《萝莉的异世热血物语》穿越众里的宅

严正声明：本书为丫丫小说网(www.shuyaya.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：https://www.shuyaya.cc/read/2595/
--------------------------------------------------

第一章 腹黑的神与爱吐槽的穿越者（一）

    第一卷初到贵地篇]第一章腹黑的神与爱吐槽的穿越者（一）——

    熟悉林宇的人都知道，虽然这个被孤儿院养大的看似无害青年的家伙口口声声自称是动漫宅，但实际上他最多只能算一个ACG爱好者罢了——因为没有哪个宅会一年365天有300天是在外面旅游中渡过的。其实林宇最讨厌的事情就是窝在一个地方半天不动，他更喜欢到处lu-n跑看看风景尝尝特产瞅瞅美nv骗骗小萝莉。

    对不起我是说林宇他更喜欢拿bāngbāng糖喂萝莉吃……好吧这个问题请不要再纠结了，反正相信大家也看出来了这个家伙是一个到处惹是生非不得安生的主。林宇经常在全国各地漫无目的地旅游，路途之中他就用欣赏动漫和写穿越小说打发时间。由于见识的风土人情和各类事物比较多，再加上看多了日系动漫五huā八m-n的叙事方式和表现手法，倒也使得林宇的小说获得了不少人气。

    但是以上这些并不能帮助林宇在面对眼前的情况时保持冷静。

    虽然现在身处一片白s-的啥都没有的空间中，眼前又有一个帅得掉渣仿佛随时在他周围都能冒出金s-的小星星和鲜红的玫瑰huā就差背后伸出一对jī翅膀宣告在下是神的金发男子怎么看都像是自己的小说里那些随手把主角扔进异界的大能，但是自己的身体却是半透明的状态。很显然——自己肯定是在原来的地球上已经挂了。

    “我晕！我不就是救了一个跑到马路中间捡洋娃娃的小萝莉吗，怎么就这样领便当了！？我还没到三十岁啊！”林宇抱着脑袋大吼了起来。

    “……呃，什么没到三十岁啊，你已经是跨入更年期的大叔了吧？再说你自己也是写穿越小说的，被车撞了之后穿越的情节你也应该知道啊？”

    “你才是大叔，你们全家都是互相搅基的大叔！我当然清楚眼前是什么状况。可我是每天都有唱之歌的啊，怎么会区区被车撞了就领便当啦！？”林宇依然在抓狂，“我还有许多动漫没看啊，还有新书要更新啊……（碎碎念”

    “你够了。”林宇面前的男子抹了一把滑下来的冷汗，“认识一下，我叫洛克利浦，今天刚好路过这里的神。看在你是为了救一个我打算隐藏身份下界调教的可爱萝莉才领了便当的份上，我可以帮你穿越一次。”

    林宇：“……（碎碎念继续中”

    洛克利浦只得耸耸肩：“好吧，也许你更希望和你们国家的冥界管理者走。那我就不打扰了。”

    林宇一把拉住了他：“大神，请帮我穿越吧。”

    洛克利浦囧着脸说：“OK，作为一个伟大的萝莉控，我说一不二就帮你一次。”

    林宇翻了翻白眼道：“虽然我也是萝莉控，但我并不觉得萝莉控有哪里伟大了。还有你那句‘打算下界调教’是怎么回事！？”

    “些许小事不必在意。”洛克利浦摆摆手说，“老实说现在的穿越者很多很多，找一个没人穿越过的世界已经很不容易了。不过前两天我自己闲得无聊n-ng了一个空间，在里面创造了一个微型世界。如果你不介意变成现在地球上的细菌大小的话，我可以把你送去我创造的小世界里。你觉得怎么样？”

    “细菌大小？那我还是人类么？”林宇直接就囧了。

    “也许你没听明白。我是说你会变成和现在相比细菌大小的样子，但依然是人类的mō样。因为在我的那个微型世界里所有人类都是那么一点大。”

    “那你为什么不造一个本土居民和地球人差不多大小的世界？”

    “我没那么大的法力。”

    “明白了，不愧是一个不出名的三流神。也说就是你自己造了个小人国，然后打算把我缩小了再丢进去是吧？”

    “你这么认为也没错。”洛克利浦点点头道，“顺带一提那可是已经被穿烂了的魔法异世界，你想不想去呢？”

    “只要你能让我在那里无敌我就去。”

    “当然可以。”洛克利浦忽然l-出了不怀好意的笑容，只可惜林宇没有看到，“因为对那个微型世界来说我就是创世神。我赐予你一身强大到完全可以横着走的斗气能量和只要没断气就可以回复过来的身体素质，这样可以吗？”

    “看来很不错，但为什么我总觉得有一种很不好的预感？”林宇突然打了个冷颤。

    “是错觉。”

    “听起来更可疑了……”

    “你在唧唧歪歪些什么，不想去的话结界外面牛头马面正在等着呢,人家可是每秒几百万条魂魄上下的。”

    “每秒几百万条魂魄？难道我挂了之后就直接2012了么？”

    洛克利浦满头黑线的说道：“你不吐槽会死么？”

    “我已经死了。”

    “好吧，也许对你的话无视才是正确的选择。那么，我们就动身吧。”

    刷的一声，林宇眼前顿时白光一闪，什么也看不见了。

    林宇等视力恢复正常之后发现自己在一个空无一人的d-ngx-e里，少许的阳光从d-ng口照sh-进来，带来丝丝的暖意。

    “喂，为什么是d-ngx-e？”林宇撇撇嘴道。

    “因为要给你做身体啊，总不能在大街上n-ng吧？”洛克利浦指了指林宇的身子。林宇低头看去发现自己依然处于半透明状态中。这个样子自然没法出去晒太阳了。

    “先说好，不要给我随随便便造个身体啊。我不要求你多用心，但最起码能让我对得起观众。”林宇小心翼翼地说道。眼前这位现在可是自己的再生父母了，万一他不高兴给自己整个怪兽脸，岂不是天天要被异界的凹凸曼们追着打了？

    “放心吧，本神出品，质量保证，价格公道，童叟无欺，绝对全部都是人见人爱huā见huā开车见车爆胎的万人m。”

    “……我是不是应该开张发票以求保险？”

    洛克利浦没理林宇的吐槽，他mō出了一块碧蓝s-的水晶石说：“这是这个世界最坚硬的炫蓝水晶，更难得的是它同时具有极强的魔力融合x-ng，可以说是最顶级的宝石了。我就用这个为你造个身体吧，这样你的身体素质绝对令所有的战士嫉妒，而且万一想学魔法了也可以马上转型。”

    “用水晶石吗？不是用土？”

    洛克利浦白了林宇一眼：“喂喂，nv娲大神当初那是在制造量产型机体啊，当然用随处可见的黄泥巴了。你要是想用黄土当材料我也正好省下一块水晶石。”

    “不，请帮我用最好的材料吧。”

    “那好，我魔法阵准备好了就开始。你先睡一下吧。等醒来就完成了。”洛克利浦说完对林宇施了一个睡眠术。

    林宇只觉得一阵倦意袭来，再也招架不住睡魔的侵扰，闭上了眼睛沉沉地睡了过去。

    我是分割线====

    “喂，别睡了，已经好了！”

    m-m-糊糊间，林宇觉得有人在喊自己。他用力眨了眨眼驱走了睡意，睁开眼便看见那个仿佛是少nv漫画里走出来的男人正站在自己面前，用右手抚摩着下颌眯着眼睛打量着自己，就好像是在欣赏一件艺术品似的。

    因为洛克利浦的眼神实在令林宇浑身不自在，于是他便开口道：“喂，我可对背背山没有兴趣的……”

    接着可怜的林宇才发觉声线不是他原来自己的，但同时却又是他非常熟悉的。

    愣在原处三分钟之后，林宇才战战兢兢地低下头去打量自己的身子，顺便用手隔着衣服去mō了mō之后又在脸上用力掐了一下。

    然后又经过三分钟的沉寂之后，一连串的吐槽从林宇的口中如火山爆发般喷了出来。

    “你是变身小说看多了吗！？就算你被杂七杂八的变身小说毒害了，至少也要给我一副正常的身体吧？这个怎么看都只有十二三岁的萝莉身体是怎么回事！？变成萝莉也就算了，贫rǔ怎么说也是稀有资源。那这头快要拖到地上的金发又是怎么回事！？金发也就罢了，我权当是免费染发好了。那么……”

    林宇说到这里狠狠吸了一口气，用力咆哮了起来：“这副和钉宫理惠一模一样的声线又是怎么一回事啊！？难道你希望我以后每天的发型都是双马尾吗！？”

    “原来你纠结的地方是声优啊。”洛克利浦不咸不淡地对林宇道。

    “不，我对你全部的所作所为都纠结了！你这鬼畜变态萝莉控，快点把我变回男人！”

    “那是不可能的。”

    “啊？你在敷衍我么？”

    “原因我一开始就告诉你了。”

    狂怒中的林宇强迫自己冷静下来进行分析。

    眼前的这家伙是萝莉控→他只对萝莉感兴趣→他只会做萝莉的身体。

    “No~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”林宇不禁惨嚎起来。

    “看样子是明白了。”洛克利浦点点头，“那么你要看看这个将要使用一辈子的身体吗？话说一般整容手术后普通人都是要先看样子再挑m-o病的吧？”

    “普通整容手术会连x-ng别都一起改变的吗！？”

    洛克利浦再度对林宇的吐槽选择了无视，他变出一面落地镜放在林宇的面前：“看吧。”

    镜子里是一个娇小可爱的萝莉，穿着一件粉红s-基调绿s-蕾丝边饰的哥特连衣裙。丝绸般的金发顺着纤细的肩膀一直垂到了小tuǐ处，林宇肯定只要自己一坐下来哪怕是坐在椅子上头发都会贴到地面的。眼睛是洛克利浦用来当材料的水晶石的碧蓝s-，扑闪扑闪的充满了灵气。结合高tǐng的小鼻梁和小巧的嘴巴，整张脸看起来非常可爱，让人不禁想要捏一捏。

    这只萝莉仿佛是等身大小的jīng致人偶一般令人惊y-n，而头顶上的那根呆m-o也很有让人mōmō她的小脑袋的冲动——但是，林宇非常清楚地知道，这只萝莉如果不出意外，将是自己在异界别人眼中的模样。

    “看好了？”洛克利浦收起了镜子，“那就给自己重新起一个名字吧。或者我来代劳？”

    “决定了，就叫萝丝吧。我敢肯定你最近看过一部和龙有关的轻小说及其改编动漫。”

    “这不是我的问题，而是作者在人设方面偷工减料了。”

    “好吧好吧，叫萝丝是肯定不行的。那么，艾莉希雅如何？”林宇挠了挠头道。

    “我无所谓，只要你自己记得就行。别到时候别人叫你却没反应过来就可以了。”洛克利浦说着mō出一个用彩s-的宝石点缀着的手镯，“给你，穿越必备道具。”

    “哈？”林宇，哦不，现在应该叫她艾莉希雅了——她莫名其妙地接了过来问道：“必备道具？这手镯是什么啊？”

    “空间物品。”

    “……果然是必备道具。空间有多大？”

    “一个足球场吧。不过里面除了给你定制的一把武器外什么都没有了。”

    艾莉希雅一听有武器两眼一阵闪亮：“是神器吗？是神器吧。一定是神器的！”

    洛克利浦头上垂下来无数黑线：“……你网游玩多了。”

    而这边艾莉希雅已经自来熟地对手镯滴血认主，然后一把拽出了洛克利浦为她准备的，恩，的确是神器。

    “这、这、这是虾米啊！？”艾莉希雅惊愕得连声音都变味了。

    “很明显是一把双手剑。放心，以我输给你的斗气能量你可以轻易的使用它。”洛克利浦一脸憧憬的说道，“而且难道你不认为一只娇小可爱的萝莉挥舞着一柄超大的重型武器是一件非常具有反差萌的事么？”

    “不，我不认为一只挥舞着城m-n钢板的萝莉会有萌点可言……”艾莉希雅看着手中那柄光是剑刃就起码有十来米长，剑宽二米左右，剑刃厚度居然达到了一指长的双手剑，连吐槽的心情都没了。

    “安啦安啦，这东西可是用九天玄铁打造的，普通的神器都没法和它硬碰的。”

    “当然没法硬碰啦，这东西明摆着擦到就伤碰到就死啊！话说死在它的攻击下的人没一个是被砍死的，全部都是被砸死的才对吧！？”

    “看来你的确和这把武器相配，连这都知道了。”

    “咣！”一声巨响，洛克利浦华丽丽地钻进了坚硬的山岩中，只l-出两条tuǐ在外面一抖一抖。而艾莉希雅则在一边手握长剑保持着标准的bāng球击球动作怒吼道：“少贫了，快点想办法把我变回男人！”

    “呀，我都说了不可能的啦。”洛克利浦毫不费力地挣脱出来，潇洒地撩了一下头发，“我只对美丽可爱的小萝莉感兴趣，男人的身体构造一概不清楚。”

    “请你至少把自己的身体构造n-ng清楚！”

    洛克利浦对此次吐槽再度选择了无视：“我必须提醒你，现在的你并不是无敌的。虽然你拥有我输给你的强大斗气，但是你压根不会任何的武技，所以我会为你安排进入一所学校进行系统的学习。等你学会了哪怕最基础的武技，凭借那一身斗气你也可以横着走了。呃，你看起来很不高兴？”

    “那当然了！就算我变成异界版的独孤求败或者干脆统一天下了我也只是nv儿身啊！后（神兽宫三千佳丽什么的对我来说已经是浮云了。而且周围的美nv不但没法攻略不说，我自己都和她们一样是别人的攻略对象啊！光是想想男人对我告白的场景我就要抓狂了！！”艾莉希雅用力向下扯着她一头丝滑的长发一边不停地用额头去撞墙一边大叫了起来。

    “……你可以试着去百合。”

    又是一声巨响，这一次洛克利浦飞出了d-ng口，化为天边闪耀的一颗星。

    =我是分割线===

    在经过了好几个小时之后，艾莉希雅终于放弃了变回男身的想法。

    因为眼前这个家伙除了是个萝莉控之外，在轮番的毒舌、吐槽和双手剑的攻击后，艾莉希雅确信他还具有M属x-ng……

    “我要是能回去继续写书的话，一定会在最新的变身小说开头写上这么一句话：无数变身小说中的主角用饱含血泪的事实提醒我们，遇到需要重塑身体的穿越类型时，超强的战斗属x-ng和变态的特殊能力什么的都是浮云，只有x-ng别才是最重要的啊！”艾莉希雅此时脸上的表情已经不知道是在哭还是在笑了。

    “你已经回不去了，就乖乖留在这里让我好好调教吧。”浑身是伤的洛克利浦躺在地上用着根本没受伤的语调说道。

    “调教你妹啊！你这连有毒工业废料都不如的家伙快点去死吧！”艾莉希雅用她那穿着漂亮的小皮靴的右脚狠狠地踹在洛克利浦的脸上，然后一边用力踩一边咬牙切齿地道，“你这种只会l-ng费资源和能量的家伙居然还活着真是对世界的一大危害，现在就给我自裁吧！”

    “没错，我就是废渣~~~~！！哦，在我的幸运s-是天蓝s-的今天能被这样一只可爱的萝莉用脚踩是多么令人神清气爽的一件事啊！！请更加用力一点吧~~~~~”

    “……”艾莉希雅悻悻的收回了脚，她已经懒得对此吐槽了。

    “如果你不再继续的话，请容许我为你介绍一下你即将入住的新世界的基本情况吧。”洛克利浦全身闪亮亮地摆了一个POSE说道，看上去就像一个完美的绅士帅哥。只可惜他脸上那个小巧的脚印把形象全部破坏完了。

    “入住……你是某个房地产商售楼处的推销员么？”

    理所当然的，伟大的萝莉控之神再次对吐槽选择了无视。他把手掌放到艾莉希雅的头顶说道：“现在就把基本常识和知识传输给你，在此期间请不要lu-n动。”

第二章 腹黑的神与爱吐槽的穿越者（二）

    第一卷初到贵地篇]第二章腹黑的神与爱吐槽的穿越者（二）——

    艾莉希雅闭上了眼睛，仔细整理着源源不断出现在脑内的各种关于异界的信息。

    也许是因为洛克利浦这货也玩山口山，他的世界地图看起来非常眼熟：东西两块巨大的大陆，中间是一望无际的大海。只不过大海中间不再是空d-ngd-ng的，在大海最深处有一个小型的陆地，周围是卫星般的群岛。

    在南极附近有一块被称之为绝望之地的中型大陆，那上面是各种恶魔和亡灵生物的天下——洛克利浦这货居然在创造这个世界的当初就n-ng了两个平行世界，一个是人类和其他智慧生物居住的卓尔利文，一个是恶魔统治的德隆沙。这两个世界通过绝望之地上的一道传送m-n相互连接。然后异界版的燃烧军团入侵战争就在绝望之地爆发了……

    很显然当初的人类联军败北了，否则也不会丢了整块大陆。只不过万幸的是恶魔们居住的世界里并没有广阔的海洋，他们显然不具备任何航海技术。而且作为身体被强化了的生物，恶魔们的技术水平相当低下——他们攻城时甚至连专m-n的攻城器械都没有，当然他们也不需要那些——自然无法向另外两个大陆发起攻击了。

    东西大陆的联军也试着反攻过，但是无一例外的都是惨败而归。后来东西大陆之间的深渊海洋突然间变的天气无常，到处布满了各种巨大的风l-ng和漩涡，让两个大陆之间的通航变成了一件不可能的事情，联系也就此中断。单个的大陆自然不会贸然向绝望之地发起反攻，再加上恶魔们困在绝望之地压根就出不来，几千年之后，人类也渐渐淡忘了绝望之地。

    由于洛克利浦打算把我们的主角，呃，应该是nv主角丢到西大陆，所以只jiāo给了她西方大陆的情况，东方的情况则一概没有。

    西大陆现在由于几千年间没有了恶魔们的外患，早已经由一个统一的国度分裂成三大帝国和许多小公国。三个帝国分别是盘踞在北边拥有最大的领土面积的坦桑帝国，但是由于大部分是荒芜的土地只有大量的矿石产出，不过苦寒之地盛产jīng锐的战士；占据着东南部的比雷亚帝国则是平原国家，f-i沃的土地和宜人的气候带来了各种农产品的丰收，茂密的森林养育了大量的魔兽的同时也提高了魔核的产量，所以这里无疑是魔法师的天堂；蜷缩在西南角的罗兰帝国领地是最少的，但由于坦桑帝国和比雷亚帝国之间被兽人们霸占着的高原和山峰所阻挡，再加上深渊海洋的飓风已经影响了大陆东部的航道，使得两国的物资流通（矿石和农产品不得不从罗兰帝国经过，所以这个小帝国反而是最富有的。

    三大帝国之间分布着零零碎碎的小公国，这些附属于帝国的小公国充当了缓冲带的作用，所以在和平时期活的最是滋润。当然一旦爆发大战它们就成了炮灰……不过，有一个处于大陆中央位置的雷兹城不属于任何国家，它是一座独立的城市。这座城市并没有多少守卫，也没有什么大国在后面罩着。它之所以能够保持独立，是因为在几千年前绝望之地沦陷后，西大陆唯一的一个人类大贤者雷兹大师意识到人类与恶魔的差距，从而创办了当时的第一所魔法和武技学院——希望之苑的缘故。

    希望之苑的名字自然是针对绝望之地的，雷兹大师同时也希望改革一下人类那由师傅带徒弟手把手教育的模式。改革自然是非常成功的，大批的魔法师和战士人才以人类之前从未想象过的速度雨后笋般的出现，人类与恶魔战力间数量和质量上的差距很快就被弥补。但可惜的是在人类准备反攻的前夕，年事已高又c-o劳过度的雷兹大师病故了。失去了英雄的领导，再加上水土不服，人类联军一次最有可能击退恶魔的战役就这样因为西大陆军队的崩溃而失败了。

    为了纪念雷兹大师，希望之苑所在的城市被命名为雷兹城。并且该城市不设城主，城市所有的一切由历代的希望之苑的院长负责管理。同样的，就算没有明文规定，sī底下也不会有哪个不开眼的势力去攻打雷兹城——希望之苑可是各类人才的发源地，攻打那里摆明了是和全大陆的人才过不去。

    “那么，你是打算让我去那个被重点介绍的希望之苑去学习武技了？”在整理完信息之后，艾莉希雅长长地出了口气道。

    “没错。等你学好之后想干些什么我是不会管的。”

    “比如率领人类打退恶魔？”

    “你该不会真的以为你可以在战场上面随随便便放无双的吧？再说就是放无双也要蓄气的啊。”

    艾莉希雅点点头：“也对，毕竟是我个人无敌，但不代表可以一骑当千。”

    “你明白就好。”

    “那行，帮我伪造个身份然后给点钱吧。”

    “……你还真是不知道客气呢。”洛克利浦脑m-n上立马滑下来一滴汗。

    “这是穿越必备条件吧，真当我那么多穿越小说白写了！？”

    “安啦安啦，身份我已经准备好了。你带着行李就直接可以去开始异界新生活了。”洛克利浦摆摆手道，“现成的金币是不会给你的，你自己去赚吧。”

    “真小气……”

    一道紫s-的闪电划过，将昏暗的d-ngx-e霎时间印成了白昼。

    可怜的小萝莉被天雷洗了一遍，金s-的长直丝发变成了滑稽的爆炸头。

    “你可以叫我变态萝莉控，也可以踩我，但是请记住：伟大的洛克利浦阁下是从来都不会小气的。否则你现在已经被牛头马面请去喝孟婆汤了。”

    “对、对不起……”面对黑化的萝莉控之神，艾莉希雅选择了退避。

    “恩，很好。”洛克利浦靠过来帮艾莉希雅整理头发，“而且你不认为自己赚的钱huā起来才有意义么？”

    居然被这个鬼畜变态萝莉控给教育了，而且还没法驳。天啊，难道我的思想道德课的成绩还不如他吗！？

    对自己吐槽了一会的艾莉希雅发现眼前的洛克利浦还在梳理自己的头发，她不禁怀疑道：“我说，你该不会是想要mō我的头才故意电我的吧？”

    “呃，猜到了？”

    “你果然还是应该去死！！”

    恩，于是伟大而又不小气的萝莉控之神再次被巨剑chōu飞了。

    =我是分割线===

    大陆历3192年1月底，大陆上各个学院准备开学和新生报名的日子。

    在雷兹城的大街上，出现了一对非常抢眼的组合：一个身穿样式普通但质地优良能够充分体现出穿着者高尚品味的贵族礼服的青年男子，英俊的面容和无可挑剔的优雅动作无一不显示出他出身于一个拥有悠久历史的古老家族，以至于旁边无数的少nv眼中冒出了闪亮的小星星；而男子左手牵着的小nv孩则更是令旁观者的眼珠都要瞪出来了。那无与伦比的jīng致面庞和娇小而又隐隐可见tǐng拔的身材在一身可爱又不失美丽的哥特衣裙的衬托下，让nv孩看起来仿佛是被最高明的技师细细打磨过的绝世宝石一样夺人眼球，摄人心魄。如果非要形容的话，只能用创世神的宠爱这句话来形容nv孩的天生丽质了。虽然看起来她只有十二三岁左右，但这份美丽已经可以说是举世罕见的了——更难想象nv孩长大了的样子。

    这一对当然是洛克利浦和艾莉希雅，且此时的艾莉希雅已经快要抓狂了。原因自然是她快受不了周围的目光了。

    “为什么不直接到学院m-n口，非要来逛大街？”艾莉希雅小声道。

    “当然是为了显摆一下。”

    “……”

    “好吧，我是开玩笑的。”洛克利浦道，“你不想想，以你的美丽程度，若是直接出现在学院m-n口而没有引起街上的行人注意的话，怎么都说不过去吧。要知道希望之苑的理念就是人人平等，所有贵族在学院周围五百米之内都禁止乘坐马车的。”

    “的确。与其藏头l-尾，不如大大方方的走过去么？是我欠考虑了。”

    “嘛，你就好好感受一下周围火热的目光吧。相信在你成年之后这种目光会更加炙热的哦。趁现在好好熟悉一下吧。”

    “呜~~”艾莉希雅不禁发出一声哀鸣。

    “自己的身份记住了吗？我亲爱的妹妹？”

    “……你够了。”

    洛克利浦作为这个世界的创世神，无聊进来玩玩时n-ng了一个比雷亚帝国里地位超然的古老家族哈里斯，然后给自己套了一个家族族长的身份。他用了一个分身作为自己不在时的替代，进来时他则把分身收回换本尊上阵。而现在，他又擅自改了家族成员的记忆，把艾莉希雅n-ng成了大家记忆中自己的小妹妹。

    做你的妹妹肯定是世界上最不幸的事了。而且我肯定你除了萝莉控之外还是妹控！

    “你刚才在想一些很失礼的事情吧？”洛克利浦瞄了艾莉希雅一眼道。

    “对你来说再失礼的事情都不算过分。”

    “好吧，咱们也别拌嘴了。”洛克利浦停了下来指了指不远处，“到了哦。”

    艾莉希雅闻言抬起头来。在她面前的是一扇大的可以让客机通过的m-n，m-n楣上有一个大匾额，用通用语写着“希望之苑”——据说是雷兹大师的亲笔。m-n前排起了长长的队伍，不用说也知道是来报名的学生。

    希望之苑的学费很便宜，而且优秀的贫苦的平民学生还有奖学金可拿，比起大陆上其他学院更能吸引和挖掘出平民中的人才。所以每年都会有不少平民子弟来报考希望之苑，渴望能够改变自身的命运——所以m-n口这么多人也就不奇怪了。

    “要、要排队么？”艾莉希雅不禁冒出了冷汗。

    “怎么可能。虽然学院讲究人人平等，但也不会真的让贵族子弟在外面吹冷风的。”洛克利浦牵起艾莉希雅的右手一边走一边道，“希望之苑不是慈善机构，它的学费低得可以让学院第二年就破产也是有方法补偿的。那就是招收贵族子弟——而且是那种资质不高马马虎虎说得过去的那种。这类学生进来只有一个目的，那就是h-n一张希望之苑的毕业证书；而学院则对这类学生收取大量的学费，否则不予招收。如此一来岂不是皆大欢喜？学院能够充分发掘和培养人才又不用担心赔本，那些纨绔子弟只要jiāo了钱成绩又过的去自然能够领到一张证书，真是可喜可贺的一件事不是么？”

    “这个主意是谁想出来的，真是应该拜拜他。”

    “就是雷兹大师本人。”

    洛克利浦带着艾莉希雅来到了一扇没有多少人但个个都是衣着不凡的贵族们所在的m-n前，那里有专m-n的人负责划出区域，甚至还安排了椅子。当然，光是进入那个区域就要付10枚金币。在进去之后，那些不管是真有才学还是打算进来h-n的少男少nv们见到二人后的表情和刚才街上的行人几乎如出一辙。

    “在这里等吧，”洛克利浦将艾莉希雅领到了一张空椅子前，然后拭了拭上面并不存在的灰尘，对着她做了一个“请”的手势，“不会太久的。”

    “谢谢。”艾莉希雅点点头，小心翼翼地坐了下去，然后开始好奇地四处打量。不一会她就发现一个很严重的问题，于是她拉了拉坐在身边正在冲一个贵族少nv友好微笑着的洛克利浦小声道：“为什么这里的报名者看起来都是十六七岁的样子？”

    “按大陆算法，十六岁成年。因为学院里禁止外人出入，所以贵族不能带仆人进去，所有的生活都要自理。年纪太小的学生一般学院是不收的。”

    “那我怎么看也不是十六岁吧？”

    “没错。但是有一种情况，学院肯定会收。”

    “天才。”两人异口同声地小声道。

    “对，你可是我亲手打造的，不是天才我可是会被其他神耻笑的。”洛克利浦mōmō艾莉希雅的小脑袋说，“所以我敢肯定这一届希望之苑的院长不但会收你，而且甚至会专m-n安排一个教师照顾你的生活的。”

    “……我是不是该说声谢谢？”

    “不用，谁让你是我可爱的妹妹呢。”

    正在说话间，一个年轻的男生助理来到了二人的面前：“尊、尊敬的二位，轮、轮到、你们了。”

    艾莉希雅对此没有见怪，因为她相信就算是原来的自己面对现在这个样子自己的容貌也不会好到哪里去。她冲那个男生点点头，任由洛克利浦牵着离开了椅子。

    报名处的桌子边坐着两个身穿魔法袍的中年nv子，见到这对怪异的组合都不禁一愣。因为洛克利浦年龄显然大了些约有二十多岁，已经过了学习的黄金期；艾莉希雅年龄又小了些只有十岁出头，还是需要别人照顾的年纪。

    “你们两位是谁报名？”左边一位xiōng口别有火系魔导师纹章的nv法师扶了扶眼镜问。

    “是她。”洛克利浦拍拍艾莉希雅的头说。

    “那个，请问你和她是……”

    “在下洛克利浦-哈里斯，她是我妹妹艾莉希雅-哈里斯。”洛克利浦优雅地鞠了一躬。

    “希望之苑学院火系法术教师凯西-菲利姆。哈里斯先生，您不认为令妹的年纪对于上学来说太小了点吗？”

    “有可能，但是我想在您帮她测试之后肯定不会对这个小问题有所介意的。”

    这么说的可能x-ng只有一个，那就是眼前这个男子对自己妹妹的天赋有着绝对的信心。于是凯西犹豫了一下，便吩咐旁边的助手去作特殊测试的准备。毕竟，希望之苑的宗旨就是发掘和培养各类人才。

    “喂，”趁这机会艾莉希雅连忙小声问道，“我怎么感觉好像不是在报武技科而是在报魔法系啊？”

    “没错，就是在报魔法系。”

    “哈？你昏头啦，你输给我的可是斗气不是魔力啊。”

    “没关系，学魔法你照样是天才。你想啊，当敌人吃了你许多魔法攻击好不容易才近了你的身，正得意洋洋地准备放倒你时，你把断魂（就是那把大得离谱的双手剑，已正式起名为“断魂”从空间手镯里拿出来，一下把对方chōu飞的话，那是多么令人赏心悦目的一件事啊！”洛克利浦一脸陶醉状。

    听完解释的艾莉希雅此时脑m-n上已布满了冷汗。

    看过各种动漫的她已经完全能够想象到被chōu飞时对方那惊愕不已的表情了。

    “你这变态。”这是她的总结语。

第三章 腹黑的神与爱吐槽的穿越者（三）

    第一卷初到贵地篇]第三章腹黑的神与爱吐槽的穿越者（三）——

    准备的时间并不长。本来用报名处桌子上的那个水晶球便能够进行大概的测试了，不过那显然是为资质普通或优秀点的学生准备的。既然洛克利浦夸了口，凯西也不介意为他身边这个可爱的小nv孩多付出一点时间。

    在一个空房间里，一个被放在刻画了聚能魔法阵的檀木底座上的透明水晶球摆在了艾莉希雅的面前。

    “来，把双手放在水晶球上面。”凯西说道。

    艾莉希雅不禁有点紧张。

    “别紧张，孩子。”凯西看到了艾莉希雅有点僵硬的身子，她笑着安慰道，“这只是个测试水晶球，它既不会爆炸也不会咬人的。”

    老师，为什么听了你的解释后我反而觉得这些事是实实在在发生过的呢？

    暗自吐槽之后发觉自己已经不再紧张的艾莉希雅不禁冲凯西微微一笑，将手放在了水晶球上。

    “那么，我们先来测试jīng神力。”凯西启动了魔法阵道，“孩子，相信你也知道jīng神力对法师的重要x-ng。jīng神力越强，可以控制的魔力也就越多，控制力也就越强。那么，让我们看看你那尚未通过冥想锻炼过的天生的jīng神力是多少吧……哦，我的天啊！”

    水晶球发出了炫目的五彩光芒，让所有人不禁闭上了眼睛。周围的助手们一片惊叫声，而凯西则连忙关闭了魔法阵：“这真是太夸张了！现在我明白哈里斯先生刚才的那句话是什么意思了。亲爱的孩子，我敢保证你一定会被录取的，因为你现在的jīng神力已经完全比得上我了！”

    这世界的职阶分为六级，按照两大主流职业来划分的话，法师分为：学徒、法师、魔导士、魔导师、大魔导师、大贤者；战士则分为：学徒、战士、剑士、剑师、大剑师、剑圣。这种老掉牙的设定已经很多年没有更改过了，因为一直没有人突破六级的上限。

    而现在，我们的nv主角那没有经过任何锻炼的jīng神力居然和一个锻炼多年的魔导师不相上下，凯西自然会吃惊不小了。四级法师是什么概念？那是人类法师的主力，是可以在帝**队里享受特殊待遇的兵种，是人类魔法界脊柱般的存在。

    “难道，希望之苑又要诞生一个大贤者了吗？”凯西此时jī动得连手都不听话地抖了起来，“那、那个谁，不管是谁也好，快去把霍华德院长请来！”

    “那、那个……”艾莉希雅弱弱地问道。

    “哦，抱歉吓到你了孩子。”凯西努力地想让自己冷静下来，但显然不太成功，“你的jīng神力非常高，完全是天生的法师。那么我们再来看看你的元素亲和力是什么样的情况吧，这个测试可以帮你选择未来的主修法术的系别。”

    凯西启动了另外一个魔法阵，然后依次输入了火、风、水、土、光、暗六个基本元素，结果由于有了前面的情况，所以这次虽然出现了足以令人瞠目结舌的反应，但众人却已经麻木了……

    六个基本元素都和艾莉希雅有着很高的亲和度。尤其以风元素为甚。究其原因，大概是被洛克利浦那一记天雷给洗的。（风系的高阶法术就是雷电法术

    凯西已经快要晕过去了，她发誓这辈子从没见过天赋如此之高的学生。她已经决定如果洛克利浦一会反悔不打算将面前这名为艾莉希雅的nv孩儿送入希望之苑就读的话，便是明抢也要把她留下来！

    一阵吵闹之声传来，凯西老远便认出过来的一群人中为首的老者正是这届希望之苑的院长，现年136岁的大魔导师霍华德-加西亚。

    凯西连忙迎了上去，并将测试结果报告给了霍华德。

    听完报告的霍华德也不禁在原地愣了几秒钟，然后他细细打量了一会儿艾莉希雅和洛克利浦二人，微微一笑便走上前来冲他们行了一个法师礼道：“在下是希望之苑学院的院长霍华德-加西亚，很高兴认识二位。这位艾莉希雅-哈里斯小姐的测试结果我已经知道了，呵呵，老实说她的天赋连我都有些嫉妒呢。”

    “您过奖了。”艾莉希雅躬了躬身子道。

    而洛克利浦则是无所谓地笑笑说：“那么，您是愿意录取小妹了？”

    “当然了。而且我也很荣幸有机会能够教育比雷亚帝国古老的哈里斯家族的千金。您说是吧，哈里斯家族的族长大人——洛克利浦-哈里斯阁下？”霍华德捋了捋自己长长的白胡子笑着说。

    洛克利浦苦笑了一下：“您非要点破干什么呢，让我悄悄地来悄悄地走不好么？希望之苑的大名已经用不着拿我们家族成员的入学这件事来宣传了吧？”

    “我不会宣传的。”霍华德摇摇头说，“在希望之苑里的学生没有任何的高低贵贱之分。我只是想确认一下我的猜测，同时对你们这古老的家族居然同意让哈里斯小姐出来学习很有兴趣。”

    “我只是想让妹妹过一个正常人的生活罢了。”洛克利浦故作感慨地说。

    你真要让我过一个正常人的生活的话就快点把我变回男人吧！

    霍华德对此不置可否：“我明白了。凯西老师，你来帮助哈里斯小姐完成入学手续吧，顺便帮她熟悉一下学院。以后你来负责照顾哈里斯小姐的生活……”

    “不必了，院长先生。”艾莉希雅打断道，“我可以照顾自己。”

    开玩笑，一年有300天在外面过的人会不知道怎么照顾自己那才是天大的笑话呢。

    霍华德望向了洛克利浦，而后者则点了点头。

    “那好吧，我相信你会对宿舍满意的。”霍华德说完边让凯西领着艾莉希雅往后面去了，而他则转向了洛克利浦，“要留下来吃顿午餐再走么？”

    “不必了，我也不想搞特殊化。请帮我照顾好小妹。”

    “那是自然。”

    “告辞。”

    洛克利浦微微一躬，迈着优雅的步伐在无数少nv闪亮的大眼睛的注视下潇洒地离开了。

    =我是分割线

    洛克利浦果然没有留给艾莉希雅一个铜板，他只是帮她jiāo了学费而已。

    这也就意味着艾莉希雅在接下来的这个学期里只能吃食堂的免费食品和使用学校配发的制式教材和器械。教材还好说，魔法器械问题就大了。学校的制式器械只有一件增幅效果小的可怜的nv式魔法袍——就这还是找裁缝修改过的，否则百分之百太大了；一根只能用来赶鸟雀的法杖；一卷普通的勉强可以用来制作卷轴的粗制羊皮纸；一瓶劣质的由香魔草研磨而成的墨水；以及一枝白板的鹅m-o笔。

    以上这些当然和那些真正的挥金如土的贵族们用的东西是天与地的差别。

    唯一的安慰就是她可以不用抱着这一大堆东西在校园里到处跑。本来对洛克利浦不予资金赞助颇有微词的凯西见到艾莉希雅将那堆杂七杂八的东西丢进空间手镯里之后也就没说什么了，毕竟那个手镯是有价无市的宝物。

    在带着艾莉希雅熟悉了她将来的一年A班教室和学院食堂并在那里吃过晚饭之后，已经是华灯初上的时间了。凯西决定先将这个小nv孩带去宿舍，顺便帮她整理一下房间，认识一下同室的室友——如果那几个室友今天有被分配来的话。

    绕过一个湖之后，她们停了下来。

    “来看，艾莉希雅。这就是nv生宿舍了。”凯西指着前面一栋灯火辉煌的大型建筑说，“由于是魔武同校，所以你的室友是一个战士也说不定。当然这也只是有可能，毕竟nv孩子修炼武技的是少数人。另外，宿舍的m-n禁时间是晚上九点，熄灯时间是十一点，不要忘记咯。”

    “恩，我会记住的。”

    没想到我也有堂堂正正走进nv生宿舍的一天啊。但是比起用这个杯具的身体进去，我宁愿去爬水管。

    “这是nv生宿舍的管理员玛琳-何塞西老师。”进入宿舍后，凯西将艾莉希雅带到m-n口那堆满了各种书籍的桌子前，把一个二十来岁的眼神冰冷的蓝发nv子介绍给她，“玛琳，别用那种眼神了，小心吓到人家。这位是艾莉希雅-哈里斯，她可是院长大人的重点培养对象哦。”

    玛琳点了点头算是打过招呼，便继续去看手里的书了。

    “你别见怪，玛琳就是这样一个人。其实她人很好的——恩，至少nv生们是这么说的。”

    “我明白了凯西老师。玛琳老师会经常把那些企图溜进nv生宿舍的男生们全部丢到宿舍旁边的湖里去洗澡的吧。nv生们虽然很怕玛琳老师的表情，但是却很放心让她当管理员，所以才会说她是好人的。当然对面的男生肯定不会这么想。”

    凯西对此哭笑不得：“我必须承认你的分析是对的。但是亲爱的，你真的只有十二岁吗？”

    “恩，怎么啦？”

    “没什么，我只是在好奇你们家族的教育方式。”

    宿舍共计八层。一年级的宿舍在二楼，依次往上是二年级三楼，三年级四楼……等到最高的五年级之后，再往上就是老师和留校生的聚集地了。所谓的留校生，并不是指没法毕业，而是那些学生在毕业后打算继续钻研魔法或是武技而拿了毕业证之后继续留在学院潜修，当然这个时候你就得付比学费高得多的资金来取得学院提供的硬件条件了。所以大部分留校生基本上都是老师。

    一楼是公共浴室和一些商店，浴室早上6点到晚上12点供应热水淋浴。但是泡澡的话只有等晚上8点浴池开放以后才行了。不过对现在的艾莉希雅而言，洗淋浴还行，毕竟是单间的。但要是集体浴池的话，指不定就要流鼻血了……

    二到六层分为六个区域，分别对应A至F六个班级。A班就是重点班，里面的学生天赋都很优秀；C到F班则是普通班，大部分都是天赋较高的平民学生；B班是贵族班，里面全是贵族子弟，至于天赋那就是参差不齐了。

    来到分配到的2A09房间m-n口，艾莉希雅拿出钥匙打开房m-n，点亮了魔法灯。

    这是一个标准的四人间，很宽敞，没有上下铺。每个人都有一张chu-ng，一套学习桌椅，一个小衣柜和一个杂物柜。后面是公共的洗手间和通风阳台。

    而其中一套chu-ng铺已经被某个先来者占用了。

    稍微观察了一会，艾莉希雅便确定她有一个很是粗神经的室友。至少她自己不会把行李n-ng得到处都是，也不会连m-n都不反锁就丢下行李跑出去，更不会把钱包扔在chu-ng上人却走了。

    “最近的nv孩子哦。”凯西摇摇头说，“艾莉希雅，把你的行李拿出来吧，我来帮你整理。”

    “不必了，凯西老师，我一个人能行。而且我也麻烦您一整天了，这点小事还是让我自己来做吧。您先坐着等一会好了。”艾莉希雅说着便将手镯里洛克利浦为她准备的行李取出来，开始分m-n别类有条不紊的进行整理，看得一边的凯西直点头。末了，艾莉希雅甚至泡了两杯红茶出来递了一杯给凯西。

    已经完全对艾莉希雅的自理能力放下心的凯西在陪着她聊了一会并临走之前嘱咐她早点睡之后便告辞了。

    “希望之苑是2月1号开学，而今天是1月30号，明天是1月的最后一天。想必明天报名的人会更多吧？”想起学院那足以让bō音747客机开过去的大m-n口今早却排了那长长的一溜人，艾莉希雅不禁满头大汗，“但愿不会出现踩踏事故。还是不要想这些了，先来看看这个世界的魔法是怎么样施展的吧。”

    艾莉希雅拿起初级的魔法教材开始认真学习。很显然这里的魔法是法师们用jīng神力驱动自己体内的魔力与大自然中的元素产生共鸣来施展魔法的，知道了这一点的艾莉希雅终于明白自己那高的离谱jīng神力对凯西等人来说是多么震撼了。

    jīng神力高，可驱动的魔力就多；魔力越多，可以共鸣的元素越多；元素共鸣越强烈，魔法威力就越大。

    元素亲和力则是和人体内储存的魔力有关。某个元素的亲和力越高，法师便能更轻易地吸收该元素转化为魔力，同时可以储存的总量也越高。

    偏偏艾莉希雅这两项的能力值都快破表了。难怪凯西会说她是天生的法师。

    “可我的职业设定是战士啊……”艾莉希雅啼笑皆非地自嘲道。

    “咔嚓”一声，m-n被打开了。看来那个粗神经的室友终于回来了，总算她还没有忘记m-n禁时间，否则就要面对玛琳老师那张可以冻死人的脸了。

    进来的是一个身材高挑的nv生，穿着一件草绿s-的T恤，下身则是紧身的七分k。耀眼的火红头发扎成一个马尾，在脑后随着她的走动一甩一甩的。五官端正，虽然说不上很漂亮但也是白白净净的——呃，至少在她把脸上的豆沙洗掉之后应该是这样。

    “那个，你好，我叫艾莉希……”站了起来的艾莉希雅的自我介绍还没完，对面那个nv生随手扔掉了手里的豆沙包便扑了过来一把将艾莉希雅抱在了怀里拼命用脸蹭道：“哇！好可爱的小nv孩！”

    囧……

    “我说，你先放手好吗？”

    “不要！我还没蹭够。”

    脸被那个nv生汹涌的bō涛所埋住了的艾莉希雅此时只能保持着囧囧有神的表情享受着杀必死不再说话。

    过了一会那个nv生终于放开了艾莉希雅：“太好了，我居然和这么可爱的小nv孩是室友啊！太幸运了！”

    “在感叹之前，我想我们应该先互相自我介绍一下才对吧？”

    “啊，说的是呢。我叫李华音，十七岁。如名字可见祖先是东大陆的人。叫我华音就可以了。看你这个娇小的模样你是报考魔法系的吧？以后你那边有谁欺负你你就告诉我，我堂堂的宇宙无敌美少nv李华音可是英勇无畏的战士哦！保准揍得他变猪头！”李华音说到这站了起来用力拍了拍她可以用雄伟来形容的xiōng部，一脸“包在我身上”的表情说道。

    我也猜你是战士才对，只有战士才适合你的x-ng格吧。

    “我叫艾莉希雅-哈里斯，今年十二岁。愿意的话叫我艾莉就行。”艾莉希雅微微躬了一下身子行了个礼道，“我是魔法系一年A班的学生。”

    “哦，我都太高兴忘记说了，我是武技科一年A班的。”李华音抓抓头说，“那个，小艾莉，我可以提一个小小的要求吗？”

    “你说。”

    “今晚让我抱着你睡吧。”

    “我拒绝。”

    “呜~~~~”

    “请不要摆出那副好像被抛弃的小狗一样的神情好吗？！你可是比我要年长哎！”

    于是这次换成了小声的chōu泣。

    “你这仿佛是舞台剧上被无良男子甩掉的怨f-模样是怎么回事啊？！我们之间根本没有也不可能发生什么的好吧！”

    “呜，小艾莉的话语比考试时老师的斗气还要厉害。”

    “……承m-ng夸奖。”

    话说一般的新生入学武技考试时老师会用到斗气的吗？你当时究竟和老师打成什么样了啊？

    不管怎么说，艾莉希雅总算是认识了她在卓尔利文世界中的第一个朋友。

    在用吐槽击退了这个酷爱可爱的事物而且很有转化为百合潜质的朋友，接着用木盆乘来热水清洗了脸脚之后，时钟的指针也渐渐指向了11点。

    “早点睡吧，华音。”艾莉希雅指了指挂在墙上的钟，“明天恐怕还有其他人会来的。”

    “说的也是，那就晚安啦，小艾莉。”李华音钻进了被窝，半晌又坐了起来，“那个，你真的不愿意让我抱着睡么？”

    “抱你的行李去吧。”

    “呜~~~~”李华音只得再次钻回被窝。

    艾莉希雅叹了口气，开始试着解下衣裙。虽然n-ng手办时见过哥特服，但真要穿在自己身上脱起来还真不是一般的麻烦。

    哥特服的下面是可爱的白s-吊带式睡衣，裙摆刚刚遮到小屁屁。艾莉希雅一边吐槽着某神的不良嗜好一边爬到了chu-ng上。就在这时，她无意间瞄到了自己的小k-k-——当然这也没什么大不了的，就算脱光了那也是自己的身体了，再怎么看都没关系。可问题是那个小k-k-的颜s-令她愕然不已。

    恩，就像是没有云彩的天空一样湛蓝。

    然后艾莉希雅转眼就黑化了。

    不明白？没印象了？请往前回忆，就在洛克利浦被艾莉希雅在脚下踩的那一段。

    “没错，我就是废渣~~~~！！哦，在我的幸运s-是天蓝s-的今天能被这样一只可爱的萝莉用脚踩是多么令人神清气爽的一件事啊！！请更加用力一点吧~~~~~”

    以上是洛克利浦的原话。

    现在该明白了吧？

    你这天杀的鬼畜又抖M的变态萝莉控加妹控给我去死吧！！

    艾莉希雅在心中大声地咆哮并诅咒了起来。

第四章 开学前日里老掉牙的固定剧情（一）

    第一卷初到贵地篇]第四章开学前日里老掉牙的固定剧情（一）——

    窗外明媚的阳光唤醒了艾莉希雅。她望着陌生的天huā板在chu-ng上愣了半天之后，才将m-m-糊糊的大脑里的零碎记忆连接了起来并终于实实在在的意识到，自己是真的穿越了。

    而且是杯具的变成了萝莉的穿越！

    艾莉希雅看了一眼她的室友——那个粗神经的大姐，在武技入学考试时bī着老师使出了斗气的李华音——此时正以一副糟糕到极点的睡相在另一边的chu-ng上继续“眠不觉晓”。

    “这副睡相被你未来的男友看见的话绝对会杯具的，华音。”艾莉希雅喃喃地说。

    现在是支线选择时间~~~~！

    只见屏幕上出现了三个选项：A、用冷水浇醒她；B、加个睡眠魔法让她继续睡；C、趁这机会推倒她。

    恩，毫无疑问应该选C。

    艾莉希雅：“作者，你Galgame玩多了吧？现实里是不可能出现这三个选项的吧？还有那第三个选项是怎么回事！？”

    上面的情况当然不会出现……

    艾莉希雅推了推李华音：“早上了，华音。快点起chu-ng吧！”

    睡眼惺忪的李华音勉强睁开了眼，将头转到了艾莉希雅的方向，沉默了几秒钟之后，她突然发力，一把将身体前倾毫无防备的艾莉希雅抱在了怀里在chu-ng上打起滚来：“哇~~小艾莉穿睡裙的样子可爱得快要让我晕过去啦~~~~~~~~~”

    “你的口水好恶心呀！还有你现在这个样子哪里像是快要晕过去啦？！”艾莉希雅几乎是尖叫着抵住了李华音的头，因为她的嘴角还留着亮晶晶的液体。

    折腾了近10分钟之后，李华音终于放开了艾莉希雅开始起chu-ng。

    洗漱完毕的二人开始穿昨天领来的制服——也就是制式的武士服和魔法袍。学院内便服一律禁止，武器也只能使用统一的无杀伤力的制式装备。但是那些魔法首饰和小道具之类的则没有限制。至于昂贵的炼金材料，你自己准备的话学院也不会去管。

    制式的武士服是由一件并不影响行动的xiōng皮甲、一件短袖衫、一条短裙和一件披风组成的。当然这是nv式的。男生则是把裙子换成了短k。一年级的服装整体颜s-是毫不起眼的灰s。

    魔法袍则是由一件欧洲中世纪魔幻古典风味的连体裙加一条披风组成，男生的则是连体的长袍加披风。整体颜s-依然是灰s。

    穿戴整齐之后，艾莉希雅拿起了那根没有任何增幅效果的法杖望向了李华音，而后者正在打量着学院配发的没开锋的单手剑直撇嘴。

    虽然不知道李华音在想些什么，但艾莉希雅决定还是不要问的为好。于是她招呼道：“好了吗？我们先去吃个早饭吧？”

    “恩？哦，你准备好了啊？那么小艾莉，先和我去接个人吧。”李华音回过神，从椅子上站了起来说道。

    “接个人？”

    “没错，是我青梅竹马的好朋友！我想你和她也会成为很好的朋友的。”

    “该不会和你是一样的x-ng格吧？光你一个我就吃不消了。”

    “恩？小艾莉你有说什么吗？”

    “不，没什么。”

    说话间两人已经离开了房间，李华音将艾莉希雅领到了不远处的一扇m-n前。艾莉希雅看了看m-n牌，是2A07。

    李华音华丽丽地对着那可怜的m-n施展了铁砂掌，艾莉希雅不禁怀疑敲m-n声整个nv生宿舍都能听见：“哈罗~~蜜雪儿！早上啦，快点起chu-ng，否则我就进来打你小屁屁啦！！”

    艾莉希雅今天的第一滴冷汗在起chu-ng后不久便产生了。

    m-n开了，一个穿着制式魔法袍的nv生小心翼翼地打开了m-n：“华音姐，你声音太大了。”

    艾莉希雅眼睛不禁一亮。

    这是一个非常漂亮的nv孩子，给人的感觉就像是一朵含苞待放的荷huā一样。一头棕褐s-的长发用一根丝带束了起来，而身材自然是艾莉希雅没法去比的丰满和高挑，比李华音有过之而无不及。虽然她很显然不是贵族，身上没有任何高贵的气质，但是那不加任何修饰的平民风格反而更适合nv孩那怯生生的模样。

    “声音不大你怎么知道是我在敲m-n呢？”李华音一把将蜜雪儿拉到怀里故意r-ulu-n了她的头发，“呀，手感还是一如既往的好啊！虽然比不上小艾莉的。”

    你这容易令人产生误会的台词是故意的吧？绝对是故意的吧！？

    “呜咿~~”蜜雪儿发出了类似小动物般的声音想要抗议，但显然只能起到反效果。

    连听了这句口癖的艾莉希雅也忽然有了上去mō蜜雪儿的脑袋的冲动。看着眼前的情景，她忽然想起了正在欺负朝比奈实久留的凉宫日……

    “我说，”眼看两人一时半会没法停下，艾莉希雅只得出声阻止，“华音，你是不是应该先帮我和这位同学介绍一下对方才对啊？”

    “啊，说的也是呢。”李华音闻言松开了蜜雪儿，后者明显长出了一口气并开始整理头发，“呃，艾莉希雅，这位是我的青梅竹马蜜雪儿-多米尼克。蜜雪儿，这位是我的室友艾莉希雅-哈里斯，她和你是同班同学哦。”

    “你好。”蜜雪儿小脸红扑扑的说道，“艾莉希雅同学，你好漂亮啊！”

    “叫我艾莉就可以了。”艾莉希雅躬了躬身子，“很高兴认识你。”

    “那好，咱们这就出发去食堂吃早饭吧！”李华音见两人都认识了便高举右手说道。

    蜜雪儿不安地搓了搓手道：“那个，为防万一，我想问一下。华音姐，你学生证带了没？”

    希望之苑的食堂的普通套餐是免费的，当然，你得靠学生证才能领到。普通套餐营养是够了，但是你要吃好一点的料理，有供应，请付钱！其他人去吃饭便是老师也得huā钱买。

    李华音在瞬间石化了。

    “很显然忘记了。”艾莉希雅叹了口气，“还好没走远，快点回去拿吧。”

    =我是分割线===

    今天的学院显得更忙。到处都是被录取的新生抱着发下来的东西在东奔西走，负责指路和引导的教师们则在大声呼喊着免得他们m-路。

    当然这些声音都没有m-n口的嘈杂声来的大。难以想象那里现在究竟聚集了多少人。

    三人来到了食堂时，里面已经人满为患。

    “好吧，你打算去排队领套餐还是在一边等座位？”艾莉希雅对着李华音道。

    “我来去排队吧，这种体力活还是jiāo给战士好了。”李华音挠挠头说，“你和蜜雪儿去等座位吧。不，我估计别人会主动给你们让座的。”

    “哎？为什么别人会给我们俩主动让座呢？”蜜雪儿不解地问。

    “……”艾莉希雅和李华音同时沉默了。

    “哎？哎？我是不是问错问题了？”

    “我说，她这个样子真的没问题吗？”艾莉希雅问道。

    “没关系没关系！谁敢欺负她我就揍谁，谁敢搭讪我也揍谁，谁敢看她我还是要揍谁！”

    “你不觉得越往后越离谱了吗？”

    “嘛，我觉得很正常啊。蜜雪儿是我的~~谁都不能碰她。”

    我可以肯定了，你骨子里绝对有百合的潜质！

    正在暗自吐槽时，不远处传来了一个男生的声音：“喂~~华音，蜜雪儿，这边~~”

    艾莉希雅不禁好奇地转头望去，只见一个黑发的武技科男生独自霸占了一张四人座的桌子，正在向她们挥手。

    “哦，伊利亚。”李华音带头走了过去，“你来得很早嘛，居然还能占到一张桌子。”

    “不是，我也没来多久。只不过在这张桌子上吃饭的贵族太讨人厌了，所以我就教训了他和他的同党们一顿。然后不知道为什么大家都不过来坐了？”伊利亚mōmō鼻子道。

    那是因为没人敢过来坐吧……

    艾莉希雅一边在心里吐槽着一边打量这名为伊利亚的男生。毫无疑问这是一个相当帅气的小家伙（不要忘了主角的真实年龄可是奔三十的了，对她而言十六七岁的当然是小家伙，充满了阳刚之气的脸上满是自信的神情。如果n-ng套衣服并好好修饰一下面容的话，绝对是舞会上那些天真的贵族小姐们的杀手。只可惜身为平民的他完全不修边幅，连头上那可以媲美夜空的黑发也如同鸟窝一般lu-n糟糟的，实在太l-ng费了。

    “这位是？”伊利亚显然也发现了艾莉希雅是和李华音她们一起过来的。

    “哦，她是我的室友艾莉希雅-哈里斯，和蜜雪儿是同班同学。”李华音说着又转过身来，“小艾莉，这位是我的另外一个青梅竹马伊利亚-马尔斯，和我是同班。”

    “你好，很高兴认识你。”艾莉希雅微微行了个礼。

    “你是贵族？”伊利亚愕然。显然他没想到眼前美丽到离谱却没有一点架子的小nv孩居然是贵族。

    “算是吧。不过在学院里我只是一个普通的学生。”

    “如果刚才那个可恶的h-n蛋有你一半的修养，我也不会把他打成熊猫了。”伊利亚摇摇头说，“算了，不提那家伙。认识你很高兴，艾莉希雅。”

    “你倒是自来熟。”李华音笑着说。

    “怎么了？”伊利亚不禁莫名其妙，连一边的蜜雪儿也眨巴着眼睛满脸不明白的表情。

    “哪有人第一次见面就喊人家nv孩子名字的？”

    “这种事很重要么？她也可以直接喊我伊利亚啊。”

    “……你没救了。”

    “没关系，我不介意。”艾莉希雅不禁对伊利亚有了一个比较好的评价，至少他没有像周围的其他男生那样变成猪哥或是空中飞人——恩，就是过来搭讪然后被李华音揍飞了的那种。到食堂的这一路上已经有不少了。

    由于这个小圈子里有了男生，所以排队领套餐这种事自然jiāo给了伊利亚。剩下的nv生们则坐在一起开始聊天打发时间。

    然后在伊利亚将套餐领回来之后众人开始吃饭时，艾莉希雅终于见识到了什么叫做可以杀人的目光——虽然这些目光是冲着对此完全无视的伊利亚去的。

    我说作者，其实主角是伊利亚才对吧？！李华音和我再加上蜜雪儿，这可是标准的后（神兽宫模式啊！这种仿佛三流的萌系轻小说的情节展开是怎么回事！？

    ……

    如果你真的想要吐槽的话，就不要在习惯x-ng的在计算男角周围nvx-ng数量的时候把自己也算进去好吧？

    OK，我们继续。

    因为在座的都是平民，所以众人都在吃饭时毫无顾忌地聊着天。至于艾莉希雅前面明显是故作姿态的贵族礼仪动作，那是某个无良萝莉控为她在大脑内植入的习惯。

    艾莉希雅：既然可以植入礼仪动作那为什么不为我植入战斗技巧！？

    洛克利浦：我亲爱的妹妹，那样就没有调教的乐趣了。

    通过聊天艾莉希雅大致对眼前的三人有了一些了解。

    首先是同寝室的李华音。这位17岁的nv生神经特别粗，而且对可爱的nv孩子有着异乎寻常的喜好。虽然办事不太靠谱但是却活力值破表，总之只要有她在的地方永远都不会死气沉沉——哪怕是墓地也一样。

    然后是蜜雪儿。这个年龄只有16岁但身材却有26岁的小美nv是一个超级天然呆，特别害羞，弱气，看了就忍不住想要故意欺负她或是疼爱她。虽然不会走在平地上突然摔倒，但是撞到别人或者墙壁之类的也会偶尔发生。

    最后是唯一的男生伊利亚。这个17岁的少年是一个不输于蜜雪儿的天然呆，或者应该称之为单细胞。为人正直，爱打抱不平，超级热血，同时有着能够一顿吃下十人份食物的可怕的胃口。艾莉希雅相信，如果有人告诉他企图毁灭世界的大恶魔降临在希望之苑的广场上的话，他绝对会第一个冲上去——前提是他要吃饱肚子。

    果然主角是伊利亚才对吧？！

    =我是分割线===

    吃完饭之后李华音提议大家了解一下两边教室的位置，这样以后没课时可以过来玩玩。

    虽然不太清楚为什么战士会想跑来魔法系玩，但是艾莉希雅本着可以去武技科见识和学习一下武技的想法欣然同意了。

    “两边教室都熟悉之后我们就在各自的学区先预习一下课程吧。那好，我们先去武技科。”伊利亚对着蜜雪儿说道，“这样你和艾莉希雅也可以少跑一段路。”

    “恩，好的。谢谢你。”蜜雪儿低着头红着脸说。

    “她还真是很容易就害羞呢。”艾莉希雅暗自想道。

    “那么，我们就出发吧！”李华音蹦蹦跳跳地跑到了前面，“第一站，武技科一年A班。你们三个快一点，别磨蹭了！”

    “才吃过饭的话不要像李华音一样进行剧烈运动，会伤到肠胃的。好孩子不可以学。”艾莉希雅用很认真的表情对另外二人说道。

    大大的冷汗从两人的头上滑了下来。

    “小艾莉你又在发动语言攻击了！呜，我好可怜。”

    “不，我只是在陈述事实罢了。”

    眼看着李华音又要扑过来打闹，蜜雪儿连忙转移话题：“那个，艾莉妹妹你刚才说你今年只有12岁是吗？”

    “是的。”艾莉希雅说完又在心里加了一句：其实我是奔三十的人了。

    “这么小的年纪来学院上学真的没问题吗？”

    “没问题，我自理能力比我的某个室友强多了。”

    “喂~~我可是听见啦！！”李华音在前面喊道。

    蜜雪儿不禁微微一笑，显然是想起了李华音的x-ng格：“那么你的天赋一定很高吧？入学考试的成绩非常非常好咯？”

    “一般般吧，至少老师给的评价还算可以。”艾莉希雅打着哈哈道。

    我总不能告诉你为测试优秀学生而准备的水晶球上的读数被破表了吧。

    就这样众人边走边聊，不一会儿便来到了武技科的学区。

    放眼望去是一块硕大的c-o场，附近还有一些简易的擂台以供学生们切磋。不少高年级学生已经在擂台上打得不亦乐乎了。

    穿过c-o场，几栋看起来并不大的教学楼便进入了众人的视线。

    毕竟战士们要学习的理论很少，他们大部分的时间都huā在锻炼上了。所以教学楼看起来远没有c-o场大也是正常的。

    李华音将几个人带到了处于正对着c-o场的教学楼的一层的一年A班教室的m-n口道：“就是这里了，你们两个可要记住有空来玩哦。虽然我们大部分时候都不会在教室里。”

    那你把c-o场介绍给我们不就行了么？

    艾莉希雅在心里吐槽着，然后开始打量教室。

第五章 开学前日里老掉牙的固定剧情（二）

    第一卷初到贵地篇]第五章开学前日里老掉牙的固定剧情（二）——

    因为明天才开学，所以现在教室里一个人也没有。

    不，有一个人在。艾莉希雅清楚地看见了从一张课桌下面不小心l-出的一撮头发。

    本打算离去的众人顺着艾莉希雅的目光望去，显然也发现了异常。

    伊利亚示意三nv退后，自己右手放在剑柄上（当然是学院发的制式装备慢慢靠了过去。待到不远处时猛地chōu出剑来大喝一声：“什么人！？在教室里鬼鬼祟祟地做些什么！？”

    “哇！”一个人影仿佛被电到的青蛙一样跳得老高，待落到地面时才对着伊利亚长出了口气道，“别吓人啊，伊利亚。虽然现在是白天但还是会吓死人的。”

    “巴特鲁？你这么早从寝室跑出来就是为了到教室里来玩捉m-藏的？”伊利亚把剑收了回去问道。

    “当然不是，我可是出来专m-n购买《秘密huā园》杂志的。买到之后就一直在这里看咯。”

    “……那杂志是什么玩意？”

    巴特鲁从怀里mō出一卷装订起来的粗制羊皮纸，纸上面huāhuā绿绿的不知印了些啥。

    “小心点别让学生会的那些家伙发现了，这可是禁……”正在小声告诫伊利亚的巴特鲁这时才发现了站在m-n口三nv，接着他的眼睛忽然瞪得老大，用力r-u了r-u后一个飞扑奔到了艾莉希雅的面前半跪下来大声道，“我不是在做梦吧！校园十大美nv排行榜上的第三位和第八位居然就这样站在我的面前！哦，如同北方冰雪圣地里万年不化的白雪般尊贵美丽的艾莉希雅-哈里斯小姐，我巴特鲁-霍克在此向你献上我最……”

    “噗！”一记闷响打断了巴特鲁盛情的台词。

    “喂，伊利亚。这只发情的公猪是谁啊？”艾莉希雅两手抱怀，右脚华丽丽地踩在巴特鲁的脸部正中央问道。

    冷场、冷汗外加冷风。

    “那个，艾莉妹妹？”蜜雪儿小心翼翼地开口道，“这位同学好像并没有什么不礼貌的举动啊，你为什么……”

    “你们可以把伊利亚手上的杂志拿来看看，然后就知道了。恩，当然我先声明那东西不太适合nv生看。”艾莉希雅作为一个“过来人”，当然知道这名叫巴特鲁的家伙在看的是什么书，自然也明白这厮是个什么货s。

    近水楼台的伊利亚闻言好奇地展开手上的杂志翻了几页，末了对蜜雪儿道：“蜜雪儿，你的三围是92、56、85对吗？”

    “哎？呜咿~~~~~~~~~！？”蜜雪儿顿时脸红得仿佛煮熟的螃蟹，艾莉希雅甚至看见她头上冒出了水蒸气，“为、为什么伊利亚会知道？”

    “都在这上面写着那。”伊利亚扬了扬杂志道。

    就算是这样，你这么直接问出来也太没神经了吧？！

    “还有，”伊利亚停了一会又问道，“什么是三围？”

    再次冷场了。

    “三围就是nvx-ng引以为傲的战斗数据！”艾莉希雅脚下的巴特鲁此时却仿佛复活一般跳了出来，“它是男人们梦寐以求的真理！它是无数少nv为之奋斗的终极目标！它是……”

    又是一记闷响，巴特鲁jī昂的演说再次被打断。

    踩在后脑勺上让他整张脸都紧贴着地板的艾莉希雅一脸厌恶地道：“吵死了！”

    对这本杂志心里已经有个底的李华音从伊利亚那里接过来翻了几页笑道：“原来还有这么一个美nv排行榜啊！而且我的蜜雪儿居然才入学就排第八，真厉害。恩恩，上面调查的还蛮仔细的。居然连凝像术做出来的图片都有。三围大致x-ng格什么的都**不离十，还有关于身份的猜想。什么！后面竟然还有追求难度的分析！这简直不可原谅，谁敢动我的蜜雪儿我就宰了谁！”

    好吧，这本杂志也不是不适合所有nv生看。至少百合nv就看的津津有味。

    “我记得，刚才好像他说过第八位和第三位都在这里……”李华音将视线移向了艾莉希雅，“呵呵，不愧是从宿舍走到食堂就有71次搭讪记录的小艾莉啊。”

    一般会有人去记住被搭讪的次数的么？

    李华音开始一边看一边说：“我来看看上面怎么写的。恩，‘首先三围方面由于我们娇小可爱的艾莉希雅还是萝莉，所以就请各位不要期待了，而且本人也未能目测出来’。哦，这个杂志的撰稿人也是个人才了，居然能目测nv生的三围还**不离十。”

    艾莉希雅满头是汗：“这种人才我一辈子都不想见到。”

    “再看看后面。‘x-ng格方面虽然乍看上去像是一个高贵优雅的贵族千金，但本人可以断定她只是保持在大众面前的形象。在内心深处艾莉希雅一定是个口嫌体正直的小nv孩，在听到她那甜美嗓音的那一刹那我就确定了！所以各位在追求她时一定要不怕吃苦啊。’呃，这我可以理解，每次想抱抱小艾莉都被暴力拒绝了。呜~~~~”

    那个撰稿的你才傲娇！你们全家都傲娇！请不要根据声线就随随便便去断定别人的x-ng格啊！

    “最后是追求难度分析……”

    艾莉希雅毫不犹豫地从李华音手里抢走了杂志：“没收！”

    李华音立刻扑扇着两只水汪汪闪亮亮几乎要落泪的大眼睛看着艾莉希雅。

    “你是被主人没收了骨头的宠物狗吗！？”

    杂志上除了罗列出的美nv排行榜以及榜上nv生的图片和简介外，更多的是一些nv生诸如被风吹起裙子、魔法课上被水系法术淋个透湿、武技课脱下了外面的皮甲纳凉之类非常养眼的图片。真不知道是怎么n-ng到的……

    不过很明显这些图片里nv生宿舍中的一张也没有。艾莉希雅不禁想起了宿舍m-n口仿佛万年坚冰一样的玛琳老师，不由的微微一笑。

    这本书最终被人道毁灭。

    “我们走吧。”艾莉希雅对着其他三人说。

    “那个，巴特鲁怎么办？”伊利亚指着依然脸贴着地面不知是否已经晕过去了的巴特鲁问道。

    “你认识他？”

    “呃，是我的同学兼室友。”

    “恩，我明白了。”艾莉希雅很郑重地说道，“伊利亚，上学期间我绝对不会去你的寝室作客的。”

    “……”

    =我是分割线===

    和武技区相比，魔法区这边风景非常秀丽。青郁的小树林、漂亮的huā坛以及jīng致的小喷泉把这里装点的仿佛某个主题公园一样。

    除此之外，耸立着的许多魔法塔也是这里的招牌之一。那是平时做实验和高年级选修不同系别法术的地方。

    剩下的，就是眼前这庞大的建筑群了。这是公共教学楼，所有学生的教室都散布在这个建筑群里，平时的课也都在这里上。

    “哇哦，真大。”从魔法系一年A班出来后李华音感叹道，“差点绕晕了。”

    “我昨天第一次来时也差点m-路了。”艾莉希雅耸耸肩说，“所以我就准备了张地图。”

    “那么，现在还早，我们先去把明天的课程预习一下吧。”伊利亚说，“蜜雪儿，艾莉希雅，要我们把你们送到图书馆吗？”

    “不用了，又不是小孩子。”艾莉希雅摇摇头说。

    “哇！小艾莉装老成的样子真可爱！”

    “……走好不送。”

    目送两人远去之后，艾莉希雅对蜜雪儿说道：“我们去图书馆吧。”

    后者点了点头。

    图书馆位于公共教学楼的中心位置。因为今天是为期一周的报名时间的最后一天，该入学的该返校的都大致进入学校了，现在里面已经有不少人。

    一个看起来只比艾莉希雅大一点的短发少nv抱着一本硕大的厚书用浮空术飞到了二人面前：“你们好，我是三年级的图书管理员拉尔雯-凯斯特。请出示你们的学生证。”

    “今天你看起来会很忙啊？”一边把学生证递过去艾莉希雅一边四下打量着道。

    “呵呵，我已经习惯了。再说真正忙的是老师，我只是打下手的。”拉尔雯笑笑说，“好，这是二位的学生证。如果要借书出去看请在那边桌子后面的老师那里登记。”

    “好的，谢谢你。”

    看着拉尔雯飞走之后艾莉希雅和蜜雪儿约定中午12点钟响的时候在m-n口集合一起去吃午饭，然后便分头去找自己感兴趣的书看了。

    因为昨天晚上已经n-ng懂了魔法的原理和基础，艾莉希雅决定试着学一下初级的法术。于是她挑了一本风系法术的入m-n法术介绍书。挑风系也是有原因的，因为她曾经被某个萝莉控用天雷洗过身子，风元素的亲和力比其他元素的要高得多。

    这个世界的六大基本元素是风、火、水、土、光、暗，这六个系别的法术的高级进阶法术则分别是雷、炎、冰、岩、神圣、邪恶。天雷可是最高级别的雷系法术，可以想象艾莉希雅的身体对风元素而言是多么的具有吸引力了。

    所以这个素质过人的小萝莉（大叔？在中午的时候已经自学了“风刃”和“风盾”两个基本法术并通过冥想累积了一定的魔力——这还是在没有人指导的情况下完成的。

    “艾莉妹妹你预习得如何？”在通向食堂的路上蜜雪儿这样问道。

    “还行，至少在风系法术方面n-ng懂了一些问题。”艾莉希雅无所谓地笑笑说。

    “呜咿，不愧是12岁就能入学的天才。我到现在连魔法的冥想基础都没n-ng明白呢。”

    你已经比别人好得多了，我看见不少新生还在看魔法原理的书籍呢。

    两人一边聊一边穿过算是近路的一片小树林。那里应该是学院里的情侣们幽会的地方，根本没人从那里走，连路都是被不知哪对情侣踩出来的小径。

    迎面走来了几个穿着灰s-法袍的男生，众星捧月般地围着走在前面的一个人。那是一个一眼看去就知道他是贵族的家伙，高傲的神情用艾莉希雅的方言（地球汉语来说就是“看上去就欠揍”。一张tǐng英俊的脸被那种藐视他人和对平民的厌恶的表情完全破坏了，整个一传说中经典的纨绔子弟的形象。

    很显然这是才入学的贵族学生。

    知道两人的容貌有多么容易惹事生非的艾莉希雅拉着蜜雪儿把路让了出来。

    但有人并不领情。

    “哦，看看我们遇到了谁？这不是今天才上榜的艾莉希雅和蜜雪儿二位小姐么？”为首的那个贵族学生笑着迎了上来，“在下是唐纳森-乔治，正巧我们要去校外的餐厅吃午饭，两位赏个脸如何？”

    蜜雪儿不禁往后缩了缩。艾莉希雅则上前半步伸出左手将蜜雪儿护在了身后——看来她是想护住这个美nv，但显然她忘了自己的身高不够挡住蜜雪儿，而且她自己也是个小美人——只见艾莉希雅冷冷地说道：“不好意思，我们中午有约了。”

    该死，我就知道迟早会出现这种老掉牙的恶少强邀美nv的桥段。现在李华音和伊利亚都不在啊，我该怎么办？

    “别这么冷淡嘛。我会带二位好好尝尝那家高档餐厅里的招牌菜的。请吧！”唐纳森虽然还在做着优雅的贵族式的邀请动作，但艾莉希雅相信只要她拒绝，下一刻这个家伙就会大手一挥，令身后那些口水横流的喽啰们动手绑人了。至于绑人之后怎么躲过学院老师和学生的注意，那就不是艾莉希雅所关心的了。

    她只知道决不能在此被眼前这群家伙打晕，否则自己和蜜雪儿都有危险。

    虽然现在不会武技没法使用体内的斗气攻击，但至少可以用斗气提升力量。眼前这些家伙显然也不会武技否则他们就在武技科了。单比力量的话，能赢！

    然而就在艾莉希雅打定主意准备坐实一个“暴力萝莉”的名头的时候，她的脑海里响起了一个没有丝毫感情的机械般的声音，顿时雷得她整个人外焦里嫩。

    “触发任务‘保护蜜雪儿’。请在不动用体内斗气的情况下保护蜜雪儿不被掳走，击败唐纳森和其手下或坚持到老师赶来。完成任务奖励初级雷系法术‘闪电箭’和二级法师级别的风系魔力。一旦使用斗气则判定为任务失败，任务失败惩罚为三小时内无法使用斗气。”

    坑爹呢这是！这又不是某个无限轮回的世界！怎么还有任务的！？还有这是什么见鬼的任务限制条件！？不准使用斗气？一旦使用斗气就任务失败？任务失败就没法使用斗气？你干脆就说任务失败了连我也会被一起掳走算了！

    “不不不，我亲爱的妹妹。”这时洛克利浦的声音在艾莉希雅的脑内响起，“这里并不是那个轮回的世界，我也不是那个发光的大球。这个任务只是为了给你那平静的生活增加一点小刺jī罢了。”

    我已经可以想象到你此时正在偷笑的样子了。

    “好吧，其实这就是我对你的调教。”

    你这个鬼畜萝莉控快点去死吧！

    “我说，蜜雪儿。”艾莉希雅并没有回头，她依然挡在前面说道，“等一会你就拼命边往后跑边大声喊救命吧。”

    唐纳森闻言不禁皱了皱眉头，脸s-变的异常难看。

    “那你为什么不喊呢？两个人声音不是更大些吗？”

    “因为啊，”艾莉希雅说着用手中的法杖耍了个圈，用力握住横在了xiōng前，“我要在此挡住这些家伙！！快跑！”

    关键时刻的蜜雪儿幸好没有再犯天然呆的m-o病，她听话的转头就跑。

    唐纳森手一挥，身后的爪牙一起扑了上来：“你成功的把我惹火了，小丫头。我等会儿会好好调教你的。”

    “知道吗？我其实啊……最讨厌‘调教’这个词了！风刃术！！”艾莉希雅一举法杖，一道青s-的旋风呼啸着迎向了最前面的一个喽啰。

    那个倒霉孩子惨叫着在xiōng口被划开了一道见血的伤口倒飞了出去。

    战果显著是自然的。正在打架的都是新生，谁也没有听过一天关于魔法的讲课，所以基本上大家都是普通人而不算是魔法学徒。但是这群人里偏偏有这么一个怪胎用了一个晚上学会了冥想，又用一个上午学会了初级法术，于是力量对比马上就倾斜了。

    何况这个怪胎的jīng神力又高的离谱，她可以最大限度地利用有限的魔力制造最大程度的法术杀伤效果。

    众人愣住了。

    “见鬼！她会法术！快点一起上，别给她施法时间！”回过神的唐纳森不由怒吼一声。

    就算是冷却时间很短的初级法术也毕竟是有着施法间隔的，在打飞了三个喽啰后，剩下的两个终于冲到了艾莉希雅身边五米的范围内——这已经是战士对抗法师时标准的近身范围了。

    唐纳森不禁l-出了得意的笑容。只可惜没有维持到三秒钟便转成了惊愕的神情。

    两个喽啰的法杖全都是冲着艾莉希雅的要害而去的，如果被击中，以她没有使用斗气强化的萝莉体质来硬抗的话绝对会立刻晕过去。这也是刚才唐纳森为什么笑的原因，他认为自己马上就可以抓住这只扎手的小萝莉了。但是一层青s-的半透明的椭圆形护盾将他得意的心情立马击得粉碎。

    虽然那个风盾看起来似乎随时都会破掉的样子——实际上艾莉希雅为了准备剩下三人份的风刃已经没有多余的魔力去加强护盾了——但它却实实在在的阻挡了两个喽啰的攻击，给她争取到了施法时间，这就足够了。

    一对一。魔法萝莉对普通s-狼。

    唐纳森很有自知之明的掉头逃走了。

    “任务完成，已击败唐纳森和其手下。开始奖励‘闪电箭’和风系魔力。”

    艾莉希雅只觉得脑海中多了些什么，然后刚才被耗尽的风系魔力迅速回复，接着超出了自己原本储存的总量，直过了好一会才停止上升。

    至此，这段老掉牙的桥段便结束了。

    于是当都快急哭了的蜜雪儿带着几个老师赶来时，只看到了一个站在倒了满地伤员的中间的威武（？的小萝莉在那里冲他们微笑。

第六章 开学前日里老掉牙的固定剧情（三）

    第一卷初到贵地篇]第六章开学前日里老掉牙的固定剧情（三）——

    今天是无语的12小时白班，才进m-n打开电脑……我以后的更新都会像这样两天在早晨一天在晚上的。

    ====

    在例行的调查之后，几个老师叮嘱艾莉希雅二人以后少走这些无人的小道便拎着这些肯定会被退学的伤号离去了。

    “艾莉妹妹，刚才你为什么不把那个叫唐纳森的主犯说出来？”蜜雪儿等老师们走远之后不解地问道。

    “没用的，你刚才没看那些小喽啰们都是在抢着领罪名么？他们都是唐纳森的家族安排进来的随从。”艾莉希雅分析道，“他们不会供出唐纳森，而仅靠我们的一面之词是无法指控他的，毕竟他没留下什么证据。说不定还会被那个家伙反咬一口说什么‘我们想通过栽赃他来使自己出名’之类的，这样不但没法讨回公道，反而会把我俩的名声n-ng坏的。”

    “是这样吗？好复杂……”

    “不复杂，这些都是腐朽的贵族的本x-ng啊。”艾莉希雅感叹道，“走吧，我们去吃饭！”

    “恩！”

    艾莉希雅望了望唐纳森离去的小树林，暗暗不禁有些担心起来。

    算了，只要提高自身的实力就行了。管你是谁统统干掉！

    因为被唐纳森阻碍了一会，艾莉希雅二人没有在食堂碰到李华音他们。兴致不怎么高的草草吃过饭后，蜜雪儿打算回宿舍休息一下。艾莉希雅本身也没打算拉着她继续去图书馆，于是便点头同意了。

    将蜜雪儿送回寝室之后，艾莉希雅又返回了图书馆。

    她要在那个萝莉控又玩出什么新huā样之前尽量加强自身的实力。很显然自己那庞大的斗气暂时是那家伙封印的首要目标。于是，加强魔法修为成为了变强的唯一途径。

    依然是上午的那本书，艾莉希雅这次开始认真地学习。（感情上午你是在浏览啊

    为了当场抓住唐纳森不至于像中午那样让他跑掉，艾莉希雅首先学习了“风缚术”。这是一种很普通的生活法术，不少没有空间物品的法师用它在马车上捆行李——只要路上别忘了给法术补充魔力就行了。否则那就会很杯具……

    不过这种法术还有另外一个用处，那就是捆人。当然这个用处很jī肋，只要对方用很少的力量就可以破掉，完全和你输入的魔力不成比例。所以艾莉希雅的目的不是捆住唐纳森——当然如果他挣不开那是最好——而是用来阻碍他的行动，使他的行动变得迟缓。艾莉希雅打算利用她自身对风元素天然的超级亲和力与驾权能力将这个被受术者一挣就断的法术换一种方法使用，就是当对方行动时才发动并施加阻力，从而达到减缓对方速度的目的，同时也不会被对手用力挣断破开法术。这本来是土系法术的看家本领，但艾莉希雅不会，也没那个时间去学另外一系法术。

    后来这个风缚术成了艾莉希雅的看家本领之一，为她日后的敌人所异常头疼。

    接着就是“旋风术”，这个法术会把单个敌人困在法术形成的小旋风里面动弹不得，并持续给予伤害。算是比较强力的单体法术了。

    然后是群体法术“连环风刃”。这是风刃术的群攻版本，威力却比风刃术大了不少，当然魔力消耗也高了不少。

    最后是风系加持法术“加速”。当然这法术的最佳加持对象是敏捷型战士——这是为李华音和伊利亚准备的，虽然还不清楚他们是不是敏捷型的。

    正当艾莉希雅决定试着挑战一下二级风系法术的时候，拉尔雯抱着书飞到了她的面前问道：“是艾莉希雅同学吧？”

    “呃，是我。”艾莉希雅不禁很奇怪为什么图书管理员会找自己，“有什么事吗？”

    “恩，有人托我把这封信给你。”拉尔雯递过来一封信。

    艾莉希雅接了过来：“谢谢。”

    待拉尔雯飞走后，艾莉希雅开始打量这封信。信封很粗糙，而且是很随便的封口，看得出信的主人根本没用心去装点m-n面。

    情书么？怎么看也不太像啊……

    艾莉希雅拆开了信，里面是一张纸和一根丝带。

    艾莉希雅的脸s-立马变了——那是蜜雪儿用来绑头发的丝带。

    怎么可能！？蜜雪儿可是在nv生宿舍里面啊！

    “相信你也明白这是怎么回事了。我知道你在图书馆，别耍huā样，现在就出来在后山的树林那里见面。一个人来，否则这丫头的养眼图片会出现在明天的《秘密huā园》的头版位置上。”艾莉希雅默默读着信，心里lu-n成了一团。

    冷静，先不说他们是怎么把蜜雪儿从nv生宿舍n-ng出来的，现在最重要的情况是我该怎么处理眼前的情况？这图书馆里都很可能有那h-n蛋的眼线，我甚至没法去通知教师。如果我一个人去，虽然这段时间变强了不少但对方也肯定布下了相对的局，而且还有人质在手上，怎么样都是压倒x-ng的不利局面。我该怎么办？

    必须通知其他人！艾莉希雅只能得出这么一个结论。

    时间不等人。艾莉希雅从空间手镯里拿出纸笔假装抄笔记，偷偷地在书页里夹了张字条和一封信进去，然后若无其事地收拾干净，合上了书，走到了不远处飘着的拉尔雯身边：“对不起，学姐。我想不起来这本书是从哪里拿来的了，你能帮我放回去吗？”

    “没关系，jiāo给我吧。”拉尔雯接了过来笑着说。

    “谢谢。我先告辞了。”艾莉希雅悄悄地在行礼时对着拉尔雯使了个眼s-，转身走了。

    为什么选拉尔雯？因为唐纳森是才入学的新生，他的家族不可能闲得无聊几年前就往希望之苑里安排他的陪读。所以三年级的拉尔雯应该和唐纳森没有关系。除非唐纳森不是长子，他有兄长或是姐姐也在希望之苑就读。那样他才可能动用高年级的家族安排的成员。不过那个可能x-ng一般很小，而且就算唐纳森不是长子，他的兄长或姐姐也不一定会把自己的手下借给他来当枪使——嘛，这也是贵族的本x-ng啊。

    现在，就看拉尔雯学姐能不能领会我的意思去翻翻手里的书了。拜托，一定要发现啊！否则就全完了！

    艾莉希雅走出图书馆时明显察觉到了几个盯梢的人，她握了握法杖，头也不回地向着后山走了过去。

    “叮当~！叮当~！”下午5点的报时钟在高耸的钟塔上敲响了。这意味着食堂已经开放，同样也意味着处于魔法区最后面的后山那里基本上不会有人了——除了要见面的艾莉希雅和唐纳森双方之外。

    艾莉希雅绕过一小丛树林后，看到了一块空草地。唐纳森带着十几个全是一年级新生的手下正或坐或站的等在那里。见到她来了全都散开摆出了一个半包围的阵势。

    看起来这家伙在家族里应该是长子，而且他的手下都在这里了，真看得起我。就是不知道他是如何把蜜雪儿从nv生宿舍里绑出来的？

    “艾莉妹妹……你不该来的。”蜜雪儿被一卷细绳捆着坐在草地上，衣服整洁没有凌lu-n的样子倒是让艾莉希雅松了口气，“就算你来了他们也不会放过我的。”

    “那你要我怎么做？偷偷mōmō溜回寝室还是慌慌张张报告老师，然后让你的凝像术的图片出现在明天的杂志上？”艾莉希雅大声说道。

    “可是我不想把你也卷进来啊！你这样一个人来太危险了，快点走啊！”

    “什么不想把我卷进来？这种话也太见外了吧？”艾莉希雅注意到盯梢她的几个人出现在了她的身后，换言之此刻她连转身逃跑都做不到了，“我们不已经是朋友了么？在朋友遇到这种事的时候，我可没办法在一边眼睁睁地看着！”

    说出来了！这种只有在热血漫里才会出现的狗血台词居然被我说出来了！而且用的还是亚莉亚朗读武侦宪章第一条时的语气！真想去撞墙啊！

    “啊，这是多么令人感动的友情啊。”唐纳森走到蜜雪儿身边，用两根手指捏了捏她的脸颊然后放到嘴里tiǎn了tiǎn道，“真不错呢，你说是吧？安琪学姐？”

    这个时候艾莉希雅才注意到在唐纳森身后的树林里有一个nv生的身影。此时她闻言从yīn影处走了出来，但并没有接话。

    这是一个穿着三年级紫s-武士服的nv生，留着齐耳的水蓝s-短发，身材相对战士职业来说比较纤细，应该是敏捷型战士。面容姣好清秀，但是此时双眸却流l-出浓浓的无奈、不甘和自责的神情。

    呃，又是一个被bī的？

    “触发任务‘解救蜜雪儿’。请在不动用体内斗气的情况下击败唐纳森的势力，救出蜜雪儿。完成任务奖励武技拔刀术‘双龙闪’和二级斗气的使用权限。一旦使用斗气则判定为任务失败，任务失败惩罚为三小时内无法使用斗气。”

    很好很强大，居然要学习绯村剑心的招式了……

    “我很意外你这种人居然能找到nv生做帮手。”艾莉希雅嗤道，“看样子蜜雪儿是被这位学姐从宿舍里给骗出来然后抓住的吧？”

    “说的一点没错。只要出点小钱，自然会有人帮你做事。尤其当对方是平民的时候。”唐纳森撇撇嘴，“你就乖乖束手就擒吧，学姐可是急等钱用呢。”

    “对不起……”安琪叹了口气拔出剑来，“我没得选。”

    “给我上！这回一定要抓住她然后好好调教一番！”唐纳森挥挥右手道。

    周围的杂兵们顿时嚎叫着一起扑了过来，就像是一群扑向蛋糕的苍蝇。

    “我都说了，”艾莉希雅猛地把法杖往地面一顿，“我最讨厌‘调教’这个词了~~！！”

    无数道青s-的旋风以艾莉希雅为中心向着周围飞散出去。飞扬的草皮和泥土阻碍了喽啰们的视线，等他们看见扑面而来的一道道风刃时，已经来不及闪避了。

    转眼间唐纳森这边只剩下没有动手的唐纳森本人和虽然处于连环风刃攻击范围内但连皮都没擦到的安琪了。

    “可恶，居然在中午时隐藏了实力。幸好找来了三年生的安琪，这回看你怎么办！”唐纳森恶狠狠地咬着牙退后了几步道。

    安琪的速度很快，她催动着蓝s-光芒的三级斗气闪电般来到了艾莉希雅的面前，在小萝莉反应过来之前“唰”的一剑劈在了风盾上。风盾立刻仿佛狂风中的蜡烛火焰一样剧烈地晃动起来，眼瞧着就要炸开了。

    “居然没破盾！”安琪不禁吃了一惊。

    同样吓了一跳的艾莉希雅连忙发出一道风刃反击，被安琪轻松躲了过去。

    这样下去不行。刚才那一击几乎快要令被我刻意强化过的风盾碎掉了，我可没那么多魔力l-ng费在魔法盾上面。而且只防守不进攻的话我能坚持的时间只会更短！

    “风缚术！加速！”艾莉希雅连续施展了两种影响速度的法术。一减一增之后虽仍旧比不上安琪那斗气催动的超快的速度，但起码不至于站在原地挨打了。

    安琪此时脑中只剩下了震惊，她无论如何也想不到一个还没正式上学的小nv孩居然可以在她凌厉的攻势下坚持这么长时间。虽然她的回避动作很狼狈，身体周围的风盾现在也像jī蛋壳一样一碰就碎，她时不时的风刃反击甚至连准头都没有，但这依然不影响安琪对眼前这个可爱到极点的小nv孩的评价。

    “但是，这些都没有用的。”安琪暗自叹了口气，“现在的你终究不是我的对手。”

    “有破绽！”趁着安琪走神的一瞬间，艾莉希雅动用剩下的魔力发动了最后的攻击：“旋风术！！”

    一道小型旋风死死缠住了安琪，无数细小的风刃想要撕扯她的身体，只不过被她发出的护体斗气铠挡住了。大吃一惊的安琪拼命催动斗气想要挣脱束缚，对她而言二级法术还困不住她。但还没等她挣脱开来，对面的艾莉希雅又有动作了。只见小nv孩平举着法杖在原地积蓄着魔力，法杖顶端冒出了蓝s-的电流。

    安琪的脸上l-出了难以置信的表情。那分明是只有二年级的魔法系学生才会的风系进阶法术——闪电箭的施法征兆。

    “闪电箭！！”

    一道耀眼的蓝光闪过，艾莉希雅掌握着的最强单体法术直接命中了旋风中动弹不得的安琪。强烈的光芒刺得一边的唐纳森一屁股坐在了地上。

    现场陷入了奇怪的寂静中，只剩下旋风的呼啸声。

    “搞定了吗！？”艾莉希雅此时说不紧张那是骗人的，她现在只剩下发出一个风刃的魔力了。（对付唐纳森用

    “十字斩！”突然那尚未消失的旋风被破开了，一道紫s-的身影犹如轻盈的飞燕般划过艾莉希雅，在她的身后站定，默默地收剑回鞘，正是安琪，“真可惜，只差那么一点你就能创造奇迹了。”

    风盾碎掉了。艾莉希雅倒在地上晕了过去。

    一月底的冷风吹过，半晌都没有动静。

    “艾莉妹妹！”蜜雪儿带着哭音想要上前，被反应过来的唐纳森一脚踹倒在草皮上。

    “呵呵、哈哈！哈哈哈！”唐纳森神经质般地大笑道，“最后还是我赢了，不是吗！？我要让你和这个nv孩后悔曾经得罪过我！”

    “哎~~”已经被消耗了大量斗气的安琪悄悄叹了口气，转过了身去。

    她不想再看了。

    “别人不过是拂了你的面子而已，你却这样恼羞成怒。在我看来，你不过是一个只会倚仗自己的贵族身份欺压别人，除此之外一无是处的孬种。”一个突兀的声音在艾莉希雅前来的方向上响了起来。

    安琪扭头望去，是一个扎着火红s-马尾的英姿tǐng拔的穿着一年级武技科制服的nv生。只见她左手叉腰，右手拔出剑来潇洒地挥了个剑huā道：“离我的朋友们远点，渣滓！”

第七章 今天开始做萝莉（一）

    第一卷初到贵地篇]第七章今天开始做萝莉（一）——

    艾莉希雅终于恢复了一点意识。

    我这是……对了，我刚才没能放倒那个叫安琪的高年级战士学生，反而被她放倒了。呃，那不就是说现在我和蜜雪儿都是无防备状态？我只要一睁眼面前出现的就是只有HGame中才会出现的邪恶工口场面？喂，这玩笑开大了吧？我可不想就这样被人XXOO然后直接Badending啊，给我读档重来~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~来个P啊！又不是在玩游戏！

    某种金属撞击的声音传进了艾莉希雅的耳朵里，不过她总觉得距离远的仿佛在天边。

    金属？铁链？镣铐！？捆绑Play！？艾莉希雅的脑海中顿时出现了一幅她和蜜雪儿二人全身红果果的被粗大的铁链用一种非常难堪而又y-u人的姿势捆在了一起，然后重点部位布满了鲜y-n的蔷薇huā的香y-n画面。

    等一下！现在不是YY的时候吧！？快点清醒过来才是当务之急啊！

    金属声越来越近，也越来越清晰了。艾莉希雅忽然意识到，这不是什么金属铁链发出的声音，而是剑与剑的撞击声。

    她不由地睁开了眼睛。

    李华音催动着明亮的白s-一级斗气，快速移动变换着位置想要对同样快速移动着的安琪发动攻击。虽然安琪目前已经是强弩之末，甚至连蓝s-的斗气光芒都忽明忽暗，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，不是李华音能够应付得了的。

    李华音又是一次抢攻，剑刃上斗气闪烁，划出一道炫目的白s-闪电劈向了走位没到位的安琪。后者举剑抵挡。蓝s-的光芒伴随着巨大的声响闪过，凛冽的气流四下横行，jī起无数huā草沙石。

    李华音被震退了十来米远，两只脚在地上犁出了深深的沟壑。而安琪则在原地动也不曾动过，仿佛刚才的jiāo锋只是吹过一阵轻风。

    但艾莉希雅注意到安琪的头上已经渗出了细汗，呼吸也早就lu-n了。不过这些都是建立在李华音全力抢攻的基础上的。一旦李华音斗气耗尽，败北则会立刻到来。而且这显然只是时间上的问题了。一级战士与三级战士的斗气总量和回复速度没法比的。

    必须在李华音斗气耗尽之前先打倒安琪！

    艾莉希雅挣扎着坐了起来，她用左手撑着地面稳住身子，右手则握住法杖吃力地举了起来对准了场中的二人：“加速！风缚术！”

    本来就和安琪现在的速度不相上下的李华音得到加持之后终于完全压制了再度被阻碍了速度的后者，她一边大声说着“谢啦”一边展开了狂攻。顿时就看见场中似乎刮起了白s-的旋风，将微弱的蓝s-身影吞噬其中。

    李华音一次次试着从不同的方向攻向安琪，都被后者冷静地用剑抵挡住了。闪亮的单手剑之间迸出耀眼的火huā和强烈的斗气，伴随着金属的撞击声和少nv的娇叱声，于夕阳斜下的草地为背景构成了一幅唯美的瞬间剪影。

    只不过安琪的动作已经开始lu-n了，她都不敢经常使用斗气提升速度而是在小范围内转圈防御，只在与李华音jiāo战的一瞬间才使用斗气打退后者。

    战斗和刚才一样，结束只是时间的问题——只不过这回胜负双方互换了而已。

    “艾莉妹妹，你醒过来了啊？”不远处依然被捆着的蜜雪儿问道，“别强行施法啊，对身体有害的。”

    你就不能先关心一下自己么？比如来一句“帮我解开绳子”之类的。

    “没事，我可是有着‘底力Lv9’和‘HP、EN回复（大’这两样天赋能力的。”

    “……那个，我怎么没有听懂？”蜜雪儿歪着头说。

    “你不懂没关系，读者明白就可以了。”

    两人的谈话声也把一边呆住的唐纳森惊醒了，他怒吼着想要扑过来抓住她们作为人质，只不过艾莉希雅指向他的法杖顶端冒出的蓝s-电流让他不由自主地停了下来。

    “不可能！你怎么还有魔力的？”唐纳森此时哪里有一点贵族的形象，他瞪着充满血丝的赤红双眼，目光里满是怨毒，如同一个输光了一切的赌徒。

    也是，他为了这次的报复行动召集了家族安排进学院的几乎所有随从，甚至还huā重金请来了高年级的学姐。但是现在看来这些都没能奏效。虽然唐纳森自己留了一手可以马上脚底抹油，但他的随从们则铁定完蛋了。学院对此类恶x-ng事件的处理一概都是“退学”。

    这意味着唐纳森整个学年在学院里将是光杆司令。在再次招生之前，他身边一个跟班都不会有。这对于一个喜欢摆谱的虚荣贵族来说是不能容忍的。

    “我这人没啥特点，就是回复力超强。”艾莉希雅无所谓地耸耸肩，“又称小强。”

    “我们之间没完！”唐纳森一边从怀中掏着什么一边说，“总有一天我会让你跪在我的面前像母狗一样tiǎn我的脚趾！”

    “你这败家犬一般的哀号还真是破坏这大自然的美景呢。”心理早就过了脑m-n一充血就挥拳而上的年纪的艾莉希雅丝毫不为所动，“想跑的话就趁现在，否则我会非常乐意请你在教务室里吃送别晚餐的。”

    唐纳森掏出来的是一张卷轴，他撕开之后化作一道白光消失了。

    “传送卷轴么？我还以为他是想故意jī怒然后用什么秘藏的魔法道具攻击没防备的我呢。”艾莉希雅抓了抓可爱的小脑袋说，“l-ng费表情。”

    “任务完成，已经击败唐纳森及其手下。开始奖励‘双龙闪’并解除二级斗气在战斗时的使用限制。”

    “咣当”一声，在唐纳森逃走之后，安琪把剑随手丢在了一边，坐到了地上。

    “那个？安琪学姐？”艾莉希雅为蜜雪儿解开绳子之后小心翼翼地靠过去问道。

    “啊？哦，抱歉。让你们经历这种事真是对不起。”安琪收拢了双tuǐ将下巴抵在了膝盖上，“我不会跑的，等会教师来了你们就照实说吧。”

    “即使这意味着你将被退学？”李华音收起剑道。

    “我自己做的事，自己负责！”安琪说。

    “那么，学姐你能作证告发唐纳森是主谋吗？”艾莉希雅问道。

    “这……对不起！我办不到。”安琪迟疑了一下摇摇头回答说。

    “果然。”艾莉希雅从手镯里拿出一把梳子开始整理刚才被n-nglu-n的头发，“学姐你是不是有什么亲人或者好友得了重病急需huā钱治疗？”

    “你、你是怎么知道的？”

    “以学姐刚才那句标准的骑士信条‘自己做的事自己负责’来看，你应该不会在外面欠下什么赌债高利贷之类的不良欠款。但是唐纳森之前也说过你是被他huā钱请来的，所以你现在肯定是处于现金不够的状态。那么，作为一个在校武技科学生来说你是不可能有什么事要huā重金的，只能是你的家人或朋友出了什么事。”艾莉希雅n-ng好自己的头发之后又把蜜雪儿拉到面前让她坐在草地上开始替她梳理。

    “得病了？被勒索了？或者是出了什么事故？”李华音也开始分析。

    “若是出事故的话会由肇事者赔偿的。”艾莉希雅mō出随信送来的丝带为蜜雪儿重新绑好，“而且我想没哪个不开眼的h-nh-n会去勒索一个nv儿在希望之苑里上学的平民家庭。因为希望之苑里的平民学生都是优秀人才的代名词，谁也不会想去得罪一个未来的高级战士的吧？所以只剩下得病这个可能了。而且学姐你刚才被问到能否指证唐纳森时明显动摇了。因为他知道你的家人或朋友正在生病急需用钱才雇佣你做这种一旦被发现就会立即被开除的事情的吧。你害怕那家伙对家人的报复是么？”

    “恩。”安琪默默地点了点头。

    “好厉害的分析能力。小艾莉一点都不像是只有12岁的样子啊。”李华音扑上来把艾莉希雅和蜜雪儿一起搂在了怀里，“其实你是因为身材没有发育好所以才谎报了年龄的吧？”

    “……去死。”

    谎报年龄还真让她说对了。汗！

    “不过现在看来，学姐你是拿不到那家伙的佣金了吧？”

    “没什么，都是我自作自受。不过好歹拿了点定金，还差一千金币我可以退学后当佣兵去赚。”

    等你赚够了人也该病死了，学姐。

    就像警察永远都会迟到一样，在这时图书管理员拉尔雯学姐才带着教师们出现在了几nv的面前。

    “你还真是让我怎么说呢？”中午才处理了艾莉希雅和蜜雪儿被袭击事件的那位老师哭笑不得地说道，“又被袭击了？”

    “恩！”艾莉希雅回了对方一个可爱的笑容。

    “那好，我也不问谁是主使了，想来你们也不会说。以后自己多加注意吧。”那位老师面向安琪道，“那么，你是三年级的吧？你又是为什么出现在这里的呢？”

    “我是……”

    艾莉希雅抢着道：“多亏安琪学姐路过这里发现了我们被人袭击，然后是她拔刀相助才救了我们的。”

    那老师看了看一副狼狈相的安琪，摇摇头没再说什么了：“那就这样吧，拉尔雯你带她们几个去医务室里治疗一下。”

    l-馅了。看这身伤势就明白了……算了，没事就好。

    “那个……”安琪y-言又止。

    艾莉希雅冲她眨眨眼，轻轻摇了摇头。

    老师们拖着满地的伤号离开了，拉尔雯也一边安慰着受惊吓的蜜雪儿一边在前面带路。原来她是找到李华音之后去通知了老师，但是却不清楚事发地点在哪里，只好到处问学生打听李华音的去向，所以在路上huā了不少时间。

    “呀~终于结束了！”李华音伸了个懒腰道，“快去吃饭快去吃饭！”

    “在那之前，华音，我有一件事想问你。”艾莉希雅走到李华音身边道，“你应该是接到了拉尔雯学姐送来的信然后就直接来找我的吧？”

    “那当然了！怎么样，感谢我吧？”

    “虽然我在图书馆的纸条上对拉尔雯学姐说她可能被跟踪先不要去通知老师而是去nv生宿舍把我夹在书里的信jiāo给你，所以她才没有去立即找老师。那么——”艾莉希雅忽的用法杖狠狠敲了李华音的头一下，“你为什么不去报告老师反而自己一个人跑来啊！？你是白痴吗？”

    “好痛~~~~~~~！啊，说的是呢！原来我可以报告老师然后一起来的啊！”

    众人头上顿时出现了无数黑线。

    虽然没有按照我预想的那样喊来老师导致我们差点输掉，而且也因此没能抓住唐纳森。不过呢，你这种一听到朋友有难就什么也不管不顾的跑来的x-ng格，真的很不错呢。谢谢你，华音。

    =我是分割线===

    等到众人治疗并吃过晚饭，已经是晚上七点多了。

    在nv生宿舍中众人相互告别之后，艾莉希雅和李华音终于来到了2A09房间的m-n口。

    “啊，累死了！这种饭前运动还真是折腾人那。”李华音打开了房m-n说。

    今天的确是糟透了。

    房间里的灯是亮着的，里面有人。而且还是两个。

    “喔，看起来本寝室满员了嘛。可喜可贺。”李华音大咧咧地进入房间说道。

    正在书桌边看书的一个银发nv生首先站了起来：“啊，你们就是另外的两位室友吧？二位好，我是恰西-林克斯。”

    而坐在chu-ng边捧着粉底盒不知在忙些什么的另一个茶s-头发的nv生在听见说话声抬头之后才发现了进m-n的二人，连忙收起粉底盒行了个贵族见面礼道：“你们好。我是塞西莉娅-罗宾，以后还请多多关照。”

    艾莉希雅不禁打量着二人。

    恰西比一般的nv生来说要高一些，身材应该算是正常的类型。白皙的肌肤配上jīng致的面容，在那头及腰的异常炫目的银发的衬托下让她整个人看起来就像是误入凡尘的天使般圣洁高雅。艾莉希雅回过神来时甚至发现自己都快流口水了。接着她才想起来，在那本《秘密huā园》的美nv排行榜上看到过恰西，而且——貌似排名还是第二位。

    相对于恰西的惊y-n，塞西莉娅则是一种出落的大大方方的美丽。塞西莉娅的身材有点类似于蜜雪儿，都是个子不高却曲线超好的类型。加上她的脸蛋美丽程度虽然没有达到蜜雪儿的级别，但是有认真的保养和化妆，相比之下也不逊s。只不过很遗憾的没有能够进入排行榜的名单里。

    在和李华音一起作过简单的自我介绍之后，艾莉希雅在众人的闲聊中得知她们二人也是魔法系的学生——换言之，是同班同学。

    同样得知了这一点的李华音顿时眼泪一抹将艾莉希雅抱在怀里哭着道：“呜~~~就我一个人是武技科的。小艾莉，我好寂寞！”

    “是是是，你抱的不是妹子，是寂寞。”艾莉希雅一把推开了她，“那么能不能请寂寞的你不要把眼泪和鼻涕糊在我的制服上？”

    “不让抱你就直说嘛，你不知说人家怎么会知道？”

    我看你知道得很清楚啊。

    李华音把双手放到了眼前，啧啧赞叹着说：“不过小艾莉的手感还真是没话说啊！如果刚才是一个男人抱着你的话估计他一定会乐晕过去吧？”

    “不，我想他是被我敲晕过去的才对。”

    “那么，你们二位。”李华音忽然转向了看着眼前仿佛搞笑节目一般的场面而不知道做出什么表情的恰西和塞西莉娅道，“也让我来抱抱看，鉴定一下大家谁的手感最好如何？”

    两人的脸s-顿时变了。

    “不、不用了。”塞西莉娅甚至已经做出了抱着xiōng口往后退的标准防狼动作。

    “啪！”艾莉希雅的法杖狠狠击中了李华音的头顶：“给我适可而止啊！”

    “呀哈哈！只是开个玩笑罢了！”头上顶着一个冒烟的大包的李华音讪笑着说。

    艾莉希雅毫不留面子地指着恰西和塞西莉娅二人说：“真的吗？你没看见她们满脸都是‘你这根本不像是在开玩笑的样子吧’的表情么？”

    “呃……”

    艾莉希雅最后的追加攻击：“其实华音你是男生才对吧？是变装成nv生潜入nv生宿舍的变态才对吧？”

    对面的恰西的嘴角不自觉地chōu动了一下，显然是拼命忍住了没笑。

    而李华音已经整个人灰白化地在墙角OTL去了，嘴里还在喃喃念叨着些什么。

    艾莉希雅走过去仔细一听，原来是“生为nv人真是个错误”之类的危险词句。

    这人果然很可怕！

    艾莉希雅囧着脸想到。

第八章 今天开始做萝莉（二）

    第一卷初到贵地篇]第八章今天开始做萝莉（二）——

    昨天太累了没注意，今早登上起点仔细浏览了一下才发现，这个我空闲时随手写的更新了才三四天不到五万字的作品居然进了奇幻类新人新书的前十？

    在非常感谢各位支持的同时，我是不是应该感慨一下这个世界果然快要被有爱的御宅族们占领了么……

    ===

    在墙角蹲了一会的李华音恢复颜s-之后坐回了自己的chu-ng沿，为了避免刚才的尴尬她决定转移话题：“那么，大家都来聊聊为什么到希望之苑上学如何？我先来吧。我是和两个儿时的玩伴一起来报考的，我们约好了要一起毕业。”

    “青梅竹马么？还是两个？你们全是nv生？”塞西莉娅果然对此有了兴趣。

    “不，两nv一男。不过你要失望了，他们不是三角关系。”艾莉希雅在一边道。

    “请不要抢我的台词，小艾莉！”

    艾莉希雅无所谓地耸了耸肩。

    “那么，接下来是我。”塞西莉娅迟疑了一下，“我是因为从小就定下亲事的未婚夫要报考希望之苑，所以我也就一起来了。”

    “哎！？是谁是谁？你的未婚夫是谁？哪个班的？”李华音在这一刻顿时化身成为了八卦之神。

    被李华音用“你要是不说我就把你抱在怀里r-u到你说为止”的可怕表情盯着的塞西莉娅觉得说出来是一个比较明智的选择：“呃，法比亚诺-迪克，魔法系一年A班的。”

    眼看着李华音又要继续发扬八卦jīng神去追问一些只有专业狗仔队才会去问的问题，艾莉希雅觉得还是帮一下塞西莉娅比较好，于是她咳嗽了一声：“行了，别摆出那种可怕的模样，会吓到人的。恰西，你来说说。”

    谁知恰西忽然苦笑了起来：“我和塞西莉娅完全相反。她是追着婚约者一起入学的，而我则是为了躲避家族为我安排的婚姻才进入希望之苑的。”

    “哎！？是吗？”李华音熊熊的八卦之火燃烧的更猛烈了，“可以说说吗！？”

    这是哪m-n子的韩国电视剧里的剧情啊？

    面对近在咫尺睁得大大的里面闪着小星星的眼睛的李华音，终于招架不住的恰西只得向艾莉希雅求救：“那么，艾莉希雅又是为什么来希望之苑上学的呢？”

    “因为无聊。”

    “哎？”得到了非常意外的答案的众人不禁一愣。

    “因为我那个妹控的哥哥闲得无聊，再加上我自己也是无比的人生寂寞如雪，所以他才将我送进了希望之苑，而我本人也没反对。”

    “哈啾！”某个不知名的空间中，洛克利浦狠狠打了个喷嚏，“是哪个美nv在想我了？”

    看着明明是一月底却头上冒出了大量冷汗的三nv，艾莉希雅叹了口气将两手一摊道：“我是开玩笑的。”

    “居然敢骗人！？看爪！”李华音怪叫着伸出狼爪扑了上来。

    艾莉希雅自然不会坐以待毙，她奋起反击。

    但是李华音到底是敏捷型战士，她躲开了艾莉希雅扔来的枕头欺身上前便想去抓住这只可口的小萝莉，但是手却被一层闪着青s-光芒的护盾挡住了。

    “等、等一下！哪有人会在寝室里打闹时在自己身上施加风盾术的啊！？”

    “我就是一个。尤其是在和你共处一室的时候。”

    “那好，我也就不留手了！”李华音暴起白s-的斗气一拳挥在了风盾上。风盾立刻猛烈地摇晃起来，但没破。

    “你才是！哪会有人在打闹时使用斗气的啊？”

    一边的恰西和塞西莉娅对此已经完全是目瞪口呆了。在这一对变态组合的嬉闹中她们最终也被卷了进来，幸好那对变态意识到二nv不会任何法术从而放弃了斗气和风刃的互殴，否则真的要造成第一次寝室打闹受伤事件了。

    但就算如此寝室里也变成了lu-n糟糟的一团，仿佛被地震和台风肆虐过一样。

    “嘭！”m-n被用力打开了，m-n外的是一个蓝发nv子，浑身散发着深刺骨髓的可怕寒意，犹如一座刚从极寒之地空运而来的冰雕。正是宿舍管理老师玛琳-何塞西。

    原本化身为地震娘和台风娘的李华音与艾莉希雅立刻换上了“我是好孩子”的表情规规矩矩坐在了自己的chu-ng沿上，速度之快让寝室里的另外两nv不禁怀疑自己眼huā了。

    “禁止打闹。”玛琳从口中吐出了毫无感情bō动的词句。

    “是、是的！对不起！”

    “保持安静。”

    “明白了！我们绝对不会再吵闹了！”

    “收拾好。”

    “我们这就收拾！”

    玛琳不再多说一句话，关上m-n离开了。

    “呼~~~~”艾莉希雅与李华音同时松了口气。

    众nv对望了一会，都忍不住笑了起来。

    “好吧，我们快点争取在8点之前收拾好吧。然后，大家一起去洗澡！”李华音提议道。

    “赞成。”塞西莉娅说道，“今天报名时挤出了一身汗。可恶，那真的是贵族专用通道么？为什么会挤成那样？”

    “因为今天是最后一天啊。”恰西摆摆手道，“我就不去了，我想再读会书。”

    “那我也算了，我在寝室里洗就可以了。”艾莉希雅可不想闹出在浴室里流出鼻血或者晕倒在地之类的笑话。

    每个寝室的卫生间里都有一个24小时供应热水的简易淋浴头——当然这是只有A班和B班这种拥有豪华寝室的学生才能享受到的待遇。

    李华音的一只手拍在了艾莉希雅纤细的肩膀上：“不行哟，小艾莉。nv孩子是一定要爱干净才可以的哦！在草地上打过滚的你难道想就这么随便冲一把便去休息了？”

    “呜~~”艾莉希雅顿时无言以对。

    =我是分割线===

    浴室的更衣间是一个很大的公共房间，里面摆放着几排上面布满了许多独立的小空间的类似于日本中学里的鞋柜那样的金属柜，那些小空间外面的小m-n是由学生证或教师证开启m-n锁的。这些小空间毫无疑问是用来存放衣物的，也就是说，基本上来洗澡的nv生或nv教师都会在这里换衣服——除非某些大姐头只裹着浴巾就出m-n了。

    艾莉希雅完全不知道自己是如何脱下那身宽松舒适的休闲服并躲开李华音的魔爪进入淋浴间的。

    此时的她正在用冷水往头上浇。

    好险，差点就死于脑溢血或者失血过多了。虽说牡丹huā下死做鬼也风流，但真要就这样领了便当未免也太杯具了。可恶，这种对我来说太过刺jī的情形果然还是比较适合那个捡到天使型机器人的猥琐男么？

    等到冷静下来之后，艾莉希雅拧开了热水。

    她开始第一次认真地打量这具将要使用一辈子的身体。

    不得不承认洛克利浦的确在制作这具身躯时时非常用心的，看起来简直就是一件完美的艺术品。只不过思想仍然没有转过弯来的艾莉希雅对此并不抱以感jī之情。

    那宛如珍珠般白嫩的肌肤在热气的熏染下渗出了点点健康的红润，附着在其上的水滴反sh-着魔法灯五彩的光芒，更显得美丽异常。纤细的四肢和已经成型的小蛮腰配上只有一米二出头的身高，让nv孩很好地诠释了“弱不禁风”这个词——如果她不使用体内的斗气到处挥舞那柄巨剑的话。丝绸般光滑的头发长度几乎快要赶上她的身高了，犹如稻穗般闪耀着金灿灿的s-泽，让人不禁爱不释手。

    这所有的一切都在向世人诉说着nv孩将来，不，现在就已经是一个倾城倾国的佳人了。

    不过话说回来这还真是杯具又残念的xiōng部啊，居然只有荷包蛋大。虽然可以用‘现在只有12岁还处于生长期’之类的借口搪塞过去，但是只要一想到我的声优是钉宫就顿时觉得非常不安啊……

    每个淋浴之间都用大理石做成了一个单间，并且还装有一扇西部酒吧风格的小木m-n。也就是说，虽然在外面能看见里面的人的肩膀以上和小tuǐ以下，但身体的大部分都是看不见的——当然以艾莉希雅的身高能否高出木m-n我们就不予置评了。

    觉得比较安全的艾莉希雅放心大胆地采取了一个行动。

    她将右手的食指和中指并拢，伸向了两tuǐ间光滑无m-o的包子山上的小细缝。

    不，并不是上辈子没有见过或mō过——在还没转生之前林宇也jiāo过nv友，只不过因为这家伙居无定所没有正业后来吹掉了——她只是好奇被mō了之后会有什么感觉。

    痒痒的触感，其余预想中的感觉并没有出现。

    艾莉希雅显然忘记了这具身体的生理年龄只有12岁，而卓尔利文世界里也不可能会有打了XXjī素的家禽、喂了XXy-o的牲口、喷了XX剂的蔬菜、掺了XX化学添加物的牛nǎi之类的食品，所以按照这个世界里的12岁的nv孩发育程度制造出来的身体，此时一点反应都没有。

    艾莉希雅忽然有一种用头去撞墙的冲动。

    身后的木m-n被无声无息地打开了，一只邪恶的手抓在了艾莉希雅柔滑的肩膀上：“哦呵呵，小艾莉，这种事对你来说还太早了哦。”

    “总比你到了合适的年纪却不谈男友反而一天到晚纠缠nv生要好。你是不是对蜜雪儿下过手了？”艾莉希雅头也不回地对李华音反ch-n相讥道。

    艾莉希雅明显地感觉到肩膀上的那只手瞬间摩尔硬度至少达到了8。

    “喂！不是被我说中了吧！？”艾莉希雅在热气腾腾的淋浴间里冒出了大大的冷汗。

    “啊哈哈，那啥，今天天气真好啊。”李华音斜着眼望向一边讪笑着说。

    “好你妹啊！现在已经是晚上了吧！？而且我们是在室内啊！”

    “呜~~”被抢白到说不出话来的李华音ORZ状就这么趴在了淋浴间的m-n口：“好吧，我坦白，我jiāo代。对不起，我有罪，我不该huā心的。”

    “喂！你的节c-o掉了满地啦，快点给我捡起来！”艾莉希雅大声喊道，“还有你这仿佛被nv友撞见某些会被起点河蟹掉的场面的男子的专用台词是怎么一回事！？”

    李华音对众人的眼光毫不在意地站了起来：“那好吧，关于这事咱们就此打住。走吧，一起去泡澡。”

    “啥！？等、等一下！”艾莉希雅不禁大惊失s-，她本来就是为了避开那种情况才趁李华音不注意偷偷跑掉一个人来洗淋浴的，谁想居然被她找到了，“我都说了不去啦！话说回来你是怎么在这么大的浴室里找到我的啊！？”

    “用鼻子闻到的。”

    “喂，就算是狗也不可能找到被水洗去了气味的人吧……”

    “我可以闻到附近所有美少nv那甜甜的体香哦。”

    “那种恶心的中年大叔才会说的台词快给我免了！”

    李华音不由分说地拿起了艾莉希雅盛放洗浴用品的盆子，一把拉住了她：“不去不行哦。大家好不容易才抢到一小块位置，你可别l-ng费了。”

    “哎？大家？”艾莉希雅忽然有了一种很不好的预感。

    =我是分割线===

    本来很大的浴池里现在全是人。不过这也并不奇怪就是了。

    艾莉希雅刚进来时差一点就要喷出鼻血了，幸好她及时把目光放在了地面上。

    果然在外面偷窥和亲身进入nv浴室是完全不同的感受啊。只可惜和那个捡到天使型机器人的猥琐男比较的话，虽然我俩都是变身成nv生后才进来的，他能变回去可是我却变不回去了啊！我想要喊上一声“不幸啊”！

    在一个靠近角落的地方，由几个nv生占据着。

    “哟，各位，我把我们可爱的小妹妹找来了哦！”李华音向她们打着招呼。

    艾莉希雅抱着晕倒当场的决心抬起头来。还好，nv生们都是泡在水里的，只留出肩膀在外面。

    蜜雪儿、塞西莉娅、也许是凑巧出现在这里的拉尔雯、一个留着男孩子气发型的短发少nv以及一个便是入浴也散发出高贵气质的粉红s-长发的美丽nv生——艾莉希雅认识她，是那本《秘密huā园》排行榜上的第一位，同样是新生的索菲亚-哈特伦德。

    话说今年希望之苑的这学期是美nv年么？三个新生才入学便挤掉了原本排行榜的前三位，还真是让人无语呢。

    “艾莉妹妹，你来了啊。”蜜雪儿首先打着招呼道，“伤好了吗？”

    “是啊，还疼的话赶快说哦。”拉尔雯也在一边说。

    “恩，已经没关系了。毕竟是被‘圣疗术’治过了的。”艾莉希雅只得随大流坐进了浴池里，然后把嘴浸到水面下“咕嘟咕嘟”吹着泡。

    “你好，我叫格兰娜，是个孤儿所以没有姓氏。”那个短发少nv冲艾莉希雅点点头说，“老实说我很佩服你哦！你的事情我们都听蜜雪儿姐姐说过了，真是了不起呢。”

    “过奖了……我个人认为那只是有勇无谋罢了。我甚至到现在连那家伙的身份都没n-ng清楚。”艾莉希雅其实是一直没有时间去查问，她打算明天开学时再打听的。

    “唐纳森-乔治，16岁，比雷亚帝国最大的领主约瑟-乔治的独子。从小就仗着父亲的权势在封地内为非作歹，表面上不学无术实际上善于心计。因为一直都没有被人抓住把柄，再加上约瑟凭借发展封地掌控了大量的钱财和sī兵，所以比雷亚帝国对他哪怕是jī起民怨的事情都是睁一只眼闭一只眼。而且，约瑟似乎对儿子的行为也从不加干涉，更让他变的目中无人了。”索菲亚微微颔首，“失礼了，我是索菲亚-哈特伦德，和格兰娜都是蜜雪儿同学的室友。”

    “艾莉希雅-哈里斯。谢谢你的情报，索菲亚。我会小心应付的。”艾莉希雅说完又去吹泡泡了。

    “喂喂喂，拜托不要再提那个家伙了好么？”李华音看见气氛有点僵便说道，“他要再敢来我就把他揍成猪头！是吧，蜜雪儿？哇，好滑的皮肤！快让我mōmō！”

    “呀~~！”

    “喂，你们都是小孩子吗？在浴池里打闹像什么样子。”艾莉希雅被李华音jī起的水兜头浇了一遍后怒道。

    正在和蜜雪儿玩老鹰捉小jī的李华音闻言僵了一会，调头向艾莉希雅扑了过来：“这种故意装老成的语气我最喜欢了~~~~~~呜！”

    艾莉希雅一把将李华音的头按进了水里。后者一边喝水一边挣扎着。

    “那个，艾莉希雅，你们这是……”索菲亚头上垂着黑线道。

    “没什么，常有的事了。呃！”艾莉希雅的表情忽然变得很jīng彩。

    因为要躲避李华音与蜜雪儿两人打闹的原因，众nv纷纷站了起来，顿时让艾莉希雅好好享受了一把近距离杀必死画面——还是没有白雾圣光墨水滴的那种。

    她觉得自己随时都有可能像某个nv子学院内的变态百合nv一样从鼻孔中喷出大量鲜血将整个浴池染成地狱里血池般的存在。

    但万幸的是这并没有发生。也许是因为虽然灵魂是男人，但身体却已经完完全全是个nv孩子了所以并没有对这种刺jī产生反应吧。不过随后发生的事情则完全出乎艾莉希雅的预料了。

    “触发任务‘禁忌的百合’。请在洗澡的这段时间内保持清醒状态，一旦昏m-或流出鼻血则算任务失败。本任务是特殊任务，没有惩罚。任务成功奖励吸引nvx-ng的特殊体香，任务失败则奖励吸引男x-ng的特殊体香。”

    先不说为什么洗个澡都会触发所谓的任务，这个奖励是怎么回事啊！？

    洛克利浦的声音立刻在艾莉希雅的脑海里响起：“我亲爱的妹妹，任务成功说明你已经开始把自己当成nvx-ng了；任务失败则说明你还当自己是男人。这不是很明白的么？”

    我当然明白！我想问的是这奖励一般说来应该是n-ng反了吧！？

    “我就喜欢看别人玩百合和搅基。”

    艾莉希雅在经历了种种幸福的磨难之后终于晕了过去——只不过是被气晕了的。

第九章 今天开始做萝莉（三）

    第一卷初到贵地篇]第九章今天开始做萝莉（三）——

    艾莉希雅是躺在长凳上枕着坐在一边的蜜雪儿的大tuǐ醒过来的。

    这里是更衣室，看起来我并没有昏m-多久的样子。呃，膝枕？喂喂，蜜雪儿，你这样子会让我招到某人的嫉妒的。

    果然艾莉希雅扭头就看见了不远处正两眼泪汪汪咬着m-o巾死盯着自己和蜜雪儿的李华音以及后面一脸“我不认识这个人”表情的其他几nv。

    “喂，一般说来nv孩子在眼泪汪汪故意卖萌的时候嘴里咬着应该是jīng致漂亮的手绢而不是自己的洗澡m-o巾吧？”

    众人头顶顿时冒出了大量的汗和黑线。

    “呜呜~~哪有人醒来的第一句话不是‘我在哪里、这是怎么了’而是先吐槽的啊？”李华音依然咬着m-o巾一脸哭相地说道。

    “都说了不要再咬了！”艾莉希雅坐了起来道。

    “好了好了，你们两个就不要闹了。”拉尔雯打着圆场说，“艾莉希雅同学，你感觉好些了吗？是不是身上留有暗伤了？要不要再去医务室检查一下？”

    “谢谢你学姐，我想我应该没事。”艾莉希雅对拉尔雯笑了笑说，“我因为身子比较虚所以泡澡时容易晕倒，小时候就是这样了。休息一会就可以。”

    “这样啊，那我就放心了。”

    艾莉希雅注意到不光众人就连自己都有穿上衣服，不禁好奇地问道：“那个，给大家添麻烦了。可以问下是谁为我穿衣服的吗？”

    “当然是我啦！”李华音一脸口水都要滴出来的表情说，“小艾莉虽然没有身材但皮肤真是好的没话说啊，呼呼！”

    “完了，我嫁不出去了……”

    “等一下！你这好像是被无良男人刚刚做过什么邪恶事情的可怜无助又悲伤绝望的哭泣着的少nv形象是怎么回事啊！？还有你这话是什么意思？我在你的心目中到底是一种什么样的形象你给我说清楚啊喂！！”

    “啊，被华音吐槽了。”

    “不是这种反应的吧！？”

    “那个，其实是我。”坐在艾莉希雅身边的蜜雪儿弱弱地举手道。

    “哦，不是华音真是太好了。”艾莉希雅l-出了一脸安心的样子说。

    “你这副表情也太做作了吧！？”

    “好啦好啦别纠结了。”艾莉希雅站起身来对众人说，“总之谢谢大家的关心，我请各位喝冰镇牛nǎi吧。”

    李华音不禁很奇怪：“小艾莉，你不是说上学时你哥哥只为你jiāo了学费其它一个铜板都没丢下来么？你哪来的钱请我们？”

    艾莉希雅做出一个“我很可爱”的萝莉式笑脸并且在身后的背景画面打上许多五彩缤纷的光斑然后用她那甜得发腻的嗓音道：“哦，那些钱是从被我打倒的那个家伙的手下们身上搜刮出来的，就当是赔礼了。”

    众人：“……”

    卓尔利文的世界里大部分的食物都和地球上的一样，除了用比较猎奇的动植物制成的那些。这里的主食是面包，配菜是沙拉，主菜是r-u排——让吃惯了中餐的艾莉希雅不禁叫苦连天却又不得不硬着头皮把它们塞进肚子里。

    当然，也有一些艾莉希雅喜欢的东西。

    比如冰jī凌和糕点。

    nv生宿舍的一楼离公共浴室不远处有一家小店坐落在宿舍专属的商铺区内。比起旁边大得多的专m-n为贵族设立的炼金材料店、魔法首饰店和化妆品店来说，这家小店完全就是西瓜身边的苹果。

    但它的生意却是最好的。

    “欢迎来到‘糖果之家’甜品店！我是店主梅林西。”系着围裙完全一副苏格兰风味粗布长裙打扮的中年大婶扯着嗓m-n对店m-n口的众nv说道，“姑娘们想来点什么？”

    “大婶，您的声音太大了。”塞西莉娅抱怨道。

    艾莉希雅耸耸肩说：“如果塞西莉娅你在这里站柜台并且每天都会有大群的顾客在同一时间段一窝蜂地挤过来的话，你的嗓m-n也不会比大婶小到哪里去。”

    “同一个时间段大群人一起挤过来？”塞西莉娅不禁莫名其妙，“哪会有这种事情？”

    “我看过课表了，学院下午放学是三点左右。这个时间正好是下午茶的时间啊。而学院里就只有宿舍里才设有商铺区，这里又只有大婶这一家甜品店。我想不会有人会去男生宿舍那里买甜品的——那里有没有还是两说呢。那么，塞西莉娅，你自己想象一下放学后这里会是什么样子吧？”

    众nv不禁想起了入学报名时人挤人的盛况。

    “难道以后每天的下午茶都没法吃到糕点了吗？我不要~~~~！！”作为传统贵族的塞西莉娅几近抓狂，“我不想来这里挤得满头大汗的买甜食，可更不愿意喝下午茶时缺了糕点啊！！”

    “别一脸世界末日的表情好吧，你整个人看起来都崩掉了。”艾莉希雅不再理她，转过头道，“梅林西大婶，请帮我拿7瓶冰镇牛nǎi。”

    “7瓶冰镇牛nǎi是吧？”梅林西一边从冰柜里取牛nǎi一边说，“小姑娘头脑很好嘛，而且又这么小就入学了，真是个小天才呢。你叫什么名字啊？下次来我给你打九折。”

    “谢谢你大婶，我叫艾莉希雅。”艾莉希雅好奇地看了一眼所谓的冰柜，原来是在铁柜上刻了冰系魔法阵，然后用魔核或是魔晶石驱动的魔法版冰箱。如此推论的话，宿舍楼里温度仿佛天一样宜人也是在哪里安装了空调作用的大型魔法阵吧。

    盛在漂亮的玻璃瓶中的牛nǎi被拿上来了。艾莉希雅付过钱之后一边示意大家随意一边拿起了其中一瓶揭开了封纸，小心翼翼地尝了一口。

    丝滑的鲜牛nǎi里掺加了少量蜂蜜，冰凉的口感配合甜甜的鲜nǎi味让艾莉希雅全身上下的细胞说不出的舒畅。她很明白这其实是身体的反应而不是自己觉得有多好喝——至少在身为男x-ng时她从来都不曾细细品味过。

    这个身体的属x-ng之一看来是喜欢甜食了。还真是nv孩子气的属x-ng啊。

    “喂，塞西莉娅你到底喝不喝？”艾莉希雅见塞西莉娅还在一边满脸崩坏的表情不禁说道，“不喝的话我带回去送恰西了。”

    在旁边嘀咕着“我对这个买下午茶糕点需要人挤人排队买的世界绝望了”的塞西莉娅终于回过神来：“要喝！为了那离我越来越远的甜品糕点们，干杯！”

    于是众人一边小口品着牛nǎi一边装作不认识般无视了因为喝冷饮喝得太快而头痛的抱着脑袋蹲在地上的塞西莉娅。

    哦不，还有一个关心她的人。

    只见李华音喝完牛nǎi后靠过去搂住了塞西莉娅的细肩道：“别难过了，以后甜食什么的都让我来买好了。谁让我是寝室里唯一的战士呢？”

    塞西莉娅l-出了一个热泪盈眶的感jī表情。

    艾莉希雅此时说道：“恩，然后你们再两个人一起享用下午茶。顺便李华音还可以用还人情为理由让塞西莉娅来喂她——最好是用嘴含着喂。接下来李华音你就可以趁势对塞西莉娅下手扩充一下后（神兽宫了，对吧？”

    塞西莉娅石化了。连眼泪一起。

    格兰娜大汗着说：“这、这怎么说也不太可能吧？”

    “什么叫后（神兽宫啊！？”李华音像是被踩了尾巴的猫一样喊了起来，“我现在到手的就只有一个人好吧？连小艾莉你都没有让我好好地抱过啊！”

    “啊，自己说出来了。”艾莉希雅指着李华音说道。

    众nv：“咦~~~~~~！？”

    “呃，等一下，那个……”李华音伸出手想解释什么。

    除了艾莉希雅和蜜雪儿以外所有的nv生都向后退了一步。

    拉尔雯：“简、简直闻所未闻！”

    格兰娜：“太lu-n来了！”

    索菲亚：“还是可以理解的嘛。”

    蜜雪儿：“哎？什么？在说什么？”

    塞西莉娅：“我、我可不会为了甜品就这样屈服的！”

    喂喂，你们这是什么表现啊。话说塞西莉娅你刚才傲娇了吧？绝对是傲娇了没错吧？还有蜜雪儿，你不是已经被华音吃掉了嘛，干吗还l-出一脸m-糊不知道怎么回事的表情啊？

    李华音整个人呈ORZ状跪在地上：“呜~~我又一次要因为‘喜欢nv生’这个嗜好而失去朋友了么？我不要啊。”

    艾莉希雅走上前去蹲了下来：“不是还有我在么？”

    李华音抬起头来：“小艾莉！”

    艾莉希雅轻轻握起李华音的手：“我们一直都是好朋友，不是吗？”

    李华音此时已是泪如泉涌，她用力点了点头：“恩！”

    华音的演技还真是不得了，除开那个看不透深浅的索菲亚其他人都是一脸感动的表情了。那个一脸“我是看戏打酱油的”表情的索菲亚先不管，先把这边做戏的华音摆平吧。

    “所以说，华音。为了大家着想，身为朋友的我有句话想对你说。”

    “你说。不管什么建议我会听的，只要能继续和大家做朋友。”

    于是在布满了美丽的玫瑰huā的华丽背景的衬托下，艾莉希雅将李华音的双手合在一起，注视着她认真地说道：

    “华音，去找个男朋友吧。”

    恭喜艾莉希雅小姐在不使用土系法术的情况下继塞西莉娅之后再次成功将人石化！我们这一回的志愿者是——祖先来自东大陆的李华音小姐！让我们为艾莉希雅小姐jīng彩的表演与李华音小姐勇敢的献身jīng神热烈鼓掌吧！

    =我是分割线===

    在书桌上摆放着的魔法灯明亮的灯光下，恰西捧着魔法基础教材正在预习。

    此时的她已经换上了一身宽大到离谱的睡袍，看上去就像是一个小孩子裹了件大人的外套一样有些滑稽和可爱。

    “咔嚓”一声，寝室的m-n被打开了。

    恰西抬起头来，原来是几个去洗澡的室友回来了：“怎么样，洗得还舒服吧？”

    “别提了，都快挤成一堆了。”塞西莉娅挥了挥手道，“你没去还真是贤明的判断呢。”

    “啊哈哈，我只是犯懒而已。”恰西讪笑着说。

    跟着进来的艾莉希雅看了一眼恰西湿漉漉的头发和樱红s-的皮肤道：“你在寝室的卫生间里洗过了？”

    “是的。虽然有点冷。”

    “好啦，快点准备一下，蜜雪儿她们一会就要过来玩了哦。”李华音推着艾莉希雅说。

    “那是谁？”恰西不解道。

    “之前聊天时提到的华音的青梅竹马。”艾莉希雅回过头对李华音道，“你是不是该把自己那lu-n糟糟的chu-ng铺整理一下了？”

    塞西莉娅看了一眼李华音的chu-ng铺无语地笑了笑，然后把一个jīng致的纸质大盒子放到了自己的桌子上。

    恰西凑过来：“这是什么啊？”

    “糖果之家的草莓蛋糕。现做的哦。”

    “哎？这个时候吃甜食？”恰西满头黑线地问道。

    “寝室联欢嘛，当然要有甜食啦。还是说你在减f-i？”艾莉希雅围着恰西转了两圈，“穿着这么宽大的睡衣很可疑哦。身材不好？”

    恰西的手指用力在艾莉希雅的脑m-n上弹了一下：“你这个还没发育的小nv孩没资格说我身材不好！”

    “我这是青涩美，不像你穿得和庆典上的吉祥物一样。”艾莉希雅不咸不淡地回道。

    这么快就开始在意别人评论自己的身材了么？喂，这娘化的也太快了点吧！？

    恰西不禁为之气结。

    “好啦，你们两个别在那边聊天了，过来帮忙拿下杯子。”塞西莉娅开始在一边拉苦力了，“华音，你把几张桌椅并一下。别苦着一张脸想说你不是力量型战士，我们这可就你一个战士，其他都是法师啊。”

    “我当初怎么就脑袋撞了豆腐选了战士职业……”于是李华音只好认命。

    摆好桌椅不久便响起了敲m-n声，塞西莉娅一边应着一边打开了m-n。

    m-n外站着四个少nv。除了在浴池里为艾莉希雅奉献了无修正杀必死的蜜雪儿、格兰娜和索菲亚之外，还有一个身材纤细一头绿s-长发有着传说级别样貌的……

    高等jīng灵？

    “吼！超级美少nv呀！！”李华音在屋内的其他三人还在发愣时便大叫一声如饿虎扑食一般跳了出去，在半空中被反应过来的艾莉希雅掏出法杖如同苍蝇一样狠狠地呈“大”字形拍扁在地板上。

    然后艾莉希雅拿出纸和笔写了什么，贴到还在冒烟的李华音的背上，提着她的一只脚扔垃圾一般扔到了角落里，转向蜜雪儿道：“好了，别理那个东西。欢迎各位来做客。蜜雪儿，不给大家介绍一下么？”

    “呃，那个。”蜜雪儿的头在艾莉希雅和墙角的人形物体之间转了半天，“还、还是先等一下吧，艾莉妹妹。”

    蜜雪儿走到墙角附近蹲了下来，小声读着李华音背部的白纸上写的字：

    “大型可燃垃圾，请及时回收。”

    “这算是2A09寝室特有的欢迎节目吗？”索菲亚半掩着嘴ch-n轻笑着对那个jīng灵说道，“看来这里平时一定会很热闹的呢，月歌，你以后有空要常到这里来玩哦。”

    索菲亚，你其实是腹黑来着吧……

    蜜雪儿小心地用手指戳着李华音：“华音姐？”

    脸朝地板的李华音mō出来一张字条：“此人已领便当，有事请烧纸。”

    艾莉希雅拄着额头叹了口气道：“喂，华音，别耍宝了。还有客人呢。”

    李华音继续mō出字条来：“吐便当的话请找作者。”

    艾莉希雅脑m-n上不禁暴起一个斗大的“井”字：“快给我起来，别n-ng脏了寝室的地板！”

    “呃，”李华音终于坐了起来，“为什么是我n-ng脏了地板而不是地板n-ng脏了我？我才洗完澡的啊！”

    “你这种人便是在神圣之泉里洗澡也不会被净化而只会将泉水污染成化尸水的。刚才我们和你在同一个浴池里洗澡现在还能活着真是太幸运了。”

    “喂！你见过像我这么健康活泼的巫妖王吗！？”李华音忽然明白了什么似的一脸恍然大悟的样子靠到了艾莉希雅的身边，“小艾莉你在因为我刚才扑向那个jīng灵而吃醋吗？”

    “我才不会为你这种人吃醋呢。你自我感觉太好了吧？”

    “嘛，别害羞吗。老实地承认了吧，呐？你吃醋了吧？绝对吃醋了吧？肯定是吃醋了吧？”李华音伸出狼爪想要mō艾莉希雅的小脸蛋。

    艾莉希雅一把打掉狼爪大声道：“吵死了吵死了吵死了！”

    “你果然吃醋了！！”李华音一把将艾莉希雅抱在了怀里，然后被小萝莉一脚踹飞。

    为什么正常的台词用钉宫的声线说出来就成了这种傲娇语气啦！？

    “李华音你少得寸进尺，刚才那个恶意卖萌的情节是你贿赂了作者的吧！？你别以为我不知道！”艾莉希雅对着又要扑过来的李华音吼道，“死开！！“

    而与此同时的不远处，索菲亚已经带头让大家围坐在并好的桌子周围，开始切蛋糕分茶点泡红茶了……

    索菲亚站了起来介绍道：“这位高等jīng灵名叫月歌……呃，全名我想你们不会有兴趣去记一长串的字符的所以就免了吧。她是武技科一年A班的学生，特别擅长弓箭等远程武器的哦。”

    “我说，在互相介绍之前，就这样放着她们不管？”格兰娜指着打闹中的二人问道。

    “啊啦，有什么关系嘛。这也是一种日常生活啊。”索菲亚优雅地抿了一口红茶说，“而且……你们不觉得这个样子很有趣么？”

    “索菲亚。”被索菲亚唤作月歌的jīng灵用空灵的声音说道，“你背后有黑气。”

    索菲亚：“啊哈哈，月歌，那是你的错觉哦。来，大家干杯！”

    月歌：“索菲亚，你举着的是红茶不是酒。”

    “……”

    于是，艾莉希雅那幸福快乐的学园生活将在明天正式开始。让我们衷心地祝贺她转生成为了一只光荣的萝莉，并且在今天一天之内便适应了萝莉的生活。祝愿她也将这样生命不息，吐槽和恶搞就永远不会停止的超级萝莉jīng神永远地保持下去。最后……

    艾莉希雅：“不要唧唧歪歪快点给我结束啦！！”

第十章 开学之日总是伴随着各种麻烦（一）

    第一卷初到贵地篇]第十章开学之日总是伴随着各种麻烦（一）——

    艾莉希雅是被李华音那仿佛要制造地震一样的大嗓m-n给喊醒的。

    “怎么了？这是干什么呢？”旁边chu-ng铺上的塞西莉娅睡眼惺忪地问道。

    “今天可是开学典礼的日子，怎么能睡懒觉？”已经穿好了武技科学生制服的李华音跳到了自己的chu-ng上握着拳道。

    艾莉希雅望了一眼墙壁上的挂钟。恩，才六点半。

    “拜托，昨晚蜜雪儿她们可是快熄灯了才走的。你这才睡几个小时啊？而且如果我没记错的话，开学典礼是九点才开始吧？”艾莉希雅无奈了。

    “话不能这么说！就算是九点开始我们也不能这样赖在chu-ng上啊！”

    “华音，说实话吧。”艾莉希雅叹了口气说，“其实你是太兴奋了所以才这么早就醒了的吧？”

    “是早上四点醒的。（塞西莉娅：好早！好啦姐妹们！不要再l-ng费你们的青了，赶快起chu-ng！”李华音大声道。

    塞西莉娅闻言立刻一脸苦相，已被吵醒的恰西则是哭笑不得的表情。

    “老实说呢，华音。”艾莉希雅爬到李华音的chu-ng上踮着脚拍拍她的手臂道（肩膀太高了拍不到，“我有一个非常好的提议。你看外面天还没有完全亮，太阳也没有出来。那么你作为一个战士，一边在c-o场上晨跑挥洒着汗水一边等待日出不是一件很有青气息的事情么？你还在犹豫什么呢，现在就去吧！”

    “喔，小艾莉说得对极了！我这就出去了！”

    话说我这蓬头垢面睡衣邋遢的样子你也相信我说的话？

    在李华音一阵旋风似的跑出房间之后，艾莉希雅才打了个可爱的呵欠道：“好啦，我们继续睡吧。”

    但此时的恰西与塞西莉娅已是满头冷汗了如何还能睡得着？

    三十分钟后，艾莉希雅被回过神来的李华音恼羞成怒的从被褥里拉了起来。

    “看完日出了？”艾莉希雅淡淡地问道。

    然后李华音就全身布满黑s-的怨气蹲到墙角画圈圈去了，还一边嘟囔着“反正我就是一个爱看日出的家伙”之类的话语。

    “恶、恶魔啊……”恰西与塞西莉娅同时想到。

    艾莉希雅忽然转过头来对二人笑道：“我可没有长着蝙蝠翅膀和三角尾哦。”

    虽然l-出了两只小虎牙的艾莉希雅的笑容看上去完全可以说就是一个神圣美丽的小天使，但恰西和塞西莉娅此时却完全没有被天使祝福的感觉。

    =我是分割线===

    本来李华音打算拖着全寝室的人都去吃早餐，但塞西莉娅以过一会有事为由拒绝了，让她的后（神兽宫计划受阻。（艾莉希雅语

    因为实在太早，吃过早餐的2A09室的成员们以两票赞成一票反对的结果通过了各自去打发时间的提案。在丢下y-哭无泪的李华音之后，艾莉希雅与恰西一个奔图书馆一个往huā园各自离开了。

    这个事实告诉我们，除非是天降软妹，否则平时和你生活在一起的妹子们的后（神兽宫也不是那么容易开的——就算是百合后（神兽宫也一样。

    那么，你希望从天上掉下来一个妹子么？

    我想大部分人的回答都是“yes”。管他掉下来的是nv神天使妖怪外星人魔nv武侦鹡鸰恶魔吸血鬼火雾战士，也不管自己会因此变成三头身沙袋出气筒研究对象僵尸火炬移动血库家庭f-男职业nǎi爸正义的基友还是别的什么，总之先把妹子抱在怀里才是王道！

    但法比亚诺并不这么想。

    此时的法比亚诺已被他拿在手上的信叫来这个情侣们幽会的小树林里大约有十分钟了，但写信者依然没有出现。他不禁有点不耐烦了。

    这时从树林的另一头传来了脚步声。法比亚诺立即紧张起来，向声音的方向望了过去。

    出现在他眼前的是一个看起来只有十岁出头的小nv孩，从穿着的制服上来看和自己是一样才入学的新生。nv孩只有一米二左右的身高，制服也松松垮垮的根本没有出现曲线的迹象，再加上她手里的那瓶牛nǎi，整个就一还在玩闹年龄的小萝莉的感觉。

    但那小nv孩的外貌还是让法比亚诺看呆了眼，在那一瞬间，他甚至认为自己看见了创世神遗落在尘世间的珍宝。

    法比亚诺完全石化了。

    nv孩显然对这种情况见的比较多了，她微笑着冲法比亚诺点了一下头，从他的身边走了过去。

    突然间从树林里窜出来几个戴着黑s-头套裹着黑s-斗篷整个人都黑客帝国了的家伙，他们浑身上下都散发着不怀好意的气息就差在背后立个牌子上书“我是反派酱油党”了。几个人前后将法比亚诺和小nv孩包夹了起来，眼瞅着就要从斗篷里mō出什么类型不明的武器准备动手了。话说他们这么拉风的一副造型是怎么通过学院的保卫系统进到里面来的？

    那个小nv孩好像还没n-ng明白眼前发生了什么，她抓着牛nǎi瓶愣在原地不知所措，仿佛是一只被吓坏了的小兔子。

    法比亚诺抓起放在一边的法杖走到小nv孩跟前沉声道：“过一会我来拖住他们，你趁这机会逃出去喊人。明白了么？”

    小nv孩用力点了点头，金灿灿的飘逸长发随之舞动，在阳光的照耀下宛如一条绚烂的星河。

    法比亚诺正在暗自感叹眼前这nv孩子那绝美的面容时，却见她抱起牛nǎi瓶大口大口地猛喝起来，似乎打算在动手之前努力喝完。

    “这种时候你就不要再勤俭节约了吧！？”虽然很想这么吐槽但法比亚诺终究还是忍住了没有说出来破坏这紧张的气氛。

    不过他不破坏气氛并不代表没有别人破坏。

    一个突兀又好听的nv声在四周响了起来：

    “半途堵截别人意图袭击，这即为邪恶！打搅nv生早晨补充营养，更是罪大恶极！尔等不祥的罪人啊，就让妾身对汝施以正义的制裁吧！”

    “什么人！？”neo等人，对不起；黑衣人，手滑了；我是说黑斗篷们此时也配合地一边四下张望一边问道。

    “妾身的名字尔等没有资格知道！”伴随着这句天雷滚滚的台词，一个身穿华丽服饰手提贵重法杖面戴紫s-蝴蝶型面罩的少nv蓦地出现在了法比亚诺身边大树的树梢上，“卓尔利文西大陆历史上最强无敌又美丽神秘的爱与正义的伙伴魔法少nv梅l-l-参上！罪人们，在妾身的面前颤抖着跪下吧！”

    “噗！！”正在努力大口喝着牛nǎi的少nv顿时将口中的牛nǎi全部喷了出去，然后被面前的牛nǎi瓶反弹回来，溅了自己一个满面桃huā开。

    法比亚诺呆呆地望着身边的小nv孩那满是白s-牛nǎi的绝世面容，总感觉看上去非常的……可口？

    这时树梢上的正体不明的少nv又有了新动作。

    只见她挥舞着法杖丢出了大批的火球、风刃、水箭、土弹等无数的初级法术，中间甚至没有多少停顿，完美地诠释了作为一个合格的DPS究竟应该保持怎样的火力输出……好吧，这句明显穿越了的话还请大家无视。总之树梢上那个短裙飘飘纯白小k-k-若隐若现的魔法少nv（？此刻灵魂附体，完全化身为一个恐怖的人形炮台，对着下面已经不知是吓傻了还是被雷傻了的黑斗篷们就来了一阵全屏弹幕。

    然后黑斗篷们便毫不犹豫地掉头逃走了。

    “哦呵呵呵呵，尔等见识到妾身的厉害之处了吧？如果不想再吃到这样的苦头，下一次就乖乖的不要再到处作恶了！”

    吃到苦头……话说你有打中人么？

    此时法比亚诺脑m-n上的“井”字清晰可见，他抬头对着树上的少nv大声道：“我说那，你不要每次都这么搞怪好么！？还有，你至少给我穿一件不会l-出底k-的衣服啊！”

    “嘛，有什么不好？我这不是在为小法你保养眼球么？”少nv说着还故意拎了拎裙摆好让下面的男子看得更清楚，只可惜那一缕冬日清晨的阳光很好的诠释了挡住关键部位的圣光是怎样一种让人无奈的事物。然后她纵身一跃，“呀嗬”着向着男子的怀中扑来。

    你希望从天上掉下来一个妹子么？

    法比亚诺并不希望。

    因为他知道，不管掉下来的是何方神圣——没有体重轻飘飘落到男同学怀里的战场原黑仪或者系着降落伞举着双枪玩空中飘移的神崎-H-亚莉亚也好，直接把未来的饲主撞翻在地并同时献上大杀必死的小结抑或没有任何减速装置将地面砸出一个陨石坑还安然无恙的伊卡洛斯也罢——都会在掉进自己的怀里之前被另外一个nv孩子给半途截杀，接着那个nv孩子就会跳进自己的怀里毫不犹豫地宣布对自己的所有权。

    没错，这世上也就只有她才会这么做了——自己那从小就被双方父母定下婚约的青梅竹马，在别人面前是一个标准的贵族千金而在自己面前永远少根筋的……

    “你开学第一天大清早的在玩什么啊，塞西莉娅！！”法比亚诺几近抓狂，“还有你的陪读们居然也会这样跟着你一起疯！？”

    “因为很有趣啊。”法比亚诺怀中的少nv揭去了面罩，赫然是nv子宿舍2A09室的塞西莉娅，然后她转头对着一边努力擦着脸的小nv孩打招呼道，“哟，早啊，艾莉希雅。”

    “早。”艾莉希雅甩了甩手帕道。

    “喂，你的反应未免也太平淡了吧！？一般说来应该是大叫着‘这到底是怎么一回事啊’或者惊奇地喊道‘怎么会是你啊’之类的才对吧！”塞西莉娅说道。

    “在你傻乎乎地窜上树枝头作秀念台词的时候我光听声音就知道是你了。”艾莉希雅毫不留情地说着，“我还说你这么早出去有什么事情呢，原来只是为了来戏耍自己的未婚夫吗？你闲的咪疼了？”

    “艾莉希雅你的话还真是非常犀利呢，怪不得李华音那种极品也会拿你没辙。”塞西莉娅撇撇嘴道。

    “你也很极品了，如果你打算就这样穿着这身衣服保持目前的造型去参加开学典礼的话。”艾莉希雅指了指说。

    法比亚诺低头看了看怀里的塞西莉娅那身算上绣满的蕾丝也没多少布料的s-彩y-n丽的衣裙和两人可以立即上镜头的公主抱的姿势，总算明白了面前这名为艾莉希雅的小nv孩所说的意思。

    “塞西莉娅，你的制服呢？”法比亚诺一边忙不迭地把怀中的少nv放下来一边问道。

    “哦，放在那边的树林里了。怎么了吗，难道你喜欢我穿学生制服的样子？”

    “怎么想那也不可能的吧！？”法比亚诺急冲冲地抓起塞西莉娅的手腕把她拉进了刚才指出来的树林里，“赶快给我换回正常的衣服啊！”

    艾莉希雅目送着二人钻入树林深处，不一会儿便传出了衣服摩擦声和他们的说话声。

    塞西莉娅：“啊，你n-ng疼我了。喂，你这笨蛋在mō哪里呀！？那、那里不行……”

    法比亚诺：“只不过为你在外面套件衣服而已不要给我发出奇怪的声音啊！！”

    “喂，里面的男生。虽然我知道你们在里面并没有做什么不河蟹的事情但刚才你的那句话本身就已经够让人浮想联翩的啦！”艾莉希雅终于忍不住吐槽道。

    “呃……”

    几分钟之后，两人走了出来。

    望着满头大汗的法比亚诺和面s-ch-o红的塞西莉娅，艾莉希雅扭过头去半掩着嘴故意装着小声自言自语其实用大家都能听见的声音说：“有一tuǐ。”

    法比亚诺不由大声道：“有你妹啊！不要像某只会飞的猫一样故意卷着舌头用奇怪的语调说话！！”

    塞西莉娅则双手掩面道：“讨厌啦，艾莉希雅。不要说出来呀。”

    法比亚诺觉得自己脑m-n上的血管快要爆了：“你们俩给我适可而止啊！！”

    “那好吧。”艾莉希雅咳了两下正s-道，“这么快就完事了？难道你不行？”

    男人说什么都可以，就是不能说不行。

    “我行还是不行你打算亲自来体验一下么？”气坏了的法比亚诺全然不曾意识到在他面前说着工口笑话的其实是一只（表面上的萝莉。

    “你难道不觉得我还没到可以被推倒的年龄么？还是说你打算在你身后那位的注视下现在就化身为鬼畜？”艾莉希雅用白嫩的小手指了指法比亚诺的身后。

    法比亚诺小心翼翼地转过身去，却见塞西莉娅低着头看不清脸上的表情，但她身后那已经实质化的黑雾说明主人现在的心情非常的糟糕。在一片血红的背景中，塞西莉娅忽然抬起头来双眼放光地从背后拖出一把柴刀：“小法，huā心是不行的哟~~~~~~”

    “等一下塞西莉娅！我只是被气昏头了，真的没有别的意思啊！”法比亚诺急忙摆着手大声否定着，“话说那把柴刀你是从哪里mō出来的？就算是捏它这也有点太过离谱了吧！”

    可怜的男生根本没有发觉到身边的小萝莉悄悄地往后退了几步并且已经为自己加持了加速术。

    “问答无用！”塞西莉娅在此刻灵魂附体，挥刀就砍。

    “喂，你也快来解释一下吧！塞西莉娅发起疯来可是谁都不管的……呃？”法比亚诺转头望去时，却惊愕地发现原本在身边的小萝莉已经在小路远方的转角处一个急转消失了，只留下几片被卷到半空中的枯黄树叶在无言地嘲笑自己。

    法比亚诺忽然间明白创世神为什么会将这块美丽的珍宝放置在尘世间了。

    法比亚诺在拼命地奔跑着。

    他不得不跑，否则一旦他停下来，身后那可怕的生物就会立马将他撕得粉碎。

    越来越近了。法比亚诺甚至都能隐约闻到对方身上的气味——那是死亡的气味。震颤灵魂的咆哮声忽然猛地响起，法比亚诺不禁浑身一抖，tuǐ一软差点摔倒在地。他手忙脚lu-n地调整好姿态，使出吃nǎi的力气没命地继续往前奔逃。

    法比亚诺觉得自己的肺快要炸开了，而心脏好像下一秒就会从嘴巴里跳出来。面s-惨白头发倒竖大口喘气的他此时就像是被一只顽皮的猫戏n-ng着的耗子般绝望。他已经顾不上体内每一个细胞发出的抗议声，持续不断地往细胞里塞入氧，强迫它们转换成能量，几乎令血液都要沸腾起来，只求能够逃出生天。

    法比亚诺燃烧尽了生命力和毅力，换来了理论上不存在的体力。他开始加速，甚至甩掉了那可怕的生物。就在他不禁幻想自己是否安全了的时候，那如梦魇般纠缠不休的恐怖存在突然从路边的树丛中窜了出来，跳到了刚刚松懈下来的法比亚诺的背后。

    这一次，法比亚诺终于没有能够逃掉。

    在一栋古老高大的建筑物前，那可怕的生物抓住了法比亚诺，将已经耗尽了所有能量的他毫不留情地踩了在脚下。自知在劫难逃的法比亚诺丝毫不在意建筑物m-n口高悬着的写有“教学楼”三字的金闪闪的招牌，对着黑化了的塞西莉娅用力大声道：

    “先说好，不许打脸！！”

    艾莉希雅：“给我等一下！你确定这段坑爹的文字是在描述被柴刀nv追赶的后（神兽宫男而不是被异形皇后追杀的某个新人吗！？坐在电脑前叼着零食敲键盘的时候给我认真一点不要再想其他的小说了啊你个魂淡！还是说你这家伙在这章临结束的时候还想秀一把你那只能用来写轻小说的小学生水平的文笔吗？”

    其实我只是想凑一下字数而已……

    =

    十章了，开始求推荐票——话说我这个从来只在起点上找免费动漫同人小说的家伙居然也会有求票的一天，想想都觉得tǐng诡异的。

    下面开始正式求票：

    如果你热爱宅文化并觉得这本书不错，请留下你的票，本人在此多谢你的支持；如果你觉得这本书有趣但还不值得推荐，那请留下你的收藏；如果你觉得这本书还可以但有一些需要改进的地方，请在书评里留下你的建议；如果你觉得这本书完全就是无厘头得过了火压根没有意思，也请留下你的板砖。

    要是你实在是忙得连打字的功夫都没有的话……那么至少希望这本书能给你留下一个好心情。

    最后再次感谢各位的支持！

第十一章开学之日总是伴随着各种麻烦（二）

    第一卷初到贵地篇]第十一章开学之日总是伴随着各种麻烦（二）——

    艾莉希雅和塞西莉娅在一座独立于教学楼之外的建筑物内某个jīng致的房间m-n外的走廊上聊着天。

    “原来刚才你是在靠手里那根法杖在施展那么夸张的法术的啊。”艾莉希雅感叹着说。

    “哈哈，其实我现在一个法术都不会的。”塞西莉娅笑了笑道，“连保温用的护盾我都是靠法杖提供的，要不亡灵才会在2月份穿那身除了华丽什么效果都没有的服装呢。”

    一般说来就算是夏天也不会有人在校园里穿你那身魔法少nvCOS服的……

    “你的家族还真舍得把那么贵重的法杖jiāo给你来使用呢。”艾莉希雅撇撇嘴说，“某个萝莉控兼妹控的家伙相比起来真是应该去跳冥河啊。”

    “呃，其实那是我自己偷偷拿出来的。”

    “……当我没说。”

    话题结束之后，艾莉希雅打量着四周有些印象的装潢。

    这栋建筑是才入学不久的艾莉希雅所到达过的仅有的几处学院建筑物之一，小萝莉不禁感慨万千。

    没错，就是我们的不良萝莉……唔，不对，是我们那英勇帅气的艾莉希雅大人不畏艰难困苦，在异常不利的局面下依然丝毫没有放弃希望，凭借着朋友之间那份美丽又珍贵的友谊的鼓舞，最终打倒了邪恶的绑架犯之后，为了治疗战斗时身上所受的伤而在伙伴们的陪同下所来到的——医务室。

    呃，感谢以上在省略号之后的艾莉希雅大人的代笔。

    m-n打开了，法比亚诺颤悠悠地走了出来。

    “怎么样，小法。没什么大碍吧？”塞西莉娅连忙靠过去问道。

    “有没有大碍把我揍到这里的你自己心里应该很清楚才对吧。”

    “对不起啦，人家又不是故意的。”塞西莉娅拉着法比亚诺的手不住地摇晃着开始撒娇。

    不是故意的但肯定是有意的……还是不要说出来的为好。

    法比亚诺无奈地看着自己的青梅竹马，虽然他也知道每次她都会这样故意卖萌，但是偏偏他就吃这一招：“好吧好吧，我又没怪你。我们赶紧到教室集合吧，已经耽误不少时间了。”

    =我是分割线===

    希望之苑学院占地面积非常大，几乎赶得上一座小型城市了。而且学院内除了维持治安的教师们外禁止骑乘，就算你有坐骑型魔宠都不行。再加上又没有设置魔法阵，经常能看见实力差点的学生们喘着粗气地奔跑在道路上赶时间。

    更别说才进学院的新生了。

    于是当被风系法术加持了的三人扶着其中摇摇y-坠的塞西莉娅到达魔法系一年A班的教室后，艾莉希雅终于忍不住道：“塞西莉娅，你该减f-i了。今后一个月你就别念叨那挤死人才能买到的甜品了吧。”

    “不行！”原本只要风一吹就会倒下的塞西莉娅突然满血复活，“我可以不吃午饭，但绝对不能没有下午茶的甜品！”

    这也算是一种执着吧……对甜食的。

    难道甜食对你而言是等同于圣灵y-o或者哥般的存在么？

    幸好此刻教室里已经有不少人了，声音嘈杂，这句话没有被人听见，否则艾莉希雅一定会装作不认识眼前这一边擦汗一边流口水（幻想甜食中的少nv。

    艾莉希雅对着旁边的法比亚诺递了一个“jiāo给你了”的眼神，后者则一脸的苦笑。

    小萝莉不再充当电灯泡，她在熙熙攘攘的人群里找到了坐在靠后排的蜜雪儿，占用了她旁边的座位。

    “蜜雪儿，你为什么坐在后面？”艾莉希雅一边坐下来一边问。一般印象当中坐在后面的都是不想听课的、来睡觉的和打酱油的学生。蜜雪儿显然不属于其中。

    “我不太擅长应付别人……”蜜雪儿指了指前面围成一圈的人群怯生生地说道。

    一大圈男生在外围，中间是并排坐的索菲亚和恰西。

    “我明白了。”艾莉希雅了然道，“其实我和你差不多。”

    最后小萝莉觉得还是不要去和谈笑自如地应付着大群苍蝇般的男生的索菲亚以及满脸不知所措只好紧挨着索菲亚的恰西打招呼为好，以免引火烧身。

    无聊之余，艾莉希雅开始观察这间教室。

    所有希望之苑的教室都是阶梯教室，一年A班也不例外。每个班最多有50名学生，教室里相对应的配置了50张桌椅，均匀的分布在讲台的前面。

    A班和B班的桌椅都是贵重的红木所制，抹上了一层防腐蚀的炼金涂料，坐上去不仅冬暖夏凉手感也十分舒适。对于上课酱油党来说，在上面趴着睡觉是非常不错的一种选择。

    但A班估计很少有人这么做就是了。

    教室的两边都安置了几扇很大的玻璃窗，使得教室里的光线很充足。当然如果不幸遇上yīn天或雨天，那么吊顶上由无数小灯组成的圆锥形魔法吊灯则同样能保证室内光线。

    就在艾莉希雅感叹教学设施的豪华时，由远而近的嘈杂声令她回过神来，然后惊愕地发现索菲亚“领着”一群男生宛如某个堂口的大姐头般走了过来。看着索菲亚微微上扬的嘴角以及盯着把头埋在书里扮鸵鸟的蜜雪儿那恶作剧神情的眼神，艾莉希雅就知道这个腹黑nv一准是来给身边的天然呆找乐子来了。

    不过……貌似小萝莉的肚子里也白不到哪儿去。

    在索菲亚靠近还未开口的时候，艾莉希雅抢先一步道：“哟，索菲亚大姐头，带这么多小弟是要去什么地方踢场子吧。那小妹就在此预祝您英明神武、泽被苍生、千秋万代、一统江湖！不过虽然手底下的弟兄们的医y-o费是您负责，但您自己买过保险了没？”

    “说什么呢，艾莉希雅。”索菲亚毫不在意地说道，“我只是见蜜雪儿不怎么舒服的样子过来瞧瞧罢了，哪里有踢场子一说？如果你是指我身后的同学们（艾莉希雅：你完全可以用“男生”来代替“同学”这个广义词。的话，我想大家也是出于同样的理由才过来的吧？”

    知道别人不舒服就不要带这么一大堆酱油党过来降低氧气浓度啊！

    “哎？我并没有哪里不舒服啊。”蜜雪儿把头从书本后面抬了起来，看见自己被围观之后吓得又缩了回去。

    “你真的是属鸵鸟的么……”艾莉希雅无语道。

    而此时四周的男生们则开始jiāo头接耳。

    “不是吧，排行榜上的第1、2、3和8名都在我们班吗？”

    “感谢命运之神的厚赐，我实在太幸福了！”

    “活着真是太好了。”

    “行了，再这样骗字数读者会有意见的。”

    被艾莉希雅一搅和，索菲亚原本打算看看蜜雪儿在男生群里惊慌失措的样子自己在一边偷着乐的计划只能搁浅。至于给眼前这只小萝莉找点乐子……索菲亚估计也就只有李华音才能够办得到了。

    但是其他人并不知道这一点，至少这个从人群里费了好大力气才挤出来的顶着灰s-jī窝头的麻子脸不知道。

    “这位同学你好，我叫乔伊-莫纳。像你这样这么小的年纪就能入学的人真的很少见呢，我想大家一定都很好奇你究竟有多大。可以告诉我你的年龄吗？”

    “触发任务‘萝莉屁股mō不得’。此任务为机密x-ng质，任务目标不详，达成条件不详。奖励：每天可以释放30秒百万伏特的强大电流。此技能不消耗任何能量，但相对的释放时间无法累积。任务失败则没有奖励。”一如既往的没有语气的声音，一如既往的无厘头的内容——艾莉希雅表示已经习惯了。

    “12岁。”艾莉希雅面无表情地说。

    “啊，真是意外的小呢。既然能入学考官一定是肯定了你的发展前景，那么可以说说你的特长吗？”

    “考官说我擅长风系法术。”艾莉希雅依然扮着三无道。

    “哦，是灵动的风啊。那你平时是不是都穿一些比较飘逸的服饰？”

    “不，我比较喜欢哥特服。”

    “呃，好吧。对于法师来说识别对手的实力是很重要的，这么小的你接触过类似的知识么？能告诉我二级斗气是什么颜s-吗？”

    “绿s。”

    “很正确，真不愧12岁就能入学。最后，可以告诉我你今天穿的什么颜s-的小k-k-么？”

    艾莉希雅嘲讽地哼道：“你认为我的智商会低到被你随便忽悠一圈就会说出这种问题的答案的程度么？还是说你的猪脑袋认为这样就可以让人晕乎乎了？话说上面这一大段作者根本就是在骗字数吧！？这一章你倒是给我认真一点好好写啊！！”

    骗字数什么的还真是对不起了……

    艾莉希雅对着面s-惨白的乔伊继续着语言轰炸：“再修行个一百年吧，现在的你对我而言根本就是为植物松土的软体动物罢了。等你什么时候能够把拐杖和轮椅卖给无病无疾的健康人了再来找我吧！”

    末了，艾莉希雅才意犹未尽地说：“还有，我今天穿的是黑s-带有蕾丝边的。”

    一边的蜜雪儿惊愕得满脸通红，急急忙忙挥舞着双手想要阻止：“艾、艾莉妹妹！？你为什么要告诉他？”

    “因为他问了啊。”艾莉希雅理所当然地回答道，然后在众目睽睽之下，小萝莉举起了右手。强大的魔力迅速汇集到小萝莉的手中，化为一条条闪耀的蓝s-电流。接着，某个目瞪口呆的忽悠众便华丽丽地变成了一具不断跳着踢踏舞并闪烁着刺眼光芒的骷髅。半响之后他才浑身漆黑的倒在地上，口吐青烟表明自己已经七分熟并且可以下刀了。

    “而这，”小萝莉挥了挥手散去了魔力道，“就是我收的咨询费。”

    “任务‘萝莉屁股mō不得’已完成。现在开始奖励。”

    艾莉希雅撇了撇嘴：“谁还有问题要问的么？”

    一众男生集体摇头、后退。

    “那就快点从我眼前消失！你们在污染我周围的空气知不知道？”

    不远处的法比亚诺冷汗涔涔地看着众人在小萝莉的面前华丽地溃败，然后他扭头看向一边正在补觉的塞西莉娅，不禁为自己和小萝莉住同一个寝室的青梅竹马日后的x-ng格深感担忧。

    索菲亚也是满头黑线地看着人群如逃命般散去，一脸“真是败给你了”的表情摇了摇头，在空气中留下一抹漂亮的粉s-霞光后转身回到了座位上。

    就在这时，教室的m-n被拉开了。一个最少也有二米六的身材魁梧到能够让地球上任何一个健美先生去撞豆腐的男子走了进来。他浑身上下充满了力的美感，丰满的肌r-u刻画出了刚毅的线条，整个人感觉仿佛就是一座巍峨的高山般。和这个男子比起来，T字打头的机器人什么的统统都要靠边站，只有打了jī血的绿巨人才能和他媲美。

    他无疑是天生的无畏战士。

    但问题是……

    这里是魔法系新生的教室啊！而且更离谱的是这个出场镜头完全就是铁血教师形象的家伙身上穿着的居然是魔法系一年新生的制服！？真难为后勤部能为他找到这种尺寸的制服了。

    这个男生似乎知道自己坐前面的话会挡到别人，他径直走到了艾莉希雅旁边的座位上坐了下来。然后这个慢半拍的家伙才想起来对小萝莉问道：“呃，我坐这里没关系吧？”

    “虽然是没关系……但你确定没走错教室？武技科的教室在校园的另一边哦。”

    “不，我是魔法系的学生。你好，我叫诺曼-凯里奇，很高兴认识你。”

    “艾莉希雅-哈里斯。”小萝莉冲他点点头，“凯里奇这个姓我总觉得很熟悉啊……”

    “哦，那是我们部族的姓氏。”

    ======我是简介的分割线

    凯里奇，含有远古巨人血统的一族。他们天生就是强大的战士，拥有无与伦比的力量和令人惊叹的恢复能力，同时魔法防御力也足够让任何一个法师抓狂。人类的重战士对他们而言根本就是一个笑话，魔法师也只有集中起来才能对他们造成伤害。如果不是远古巨人的血统赐予了他们强大力量的同时也限制了他们的繁育能力，大陆根本轮不到人类来统一。

    凯里奇部族生活在丘陵、高山等环境恶劣之地，以捕猎为生。他们用魔兽的魔核与皮m-o向人类换取一些日常用品，并且偶尔也会出现在人类城市里客串一把佣兵。凯里奇人唯一感兴趣的人类制品就是武器与防具，至于魔法制品，由于他们一族没有魔法师所以也就无人问津了。

    艾莉希雅：“给我等一下！！这个简介真的没问题吗！？如果没有魔法师的话那现在坐在我旁边的家伙又要怎么解释啊！！”

    你总不能让人家千百年来没有一个变异的吧？好吧，我承认这个理由从各种意义上来说都充满了无数的吐槽点……

    但是如今这个完全和魔法八竿子打不着的种族却偏偏有一名成员进入了大陆有名的希望之苑里作为重点班的一年魔法A班。这种无厘头的超展开不禁令艾莉希雅的脑海里出现了一幅敌人硬抗了诺曼的各种法术，拼尽全力才来到他的身边之后，满头冷汗外加万分无语地仰视着眼前这位大块头，接着被他手中抵得上骑士长枪的法杖chōu飞，化为天边一颗闪耀的启明星的华丽景象。

    虽然艾莉希雅自己也能做到这一点，但——至少人家这样看起来正常些啊！你这只身高一米二的小萝莉怎么看也不像是那种武力值被作弊器修改过的样子吧！

    艾莉希雅：“最初就打算这样设定的你没资格吐我的槽。”

    ……

    ======我是简介的分割线

    “难道你入学的时候就直接报的魔法系吗？”艾莉希雅努力抬着头看向诺曼问道。

    “不，我刚开始是被族长推荐来学武技的。”诺曼摇了摇头，“结果在体检时意外的发现我的体质拥有不错的魔法天赋，后来学院方面就有一个人把我安排到魔法系了。”

    “安排？那这个人在学院的地位也不低啊。他叫什么名字？”艾莉希雅终于放弃了与诺曼的对视，她r-u了r-u快要chōu筋的脖子道。

    “好象是叫霍华德-加西亚。”

    “……”

    院长老爷子，您真的是出于对人才的关怀才把这么一个让人无语的家伙安排到魔法系的吗？您不是为了好玩才这么做的吧？真的不是吧？话说您敢用您那宝贝的长胡须向我那对除了小nv孩以外的所有信徒那虔诚的祷告都熟视无睹的便宜哥哥起誓这真的不是您的恶作剧么！？

    艾莉希雅万万没想到那个貌似慈祥睿智的白胡子老爹居然也会玩这一出。

    就在小萝莉无比怨念地在内心吐槽时，早晨八点的上课钟声响了起来。伴随着清脆的钟声和众人的注目礼，教室m-n又一次被拉开了。

    新生们都安静了下来，因为进来的明显是一个成年人。

    那是一个穿着黑s-魔法袍，右手夹着一个资料袋，漂亮的淡紫s-头发被剪成了运动短发且身上没有任何饰品的年轻nv子。只见她走到讲台前把资料袋一放，两手拄着讲台把身子往前倾道：“哟，我叫克丽丝-加西亚。菜鸟们，从今天开始，我就是你们的导师了。”

第十二章开学之日总是伴随着各种麻烦（三）

    第一卷初到贵地篇]第十二章开学之日总是伴随着各种麻烦（三）——

    艾莉希雅仔细打量着这位刚进m-n的年轻nv子。

    克丽丝-加西亚，从名字上来看应该是院长的直系亲属，那么她的教学能力不用怀疑了。而且要是她很差劲的话估计霍华德也不会让她来带A班。只不过……

    小萝莉万分无语地看着自己的导师那压根就没用心穿好的歪歪斜斜甚至能看见里面贴身睡衣的魔法袍、十有**是昨晚熬夜不知道干了些什么才出现的深深的黑眼圈与眼袋、仅仅是齐耳的短发也懒得去梳理从而冒出的不少屹立不倒的人造呆m-o、以及就算是上了讲台面对学生了也照样叼在嘴里的nv生宿舍楼里的“糖果之家”的热卖品——名为“美味菲士林”的一种巧克力bāng……

    再加上刚才打招呼时那吊儿郎当没睡醒的语气，丫完全就是一不良教师的典型！！

    是我进错教室了还是她走错m-n了？这nv人看上去更像是能够镇住B班那帮纨绔不再捣lu-n而不是带领A班的好学生努力学习的存在吧！？

    “呃，本来一直都是我的弟弟罗伦斯担任A班的导师而我则一般是负责B班的，只不过今年的A班貌似进来了不少有趣的新人，所以我就和小弟商量了一下互换了负责的班级。不过你们尽可以放心，我会好好c-o练你们的。”

    还真让我猜对了吗！？

    艾莉希雅举起了右手，在克丽丝点头示意之后站起来问道：“那么克丽丝导师，请问您是如何说服令弟的呢？揍了他二十拳？”

    小萝莉此语一出满堂皆惊。

    “不是这样的哦。”克丽丝笑了笑，在众人都松了一口气的时候说道，“我揍了他四十拳他才同意的。”

    艾莉希雅清楚地看到除了身边的天然呆、前面的腹黑nv、附近m-m-糊糊才睡醒的魔法少nv（伪、没听懂在说些什么的粗神经诺曼和貌似对无下限的事情有了一定免疫力的法比亚诺之外，全班的人都苍白化、石化、风化，最后气化了。

    艾莉希雅忽然觉得自己今后的学院生活一定会非常jīng彩。

    “很好，下面开始点名。”克丽丝从资料袋里掏出了名单表，“点到名的人站起来做一个简短的自我介绍好让大家互相有个了解——不过别指望我能记住你们所有的人。还有，谁的自我介绍超过三十秒的话这节班会就不用上了，在隔壁武技科的c-o场上跑到八点五十再到举行开学典礼的大礼堂前集合吧。”

    你这样做会让那些只有靠夸张离谱的自我介绍才能令其他人记住的普通路人角s-哭泣的！！人家真的会哭的！！

    这绝对不是吐槽，至少在全班近50个人中小萝莉只记住了以下几个人：

    喜欢小动物和看书的蜜雪儿、擅长乐器和唱歌的恰西、什么有用的信息都没有透l-但那身名m-n的气质怎么都掩饰不住的索菲亚、立志要尝遍天下甜食的塞西莉娅、只说了自己名字但因为早晨的经历让人印象深刻的法比亚诺、想忽视掉都难的大块头诺曼、刚才忽悠自己的乔伊、一个戴着反光眼镜看不清面貌让小萝莉不禁恶意猜想是不是摘下眼镜他就成了另外一个人的苏菲德-古蒂、一个看起来非常平易近人的名为孙翔的东大陆后裔以及——一个不信邪地作了31秒自我介绍结果被克丽丝一脚踢了出去并告之不绕上十圈满身大汗气喘吁吁的就不要回来从而泪目不已地迎风晨跑着的异常搞笑的汤姆-克鲁西亚。

    然后，轮到小萝莉做自我介绍了。

    “我对普通的人类没有兴趣！而且我很讨厌各种s-狼、变态、萝莉控、怪叔叔、痴汉和偷窥狂——尤其不欢迎百合nv！！不想死的话就离我远点！以上。”

    呀，一直以来都想这么说上一次啊。

    你这魂淡这种话可是会惹恼团长导致2012的啊啊啊！！

    =我是分割线===

    八点三十分的时候，克丽丝带领A班的学生们离开了教室，来到了大礼堂前列队准备进场。

    此时已经有不少班级在礼堂前的广场上列好队伍了。

    “报、报告！”一个听上去随时都可能断气的声音响了起来，众人望去，只见仿佛刚从水里捞上来的汤姆弯着腰用左手撑着膝盖大口喘着气，颤巍巍地举起右手在喊报告。

    “哦，回来啦？”依然叼着巧克力bāng的克丽丝斜了他一眼道，“那就入列吧。”

    汤姆如m-ng大赦，忙不迭地向队伍里走去。这时突然只听克丽丝说道：“我没想到你居然会真的跑成这副模样。其实你完全可以在时间快到点的时候找个无人的地方脱掉制服往身上浇桶热水后再穿上，然后准时出现并装成才跑完马拉松的样子来m-ngh-n过关的。”

    可怜的汤姆脚下一滑，直tǐngtǐng地扑在了地面铺的石板上。

    我、我该吐槽么？不不不，吐槽点实在太多我反而不知道该怎么吐槽才好了……教师当成你这样也可以算是极品了吧！？

    “起来吧，大冬天的石板可不是睡觉的好地方。”克丽丝这次连头都没有回了。

    就在这时，一支排得歪歪斜斜的队伍吵吵嚷嚷的往魔法系一年级的区域内走了过来。一年级的其他几个班级的人纷纷避让，却又敢怒不敢言。这支队伍直到A班的旁边停下了来才略微收敛了一点，但依然盛气凌人。

    没错，传说中的贵族班——魔法系一年B班。

    站在最前排（因为身高的原因的艾莉希雅好奇地打量着领队的导师——罗伦斯-加西亚，克丽丝的弟弟。结果却雷得差点让小萝莉晕了过去。

    克丽丝给人的感觉完全就是一缠着裹xiōng布敞着白s-风衣挥舞着木刀蓄着黑长直的面对街上小h-nh-n毫无惧s-的某不良少nv组织的大姐头，（艾莉希雅：你串台了吧喂！再说这二者哪里像了！这一点相信短短近四十分钟的相处之后A班的绝大多数人都会同意。

    但是她的弟弟罗伦斯则仿佛江南水乡之地的一位谦逊的名m-n才子，文雅、内敛、稳重，虽然神态谦虚但眼中的jīng芒却告诉人们他不失傲骨，整个人宛如一块被细细雕琢过的y-石。如此风雅的东方气质如今毫无突兀的出现在了一个淡紫s-头发的西方年轻学者的身上，令周围的不少小nv生眼睛里冒出了红心。

    我说……这两人真的是亲姐弟！？那个萝莉控兼妹控是不是在他们出生的那两天把工作丢给某个打酱油的手下然后自己看新番去了！？

    与此同时罗伦斯也在打量着艾莉希雅。这一届A班的新生中有百年不遇的天才萝莉、从来没诞生过魔法师的凯里奇族人、成长潜力大得吓人的却有些笨笨的平民少nv、凭借自身才华进入的贵族……等等等等，是学院历史上非常罕见的jīng英学生汇聚的情况。望着那只拥有绝世容颜和无双资质的小萝莉，罗伦斯的心在滴血。

    但是想想当初老姐对自己拳脚相加的情形……罗伦斯不禁为他现在不知道在世界哪个角落打着酱油的未来姐夫深深祈祷。

    =我是分割线===

    希望之苑学院有三个传统：1、大陆各学院之间的竞争中希望之苑的武技科成绩总是比魔法系要差；2、任何学生都要参加至少一个社团，新生必须在一个星期内加入或自己组建一个；3、无论是几年级的魔法系或武技科，A班和B班的关系都势同水火。

    这时候一年级的A班与B班的男生正在互相比划着非常不雅观的手势与姿势，艾莉希雅甚至看见那个唐纳森也在B班队伍里冲自己竖中指，但艾莉希雅没理他。至于其他年级的情况，小萝莉表示自己还没有学会浮空术所以无法看见。

    眼见自家老姐叼着巧克力bāng站在前排老僧入定般的打着酱油，罗伦斯只好出面试图制止这种情况。A班的人还能克制点，但B班的纨绔们却不鸟罗伦斯。

    终于，在冲突升级到恶言相向的时候，B班的一个男生凭借手上的戒指发出了一个火球，但作为他对手的A班男生却惊讶地发现火球没有向自己飞来，而是偏向了一边，直直的飞往了一旁发着呆的蜜雪儿的脸！

    大惊失s-的艾莉希雅已经来不及救援——她毕竟站在最前面，离中间的蜜雪儿有段距离——这时，一只大大的右手出现在了火球的飞行路线上，在重重地撞进手心之后，火球没能燃烧起来，反而像丢进了水池里一般迅速熄灭了。

    诺曼作为一个天生的战士显示出了他异于常人的反应速度，同时也很完美地诠释了魔法防御高是什么样的一个概念。

    “喂！你们这样未免过分了！！”与索菲亚一起跑到蜜雪儿身边确认她没受什么伤害之后——这个天然呆甚至不知道刚才发生了什么事——艾莉希雅冲着对面愤怒地大声道。

    “哦？过分？我不认为啊。”那个丢火球的B班男生满脸无所谓的耸耸肩，“我只觉得那个nv生很走运而已。”

    艾莉希雅捏了捏小拳头，最终还是忍住了。她不想因为开学第一天就狂揍这个渣滓而使自己的学业评价受到影响，那不值得。以后有的是日子慢慢玩yīn的。

    就在小萝莉准备记下这个家伙的相貌时，一直站在前面打秋风的克丽丝走了过来：“哟，小子。你胆子不小啊，老娘的学生你也敢出手？”说话间她嘴里的巧克力bāng也在上下抖动着，伴随着故意哼出来的鼻音，整个一来为被人欺负了的小妹找场子的大姐头形象。

    艾莉希雅顿时就残念了。怎么就摊上这么一个活宝作导师呢？

    不远处的罗伦斯连忙走了过来：“姐，你等一会……”

    “滚开，否则连你一起打！”

    于是上一刻还是为学生tǐng身而出的人民教师立马化身为不起眼的仓鼠躲了起来。

    那个B班男生显然也意识到大祸临头了：“我、我可是罗兰帝国哔——家族的唯一继承人！你不能打我！！”

    那个“哔”是怎么回事……作者你该不会是在犯懒吧？

    “哦，那个哔——家族啊。”克丽丝恍然大悟般地点了点头，而那男生也一脸喜s-，不过他的笑容立刻就冻住了，“不好意思，没听说过呢。而且希望之苑的校规之一，就是学院内的学生都是平等的，从没有贵族一说！”

    克丽丝一边把指节捏的“啪啪”作响一边走了过去：“以后记住了，从来没人敢动我的学生一根汗m-o。否则，我保证我会把你揍得能吓死兽人！”

    然后，克丽丝对着那自讨苦吃的男生报以老拳，在哀号声中一脚将他踢上天，接着……便是一连串令人眼huā缭lu-n的连续技。

    看着那个已经变成沙包的B班男生在天上飘啊飘的就是落不下来，艾莉希雅忽然有一种在看现实版真三的错觉。

    话说克丽丝导师你不是武技科的教师吧？真的不是吧？

    “咔嚓”一声轻响引起了小萝莉的注意，她扭头看去，却发现恰西正站在身边举着一个疑似照相机的物品进行疑似拍照的行动，不禁好奇道：“恰西，你在拍照？”

    “是的，我手里这‘光影2000’可是我存了两个月的零huā钱才买来的。而且这里面的凝息魔法阵也很完美，拍出来的图片很清晰的。我本想在开学典礼时用来拍几张作纪念，但眼前这么好的素材不用实在太可惜了。”

    是啊，你指着图片上把人挑空近五分钟不落地还脸不红心不跳气不喘的nv人告诉你父亲说这一位就是我们的导师的话，也不怕他老人家会犯心脏病？

    “这样啊，你下午还用吗？不用就借我拍两张吧。”作为一个转生前酷爱旅游的人，艾莉希雅同样很喜欢拍照片。

    “恩，可以呀。”

    几分钟之后，当那个倒霉男生仿佛破布一般被克丽丝扔到B班队伍里的时候——为了河蟹起见地上那副用红s-颜料所画的chōu象派艺术画在此就不多做描述了——整个B班的人连大气都不敢出一口，一个个乖宝宝一样站在那里。

    “我不管你们在外面是什么鸟身份，在这里你们连渣都不是！给我老老实实夹紧尾巴做人，不然我会好好疼爱你们的。”克丽丝将巧克力bāng狠狠咬断道，“都记好了，否则后果自负！最后，感谢神明没有让我成为你们B班的导师吧！”

    “我的记忆里貌似是你硬要和我互换班级的吧……”罗伦斯小声嘀咕着。

    克丽丝瞪了罗伦斯一眼，后者立刻抬起头来作观察天气状。

    =我是分割线===

    艾莉希雅很无聊，很抓狂，也很想睡觉。

    她万万没想到霍华德那个老妖怪居然能讲这么长时间——喂，貌似你开始是说“下面我来作一个简短的发言”的吧！？这都快一个半小时啦！！

    看着霍华德那长长的白胡须随着他的讲话而一抖一抖的样子，艾莉希雅忽然有种想要把它们全部拔下来的冲动。

    “无论在哪个世界开会时领导们的发言功力都不会减退只会增加啊。”如此感叹着的小萝莉选了个舒服的姿势靠在了椅子上——她真的打算在开学典礼上睡觉了。

    但艾莉希雅注定无法完成这一惊人的壮举了，因为就在这时霍华德宣布发言结束，然后全场响起了经久不息的掌声——至于对这掌声如何吐槽，只要开过会的心里都清楚。

    接下来也没什么出彩的地方。教师代表和学生会主席接连上台发言了一番，差点又将小萝莉催眠过去。倒是最后的新生代表出乎她的意料：居然是索菲亚！不过联想到索菲亚那身无论如何都洗不掉的高贵气质，小萝莉估计她的身份应该非常高，能够当新生代表也就不足为奇了。

    结果当这一大堆有的没的听完之后，已经是中午十一点半了。

    “呼，终于结束了。”走出二氧化碳浓度过高的大礼堂后，艾莉希雅深深吸了一口气道。

    周围的同学们顿时一片附和之声。

    “好了菜鸟们，都给我听仔细了。”将队伍带到空旷地之后克丽丝叼着一成不变的咖啡s-巧克力bāng拍拍手说，“下午休息，所以你们可以尽情地玩，顺带可以去看看排课表。不过明天早上八点就是正式上课了，不想去武技科的c-o场上串m-n的话就不要迟到！都记住了？很好，解散。”

    然后她就堂而皇之地丢下一众呆掉的学生们独自离开了。

    这x-ng格没话说了。

    小萝莉拉来了蜜雪儿、恰西和索菲亚一起去吃午餐；塞西莉娅则拖走了法比亚诺。当然，现在的食堂里肯定是爆满状态。但这也没办法，除非你能忍到下午一点没人的时候去打别人剩下的饭菜——这显然不是几个nv孩子能接受得了的。

    华丽的征战过食堂战场后，几个人回到了寝室休息。躺在chu-ng上连手指都懒得动的小萝莉忽然发现自己下午打算去拍照的计划看起来非常的愚蠢。

    因为就连李华音都规规矩矩的在一边休息而没有来找自己的乐子。

    但是，艾莉希雅还是撑着疲惫的身子问恰西借来了魔导成像器——卓尔利文版相机的通称——走出了寝室。至于原因么……

    “触发任务‘树林之内’。请在下午一点三十分之前携带魔导成像器前往教务楼前面的小树林里对特殊事件进行拍照。到时前往拍照不论是否成功都奖励技能‘潜行’。发动此技能可以令你处于隐形状态。过大的动作和受到攻击都会解除潜行。逾时不去则将你的疲劳翻倍并暂且封印你体内所有的能量，于此同时完全恢复李华音的疲劳。”

    那个技能先不说，最后的惩罚未免也太奇怪了吧！？

    “拍你妹的照片！”走出nv生宿舍的艾莉希雅在空无一人的路面上对着天空恶狠狠地比划了一个和淑nv完全不搭边的异常不雅观的手势。

    当即洛克利浦的jīng神链接就连了过来：“没错，我亲爱的妹妹。我现在就正在拍你这帅气POSS的照片哦。”

    哟，过了好几章才能出现一回名字和台词还没法l-把脸的感觉怎么样？

    “啊，为了能够再次听见这天籁般的话语我还是再藏个几章不出现好了。”

    你还是永远不要再出现了吧……

第十三章 路过的酱油众（一）

    第一卷初到贵地篇]第十三章路过的酱油众（一）——

    教务楼前面有一片小树林，完全是起绿化作用的。因为没有哪对情侣会来这里幽会。

    暂时化身为狗崽队的艾莉希雅小心翼翼地在“悄悄地进去开枪的不要”的宗旨下，缩在一个小巧的纸箱里缓慢而坚定地往目标地点前进着。

    话说刚才有串台么？

    当然有串台！！而且你不认为一个基本没人来的小树林里出现一个印有柑橘标志的纸箱是非常违和的一件事吗！？

    于是发觉这种COS不妥的小萝莉从纸盒里钻了出来，凭借体型优势猫着腰谨慎地利用遮蔽物前进着。

    什么叫体型优势？这章一开始你就打算和我过不去是吧？

    对不起……以下转成正篇。

    艾莉希雅尽量压低身子迈着小碎步前进着，在不远处的树丛后面已经隐隐约约能听见说话声了，她不得不耐心地寻找着没有枯树枝的地面来下脚，以免出现那种土得掉渣却又最让人无语的情形。

    艾莉希雅在一丛灌木后面蹲了下来，这里已经可以很清晰地听见谈话的内容了。

    “真没想到会n-ng得这么脏。”

    “是啊，不好好清洗一下是不行了。”

    “没错，这么脏也没法戴起来呢。”

    “我来帮你吧。”

    这段仿佛一对热恋中的小情侣在完事后的对话对于艾莉希雅这个jīng神年龄近三十岁的伪萝莉来说是非常普通的——如果忽略掉对话双方都是低沉的男子声音的话。

    在宝贵的休息时间被那个明显是刻意安排的任务bī迫着来看别人搅基，小萝莉不禁怀疑自己那从来都只喜欢萌妹子的便宜哥哥是不是打算换换口味，把自己培养成一代腐nv了。

    艾莉希雅举起魔导成像器，轻轻地抹开灌木的叶子，对着谈话的方向便是一顿猛拍。然后她听见已经完成奖励的提示并估mō着差不多了，便收了回来打算闪人。

    “有魔力bō动？什么人在那里！？”一声暴喝忽然冲着艾莉希雅的藏身之处传来。

    艾莉希雅顿时吓了一大跳，她不曾想到对方连凝像术那完全可以忽略不计的魔力bō动都能发现。吃惊之余，小萝莉站起身来打算发动斗气来个脚底抹油。

    只不过有人动作比她更快。

    一个矫健的身影如敏捷的猎豹般越过了灌木丛出现在了艾莉希雅的斜上方，优雅的身姿在穿过了树叶的点点阳光的照耀下，愈加显得神秘。在那一刻，目瞪口呆的小萝莉甚至忘记了发动斗气去逃跑，只是木楞地望着他。

    男子的两只大手如同铁钳般牢牢抓住了艾莉希雅的双肩，伴随着不可抗拒的惯x-ng，艾莉希雅站立不住，向后飞了出去。在引力的作用下，小萝莉摔在了地面上，紧接着抓住她的男子也不偏不倚的掉落下来，正好死死压在她的身上。

    在一个悠闲到无聊的普通冬日下午，小萝莉那“被男人推倒”的人生第一大Flag就这样被一个甚至连模样都没看清的男子华丽丽地竖了起来。

    躺在地上的艾莉希雅终于看清来人是谁了：居然是魔法一年B班的导师罗伦斯！此时的罗伦斯正一脸紧张，一边手忙脚lu-n地压住艾莉希雅一边用右手捂住了她的嘴：“等一下，不要lu-n叫！你听我说……”

    正在试图解释什么的罗伦斯愕然发现身下的艾莉希雅眼里满是不屑与戏谑，不禁满头冷汗的放开了右手：“你为什么像个没事人一样不大声呼救？”

    “你一没撕我的衣服二没掀我的裙子，我干嘛要没事练习肺活量？还有，你打算压在我身上到几时？”

    罗伦斯这时才发现自己身下的是这一届新生里的头号天才艾莉希雅，自觉不妥的他想要起身时，却为面前惊y-n的景象看呆了眼。

    只见小萝莉那长长的金发如同huā朵一样在她身下绽放开来，两只白皙的小手半握成拳，随意地放在双耳附近。原本整齐的制服领口被拉扯到一边，l-出了纤细的脖颈和一小片雪白的肩膀。如果那扭转到一边的俏脸上的神s-是羞涩或傲娇的话，那绝对是一幅流传百世的经典CG画面——可惜小萝莉脸上除了鄙视之外就只剩下不耐烦的表情了。

    “没有长到十六、七岁而无法献上大杀必死还真是对不起了。”艾莉希雅撇撇嘴道，“还是说对你而言我现在这个年纪正好？”

    这一次尴尬不已的罗伦斯终于站起身来并伸手将艾莉希雅也拉了起来。

    “怎么样了，罗伦斯？”一个拄着法杖的魔法师也从灌木那边挤了过来。艾莉希雅一看当场就乐了：原来来人是霍华德院长，此时的他头顶一片闪亮，而他手里正攥着一顶沾满了枯草败叶的——白s-假发……

    “哟，院长先生，下午好啊。”艾莉希雅笑眯眯地打着招呼道。

    “呃，哈里斯小姐，下午好。今天天气真好啊，哈哈哈……”都用上敬语了么？

    “是啊，在今天这不错的天气里那耀眼的阳光照sh-下闪烁着睿智光芒的您的脑袋也非常的显眼呢。”艾莉希雅完全可以推测出为什么这两人会在这里——校长室也在教务楼，霍华德估计是开窗子通风时假发被吹掉了落进下面的树林里，于是霍华德只好找知道自己是秃顶的罗伦斯帮忙。接下来，就是小萝莉登场了。

    霍华德老脸一红：“那个，能不能对今天的事情保密？”

    “咦，我有看到什么吗？”艾莉希雅一脸“我很配合”的表情答应着的同时，一边把魔导成像器里的胶卷取了出来塞进了自己的手镯里。

    霍华德与罗伦斯两人大汗着无语。

    “安啦安啦，我不会lu-n说的。”艾莉希雅甩甩手转身向来路走去，“底片就先放我这，什么时候我有事求院长先生帮忙了，什么时候我就把它还给你。”

    霍华德闻言松了一口气，岂料他还没来及把心揣回去，小萝莉接下来的一句话就差点把他噎死当场：

    “记住啊，是每帮忙一件事我就还你一张底片的哦。”

    你貌似拍了最起码也有十几张了吧……做人要厚道。

    =我是分割线===

    艾莉希雅回到寝室的时候，塞西莉娅正在收拾茶具。

    “哟，小艾莉，你回来的不巧。我们刚喝完下午茶。”李华音邪邪地笑道，“不过我有留几块松糕哦，想要么？”

    “谢谢，不需要。”艾莉希雅斩钉截铁地说着，然后无视了李华音走到恰西旁边，“恰西，魔导成像器还给你，谢谢啦。我拍了不少学院的风景图，做出来了你也看看吧。”

    恰西还没来得及答话，被无视或者说看出了不良企图的李华音不甘心地扑了过来一把抱住了艾莉希雅：“小艾莉真冷淡，我好伤心呀。等等！！小艾莉，为什么你身上会有男人的汗味！？难道你被某个怪叔叔给骗了？”

    话说你这究竟是什么样的鼻子啊……

    “我没被骗，只是被推倒了。”

    “什~~~~~~~么~~~~~~~~！？”房间里响起了李华音刺耳的尖叫声，“是谁这么大胆！？居然敢在我前面就把小艾莉给吃掉了？我要揍得他吐血！”

    “原来你在意的不是我被谁吃了，而是自己没能尝第一口啊。”

    “艾莉希雅，你没事吧？究竟怎么一回事？”塞西莉娅问道，恰西也是一脸的严肃。她们还是很在意到底出了什么事的，不像旁边那个又叫又跳的百合nv那样没心没肺。

    “没什么，一个小小的转角处的jiāo通事故而已。”

    “哦，这样啊。那个男生长的帅吗？”

    转角之处急匆匆赶路的两人撞个满怀，然后在匪夷所思到能够让所有的力学专家都疯掉的作用力下，男生会以各种姿势将nv生推倒。至于接下来的杀必死，也许会袭xiōng，也许会粘膜接触，也许能够拜见小k-k-……这种只有在萌系动漫和轻小说里才会出现的情形话说你们两个也信么！？而且还一脸八卦的样子去问男生的相貌如何如何？

    “你们也见过的。是B班的罗伦斯导师。”艾莉希雅耸耸肩说。

    塞西莉娅：“哎，没戏了。”

    恰西：“真失望，居然是老师。”

    艾莉希雅不禁满头黑线：“你们究竟在期待什么样的超展开啊？”

    此时李华音已经发完了疯（或者说刚开始发疯？，她从背后把小萝莉死死地抱住：“这样下去不行。小艾莉已经被别人吃掉了，我吃不到头汤也要n-ng块r-u来尝尝！”

    只见李华音左手用力揽住艾莉希雅的纤腰不让她逃脱，将头架到小萝莉的肩膀上，在她耳边呼地吹上一口气，然后伸出舌头tiǎn了过去，逗得小萝莉一个jī灵，便抓住机会轻轻咬住了她的耳垂。趁着艾莉希雅浑身发软的时候，李华音的右手迅速探到了小萝莉的裙子里，顺着丝绸般的肌肤向着小k-k-缓缓滑去。

    艾莉希雅夹紧了双tuǐ，并且两手死死抵住李华音那作怪的右手不让它继续前进。但是小萝莉的抵抗在李华音的左手伸入上衣领口和耳垂被后者含进嘴里shǔn吸之后便宣告瓦解，只剩下了无意识的呻y-n。

    塞西莉娅和恰西满面通红地看着两人在面前上演活s-生香的百合大戏，一时间竟忘了阻止。

    “你……你给我……”艾莉希雅倾国的面容上此时娇红得能滴出水来，她狠狠咬了一下舌头，终于清醒了一些，“适可而止啊！！”

    每天30秒的百万伏特技能启动了。小萝莉毫不犹豫地用完了今天全部的30秒时间。

    寝室的地板上多了一块冒着烟的黑乎乎的人形物体。

    这个百合nv的手法老练得让人担心啊。而且这副身体的体质居然这么敏感？那个抖M的萝莉控一定是故意的吧！？

    喘着粗气的艾莉希雅一脚将地上的黑炭踢到了墙角。整个世界，清净了……

    就在这时，m-n外响起了敲m-n声。看着倒在chu-ng上不肯动弹的艾莉希雅和忙着将魔导成像器收起来的恰西，塞西莉娅只好起身去开m-n。

    m-n外是一个长相普通的看起来非常胆小的nv生，栗s-的头发扎了两个短短的双马尾麻huā辫。在A班的学生们自我介绍时貌似见过她。

    “呃，你是……瓦琪丝？”塞西莉娅有些不确定的说。

    “是、是的。我是瓦琪丝。”捧着课本的小nv孩怯生生地说道，“我找艾莉希雅同学，请问她在么？”

    “我在。”艾莉希雅翻身坐了起来，“请进来说话吧。”

    结果刚进m-n的瓦琪丝就被墙角的人形物体吓了一大跳，如果现在不是白天周围还有人的话艾莉希雅估计她绝对会尖叫着夺m-n而出在走廊上狂奔了。这从她躲在塞西莉娅的背后瑟瑟发抖的样子就能看的出来。

    “那个写作黑炭读作变态的不明物体你不用去理睬的。”艾莉希雅指了指自己的椅子示意瓦琪丝坐下来，“那么你找我有什么事吗？”

    “啊，是、是的。”瓦琪丝小心翼翼地坐了下来并努力使自己不去看墙角，“今天班会前你是不是用了一次‘闪电箭’法术？”

    “哦，收咨询费的那个啊。是的，你没看错，那的确是闪电箭。”

    “太好了！那个，艾莉希雅同学，你的水平已经领先大家很多了，能不能以后空闲时来教教我？”

    “虽然没问题，但你为什么不去找导师学习……呃，你不用说了，我懂的。”小萝莉捂着头叹了口气道。

    真要找克丽丝学习的话天知道她会不会教你武技。

    “那么大家都把课本拿出来吧，我们先来预习好了。”艾莉希雅拍了拍手说。

    这本来就是合理的提议，而且离晚饭时间还早，自然没人反对。

    于是四个nv生便围在一起在寝室里举办了一个学习会，在那个充满了后现代气息艺术风格的chōu象派灰黑s-人体雕塑的陪伴下度过了一个愉快的下午。

    “那就这样吧。”艾莉希雅转头望了一眼时钟说，“时间也不早了，我们去吃晚饭吧。”

    “好的。”塞西莉娅伸了个懒腰，开始收拾课本，“你们晚饭之后吃什么甜品？”

    于是“没兴趣”、“不必了”、“减f-i中”等答案瞬间响起。

    恰西看了看依然毫无反应的那团黑炭：“我说，我们大家都去吃晚饭了，那李华音怎么办？她吃什么啊？”

    “她不是留了几块松糕么？吃那个不就得了。”艾莉希雅一边收拾桌椅一边说。

    “哗啦”一声，黑炭裂开了。李华音哭哭啼啼地从里面钻了出来：“小艾莉你好狠心呀！我好歹命啊！天呀，这日子可要我怎么过哦！”

    “不要这么早就把自己给嫁了……而且你这形象也不适合演贤妻良母。”

    瓦琪丝不知所措地看着艾莉希雅和李华音之间的互动，就在这时塞西莉娅拍了拍她的肩膀：“没关系，这已经是我们寝室的一道风景线了。习惯就好。”

    =我是分割线===

    艾莉希雅捡了一个比较早的时间，食堂里基本上没多少人。于是，这一大帮子人——李华音顺路去了趟2A07寝室叫上了蜜雪儿和月歌，另外两个人好像有事出去了——就显得非常引人注目了。

    七个nv生占用了两套四人座的桌子，唯一的那个空位顿时引来无数男生的垂涎。但由于那个位子是紧挨着超级百合nv李华音的，她自然不会让自己内定的后（神兽宫被人搭讪。

    在被拳打飞了三个脚踢走了五个之后，再也没有人过来了——连nv生也没有。

    坐在李华音斜对面的瓦琪丝敬畏地望着她，就差膜拜了。在她看来眼前这帅气威武的大姐俨然就是处理各种sāo扰的nv生们的守护神。

    不知道瓦琪丝知道李华音的真实面目之后还能不能坐得住。

    食堂里的人渐渐多了起来。

    此时一直不敢上前只敢在周围旁观的男生中间产生了一阵sāo动。艾莉希雅好奇地抬头看去，发现有一个不知死活的男生端着餐盘毫不犹豫地向她们走了过来。只不过，恐怕就连李华音这样的母暴龙都不会拿他怎么样的。因为这个男生就算是和世上最美丽善良的少nv坐在一起共同就餐，牛排对他的吸引力也更大一些。

    没错，他就是李华音与蜜雪儿的青梅竹马——伊利亚。

    果然，坐在艾莉希雅对面的李华音不但没有将伊利亚一脚踹飞，反而冲他挥了挥手：“哟，伊利亚，怎么现在才来？”

    而伊利亚也毫不客气地坐了下来：“呵呵，被寝室几个哥们拖去比划了几下。”

    李华音、艾莉希雅和蜜雪儿不用说，塞西莉娅与恰西听李华音说起过伊利亚，月歌和他是同班同学，所以她们并没有反对伊利亚的入席——这让远处不少等着看笑话的家伙们眼镜碎了一地。紧接着各种各样愤怒不甘嫉恨诅咒的目光便仿佛一大堆喀秋莎火箭炮万箭齐发般铺天盖地的涌了过来。

    能在这种火力打击下视若无睹的世上也仅就伊利亚一人而已了。

    只不过……

    “有、有、有男人啊！！”和伊利亚面对面坐着的瓦琪丝的双马尾麻huā辫此刻分明倒竖了起来。

    在艾莉希雅反应过来发生了什么事之前，坐在她旁边的瓦琪丝尖叫着扔飞了餐盘死死抱住了她并且把自己的头深深地钻进了小萝莉的怀里。

    “我做了什么吗？”伊利亚莫名其妙。他试着接近瓦琪丝去道歉，结果反而更糟——瓦琪丝更加用力地往艾莉希雅的怀里挤，结果差点引发李华音的嫉妒而险些暴走。

    望着犹如被大灰狼盯着的小白兔一样瑟瑟发抖的瓦琪丝，艾莉希雅不禁想起了众多萌妹子之中很有喜感的一个属x-ng。

    男x-ng恐惧症。

    ===结束的分割线===

    话说我是不是应该借着今天的两记杀必死来求下票……

第十四章 路过的酱油众（二）

    第一卷初到贵地篇]第十四章路过的酱油众（二）——

    艾莉希雅很早就起chu-ng了。今天开始就正式上课了，她可不想因为迟到然后去面对自己那个没谱的导师的无下限的惩罚。

    虽然艾莉希雅很是怀疑克丽丝是否能够在八点整准时出现在教室里。

    艾莉希雅：“过了这么久才刚刚正式上课？作者你该不会是在拖剧情吧？”

    我没有拖剧情，真的。

    我只是在骗字数而已。

    艾莉希雅：“我可以揍你吗？”

    穿好制服的小萝莉拉开了窗帘，让温暖的阳光洒进了室内。金s-的晨光伴随着艾莉希雅同样s-泽的长发闪烁着美丽的光辉，令她朝气蓬勃的笑脸愈加动人，如果再配上一段或励志或温情的OP，那绝对可以成为某个专m-n卖萌的新番作品不错的开头。

    话说这个页面不支持音乐播放功能还真是对不起了……

    艾莉希雅的动作让还躲在被子里的其他三nv都醒来了。

    “哟，塞西莉娅，今天怎么没去扮魔法少nv了？”艾莉希雅一边向正在换衣服的塞西莉娅打趣着一边电飞了眼里冒着红心嘴里流着口水企图将两人同时扑倒的李华音。

    “嘛，因为今天有点冷。”

    昨天也很冷的，但COS时就没见你多加件衣服。

    “话说，为什么你扮魔法少nv扮的是梅l-l-？”艾莉希雅对这个问题纠结一天了。

    “因为这样天下所有的妹妹就可以名正言顺地对自己的哥哥拳打脚踢恶语相向了啊。”

    “对不起，我想其中有的哥哥是不可能那么妹控的……”

    =我是妹控的分割线===

    再一次经历了一番类似于日常的早餐之后，艾莉希雅等人终于抵达了一年A班的教室——如果两个寝室八个nv生在去往食堂的路上没有造成大面积jiāo通事故的话、偶然碰到的平时可以当做背景大众脸角s-但有时会突然出现暴走黑化晕倒之类极端情况的双马尾麻huā辫没有被搭讪的男生直视的话、李华音没有对搭讪者大打出手的话、在好不容易落座之后某个热血的单细胞没有过来打招呼的话、双马尾麻huā辫没有就此掀桌爆种放无双的话……可能、大概、也许，可以被称作为一个普通的早餐的吧。

    真是jīng彩纷呈的早晨呢——话说里面是不是h-n进去了一些奇怪的东西？

    当上课的钟声响起时，艾莉希雅不出意料地发现，克丽丝果然没有来。

    也许是昨天她的行为让大家有了个底，全班谁也没有对此表示奇怪。直到几分钟之后m-n被拉开，克丽丝出现在众人眼前时，再伟大的淡定帝也没法保持打酱油的表情了。脸没洗头没梳也就算了，反正没人指望她会这么做——但那丫的居然没有穿教师用的魔法袍，直接一身睡裙就跑来了！！而且更加离谱的是就算一脸没睡醒的模样她还咬着那已经快要成为标志的巧克力bāng，难道她睡觉时也叼在嘴里的么？

    “哟，不好意思，昨天出去陪朋友喝了点酒。”克丽丝r-u了r-u脑m-n说，“今早的班会就先自习吧。”

    “那个，导师，您的衣服……”有人小心翼翼的提醒道。

    “哦？”克丽丝低头看了看快要奉献出杀必死镜头的半透明丝绸睡裙，抬起头来笑了笑道，“怎么样，是不是很够味？有谁流鼻血了米？”

    你给我有点教师的自觉好不好！？

    小萝莉终于忍不住了：“其实您换上泳装的话效果会更好——只是别忘了为自己补上一个保温法术。”

    “不错的提议，呃，不好……呕！！”显然是宿醉了的克丽丝就这么在讲台上吐了起来。

    我们这个所谓的jīng英班级真的能够全员无事的顺利毕业吗？

    实在是看不下去的艾莉希雅只得站了起来开始整顿：“塞西莉娅、恰西，你们过来帮我把这只醉猫抬到洗手间去；索菲亚，你来找人把地板n-ng干净，顺便给教室通下风。”

    塞西莉娅架起摇摇晃晃的克丽丝抱怨道：“这种体力活你应该叫男生来做吧？”

    艾莉希雅苦笑了一下托着克丽丝说：“你确定克丽丝导师清醒之后不会因此发飙？”

    一旁的恰西想起昨天克丽丝的华丽连击，不禁打了个寒颤。

    =我是分割线===

    当被冷水冲得差点感冒的克丽丝重新出现在教室里时，班会时间已经快结束了。

    “好吧，我就简短点说了。”克丽丝jīng神抖擞容光焕发，丝毫没有刚刚随时会醉倒在地的懒散表情反而完全一幅“我是模范教师”的样子——如果忽略掉她现在依然穿着睡裙叼着巧克力bāng的话，“每个新生都要在一星期之内加入至少一个社团，但我是不会管你们加入什么样的社团的，只要你加入就行了。这一个礼拜放学后各个社团会在男nv宿舍之间的湖泊前做宣传拉新人，你们都给我去随便挑一个加入吧。”

    就算是认真表情下你也没有正经点的话是么……还有，那根巧克力bāng该吐掉了！

    “导师，可不可以自己创建社团？”某酱油问。

    “可以，不过批下来是要三天时间的，注意点别超时了。”克丽丝拍拍手，“还有问题么？没有的话就准备上课……”

    “哗啦”一声，教室m-n被拉开了。浑身湿漉漉的诺曼弯着腰钻了进来。

    “可不可以告诉我这么长时间你都干什么去了？”克丽丝的眉m-o在跳动着。

    “哦，导师，是这样的。我早上走出宿舍的时候碰到了一只爬到树上没法下来的小猫，于是我就帮了下忙。然后在路上遇到了被风吹散了一地文件的一位老师，所以我就帮他收拾了一下。接着我被维持校园秩序的巡逻老师拉住问我是不是走错了边，我出示了学生证才解释清楚。随后我在教学楼m-n口被楼上不知道什么人的一桶充满了酒味的脏水兜头浇了一下，（艾莉希雅分明看见前面的腹黑nv索菲亚把身子缩了缩于是只能到洗手间清洗了一遍。可是那洗手间……”

    克丽丝满头黑线地摆摆手道：“你不用说了，我知道了。老实说吧这位同学，其实你的右手是可以消除任何魔法的吧？”

    至少当妈他的卖相比这个傻大个要对得起观众啊！！人家那最起码也是欠打的后（神兽宫男主脸啊喂！！还有什么叫“这位同学”？你可是这个班的导师啊，给我把学生的名字相貌记清楚啊你个不良教师！！

    =我是分割线===

    艾莉希雅完全没想到正式授课的克丽丝是非常认真负责的，讲课也简单易懂——不过没两把刷子的话霍华德也不会对她和罗伦斯今年的小动作采取默认态度了。

    只是，她那身睡裙和嘴里的巧克力bāng实在是让残念度破表的存在啊……

    在上午课结束之前任命索菲亚为班长后——艾莉希雅估计她也就对这个新生代表有点印象——克丽丝甩着飘逸的淡紫s-短发潇洒地闪人了。下午不是魔法基础课而是炼金术入m-n，小萝莉不禁恶意猜测今天已经没课的克丽丝会不会去接着喝酒。

    但是她已经没办法去尾行而证实自己的猜测了。

    “请加入我们哔——部吧！我们部长答应只要你加入本社团就能成为副部长！”

    “不，还是加入我们哔——部的好！我们这里供应下午茶的！”

    “不不不，要说福利还是我们哔——部最好！！”

    望着走廊上堵住自己和索菲亚等人的各个社团成员，艾莉希雅万分无语。

    先不说作者又在偷懒，那个举着“萝莉同好会”招牌的疑似患有未老先衰症的大叔模样的男生，你确定我加入真的合适吗！？

    眼前的前辈们有一种不达目的不罢休的气魄，他们合力把一年A班的几个美nv堵住，然后便发动语言轰炸以期望她们不得不随便加入一个社团——虽然被选中的几率犹如在买彩票，但也有希望的不是？

    “怎么办？”索菲亚靠过来小声问艾莉希雅道。

    “凉拌呗！”艾莉希雅耸耸肩，“你总不会真的想随便选一个加入吧？”

    “问题是……如果我们不做选择，今天就别指望吃午饭了。”恰西也chā口道，“还是说找人把老师喊来？”

    “没用的，就算现在喊来老师驱散了他们，我保证下午放学后他们还会来的。”艾莉希雅摇摇头说，“今天不行，明天他们还会继续。你打算天天喊老师解围？”

    “那你说怎么才好啊？”塞西莉娅刚才一直在试图找法比亚诺让他去搬救兵，结果只看到面前的一堆人海。

    “就说我们自己准备创建一个社团不就行了？”小萝莉嘿嘿一笑，“骗得他们不再纠缠了，到时候我们自然可以慢慢挑选好的社团啦。”

    于是过了一会之后，魔法系一年级的走廊上传来了惊天动地满心不甘的哀号声，实在是闻者伤心听者落泪。据说这天中午校园里的鸟儿们全都不再鸣叫，发芽的小草成片地枯死，待开的huā苞也大把大把地掉落枝头，令无数触景而发的学生从此立志成为y-n游诗人。许多小nv生也被那些顺口挤出几句可以让诗仙喷酒诗圣吐茶的诗句的男生们骗去了芳心，成就了无数良缘佳话。

    艾莉希雅：“你敢再口胡一点么？”

    好吧，一扯起来就没谱真是对不起了。

    艾莉希雅等人总算是清静了下来，只不过没过一个下午清静就结束了。

    因为下午放学之后她们依然被堵了起来，而这一次的理由是：要求加入她们的社团！

    艾莉希雅此时连撞豆腐的心都有了，她第一次明白了什么叫作茧自缚。

    直到克丽丝闻讯赶来，那帮前辈们才老鼠见了猫一般迅速消失不见。

    “现在怎么办？全学院的人都认为我们几个要创建一个新社团了。”塞西莉娅有些抓狂地揪着自己的头发道。

    “那就建一个呗。”索菲亚半捂着嘴笑道，“反正加哪个不是加，不如n-ng一个我们自己说了算的社团自由些。”

    “我怎么觉得你有点幸灾乐祸的样子？”艾莉希雅斜望着索菲亚撇撇嘴道。

    “啊啦，是错觉哦。”

    “听起来更可疑了。”

    “人家都说了是错觉啦。”索菲亚不禁撅起了小嘴，一脸“你欺负人“的样子。

    “不要对nv生卖萌，那是萝莉的专利。”艾莉希雅扮着三无道。

    于是索菲亚轻轻揪着艾莉希雅头顶上的小呆m-o笑道：“可惜这里唯一的萝莉从来不卖萌呢，真是可惜啊。”

    “别揪了，再揪我也不会黑化的。”

    你是不是n-ngh-n了什么……

    =我是分割线===

    在克丽丝那不负责任画出来的只要照着走凯瑞甘也能够遇到希尔瓦娜斯的地图的指引下，在经历了横穿学院、经过男厕所、三分钟魔界穿越、路过某个萝莉控兼妹控的宫殿等九九八十一次非人的遭遇之后，历尽艰难的几个nv生终于找到了学生会室。

    这诡异的东西真的只是一张地图么？话说你们究竟是怎样在西大陆最安全的地方穿越到魔界去的！？那个里面很可能全是有爱之物的宫殿你们又为什么不进去参观一下！？

    好了，字数就骗到这里。

    出乎艾莉希雅的预料，推m-n进去后她并没有发现昨天见过的那个战士打扮的学生主席，反而是完全在意料之外的一个人在面前的书桌上整理着文件。

    “安琪学姐？你怎么在这？”艾莉希雅回了回神说。

    “哦，艾莉希雅、蜜雪儿，是你们啊。”安琪冲众人点了点头道，“我当然在这里了，因为我本身就是学生会成员啊。”

    “你是学生会的成员？这个学院真的有点危险呢……”艾莉希雅一脸“我很怕怕”的表情一边后退一边说道。

    “喂，你是来给我难堪的吗？蜜雪儿那件事我已经道过歉了！”

    艾莉希雅无奈地叹了口气：“所以说脑筋木讷的人真是开不起玩笑呢。好吧，学姐，今天我们是来申请创办一个新社团的。”

    “我听说了。闹的还tǐng大嘛，你们几个？”安琪拿出一张大大的羊皮纸表格铺在桌上，“那么，社团的名称、主要活动内容、成员和活动部室都n-ng好了？顾问老师看来应该是克丽丝老师了，只有她才会兼任几十个社团的顾问而且还从来不去的。”

    “活动部室……呃，学姐，你能帮忙介绍一个空着的么？”艾莉希雅她们也是临时决定的，哪能想到那么多东西。

    “靠近后山的旧楼第二层有个空的房间，你们可以在那里安排社团活动。”安琪翻了一下资料说，“只要你们不嫌周围吵的话。”

    “都靠近后山了还会吵？”蜜雪儿歪着脑袋皱着秀眉苦苦思索道。

    安琪微微一笑：“因为旧楼那里不是只有你们一个社团。在你们楼上是麻将部，楼下是轻音部，两个社团都很吵人的。”

    我、我该对此吐槽么？你个打字不经大脑的家伙给我回去重改剧本啊！！

    索菲亚看了一圈说：“成员暂时就是我、蜜雪儿、艾莉希雅、恰西和塞西莉娅五个人好了。因为是艾莉希雅提议申请创建社团的，部长就由她担任吧。至于具体事务……”

    见索菲亚望向自己，艾莉希雅仔细考虑着说道：“我们暂时没想到社团做什么活动好呢。也许学姐可以填上‘打酱油’三个字？”

    “你不是认真的吧？”恰西笑得很僵硬。

    “打酱油有什么不好的？没事的时候爱干啥干啥。”艾莉希雅掰着指头说，“喝喝下午茶玩玩游戏聊聊天之类的都可以啊，实在无聊了我这里赠送无敌气氛调节器——nv生宿舍2A09号寝室专属宠物李华音一只！”

    联想到李华音平日的所作所为，屋子里除了某个天然呆和不明真相的三年生之外的所有人脑袋上顿时布满了密密麻麻的汗水。

    “还、还是不用了吧？”塞西莉娅小心翼翼地说道。

    “的确重口味了一点。”小萝莉自己也不禁擦了把汗，“当我没说。”

    “比起这个，你还是把社团名字先想好再说吧。”安琪对艾莉希雅道。

    艾莉希雅右手扶着下巴沉y-n道：“名字啊。因为我们建立这个社团的目的根本就是为了躲避麻烦寻找清净之地，可想而知未来我们的社团活动肯定都是在无所事事和打酱油中度过的。而这个建立社团的念头当初就像是路人一般在我脑海里一闪而过……

    我决定了，我们社团的名字就叫——路过的酱油众！”

    蜜雪儿全然不顾依然有些冷的温度轻轻推开了窗户，兴高采烈地观察着不远处枝头上一只五彩斑斓的小鸟。一阵冷风卷着几片枯叶顺着窗户钻进了本来就已经冷场的学生会室，更添了几分寒意。

    “虽然取什么名字和社团活动都是完全自由的，但那也是要经过学生会审核并jiāo由院长批准才可以的。”便是一向认真的安琪此时脸上也是哭笑不得的神情，“你确定要取这种看上去就没谱的名字？”

    “哦，jiāo由院长大人批准的啊。”艾莉希雅忽然坏坏地笑了，“那就更没问题了。学姐你直接把申请表给我吧，我保证一会功夫就能得到院长大人的批准哦。”

    小萝莉笑得是如此的邪恶，以至于安琪不禁预感到有人要倒霉了。

第十五章 路过的酱油众（三）

    第一卷初到贵地篇]第十五章路过的酱油众（三）——

    霍华德院长的签名与印章很快就出现在了艾莉希雅手中的社团申请表上。想起当时的情景，走在楼梯间的艾莉希雅忍不住憋着眼泪咬着嘴ch-n拼命捶墙。

    “这是什么不正经的社团名字？而且社团活动一栏你居然堂而皇之的填上了‘打酱油’？”霍华德抖动着他长长的胡子厉声说道，“我不可能批准的！！”

    “貌似我看到过一个名为‘萝莉同好会’的社团哦，它不比我这个更没谱？你可不要说不知道有这个社团存在。”艾莉希雅一脸的鄙视。

    “人家那也是在正儿八经地萌着小萝莉的，我为什么不批准？”霍华德老脸都不红一下地说道。

    “我这也是在正儿八经地打着酱油的，你为什么就不批？”

    “不为什么，就是不行！”

    “呜，难道真的一点都不可以吗？”艾莉希雅扬起美丽的小脸，两只洁白光滑的小手合握在xiōng前，无辜委屈的闪亮亮的大眼睛里噙着泪huā以45-角弱弱地注视着霍华德，用她甜得发腻的嗓音可怜兮兮的问道。

    “呃，你就是卖萌也没用的。”

    说这句话的时候不要把脸转到一边去啊你个老魂淡！还有天huā板上那只正在冬眠的蜘蛛真的就那么吸引你的目光吗！？你的眼角都在chōu筋了啊喂！

    “嘁，果然是人老皮厚油盐不进吗？”

    艾莉希雅只能叹了口气换了一种邪恶的语调说道：

    “既然如此那我也只好这样了。”她从手镯中取出一张小小的胶卷在霍华德逐渐睁大的眼睛前晃了晃，l-出了坏坏的笑容和可爱的小虎牙，“也许我应该把它洗印出来，复制个几千份贴在各个地方，让您那充满了智慧的脑袋所闪耀出的睿智的光辉照亮整个希望之苑？”

    在霍华德的眼里，面前这个侧着身体抚n-ng着自己金s-长发并斜望过来，脸上挂着淡淡笑意的美丽的小nv孩，她的身后分明伸出了一对黑s-蝙蝠翅膀和一根摇来晃去的三角尾。

    “……把申请表给我吧，我来签字盖章。”

    在霍华德办完了批准手续之后，他才小心翼翼地用商量的语气问道：“那个，哈里斯小姐，是不是可以把底片……？”

    “哦，可以啊。”小萝莉毫不犹豫地掏出一把十几张的胶卷放在桌子上，“全部还给你了，这样你就没意见了吧？我可是好学生哦。”

    “哼！”霍华德把底片收好，重重哼了一下，“你要是好学生那所有的B班学生都是尖子生了！真不知道哈里斯家族怎么会出了你这么一个jīng灵古怪的后辈。”

    “嘻嘻，您老人家大人有大量，就别和我计较啦。”艾莉希雅一边说一边走出了房间，在关m-n关到一半的时候，她伸出脑袋道，“顺便说一句，那些底片我昨晚洗出来看了一下，结果发现我当初在拍摄时虽然扒开了灌木丛，但镜头前还有一片叶子挡在那里的。”

    “哎？也就是说？”霍华德脸上的表情忽然变得很jīng彩。

    “其实我根本什么都没拍到。”说完之后小萝莉马上关m-n跑掉了。

    “艾莉希雅-哈里斯！！”房间里传出了能吓倒巨龙的怒吼声，可惜她人已经不在了。

    回忆完毕，已经憋笑憋得快要就地打滚的艾莉希雅深深吸了一口气使自己平静下来，然后大步返回了学生会室。

    在安琪满脸震惊和众人不可思议的表情中，艾莉希雅亮出了申请表，于是卓尔利文世界里最伟大的学生社团就这样诞生了。它的社团活动没有任何目的x-ng，成员也是由一帮五huā八m-n但同样都是闲极无聊的家伙们组成，并且还没有任何社团经费补贴。这个社团存在的唯一目的，就是为了给在闲暇时无所事事打着酱油的部员们提供一个专属场地。

    路过的酱油众部在此正式成立。撒huā……

    =我是分割线===

    第二天下午放学后，靠近后山的旧楼前站了好几个学生，正是艾莉希雅等人。

    “我说，为什么你也来了？”艾莉希雅没好气地看着一边东捣西戳闹得jī飞狗跳的李华音问道。

    “这么有爱的社团怎么能少了我呢？”李华音停了下来一脸陶醉状。

    “的确从卖萌的角度来说你这样的角s-是不能少的……”艾莉希雅头疼了，“不知道为何我总觉得这种安排很微妙呢？”

    “算了算了，些许小事就不要计较啦。”索菲亚摆摆手，然后mō出一张粗糙得可以让抹布哥昂首tǐngxiōng的海报大小的纸来，“这是我、蜜雪儿和月歌昨晚赶做出来的招牌哦，我可爱的部长你来看看怎么样？”

    一张泛黄的仿佛刚从沼气池里捞出来的牛皮纸，正面是一团忽隐忽现的黑s-不明雾气，正好挡住了原本应该是字的位置，而且从里面似乎有什么黏糊糊的东西正在顺着纸面滴落下来。

    “喂，为什么一张普通的部室招牌会打上码啊？话说你们难道是用异形的血液写的字吗！？那个滴在地上的不明液体正在腐蚀石板啊喂！！”

    “呃，这么犀利的吐槽。看样子这招牌是没有通过了？”

    “这种东西如果贴在m-n上谁还敢进来啊！！”

    于是本书中第一次出现的被打码物品只l-脸了不到三分钟就被小萝莉一把火烧掉从而领了便当。

    “受不了你们。”艾莉希雅带头走上了“嘎吱”作响的木质楼梯来到了空着的房间m-n前，“一会儿把里面收拾干净了大家一起认真做一个招牌啊。”

    m-n打开了，出乎意料的是，里面虽然很干净但却堆了不少杂物，而且有人正在收拾东西，看起来就像是知道房间有主了所以在收拾以前随手堆放的物品一般。

    艾莉希雅看着眼前虽然是第一次见面但绝对非常熟悉的四个人，秀气的眉m-o不禁在上下直跳。

    秋山澪、田井中律、须贺京太郎以及……正在咬着一块墨西哥饼的片冈优希。

    “哟，你们就是那个传说中的打酱油部吧？”律抬手打了个招呼道，“我是楼下轻音部的部长田井中律，以后请多多关照。”

    艾莉希雅没有回复，因为她已经石化了。

    “没错，我们就是‘路过的酱油众’部的。”索菲亚眼见快要冷场了便急忙说道，“这位个子最小的小nv孩就是我们的部长哦。”

    说完她还悄悄戳了戳小萝莉的后背。

    “给我等一下！！”艾莉希雅指着对面的四人转过身大声道，“前面的恶搞和捏他也就罢了，现在这又算什么！？这可是正宗的魔幻世界啊，在这里出现11区的水手服少nv（京太郎：我被无视了么？你们难道就一点也不觉得奇怪吗！？”

    “没什么奇怪的啊？”

    这时洛克利浦的声音在艾莉希雅的脑海里响了起来：“当然不会奇怪了，因为我可是特意为这些原本二次元中的人物附加了神术，所有人包括他们自己都不会注意到与别人不同的特别之处的。当然，这个神术只对本世界的人有效——也就是说这些人物是专m-n为你们穿越者准备的。

    顺带一提这个世界里各个地方我都有准备很多的和动漫有关的人物哦，只要你能找出来我就可以为你每找出一个便兑换一次可观的奖励。下次jī动的时候不要大喊大叫，请矜持一点哦。”

    矜持你妹！话说上面那段关于用发现的动漫角s-兑换奖励的设定绝对是作者刚刚想起来随手加进去的吧！？你这家伙码字的时候给我先经过大脑过滤一遍啊！

    “呃，你好。我叫艾莉希雅-哈里斯，是这个没事打酱油的社团的部长。”见大家都奇怪地望着自己，艾莉希雅只得装作没事人一样说道，“你们这是把这里当成杂物间了吧？”

    “是的，旁边的麻将部也一样。真不好意思，我们马上就收拾干净。”律抓了抓头转向了澪，“紬在准备下午茶也就算了，唯和阿梓喵跑哪去了？”

    “谁知道，也许又在路上遇到什么麻烦了？”

    “呃，的确是呢。比如扶老nǎinǎi过马路啦搭救无法下树的小猫啦之类的。”

    在现场听着这段轻音风格的对话，艾莉希雅不知道是该感慨呢还是该感慨呢还是该感慨呢，也许应该录下来？

    正在这时房间m-n被打开了，律和澪口中的阿梓喵出现在了m-n口：“部长，秋山学姐，下午茶已经准备好了，你们……”

    旁边的李华音突然一个飞扑：“哇~~！！萌王啊！！”

    然后她就被艾莉希雅从半空拍了下来：“你少给我lu-n入啦！”

    待sāolu-n平息之后，京太郎才站起来笑着说道：“各位你们好，我是麻将部的……哇！”

    京太郎没能说完，因为他附近的片冈优希忽然窜到了他的背上死死抱住了他的脑袋。然后这个橙s-短发的小丫头用和艾莉希雅一模一样的嗓音道：“我是麻将部的先锋片冈优希哦！对面的那个部长大人呐，你喜欢墨西哥饼吗？”

    “对不起，没什么兴趣。”面对正统的钉宫角s-，作为山寨版的艾莉希雅不禁满头是汗的表示鸭梨山大。

    “是吗，真是可惜呐。墨西哥饼真的很好吃的呐！”优希终于被京太郎n-ng到了地面上，不过她的注意力现在似乎全放到艾莉希雅身上了，“那么你有什么喜欢的食物没有？说给我来听听呐。”

    “其实真的没什么特别喜欢的……”

    “唔，墨西哥饼不喜欢的话，那你喜欢什么食物呐？”优希掰着指头道，“可可浆果派？还是豆制品和rǔ制品？也许是菠萝包？又或者是桃馒头？要不就是才出来的新的电子游戏？”

    “你不觉得h-n进去了某种很微妙的东西么？”

    =我是分割线===

    在送走了lu-n入的几人和他们的杂物之后，艾莉希雅开始打量房间。

    地板被大家清洗了一遍，很干净；墙壁上有几处要补漆，但也无伤大雅；魔法灯虽然老了点但也能正常工作；天huā板很难得没有裂缝。一切看上去都是那么的让人满意，除了……

    “为什么这房间里连一把椅子都没有啊！！”艾莉希雅望着空d-ngd-ng的没有一件家具的房间不禁大吼了起来。

    “啊哈哈，看样子安琪学姐偶尔也会逗人玩呢。”索菲亚捂着嘴笑道。

    艾莉希雅摇摇头：“不，应该是这房间长期不用，所以家具就被别的社团挪用了。”

    “那现在怎么办？貌似咱们可是没有社团经费的啊。”李华音挠了挠头道，“小艾莉你当初难道是舍弃了社团经费才和院长达成协议能够创立这种没谱的社团的？”

    “现在看来只能大家先凑钱买一张桌子和几把椅子了。”艾莉希雅看着自己的部员们——索菲亚、蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、李华音和不知道为什么会过来的高等jīng灵月歌，忽然间发现了很严重的问题，“我们之中没有男生，以后也许会出现其他的一些体力活，所以我决定收男生入部。”

    “哎~~~~~~~~~~！？”李华音第一个叫了起来，她蹦得老高，差点撞到了天huā板，“那怎么可以！？我坚决反对让那些s-狼进入这纯洁的huā园！”

    “如果是这种理由的话我应该第一个就把你开除。”

    于是李华音整个人灰白化蹲墙角画圈圈去了。

    “的确是这样呢，我都没注意到。”索菲亚环顾了一圈也点头同意了，“不过要收男生的话必须由全体nv生投票，八成以上同意才能通过。你觉得怎么样？”

    “可以，就这么办吧。”艾莉希雅转向一边仍在画圈的李华音道，“喂，别画了，小心你的狼爪划伤了地板。明天上课时你去问问伊利亚有没有加入社团，没有的话拉他过来。伊利亚估计能全票通过吧。”

    “然后，塞西莉娅。”小萝莉转了过来对着明显是被楼下的甜点气味吸引了的魂不附体的少nv，用力在她耳边拍了一巴掌，“回魂啦！！明天你也去试着把法比亚诺拉过来，带他到部室来让大家见个面。然后再投票决定他是否能加入吧。”

    “好了，索菲亚我记得你说过今天下午没事是吧，一会你陪我到学院外面的市场上去选家具。其他人今天就先这样了，解散。”

    “不是吧！！”索菲亚苦着脸郁闷了。

    在艾莉希雅的安排下，“路过的酱油众”部正有条不紊的对自己的活动部室进行着扩充。桌椅什么的凑钱买了回来，因为索菲亚的砍价家具店主还特意便宜了很多，艾莉希雅甚至用省下来的钱买了一张二手沙发；墙上的漆也被塞西莉娅的陪读们重刷了一遍，当然吝啬的小萝莉除了油漆钱什么都没付；m-n口的牌子也贴了起来，这一次是小萝莉亲手做的，没有打码的必要；伊利亚也成功加入打酱油的队伍，只不过认真刻苦的法比亚诺因为加入了一个旨在课后学习的社团，所以没能拉进来。

    顺带一提在这这二人之后，巴特鲁和乔伊也腆着厚比城墙的脸皮找上m-n来要求加入，结果被艾莉希雅十秒一个华丽丽地电了出去。

    于是“路过的酱油众”部就成为了伊利亚的专属后（神兽宫。（大雾

    =我是分割线===

    开学一个礼拜了，众人渐渐适应了学院的生活，社团也是办的有声有s-——每天下午这些无聊的家伙们都在学楼下的轻音部喝下午茶，然后看书的看书睡觉的睡觉发呆的发呆想要百合的则被chōu飞……

    瓦琪丝偶尔也会l-下面向艾莉希雅请教一些学习上的问题，只要伊利亚离她五米开外，她也算是一个正常nv生吧。至于瓦琪丝加入的社团艾莉希雅也专m-n问过，得到的答案是——如果她没有加入的话开学就会被废部的只有三个人的料理社，理由自然是因为里面没有男生……

    与楼上下的两个社团也相处的很愉快——除去每次见了美nv就往上扑结果被艾莉希雅次次拍扁的李华音之外，所有人都聊的很尽兴。三个社团的人经常互相串m-n。当然在一天趁艾莉希雅不注意的时候溜进了麻将部的李华音则在闹出了大sāolu-n接着被竹井久揍了出去之后，麻将部第二天就在m-n口贴上了写有“李华音与小强禁止入内，违者后果自负”字样的纸条。

    值得一提的是李华音曾经不信邪的潜入过麻将部一次，结果那天起学院里就多了一个“旧楼里有浑身爬满了小强的木乃伊在徘徊”的怪谈……

    在这天下午大家都在悠闲地打着酱油h-n吃等死的时候，活动部室的m-n被推开了，安琪抱着一份文件夹站在了外面。

    “看起来你们办得还算不错。”安琪一边四下打量一边走了进来，“除了那让人无语的社团活动外，所有的一切看起来都很好。恩，可以记‘优秀’。”

    “安琪学姐，你这是？”霸占着沙发在睡觉的艾莉希雅打着呵欠问道。

    “社团调查表。”安琪晃了晃手里的文件夹，“每个月初都会对所有社团进行一次全面的调查，无人参加的幽灵社团和无组织瞎起哄的都会被取缔。”

    “原来如此，学生会还真是辛苦呢。”艾莉希雅拉出一张椅子示意道，“来杯红茶休息一下如何？”

    安琪看了一下时钟，点点头坐了下来：“时间还早，那我就叨扰了。”

    “说起来，学姐这两天有找到赚钱的临时工作吗？”艾莉希雅把红茶递到安琪的面前问，“那一千金币的治疗费有着落了么？”

    安琪脸s-一黯，摇摇头说：“不行，虽然我是三级战士了但由于时间huā在学习上的原因佣兵等级和积分并不高，没法接到什么好点的任务。而且佣兵任务一般都比较huā时间，我没工夫去完成。”

    “是吗，我们这边也会帮你想想办法的。不用担心，船到桥头自然直。”

    送走了安琪之后，艾莉希雅摇醒了正在梦里和甜点搏斗着的塞西莉娅：“呐，塞西莉娅，你有一千金币吗？”

    “啥？那可是我半年的零huā钱啊，我一时哪来这么多？再说你要这么多金币干什么？打算开商铺么？”塞西莉娅被狮子大开口的小萝莉吓了一大跳。

    虽然我知道你是贵族千金大小姐，但你这句话真的会气死不少人的。

    其他人也被塞西莉娅的大嗓m-n或吸引或吵醒，纷纷望了过来。

    于是艾莉希雅把安琪为了给重病的家人筹钱一事说明了一下（当然协助唐纳森绑架蜜雪儿的事情就保密了，然后告诉大家——治疗费还差一千金币。

    “我们一定要帮这个忙！”伊利亚站了起来说道，艾莉希雅分明能看见他背后熊熊的火焰，“哪怕是去闯龙x-e！”

    一边的李华音也同样在燃烧——你敢把使你燃起来的目的说出来么？

    “不用那么夸张。”艾莉希雅撇撇嘴笑道，“伊利亚你只要打倒几名高阶战士和法师，然后去打劫雷兹城的金库就行了。”

    “没错呢，顺带着还可以用多余的钱改善一下部室的装潢。”索菲亚也笑了起来。

    恰西满头是汗的拉了拉同样大汗的塞西莉娅，悄悄往后退了点。

    一边很少开口的月歌忽然道：“艾莉希雅，索菲亚，你们背后的黑气好浓。”

    于是腹黑在伪三无的面前败下阵来，但天然呆则在此时异军突起。

    只见蜜雪儿歪着头认真地问道：“可是打劫金库是犯罪的啊？”

    这一次彻底冷场了。

第十六章 情人节大作战（一）

    第一卷初到贵地篇]第十六章情人节大作战（一）——

    用卓尔利文世界和地球比较的话，一枚金币大约是一百元人民币左右。所以当塞西莉娅随手往桌子上丢出一个装有二百枚金币的jīng致小钱袋时，艾莉希雅突然间很想咬她。

    但这样还是不够。

    筹款已经到了极限。这可不是富得流油的B班，能在A班学生组成的“路过的酱油众”部里面凑出237枚金币已经是个奇迹了。也许索菲亚有办法筹到一笔不亚于塞西莉娅的资金，但是艾莉希雅不认为连陪读都不带的这个贵族小姐会拉下脸向家里要钱。所以，只有这么多了。

    这些钱表示下心意肯定够了，但艾莉希雅总觉得帮人应该帮到底，她很想把钱凑齐。

    不过，现在的她没有赚钱的办法，除非拿眼前的金币当本钱去赌博——这显然不可能。

    “嘛，反正我是把这个月的零huā钱jiāo给你了。”塞西莉娅悠哉游哉地抿了一口红茶道，“接下来我就不管了，我还要去准备一个星期之后送给小法的情人节巧克力呢。”

    这真是一语惊醒梦中人，艾莉希雅忽然发现其实赚钱的最好机会就在自己身边。

    “索菲亚，学院里允许学生摆地摊吗？”艾莉希雅整理了一下思路，发现确实可行，于是她抬头问道。

    “允许啊，男nv宿舍之间的湖泊前的草地上就是指定的摆摊地点呢。那里一到休息日就会变成学生间的跳蚤市场。”

    “很好！所有人马上出发，我们到校外的批发市场上买东西去！”艾莉希雅站起身来大声宣布道，结果顿时哀声四起，当然反对无效就是了。

    “你是想用这些钱当本金，买些商品在情人节的时候在学院里贩卖吗？”趁着大家往m-n外走，索菲亚靠了过来小声问道，“虽说是个好主意但万一赔了怎么办？”

    “放心，我不会动用那大头的二百金币的。咱从来都只做小本和无本生意。”艾莉希雅冲着索菲亚眨了眨眼笑道。

    这一回连索菲亚也不知道她在打什么鬼主意了。

    卓尔利文的金币兑银币、银币兑铜币都是一比一百，让艾莉希雅不禁感叹洛克利浦剽窃的无耻jīng神是没下限的。不过这个物产丰富的世界里通货膨胀并不严重，光是几个银币就能买到很多东西了——当然是指日常用品。所以艾莉希雅没有担心本钱的问题。

    不过在此一提的是，小萝莉昨天曾经用轻音部和麻将部的成员去兑换金币的奖励，结果被那个欠揍的三无声音告知奖励是随机的——她怀疑这根本就是洛克利浦故意如此设置的。于是在万般无语之下，她的空间手镯里就多了下面这些物品：

    一组20瓶不管多么严重的伤势都能在几分钟内治好的哥神水……对不起，是治疗y-o水；两组可以大幅度提升魔力和斗气回复速度的恢复y-o水；两柄子弹无限的装填了可以选择的各系魔法弹的柯尔特M1911——艾莉希雅一直认为这肯定是被洛克利浦做了手脚故意让她拿去玩Cosplay用的；接着就是一把风系的双手魔法剑，它那金s-华丽的剑柄和锋利闪亮的剑刃卖相很是不错，如果不提它的名字的话，小萝莉估计也会很乐意的接受它——誓约胜利之剑。话说如果真的要奖励的话至少把剑鞘给人家吧！！还有不是谁长了一头金发顶着一根呆m-o就可以扮吾王的啊！！

    最后，让小萝莉扑街的是，奖励里面居然还出现了游戏海报人物手办新刊漫画等身抱枕各种柴米油盐酱醋茶，以及一包贴着“安慰奖”字样的卫生巾……

    如果说以上都还算是可以理解的话，那么用京太郎兑换来的那张“谢谢惠顾”的字条则不禁让人泪目远望。

    在兑换了无数离谱的东西之后，小萝莉终于放弃了用兑换的物品去换钱的想法——卖什么也不能卖y-o水，这是常识；柯尔特M1911完全是违禁武器不予考虑；至于那柄誓约胜利之剑倒是百分之百能卖个好价钱，但……作为一个有爱的伪宅，就算是三次元中的腹黑萝莉逆推了怪叔叔的可能x-ng也比小萝莉会卖出誓约胜利之剑这件事情要大得多。

    所以才有了开头大家筹钱的一幕。

    37枚金币被艾莉希雅带领一群酱油众huā了jīng光，换来了一大堆小玩意。幸好艾莉希雅的手镯够大，否则就这么几个人还真拿不动。huā个一点时间用买来的颜料和涂漆把其中的一些装饰一下，艾莉希雅相信它们肯定能在情人节当天卖个好价钱。

    唯一的问题是，这么多的东西不可能只铺一个小摊子，到时候摆出来占地面积一定很大。这也就意味着艾莉希雅一个人绝对忙不过来，她肯定需要帮手。但是从这些打酱油专业户里找一个帮忙的，其难度不亚于天朝的男子足球队在世界杯上夺冠。

    小萝莉不禁开始考虑要抓的壮丁的人选。

    伊利亚应该会帮忙，但和他一起摆摊的话就得面对华音那哭天喊地无穷无尽的sāo扰了，PASS；华音的话……PASS；（李华音：等一下！为什么关于我的部分只有一个杯具的英文单词啊！？索菲亚如果许点好处的话应该能够来帮忙，但是落个人情在腹黑nv那里显然不是什么好主意，PASS；塞西莉娅那天肯定没空，PASS；蜜雪儿作为看板娘是个不错的选择，但是别指望她收钱，PASS；和月歌不熟，而且她一个伪三无不可能会向顾客介绍商品的，PASS；恰西的话应该没什么问题，就恰西了！

    没来由的，走在一边的恰西感到一阵恶寒。

    =我是分割线===

    2月11号，又是一个阳光明媚适合出m-n打酱油的下午。

    伊利亚被同寝室里的几个弟兄拖走了，部室里现在全是nv生。

    “哎？情人节巧克力？”艾莉希雅很是诧异的看着特意跑来询问一众酱油们巧克力准备情况的瓦琪丝，“那种东西随便买一块不就得了？”

    在地球上时从来没有在情人节收到过巧克力的艾莉希雅不禁对现在穿越之后自己反而要准备送巧克力这一情况表示非常蛋疼——哦不，是咪疼。

    “不行哟，艾莉希雅。当然是要仔细挑选了才买的啊！”塞西莉娅拿出一个包装jīng美的纸盒子提出了反对意见，“最起码也要像我这盒‘糖果之家’的名品才行呢。”

    “一般是不会有人huā上10枚金币去买盒巧克力送人的吧？”

    看着酱油众部日常的吐槽戏码，瓦琪丝小心翼翼地说道：“那个，你们有没有想过……自己亲手做？”

    静。

    “真亏你能在这个专m-n打酱油的社团里问出这种问题来。”半晌的沉默后，艾莉希雅站了起来拍着一边坐在椅子上不明白说错了什么的瓦琪丝的肩膀说道。

    “那个，我觉得巧克力还是要亲手做的才行啊。”瓦琪丝不安地揪着右边的麻huā辫说，“这样才能更好地传达自己的心意呀。”

    于是塞西莉娅第一个举手：“那好，我要来亲自做一个！”

    “听起来很有趣，算我一个。”索菲亚在一边优雅地举起白皙的右手道。

    “哎？索菲亚你有要送的人么？”小萝莉不禁很是惊奇。

    “不，没有。我只会在表面涂满辣椒酱，接着告诉男生们这是我亲手做的巧克力然后把它抛到人群里去而已。”

    “……我会转告伊利亚当天不要接近你的。”

    “也算我一个。”一直在旁听的李华音也举手道，“我要做好多的巧克力。”

    “事先声明我不会收的。”艾莉希雅面无表情地说。然后李华音石化并碎掉了。

    最后，除了没有这种习俗的月歌，无奈的艾莉希雅、完全搞不清状况的蜜雪儿和举着打酱油专用木牌的恰西也被众人一起拖去了瓦琪丝所在的料理社的活动部室。

    “今天我们社团没有活动，大家可以随便使用这些器具的。”瓦琪丝招呼道。

    “就算你这么说，估计这里会用的也只有你一个人而已吧。”转生前大部分时间都是旅游中从而没有下过厨的艾莉希雅满头黑线道，“你可要教仔细了。”

    “放心吧，大家都是nv孩子，我相信很快就能上手的。”瓦琪丝笑道。

    中枪了……

    一段时间之后，成品做出来了。

    酱油众部的成员们满身黑线灰白化的ORZ状趴了一地，至于瓦琪丝，她早就吓得躲到了桌子下面。

    放置成品的桌子上正在不断地冒出暗紫s-的不祥烟气，从容器里流出来的液体则宛如深渊里的食腐植物的汁液般令人m-o骨悚然。成品的本身已经被烟雾挡住了看不清楚，但是那里面分明传出了冥河对岸的冤死恶灵的哀号声。

    “我们做的这是什么？”塞西莉娅完全脱力了。

    “直达深渊的单程票。”艾莉希雅哭笑不得，虽然她早已猜到可能会是这种结果但真的出现的时候还是一阵无语。

    “也许我们根本不应该来……”恰西摇了摇头苦笑道。

    “不不不，我们应该再多加练习才对。”李华音站了起来鼓着劲道，“所有人都是从生手到熟练的，大家不要气馁！”

    “呜咿，大家都怎么了？”正在这时，蜜雪儿捧着一块方方正正光鲜亮丽的巧克力出现了，“为什么全都没有jīng神的样子呢？”

    望着蜜雪儿手上那块可以用完美来形容其外表的巧克力，众酱油沉默了。

    李华音毫不意外的飞身上前夺下了蜜雪儿的巧克力：“哇！蜜雪儿你做的真好！快让我尝尝……”

    咬了一半的李华音脸s-突然变成了青黑s-，直tǐngtǐng地倒了下去。

    “我就知道。”艾莉希雅r-u着隐隐作痛的小脑袋道，“天然呆做的东西哪能随便吃？”

    “呜，好大的一条河啊……”李华音神志不清地喃喃道。

    艾莉希雅不禁大吼：“喂！不要这么早就随随便便地领便当啊！！”

    ……这种时候应该是大叫“不要过去快点回来”之类的才对吧？

    与此同时，男生宿舍某寝室里。

    “巴特鲁，你把我们集合起来到底要做什么？”伊利亚随便找了张椅子坐了下来问道。

    巴特鲁扫了一眼寝室里的人，同寝室的伊利亚、汤姆、孙翔以及被拖来凑数的苏菲德，正好组成一个五人战队。于是他意气风发地大手一挥道：“兄弟们，再过三天就是我们期盼已久的情人节了！你们难道不期待着收到被nv生扭扭捏捏送出的jīng心包装了的巧克力吗？你们难道不渴望着能够借此机会展开一段l-ng漫的爱情吗？”

    看见伊利亚举手要说话的样子，巴特鲁用力一指大喝道：“你这个加入了都是由美丽的nv生组成的社团的后（神兽宫之主不准发言！！”

    伊利亚只好放下了手保持沉默。

    巴特鲁继续说着：“为了让那些不受nv生瞩目的同志们遭受冷落，由我提议了一个我们一年级的武技科和魔法系两个A班的男生在2月14号那天联合起来进行活动来吸引眼球的提案——本来应该是这样没错的，但是后来两个班的人都在吵着自己能收到最多的巧克力，结果联合活动变成了竞争表演。不过这不关我们的事，我们应该趁这机会到处收巧克力寻找恋情。”

    “说了这么多你到底有何打算？”汤姆耐不住x-ng子问道。

    “不参加大部队闹哄哄的活动，我们自己分散开自由行动。”巴特鲁瞄了伊利亚一眼，“不过我这有个提议。我们这里有一个百分之百能收到巧克力的家伙，这让我们很不舒坦。所以伊利亚同学，不好意思，情人节那天能把你的学生证jiāo出来吗？”

    “哎！？为什么？”

    “不让你吃饭。这样万一要是有nv生想送你巧克力的话也会被你的恶狼相给吓跑的。”巴特鲁yīn森森地咬牙切齿道，“你这相貌平平没有闪光点不懂风情一顿不吃就快要挂掉的家伙，为什么你这样的人会受到‘路过的酱油众’部的邀请啊！？我绝对不会让你收到一份巧克力的，绝对不会！”

    这一刻，巴特鲁不是一个人在战斗。

    一直在打着酱油的孙翔道：“这样不太好吧，再怎么说也不能不让别人饿一天啊。”

    旁边的苏菲德托了托眼镜点头附和：“没错，有点过了。”

    “有点过？比起我们这些没人理的可怜虫们眼睁睁地看着他们那些人参赢家笑呵呵地收着nv生们赠送的巧克力时心里一阵阵的绞痛，这又算得了什么！！”巴特鲁咆哮了。

    黑化的巴特鲁灵魂附体，彻底压制了那微弱的反对声。

    眼见木已成舟，伊利亚决定在情人节的前一天晚上尽量吃个够……

    ======我是分割线======

    “我说，这是什么？”艾莉希雅望着面前的物体问道。

    恰西：“熔岩火山？”

    塞西莉娅：“地狱血池。”

    李华音：“每个月的特殊日子里少nv们用过的卫……唔！（被揍飞”

    蜜雪儿：“西瓜冰jī凌。”

    索菲亚：“chōu象派艺术品。”

    瓦琪丝：“……”

    “拜托！！”艾莉希雅揪着头发大声道，“你们想要创作后现代chōu象派作品的话给我去用泥巴别用巧克力啊！话说这真的是艺术品吗喂！这种东西如果在半夜里丢到走廊上的话绝对会成为校园怪谈之首的吧！？”

    结果第二次尝试还是失败了。不过比起第一次打了码的深渊出品，这一次好歹还能见人吧，这里面的进步不小哦。可喜可贺可喜可贺。

    “算了算了，我看还是随便买一个巧克力得了。”艾莉希雅叹了口气说，“再做下去天知道还会出现什么。”

    恰西也赞同道：“是啊，再说已经不早了，马上就到晚饭时间了。大家回去吧。”

    就在众人向外走的时候，塞西莉娅开口道：“对不起，各位。你们先走吧，我还想再做一会。不用等我了。”

    索菲亚正待要劝，忽然被艾莉希雅拉住了。小萝莉冲她摇摇头，把众人赶了出去。在走到m-n边时，艾莉希雅站定了背对着仍在忙活的塞西莉娅头也不回地说：“晚饭一会我会送过来的。”

    “恩，谢谢你。”

    呵呵，法比亚诺，你真是一个幸福的家伙呢。

    结果当天晚上塞西莉娅彻夜未归。一大早艾莉希雅就带领一帮酱油众急匆匆地跑去了料理部看看情况。

    艾莉希雅敲了敲m-n：“塞西莉娅，你还在里面吗？”

    “哦，是艾莉希雅啊。我在里面，稍等一会马上就好。”隔着m-n的塞西莉娅的声音听起来很是疲惫。

    索菲亚趴在艾莉希雅耳边故意装作小声其实用大家都能听见的声音说：“塞西莉娅听上去好像一夜没睡，她该不会就此变成魔nv了吧？”

    “呜咿！”旁边的天然呆果然大吃一惊，“怎么会这样！？”

    “蜜雪儿，这明显是在开玩笑，你不要一惊一乍的。”艾莉希雅无奈道。

    m-n开了，浑身散发着黑s-不纯气息满脸憔悴仿佛一夜之间老了几十岁整个一亡灵古堡最终BOSS形象的塞西莉娅出现在了众人眼前。

    “真的变成魔nv啦~~~~~~~~~~~~！！”

    随后艾莉希雅仰天狂喊：“我知道你在这附近！给我出来，你这只该死的传销魔兽QB！我最喜欢的学姐和黑长直的怨念就在今天和你做一个了断吧！！”

    “你们在咋呼什么？”塞西莉娅不禁莫名其妙。

    “没啥，大清早的活跃一下气氛。”艾莉希雅讪笑着道，“塞西莉娅，怎么样了？”

    塞西莉娅伸出大拇指，甜甜地笑了。

    艾莉希雅也笑了，只可惜她的笑容只保持了几秒钟就僵住了，然后变得歇斯底里：“这个好像真人PK之后的战场一般的料理室是怎么一回事啊啊啊！！”

第十七章 情人节大作战（二）

    第一卷初到贵地篇]第十七章情人节大作战（二）——

    在打扫完战场，对不起，在整理完料理社那lu-n七八糟的部室之后，一众酱油们返回了各自寝室去拿课本，准备开始新的一天。

    至于倒在chu-ng上就睡着了的塞西莉娅，艾莉希雅只好打算谎称她感冒发烧了。

    但今天艾莉希雅是没机会说这个谎了。

    当八点的钟声响起时，克丽丝准时出现在了魔法系一年A班的教室里。小萝莉伸着脖子使劲向窗子外面望去，结果差点chōu了筋。

    克丽丝见状眉m-o不禁开始狂跳，她叼着巧克力bāng懒散地看了一眼点名簿说道：“艾莉希雅-哈里斯是吧，别向外望了，今天太阳是正常从东边升起的。”

    艾莉希雅顿时长长的松了一口气。

    “喂，你那仿佛是刚刚从世界末日中的大灾难里逃脱出来的生还者般的安心的表情是怎么回事？”在艾莉希雅讪笑着低下头去之后克丽丝扬了扬了点名簿道，“那么下面我们开始点名。”

    “诺曼-凯里奇。”

    “到！”刚刚推m-n进来在小萝莉身边坐下的超级大块头应道。

    “很好，点名结束。”克丽丝合上点名簿说。

    喂！就算这傻大个每天都会在上课路途中遇到各种各样离奇的事情从而导致他天天迟到，你也不能这样点名吧！？今天可是有人旷课……哦不，有人请病假的哎！

    “好了，小子们。”克丽丝拍了拍手将众人的注意力集中过来道，“我这两天听说你们这些男生正打算和学院另一头同样是一年级的的武技科A班在情人节那天n-ng些什么活动是吧？为的就是吸引眼球然后拿更多的巧克力？这件事甚至都上了《秘密huā园》吸引全校的关注了，你们难道打算提前开校庆吗！？”

    话说，克丽丝导师你是如何知道《秘密huā园》这种东西的……该不会你也是它的忠实读者吧？

    教室里一片寂静。艾莉希雅甚至能够听见一只躲在有暖气提供的教学楼里从而侥幸没有冻死的蚊子优雅地落在了旁边诺曼的鼻尖上，鞠身行了一个礼后所说的话：“你好帅哥，你那神秘的气质和英俊的相貌让我不由的怦然心动。在此我有一个不情之请：请问我可以亲你一下么？”

    于是诺曼这头不解风情的笨牛伸手把娇柔的蚊子小姐一巴掌拍成了片片。

    当然上面那段被拍死的蚊子的独白只是小萝莉的脑补，但清脆的巴掌声也让那些被克丽丝吓到的男生们回过神来，七嘴八舌地开始百般抵赖。

    “都给我闭嘴！”克丽丝不耐烦地喝道，“既然做了就痛痛快快承认，你们现在唧唧歪歪推卸责任的样子就如同炸了窝的鸭子一般难看，到底还是不是爷们啊！！”

    克丽丝导师，你群嘲了……

    看着下面一个个低着头不作声装乖宝宝的男生们，克丽丝脑m-n上顿时冒出了青筋：“咋啦这是？怎么都不喘气了？我可是听说你们和那边商量的时候很热烈的啊，几乎快要大打出手了是吧？这种比拼收到的nv生巧克力的活动很好玩吗？”

    除了几个满脸“我招谁惹谁了”的表情没有去参合的男生以外，全班的男生们都沉默了。话说不在沉默中死亡就在沉默中爆发，在压抑的气氛中，有人选择了后者。

    只见乔伊猛地站了起来大声道：“导师！这个活动可是代表了我们男生的l-ng漫啊！比起那些令人嫉恨的人生赢家轻而易举的收到nv生的巧克力，我们这些平时不起眼的男生们可是平日里都没与nv生说过几次话的。难道我们就只能眼睁睁地望着那些家伙在我们面前臭P吗！？不，我们也要反击的！而今次的这个活动企划，就是我们不屈的表现！”

    jī动的乔伊说到忘情处用力挥舞着双臂，得到了全班男生响亮的附和。

    你这家伙该不会是魂穿了的德国小胡子吧……

    克丽丝两手紧紧抓着讲台垂着头，全身都在不停地颤抖。

    蜜雪儿靠过来小声道：“艾莉妹妹，克丽丝导师为什么看起来很生气的样子？”

    艾莉希雅歪了歪嘴角：“你看着吧，她才不是生气呢。”

    克丽丝狠狠拍了一下讲台吼道：

    “不愧是老娘的学生，这么有气势！！既然是要和另一头的家伙们比赛那就一定要赢下来啊！！话虽如此，但我可不会强制班上的nv生送你们这些小h-n蛋巧克力的，想要的话就给我老老实实凭真本事争取！！”

    艾莉希雅：“看吧？”

    蜜雪儿：“真的呢，看起来干劲十足。”

    男生们愣了一会，接着全都欢呼了起来。

    我知道你们都很jī动，但那个谁谁谁请你不要喊“克丽丝nv王万岁”好么！？

    “我再说一遍，你们收的一定要是nv生自己主动送的巧克力。若是老娘发现哪个胆f-i的家伙敢强迫nv生的话，哼哼，下场你们是知道的吧？”克丽丝叼着巧克力bāng用力捏着指节威胁到，教室里的温度顿时下降了好几度，“所以，尽量快点动手吧！趁平时提升好感度也好，许诺好处也好，请吃饭请逛街也好，下跪磕头拜托也好，临时抱靴子tiǎn鞋尖也好，忍痛挨上一顿皮鞭也好，不计后果的话霸王硬上弓也好，你们统统给我使出来啊！”

    喂，那个提升好感度是怎么回事？而且怎么越到后面越没谱了？话说最后一个和你前面说的不能强迫nv生根本就是严重对立的吧！？你是在唯恐天下不lu-n吧你这不良教师！

    “哦~~~~~~~~~~~~！！”顿时，教室里一片狼嚎声。

    =我是分割线===

    放学后，艾莉希雅来到了活动部室里往沙发上一趴：“这回真要热闹了。”

    索菲亚则笑呵呵的说道：“这样不是更好么？情人节那天我们也可以借着活动带来的人气把商品卖个好价钱的。”

    “希望到时候别出什么岔子就好了。”艾莉希雅耸耸肩，“你们认为那些为了争抢nv生巧克力的家伙们能够心平气和的待在一起么？”

    没人接话了。

    忽然部室m-n被猛地推开了，李华音和伊利亚走了进来。只听李华音兴奋地说道：“我说，你们听说了没有，我们班和你们班的男生们有一个大活动呢。“

    “啊，听说了。”艾莉希雅无力地挥了挥手，“是从我们班的导师口里听说的，而且她还对这个活动表示了支持。”

    “这样啊，我们班的导师也对此表示赞同哦。”李华音一边找了个椅子坐了下来一边说着，“看起来这个比拼收到的巧克力大赛很受欢迎呢。”

    “哈？你们的导师也同意了？”小萝莉不禁惊奇万分，希望之苑里居然还有一个和克里斯同样没谱的武技科老师，真是太稀奇了。

    “恩，虽然同意了但他好像不太情愿呢。”李华音想了想道，“而且貌似脸上还有伤，估计是和某人对练输掉了心情不好所以才赌气赞同这种活动的吧？”

    克丽丝导师，你真的不是战士么……

    “这样一来，大家就要准备面对男生们无穷无尽的sāo扰了吧。”索菲亚在一边优雅地抿着红茶道，“其实软磨硬泡也是一种好方法呢，不知道有几个人能想得到。”

    “软磨硬泡的话我会天天把那家伙电个八分熟。”艾莉希雅说这话时很明显的瞄了旁边趴在桌子上望着房间里的几nv流口水的李华音一眼。

    “喂，为什么我趴着也会中枪啊！”李华音直起身子高声道。

    “因为你是战士，又正好点了嘲讽。”

    “好了好了你们两个。”索菲亚劝阻道，然后她变戏法般不知道从哪mō出一个粗略包装过的长方体小纸盒放在了桌子上，“有时间在那里玩吐槽游戏的话还不如准备一下自己的巧克力呢。”

    “这是巧克力？”附近的恰西把它拿了起来仔细端详了一会问道，“多少钱买的？”

    索菲亚又不知从哪掏出一把小巧的丝绸折扇半掩着嘴笑道：“啊啦，买的巧克力怎么能传达我的心意呢？这当然是昨天我亲手做的那个啦。”

    可怜的恰西顿时满头漂亮的银发都给吓成了亮丽的雪白s-，连冬天的雪兔都相形见绌。

    “快扔掉！”李华音大喊着，仿佛恰西手里的是一枚正在冒烟的长柄手榴弹。

    艾莉希雅不禁拄着头说：“呐，就算你在买来的巧克力上涂满辣椒酱，也要比送出这个危险的东西靠谱的多。至少前者不会闹出人命来啊！！”

    “那好吧，既然如此我就去买一个算了。”索菲亚叹了口气满脸可惜的说道。

    “涂辣椒酱这一点已经被认同了么……”恰西不禁满头黑线。

    “我不明白人类为什么会这般热衷于一种甜食。有什么意义吗？”坐在一边看着书的月歌悠悠地抬起头来问道。

    “啊，月歌，你在啊？”艾莉希雅愕然道。

    “其实我本应该不在这里的，但是由于某个家伙临时想起了社团成员里还有我这么一个角s-，所以我就在此时此地出现了。”

    “我可以认为这段话是一种隐晦的抗议么？”艾莉希雅摆了摆手，“行了，谁叫你是存在感无限趋近于零的伪三无呢。关于刚才你的问题，伊利亚可以告诉你哦。”

    没人接话，伊利亚趴在靠近m-n边的桌子上睡着了。

    小萝莉不由地满头青筋：“喂，这家伙该不会是nv扮男装的吧？”

    李华音莫名其妙：“这话怎么说的？我、蜜雪儿和伊利亚是一起从小长大的，他是公是母难道还不清楚？”

    “一般说来会有青期的男生在除了他以外全是美少nv的房间里睡着的吗！？”

    蜜雪儿歪着头想了想，忽然竖起食指道：“也许他前一天晚上熬夜了？”

    “不，蜜雪儿。”李华音郑重其事地拍着蜜雪儿的肩膀一脸认真的说道，“他是因为和房间里的nv孩子们一起玩累了才会睡着的。”

    艾莉希雅默默走来上来轻轻握住了李华音的手，在对方意外和欣喜的眼神中将她电成了一个八分熟的焦黑状物体。

    “是你的话里的意思本来就容易让人产生误会的吧！？”李华音躺在地上抗议道。

    “那也没必要对一个天然呆说啊你这s-nv！你想把天然呆变成天然黑吗！？”

    “那又没什么不好的，我这是在教蜜雪儿相关知识。”躺着的李华音利用这千载难逢的姿势忽然一把掀起了艾莉希雅的裙子把头探了进去，“哦，今天是水灵可爱魅hu-y-u人的粉红s-蕾丝边啊。恩恩，真是好品味。”

    艾莉希雅从手镯里拿出相对她的身高来说非常大的誓约胜利之剑蹲下身抵在了李华音的脖子上：“想死一次么？”

    “喂喂喂，这不是你的台词吧？还有你的嗓音根本不适合这么冰冷的语气啊！”

    “那好，我就换一个适合我这傲娇声线的台词——去死两遍吧！！”

    “哎！？次数反而增加了！？”

    索菲亚眼看着这对活宝又要开始例行的打闹，连忙制止道：“好了啦你们俩，现在还是先把伊利亚叫醒让他解答月歌的疑问才对吧。蜜雪儿，你去把他喊起来。”

    蜜雪儿答应了一声，来到熟睡中的伊利亚身边轻轻摇了摇他：“伊利亚，快醒醒。”

    然后，让满部室的人目瞪口呆来不及反应的事情发生了。

    只见睡梦中的伊利亚在被蜜雪儿摇了几下之后，突然伸出右手一把将m-糊的天然呆拉进了怀里，接着就开始对她上下其手。反应慢了半拍的蜜雪儿就这样直愣愣地看着显然是梦游中的伊利亚把手攀上了自己高耸的双峰和浑圆的t-n部。

    就在小萝莉认为她会像所有的天然呆一样微笑着说“啊啦，伊利亚你真是的，睡觉时也这么调皮呢”的时候，蜜雪儿忽然脸上红得仿佛要滴出血来满头冒着蒸汽大叫着“呜咿”并开始挣扎起来。虽然这个样子也很萌，但眼前的景象还是让小萝莉对于天然呆的幻想稀里哗啦碎了一地。

    “哎，我调教的真好，蜜雪儿终于认识到男nv之间的不同了呢。”李华音tǐng了tǐngxiōng口一幅“我很伟大吧”的样子骄傲地说道。

    “你个魂淡把我的天然呆之梦还回来啊！！”

    蜜雪儿在伊利亚的怀中扭动身躯拼命挣扎着想要脱离开来。但伊利亚是男生蜜雪儿是nv生；他是战士她是魔法师，在近身力量对比上根本是天差地远，如何能够挣脱开？这就像是大灰狼抓住了小红帽、怪叔叔抓住了小萝莉、金星nv抓住了小白脸、强气御姐抓住了弱气正太、在新手区路过打酱油的阿克m-ng德随手抓住了正在练级做任务的菜鸟新人一般无奈。

    就在这蜜雪儿在伊利亚无意识的“爱抚”下几乎快要动情偏偏没一个人上去解救、艾莉希雅怀疑这家伙是个平时装老实其实肚子里闷sāo的大坏蛋并且正在做一些不河蟹场景的梦时，他接下来的一句话让眼前的这幅情景更具喜感：

    “唔，好多汉堡包和烧鹅啊……”

    “你个吃货究竟把蜜雪儿那美丽丰满的身材当成什么了啊！？”艾莉希雅随手抓起桌子上的金属茶盘用力丢了过去。

    “呯”的一声，茶盘准确命中了伊利亚的脑袋，令本来就因为蜜雪儿的挣扎而在椅子上摇晃不已的二人顿时跌在了地上，形成了一个蜜雪儿在下伊利亚在上两人面对面深情对视的经典推倒姿势。

    伊利亚终于醒了过来。在发现蜜雪儿在自己身下一幅头发散lu-n衣衫不整脸颊绯红潸然y-泣的样子并且自己的右手还压在她左边xiōng口的情形后，伊利亚不禁目瞪口呆久久说不出话来。他甚至都忘了站起身，只是在那里和少nv默默地对视着。

    这对视里有着多么伟大的深深情意啊！它既包含了阿尔托莉亚和吉尔伽美什之间那高贵优雅万年不渝的忠贞，又充满了擎天柱和威震天之间那铁与火jī烈碰撞的热情；里面不仅徘徊着绯村和志志雄之间华美的基情，还散发着真红和水银灯之间淡淡的百合香。

    好吧，上面这段是口胡。

    就在这出爱情喜剧的男nv主角和它蛋疼的观众们沉默不语的时刻，房间m-n被打开了，站在外面的是才睡醒不久的塞西莉娅：“各位不好意思，我、来、迟、了……”

    她的目光集中在地板上抱在一起的两人，脸刷地红了。

    “对不起打扰了！”塞西莉娅一边慌忙地关上m-n一边说。

    一会之后，m-n又被重重推开了。塞西莉娅大声道：“喂，不对吧！为什么里面还有那么多看戏打酱油的人在啊！？”

    “因为那两人会变成现在这种模样纯粹就是一出意外。”艾莉希雅耸耸肩说。

    “究竟要出现什么样的意外才会变成这种样子啊！？”

    “没办法，谁叫人家有后（神兽宫之主的光环呢？”

    到这时，伊利亚才反应过来急急忙忙地站起身，然后把蜜雪儿也扶了起来：“对不起，蜜雪儿。你没事吧？”

    蜜雪儿低着头小脸通红的匆匆整理了一下衣服，轻轻摇了摇头。

    艾莉希雅打量着之间的气氛尴尬不已的两个人，嘴角微微翘了一下。

    =我是结束的分割线=

    月歌：“说起来，这章都结束了还没人回答我那个问题啊。”

    又把你忘记了真是对不起呢……

第十八章 情人节大作战（三）

    第一卷初到贵地篇]第十八章情人节大作战（三）——

    在一大堆发自内心的赞美之词后，汤姆用专注的眼神看着面前美丽到除了只能感慨她是造物主的杰作之外任何评价都是对她的一种侮辱的nv孩子趴在书桌上一脸无聊地数着手中的鹅m-o笔上面的羽m-o，l-出了最具有魅力的笑容用真挚的语气说道：

    “哈里斯小姐，请你和我jiāo往可以吗？”

    艾莉希雅连话都没有回，她只是用笔指了指桌面左角处的一摞纸。

    汤姆好奇地拿了一张起来。纸很硬，也比一般的要厚实，或许称之为卡片更为贴切。只见上面写道：“对于你的情意我很高兴，但是我想我们之间并不适合，对不起。你是一个好人，我相信你能找到一个比我更好的喜欢你的nv孩子。”

    在汤姆满脸纠结地离开之后，索菲亚走了过来轻笑道：“这是第几个了？”

    “第20个。除了几个肯定能拿到巧克力的男生外几乎都来过了。”

    “我这里也差不多。看起来像是男生们的统一行动呢。也不奇怪，毕竟明天就是情人节了嘛。”索菲亚随手拿起一张卡片看了一眼，漂亮的脸庞顿时变成了囧形，“喂，虽然说是发好人卡但你这样对男生来说未免也有点过分了吧？你真的是nv孩子么？”

    “你和我一起洗过澡的吧……”

    “算了。”索菲亚摆摆手示意结束这个话题，“话说回来你打算把巧克力送给谁？”

    “准备一份义理的给伊利亚吧。”艾莉希雅漫不经心地回答道，“反正也是顺手。”

    “的确。”索菲亚点了点头，“那为什么不送法比亚诺呢？”

    “……你想引发世界大战吗？”

    望着一边死死盯住一脸无辜表情的法比亚诺随时都会纵身跃起一幅“你敢去告白我就让你好看”样子的塞西莉娅，两人一时之间囧囧有神。

    正在这时，同班的酱油男A走了过来对索菲亚鼓起勇气道：“那个，哈特伦德小姐，我想提出一个冒昧的请求……”

    “想要和我jiāo往是吧？”索菲亚呵呵一笑，顺手把手里那张卡片递了过去。

    然后酱油男A就chōu搐着离开了。

    “刚才是谁说这种做法对男生来说有点过分来着的？”艾莉希雅鄙视地望了一眼半掩着嘴呵呵直笑的腹黑nv道。

    “啊啦啦，有人说过吗？这明明是最简便有效的方法嘛，应该大力推广才是哦。”

    你可以去硬抗黑龙的龙息了，大姐。我保证那条黑龙就算是吐到胃出血了也没法破开你那张脸皮的防御。

    索菲亚忽然换上一幅楚楚可怜的样子对小萝莉说道：“难道你想让我一个柔弱的nv法师去拉死亡之翼的仇恨么？你真的忍心这样残忍？”

    “索菲亚，你其实会读心术的吧？还有，你刚才串台了。”

    酱油男B此时忽然出现了：“哈里斯小姐，可以请你和我jiāo往吗？”

    “啊，吵死了吵死了吵死了！你们这些家伙就不能消停一下么？想让我给你们在身上开d-ng吗！？”

    索菲亚从桌上拿起一张卡将酱油男B打发走了：“艾莉希雅，串台的其实是你吧……”

    =我是分割线===

    放学后，万年打酱油的活动部室里，艾莉希雅抿着红茶尝着甜点，无比放松身心地享受着难得的安详与宁静。

    “艾莉希雅，请你和我jiāo往吧。”一个突兀的男声说道。

    咔嚓一声，幽雅的少nv漫风格的华美画面玻璃般碎了一地。

    小萝莉下意识地抓起一张好人卡就向那个男子扔了过去，只不过半途停了下来，然后，被刺jī到反应慢了半拍的她才“噗”地一下将嘴里的红茶喷了那个声音的来源——伊利亚满头满脸都**的。

    “伊利亚，你是在开玩笑吗？”艾莉希雅惊愕得连道歉都顾不上了。

    “我没开玩笑。”伊利亚一脸认真地说着。

    “呃，老实说吧，伊利亚。你是不是也参加了今天男生们的行动？”

    伊利亚很奇怪地问道：“今天有什么行动吗？是武技切磋么？”

    艾莉希雅沉默了一会，偷偷看了一眼旁边对此m-m-糊糊不知道发生了什么状况的蜜雪儿，忽然想到了一个可能：“那么，伊利亚，你为什么想要和我jiāo往呢？”

    “因为我听到巴特鲁说对nv生这样子说就有可能拿到她们送的巧克力了。”伊利亚依然一脸认真没有半点开玩笑的样子。

    “你拿那么多巧克力打算做什么？”已经猜了个大概的艾莉希雅满头黑线地问道。

    “当然是拿来吃了。巴特鲁那家伙明天不让我吃饭呢。真奇怪，我又没惹他。”

    你坐在这个房间里就已经惹到大多数人了……

    “行，我答应了，你明天一准能吃到我送的巧克力。”艾莉希雅坏笑着道，“貌似就这样你也吃不饱呢，干脆再去拜托索菲亚她们如何？”

    “等一下！！”李华音嚎叫着想要跳起来，结果被眼疾手快的小萝莉一下子电翻在地。

    伊利亚果然中招，他紧接着又先后拜托了索菲亚、恰西、蜜雪儿和塞西莉娅。没找月歌，那是因为人家jīng灵没这习俗；至于为什么没找李华音……只能归结于直觉吧。

    “这么好玩的事情怎么能少了我？行，我答应了。”这是索菲亚的回复。

    “这、貌似有点不太好吧？不过你放心，明天我会送你巧克力的。”这是恰西。

    “虽然我不知道jiāo往是什么意思，但我明天一定会送伊利亚巧克力的。”这是满脸通红的蜜雪儿那令小萝莉囧掉的回复。

    “我知道出现这种情况是某些人的恶作剧，但我还是要说一句：对不起，我拒绝。而且除了小法之外我不会送任何男生巧克力的。”这当然是塞西莉娅。

    “行了，华音，你来给伊利亚和蜜雪儿这两个家伙解释一下什么是jiāo往吧。”艾莉希雅拍了拍躺在地上的李华音说。

    “所谓jiāo往，就是男nv角s-之间以成为恋人为前提进行的通过平日里的见面聊天、互赠礼物、外出约会、触发事件等来提升相互的亲密值和好感度的各种行为的总称。切记一定要注意在触发各种能够大幅度提升好感度的事件之前存好档哦！！”

    “这期的攻略不合格，拿回去重写！另外，你这个月的奖金没了。”

    虽然解释的很二次元化，后面那蛋疼的好感度也不知道是什么样的存在，但伊利亚和蜜雪儿还是听懂了jiāo往的一个大前提：成为恋人。

    伊利亚愣了半分钟之后，才后知后觉地跳了起来：“哎~~~~~~~~~~~~！？”

    “来吧，伊利亚。”索菲亚掩着嘴笑道，“我和艾莉希雅都答应了哦，还有一个回复模模糊糊的蜜雪儿在这里。你是三选一呢还是全收了开后（神兽宫呢？选一个吧。”

    不远处的伊利亚已经石化了。

    “那么，蜜雪儿，你现在明白了？”艾莉希雅走到呆掉了的少nv身边坏笑着道，“你刚才的那个回复肯定不行哦，重新给伊利亚一个回复吧？”

    眼瞧着装作鸵鸟的天然呆整个人都冒出了浓浓的蒸汽一副随时都会过载坏掉的模样，小萝莉忽然觉得自己玩得有点过分了。就在艾莉希雅打算找一个台阶下的时候，蜜雪儿忽然双手握成了拳猛地抬起头来大声道：

    “就算对手是索菲亚和艾莉妹妹我也不会认输的！伊利亚，我、我喜欢你！我愿意和你jiāo往！！”

    撒huā……

    然后这个弱气天然呆在伊利亚诧异地看过来时就一头钻进沙发里去了。

    “去吧，还等什么呢？”艾莉希雅抵了抵伊利亚的腰说，“把蜜雪儿带出去转一圈好好聊聊吧。还是说你把我和索菲亚的玩笑当真了？”

    在满脸红透了的两个人一前一后（艾莉希雅：给我牵手啊你们这对笨男呆nv！离开了房间之后，小萝莉来到了索菲亚的身边：“你一早就看出来蜜雪儿喜欢伊利亚了吧？”

    “是的，毕竟和她同一个寝室啊。”

    “以那两人的x-ng格不给他们加点猛料的话天知道会拖到什么时候，伊利亚这次n-ng出来的事情真是一个很好的机会呢。不过我很意外你居然也会来帮忙，想不到你很关心朋友嘛。”

    “不，我纯粹是因为觉得这样很好玩。”

    “我就知道不能夸你……”

    转过头去打算继续品茶的艾莉希雅忽然看见李华音在一旁咬着手帕眼泪汪汪满脸都是悲痛y-绝的神情，上去拍了拍她安慰说：“行了，那也是为了他们俩好啊。别一副老婆和人跑了的大叔表情了，会未老先衰的。”

    “什么呀，我那是在感慨二nǎi果然是养不住的。”李华音顺手抱住艾莉希雅一把鼻涕一把泪道，“小艾莉你才是我的正妻啊！“

    小萝莉毫不犹豫地抢过李华音的手帕把她的眼泪鼻涕糊了个满脸。

    =我是分割线===

    晚饭之后，路过的酱油众部的主力成员们打算回寝室休息。

    出乎众人的意料，此时的nv生宿舍外面非常热闹。m-n口的道路上到处都是穿着一年级制服的武技科与魔法系的男生在来来回回奔跑着，如果不是玛琳-何塞西整个人如同深渊寒冰nv妖般站在大m-n口，而且她的面前还有几尊栩栩如生的人形冰雕的话——对不起，那根本就是被高等冰系魔法直接命中的倒霉蛋——估计那帮小子们会直接闯进去。

    有这样一个宿舍管理员老师真是男生们的不幸呢……

    “他们这是在干什么？”恰西话音刚落，不远处就有人给出了答案。

    只见同班的乔伊举着一朵不知从哪处摘下来的梅huā拦住了一名有着深紫s-长发，身材高挑，容貌端庄秀丽，穿着一身冬季制服和绿s-百褶长裙，手里提着一柄木刀的nv生：“您好，这位学姐。您的美丽就如同夜空中的繁星一样让我沉醉，您的气质就像高原上的雪山一般令我景仰。我在此不得不承认，我被您深深地吸引住了。请问您能否接受我这发自内心的唐突请求，可以和我jiāo往吗？”

    “虽然我是三年级，但我并不介意你的告白。不过想要我答应，必须赢过我手中的木刀才行。一年级，你有这个信心么？”

    “学姐，对不起打扰了……”

    这是何等狗血的剧情和神奇的展开啊，小萝莉在旁边已经快要石化了。

    喂！不要以为没写名字我就认不出来了！为什么会发生这种新入学的忽悠之王向就算是lu-n入也太过离谱的出现在此时此地的毒岛冴子学姐告白的事情啊！！你这家伙码字的时候根本就没有大纲而是顺着感觉想到哪写到哪的吧！？

    你还是先兑换了物品再来吐槽吧……

    于是艾莉希雅的收藏里又多了一把名刀：正宗。这是一柄不可损坏的武器，并且对亡灵、恶魔、深渊等邪恶生物有着非常高的伤害加成。虽然没有提升斗气和魔力的功效，但那个逆天的不可损坏属x-ng就足以媲美一切了。只不过由于这柄武器是出自于《旋风管家》中的，所以——它是木制的……

    这绝对不是小心眼的报复！绝对不是！

    目送着毒岛学姐飘逸的身影华丽丽地败退一众“告白党”进入宿舍楼之后，艾莉希雅等人才想起来要进楼。

    虽然现在看起来很安全，但就算是为了凑字数那个魂淡也不会让我们就这样平平淡淡的回去吧？我太了解这家伙了。

    果然不出艾莉希雅所料，在她们的前方迎面走来了一个手捧一大束鲜huā满脸希翼和忐忑的武技科男生。

    他是那样的英俊，就像是赤着上身骑着战马的典韦大人；他是那样的潇洒，就像是星伽白雪与亚莉亚单条时在一边打酱油的远山金次；他是那样的儒雅，就像是换上了礼服去参加舞会的樱井智树；他是那样的富有，就像是怀里揣着一亿元现金的凌崎飒。

    没错，他就是世间所有少nv们的杀手，御姐们的甜心，萝莉们的哥哥，爱与正义的化身……对不起，我说的是这次没谱无下限事件的发起人——巴特鲁，和前面的那些没有一m-o钱关系。

    在打飞他与和平解决之间，被宿舍管理员老师注视着的艾莉希雅打算装一回乖宝宝，于是她选择了后者。小萝莉的好人卡再次闪亮登场。

    只是在艾莉希雅动手发送卡片之前，巴特鲁已经来到面前了。

    会是谁呢？不可能是月歌。那么，索菲亚？恰西？塞西莉娅？蜜雪儿？还是……再次不幸的我？

    巴特鲁优雅地一个半跪，送上了鲜huā：“我在这等你很久了，我的nv神。对我来说，你就是冬日里的太阳，温暖了我这颗孤寂的心。我发现自己已经再也无法离开你，眼里除了你的身影再也无法容下其它的事物。请给我一个能够感受太阳温暖的机会，和我jiāo往好么？”

    到目前为止，一切都在正常地进行着。鲜huā、赞美以及姿势都非常到位，配上珍贵的钻石说这是求婚也会有人相信的。

    前提是巴特鲁没有说出接下来的那句话……

    就在艾莉希雅拉着蜜雪儿悄悄后退、索菲亚不着痕迹的向旁边移了几步、恰西与塞西莉娅满头是汗的情况下，巴特鲁的最后一句话新鲜出炉了：

    “你意下如何呢？我期待一个好的回复，李华音小姐。”

    小萝莉手里的好人卡稀里哗啦洒了一地，索菲亚一个不稳差点崴了脚，蜜雪儿则是为好友高兴的神s-，恰西的嘴张得几乎快要脱臼，塞西莉娅则仿佛是吃下了昨天路过的酱油众部特制的深渊出品的巧克力。月歌倒是没什么jī烈的反应，但你的嘴角快要chōu筋了哎大姐！

    至于当事人，李华音在短暂的石化之后，忽然跪到了艾莉希雅的身边一把抱住了小萝莉的大tuǐ开始哭嚎：“呜~~小艾莉，你可要相信我，我真的没有对不起你啊！”

    “这种时候你给我认真地回复人家啊！”艾莉希雅连推带踢着想要摆脱，奈何李华音死活不肯松手，一幅标准的贞洁烈nv模样——这个表情真的不适合你啊喂！

    可怜的巴特鲁，他在放弃了根本不可能的几nv和名huā有主的塞西莉娅之后，选择了成功的可能x-ng比较大的李华音。然后，非常幸运地踩上了特大号的地雷。

    “你个魂淡你以为你是谁啊！？”终于被小萝莉一脚踢飞从而黑化了的李华音玩命地对巴特鲁抖着S，“给我去化粪池里好好照一下你的脸有点自知之明吧！不要妄想从我这里得到巧克力，那是我要送给小艾莉的！我和她之间的情意是天地永存不可磨灭的，你区区一只蛤蟆休想阻碍我们！”

    眼看着李华音越说越没谱，巴特鲁瞅着二人的眼神越来越暧昧，艾莉希雅终于忍无可忍地从空间手镯里mō出一把剑来，做了一个深呼吸——

    “Ex——calibur！”

    李华音就这样被吹飞了，连同她面前的巴特鲁一起，直接在天空划出一道优美的弧线。如果这个弧线的落点不是远处的湖面而是某个竖着小旗子的圆d-ng里的话，这将是多么美妙的一杆击球啊……

    事后据《秘密huā园》专m-n统计，这一天创下了希望之苑自开办以来一天之内男生告白次数最多的纪录。

    当然同时也创了下了另一项纪录：告白成功率最低的纪录——除了疑似光环加身的伊利亚之外，其他人的成功率，都是零……

    不管怎么说，日子还是一如既往的没有多大变化。可喜可贺可喜可贺。

第十九章 情人节大作战（四）

    第一卷初到贵地篇]第十九章情人节大作战（四）——

    今天，是无数冲突纠纷爆发的一天；是无数爱恨情仇清算的一天；是无数人夙愿得偿或者心碎**的一天；是无数的琼瑶片动作片以及好莱坞大片集体上映的一天。

    好吧，这是口胡，今天只是一个普通的情人节。

    很幸运，今天是礼拜天没有课。所以艾莉希雅特意起了个大早，拖着还没睡醒的恰西来到宿舍旁的湖边草地上准备摆摊。两个人在一棵大树下刚刚发芽的草皮上面铺上一卷长长的亚麻布，然后开始在上面放一些小物件作为商品。仔细看的话，你会发现那些小物件大多都是很平常的一些比如水杯之类的用品。但其中小到饰品，大到衣服，它们都是成对的，而且还用颜料写了一些歌颂爱情的诗句在表面。

    没错，这就是地球上的无良商贩们在情人节那天用来狠捞一笔的伎俩——卖情侣套装。

    不仅如此，艾莉希雅还在摊子边竖了一块“每件30银币，成对买每件25银币；买四对打九折并赠送一件小饰品”的招牌，让恰西看向小萝莉的眼神就仿佛是看到了罗兰帝国的jiān商一样。

    这厮还在地球上时天南地北打了那么多酱油，什么样的促销手段没见过。恰西你就不要这样看她了，她现在里面黑着呢……

    但是恰西还是有些担心，于是她问艾莉希雅：“我说，虽然商品很充足而且市场前景貌似也很好，但我们真的能卖掉那么多凑上800枚金币么？再怎么说这难度也太大了。”

    “你放心。”艾莉希雅竖起食指摆了摆说，“每个年级都是A到F六个班，每个班满编50人的话，魔武两边加起来也约有三千人。除去衰男和剩nv，学院里少说也有一千对情侣。就算只有一半来我们这买一个金币的商品的话，也有500枚进账了。男人在情人节这天是不会在乎钱包的，特别是每个年级B班的那些家伙们。还记得我们买的那些最多只是中档的看起来很华丽的成对艺术品么？那就是专m-n留给B班的。他们不是很喜欢攀比吗？那正好，这些艺术品我不会标价出售，而是拿来给这些家伙们竞标。而且你别忘了，学院里还有不少老师的。你以为他们都是单身吗？”

    恰西听完后不由地冷汗涔涔：“艾莉希雅，你真的只有12岁吗？”

    “这句吐槽前面已经被人用过了吧？”

    得到了艾莉希雅保证的恰西放下心来。随着时间的推移，陆陆续续有其他学生过来开始摆摊。

    艾莉希雅粗略看了一眼，大都是卷轴、晶石、炼金制品、高年级学生淘汰的二手装备以及一些魔兽身上的材料。像艾莉希雅这样的饰品店，压根就没有。

    正当小萝莉庆幸自己是垄断经营的时候，开学之初被各种社团围追堵截之时见过的举着“萝莉同好会”招牌的大叔脸男生领着其他几个男生在附近斜对面的空地上铺开了一张毯子，开始在上面摆放起许多玩偶来。

    那是多么漂亮的玩偶啊。里面既有穿着红白巫nv服头上绑着红s-蝴蝶结的黑发小丫头，又有身着黑白魔法袍手里举着老式木扫帚的金发小魔nv，还有一个本身已经是玩偶了手里还捧着两个更小更可爱的洋娃娃的小姑娘，以及中间那个非常显眼的全身雪白线条刚硬手持枪械除了脑袋以外身躯和四肢都是方方正正的大家伙……

    喂，虽然这两者都喜欢玩弹幕，但是也请不要把自由高达的模型h-n在东方系列的手办里啊你们这些魂淡！你们不是萝莉同好会吗，为什么出现的不是拉克丝而是她的小情人驾驶着的刚大木啊！？你们若是想要表现出今天是情人节这个主题的话至少给我换成他们两人在茫茫星空的背景下深情对视的海报而不是整一个冷冰冰的机器人出来啊！

    就在艾莉希雅暗自吐槽时，一对起早约会的情侣手挽手的走了过来。不出意料的，nv孩被地上那些可爱的小物件吸引住了：“哇，这些东西好可爱！我们买几件吧？”

    眼见生意上m-n，小萝莉不再吐槽，开始迎接顾客介绍商品。

    =我是分割线===

    巴特鲁躲在一棵树后面，心里非常的郁闷。

    他本来在领着武技科A班的男生们抵达湖边草地上，正准备和对面魔法系的家伙们对着干时，忽然发现原本被自己没收了学生证无法在食堂吃饭从而应该饿得没力气到处跑的伊利亚出现在了不远处。于是巴特鲁好奇的跟过来一看，惊愕地发现伊利亚这小子居然在和魔法系A班的蜜雪儿单独见面！

    这不是约会又是什么！？尤其是当蜜雪儿掏出一块巧克力递给伊利亚的时候，巴特鲁差点就要咆哮着扑上去将他大卸八块了。

    但是在为了保证节日安全而加强了巡逻的治安老师们的眼皮底下打架显然并不是一个好主意。

    所以就形成了现在这种蹩脚的侦探游戏的场景……

    巴特鲁曾经想过喊几个同仇敌忾的男生来硬的把伊利亚拖走，但是现在他们已经和魔法系的人卯上了，压根走不开。于是左思右想之下，巴特鲁决定骗伊利亚说导师找他，从而破坏眼前令他眼红的一幕。

    定了定神，巴特鲁深吸一口气之后大步从树后面走了出来。然后，当他快步走向前面的那对小情侣准备举手打招呼时，身后传来了少nv清脆的喊声：“给我等一下！”

    难道有人在喊我？虽然语气有点傲娇但总比没人理好啊，我的天终于来了吗？

    巴特鲁这样想着，转过身去。首先映入眼帘的并不是一位千娇百媚的少nv，而是某个仿佛被狼群追赶着的帅哥。这位仁兄边跑边向后张望，并没有发现前面的巴特鲁，他直直地冲了过来，眼瞧着就要撞上了。就在这千钧一发之际，这位仁兄好像前面长了眼睛般突然一个变向，从还没n-ng清发生了什么事的巴特鲁身边穿了过去。

    然后，巴特鲁的瞳孔里便出现了一个越来越大的火球。

    亡命奔逃着的法比亚诺浑然不顾有人被误伤倒地，一边继续向前冲刺着一边吼道：“你那巧克力吃了真的会死人的塞西莉娅！！你做好了就没有自己尝过吗！？”

    “我用剩下的边角料给同社团的伊利亚尝过了，人家说很好吃的啊！”塞西莉娅穿着开学典礼那天早上的魔法少nv服挥舞着那根珍贵的法杖洒出漫天的弹幕不依不饶地追赶着，“小法你难道是嫌弃我了吗！？为什么不肯接受我的巧克力？”

    “那玩意吃了真的会领便当的，相信我！话说你们社团的那个家伙到底是不是正常人啊！？吃下去了居然一点事都没有吗！？”

    吵闹着的两个冤家远去了。巴特鲁躺了好半天终于哼哼唧唧的爬了起来，但此时哪里还有伊利亚和蜜雪儿的身影？

    不甘心就这样任由那对鸳鸯逍遥的巴特鲁顺着那两人走的道路追了过去。伊利亚他们是在散步，后面的巴特鲁是在跑步，他们很快就再次被盯上了。

    这一次，巴特鲁前后仔细看了几眼，确定附近没有一个人，而且那对疯子不会再出现了，才小心翼翼的向伊利亚二人靠近。然后接下来他又看到了几乎吐血的一幕：只见排行榜上第一名的索菲亚从远处迎面走向了伊利亚，在蜜雪儿不知如何是好快要急哭了的表情中将一块包装jīng美的巧克力塞到了伊利亚的手里，用扇子半掩着嘴坏笑着扬长而去。

    嫉妒得快要抓狂的巴特鲁并没有发觉索菲亚向着自己这边望了一眼。待伊利亚二人快要到达湖边草地时，巴特鲁终于赶上了他们。这一次，巴特鲁发誓无论发生什么事情也没法阻止他让伊利亚那个后（神兽宫之主吃不了兜着走。

    然后他就被挡下来了。

    一大群男生呼喝着挤了过来将大叫着的巴特鲁包裹其中，来到了离伊利亚他们就几步远的一处空地上。只见本该到别处打酱油去了的索菲亚正站在那里，俏皮地竖起食指眨着眼睛道：“谢谢各位专程前来。我这里有一块义理巧克力，这是我亲手做的哦。待会我会把它随手抛到你们之中，想要的话就好好努力吧！”

    一个黑影呈抛物线状从巴特鲁眼前落了下来，他下意识的一把接住，定睛一看，是一个包装普通的小盒子。在今天这个日子里，用脚趾头也能猜出来里面是什么。

    正暗自窃喜的巴特鲁忽然想起资料上所说的索菲亚和蜜雪儿是同住一个寝室的，终于反应过来这是索菲亚故意的他随即就被汹涌的人群淹没了……

    伴随着某个幸运又不幸的家伙的一声“好辣”，早在h-nlu-n初起就藏到一边的索菲亚呵呵一笑，施施然走了。

    半晌之后，人群渐渐散去。寒风吹过，地上只剩下一个糊满了鞋印和泥巴的不明物体。

    =我是分割线===

    生意非常的好，几乎都快把艾莉希雅和恰西给忙脱力了，但她们同时也非常的高兴。看着大把的金币落入自己的空间手镯里，小萝莉不禁哼起了“我吃饭盛两碗，一碗吃一碗倒”之类的小曲。

    这份愉快的心情一直保持到眼前这两人的出现才像f-i皂泡一样碎掉了。

    “给，这是我送你的。”

    “谢谢，我会好好珍惜它的。”

    “这是我们友情的象征。让我们共同努力，一起去全国吧！”

    “恩，一起去全国！”

    换个时间地点，以上这段能让所有腐nv感动到热泪盈眶的两个帅哥间的对话最多只会让艾莉希雅起一身jī皮疙瘩。但是现在，小萝莉却想要去撞身后面的大树。

    尤其是当对话的双方是一个长相普通到丢进人群就找不到的短发水手服nv孩和她那个有着巨大xiōng器和粉红s-双马尾抱着企鹅玩偶的正宫并且正在互相用小拇指拉钩钩的时候，更是加剧了现场的吐槽感。

    什么“一起去全国”啊！？这个世界里真的会有11区全国高校nv子麻将联赛吗！？还有我这里明摆着是情侣物品摊啊，两nv孩子跑来买东西互赠到底是个什么意思啊喂！？宫永咲、原村和你们两个是来故意卖萌秀百合的么？

    两人在周围情侣们愕然大汗的注视下我行我素的和艾莉希雅打了个招呼，买了几件小饰品后飘然携手离去。

    艾莉希雅苦笑着摇摇头，看动画时就已经觉得能从屏幕里嗅到浓浓的百合味了，没成想到了三次元里不但没消去，反而气味更浓烈了。

    然后小萝莉一转头就看见了一脸跃跃y-试的李华音。

    “你几时来的？”

    “刚到。”李华音顺手从摊位上抓起一个小物件递到艾莉希雅面前，“来，小艾莉，这是我送你的信物。让我们一起创造美好的未来，构建我们爱的巢x-e吧！”

    “放下，那是我的商品，不是你可以拿来随便送人的满地都是的狗尾巴huā。”

    “我不放。这可是代表了我深切的情意啊！”

    “那好吧。承m-ng惠顾，总共30枚银币。请问您是现金还是刷卡？”

    “我还是去找一撮狗尾巴huā好了……”

    “现在是冬天。”

    李华音不禁仰天长叹：“百合是全宇宙共同的大意志啊，小艾莉你怎么就不支持呢？”

    “长m-n大萌神可没有和我说过这一点。”艾莉希雅把李华音拿的那个商品放回原处说，“而且你自己看看，来我这买东西的不全都是男nv情侣吗？”

    “哟，酱油部的部长，你这的东西都好可爱啊。给我俩推荐几个吧？”

    小萝莉僵硬地转过头去，出现在面前的是笑嘻嘻的田井中律和满脸“我才没有想要那些小东西呢”表情的秋山澪。

    好吧，我知道你这个叼着零食光着脚丫在码字的家伙是故意的。那么下一组会是谁？木之本樱和大道寺知世？御坂美琴和白井黑子？奈叶和菲特？宫小路瑞穗和十条紫苑？还是虚子和古泉一姬？

    有什么奇怪的东西h-n进来了吧喂！？

    送走了百合组合之后，普通的情侣渐渐多了起来，小摊子上又要开始忙碌了。李华音蹑手蹑脚想要溜掉，结果被艾莉希雅一把抓了回来成为了去食堂买午饭的跑tuǐ苦力。

    时间过得很快，尤其是忙碌起来的时候。当艾莉希雅惊愕地发现空间手镯里出现断货的情况时，已经是下午三点多了。

    正好是拍卖那些成对的华丽艺术品的好时机。

    不过艾莉希雅注定要把拍卖会推迟了，因为她远远地看见伊利亚和蜜雪儿一起走了过来。

    不错不错，昨天还是一前一后的走，今天已经可以并肩走了啊。是个了不起的进步——你妹的进步啊！你们俩真的是青梅竹马么？到现在手都没有牵上啊！

    待到二人走近了，艾莉希雅挥挥手将他们引了过来：“都吃过了？玩的开心么？”

    “还行吧，就是没怎么吃饱。”伊利亚不好意思地抓抓后脑勺说。

    言下之意就是有什么吃的都一起给他吧。

    “这是昨天说好的巧克力，给你。”艾莉希雅随手扔出一盒买来的巧克力道，“还有恰西，你也有份的。”

    “我怎么可能会忘呢。”恰西答应着，mō出的居然也是买来的巧克力，“给，晚饭之前先垫一下吧。真不敢相信，我们几个人的巧克力居然被你当成了急救口粮。”

    “重点应该不是巧克力被当成急救口粮而是为什么伊利亚会吃不上饭吧？”小萝莉提醒道。

    “行啦，吐槽到此为止！不过，说起来我们两个班的男生们到底在n-ng些什么活动啊？”恰西有些好奇，“我们在这看了一天摊子，还不清楚呢。”

    “我想想……唱情歌、念诗、表演魔术、球类比赛，貌似还有决斗吧。”伊利亚望着蜜雪儿，似乎是在询问有什么遗漏的地方。

    “我们魔法系A班还有表演歌颂爱情的悲剧结尾的歌剧哦。”蜜雪儿补充道，“虽然找不到nv生来演，但那两个男生演得也不差呢。”

    “两个男生演爱情歌剧！？”艾莉希雅立刻就八卦了，“谁演的nv主角？难道是那个平时戴着厚厚眼镜的苏菲德？那家伙是不是把眼镜一下披个假发就是一nv生相？”

    “不，男nv主角的演员是乔伊和汤姆。”蜜雪儿摇了摇头，“但是他们真的演得很不错哦，附近有不少的nv生感动得热泪盈眶呢。”

    那个伪娘是多么好的设定啊，你干嘛不用非要整俩男生互相搅基！？喂，作者，你这是欢乐向的萌系轻小说吧？不要在里面这样卖腐啊！！

    “相信我，蜜雪儿。”小萝莉郑重其事地对一脸m-hu-的天然呆说道，“那些nv生你最好永远都不要去认识。”

    =我是分割线===

    喧嚣的一天终于快要结束了，看着摇摇y-坠的夕阳，艾莉希雅心中充满了成就感。

    拜那些多金的B班纨绔们所赐，艾莉希雅在收摊时凑到了一千一百多金币，超额完成了原定的计划。

    在后山的树林入口处，小萝莉终于在天黑之前看到了匆匆赶来的安琪。

    “哟，学姐，你来啦？”

    “你让恰西喊我到这来到底有什么事？”安琪四下看了看，这里离上次jiāo手的地方没多远，她感到很不自在。

    “没啥事，就是想卖你一个人情。”艾莉希雅说完mō出一个大口袋放到了安琪的手中。

    “这是？”

    艾莉希雅没有回答，她只是做了个请的手势。安琪解开了口袋上的绳子狐疑地看了一眼，然后手一抖差点没抓稳。

    “天啊，你们打劫金库了吗！？”

    “为什么当我给蜜雪儿他们看的时候也是这句台词呢？你们就不能换点有新意的？”艾莉希雅没好气地说，“放心，这是规规矩矩赚来的，对得起天地良心。”

    虽然手段黑了点……

    “谢谢，我真的不知道该如何报答你。”安琪抓着口袋满脸不好意思道。

    艾莉希雅心生恶作剧的念头，说：“那你就以身相许吧。”

    半边是如火的晚霞，半边是似墨的星空。在这绚丽的天穹之下，一名穿着战士学生制服留着水蓝s-短发的英气少nvchōu出佩剑，拄着它半跪在另一名绝世容颜的小nv孩面前一脸肃穆地起誓了起来。末了，在结束之后，少nv才站起身，向着小nv孩行了一个庄严的骑士礼。

    等一下，这种情况下难道不应该是华音跳出来大喊着“小艾莉你明明都已经有我了”之类的话语然后被我拍扁这样具有喜感的桥段才对吗！？

    这一切是那样的虔诚和神圣，至少，在伊利亚领着一大群咬牙切齿的男生们从远处跑来之前是这样。那个家伙明显是在被后面的人追杀——也许这个词重了点但估计也差不多了——然后慌不择路跑到了后山附近。

    “这是怎么了？”刚刚向艾莉希雅起誓成为了她的追随者的安琪不禁满头是汗。

    这个意外也让被一句玩笑话换来了自己第一个追随者从而惊呆了的艾莉希雅回过神来，仔细看了一眼哭笑不得地说道：“我估计是哪个好事之徒把伊利亚收到了我、索菲亚、恰西和蜜雪儿送的巧克力的事情给宣扬出去了吧。”

    一大群人伴随着滚滚烟尘和轻微的地震华丽丽地从囧囧有神的二nv面前经过，向着天边远去了。

    我就知道不可能会有一个正常严肃的结尾的……

第二十章 蛋疼的生日礼物（一）

    第一卷初到贵地篇]第二十章蛋疼的生日礼物（一）——

    距离那个造成了一人重伤（自寻死路的巴特鲁、十几人轻伤（决斗时的倒霉蛋、一人味觉失灵（抢到了索菲亚巧克力的家伙以及一人食物中毒（可怜的法比亚诺的情人节惨案已经过去很多天了，时间进入了万物复苏的三月份。

    没心没肺的酱油众部的成员们在此期间内过得非常充实，比如每天喝下午茶啦，打瞌睡h-n时间啦，偶尔开一下学习会啦，卖萌百合吐槽外加全武行啦，看看伊利亚和蜜雪儿上演几乎能让人大冷天出热汗的“好想急死你”啦之类的，倒也悠哉悠哉。

    但是——这是多么伟大的转折词啊，它能令天地为之变s-、众神为之哭泣、时空为之错lu-n，就连某个最无节c-o的萝莉控也要拜服在其脚下——但是，命运的转折点总会在不经意间悄悄来临，犹如一个喜欢恶作剧的孩子般让人手忙脚lu-n。

    刚刚放学准备去活动室喝杯下午茶顺便打个盹、结果却在教学楼的m-n口处看见了被一群眼里冒着红心的小nv生包围着的浑身闪亮亮的洛克利浦、然后大惊之下一脚踩空从台阶上摔了下来、正好扑到走在前面的塞西莉娅——旁边的法比亚诺身上奉献了一出杀必死、接着焦头烂额地处理着塞西莉娅疯狂暴走的艾莉希雅，就是这种情况最好的写照。

    “看来你每天都过得很愉快呢。”洛克利浦优雅地对着周围的nv生施了一礼，从她们中间走到了还在折腾着的艾莉希雅身边说。

    “你为什么会出现在这里！？”艾莉希雅终于摆平了塞西莉娅，她整理着仪容问道。

    “我是哈里斯家族的当家，到希望之苑里转一圈找个人难道还不行吗？”

    “你是故意的吧？我问的不是你为什么能够进来啊！”

    “好了好了。”在华丽的暖s-背景下，全身闪着小星星的洛克利浦微微一笑，在引起了旁边的nv生们兴奋的尖叫后，向着艾莉希雅伸开了双臂，“久违的重逢，来一个温馨的拥抱如何，我亲爱的妹妹？”

    小萝莉在nv生们嫉妒的眼神中快步上前，tǐngxiōng、收腹、深呼吸、站稳、扭腰，恶狠狠地一拳打在了洛克利浦的肚子上，然后优雅地冲蜷缩在地上的他伸出了右手食指与无名指之间的那根纤细的小手指大声道：“你这妹控给我去死吧！”

    霎那间天更蓝了水更绿了空气不再有污染了，就连乌鸦们的歌唱声也更响亮了。

    “真是一点都不可爱啊。”在周围大群暂时x-ng石像的陪衬下，洛克利浦风度丝毫不损的站了起来，“明明以前是一个每天都跟在我后面撒娇的小丫头呢。”

    “你想再吃我一拳是吧？”

    洛克利浦连忙无奈地举起双手：“行，我不说了。但是难道你打算就在这里招待自己的哥哥吗？”

    “跟我去社团活动部室。在那里我会好好招待你，让你把为什么来这里的原因一五一十全都说出来的，欧、尼、酱！”艾莉希雅在最后几个字上加了重音咬牙切齿地说道。

    ======我是分割线======

    “说吧，你到底是来干什么的？”端坐在桌子前的艾莉希雅瞄了一眼面前恰西才泡好的红茶，没有拿。她怕自己会因为对面那个萝莉控的无节c-o答案而在下一秒全都喷出去。

    洛克利浦不慌不忙神情自若地抿了一口红茶，对着一边的恰西很是绅士的点点头微微笑了一笑，让她变成了一个大红脸之后才对着艾莉希雅道：“我是来打酱油的。”

    小萝莉毫不犹豫地抓起那个曾经为伊利亚的脑袋贡献了一个大包的金属茶盘用力扔了过去。

    洛克利浦将头稍稍一歪，然后可怜的茶盘就与他身后的墙面来了次亲密接触。

    “你这脾气再不改改的话小心以后嫁不出去哦。”

    “啰嗦，要你管！”

    眼瞅着艾莉希雅要从空间手镯里掏什么杀伤x-ng武器，洛克利浦急忙见好就收：“你该不会真忘了今天是什么日子了吧？”

    “今天是什么日子？”艾莉希雅莫名其妙，“3月15号，全世界消费者们在一年中无数次被坑爹之后好不容易等来了一次以为能够放心大买特买商品结果却依然被坑爹的日子。有什么奇怪的吗？”

    “你那种说法本身就已经很奇怪了吧……”

    从腹黑转职吐槽失败的洛克利浦只得对小萝莉进行jīng神链接：“回忆回忆我为你准备的身份资料。你难道从来没仔细看过么？”

    艾莉希雅努力地在脑海里翻着身份设定，然后整个人就囧了。

    “今天是我的生日？”指着自己，艾莉希雅不确定地问道。

    “你这连自己生日都记不住对我一点都不温柔的家伙究竟是哪个易容师假扮的！？说，你把我可爱的妹妹绑架到哪里去了！？”洛克利浦大声质问道。

    “你什么时候这样关心过我的啊？”艾莉希雅一句话便将装腔作势的萝莉控打回了原形，“我怎么只记得你没事就来找我的茬呢？”

    “开个玩笑而已嘛，不要动气。”洛克利浦灿烂地一笑，从容化解了原本在旁边的其他几人由大吃一惊准备动手解救朋友结果却发现被摆了一道之后的满腹怨气。

    “所以说你到底是来做什么的啊？”艾莉希雅终于不耐烦了。

    “本来是想在学院外面为你准备生日宴会的，但我一会还要转道去罗兰帝国谈一笔生意，只能算了。”洛克利浦从自己手上的戒指里拿出一大盒jīng美包装的蛋糕说，“但至少生日蛋糕和礼物我得亲手送给你啊。”

    先不说你那身为创世神还要去和凡人谈生意的托辞充满了吐槽点。老兄，你这蛋糕为什么和nv生宿舍糖果之家里的镇店之宝一模一样！？话说你究竟是如何在玛琳老师的封锁之下进去的啊！？

    心里吐完槽，小萝莉又开始在嘴里继续：“你这温柔到会为我准备生日礼物的魂淡究竟是哪个深渊幻魔冒充的！？说，你把我那个无节c-o的大哥吃得还剩下多少了！？”

    “同一个吐槽点用了两遍，你确定这不是作者在骗字数么？”

    这就不用再纠结了吧……

    话说你把我的生日定在3月15号纯粹就是为了彰显自己制造的这具身体的质量对吧！？别l-出一幅“啊，被发现了”的表情啊魂淡！

    洛克利浦将蛋糕在桌子上放好后，又拿出了一个黑s-的手提旅行箱递给了艾莉希雅。

    “这是什么？”

    “你的生日礼物。”洛克利浦说完将面前的红茶喝光，站起身来，“我得走了……别忙着收，那个箱子不是礼物，里面的东西才是。”

    “呃，我还以为你知道我喜欢旅游才送的这个旅行箱呢。”艾莉希雅一阵尴尬。

    “你手上的空间手镯难道是做样子的吗？”

    沉寂了半章的李华音终于找准了机会，只见她往沙发里一倒，仰天大叫道：“所以说我鄙视有钱人啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”

    你的登场方式太掉渣了……

    无视了发神经的李华音，艾莉希雅开始打量着旅行箱：“我可以打开吗？”

    “里面的礼物在充能，你等到5点吧。”洛克利浦说完转过身去，优雅地冲着恰西弯下腰，牵起她的手在背面轻轻一wěn微笑着道，“谢谢你的红茶，非常美味哦。”

    然后恰西就变成了一只才出锅的水煮虾。

    “不要调戏人家了快点给我消失吧你这每次出现就比所有人都要抢风头的魂淡！！”在小萝莉的大吼声中，洛克利浦左手背在后面，翩翩然冲着房间里的所有人行了一礼之后，潇洒地离去了。

    “听我一句劝，恰西。千万不要和那个家伙扯上关系。”艾莉希雅语重心长地对一边捂着脸颊的恰西说道。

    如果你能被他看上的话的确可以永生不老，但我不保证你的曼妙身材会不会缩水成我现在这副模样啊。呃，这微妙的失败感是怎么回事……

    虽然恰西不明白艾莉希雅为什么会这么说，但相信后者的她还是点点头表示知道了。

    小萝莉放下心来抿了一口红茶，还没来得及咽下去便在李华音突然冒出来的那句“小艾莉的哥哥真的好帅啊，改天帮我介绍一下吧”的话语中于窗口的阳光照sh-下全部化为了美丽的彩虹。

    难道那家伙的魅力已经达到了可以让变态百合nv迎来自己的天这种程度了吗！？华音，恭喜你回头是岸，你终于能够与黑子大人划清界限了。

    艾莉希雅用力咳嗽了几下理清了呼吸道，深深喘了口气对李华音说：“你真的想要结识那个家伙吗，华音？虽然我不知道你看上了他哪里，但我还是要恭喜你终于开始对男人感兴趣了啊。”

    “其实要我嫁给他都没关系的哦。”李华音再次语出惊人。

    “为什么？那家伙哪里好了？”小萝莉整个人顿时就惊悚了。

    “你想啊小艾莉。你哥哥是那样的优秀，他身边的美nv肯定也非常的多啊。那我不就能比在学院里接触到更多的美nv了吗？”

    对不起，华音，我不应该质疑你。白井黑子算什么，宫前加奈子一边去，全宇宙最变态最抖M最鬼畜最无节c-o无下限的超级百合nv李华音你当定了！你是新世代所有百合nv的榜样啊！我居然会认为你对男人有兴趣了真是非常抱歉！

    小萝莉默默地走到李华音身边轻轻抱住了她，然后华丽丽地祭出了今天的30秒电击。

    “不过，说起来艾莉希雅你的哥哥的贵族礼仪非常标准啊。”索菲亚在一边眯着眼看着她说，“你姓哈里斯，你们兄妹是比雷亚帝国那个古老的哈里斯家族的成员？”

    “学院里是不分身份的，索菲亚你不会忘了吧？”艾莉希雅点点头承认道，“你猜的没错，我们都是哈里斯家族的直系后裔。”

    “……为什么我从来没在你身上看到过一次正规的贵族礼？”得到了答案的索菲亚回想起平日里艾莉希雅的表现，满头大汗地问道。

    “因为在这里的大家都是我的朋友啊。”小萝莉理所当然道。

    索菲亚用扇子掩住了大半个脸，沉默了。

    “行啦，我承认刚才只是口胡，你就别再玩深沉了。我只是从骨子里反感那些繁文缛节罢了。”

    “……”

    “呐，我说，咱们把箱子打开看看怎么样？”蹲在一边打量旅行箱好半天了的塞西莉娅提议到。

    “我想我们还是5点之后再打开的好。”艾莉希雅制止了她，“没准会有一枚魔晶炸弹绑在里面呢。”

    “啥！？这可是生日礼物哎，会有人在里面绑那东西的吗？”塞西莉娅大惊失s。

    “以平常艾莉希雅的x-ng格来推断的话，”一边的月歌放下了书说，“她的哥哥很有可能这样做的，毕竟是有血缘关系的兄妹啊。”

    “平时的x-ng格坏了一点还真是对不起了，我以后会注意的。”艾莉希雅没好气地说。

    “不，你就这样保持下去好了。”月歌忽然mō出不知从哪n-ng来的一幅平光眼镜戴了起来说道，“你是我们的部长，太大的变化会引起部员们的jī烈反应的。”

    不管是在COS大萌神还是楚大神你都给我适可而止啊你这满头绿s-长发绑个双马尾就能去甩葱的伪三无！

    塞西莉娅在放弃了旅行箱之后又把目光转向了桌子上的那盒蛋糕：“在等到5点之前我们先给艾莉希雅过生日吧？”

    “我知道你只是想吃我的蛋糕而已，但至少请你把礼物拿出来吧。”

    “你自己都忘掉生日了就不要临时找我们要礼物啊。”塞西莉娅毫不客气地将手伸向了桌子上包装jīng美的纸盒。

    就在小萝莉犹豫着是否阻止她时，m-n被打开了，伊利亚和蜜雪儿拎着用布包裹着的某不明物体走了进来。

    “哎？今天的下午茶甜点是这么大一块蛋糕吗？”蜜雪儿很惊讶地问道。

    “这哪里像是普通甜点了？”艾莉希雅差点一头栽到地上去。

    还在冒着烟的李华音从地上爬起来坐到了椅子上：“这其实是小艾莉的生日蛋糕哦。真是遗憾啊，我居然没有准备礼物来表达我的思念之情！”

    “我们俩是住同一个寝室的好吧？”

    “这样啊。”天然呆笑呵呵的将手中的包裹放到桌子上解了开来，“我刚好在瓦琪丝那里做了一些烤饼干，大家就配着蛋糕一起吃吧。”

    除了一边在为蜜雪儿搬椅子的伊利亚之外，所有的人都不由地打了个寒颤。

    路过的酱油众部的成员们在瓦琪丝的热情帮助下，料理水平基本上都脱离了将食物做成炭块的程度。但其中两大杀人王却依然我行我素：其一，是能够把任何大陆上常见的普通材料用各种匪夷所思的方法变成深渊物品，以至于让人分不清她到底是在烹饪还是在炼金的塞西莉娅大小姐；其二，就是做出来的物品看起来jīng美无比，让人乍看之下垂涎y-滴但吃上一口便可以去冥界打一回酱油，被小萝莉暗自戏称为异界现实版姬路瑞希的天然呆蜜雪儿。

    这两人中塞西莉娅对蜜雪儿的料理有着非常清楚的认识，而蜜雪儿的x-ng格决定了她只会对前者的料理产生一点好奇心。她们唯一的共同点，大概就是对自己的料理抱有绝对的信心所以从来没有亲自尝上一口吧……

    艾莉希雅拼命摆着手说道：“不不不，蜜雪儿，这些饼干是你替伊利亚做的吧？我们就不麻烦了，你还是给伊利亚吃吧。”

    “是啊是啊，我们真的不用了。”塞西莉娅也在一边帮腔道。

    “对对对，我们之前已经喝过下午茶了。还是给伊利亚吧。”索菲亚脸s-忽地变了，连扇子都遮不住。

    哔——

    李华音：“等一下！月歌也就算了，为什么我的台词会被掐掉！？”

    前面已经有三个人了，你再来一句就有骗字数的嫌疑了……

    “那好吧。”本来就没有坚持什么的蜜雪儿细心地将包裹里的小饼干铺在伊利亚面前的桌上，还为他沏了一杯茶，然后两手jiāo叠放在小腹处站在一边满脸希翼地看着自己的恋人。

    天然呆此刻的人妻度满点——如果忽略掉那些漂亮的杀人饼干的话。

    不过要是伊利亚来打分的话，蜜雪儿肯定是满分。没见那厮吃得正香么？

    顺带一提，酱油众部里除了两大杀人料理制造者以外，还有一个超级铁胃——被全校男生疯狂嫉妒着并怀疑在开后（神兽宫的伊利亚童鞋。如果说前面两者是做出的任何食物正常人都不可能吃一口的话，那么后面那位就是不论吃什么东西都能够消化。

    至少小萝莉就曾经看见伊利亚把塞西莉娅在为法比亚诺jīng心烹制佳肴时放在一边的黑雾沼泽特产的剧毒水蛭随手拿起一只吃了下去，然后被暴跳如雷的塞西莉娅满屋子追打生龙活虎地跑了半个小时——是不是稍微猎奇了点？两个人都是……

    看着伊利亚和蜜雪儿两人在一边你侬我侬背景上全是五彩缤纷的小泡泡还打了光晕柔化画面的温馨场面，艾莉希雅悄悄抹了一把冷汗。其他人也是差不多的动作。

    “呜呜呜，我可爱的蜜雪儿就酱紫和一个男人奔向属于她自己的幸福了啊。”松了口气之后，李华音不出所料的开始搞怪，“我虽然舍不得，但还是会为你们祝福的。”

    被说中的两人顿时变成了大红脸，然后就变成了囧形。

    “华音，你是在看着好友出嫁准备当伴娘吗？”

    “不，小艾莉。我是在嫁自己的后（神兽宫。”

    “你够了……”

第二十一章 蛋疼的生日礼物（二）

    第一卷初到贵地篇]第二十一章蛋疼的生日礼物（二）——

    在伊利亚吃完了那可怕的饼干之后，艾莉希雅才安下心来为蛋糕chā上了蜡烛。望着那些代表12岁的正在燃烧的蜡烛，艾莉希雅忽然有种进入中年准备感悟人生之时却突然回到童年但心态却再也无法变回来的哭笑不得的感觉。

    貌似情况比某个四眼正太侦探还糟糕。

    李华音拉上窗帘，使得房间里暗了下来：“小艾莉，你打算许个什么愿望？”

    小萝莉毫不犹豫地回答道：“明年让我变成男生吧。”

    “噼啪”一阵脆响，房间内的众人化为石头碎了一地。

    “不要啊~~~~~~~~~~！！”回过神来的李华音一个虎扑跃向艾莉希雅，“你怎么忍心酱紫对我！？我可是会领便当的呀！”

    艾莉希雅chōu出誓约胜利之剑，拍苍蝇一般将半空中的李华音拍到了地上：“放心，我会让蜜雪儿认真做一份华丽的便当送给你的。”

    然后还在抖动着两条tuǐ双手胡lu-n抓着地板的李华音顿时安静了。

    艾莉希雅走到蛋糕前，合上双手闭起眼睛开始许愿。还没想好许什么愿呢，脑海里那个冷冰冰没有语气的讨厌声音又响了起来：“现在是特殊奖励时间。你拥有一次可以兑换一件神器的机会，无论它是什么。请在今天午夜之前决定，过期作废。”

    这个伪主神已经很长时间没有出现了，艾莉希雅顿时愣了一会，然后她便没有一丝迟疑地兑换了不会丢失、无法损坏、能量无限、可以定期自动升级硬件同时还不会引起本土居民注意的——

    能够和地球互联网连接的最新式笔记本电脑一台。

    小萝莉兴冲冲地拿出笔记本，打开了电源。

    洛克利浦：“我特意送你的一次兑换神器的机会，你居然兑换了一台笔记本！？”

    小萝莉：“这笔记本光看属x-ng也是神器级别的啦。”

    洛克利浦：“那么请问你兑换笔记本究竟是用来做什么的！？”

    小萝莉：“查资料。”

    洛克利浦：“我不要求你在说这句话时点开百度大神做样子，但你至少把屏幕上正在播放《银塔玛》的暴风影音给我关掉啊喂！！”

    终于可以重温伪宅生活的艾莉希雅心满意足，吹灭蜡烛后她麻利地切开了蛋糕分给了众人，然后在惊叫声中被他们用nǎi油抹成了大huā脸。接下来，房间里就变成了互相糊脸的jī烈战场。

    ======我是分割线======

    艾莉希雅抬头看了看钟，是下午4点55分。她开始仔细打量着地上的旅行箱，以便能够找出那个萝莉控可能藏着的陷阱机关。

    箱子约有一米高，通体黑s-，表面绘有盛开着的蔷薇huā图案，显得典雅而神秘。除了顶部的把手以外，外面没有任何可疑的地方。但艾莉希雅捏了捏把手，却没有任何反应，看起来把手也是正常的。若真的有机关，也就只剩下箱子内部了——也许箱子里面所谓的礼物本身就是一个超大的恶作剧？这真是一个让人蛋疼的问题，所以小萝莉果断决定不再想它。

    在周围其他打酱油的部员们的关注下又等了一会，当学院里报时的钟声响起时，旅行箱终于有了变化。

    它发出了“叮”的一声，让紧张注视着它的艾莉希雅顿时滚到了地上。

    你好好的一个旅行箱不要去COS微bō炉啊魂淡！！

    箱子又继续沉寂，等得不耐烦的艾莉希雅上前按下把手附近的按钮，打开了它。

    那是一个美丽的小天使，至少她曾经是。穿着深s-哥特公主裙和小皮靴并且系着和衣服同样s-彩的发饰，点缀着红s-的蔷薇huā，给人一种唯美印象的她，此时正慢慢睁开双眼醒了过来。霎时，艾莉希雅的目光就被她那紫红s-的双瞳吸引住了；但是更令艾莉希雅所在意的，还是她那孤傲、自信、冰冷和带有一点点哀伤的眼神。配合长长的犹如世上最纯洁的白雪一般的头发、背后收起来的宛如深渊最底层的夜空一般的黑s-羽翼，使得她看起来非常的高傲不可接近，冷静而富有智慧，连最优秀的人都只能从她的眼眸中找到讽刺、不屑与嘲n-ng，仿佛她才是这世间最完美的存在一般，充满了哥特风味的华美、神秘和高贵的气质。

    面对这能够让所有手办m-们宅魂燃烧的伟大存在，小萝莉沉默了半晌之后终于挤出了一句话来：

    “哟。”

    “哟。”旅行箱里，就像是从重彩油画里走出来的堕天使回道。

    然后艾莉希雅就顺手抓起一块在刚才的糊脸大战中幸存下来的蛋糕，用力将自己好不容易才洗干净的漂亮的小脸蛋又糊了一遍。

    艾莉希雅万万没有想到，那个萝莉控的便宜哥哥会送人偶给自己。如果是普通人偶也就算了，最多当成抱枕而已。但谁成想送到面前的居然是大名鼎鼎的《蔷薇少nv》中的水银灯——请注意这里并没有在后面添加“手办”这个词，也就意味着眼前这位可是能走能飞能毒舌能洒弹幕的——没有半点心理准备的小萝莉在下意识的打过招呼之后才想起来，那是自己和主席大人的第一次对话。

    这是多么神奇而富有内涵的jī动人心的对话啊，小萝莉jī动得都郁闷无语到给自己糊脸了。

    “如果你是想通过这种愚蠢的方式来逗我开心的话，那我很高兴地告诉你——你失败了。”水银灯起身从旅行箱里走了出来说，“为什么我会摊上你这么一个脑残的主人？”

    既然知道自己是送人的礼物就不要在“主人”前面加上那么糟糕的形容词啊喂！

    “艾莉希雅，这个是？”索菲亚一边忙着从地上捡因为吃惊而掉下去的扇子一边问。

    “天才炼金大师的作品——魔力驱动的人偶。”艾莉希雅望着水银灯，心里感叹着终于有一个比自己还要矮的角s-出现了，虽然对方并不是人类，“我事先也没想到所谓的生日礼物会这么夸张。”

    “可是她刚才明明说话了啊！？”塞西莉娅在一边大叫着。

    水银灯华丽地展开羽翼，在空中划出一道优美的弧线，轻巧地落到了艾莉希雅专用的加高了的椅子上坐了下来，优雅地抿了一口面前的红茶道：“连你这一点礼仪都没有的小丫头都能够说话，为什么我就不能？”

    “喂，等一下。椅子先不说，你手上的那杯红茶那是我的吧？”艾莉希雅满头黑线。

    还有不要摆出真红的姿势去品红茶啊！你们不是一对冤家吗！？

    塞西莉娅几近抓狂：“现在不是吐槽的时候吧！？她可是在与我们对话哎！”

    我知道我知道，以这个世界的炼金水平是不可能造出蔷薇少nv这种水准的作品的，所以你才会这样大惊小怪。这就像是21世纪初的地球人看见某辆无牌车在眼前变成了机器人一样不可思议是吧？不，至少地球人也许会比你淡定些，因为人家有可能看过一部叫作《变形金刚》的影片而你这里却没有《蔷薇少nv》系列的动漫……

    艾莉希雅耸耸肩说：“对话又怎么了？你没看见她正在喝茶吗？”

    “可现在的炼金水平根本做不出这种人偶吧！？”

    “这世上有些事还是不要知道的为好。”索菲亚拉了拉塞西莉娅劝阻道。想来她是把水银灯当成了由哈里斯家族秘密培养出来的炼金师按照艾莉希雅哥哥的命令而制造出的准备当成生日礼物送给她的产物。这种涉及到大家族秘辛的事情自然不宜过多的追问打听。

    塞西莉娅被这么一提醒显然也意识到了，便不再言语。

    “不过这个小人偶真的很漂亮呢！”蜜雪儿走到水银灯的面前冲她笑着道，“你好，我叫蜜雪儿。你有名字吗？”

    也许是天然呆的强大亲和力使然，水银灯没有对蜜雪儿施展毒舌技能。她对着那个弯着腰笑盈盈地看着自己的小nv孩点了点头说：“我叫水银灯。”

    然后打算继续品茶的水银灯忽然发现艾莉希雅正在旅行箱里面翻找着什么，不禁很是奇怪：“喂，你在我的箱子里面找什么？”

    “使用说明书啊。”小萝莉一本正经地抬头说道，“高级炼金物品都有灵魂绑定这一过程的，你这么特别我肯定要按说明书来啊。”

    “……别翻了，没那种东西的。和普通的一样滴血就行。”

    “哦，酱紫啊。”小萝莉走了过去，顺便还拿起了切蛋糕的餐刀准备割手指。

    “你这用蛋糕上的nǎi油当作面膜智商还没有史莱姆高的家伙，给我把脸洗干净了再来！”水银灯皱起了眉头厌恶道，“没人教你礼仪的吗！？”

    于是忘了自己还是个大huā脸的小萝莉泪奔洗手间而去。

    艾莉希雅出m-n之后，房间里就剩下了几个nv生在那里围观水银灯悠闲地品茶。对不起，还有一个正在睡觉的伊利亚，这家伙每次吃了蜜雪儿或者塞西莉娅的极品料理之后都会陷入昏睡状态——还是说仅仅只是陷入昏睡已经是非常了不起的一件事了？

    索菲亚沉默了一会终于忍不住问道：“水银灯，你看起来拥有自己的意识，那你为什么甘愿成为送人的礼物呢？”

    “因为那是我的创造者的愿望。”水银灯转头看向m-n口说，“他希望我能够伴随在那个小丫头身边，以免她感到寂寞——虽然现在看起来jiāo了你们这么多朋友的她根本不会寂寞。有点多此一举了吧？”

    “不，这不是多此一举哦。”用手绢擦着脸的艾莉希雅一边从m-n外走进来一边说道，“这世上所有的邂逅都是缘分啊。呃，抱歉，感叹人参的确不适合我，你们就别围观了。”

    在完成了小萝莉的放血仪式——对不起，我是说灵魂绑定仪式之后，主席大人终于正式登场成为了日常角s-之一。此刻，先前无数有名字的没名字的登场机会少得可怜几乎就是在通篇打酱油的其他角s-们内牛满面……

    李华音瞅着眼前美丽到让人炫目的两只萝莉，咬着手指口水哗啦啦的直流。定下神来的她装作去拿椅子来到了两人附近后，用力一跃，企图将她们同时揽进怀里：“哈哈，让我好好疼爱一番吧！”

    接着她就伴随着闪电箭和黑s-羽m-o从二楼的窗户飞了出去。

    楼下传来了一个男生的惊叫、重物坠地声以及随后和艾莉希雅同样的声线大喊大叫的声音。貌似李华音砸到麻将部被片冈优希拉壮丁的京太郎身上了……

    这应该也算是一种Flag吧？抱着如此想法的艾莉希雅抓起恰西放在一边准备维护一番的魔导成像器，拍下了可以直接拿去当做杀必死x-ng质的CG画面的情景。

    你吃了周围nv生那么多豆腐之后，终于自己也对着男生来了次杀必死啊。华音，我应该是恭喜你呢还是恭喜你呢或者恭喜你呢？话说这情形太养眼了，我从来没想到你居然穿的是如此普通的纯白棉小k-k-啊！你那半透明的睡衣呢？纺纱吊带衫呢？各种工口向的贴身衣物呢？好吧，我承认我串台了，但你纯粹只是因为没钱所以才会穿得这样普通的吧！？

    “她她她，她会魔法攻击！？”原本打算保持淡定态度的塞西莉娅在见到水银灯华丽的黑s-羽m-o弹幕之后终于再度跳了起来，这次几乎快要撞到天huā板了。

    “恩，而且法术级别比你高。”小萝莉很是平淡地说道。

    水银灯很是不满地瞪了小萝莉一眼：“不要把我和那种初学的菜鸟作比较！”

    然后塞西莉娅就灰白化蹲墙角画圈中——这一次连小萝莉头上都出汗了。

    在一楼入口处好一阵jī飞狗跳后，头发上还chā着一支黑羽m-o的李华音步履蹒跚的拄着学院佩剑当拐杖出现在了m-n口。此时她整个人看上去仿佛是失去了灵魂一般，机械木讷而又僵硬呆板，完全找不到平日里活力值破表的样子。

    “怎么了，华音？难道你被丧尸咬了？”艾莉希雅都快憋出泪来了。

    “啊，天空好蓝啊。”完全驴ch-n不对马嘴的回答。

    “医护兵，李华音队长负伤了！！”艾莉希雅大喊道。

    “恶搞也得有个度吧喂！？”终于，生命的s-彩回到了李华音的身上，“我可是被男生揩油了啊！！你没看见我现在全身都是荨麻疹么！？”

    “果然吐槽才是生命的动力啊。还有你那荨麻疹是怎么回事？莫非你是宫前加奈子失散多年的姐妹不成？”

    “行了你们两个。”索菲亚提醒道，“现在应该是去吃晚饭的时间才对吧？”

    蜜雪儿双手一拍光然大悟道：“啊，我都忘了呢。话说水银灯你也能吃东西的吧，晚饭想吃点什么？”

    水银灯还未来得及回答，艾莉希雅就抢着说道：“当然是酸nǎi了！”

    “……虽然我是喜欢，但难道你认为光吃酸nǎi就能饱了？对不起，我不该拿史莱姆和你比智商的，那是在侮辱这个专m-n给立志打倒恶龙的新手勇者提供经验的种族。”

    “也许我今后应该在你的食谱里添加蜂蜜。”艾莉希雅面对传说中的主席大人的毒舌完败之后无奈地说道。

    “我对转职成腹黑没有兴趣。这里有你和那个粉红头发的就够了。”水银灯瞄了一眼小萝莉和索菲亚冷哼了一声道。

    “……我们走吧。”

    =我是分割线===

    传言的力量是伟大的，它可以在三姑六婆的嘴中让某个幸运的捡到了一枚金币的乞丐转眼就成了发笔小财脱贫致富的先进典范，虽然他本人也许只是祭了一下五脏庙而已。在领着水银灯去了一趟食堂之后艾莉希雅对于可能出现的各种版本的传言表示非常的淡定，因为在地球上这种情况只会更为夸张。

    于是在第二天带着水银灯进入教室后被同学提问这个小人偶会不会放禁咒时，艾莉希雅很是平心静气地告诉对方，这个身高只有92.3cm的小不点和某个粉红翅膀的玩赏用天使型机器人没有一m-o钱的关系。

    水银灯对于众人的围观倒是非常的神情自若，这一点从眼前刚才想要忽悠她结果现在躺在地上口吐白沫chōu搐不已的乔伊以及与他在情人节那天表演歌剧时结下了深厚基情的汤姆蹲在一边满脸关心表情的令人蛋疼的场景上便能看得出来。

    不要以为自律型魔动人偶就好忽悠了。你现在这被毒舌华丽击倒的模样还只是主席大人不屑理睬你的缘故，换了翠星石来保证你反被忽悠得y-仙y-死。

    望着开学以来从无数学生和老师那里骗来大量金钱材料装备晶石等物品，号称“明知他口中无真话也会被骗个一干二净”的希望之苑里冉冉升起的骗术大师中的明日之星此刻正在地上发人为造成的羊癫疯，周围的A班学生们对这种事表示非常的喜闻乐见。于是本来就因为自身气质拥有了大批粉丝的水银灯的人气顿时再次狂飙。

    直到上课的钟声响起，艾莉希雅和水银灯的周围才渐渐安静下来。

    长时间的等待之后，教室m-n被打开了。

    满身湿透的诺曼顶着一只小猫走了进来，在小萝莉“我已经习惯了”和水银灯诧异的眼神中坐到了两人的旁边。

    “这大块头是怎么回事？他掉水里去了吗？”水银灯终究还是忍不住问道。

    “对这个人身上发生的任何情况习惯就行，这是我们班的日常之一。”

    你是为了救这只在上湖边的树上下不来的小猫而爬了上去，把它抱进怀里时树枝承受不住你那离谱的重量断掉，然后你在落水之前把猫扔到了岸上对吧？我都能猜出来了。

    和平常一样，诺曼进来没多久A班的导师克丽丝随后也头未梳脸没洗衣衫不整地叼着一根巧克力bāng走了进来。

    这一幕真的很平常吗……

    克丽丝抬头瞄了一眼艾莉希雅和诺曼身边两个明显与教室格格不入的存在，自顾自地开口道：“都到齐了吧？下面我有件事情要通知大家。”

    喂！你的学生中可是有人把人偶和宠物带进了教室里哎，而且还一个坐在桌子上一个被顶在头上的啊！你不要对此无视至少要提醒一声上课时把他们收起来吧喂！还有诺曼，你不要再顶着那只猫啦。你要COS茵蒂克丝的话首先身材上就不像了啊！

    “每年的三月底四月初我们希望之苑都会组织一到三年级的学生进行一星期的校外试炼，到时候你们将会由老师们带领着前往各处不同的地点去打小怪练练手。总体来说不存在任何危险，只要你不m-路掉队就行。

    今年定在3月30号开始，不想到时候睡l-天啃草皮的赶紧给我准备好行李。我们将和对面同年级的武技科A班组队试炼，不要在这方面丢人，否则我会让你好看！我们今年的试炼地点是一处被矮人挖空的矿d-ng，靠近地表的d-ng里被一些举着木棍当武器的鼠人占据了，而我们的目标就是那些胆小的家伙。它们没有多少智慧，身体也不强壮，就是魔法师也能在r-u搏战中打赢它们。（艾莉希雅：你是以自己作为衡量标准的吗？所以你们不必担心，这完全就是一次郊游。

    传说那些矮人挖通了通向地底世界的道路，然后全部到那里定居去了——如果我们向矿d-ng里面走一点，兴许还能遇见矮人呢。他们可是非常好客的一个种族哦，我可是很期待与他们见面的。（艾莉希雅：你只是在期待人家的烈酒吧？要是有条件的话，你们最好买一张地图以防m-路。

    我们的试炼地点是——著名的新手练级点格斯特里克矿d-ng。”

第二十二章 当矮人遇上传送之物时

    第二卷恶魔之门篇]第二十二章当矮人遇上传送之物时——

    矮人曾经是一个繁荣的种族，几千年之前他们的足迹遍布全世界。西大陆、东大陆和现在的绝望之地都经常能看见矮人出现在人类的城市里。他们的锻造技术、香醇烈酒以及豪爽的x-ng格使得他们成为了最受人类欢迎的朋友和盟友。

    后来一位名叫穆拉丁的伟大矮人王统合了几个大的部族，依靠出售铁器和一些人类朋友提供的资金，在矿物最为丰富的绝望之地上建立起了一个矮人王国，并且得到了旁边的人类帝国的承认和建jiāo。那个时侯，矮人们似乎迎来了他们最辉煌的时刻。

    直到那一天的来临。

    也许是天灾，也许是神罚，也许是创世神对众生的试炼。当一支矮人探矿队在绝望之地的最深处发现一座巨大的天然形成的位面通道传送m-n时，入侵便开始了。

    伴随着刺目的光芒，无数连噩梦中都不曾出现过的凶恶恐怖的魔物嘶吼咆哮着从传送m-n中涌出，如ch-o水般向四面八方奔腾而去。当逃回去的探矿队将情况报告之后，绝望之地上的矮人和人类立即组成了联军前往迎击，并向东、西大陆派出了使者请求援军。可以说他们的处置相当完美，就算敌人是强壮悍勇的兽人军队也将对此无可奈何——况且兽人虽然与人类不太愉快，但也没到不死不休的地步，他们甚至都可能看在矮人的面子上派来援军。

    但敌人并不是兽人，他们远比兽人可怕得多。

    无数低级的魔物在拥有高等智慧的恶魔的驱赶下悍不畏死地冲向了联军的阵地。它们x-ng情凶残，爪尖皮厚，没有自我意识。对魔族来说这些低等魔物只不过是消耗品，他们从来就不计较魔物们的伤亡。于是在这些临死也要抱着你“亲一口”的魔物们的冲击下，联军进攻的势头很快就停止下来转为了防守。幸好，在城市的高墙和战士的阻挡下，无数魔物憋屈地被人类法师们的魔法轰得粉碎。

    期间高等魔族曾经亲自动手进攻过，每次联军击退这些长着黑s-蝙蝠翅膀个个魔武双修的魔族高手都付出了惨重的代价。不过魔族的数量实在是太少了，这种消耗联军玩得起魔族可玩不起。于是战线在绝望之地中部的矮人王国边境附近稳定了下来，双方开始养jīng蓄锐。

    平衡很快便在卓尔利文世界东、西大陆的援军抵达后被打破了。

    响彻天际的号角被吹响了，战鼓震撼着大地与海洋，来自各地的许多种族放下了互相之间的成见，组成了一支空前强大的联军。jīng灵sh-手们的箭雨让魔物们延绵不绝的冲击变得断断续续；人类铁骑的冲锋则碾碎了它们的阵型；强壮的矮人战士和勇猛的兽人勇士组成了牢不可破的铁壁，让所有试图冲破它的东西在上面统统撞得粉身碎骨；排在最后面的法师和牧师们则成为了让恶魔们恨得牙痒痒的存在。

    魔族无往不利的狗海战术在面对卓尔利文联军的高科技兵种时一败涂地——对不起，也许h-n进了一些什么东西但还请不要在意——他们几乎是被一路被碾压着给赶到了传送m-n的附近，而且反击的力度也是越来越小，似乎是后劲不足了。

    到这个时候，联军的每一位成员都确信能够获得最终的胜利，他们的脸上洋溢着即将成为史诗的一部分供后人传诵的兴奋和自豪。就连联军的高层也在商议着是否打到传送m-n对面去彻底消除隐患，仿佛胜利唾手可得。在最终决定打过传送m-n彻底消灭魔族之后，联军发动了总攻。势如破竹的联军推进的相当顺利，最前方的部队甚至能够看见传送m-n巨大的身影了。但他们的目光立刻被另外一件更为巨大的物体所吸引了。

    那是一座高耸入云的仿佛扭曲的树枝一般的通体黑s-的魔塔，表面刻满了好像一名患有jīng神病的泰坦巨人随手涂鸦般画上去的歪歪斜斜的魔法阵，非常的荒诞，却同时又充斥着诡异。尤其是塔基处那巨大的令人m-o骨悚然的仿佛是昆虫锋利的口器一般的东西，它此刻正在一张一合地咀嚼着无数的低等魔物，将它们慢慢磨成r-u糜吞咽下去。而附近，聚集了大批的魔物正在安静地等待着被塔吃掉，就像是在走廊上等待就诊的病人一般平静。整个场面异常的血腥、有序、无声和压抑，足以令任何一名冷静睿智的贤者当场疯掉。

    然后联军中的大部分人就如愿变成了史诗和传说——作为这场入侵战争中失败一方中的阵亡者。

    这座魔塔被称为献祭之塔，它可以利用献祭的血r-u为一定数量的目标提供生命和力量提升10倍的超级BUFF，然后目标在一定时间后会因为承受不住力量爆体而亡——虽然献祭所需的量大的几乎可以让一个种族几近灭绝，后果也很可怕，但不可否认效果相当显著。因为这个完全可以用BUG来形容的BUFF是群体效果的。

    这个利用血r-u和灵魂换取强大力量的仪式并不是魔法，而是被篡改的创世法则之一。这本来是打算给数量众多单体力量弱小的智慧种族当做最后的保存血脉的手段用的，结果却被恶魔们钻了这天大的一个空子，掌握了这个世界战略级的力量。

    魔族用后续传送过来的低等魔物进行献祭的仪式导致前线兵力严重不足，使得联军产生了快要胜利的错觉。然后在联军发动排山倒海般的总攻时，恶魔们启动了魔塔。

    你能想象在联网对战时拉着一群生命350、攻击50的比英雄还英雄的小狗们满地图横着走的情形吗？虽然防御脆了点，但人家也比猛犸要牛气得多啊。就算是遇上坦克海和巨像群，还有一种叫做炮灰的存在呢……

    好吧，这段还请无视。

    在这个骑着飞行生物的空军只能用来侦查和空投的世界里，这些近身攻击的魔物便显得相当可怕了，尤其是当它们h-n到大群炮灰魔物中难以分辨的时候。如果仅仅是这样也就算了，联军中的法师们还可以应付的过来——虽然这些被BUFF加身的魔物死掉之后，那些BUFF会转移到其他魔物身上，但毕竟是能够杀死的——不过，在魔族祭出另外一件恐怖的杀手锏之后，联军终于崩溃了。

    亡灵魔法。

    没有人可以忍受必须将同一个敌人杀死两遍，更没有人能够忍受倒下的战友再次起身对着自己挥舞兵器，连神经最大条的牛头人都不行。

    迫不得已的联军只能放弃了用无数英勇和年轻的生命换来的大片土地，然后开始收缩防守。他们最初的打算只是撑到那个见鬼的BUFF时效过去，但那个法则力量加持的BUFF并没有时效，只有以魔塔为准的距离限制——不过，想要形成战力必须要被加持的生物超过一定数量，而几天之后这些被加持的生物就会领便当从而将BUFF转移到另外的同族身上，任哪个种族也禁不起这样的消耗——联军很幸运，他们无意中躲过了法则的有效范围，还把魔族拖入了持久战。恶魔们很快就停止了魔塔，毕竟低等魔物也不是无限刷出来的。

    不过此时联军的劣势已经无法挽回了，他们耗费了太多的时间。

    恶魔们虽然没有多少制造武器、护甲和器具的天赋——或者干脆说他们压根就没有也行——但不可否认的是，这些黑翅膀们对于魔法和武技的领悟速度快得惊人。

    在这个牧师们只会治疗和加jī蛋壳而对于诅咒、侵蚀和弱化等黑暗法术无能为力的时代，恶魔们作为黑暗法术的发明者无疑是非常伟大的。伟大得足够让联军本来已经稳定下来的阵线一夕之间化为了豆腐渣。至于现在号称黑暗法术和亡灵生物死敌的圣骑士等职业，那是在绝望之地沦陷之后才出现的。

    随着联军的溃败，恶魔们掌握的黑暗法术的种类也越来越多。不光如此，连亡灵生物也在一成不变的骷髅海里添加了许多非常强力的新品种，比如食尸鬼和食尸鬼以及食尸鬼之类的。好吧，人家的研究也是huājīng力的，用在黑暗法术上自然亡灵法术就懈怠了下来。两手抓两手都要硬那是理想状态，不是谁都能做得到的。放着诅咒扔着腐蚀丢着恐惧再加上拉出一群憎恶满大街跑的话，你还让不让人活了？

    联军崩溃了，除了誓死守卫自己王国的矮人以外，所有人都在逃命。不过很明显只有矮人一族的话根本不可能抵挡得住海啸般迎面扑来的魔族大军。矮人一族也就是在那时，伴随着王国的覆灭和惨重的伤亡而衰落了。

    联军逃到了靠近海边的人类帝国的领土内依靠城墙再次构筑防线，虽然看起来守不了多久就又会被攻破。

    不过这次联军守住了。

    因为不知道是哪位仁兄通过查史书的方式发现了一只萝莉——好吧，她只是外表像萝莉而已——赫特希蒂尔，有史料明确记载的已经有好几千年寿命的人类nvx-ng，她是超越圣人达到半神级别、掌握了一定的法则力量、为了晋升为真神而在避世修炼中的强大存在。在收到了联军送来的求援信后，她放弃了千年的闭关出现在了绝望之地的战场上。

    赫特希蒂尔是联军乃至全世界最后的希望——虽然这个希望小了点，只有不到一米四。

    “h-n杂着腐臭气味的微风从魔族大军那边吹来，拂动着她妖y-n的紫s-长发。冷漠得仿佛世间万物都与她无关的一双血s-眼眸冰冷地注视着对面一直排到了地平线尽头的敌军，神情没有一丝一毫的变化，就像那些可怖的怪物已经是死尸一般。而在那娇小的身躯后面，所有的联军士兵都躲在城墙上瑟瑟发抖。

    在大地的颤抖和震天的咆哮中，魔物们发起了进攻。当她独自面对那无穷无尽的凶恶怪物时，没人认为她能阻挡的住它们。直到她开始有了动作之后。

    她以优美的姿势舞动着双臂，伴随着明明是轻y-n却传遍了整个战场的咏唱声，滂湃的魔力疯狂地在此处聚集，天空和大地都出现了五彩斑斓的巨大魔法阵。

    然后，就是神罚。

    天空像被打破的镜子一样碎了，大地如薄冰般裂开。呼啸的空间裂缝和汹涌的灼热岩浆在瞬息之间便尽数吞没了原本势不可挡的怪物们，只留下劫难过后宛如末世般滚烫的大地与昏暗的天空。

    在这一刻，她就是神。”

    以上是大陆通史关于赫特希蒂尔在入侵战争中参加的第一次战役的描述，同时这也是她最后一次被人记载的战役。

    高等魔族没理由对这个拥有规格外实力的伪萝莉坐视不理，他们停止了跟自杀没区别的攻击，并且很快就在原来矮人王国的废墟上重新堆起了材料，打算再建一座塔——并不是手工建造，而是有点像魔兽里的不死族建筑一样，利用阵法自动将材料组合起来。

    穷途末路的小日本是不会干等着B－52将“小男孩”和“胖子”丢到自己头上的——好吧，这个比喻有点不太恰当——总之联军组成了一支突击队，准备趁塔未完工之际将其摧毁并收集一些样本以进行分析。突击队成员中就包括了赫特希蒂尔。

    但这支满含了联军殷切期望的小队没能回来。

    魔族造塔只是做个样子，他们事先在地下刻画了一个平等法则的术法阵，其作用是限制有效范围内所有的其他法则。这样一来，进入魔族伏击圈的赫特希蒂尔在不能施展法则的情况下，最多也就相当于一名大贤者级别的禁咒法师吧……

    就算是圣人，炮灰一围迟早也能耗死你。当年的乌瑟尔大叔就是这样被炮灰给堆死的，赫特希蒂尔也没能例外。

    然后，魔族就再也没有任何的阻碍了。

    联军面对几乎铺满了视野的大量魔物军队最后只能放弃了这块大陆。他们用船运走了平民，烧毁了城市，并将这块浸满了各族鲜血的陆地称之为绝望之地。

    ======我是分割线======

    幸存下来的矮人老幼f-孺们被东、西大陆上的几支矮人部族收容了。亡国之后的矮人部族之间只剩下了松散的联合，虽然不会武力互相吞并，却也再不能重现昔日的荣光。

    年轻的莫勒所率领的正是其中的一支传承了几千年的部族。

    明亮的火把和地底植物发出的幽暗光芒中，满脸须发倒竖的莫勒显得异常狰狞。他一声怒吼，手中的千钧大锤重重地敲在一只蓝黑s-皮肤、有着长长的獠牙与锋利爪子的低等魔物的脑袋上。顿时，这个倒霉的怪物都没来得及哀号便往坚硬的地面上一趴。至于它吓死人不偿命的尊容，那玩意早已经不成形了。

    莫勒的身边，大批的矮人战士正挥舞着武器在与数量远超自己的魔物们战斗着。幸好战斗的场所是一座石桥，魔物们无法迂回包围他们，只能正面突破。但想要正面突破矮人战士的阵线可不是一件容易的事情，尤其是矮人在后方还有牧师的情况下。

    这是类似于孤岛般的一大块平台，四周都是深不见底的地底断层，与外界唯一的连接道路就是那座石桥。矮人们目前就死守、或者说被围困在这上面。石桥的另一头连接着地底世界的大路，那里此刻挤满了各种各样丑陋凶恶的低等魔物。

    矮人们就在石桥上与它们jī烈地厮杀着。

    在这嘈杂的战场上突然响起了惊雷般的吼声，一头高大粗壮的劣魔拖着巨大的木质狼牙bāng出现在了石桥的另一头。虽然少了一个字，但它和某个游戏中一大群都围不死一个玩家的移动经验可没有任何相似之处。这个家伙表面生有一层坚硬的角质层，寻常兵器难伤，而且身体强壮力大无穷，甚至可以和人类的重骑兵对撞而不倒。

    劣魔可以说是低等魔物里的头领级怪物。

    几个矮人战士迎上前试图将它阻拦下来，但这些比本书的主角高不了多少的铁炉堡守卫们显然只能够到对方的小tuǐ肚子而不是要害处——所以说那些体型巨大的怪物到底是如何被身高相比之下渺小许多的MT们拉到仇恨的？难道是踩脚趾么——他们只一个照面就在劣魔挥舞的**āng下四散着倒飞了出去。

    莫勒见状目眦y-裂，他狂吼一声，身上暴起鲜红s-的五级斗气，右脚重重地在石地上一踏，伴随着石板碎裂声对准劣魔箭一般呼啸而去。但劣魔也不是泥捏的，它怪啸中将狼牙bāng猛力向下挥动起来，正好砸上莫勒火红的身影。

    剧烈的声响和漫天的碎片中，狼牙bāng碎掉了。离六级圣人只有一步之遥并且全力发动斗气的莫勒岂是这种只有蛮力的怪物能够匹敌的？劣魔犹如被高速列车直接撞上一般飞了出去，落入后面大群的低等魔物中将它们变成了满地葫芦，当场就挂了。

    魔物群一阵sāolu-n，接着便在矮人战士庆祝胜利的吼声中退却了。

    矮人们获得了宝贵的休息机会。

    莫勒疲惫地在桥头坐了下来，对着走到自己身边的一名牧师老者问道：“大师，我们还有多少时间？”

    “食物和水的话平台上野生的地底巨大孢子植物可以帮我们解决，只要分配合理足够我们全族食用一年了。但问题是矿石的储备不够，我们当初为了摆脱那些魔物是丢下了辎重轻装前进的，所以现在大部分器具都不全。族长，我估计三个月之后我们的战士就无法修理战斗中损坏的武器与铠甲了。”

    “能在平台上试着找矿脉吗？”

    “那不可能。这里只有石头、土和孢子植物，别的什么也没有。”

    莫勒叹了一口气：“现在只能等兰德尔和奈斯特两人的消息了。希望他们能够突围到地表，把这里的情况告诉人类，然后再派军队来支援我们。我肯定人类不会对地底出现魔族传送m-n这件事置之不理的。话说，为什么这次魔族的传送m-n又是被我们矮人发现的？”

    “也许这是神的旨意吧。”牧师老者双掌合十道，“不过，族长。你确定那两个人能够穿过格斯特里克矿d-ng从而到达地表吗？”

    “那当然，他们是我们族中最好的战士。”

    “不，我指的是他们是在地底世界长大的，根本不认识去地表的路。”

    “哦，您放心，我有把地图jiāo给他们的。”

    老牧师脸上的神情忽然变得很jīng彩，他从怀里掏出一卷羊皮纸道：“这是今早我命人收拾他们的房间时发现的……”

    望着那卷描绘着详细指示地表方向与路线的羊皮纸，莫勒的胡子在不停地颤抖，整个人顿时纠结得蛋疼不已。

第二十三章 真相神马的都是坑爹啊

    第二卷恶魔之门篇]第二十三章真相神马的都是坑爹啊——

    伊利亚起的很早，他正在室友们的呼噜声中收拾着行李。

    简易帐篷、干粮、换洗衣物、m-o巾、水壶……伊利亚一边往包里塞着东西一边考虑着还要带些什么以备不时之需。当确定带的东西够用了之后，伊利亚从柜子里拿出一件擦得雪亮的钢制xiōng甲，认认真真的在身上穿好了。

    伊利亚是比雷亚帝国一座边境小城里一个铁匠的儿子，这件xiōng甲就是从老家带来的。伊利亚的家与李华音的家m-n对着m-n，两人是天生的青梅竹马。李华音的父亲是一名佣兵，只有这一个nv儿，所以试图让李华音承接自己衣钵的他从小就对她进行战士的训练。而经常一起和她玩的伊利亚时间一长也被拉下了水。好在两人天赋很好，又非常勤奋，倒也没辜负期待。

    至于蜜雪儿，她是由城里的教会收养的一名孤儿，其姓氏来自于抚养她的一位修nv。三人认识的过程很简单也很狗血——傻乎乎的天然呆小萝莉被一群坏孩子欺负，两位小侠客路见不平拔刀相助……

    伊利亚摇了摇头，结束了短暂的回忆。接着他从chu-ng底下拉出了——为什么我总感觉有人很期待的样子？是错觉吗？话说你们究竟认为chu-ng底下应该藏些神马啊！？——伊利亚从chu-ng底下拉出了一柄巨型的双手剑，几乎快要和他本人一般大了。他拿在手里掂了掂，便将它和一旁硕大的背包一起背到了身后。

    接着，伊利亚没有惊动还在睡觉的室友们，轻轻走了出去。

    今天是试炼开始的日子。就算是爱情方面什么都不懂的情商被艾莉希雅鉴定为负值的超级木头，伊利亚也知道野外旅行的行李很重，作为一个男子他是不可能让自己的恋人去提着行李赶路的。所以他很早就起来开始准备了。

    伊利亚来到nv生宿舍m-n前时，周围已经有不少的男生了，看起来和伊利亚一样都是打算来帮nv生提行李的。

    等了一会，从宿舍m-n口走出来一群身材样貌各有千秋、令人目不暇接的莺莺燕燕，瞬间吸引了所有人的目光。而这正是伊利亚在等的那些人：蜜雪儿、李华音、艾莉希雅、索菲亚、恰西、塞西莉娅、月歌、格兰娜以及……艾莉希雅的专属绑定装备——魔动m-你人偶水银灯主席大人。

    蜜雪儿穿着的是抚养她的修nv遗留下来的白s-nv式牧师长裙，不过她此时拿着的是学院的制式法杖，估计是因为外面卖的那玩意对一个孤儿来说实在太贵了点吧。

    李华音一身jīng简的皮甲和七分k-，腰间挂着两枝单手剑，火红的马尾在迎风舞动，倒是显得英姿勃发十分潇洒——当然，这只是这个百合nv的表面而已。

    索菲亚身上很出人意料的是一件大众货的魔法袍，手里的法杖也是，想来是临时从哪个店里随手买的吧。不过既便如此，她那身高贵优雅的气质依然遮掩不住。

    恰西的家境估计不好，她用的还是学院发的制式装备。但人家毕竟是排行榜上的第二名，而且这世上还有一种叫做制服y-uhu-的东东……

    塞西莉娅拿着的是那根有名的扮演魔法少nv用（？法杖，但是身上却是一件华美的魔法袍而不是魔法少nv装——如果她真的穿了估计克丽丝会直接剥了她。

    月歌穿着的是一件jīng美的jīng灵皮甲，背着长弓和箭筒，别着一把短剑，乃是正统的游侠装束。

    很久没l-脸的格兰娜也是一件轻便的皮甲，两把匕首chā在腰后，还在皮带上挂了一个貌似很危险的小布袋——这丫头居然是个盗贼。

    至于艾莉希雅，她很是恶趣味的穿了一件黑s-的哥特公主裙，右手拿着的不是法杖，而是一只棕s-的烟斗——在出发之前小萝莉曾经故意穿了一件大红s-的哥特连衣裙在水银灯面前晃悠，然后她不得不huā上十分钟在自己漂亮的金s-头发里夹出大量的黑羽m-o来。

    最后的主席大人——你见她换过衣服吗？

    这道清晨非常抢眼的风景线顿时令无数人行起了注目礼，不过当八名美nv外加一只美丽的人偶一同走向某个不起眼的男生时，注目礼立刻就变成了杀人目光。

    伊利亚对此完全无视，他只是在发愣为什么这些nv生们都没带行李？

    “如果你是在找我们的行李的话，”艾莉希雅见伊利亚左瞧右瞧却不是在打量众人而仿佛是在找什么东西的样子，便扬了扬空间手镯道，“在这里面呢。你的也放进来吧。”

    “哦，谢谢了。”伊利亚也不客气，这个包背着可不利于战斗的。

    真是个木头。我们其他人也就算了，居然都不知道称赞一下蜜雪儿的打扮。

    “好，这下人齐了。”塞西莉娅举手说道，“我们去吃早餐前的甜点吧！”

    “早餐之前吃甜点……”众人不禁大汗。

    =我是分割线===

    由于试炼等同于实战，而且有可能会出现突发状况，所以希望之苑的高层允许学生们在试炼期间穿便服和使用自己的装备——当然，前提是你必须随身携带学生证。至于试炼的规矩则有这么一句话：你可以全身都是神器，但是绝对不能携带一名随从帮助你。在这方面学院是不可能松口的。

    这也是为什么艾莉希雅等人会穿成那样的原因。班上的其它人也差不多。

    不过谁也没有克丽丝那么夸张——拳套、体恤衫、长k-、皮靴外加嘴里一根巧克力bāng。喂，大姐，武技科一年A班在右边呢，你站错队啦！

    “都给老娘站好队，你们这群菜鸟！谁再磨磨蹭蹭的就去跑上十圈再来！今年的试炼你们是由我来带队的，想死的可以尽管来试试看！”克丽丝指了指武技与魔法两个A班的学生们大声道。

    “呃，华音，你们的导师呢？”艾莉希雅忽然有了一种不好的预感。

    “我们的导师半个月前左tuǐ不小心骨折了，没法去。”李华音感叹道，“真是可惜啊。”

    “……我可以问一下试炼的地点是如何选定的吗？”

    “由武技与魔法两个合作班的导师共同商议，然后jiāo由院长批准。好像是这个流程吧。”

    此刻的小萝莉汗都下来了：“那么，华音。你知道你的导师当初选的是哪吗？”

    “卡德隆湖，一个在山谷里风景秀丽之处的美丽湖泊。除了偶尔出没的小魔兽外，据说还有一支jīng灵部落住在附近。是一个很适合郊游放松的场所。当时大家都很赞同呢。”

    克丽丝导师，你为了能够喝到矮人烈酒真的是无所不用其极啊……

    两个班的学生在克丽丝的威压之下组成了一个松垮垮仿佛在一群史莱姆的冲击下都会散架的队形。不过克丽丝显然对此无视，她高声道：“很好，现在大家排好队出发。我们去车站乘列车前往目的地！”

    在众人的回答声中，艾莉希雅显得很是惊悚。她愣了足足有三秒之后才扭头问李华音道：“刚才克丽丝导师说的是‘列车’对吧？”

    “是啊，就是那种用魔法阵和魔晶驱动，在铁轨上跑的金属罐头。”李华音看了一眼艾莉希雅奇怪地问道，“小艾莉你难道没见过列车吗？比雷亚帝国离这可有不少的距离，你当初是怎么过来的啊？”

    “坐马车慢慢游玩过来的。”小萝莉脸不红心不跳地说着谎道。

    “所以说我讨厌有钱人……”

    艾莉希雅没理她，默默地走到一边沉思起来。

    “怎么了？那个列车你很有兴趣？”一直离艾莉希雅不远的水银灯冷冷地问道。

    “有一点吧。”艾莉希雅点点头说，“它会出现在这个世界不禁让我感觉有些蛋疼。”

    “你已经没有那玩意了，不会疼的。”对艾莉希雅身份知根知底的主席大人道。

    “OK，我咪疼总行了吧？”小萝莉连忙举手投降。

    “你怀疑在你之前有穿越者，是他n-ng出了列车对吧？”水银灯瞄了满脸囧形的小萝莉一眼，“想见那家伙一面？”

    “看情况吧，也许人家已经不在世了。毕竟铁路网发展起来也要huā不少时间的。”

    =我是分割线===

    熟悉的售票点、检票处、候车大厅、站台，还有在大厅角落里的小卖部……如果不看候车的人们身上的穿著打扮的话，艾莉希雅真的会以为自己正在天朝的某城市火车站里。现在她越发肯定这个列车的发明者是穿越来的了，而且很可能和自己是同胞。

    一片闹哄哄的嘈杂声中，克丽丝总算是在发车前把所有的学生都赶进了车厢。

    “这是怎么了，哪里来的这么多旅客啊？”塞西莉娅毫无形象地趴在了位子前的小桌子上一个劲地嘟囔。

    “是的，真累人呀。”索菲亚mō出一块手绢擦着额头上的细汗附和道。刚才人挤人的时候她经常遭遇咸猪手，只是在身边李华音的保护下没有谁能够得逞。

    “好像是某个佣兵团的。”李华音打量着车窗外面xiōng口绣着统一装饰的人流说，“看来他们是要做一回大任务啊。”

    “好壮观的组团刷BOSS的场景啊！”艾莉希雅如此感叹着，“可惜只有人类没有其它种族，而且职业也就战士盗贼弓箭手这几种为主，非常的不平衡呢。”

    “今天刷了吗？”坐在一边的水银灯忽然冷不丁地问道。

    “还没，一会发车后在路上刷。呃……”没想到主席大人也会来这一手的小萝莉顿时被噎得险些岔过气去。

    对不起，我有罪，我忏悔。向来在语言和行动上都只从正面击溃敌人而不屑于玩n-ngyīn谋诡计的冷傲高贵以凌厉的毒舌闻名于世的主席大人，在与我半个月间相处的耳闻目睹之下竟然有了向腹黑转变的趋势！在此时此刻，就算对不住主席大人大片的粉丝，我心里也真的是非常非常的jī动啊——虽然她只是说了一个冷笑话。

    水银灯用“我知道你在想些什么”的目光瞄了小萝莉一眼冷冷地说道：“你那充满了全是霉味的家里蹲思想的脑袋应该切下来用圣水好好洗一把了。噢，我差点忘了，如果真的用圣水来洗的话你的脑袋估计会被全部净化掉吧？”

    “也许巫妖都是御宅族没错，但不是所有的御宅族都是巫妖好吧！？”

    “两者不都是主要研究人体的么，有区别吗？”

    “区别大了吧喂！！”

    叼着巧克力bāng的克丽丝从后面的通道走进了这节车厢中，打断了小萝莉与主席大人之间关于御宅族和巫妖二者对于人类身体的审美观的争论。跟在克丽丝身后的是临时被拉壮丁去当了她副手的伊利亚和法比亚诺，两人在协助各自的班级进入了列车后排的四节车厢时累了个半死。

    三人在艾莉希雅等人另一侧的四人座上坐了下来。大咧咧的克丽丝倒没什么，伊利亚和法比亚诺则礼貌地向着旁边的nv生们打着招呼。也许是因为导师在这里的原因，塞西莉娅显得比较矜持，没喊那个语气能让闻者掉一地jī皮疙瘩的“小法”，她只是冲法比亚诺点了点头喊了他的名字而已。

    虽然艾莉希雅认为克丽丝早就知道了他们这档事，甚至有推上一把的打算也说不定。

    正说话间，列车发出一声长鸣，开始移动了。

    望着窗外不断后移的景s-，艾莉希雅感叹道：“好快的速度。这列车到底是谁发明的，我真想见见。”

    “是雷兹大师发明的哦。”索菲亚接口道，“大师真是非常了不起的一位大贤者，他不仅打破了人们对于魔法只能用来战斗的思维上的桎梏，将魔法运用在民生方面，制造出了魔法灯、冰柜、空调以及我们现在乘坐的列车等各种实用而伟大的发明；更重要的是他成立了当时世界上第一所魔法学院希望之苑，使得人类的整体实力有了飞一般的提升。若不是大师没有病逝的话，说不定当年联军能够收复绝望之地也说不定……艾莉希雅，你那奇怪的表情是怎么回事？”

    “没什么，我只是突然看见外面有一只白s-翅膀背着布包的蓝皮猫在空中飞过从而大吃一惊罢了。”已经被雷得囧囧有神的艾莉希雅顺嘴胡扯道。

    原来被千万人所景仰的伟大的天才、睿智的学者、神奇的发明家、远见的先知——雷兹大贤者的真正身份居然是主角光环附身的穿越者吗！？从那些完美融合了本地魔幻风格的地球产物的山寨品以及希望之苑那完全就是大学模式的学院制度看来——雷兹大师，您其实是理工大学毕业的吧？真相神马的果然从来都是坑爹的存在啊！

    “原来咱们这本书只是别人的后传，叫雷兹的那个穿越者的经历才是本篇啊。”艾莉希雅悄悄地对一边的水银灯耳语道。

    水银灯对小萝莉的说法嗤之以鼻：“不，我认为这是作者为了在这本书出名之后能够写前传骗钱而埋的伏笔。虽然这种事情再过一百年也不可能。”

    你们两个给我适可而止啊喂……

    =我是分割线===

    漫长的旅途中，众人开始玩扑克来打发时间——当然，这也是雷兹大师的发明之一。除此之外雷兹还发明了骰子和轮盘，并在当时建立了特s-赌场，然后以这些优雅的赌博活动作为jiāo际手段，赢得了不少贵族们的支持。后来这座赌场所在的城市成为了罗兰帝国远近闻名的赌城。

    他们玩的是完全看运气的chōu鬼牌，然后决定最后输的人请大家喝饮料。

    一直以来不断遇见各种无下限事情的法比亚诺最终成为了冤大头。

    服务车厢是在列车的中部，和乘警们的休息室在一起。为了买饮料，法比亚诺只好穿过别的车厢往中央前进。可怜希望之苑学生们的车厢排在最后面，够他走的了。

    那个貌似去做大型任务的佣兵团人数不少，坐了四节车厢。也许是为了随时能买到酒，他们将服务车厢夹了起来，两节在前两节在后。这很合理，那些无法无天的佣兵们如果一天喝不到酒不知道会闹成什么样，虽然喝了酒之后估计也闹得差不多——至少在法比亚诺来到他们乘坐的车厢的通道m-n前看起来是这样。

    “那些乘警大都是二级战士，我们能对付得了吗？”伴随着这句话，法比亚诺正打算去开m-n的手蓦地停住了，他惊愕地扭头看向了一边传出声音的厕所。

    “放心吧，乘务员里有我们的人，他会给那些家伙的饭菜里加点好东西的。到时候我们前后堵起来，他们还有多大作为？”

    “后面不是还有一些希望之苑的学生吗？”

    “席格斯老大都问清楚了，那些都是才入学的一年级菜鸟，顶多斗气外放或是会几个初级魔法而已，根本构不成威胁。你就安心的等着数钱吧。”

    “是啊，谁也想不到我们鼎鼎大名的孤狼盗贼团会化装成佣兵团的吧。等我们做完这一票，我可是很期待明天报纸上铁路管理局那些大佬们的照片呢。”

    法比亚诺再也听不下去了，他轻轻地转过身去快步想要离开。岂料还没走几步，旁边座位上的一个老爷子便奇怪地问道：“小伙子，你刚才不是要进去的吗，怎么又退回来了？”

    这位老先生中气十足，声音估计整节车厢都能听见。果然那厕所m-n被气急败坏地用力打开，两个战士打扮的家伙一齐跑了出来：“什么人偷听的！？”

    不好！法比亚诺大骇之下顾不上许多，他抬手丢出一个火球拔tuǐ就跑。两个人被火球烧得手忙脚lu-n，等回过神来时法比亚诺早已逃之夭夭。

    “怎么办？”其中一人六神无主地问道。

    “向席格斯老大报告吧。幸好不是那些乘警而是学生，我们还有机会。”

    恐怕此时就连天塌下来都是以一脸无所谓的表情叼着巧克力bāng来面对的克丽丝估计都没有料到，这届两个一年级A班的初次试炼对象并不是魔兽，而是人类盗贼团。

    那些以为这个“佣兵团”是乘车前去为了讨伐格斯特里克矿d-ng中的魔物们结果正好碰上主角一行人的朋友们，很对不起，真相永远都是坑爹的存在啊……

第二十四章 人家其实还是第一次

    第二卷恶魔之门篇]第二十四章人家其实还是第一次——

    “原来如此，在上厕所时不小心被人听到了是吗？”松软的沙发座里，一个穿着黑s-全身皮甲的男子仿佛毫不在意地问道。他的左眼处是一只眼罩，周围是一道触目惊心的伤痕。灰s-的头发梳的很整齐，加上刮的干干净净的国字脸，倒也称得上是相貌不凡。

    他就是西大陆臭名昭著的孤狼盗贼团团长席格斯。

    “不能等到下一站停车，那会让希望之苑的小鬼们有机会通知乘警。我们的佣兵证都是伪造的，只要认真查一下就会穿帮。”席格斯勾了勾手指叫来了自己的副手，“去通知内应开始下料吧，我们提前行动。”

    然后他又转向了跪在面前的二人：“带一些弟兄去把那些学生全都抓起来吧。其他平民那些乘警也许不会管他们死活，但希望之苑的学生们的x-ng命他们可不敢无视的。如果我们没能压制住乘警，那些学生人质就是我们最好的砝码了。去吧，别再犯这种低级错误了，否则我的弯刀很乐意饮血的。”

    瞄了一眼席格斯面前桌子上随手放着的两把寒森森的半月形刀刃，两人满头冷汗的告着罪退了下去。

    而在另一方面。

    “法比亚诺，今天离4月1号还有两天哦。”塞西莉娅表情很是微妙地说道。

    “这种大事我敢开玩笑吗？”法比亚诺都快急出汗来了。

    “如果是这样，那法比亚诺你的处理方式就很不合理呢。”艾莉希雅一脸淡然地说，“当时你不应该折回来而是应该装成没事人一样平静地朝前走，在不引起注意的情况下去通知乘警才对。可惜了这千载难逢的机会。”

    “那又怎么样？只要在下一站列车停下来，我们自然可以去报警啊。”李华音不以为意地说着，顺便还试图去mō一边坐在桌子上的水银灯的脑袋，结果被后者用羽m-o变成的短剑狠狠刺了一下。

    “那不可能。”艾莉希雅叹了口气，“法比亚诺已经打草惊蛇了，如果我是那个盗贼团老大的话，我会现在就开始行动，在靠站之前先劫持列车。”

    克丽丝闻言暴跳起来：“反了他！我这就去通知乘警，看谁敢拦我！？”

    “貌似……已经来不及了呢。”艾莉希雅听见了前面车厢中的惊呼声，苦笑着道，“果然是想把我们当ch-ng人质啊。”

    在一声巨响中，车厢通道m-n被用力打开了。一群凶神恶煞的家伙出现在了m-n外，为首的正是被法比亚诺偷听到谈话的那两个酱油男。

    “触发任务‘列车劫持案’。在孤狼盗贼团劫持期间内你除了已经兑换过的以外的所有斗气都将无法使用，但魔力和兑换物品则不受限制。请确保你的同学无人死亡，否则任务即算失败，但失败没有惩罚。保证学生们不死一人，奖励二级雷系法术‘连锁闪电’；在国家机器chā手之前击退孤狼，奖励3级斗气使用权限和太极剑术；独力击败孤狼领袖席格斯，奖励著名的魔法少nv——萝莉版的高町奈叶一只。”

    为什么是魔炮？还嫌我这百合味不够浓吗？我要圆神啊！！

    “都给我听好了，现在开始打劫！男的蹲左边，nv的蹲右边，伪娘和秀吉蹲中间，人妖和太监直接给我跳车外去！不想死的马上照做！”

    伴随着这句天雷滚滚的话，强盗们蜂拥而入。手里的兵器明晃晃的几乎闪瞎了众人的氪金狗眼。

    “那些人妖和太监就算是照做了也会死的啊，大叔。”看了一眼车厢里的学生并估算了一下战力后，艾莉希雅撇撇嘴道。

    “小丫头，你想找麻烦吗！？”

    艾莉希雅用小手不安地捏着裙边，弱弱地抬头斜望着凶恶的怪叔叔，满脸的无辜和委屈，撅起的小嘴快要可以挂酱油瓶了，一双美丽的大眼睛里满溢着泪水似乎马上就要哭出来的样子，整个人的周围环绕着五彩缤纷的泡泡，萌力全开的用能让听者脚软闻者立扑的甜腻腻的嗓音怯生生地道：“你凶什么啊，人、人家其实还是第一次被打劫的说。”

    卖萌中的萝莉是无敌的，尤其在对象为怪叔叔的时候——就算这是一只伪萝莉也一样。

    对方很快就俯下身来柔声道：“好好好，是叔叔不对，叔叔不该那么大声的。”

    如果不是对小萝莉的恶劣x-ng格知根知底，估计所有人都会被她这副外表给骗了——你没看见缩在一边角落里的恰西捂着肚子正在抖吗？

    艾莉希雅伸出手抓住面前这被m-晕了头的怪叔叔的手，甜甜地一笑：“晚安，大叔。”

    还没等对方反应过来，艾莉希雅便祭出了强力的电击，同时一声大吼：“都动手！”

    李华音瞬间一拳砸在身边强盗的肚子上叫道：“我对这个被打劫的时候还要故意卖萌的世界绝望啦！你们这群家伙都给我趴下吧！”

    伊利亚反应也很快，他一肘打在了某强盗的脸上，令后者马上飞出了几颗牙。

    克丽丝最为凶悍，她两手卡住两个强盗的脖子直接将他们提到了半空，用力扔进了对方的人群中，顿时让他们滚了一地。（你果然是武技科出身的吧？

    塞西莉娅和恰西则是老老实实地丢出了初级魔法，虽然前者依靠那根扮演魔法少nv用（大雾法杖占了很大便宜。

    蜜雪儿的攻击比较搞笑，她居然狠狠地踩了身边那强盗的脚趾头一下。

    至于索菲亚这个腹黑nv，她则是在lu-n军之中用扇子掩着嘴轻笑着，优雅地抬起tuǐ来用力踹了某个倒霉鬼的两tuǐ正中央的根部一脚。然后那家伙就在惊天动地的惨叫声中滚到了地上，绊倒了旁边抱着脚直跳的强盗，两人的脑袋神奇地撞到了一起，安静了。

    “你这耍诈的小魂淡！”酱油男中的另一人怒吼着在艾莉希雅的身后挥出了剑。

    一阵疾风擦着小萝莉的头顶上的呆m-o呼啸而过，再看时，那个强盗手中的剑已经被一只羽箭击飞了，他正愣在那里发呆。

    车厢的最后面，月歌正威风凛凛的持弓而立。

    一对冰冷的匕首无声无息的从后面出现架在了这个倒霉强盗的脖子上，格兰娜对着他的耳朵吹了口气笑道：“欢迎你动一下试试。”

    直到这时，车厢中的其他学生才反应过来，纷纷展开了进攻。

    不过，由于是第一次实战心里紧张，再加上彼此之间根本没有配合，情形显得相当的h-nlu-n。比如拔出武器的两个战士同时攻击一个人结果撞到一起的啦，连菜鸟法师都算不上的魔法系学生们把魔法丢到前面的武技科的战士身上的啦，向前冲锋的时候却被旁边的人绊倒的啦，把治疗法术丢到强盗头上的啦，正在念咒的瓦琪丝被面前路过的某个男生吓了一跳结果咬到舌头啦等等。应该说这种lu-n糟糟的攻势很容易应付才对，岂料强盗们也是被艾莉希雅他们打了一个措手不及，居然全都溃不成军。双方愣是将一出短兵相接jī烈火爆甚至有可能受伤流血领便当的动作片演绎成了恶搞爆笑无厘头的喜剧片。

    最后这场已经完全脱线了的戏码在某个不开眼的强盗企图去劫持坐在一边冷眼旁观不屑对杂兵出手的水银灯结果很茶几的变成了人形jīm-o掸之后终于告一段落。

    这些强盗都只是强壮点的普通人，欺负一下平民还可以，遇到稍微训练过的就惨兮兮了。他们之中也就小头目以上的才有比得上正规冒险者的实力，不过很不幸的是那两个打酱油的小头目被艾莉希雅等人给yīn掉了，直接导致了强盗们的崩溃。

    虽然学生们也被他们自己整得差点崩溃。

    望着大批受伤的学生，艾莉希雅终于意识到开打之前关掉队伤是多么重要的一件事了。

    蜜雪儿等会治疗术的学生此时成为了最受欢迎的人，他们全都一个个忙得四脚朝天。而其他人也没闲着：伊利亚在带领战士们将歹徒们五huā大绑；法比亚诺在安排法师们接下来战斗的先后顺序；索菲亚则在车厢通道m-n口将一大群lu-n哄哄的学生进行了整合，组成了一个粗糙但很合理的战斗队形——虽然在前排负责正面接敌的战士们的最前面安排了一个魔法师，但任谁也不会对此有什么指责的，因为那家伙的名字叫诺曼-凯里奇。

    这厮当初能进魔法系根本就是一个天大的玩笑对吧？

    至于原本应该负责安抚学生情绪领导他们战斗的克丽丝，此刻正坐在一边翘着二郎tuǐ一脸惬意地吃着巧克力bāng。如果在她的头顶竖一块“打架了再来找我”的牌子，俨然就是一幅ACE级别的战力正在休整的样子……

    =我是分割线===

    一声轻响，厕所m-n被打开了，乔伊一脸得意的伴随着里面传出的愤怒的咆哮声走了出来，对着候在外面艾莉希雅等人做了一个V的手势。

    “看上去你是骗出话来了。那么他们的目标是什么？”艾莉希雅问道。

    乔伊随手关上了m-n，隔绝了那两个酱油男内容必须打码的吼声：“哎，真没挑战x-ng，这么一会功夫就连他们之间的基友关系都说出来了。对方太笨的话忽悠起来没有成就感啊。至于盗贼团这次的目标——罗兰帝国控制着大多数商会的安塔西-格里昂先生各位都知道吧？他的小儿子杰布坦-格里昂就在前面的某节车厢中。”

    李华音做了个无力的样子：“n-ng了半天原来不是打劫，而是绑票？”

    “打劫的话应该去选运货的商队而不是客运列车。”塞西莉娅提议道，“我们要不要去帮那个人？”

    “塞西莉娅的提议很好。”艾莉希雅双手抱怀考虑着说，“孤狼原本是计划利用内鬼在乘警的食物中下料让他们失去战斗力。但孤狼被迫在没到吃饭时间的现在仓促发动计划，那么内鬼估计也就只能在饮料里动手脚——不可能所有人都去喝饮料的，那么我们就可以认为乘警现在还保有一定的战力。不过到目前为止前面的车厢中都没有出现他们的身影，那也就意味着孤狼动用了人手将他们压制住了。

    另一方面，那位叫杰布坦的仁兄既然是大家族的子弟，不可能只有他一个人出m-n，肯定会带有随从，那么这就是另一股战力了。他们是孤狼的主要目标，肯定会遭到对方的主力人员的进攻。既然孤狼敢动手那事先一定做过了调查，杰布坦的护卫应该没有对方强，但一时半会也不会输。如果他们有援军加入，肯定能扭转局面。

    这两方若是没有外援的话肯定无法独自摆脱劣势，所以作为第三方的我们，很有必要在一切太迟之前开始行动。别忘了如能绑架我们这么一大群希望之苑的学生的话，也是能换取不少赎金的。”

    “该怎么办，你说。我们照做。”月歌点头同意道。

    不料艾莉希雅却是摇了摇头：“我们的主要任务还是防守。毕竟大多数人都是新手，我不可能指望他们去冲击孤狼的封锁，那绝对是一场灾难。所以我的想法是组成一支jīng英小队进行突击，剩下的人留在原地进行防御。天啊，这个人员分配简直太头疼了！”

    “那么我有一个主意能够解决这个问题。”李华音举手说，“抓阄怎么样？”

    “……我知道你是想调节气氛，但也请稍微看一下场合好吧？”

    车厢之中一阵sāo动，艾莉希雅扭头看时，却发现列车正呼啸着驶过一处车站站台。

    列车没有停下。车头控制室已经被孤狼夺取了！

    艾莉希雅连忙取出地图来看，却发现列车现在即将进入坦桑帝国境内那著名的马尔德斯荒原。这个荒原其实并不荒芜，上面有不少野生的动植物，只不过因为土质的问题不适合种植农作物使得人类无法在此大规模居住而且大部分地域都是戈壁所以才有了这么一个名字。马尔德斯荒原有着丰富的矿物资源和动植物资源，但是却不适合人类在此开拓。就连坦桑帝国也没有在这个荒无人烟的边境地区安排驻军，补给起来消耗太大了，而且接壤的又是军力不强的罗兰帝国与永久中立的雷兹城，所以这里就成了三不管地区。

    同时也是偷猎者、走sī贩、佣兵、冒险者和盗贼团的天堂。

    现在控制室已经在孤狼手里了，如果他们在那里将列车停下来……运气好的话所有人都只能穿着内衣回家了。运气不好的话，小萝莉实在无法想象她身边的几位美丽出众的好友落到孤狼手里的下场。（你就没考虑下自己？

    必须抓紧时间了。

    艾莉希雅考虑了一下，首先对身边的水银灯耳语了一阵，待后者点头之后抬起头来说道：“我们这次是突袭，要求身手非常灵活，tuǐ脚慢的法师就不用去了。这样吧，伊利亚、华音、格兰娜和月歌，你们四个人陪我一起去。当然这不是命令，你们可以拒绝。”

    但四个人没人出声反对。

    “你自己就是法师吧？你也要去？”塞西莉娅疑问道。

    “对，我是一个会‘加速术’的风系法师。”

    这下众人都无话可说了。任谁都知道在加速魔法的加持下战斗的好处。

    在一旁听了半天的克丽丝chōu出一根新的巧克力bāng叼在嘴里拍了拍xiōng口说：“去吧去吧，这里的防守就jiāo给老娘好了，你们安心吧。不过，既然决定出击了那就一定要给老娘打赢啊你们这帮小兔崽子！”

    刷怪五人小队在其他学生的祝福下来到了车厢m-n口——呃，好吧，用‘刷怪’是不太合适，那么正义五s-战队如何？

    艾莉希雅看向他们四人沉声道：“出了这道m-n就没法反悔了。这不是平常的训练，我们有可能在战斗中受伤，甚至是领便当——虽然以这本书的整体风格来看这种可能x-ng很小，但也不排除突然出现作者脑袋chōu筋的情况。现在退出还来得及，那么？”

    伊利亚握紧了手中的剑，满脸战意昂扬的模样；李华音则是一幅“我赖定你了”的表情；格兰娜很是无所谓的样子；而月歌则如平时一样一言不发。

    “很好。”艾莉希雅笑了笑，然后开始从空间手镯中拿武器。虽然前些时候l-ng费了一次兑换神器级装备的机会，但她并不后悔，况且她还有不少好东西。这时艾莉希雅拿出的便是非常厉害的足以让这个世界惊天地泣鬼神的——当然不是誓约胜利之剑，艾莉希雅还没有使用武技的打算，底牌什么的自然是要留到最后的。再说她也只会一招双龙闪……

    于是小萝莉非常无节c-o的拿出了对杂兵来说就是神器级作弊器的——两把可以发sh-无限魔法弹并可随时调节攻击属x-ng的柯尔特M1911。

    你把它们拿出来之前应该换身水手服将头发染成绯红s-绑个双马尾才对吧！？

    “让我们大闹一场吧！”艾莉希雅冲最前面的伊利亚点了点头示意道。

    m-n被用力打开，五个人以猛虎下山之势冲了出去。

    在这高速飞驰的列车上，血腥残暴的孤狼盗贼团与一群由后（神兽宫男（伊利亚？、伪侦探（艾莉希雅、人妻（李华音？喂，这怎么看都不可能的吧！？、怪盗（格兰娜和狙击手（月歌组成的“巴斯克维尔小队”之间的战斗一触即发。

    好吧，最后我终于还是忍不住口胡了一把。

第二十五章 主神？不，是兑换系统

    第二卷恶魔之门篇]第二十五章主神？不，是兑换系统——

    今天收藏过了三百，撒huā。照理应该来个二更庆祝一下，但今天是礼拜天不说，下一章还是当初码了三天才完成的万字大章……实在抱歉！还是让我留到明天晚上吧。

    ==

    普通平民车厢里，几个盗贼团的小喽啰正围在一起奇怪着刚才去镇压希望之苑那群新生的大队人马怎么还不出来个报信的时候，m-n被用力打开了。

    几个学生打扮的人举着武器如猛虎下山之势怒吼着冲了进来——至少前面四个人是这样没错。但最后面那个身材娇小、嗓音甜美、努力想要做出一幅凶狠的样子但表情却更加可爱的哥特服打扮的小萝莉，无论如何也无法令人联想到猛虎，萌虎还差不多。

    趁着强盗们被这脱线怪异的组合雷得目瞪口呆之时，冲在最前面的伊利亚抡起大剑便对着某个貌似是头目的歹徒招呼了过去。

    那家伙是个战士，反应也是很快，他急忙chōu出了腰间的单手剑试图格挡——在队伍最后面的艾莉希雅认为他的脑袋一定是被m-n夹了，否则谁会用单手剑去挡那么夸张的双手剑？不过在看到他身上冒出的白s-一级斗气之后，艾莉希雅方才了然。

    但……李华音入学那天就能对着考官放斗气，作为和她从小玩到大的陪练，伊利亚会差到哪去么？

    在对方见了亡灵的眼神中，伊利亚同样爆出了白s-斗气。然后，那倒霉蛋就伴随着折断的单手剑和车厢内平民的尖叫声向后倒飞了出去。

    任谁也不会想到入学没多久的新生能够释放斗气。再加上一个是全力冲刺，一个却没有防备；一个是双手重剑，一个是敏捷向单手剑。两者正面jiāo锋之后，自然就出现了眼下这种仿佛真三系列里的杂兵遇到能力全满的玩家一般的茶几情形——还是简单模式下的杂兵。

    伊利亚毫不停留，收回剑锋接着就向前挥出了180度的闪亮弧线，强劲的斗气直接吹飞了旁边还在发愣的其他几个强盗。

    车厢中分散的其他几个喽啰此时终于有了反应，嚎叫着举起武器扑了上来。想必他们也是把这几个学生当成了不自量力的刺头，打算收拾掉吧——也不想想刚才进去那么多人这几个学生究竟是怎么出来的。

    艾莉希雅平举双手，两把柯尔特的枪口冒出密集的火光，然后一连串的低级闪电球便眨眼间飞到了喽啰们的面前。电弧闪过，车厢地板上躺满了不住chōu搐着的散发出淡淡焦味的人形物体。只有另一个jī起白s-斗气的强盗tǐng住了小萝莉的攻击，但他还是被电流麻痹了一会，紧接着伊利亚等人便把这个倒霉孩子围殴掉了。

    室内作战不适宜使用杀伤力最大的火焰弹，所以你就选择了带有麻痹属x-ng的闪电球吗？喂，这两把柯尔特M1911可是无弹y-o限制的远程武器哎！你都不打算给杂兵一点戏份的吗？无节c-o也得有个度啊！

    “小艾莉你手上的这是什么武器啊？比塞西莉娅的那根法杖还要夸张。”李华音凑过来仔细打量着问道。刚才她就被艾莉希雅那阵卓尔利文世界里第一次出现的火力压制给吸引了，此时满脸都是好奇宝宝的表情。

    “……家族秘密产品，你就别问了。”

    这不算夸张的。你还没见过AK－47呢，那玩意的火力才叫猛。

    艾莉希雅既然说了是家族秘密，李华音自然也就不好再多问什么。他们就这样在无节c-o的小萝莉那完全就是作弊的武器的帮助下一路碾压了过去，很快便来到了最后一节平民车厢。再往前就是发车之时孤狼盗贼团所包的那四节车厢了。

    几个人停了下来——当然不是为了恢复，孤狼盗贼团负责看守平民的小喽啰们连这些无节c-o的家伙的边都没mō到过。导致众人——主要是艾莉希雅停下来的原因是：她脑海里那个冷冰冰的声音又响了。

    “你已经成功解救了列车上的绝大大部分平民，获得1000奖励点。由于你是第一次完成大型战斗的阶段x-ng随机任务，特别奖励大礼包一个。恭喜你获得奖励点，现在奖励点自主兑换机制已经jī活，欢迎使用。由于你成功jī活自主兑换机制，你可以在下列指定的三项特殊奖励中选择一项进行兑换。”

    坑爹啊这是！那个冷冰冰的声音也就算了，现在这个奖励点又是怎么回事啊！？你区区一个伪主神难道还想转正不成？

    洛克利浦的声音及时chā了进来：“咳，主神什么的人参意义太过沉重了，那不适合这本欢乐向轻小说。其实这只不过是我在你大脑里安排的一套兑换系统而已，和那个发光的大jī蛋没有半点关系。”

    那好吧，我就当是这样了。话说这奖励点究竟是怎样获取的？为什么直到今天我才知道还有这种东西？

    “呃，通过狩猎魔兽与魔物、完成佣兵任务、解决突发x-ng大规模战斗，以及完成一方势力的委托等就能获取奖励点。越靠后的奖励越多哦。”

    这些事情怎么看都像是拥有各种光环与作弊器的猪脚才会去做的吧喂！我一个还在上学的学生怎么可能办得到啊！

    “你给我有点自觉好不好……不说了，你还是确定一下奖励并兑换点什么吧。接下来就是真正意义上的战斗了，自己小心点——虽然你不可能吃到盒饭但受伤还是会痛的。”

    洛克利浦的jīng神链接说完便中断了。艾莉希雅也不理他，自顾自地看起奖励来。

    首先是三选一的特殊奖励。那是三个保命技能，分别是：一、绝对壁障，发动后在10秒之内对任何攻击免疫——这可是法则技能；二、预知危险，这是一个被动技能，可以随时随地发现周围的危险；三、空间转移，《魔禁》和《超电磁炮》里白井黑子的超能力，绝对是居家旅行杀人越货推倒百合的必备技能……等一下，是不是h-n进去了什么奇怪的东西？

    不管是绝对防御一切伤害还是百分之百的回避率，都要通过自主发动才行。虽然这两个技能都很强力，但在无知无觉下被偷袭的话，根本不起作用。但是，能够预知危险的话就不存在这种问题。而且还可以通知身边的朋友和伙伴，以免大家受到伤害。

    所以艾莉希雅选的是二。

    当她选好之后，立即感受到前面不远处的车厢里传来了一股凛冽寒冷的气息，不禁令人m-o骨悚然。艾莉希雅很快意识到这股气息是属于孤狼领袖席格斯的。从危险程度来看，这是现阶段的她无法匹敌的对手。

    艾莉希雅定了定神，然后开始开大礼包。一提起大礼包艾莉希雅就是一阵咪疼。以前玩网游的时候，大礼包也没少开。赠送的大礼包意味着和别人同样的装备与物品，而huā钱买的大礼包……还是别提了，免得她黑化。

    但这次，艾莉希雅开大礼包时终于走运了。她开出的是一张技能卡：著名的子弹时间，出自《黑客帝国》中超级强大的能力。这个技能所消耗的不是斗气或魔力，而是jīng神力。只要jīng神力充足，这个逆天般的技能可以想开多久就多久。以小萝莉现在4级的强大jīng神力，她能够维持一分钟左右的子弹时间。再配上预知危险的话，这完全已经是作弊了吧喂！不过使用了子弹时间后，jīng神力欠缺的情况下自然是不能施法的，也算是一种平衡了。

    至于子弹时间内身体的反应速度问题，没关系，不是还有奖励点么？强化一下就是了。

    接下来的奖励点兑换，艾莉希雅看了一眼系统给出的选项分类，彻底无语了：

    血统类（你体内已经有了一种不可强化与融合的血统，因此此类选项不予开放；

    技能类（因为血统问题，有些特别技能你无法兑换；

    体质强化（很遗憾，这个类别中并没有增加身高的选项；

    战斗生物类（从皮卡丘到异形皇后应有尽有，欢迎选购；

    物品类（便宜没好货，好货不便宜，但绝对没假货；

    人物类（因为你不是男人，此类选项不予开放。

    增加身高什么的也就算了，最后那个是什么意思啊喂！？

    不愧是洛克利浦安排的兑换系统！艾莉希雅吐槽都感觉有力没处使。

    末了，艾莉希雅用一半的奖励点强化了身体反应速度和jīng神力（具体的数值就免了，这本书不是严谨的兑换流，又用另一半兑换了一个技能。这个技能不是武技也不是魔法，而是非常适合眼下这种情况的有名的枪斗术。当然小萝莉并不是想COS一把楚大神，因为她的技能出自……《绯弹的亚莉亚》。

    你果然是故意的吧！？

    下面是系统给出的艾莉希雅的个人属x-ng：

    姓名：艾莉希雅-哈里斯

    种族：神

    种族天赋：sh-神。身为神族，你可以指定某个低等生物在自愿之下成为你的神sh。

    神威。威压邪恶生物和敌人，使其为之恐惧，实力越高效果和范围越大。

    赐福。提升周围队友的战斗力和士气，实力越高效果和范围越大。

    真实之眼。看破一切幻术、伪装、陷阱、谎言以及注视对象的真正实力。

    法则压制。你与敌人同时使用法则时，敌人的法则无效。

    神圣领域。净化周围所有的黑暗诅咒法术与毒物，隔绝对生物有害的环境。

    神之形态。展现出光之羽翼，转换成nv神形态，超大幅度提升各种能力。

    x-ng别：nv

    年龄：12

    血统：创世神（被洛克利浦特意改造的兄妹关系不只是做样子的

    血统功效：不灭。7级以后只要灵魂不消，就可以无限重生。

    斗气值：10级（封印至2级，不灭功效只算封印后最高级的实力

    魔力值：2级

    jīng神力：4级

    法则力：1级

    武技：双龙闪

    法术：风系2级、雷系2级

    技能：30秒百万伏特电击、潜行、预知危险、子弹时间、枪斗术

    法则：卖萌。发动时男x-ng敌意大幅度下降，nvx-ng小幅度下降。对方实力越强效果越差。

    武器：无限魔法弹型柯尔特M1911（以目前装备为准

    防具：无

    饰品：无

    宝物：空间手镯、神器级笔记本电脑

    使魔：无

    契约生物：无

    召唤生物：无

    神sh-：安琪-布尔西克

    这个系统还真体贴，一目了然呢。这样的确是能看出自身还有很多不足啊，比如说连最基本的防具都没有。至于那坑爹的种族、诡异的血统、无法增加的身高以及卖萌是这个世界的法则之一什么的，无视就好……

    乘客们的sāo动声惊醒了闭着双眼的艾莉希雅，她抬头向着坐在旁边休息着的李华音问道：“怎么了？”

    “我们进入马尔德斯荒原了。”

    “看来必须得抓紧了。”艾莉希雅出了一口气，站起来道，“大家准备好了吗？我们要开始总攻了！”

    “噢！！”

    但是，当五个人以深入龙潭虎x-e的觉悟冲进前面的车厢之后，愕然发现里面竟只有几个横七竖八歪在座位上的小喽啰，而且身上都挂了彩。艾莉希雅仔细一想了下，便明白了原因：这节车厢里的大多数强盗是负责压制平民和希望之苑那群学生的，现在他们都已经倒在自己来时的路上并且被捆成粽子了。而前面的车厢里，孤狼盗贼团正在与乘警jiāo手，他们的注意力都在那里呢。这里就作为了伤员的休息处。

    此时再不捅菊huā，那就是对不起苍天对不起大地对不起白云对不起黑土啊！

    小萝莉的邪恶x-ng格再次发作。她首先是给每个人加持了“加速术”，接着用剩下的零碎奖励点换了一张“冰环”的魔法卷轴，打开m-n撕开后丢入了还没反应过来的孤狼成员的人群中。然后……没有然后了，被冰系法术冻住了的他们很快就在乘警和五人小队的夹击下全军覆没了。

    艾莉希雅等人被带到了乘警们的休息室，一群装备jīng良但却满脸病恹恹的中年大叔正很没形象的靠在沙发上无jīng打采。

    “这位就是我们这趟列车上的乘警队长纳斯里-霍克先生。”领着艾莉希雅等人的那名酱油指着沙发上某位国字脸嘴ch-n上蓄着浓浓胡须的大叔道。

    纳斯里努力张了张口，却半天也没吐出一句话来。连抬手这个动作也没能完成。

    “他这是怎么了？”李华音问道。

    “是一种虚弱诅咒，被一个其实是孤狼盗贼团卧底的服务生将实物媒介掺到他送给我们的饮料里了。结果，我们的主要战力就成了这副模样。”

    艾莉希雅不声不响地走到众人面前，发动了种族天赋神圣领域。只见小萝莉身上涌现出了绚烂的金s-光芒，神圣的气息顿时充满了整个房间，温暖、安详而又肃穆。这光辉来的快去的也快，当那令人惊叹的s-泽消散在空中时，纳斯里惊讶地发现，诅咒已经消失了。

    兴奋不已的纳斯里一把抱起艾莉希雅转了个圈道：“这法术真是太神奇了，它的神圣能量绝对比教会的大祭司施展的净化术还要充沛！可爱的小姑娘，你难道是神的使者吗？”

    “不，我只是希望之苑的一位普通学生。另外，这法术可不是免费的。承m-ng惠顾每人请付100金币。最后，你可以把我放下来了吗，大叔？你可是连bāngbāng糖都没拿出来呢，y-u拐的话一点诚意都没有哦？”

    因为诅咒消失而高兴着的众人的脸孔立刻变成了大大的囧形，而一边的李华音等人则是满脸“我就知道你会这样”见怪不怪的表情。

    “咳哼！”放下小萝莉之后，纳斯里用力咳了一下道，“首先我必须感谢你们的帮助。作为还在学院的学生，你们表现的非常出s。既然这位小姑娘为我们化解了诅咒，那么接下来就是我们乘警队的事情了。放心吧，我可是4级战士，这些老部下也都是3级战士。而孤狼也就席格斯一个人是4级盗贼，其他所谓的主力都是些1、2级的杂兵，我们很快就能搞定他们的。所以，你们这群小英雄还是乖乖回到原来的车厢里等我们的好消息吧。”

    但已经有了考量的艾莉希雅并不打算给纳斯里面子：“我们已经知道杰布坦-格里昂在前面的某节车厢里了，那么提问：一、如果孤狼用人海战术堵m-n拖延时间，从而在你们击溃他们的防御之前先成功绑架了格里昂先生，你打算怎么办？二、就算孤狼没能成功绑架这位富二代，那么他们也可以把列车停在这马尔德斯荒原里等待增援——不要告诉我你还不知道列车头已经易主了，刚才没在车站停车就是最好的证明。那么到时候面对整个孤狼兴许还有其他别的闻风而至的盗贼团的强势围观，你又能坚持多久？”

    纳斯里这回真的是震惊了。他只是一个武者，是头脑比较简单的那种人。一般说来他的工作就是应付些刺头佣兵与冒险者，4级战士的实力足够了。但是，像今天这样完全可以称之为恐怖袭击的状况，他还真是第一回遇上——虽然作为狗头军师的小萝莉也是第一次遇上，但在地球上有一部电视剧叫做……《24小时》。

    纳斯里分析了一下艾莉希雅所说的话，感觉非常有理。平时他自己可从来不会去考虑这些而是直接动手解决麻烦的。现在他不禁很庆幸有这么一个聪明的小nv孩在这里。

    “你说的很对，那么你来安排吧。”纳斯里也不去计较什么，“这里所有的人都归你指挥，包括我！想来你们既然能够在如此不利的情况下突破封锁帮上我们的忙，那也一定可以让孤狼的计划打水漂吧。”

    “那么大叔我就不客气了。”事态紧急，艾莉希雅也不矫情了，“大叔你带领乘警主力去攻击对方。能短时间突破孤狼的防御那是最好，不行的话也别急躁，不要n-ng出太大的伤亡了。你们可是击败孤狼的绝对主力呢。

    华音你和伊利亚与月歌先回去，把远程攻击的学生组织起来布置到两边窗口准备对付可能出现的骑乘坐骑向列车进攻的孤狼成员。不要打人，专打他们的坐骑就行了。

    格兰娜你会潜行吗？（格兰娜点了点头那好，等会大叔发动猛攻时你就上车顶，潜行到那个富二代的车厢上再下去，然后让他以最快的速度从车顶上跑过来接受乘警队的保护。他没那个胆子的话就说服他的家族派去的保镖带着他这么做——富豪子弟不可能没专属保镖的。这是最安全的做法，除非那个保镖是4级以上，否则格兰娜你就要费点口舌了。

    最后，车头控制室其实我已经早有安排，但我还是要去一下以免出现意外。这可是最重要的地方，一旦被孤狼占领停下列车的话大家都得玩完。”

    “那么，你怎么去车头？”李华音有点不解，“你一个大活人而且又这么可爱难道还想别人对你无视吗？别告诉我你会隐形术，那可是4级法术啊！”

    “其实我也会潜行的。”

    “啥？这世上哪有法师会潜行的！？你让盗贼情何以堪啊！”

    然后小萝莉就真的在李华音眼皮底下消失了。

    李华音沉默了半晌，突然跪了下来：“拜托了，小艾莉。这是我这辈子最大的请求。如果这个技能可以传授的话，请务必教给我！！”

    “可以啊。”艾莉希雅微笑着现出身形道，“只要你向神明起誓绝不会将这个技能用于偷窥的话我就教你。”

    “……”

第二十六章 飞驰中的角斗场

    第二卷恶魔之门篇]第二十六章飞驰中的角斗场——

    杰布坦看了一眼过道中又一次发动进攻的孤狼盗贼团，不禁忧心忡忡。

    在第一次的袭击中，已经是5级战士的家族护卫头领被孤狼的首领席格斯偷袭成了重伤，到现在依然是昏m-不醒的状态。而在对方不依不饶的攻势下，自己雇请的佣兵早就撂挑子逃走了，估计这时应该已经在后面的车厢里脱下了装备换上布衣冒充平民了吧？只有忠心耿耿的家族护卫队还在苦苦支撑着，但这些可敬的战士们也早就伤痕累累疲惫不堪了。

    杰布坦不知道自己是不是应该庆幸，席格斯只出手偷袭了一次。如果后者刚才肆无忌惮的趁着h-n战继续偷袭的话，自己这些不过十来个人大多是2、3级战士的护卫队估计早就崩溃，而自己现在也应该与席格斯举杯对饮了吧。

    想来传闻中一向谨慎的席格斯大概是在保存实力以应对突发状况。虽然目前看起来大局已定了——车头控制室应该已经被孤狼占据了，而现在列车又进入了马尔德斯荒原这个著名的三不管地区。用脚趾头想也知道对方肯定事先在这里安排了大部队的增援，只要列车一停下来，所有还在进行抵抗的人将全部直接三振出局。

    杰布坦微微苦笑了一下：孤狼的计划太完美，而行动又太果断了。估计是两个兄长中的某位将自己的行踪和卫队实力通过暗地里的渠道告知了孤狼，并达成了什么协议吧。孤狼是盗贼团，没有信誉可言。不知道许给对方好处能不能换得自由摆脱眼前的危机？

    不过在这次由一群喽啰发动的冲锋被打退之后，随即出现在过道另一头的m-n边的戴着面具的男子便彻底打消了杰布坦的妄想。因为他看见了对方xiōng口上的家族徽章。

    “你是我大哥还是二哥的手下？”知道自己已无可能幸免，杰布坦的脸s-很是难看。

    “您认为我会说出来么，三少爷？不过，出于礼貌，您可以叫我小丑。”对方优雅地躬了躬身行礼道。华美的礼服配上怪异的面具，再加上他yīn森森的语气，给人一种说不出的厌恶感，就像是一只大号的小强般恶心。

    但此时的杰布坦可没心思去吐槽对方的品味，他只是在感叹自己正是17岁的大好年华之时就要因为这狗血的家族内部纷争而去吃盒饭了。可怜自己还没有看过动漫啊！还没有玩过Galgame啊！还没有买过等身抱枕啊！还没有组装过手办啊！还没有……

    好吧，其实他只是铁青着脸说不出话来了。

    一个喽啰走了过来对着小丑耳语了一阵退了下去，而后者的脸上出现了明显的喜s。他抬手指向窗外对着杰布坦笑道：“看吧，三少爷。孤狼的大部队已经来了。”

    果然来了么。杰布坦满嘴苦涩地扭头看去，只见满山遍野都是赤红s-的戈壁上，一支骑着马匹的部队伴随着滚滚烟尘以近乎垂直的角度向着列车扑来。若是现在就开始刹车的话，这支并不正规的骑兵部队将正好拦在车头前方的位置上。然后，什么都结束了。

    杰布坦反而平静了下来，他坐在靠窗的座位上默默注视着孤狼的骑兵越来越近，越来越近。杰布坦甚至都能看清领头那人穿着的是青s-皮甲骑着的是黑s-的马了，但……

    列车并没有减速！

    照这个速度下去骑兵部队只能接触到列车的中段车厢——还是在双方都是高速移动着的情况下。可想而知最后能登上列车的人数，那已经不是能够用悲催就可以形容的了。

    小丑也很是意外，他恶狠狠地揪住身边某个倒霉蛋的衣领大声吼道：“为什么没有刹车！？你们不是说车头已经被你们的人控制住了吗？”

    当然他什么也问不出来，这种事一般的喽啰怎么会知道。

    小丑低声骂了一句，打开窗子翻上了车顶。杰布坦虽然很想命令手下阻拦，但是对面的孤狼杂兵们又冲了上来。而作为VIP的杰布坦本人并不会武技或者魔法，他只能听着头顶上的脚步声渐渐远去。

    ======我是分割线======

    气温依然比较低，凛冽的寒风因为脚下高速前进着的列车而显得更加刺骨。但再也没有比这里更好的视野了：湛蓝的天空和赤s-的戈壁一望无垠，不远处bō涛般涌来的骑兵大队以及飞向他们的各种五颜六s-的初级魔法和普通箭矢也尽收眼底。

    一个池塘般大小的泥沼地突兀的出现在骑兵们冲锋的道路上，顿时一阵人仰马翻。这是普通新生不可能办得到的，绝对是克丽丝导师干的好事。

    站在车顶上的月歌微微笑了下，捋了捋被强风吹lu-n的长发后，拿出了弓箭。

    谨记着艾莉希雅首先攻击对方坐骑的要求，月歌的狙击表演正式开始。

    第一箭，某个实力不强的杂兵被受伤倒地的马匹掀飞，随即淹没在滚滚烟尘之中；第二箭，那个家伙反应很快，弃了马匹跳到地上结果摔了个嘴啃泥；第三箭，倒地的马匹绊倒了后面另一匹马，引发了一场可怕的jiāo通事故；第四箭，被骑手用兵器配合斗气格挡了？

    有点意思。月歌歪了歪脑袋，很是不屑的chōu出了两枝箭同时搭在弦上：一枝sh-人，一枝sh-马，我看你挡哪个？

    高贵纯朴温柔淡薄的jīng灵也被无节c-o和腹黑的酱油部成员们给带坏了吗……

    于是挡了飞向自己的箭矢的骑手失去了坐骑，一头摔到了地面上。

    骑兵群中有人指着月歌大呼小叫。这么明显又拉风的目标再无视的话除非是他们的头以前被m-n挤过。

    少数带了弓箭的骑手开始向着月歌还击，后者动都没动——丫的根本就没考虑提前量，lu-n糟糟的箭矢全都偏了老远，唯一的收获就是某枝箭穿过窗户之后擦破了不幸中彩的法比亚诺的额头。

    这群骑兵的领队此刻几乎快要抓瞎了。他们当中不少人的实力都比那群正在恬不知耻地施放着初级法术的菜鸟们要高得多，但问题是——他们之中没一个人是法师，全都是近战职业。少数的弓箭手还没起多大作用就被车顶上那只jīng灵全撂倒了。

    如果这些烦人的苍蝇只是sāo扰攻击的话也没什么，最多l-ng费点斗气进行防护就是了。但这群无节c-o的小h-n蛋居然专m-n打坐骑！这是最让领队纠结和吐血的地方。没了坐骑，这群实力还远没到开山裂石程度的家伙们要如何追上列车？何况还和计划的不一样，列车到现在也没一点要减速的迹象，这让眼睁睁看着大批手下失去了坐骑之后只好在地上跑的领队大人不禁感到万分蛋疼。

    如果按照这种情况发展下去，再不停车的话，骑兵们最后只能与列车擦肩而过。

    ======我是分割线======

    小丑已经回到了车厢里，正站在通往车头控制室的过道m-n前。

    他是4级的盗贼，不，应该叫暗杀者更为确切。他jīng通各种暗杀和潜伏技巧，对毒物也很有研究，出手时非常极端，不是你死就是我亡。可以说小丑完全就是一个杀手。

    但杀手并不适合正面作战，那是战士才会去干的事。所以小丑和席格斯都没有出手对付杰布坦的卫队或是乘警，以他们的防御只要吃了一击就肯定会有大麻烦的。

    不过现在小丑不得不准备进行正面战了。后面的乘警天知道是打了什么jī血，不仅消除了诅咒而且还一个个生龙活虎攻势如ch-o，如果不是席格斯坐镇估计那群废柴杂兵们早就崩溃了吧。要是不尽快停下列车得到增援的话，这一次的行动便会完全失败。

    下一次可就不会再有这么好的机会了！

    小丑首先进入潜行状态隐了身，然后轻轻拉开了m-n，并没有使其发出声响。在缝隙勉强能够通过时便迅速钻了进去，随即又轻轻合上了m-n。整个过程非常迅速，不超过三秒。

    完美的潜入。普通人在没有看向这边的情况下是不可能察觉到的。

    小丑小心地呼吸着，然后开始打量控制室的内部情况。

    角落里四个被捆成粽子的穿着伪造佣兵团服装的孤狼杂兵，看来是抢占失败了；两个正坐在c-o控台前聊着天的身穿工作服的列车驾驶员，都是没有修炼过的普通人。这是怎么回事？难道现在的平民已经是一种可以逆推强盗的存在了吗？

    一阵风声突兀的在这封闭的房间内响起，小丑立即chōu出随身的短剑做出防御。但岂料出现在他眼前的不是什么武器，而是一道纯正黑s-的羽m-o组成的bōl-ng。小丑下意识的用剑去挡，一股难以置信的强大力量顿时从剑上传来，直接将他推出了控制室，伴着废掉的m-n狠狠摔在了外面的走道上。强大的冲击力令小丑仿佛感觉自己的五脏六腑全都移位了。

    “你这只蟑螂，刚才在那里鬼鬼祟祟的准备做什么？”

    一个美丽娇小身着深s-哥特服蓄着一头夺目的雪白长发的黑翼堕天使，正悬在半空中两手jiāo叠抱怀以居高临下的姿态注视着在地板上喘着粗气的狼狈不堪的小丑。那目光之中充满了冰冷、不屑、厌恶和高傲，仿佛就是在看一只蛆虫。什么4级实力的尊严与荣耀，小丑觉得自己在她面前根本就是微不足道的蝼蚁，只剩下了拜服。

    沉寂了一章的水银灯强势登场！撒huā~~~~

    至于为什么主席大人会出现在这里，各位还记得当初艾莉希雅曾经对着她耳语了一会么？其实就是在那时艾莉希雅便已经开始考虑如何抢占车头并作出安排了。选择水银灯前来车头控制室的原因——当然不仅是因为她很强，而且最主要的还是因为她会飞。

    会飞的话，移动到车头就不受地形限制，也不用面对车厢里的敌人了。

    为什么列车上会有这种强大的存在！？小丑简直快要崩溃了。他努力站了起来，却发现自己的双tuǐ竟然在不停地发抖。这是小丑作为暗杀者的本能在告诫他，眼前的生物极端危险，已经远远超出了自己可以刺杀的实力上限。

    “知道吗？我很讨厌你身上那化不掉的血腥味。”刚才还在远处的水银灯蓦地出现在惊愕的小丑面前，他的意识里瞬间就只剩下了对方紫红s-的双眸和几乎冻结了自己灵魂的低语，然后水银灯又突兀的远离了他，仿佛是嫌弃他的气味，“所以，请你躺下吧。”

    在极端压抑的刺jī之下小丑终于疯狂了，他嚎叫着举起淬了剧毒的短剑，闪电般在狭窄的过道里变换着方向扑向了水银灯，在空气中留下一连串的残影。在这一刻，他爆了传说中的种子。

    小丑手中的短剑离水银灯那纤细白皙的脖颈非常近了，只要再向前一点便能将它切开，令温热的鲜血和粉红的肌r-u接触到冰冷的空气。但是这终究也只不过是他的妄想罢了。

    水银灯小巧的右手伸出了拇指与食指，轻松地将对方的短剑捏住了。她的眼里满是戏谑和嘲笑，就好似一只在耍n-ng耗子的顽皮猫咪。回过神来的小丑满脸的疯狂转换为惊恐的表情，然后他的眼前便出现了大片的黑s-羽翼，接着便浑身chā满羽m-o晕了过去。

    “这样就倒地了？不愧是恶心人的垃圾，就这么点实力也敢出来。嘁，真是扫兴。”

    水银灯对小丑，结局为：秒杀。

    ======我是分割线======

    艾莉希雅并不知道水银灯此时已经轻松解决了一位装BOSS失败结果变成装B然后遭了不幸的家伙，她只是觉得自己很倒霉。

    刚才她和格兰娜一起在车顶上潜行前进的时候，因为车厢之间的连接处是个凹坑，两人不得不停下来轻轻跨过去以免发出声音。结果就在格兰娜刚刚过去，艾莉希雅还没动身的时候，小萝莉感觉自己背后被什么人撞了一下。紧接着预知危险的技能便发了疯一般对着她拼命预警。在艾莉希雅不惜现出身形使出了子弹时间并用力向前一跃的同时，两柄闪着寒光的弯刀也自虚空中出现，目标正是刚才她所在位置的后背心脏处。

    黑s-的皮甲、独眼罩、灰s-头发……毫无疑问，眼前这位就是孤狼的首领席格斯。

    艾莉希雅想了一会便明白了：估计是席格斯见列车迟迟没有刹车减速得不到增援，而乘警纳斯里大叔们的猛攻已经让他的手下吃不消了，所以这才不惜铤而走险，试图潜行到杰布坦的护卫队后方直接下手绑人。

    然后，也许是某个无节c-o的萝莉控的安排，潜行着的席格斯和艾莉希雅碰到了一起。

    格兰娜也现出了身形站在艾莉希雅的身边，拔出匕首紧紧盯住对方：“艾莉希雅，你快点下去帮助杰布坦的护卫队。席格斯出现在这里的话表明孤狼是想孤注一掷了，你要保护那个富二代别落到疯狂了的他们手里。如果他变ch-ng人质那么就麻烦了！”

    “那你怎么办！？不要告诉我你打算留下阻击席格斯，会吃到便当的！”

    “我可是盗贼呢，不会傻到去正面硬挡的。”格兰娜对着艾莉希雅眨了眨右眼笑道，“你可要把下面那群小喽啰尽快收拾掉，然后带着纳斯里大叔来救我啊。我还没jiāo到男朋友，不想这么早就去陪冥神喝茶的哦。”

    若是现出神之形态，毫无疑问就是6级的圣人来了也不会是艾莉希雅的对手。但这么一来小萝莉那悠闲的校园生活也就到此为止了——没人有胆量去和nv神做朋友或同学的，某个打错了电话的废柴男除外。但要是以现在的状态来迎击席格斯……2级与3级的差距先不说，3级以上的实力就是一个分水岭。只要天资不是特别差，勤奋一点的话谁都能升到3级，哪怕法师也一样。不过4级的实力就要求很强的悟x-ng外加机遇了，而且对3级而言力量差别太悬殊了。如果席格斯不是为免h-n战中意外受伤不好出手的防御奇低的盗贼而是可以斗气护体的战士的话，杰布坦的护卫队此时早就全趴下了。

    以现在的实力去和席格斯单独对战，小萝莉便是卖萌也没用了。

    深深看了一眼xiōng有成竹而且斗志满满的格兰娜，艾莉希雅微微一笑对着她丢出一个“加速”后就转身跑开了：“在我回来之前不许死啊！”

    促使艾莉希雅这样果断离去的原因，自然是刚才她用真实之眼所看到的格兰娜的属x-ng了：这个一路上不声不响在后面装作蹭经验的消费宝宝的丫头，居然是4级盗贼！虽然从能量上来看格兰娜是4级初期，远不是即将突入5级的席格斯的对手，但支撑到援军赶来那是没有问题的了。

    这个格兰娜该不会是某个大人物的陪读吧？从分配的宿舍来看，是索菲亚吗？这个腹黑nv果然身份不得了呢。不过她自己好像没注意到的样子，而且貌似我们所有人都没注意到这件事呢。格兰娜藏得真是够深，她怎么不去当扮猪吃老虎的主角啊！哎，这个席格斯果然可怕，给人的感觉就像是一柄架在自己脖子上的利刃，随时都会取你x-ng命的样子。可怜我的奈叶如今是没法得到了呢……

    这种时候你还在想着魔炮吗！？

    待心里无限感叹着的艾莉希雅远离之后，格兰娜将匕首一横，率先发起了攻击。

    在空气中拉出了一道残影的格兰娜手中的两把匕首分别直取席格斯的咽喉与心脏，端的是凌厉无比。但席格斯也不是易予之辈，两柄弯刀轻轻一挑便使得格兰娜的攻击偏离了方向，随即弯刀向前一刺，突然间毫无征兆的转守为攻。岂料格兰娜似乎早有防备，她已经收回了匕首迎向了扑面而来的弯刀。

    在这飞驰的列车顶上与呼啸的寒风中，两道残影jiāo错而过，其间兵刃jiāo击之声宛如爆豆般响起。双方竟是在那短短的一瞬间jiāo手了十几合，然后互换刚才所站的位置，停住了。

    格兰娜转过身随手擦去了脸上淡淡的伤口所流出的鲜血：“喂喂，你还是不是男人啊？怎么能攻击nv孩子的脸？”

    但席格斯却是一脸的yīn沉表情，他死死地盯住格兰娜一字一顿的冷冷道：“你到底是什么人？为什么……”

    “为什么和你使用同样的匕首刺杀招式是吧？”格兰娜故意俏皮地对着席格斯挤眉n-ng眼，“我就不告诉你。”

    席格斯不为所动，依然保持着扑克脸死死盯着格兰娜不放。

    “很简单啊。维卡大师在你叛出师m-n之后摆脱了消沉重新振作起来，再次收了一名徒弟哦。”格兰娜说到这里表情也迅速冰冷了下来，“初次见面，请多多关照啊，师兄。”

    ======我是分割线======

    这是孤狼发动的最后一次攻击了。他们全都疯了似的在狭窄的车厢里拥挤着扑了上来，完全置身后少数几个阻挡乘警的同伙于不顾。只要撑过去，乘警就能将这群疯子全部抓住，然后结束这场动lu-n。

    但是，如何撑过去？杰布坦看了一眼面前几乎摇摇y-坠的护卫队成员们，苦笑不已。

    能抵挡到现在，他们已经非常了不起了。以目前的状态来抵挡孤狼盗贼团最后的疯狂冲击，那显然是不可能的事：所有人都全身挂了彩，极度疲惫，而且有的人甚至连武器都折了，现在拿着的还是从地上捡来的盗贼团的兵器。真要打起来，他们很可能都会领便当。

    这时，一名护卫走到了杰布坦面前行了一个礼道：“大人，我们这次看来是挡不住了。刚才那个叫小丑的家伙去了车头，但到现在列车都没减速说明车头那里有一个实力强劲的人物阻止了他。您最好马上赶去那里切断车头与车厢的连接（他还不知道在车头那里的是一个实力强到逆天的小人偶，只当是没法挡住群殴的普通强者，我们为您在这里争取时间。”

    他的意思是只要杰布坦逃出去了就行，其他人怎么样都无所谓。

    “开什么玩笑！你当我没看见刚才那群孤狼骑兵吗？断开连接之后停下来的车厢里的其他人怎么办！？后面那群为大家抵挡了半天骑兵的希望之苑的学生们怎么办！？我自认没有那个可以牺牲别人来拯救自己的资格！”杰布坦愤怒地斥责道。

    虽然杰布坦的双tuǐ在发抖，但他的眼神却没有半点虚假。护卫钦佩地认真行礼道：“如此，我等将死守这节车厢！”

    “哎，我只当你是胆小草包的富二代，没想到你这人倒是还tǐng有一些原则的嘛。这样也好，至少我不用担心自己救下的是一个魂淡兼孬种了。”

    这个甜美的声音很是突兀，让护卫惊出了一身冷汗。他居然没发现有人潜行到了杰布坦的身边，这简直就是无可饶恕的失职！他下意识地拔出剑来护在了杰布坦身前。

    “别紧张别紧张，我是希望之苑的学生。”一个娇小可爱的身影从虚空中显现了出来。

    待这个声音的主人完全现出身形之后，两人全都看傻了眼。

    “呃，相比起我来说，对面那群如狼似虎的家伙应该更值得你们注意吧？”艾莉希雅虽然已经渐渐习惯了（伪萝莉的生活，但这样被人盯着看还是感觉浑身不自在。

    “啊哈哈，因为您实在太美丽了，所以不小心就……”杰布坦尴尬地抓着头笑道。

    不过那名护卫倒是很认真，他在短暂的失神之后首先要求看了一下艾莉希雅的学生证，确认无误后很奇怪地问道：“那么，哈里斯小姐，过来帮忙的就你一个人吗？你确定你可以对付那些强盗么？他们可不是实践课上原地不动的靶子。”

    艾莉希雅很是可爱的努力跳了几下看清了孤狼那拥挤不堪的队形，不屑地撇撇嘴：“在我看来那么拥挤的人群和固定靶没什么区别。”

    护卫也不禁汗了一下：“是啊，刚才还有点合理队形的样子，现在不知道他们发了什么疯变成这副模样了。”

    那是因为他们的老大现在在车顶上，对面没人指挥呢……

    “这样正好，看我把他们一勺全烩了。”艾莉希雅自信地走到了过道上。

    面对来势凶猛仿佛不可抵挡的强盗们，小萝莉又打算如何应付呢？

    武技？不行吧，她只会一招双龙闪；用魔法？貌似可行，但这么密集的冲锋队形下她那几个杀伤力不大的法术根本发挥不了最大效果；魔法少nv变身……我是说变为神之形态，那更是一票否决了；枪斗术？倒是可以边打边退拖延时间等待后面的乘警来增援。但是，上面的格兰娜可等不了那么久。

    这可真是一个难题啊，但艾莉希雅早已经有了打算。

    不过若是我在这里写上“y-知后事如何且听下回分解”的话，饶是这一章早过了五千字的大关想必也会被你们拍死的吧。

    所以这章仍在继续……

    喽啰们的队形实在是太拥挤了，直到现在才刚刚来到车厢的中段。艾莉希雅就这样仿佛真三5里处于狭长地形中的孙MM一般以“一nv当关万夫莫开”的架势站定了。

    在身后杰布坦和他的亲卫队的注视下，艾莉希雅mō出了一枚闪亮亮的银币。只听她低声喃喃自语道：“今天用去了20秒，还剩10秒，都够打两发了。那些家伙还真是倒霉。”

    只见艾莉希雅忽然全身闪烁出无数绚烂的电弧，接着一声脆响，银币被她的右手大拇指弹上了半空，划出一道明亮的闪电。然后小萝莉全身瞬间涌现出大量蓝s-的电流，如果不是没有魔力bō动的话杰布坦甚至以为她在释放高级雷系法术了。

    待到银币重新落下在艾莉希雅的平举着的右手处时，仿佛是超新星爆发一般，刺目的强光和猛烈的气流毫无征兆的出现了。那在强风中优雅舞动着的金s-长发、飘逸的衣裙和娇小柔弱却tǐng立不屈的身躯所组成美丽背影，此刻永远地留在了杰布坦的脑海之中。

    这节车厢报废了。桌椅窗户照明灯什么的早已变成了任谁都辨别不出来的碎片渣子，而先前那群趾高气昂的强盗则一个个化为黑乎乎的不明物体滚了满地，愉快地冒着青烟。

    这是多么令人神清气爽的场景啊——小萝莉潇洒地用还在冒着电弧的右手背将一抹被气l-ng吹lu-n的金发甩到背后，摆出一副牛气冲天的POSS——然后，石化了。

    “你已经成功解救了杰布坦，完成了阶段x-ng随机任务。但由于你在任务过程中使用了不属于消

第二十七章 既然是旅行，那肯定有露天温泉

    第二卷恶魔之门篇]第二十七章既然是旅行，那肯定有露天温泉——

    艾莉希雅趴在桌子上，伴随着列车的行驶声做闭目养神状，其实是在确认奖励和进行兑换。

    刚才与孤狼一战，她最终获得了A级评价，得到了5000奖励点、法术连锁闪电、3级斗气的使用权限和一套太极剑术。席格斯跑掉的同时，也带走了S级的评价，不禁让小萝莉恨得牙痒痒。但毕竟是技不如人，要是她再强一点也就不会让格兰娜去替自己殿后了。

    不过解救杰布坦的那个随机任务……还是不要提了。

    说到随机任务，艾莉希雅有了一个大致的猜想。那就是虽然这些随机任务没有提示，但战斗中处于阶段x-ng进展的事件一般都是随机任务。就像是枪战游戏里土匪埋下C4，那绝对是随机任务并能得到奖励点。

    总体来说，大型任务的奖励点的收入方式应该是随机任务加最终评价，当然如果同时能狩猎魔物魔兽的话则属于额外收入了。

    奖励点是一种很奇怪的东西，明明看起来很多的样子，结果稍微兑换几下却发现——没了？刚才还腰缠万贯转眼间一贫如洗的感受这世上也只有在赌场里才享受得到了。

    艾莉希雅现在就真真切切如此感受了一把。

    5000奖励点被小萝莉换成了：全套飞天御剑流的招式，算是配合双龙闪了；阿尔托莉亚的强力剑技，她还有一柄货真价实的誓约胜利之剑在手上呢；驱动这把令人蛋疼的宝剑所需的风系魔力小萝莉也给兑换到了3级，虽然她一个3级魔法也不会；一套很可爱的吊带睡裙，当然这不是钱多没地huā，而是……这件内衣居然堂而皇之的出现在了防具的选项里！而且自带的触发式圣盾术不说，防御力竟比一般的附魔铁甲还高——这已经很明显是某个恶趣味的萝莉控故意放进去的了；一条大红s-的蝴蝶结发带，这个依然明显是某个萝莉控放进去的饰品有着极快回复jīng神力与魔力的效果，所谓无限蓝就是这么来的。

    上面最后两件令人无语的装备不同于系统对普通装备比如价廉物美之类的评价，而是给出了一句让人远目的话：挥泪吐血跳楼赔老婆本超级大甩卖之特价商品。

    你丫的开超市呢……

    这五大件兑换之后，奖励点还剩不到1000的样子。虽然还能再兑换某件物品或者技能，但艾莉希雅还是把这些奖励点存了下来以免在试炼时遇到什么麻烦。

    检查完之后她打算开礼包——总计消费5000奖励点时系统赠送的——也许是因为第一次开出了逆天般的子弹时间，艾莉希雅估计自己的好运在那时候应该全huā光了，所以对这次开出的东西不抱任何希望。

    但小萝莉显然忘记了这世上还有一种叫做“猪脚光环”的东西。

    凤舞机甲，外形出自于《IS》，但x-ng能却更加强大——或者说离谱。原作中本来就有的护盾先不说，这款凤舞机甲的火力完全就是BUG级别的：已经数不清数量的各式对空对地反装甲的浮游炮、可以拿去批发的联装导弹发sh-器、两m-n对舰主炮（这里指的战舰可不是那种漂在水面的铁疙瘩，而是能够星间航行的宇宙飞船、以及一m-n手提式火神炮模样的巨型武器。当然这个伪装成火神炮的东西可不是地球上那种消耗子弹飞快的专m-n配合猛男形象的家伙能比的，当它百分之百出力时可以将雷达屏幕上的大片红点清出粗粗的一道直线来，无论那些红点代表的是炮灰还是母舰。因此它有一个响亮的外号：便携式雷神之锤。

    光是全屏弹幕什么的爆弱了，全屏弹幕加地图炮才是王道！

    凤舞机甲的护盾很强，系统说是可以正面硬抗6级法师全力施展的禁咒魔法——换言之可以在最近距离驾驶着机甲安全无忧地观看一种名为核弹的超级烟huā，如果你不怕被闪瞎那双氪金狗眼的话。当然与这BUG级别的火力和护盾相对应的，凤舞没有任何强力近战武器，只要有近战能力很强大的人或兵器靠近凤舞，它便没有还手之力了。

    当然前提是对方能够在这种军团级别的火力打击中生存下来……

    如此恐怖即便是放进高达那种高科技世界里也绝对能够称霸一方的东西，出现在这落后的魔法世界中自然有着诸多限制。首先，凤舞一天只能使用三次；每次之间的间隔不得少于一个小时；浮游炮、导弹甚至对舰主炮都没什么限制，但雷神之锤每次只能打一发；最后也是最关键的一点，凤舞每次的作战时间只有10分钟。

    10分钟……你妹的量产型高达作战时间都比你长啊！！

    若是这样也就算了，至少可以把凤舞当成最后翻盘的底牌。但让小萝莉纠结到差点满地打滚的是，最后还有一段小字组成的说明：

    本机甲只适合nvx-ng使用，男x-ng、伪娘与秀吉请勿尝试。另外，使用者的jīng神力必须达到5级才能与机甲主控电脑同步连接，未达标者请不要试图c-o控以免发生危险。

    能看不能用！只有4级jīng神力的小萝莉忽然间回忆起了转生之前正要和nv友H的时候结果被对方告知她的亲戚来了那种抓狂的感觉，接着又联想到自己很有可能在未来的某一天对一个男人说同样的话但结果脑海第一个浮现出的却是李华音的面容之后，她顿时整个人都ORZ了……

    所以说人参啊，那就是注定要泡在杯具里的。而且这杯具还是放在一张缺了条tuǐ风一吹就会打翻的茶几上的……

    感悟完人参，哦不，是兑换完毕的艾莉希雅抬起了头，看了一眼窗外的风景。赤红s-的戈壁已经不见了，取而代之的是一片赏心悦目的绿s-森林。

    格斯特里克山峦是由好几座紧紧相连的山峰组成的。这里的树木万年长青，清澈的山涧溪流随处可见，大量小动物和低等魔兽在此间轻松生活着。在山峦的深处有着许多矿脉，最有名的则是在主峰下的格斯特里克矿d-ng了。不过那里曾经被矮人占据，想必现在连矿渣都挖不出来了吧。矮人据说进入地下世界之后这个废弃的矿d-ng又住进了一群鼠人，但是这些胆小的家伙从来不敢离开d-ngx-e很远，基本上构不成威胁，人类也就没去管了。

    这个地方拥有大量的动植物与矿物资源，再加上气温宜人风景秀丽没有危险魔兽，很适合成为旅游胜地，坦桑帝国便在此修建了一条铁路发展经济。每年从这里都能产出许多资源和旅游收入，是这个贫瘠的帝国一座不可多得的宝库。

    “哟，小艾莉你醒啦。”一旁正在和其他几人打扑克但从脸上贴满的纸条来看战绩并不理想的李华音随手把牌一丢便凑了过来貌似关心地说，“刚才与孤狼的战斗很辛苦吧？”

    “如果你之前没有把手里的牌丢到桌上n-ngh-n的话，我会很感谢你的关心而不会认为你其实是为了逃避惩罚才故意这样的。”

    李华音讪笑不已：“啊哈哈，吐槽什么的，才睡醒就不要了吧？”

    “看见你这张脸我就克制不住自己吐槽的y-望。”

    “她这张脸不是欠chōu，而是看了就想让人踩一脚才舒坦。”主席大人的追加攻击。

    李华音蹲在车厢连接m-n前默默流泪画着圈：“呜呜呜，好过分……”

    索菲亚看着刚才将一众美nv搅合得jī飞狗跳不得安宁的李华音转眼间灰白化之后，不禁感叹这世上真的是一物降一物啊。她笑着摇摇头转向艾莉希雅道：“话说回来，你知道杰布坦送给你的格里昂家族徽章意味着什么吗？”

    “恩，意味着如果我去罗兰帝国旅游的话可以省下许多旅费。”艾莉希雅用“我很认真”的表情说道。

    你是故意的吧？绝对是故意的吧？索菲亚用扇子半掩着脸递过去一个无语的目光。

    我就是故意装傻了怎么着？艾莉希雅回了她一个得意的目光。

    “算了，反正都已经拿了，你自己心里有数就行。”索菲亚只得这样说道。

    艾莉希雅瞄了一眼旁边已经恢复了颜s-正准备站起来的李华音，把头用力扭到一边重重哼了一声用她那可爱的鼻音道：“哼！我、我才不是因为想要和那个家伙深jiāo而拿了那块破烂牌子的呢，只是他恰好递到了我的面前所以就顺手拿了！恩，只是顺手！”

    直击、破甲、外加暴击和伤害翻倍……李华音直接一个tǐng尸倒在了地上。

    附近的围观群众们头上那个汗啊，不知情的人还以为空调温度打高了。只有傻乎乎的负责卖萌的天然呆蜜雪儿小心翼翼地戳了戳李华音：“华音姐你怎么啦？呜咿，大家快来看，有什么奇怪的白s-东西从华音姐的嘴里冒出来了！”

    都说腹黑是用来卖萌的，没想到卖萌也是可以用来腹黑的啊。索菲亚心里如此感叹道。

    一阵铿锵有力的脚步声由远及近，然后m-n被一下子打开了，克丽丝叼着巧克力bāng出现在了m-n外：“都给老娘听着，再过一会我们就到目的地了。到时你们这节车厢排头先下，要注意次序，不要挤……呃，地上这是什么东西？”

    “请不要管我，老师。”看上去已经快要风化的李华音气若游丝的说道，“我的心已经死了。”

    “啊，是么。”克丽丝抬头看向众人道，“来两个男生把这具尸体扔到车外去。”

    一般说来不是应该找块布盖起来才对吗？随便弃尸会增加城管的工作量的！哎，貌似n-ngh-n了什么？

    “哦不！”李华音顿时跳了起来，“我的身体可是活得好好的！你们不能这样。”

    克丽丝：“这样啊，谁会神圣法术？快点把这个不死生物净化了。”

    李华音（哭丧着脸：“您该不会是故意在整我吧？”

    你不先耍宝的话谁会无缘无故整你……

    最后李华音无奈之下只好答应克丽丝等会学生下车时帮忙维持秩序才逃过一劫。

    ======我是分割线======

    这是格斯特里克山峦之中唯一的一座人类城镇，处于一个地势开阔的山谷里。小镇不大，也没多少本地居民，这里大街上走着的大部分都是旅行者、佣兵、矿工、商人和游客，本地人基本上都是在开店的。

    不同于雷兹城那些高大华丽的建筑风格，这里矮小的房屋刷着青s-的漆，地上铺着大块的粗糙石板，商店招牌是黑s-的铁制品，停在路边等待雇佣的马车，随处可见的贩卖各种奇异商品的地摊，附近围了一圈听众正在唱着什么的y-n游诗人……强烈的中世纪那古朴优雅的感觉扑面而来，让几乎不出学院大m-n而第一次出m-n却是坐的列车仿佛生活根本没有发生改变的艾莉希雅清晰的认识到，自己的的确确已经穿越到了一个不同于地球的世界里了。

    这个季节是旅游的黄金时段，大批慕名而来的游客塞满了小镇的每一个旅馆客房。但是希望之苑的名号毕竟不是吹出来的，霍华德那老头早已为各地的试炼生预订了旅馆。所以艾莉希雅等人只要跟着克丽丝就能到事先订下的旅馆里休息了。

    前提是如果他们没有m-路的话……

    在又一次连找人问过路都走错了地方之后，艾莉希雅终于抓狂般的夺过了已经满头是汗连巧克力bāng都顾不上叼的克丽丝手中的地图。

    “克丽丝大姐，你是我亲姐！地图拿反了你居然这么长时间都不知道的吗！？”

    在这一刻，面对地震海啸泥石流龙卷风火山爆发都能谈笑自如，把她一个人丢去2012的大灾变现场也绝对没有半点怨言的淡定帝克丽丝，在身后无数幽怨目光的注视下……

    脸红了！？她居然脸红了！？这要是让她的弟弟罗伦斯看到岂不是要立马吓晕？

    看着别有一番风情让人不禁看呆了眼的克丽丝，小萝莉咧了咧嘴说：

    “克丽丝导师，你都这么一大把年纪了就不要卖萌了……”

    然后小萝莉不得不在头上顶着一块冒烟的红馒头于队伍前面领路。

    过了一会抵达旅馆并与接待人员jiāo接之后，克丽丝开始在院子里对着众学生训话：“都听着，现在是下午四点，虽然到达时间比预定的晚了两小时但也能够接受。你们现在可以自由活动，但六点吃晚饭之前必须在这里集合，否则你就给我去睡大街。

    还有一个好消息要告诉你们，这个旅馆没有浴室，取而代之是l-天温泉，所以各位今晚都有福可以美美的洗把澡啦！”

    “哇，真好！有l-天温泉哎！”塞西莉娅拍着手雀跃不已，她身为一个千金小姐没什么架子，除了喜爱甜食和疯狂地对待法比亚诺之外，唯一的也只剩下对卫生的要求了。

    但塞西莉娅很快就发现身边陪着水银灯一起作淡定状的艾莉希雅此刻却是满脸囧囧有神的表情，不禁很奇怪的问道：“怎么了艾莉希雅，你难道讨厌温泉吗？”

    艾莉希雅摇摇头：“不，我其实很喜欢泡温泉。”

    “那你为什么是这种表情？”

    “没啥。只不过虽然这次试炼可以看成是修学旅行，然后堂而皇之地出现温泉是没错啦。但是为什么我总觉得这是被故意安排好的一样？我甚至都能想象得到某个家伙一边猥琐地坏笑着一边敲着键盘然后在脑海里无节c-o地编排接下来的剧情的渗人模样了。”

    “……”

    艾莉希雅深深吸了口气，慢慢的吐了出来道：“过会解散之后我们把索菲亚她们一起叫上，大家去买件东西。这件事得抓紧。还有，千万别让华音知道。”

    “买什么东西这么急啊？”

    艾莉希雅微微一笑：“温泉剧情必备道具。”

    一直沉默不语惜字如金的水银灯瞄了小萝莉一眼：“你这样做有人会哭的。”

    “不这样做的话我们之中有人会哭的。”小萝莉反驳道。

    “随便你吧。晚上我就不洗了。”水银灯无所谓道。

    “哎？那多l-ng费！还是说你担心自己身材不好？”艾莉希雅饶有趣味地盯着她说。

    水银灯没答话，她只是用非常鄙视的眼神将小萝莉的身材从上到下扫了几遍。然后对方就冷汗涔涔的败退了。

    ======我是分割线======

    一大群美nv集体逛街还没有男伴，这绝对是比任何jīng心制作的广告都要夺人眼球的存在。前来搭讪的人可以说非常多，但在知道了她们希望之苑的学生身份之后，基本上都不再勉强了，没人会和老牌顶尖人才学院过不去的——偶尔有些不开眼的也被直接揍飞了。

    在学院里装家里蹲装了那么长时间的艾莉希雅那喜爱游玩的x-ng格此刻表l-无遗，如果不是她还记着自己并非一个人的话，早就不知跑哪去了。一路走来，各种各样的店铺和地摊上基本上都出现过她的身影。

    最后，心满意足的小萝莉捧着特s-小吃（旁边的塞西莉娅捧着的则是当地甜点带领大家来到了目的地：“看，前面那家店就是了。”

    索菲亚瞄了一眼店m-n上的招牌，用扇子掩着嘴暗自窃笑不已：没想到这小丫头居然能想出这一招，今晚可真的会有好戏看了。

    这群美nv除了提到的三人以外还有塞西莉娅、恰西、月歌、蜜雪儿和格兰娜，其中只有迟钝的蜜雪儿没反应，另外几人已经是暴汗如雨了。这一刻，小萝莉邪恶的形象在众人眼中顿时高大起来了……也许应该把省略号换成问号更加合适？

    一群人很快就囧囧有神的买下了所谓的“温泉剧情必备道具”，然后赶在六点之前匆匆返回了旅馆。

    这间旅馆为希望之苑的学生们提供的是集体房，每12个人一间。很不凑巧，李华音正好与艾莉希雅是同一间。

    于是当小萝莉推开房m-n走进去时，已经对可能出现的各种无下限的场面有了一定的心理准备——但显然这一次还是出乎了她的意料。

    只见靠近m-n口的一张单人chu-ng上，李华音正侧着身子以一种非常淑nv的姿势斜坐在chu-ng沿边，右手捏着一块jīng致的手帕抹着哗啦啦直流的眼泪，左手搂着全身雪白圆脸红眼小短tuǐ的等身QB玩偶，一双明显滴了眼y-o水的泛红的眼睛幽怨地望向艾莉希雅，然后把脸一扭用能让无数长着国字脸的比圣骑士还要圣骑士的大叔们为之拼命的可怜兮兮的语气说道：

    “你还知道回来！？孩子，咱们走！别理那个没良心的领了一群美少nv出去逛街也许还顺便开了后（神兽宫的家伙。”

    艾莉希雅身后的其他人貌似对这样的场景已经习以为常了，满脸淡定。倒是屋内正在喝水的瓦琪丝顿时一口全喷了出去。

    小萝莉的吐槽之魂此时终于爆发了：

    “你这句话的对象应该是某个对家庭不负责任的男子而不是一只萝莉才对吧！？还有你说手上那只QB是你的孩子是怎么回事？QB那理应被好船处理的生物哪一点的遗传基因和人类相似啦！？别以为我不知道你刚才是滴了眼y-o水所以眼睛才那样红的！还说什么‘咱们走’，走你妹啊！你当自己是在家里然后出去住旅馆么，这里就是旅馆啊！最后不要把我和妄图将整个nv生宿舍中的人全部纳入后（神兽宫的你h-n为一谈啊魂淡！”

    这个无节c-o的作者每章不这么n-ng一下他难道就不打算结束的吗！？

    那好吧，这章结束了，在下一章就更加努力无节c-o一点！（艾莉希雅：喂！

第二十八章 既然有露天温泉……

    第二卷恶魔之门篇]第二十八章既然有露天温泉……——

    艾莉希雅费尽九牛二虎之力才摆平了恶意卖萌结果却让众人掉了满地jī皮疙瘩的李华音，然后和大家一起赶到了院子里。

    六点的钟声响起时，不出艾莉希雅所料的，克丽丝……又迟到了。

    你还好意思迟到吗！？没看见男生那边连诺曼都准时来了么！？

    在小萝莉脑内不断的吐槽之下克丽丝终于叼着巧克力bāng抱着一个硕大的酒瓶摇摇晃晃的出现了：“哟，小的们，看起来没人迟到嘛。不错不错，嗝！待会儿吃过饭大家等到七点就可以去泡温泉了。嗝！因为男nv两边每次都只能进去20人，所以各位要分几批洗，嗝！一会儿我把安排的名单贴在餐厅那里，你们自己去看啊。嗝！”

    大姐，这还没到晚上你就开始喝上了啊……

    在学生们囧囧有神的目光注视下，克丽丝挥手示意众人可以去吃饭了之后，如来时一般又醉醺醺的离开了。

    “我们有个好老师。”艾莉希雅对一边正在问克丽丝为什么站不稳的蜜雪儿道。

    我是分割线=====

    一顿并不豪华但却是jīng心制作的晚餐之后，艾莉希雅在餐厅的入口附近的墙壁上找到了克丽丝所说的那张写有名单安排表的白纸。

    魔法系的先洗，武技科的等会。在上限20人以内可以自由商定入浴的先后顺序，毕竟两个班男nv生数目不尽相同。洗浴时间为一个小时，违者拖出去吊起来自然风干。

    以上是这张纸上写着的原话。

    克丽丝导师你不是说贴出来的是名单吗？我怎么一个名字都没看见？

    尽管这张天雷滚滚的纸上充满了克丽丝式的简洁与干练以及无数的吐槽点，但自由商定是目前最有效的办法了。因为两个班的男生有点多，只能让他们去自己安排了——虽然艾莉希雅很怀疑其实是因为克丽丝不清楚大家的名字而且犯懒想去喝酒所以才这么n-ng的。

    nv生方面倒是不用担心，全部加起来也不过三十几人，分两批就能洗完了。

    “呵呵，真不愧是克丽丝导师的风格呢。”在艾莉希雅身后，索菲亚望着那张白纸用扇子掩着嘴轻笑着说，“艾莉希雅你打算是先洗还是等会再去？”

    “把大家都叫上，我们一起先洗七点的那趟吧。”

    ======我是分割线======

    在学院里的这两个月以来，艾莉希雅最初保留着身为中年大叔（被重击……呃，好吧，是身为大好青年的懒散习惯：一个星期洗一次澡。后来没多长时间就被李华音第一个发现并拉动群众对她进行了惨无人道的说服教育，以至于养成了接下来的三天一次，最后每天都洗的良好习惯。拜这所赐，这只伪萝莉如今已经能够坦然自若的面对各种对转生之前的自己来说超级华丽到可以立马流血扑街的杀必死场面了。

    比如现在大家一起在更衣室里换衣服的场景——虽然从某种意义上来说她自己也是杀必死的一部分。

    在一边换下了制服手臂上搭着一条浴巾的恰西向身边打量着众nv身材的艾莉希雅——这也是她唯一没有改掉的习惯——表情犹豫地问道：“我说，艾莉希雅，我们真的要用那东西么……”

    “你不觉得今天换衣服的时候很安静吗？平常可是很热闹的哦。”艾莉希雅不舍的收回目光看着恰西提醒道，“想想看这里少了谁？”

    “……李华音！？”恰西顿时满头是汗。

    “明白了？”小萝莉说完之后叹了口气暗自想道：“要是只有那个无节c-o的百合nv的话那就好了，但从那个码字不经过大脑的作者一贯的风格来看显然是不可能的事。”

    恰西是懂了，但被二人的对话吸引过来旁听的蜜雪儿还是满脸m-糊的表情：“华音姐不在和我们用不用下午买的那件东西有什么联系吗？”

    “蜜雪儿，”小萝莉望着对方那熟nv般的身材与只属于少nv的清秀面容，努力抑制住了自己扑上去把她搂在怀里好好r-u上一番的想法，无奈地道，“你这样下去迟早会被那个无下限无羞耻心的作者拉去为广大群众奉献大杀必死的。”

    “呜咿？”看着蜜雪儿伸出食指点着嘴ch-n歪着小脑袋的样子，艾莉希雅知道这丫头根本就没听明白，她不禁为这个天然呆的未来很是担忧。

    话说用天然呆奉献杀必死是理所当然天经地义的吧……

    艾莉希雅抬头看了一眼墙上的挂钟，时间显示为午后六时五十五分。

    要开始了啊……

    =镜头一转======

    “终于要开始了，属于我们的圣战！”某个聚集了大量男生的房间里，乔伊与巴特鲁并排站在正中央的桌子上对着周围一脸狂热的众人大声道，“你们都准备好了吗？”

    “哦！！”一片jī昂的狼嚎之声。

    而在不远处的汤姆则是一脸幽怨的望着乔伊……好吧，这个还请无视掉。

    “刚才我们得到了最新的可靠情报，路过的酱油众部——话说这蛋疼的名字是谁起的——她们已经进入l-天温泉里了！”乔伊挥舞着双臂，继续煽动下面众人已经快要沸腾的情绪，“我们很幸运，因为排行榜上的一到三名都在这里！甚至还附加了第八名在里面！你们想想，优雅的贵族小姐、美丽的邻家小妹、可爱的天真（？萝莉，还有一只熟nv身材的天然呆！这是属于我们的节日！是创世神给予我们的恩赐！”

    “所以我们绝对不能l-ng费这千载难逢的机会！”巴特鲁接过话茬道，“虽然男nv浴池中间被那可恶的木墙隔开了，但那不是问题。孙翔，下午买回来的东西呢？”

    站在旁边的孙翔将一个布包放到桌子上犹豫道：“我说，这样不好吧？被发现了的话绝对会被当场杀掉的。这才第二卷我还不想吃盒饭啊。”

    “拿出你男人的气魄来！”巴特鲁蹲下来拍了拍他的肩膀，“难道你就不想看吗？”

    “呃……我宁愿去和她们其中的某人jiāo往然后堂堂正正的去看。”

    巴特鲁：“嘁，没胆的家伙。”

    孙翔：“我这是有原则好吧！？”

    乔伊瞄了瞄不咸不淡的说：“孙翔，你在帮我们买回这些工具的时候就已经没有所谓的原则了。所以就不要勉强自己，放心的去看吧。”

    面对桌子上那可疑的布包，孙翔顿时泪目不已无语望天……是天huā板。

    巴特鲁抓过布包打了开来：“好了，来几个人负责将工具分散着带劲浴场，其他人负责掩护运送者不被旅馆的人发现，都明白了吧？那好，抓紧时间行动吧！传说中的伊甸园在等着我们呐！”

    霎那间，震天的战鼓声敲响了，大气中的每一个魔法元素微粒都兴奋不已。连无边的海洋也在士气昂扬的jīng锐战士们整齐的步伐下瑟瑟发抖。铮亮的长剑反sh-出炫目的光辉，华丽的魔法则散发出斑斓的五彩s-泽。嘹亮的战歌此刻响彻天地，各族英雄率领着全大陆汇集起来的无畏勇士们开始向那被yīn云笼罩着的邪恶势力的堡垒发起了如不可阻挡的海啸般的冲锋。大地在颤抖、战马在嘶鸣、武器在碰撞、魔法在回响，jī励的吼声和愤怒的咆哮jiāo织其中，演奏出这世上最为jī昂雄壮的战争jiāo响乐。

    艾莉希雅：“喂，只不过是一群无脸皮的男生离开房间准备开始偷窥，你有必要整出一幅史诗战争的场景出来么？你当他们这是要去攻打索伦的城堡吗！？”

    其实我这是在凑字数……好吧，一不留神就跑火车真是对不起了。下面来正经的。

    巴特鲁他们很顺利，旅馆的服务员根本没注意到有什么异常。jī动得几乎要把心脏吐出来了的众人很快便进入了l-天浴池。

    这是一块很大的温泉，中间被木墙划为两半。沿着温泉修建了高高的围墙以免一些小动物进来——当然也可能是为了避免顾客zǒu光——但是这依然不妨碍欣赏格斯特里克主峰那高耸的雄姿。而地面则铺上了防滑的青石板，并放置了一些免费的香jīng、木凳和木桶以供顾客使用。当然，温泉只是用来泡的，真正洗澡的地方还是在室内设置的淋浴那里。

    由于刚才在房间里开动员会耽误了一会，这帮拼死抢来了第一批洗澡权力的家伙们抵达这里时已经过了七点，所以雾气缭绕的温泉里面此刻有两个人影也就不奇怪了。

    这也是组织这次行动的巴特鲁与乔伊心中最大的遗憾：那两个人说什么都不肯加入。不过当然其中一个会拒绝也是理所当然的，因为那厮已经有婚约者了——魔法系A班的尖子生代表法比亚诺童鞋。

    巴特鲁率先进入了池子里，第一眼就看见了坐在池底在水面留出头不停吹泡泡的法比亚诺。然后在温泉里的一块大石边发现了没能拉进队伍里的第二个人，正靠在石头上——等等！那婀娜的身姿，纤细的手臂，白皙的肌肤，祸水级别的面容，还有擦洗身体时的优雅动作，这都是怎么一回事啊！？

    “你个魂淡都已经可以让nv孩子陪你一起泡温泉了吗！？”虽然美景当前，但巴特鲁却顾不上去看了，他抓住莫名其妙的法比亚诺的双肩猛力摇晃道，“你要是觉得后（神兽宫太多了就照顾一下周围的人啊！”

    已经冒出蚊香眼的法比亚诺努力定下神，拍开了巴特鲁的基爪：“你lu-n喊什么，仔细看清楚点啊。那人是我们班的苏菲德！虽然刚开始我也被吓了一跳……”

    天雷滚滚众人石化。原来眼镜真的是一种非常神奇的装备，它可以在卸下的那一瞬间让主人从默默无闻者变成绝对耀眼的存在并能够闪瞎附近所有围观群众和酱油路过者的那双氪金狗眼。在情人节时艾莉希雅对于苏菲德的恶意猜想如今不幸成真。

    而当事人对这边的sāolu-n始终无动于衷。他依然自顾自的不紧不慢地擦洗着身子，在浓浓的雾气中远远望去更加撩拨人心。

    在学院里时苏菲德都是一个人在寝室洗澡的，没人知道他下掉眼镜之后居然会成为秀吉——好吧，也许那个眼镜其实是个变身道具，而苏菲德暗地里还藏着一只用某个著名声优的嗓音来说话的死相凄惨的内脏动物玩偶？然后他每天都要和一帮敌对的美少nvjī烈战斗并为广大人民群众奉献衣服破烂后的杀必死，最后拥有了华丽后（神兽宫并能享受到美nv逆推结果却在秀吉状态下被人强行百合了？

    话说是不是n-ngh-n了什么东西……

    但不管是宫小路瑞穗还是木下秀吉，都不是真正意义上的nv孩子——虽然看起来都没差。一众男生在最初的惊y-n（？之后，纷纷将注意力转移到了木墙边。在那里，隔壁nv生们嬉笑的声音如猫爪一般不停地挠着他们焦躁的内心。

    “都别顾着听了，把家伙n-ng上来！”巴特鲁低低的喝止道。

    立刻就有几个人将组装好的某件可疑物品送了过来。那是类似为高级红酒开软木塞而使用的螺旋钻，只不过稍微大了一些。钻头上面不时闪过漂亮的光芒，说明它不是路边几个银币就能买到的便宜货，而是附了魔的jīng品。这本是矿工用来检查矿石样品中矿物含量的工具，结果却被乔伊发现。然后，臭味相投的巴特鲁在乔伊的邀请之下，便与后者一起联合两个班中的志同道合之士共同制定了这个没节c-o的计划。

    区区木墙如何能抵挡矿工专用工具？没一会一个龌龊的小d-ng就出现了。

    在此期间已经明白他们要干什么了的法比亚诺张了张嘴，最后在一众身强力壮的战士们的强势围观下选择了沉默是金。至于苏菲德，他依然在不急不慢的泡着澡。

    领头的乔伊和巴特鲁互相猜拳之后，在前者痛哭流涕的注视下，后者笑嘻嘻的趴到了小d-ng前面，闭上另一只眼向里面望去。

    然后——

    与此同时的另一边。

    “我说，艾莉希雅。你为什么要我们这些水系法师在木墙边施展浓雾术？”温泉之中，恰西一边替艾莉希雅梳洗着她那头柔顺美丽的金s-长发一边疑hu-道。

    “如果我告诉你这是在制造舞台上的烟雾效果你相不相信？”

    旁边全身浸在水里正一脸极乐表情的塞西莉娅闻言不解地说：“我们这里是温泉不是舞台啊。”

    恰西冰雪聪明，她想了一会便大惊失s-的小声问道：“艾莉希雅你的意思是说隔壁的男生他们会……？”

    “也许会也许不会。嘛，就算是以防万一吧。”艾莉希雅耸了耸柔滑的双肩道。

    其实按照本书那无下限的风格来看这种事绝对是板上钉钉般会出现的啦。

    “怎么会这样~~~~~~~~~~~~~~~！？”一个惨绝人寰悲痛y-绝闻者伤心听者流泪仿佛被人粗鲁地爆了菊huā般的男声忽然毫无征兆的在隔壁的男子浴池里响彻天际。温泉中正在互相嬉闹的nv生们顿时全都吓了一跳。

    “啊啦，真让你料中了呢。”抹着湿漉漉的粉红头发的索菲亚笑着道。

    “你们俩就不能提前和我们说一下？”恰西满头大汗的看着互相击掌的小萝莉与腹黑nv，“至少让大家有点心理准备啊。”

    “那样就不好玩了。”两人异口同声。

    “……”

    巴特鲁什么都没看见，他的视线里就只有浓浓的白s-雾气。这种可见度已经不是飞机停飞轮船靠港汽车熄火的级别了，它绝对可以让一对迎面走来的年轻恋人在不到三米的距离内互相擦肩而过而毫不知情；能够让拥有把妹之手的刺猬头撞上电线杆而附近的炮姐却无动于衷；可以让塞西莉娅的料理端出来走在大街上而不用去打马赛克；也能够让美丽温馨百合飘香的幻想乡转眼间变成诡异恐怖yīn风阵阵的寂静岭。

    希望越大失望也就越大。本以为能够拜见桃源乡的美景结果却看到了恐怖片背景的巴特鲁立刻大叫一声口吐白沫翻倒在地。

    旁边的乔伊吃了一惊，他小心翼翼的凑到d-ng前瞄了一眼，差点也晕倒在地。

    “这、这肯定是nv生们搞的鬼！”巴特鲁纠结着爬了起来，“她们有防备了。可恶，我们的计划是不可能泄密的才对……”

    你哪里会想到nv生之中有一个看过各种拥有大量杀必死镜头的后（神兽宫动漫从而对这类情节了如指掌的伪萝莉存在。

    “既然如此，那我们就执行第二方案。”乔伊超后面挥了下手，立刻就有几人拿着几根长绳快步走了过来。绳子的一头正牢牢的系着——攀城墙用铁钩抓？

    “翻出去，然后爬到附近的树上藏在树叶里看！”乔伊第一个拽着绳子登上墙道。

    很快池子里只剩下了一直处于淡定状态的苏菲德。法比亚诺？那个有可能告密的家伙被倒霉的强行掳走了。

    你可以想象一下一大群身上什么都没穿只在腰间围了一块白s-浴巾的少年奔走在依然很冷的季夜晚中的小树林里的情形吗？好吧，对不起我道歉，我有罪。如此基情澎湃的场面实在是不适合这本欢乐向萌系轻小说。那么，许多诡异的圆筒状浴巾在散lu-n的仿佛剪纸般的小树林间背景下快速飞舞的猎奇画面你们觉得怎么样？

    勇敢的正努力在创造奇迹的少年们很快就来到了nv子浴池的外围，在这里，他们遇见了传说中的最终BOSS。

    穿戴整齐全副武装的伊利亚满脸惊奇地看着他们：“没想到你们真的出现了哎。”

    “……可不可以解释一下为什么你会在这里？”巴特鲁愕然道。

    众人头上传来了一个声音：“因为我早就猜到你们这群鬼畜男生会来，所以就拉着伊利亚过来堵你们咯。”

    “你有资格说别人是鬼畜吗！？”经过两个月的观察，已经对声音主人的x-ng格十分了解的乔伊大声道，“再说你自己现在又在做什么？连口水都流出来啦！”

    擦了擦湿漉漉的嘴角，李华音纵身跳下树面对着近乎luǒ奔的众男生拔出两把单手剑嘿嘿笑道：“没关系，我是nv的，自然可以放心大胆的看了。而你们就不行啦。伊利亚，把他们打回去！”

    “可恶！怎么能输给这种变态nv？大家和他们拼了！”巴特鲁大吼着带头冲了上去。

    护甲无所谓了，但你们木有带兵器啊喂……

第二十九章 一瓶魔药引发的骚乱（一）

    第二卷恶魔之门篇]第二十九章一瓶魔药引发的骚乱（一）——

    “世间真是平和呀。”艾莉希雅坐在板凳上，一边为不知所措的恰西洗着头发一边发自肺腑地感叹道。

    “恩，真的很平和呢。”另一边，索菲亚围着浴巾坐在池边双手以优雅的姿势捧着一杯香气宜人的红茶附和道——至于红茶和jīng美瓷器等不合时宜甚至有点诡异的出现在l-天温泉里的这种情况，请各位向小萝莉手腕上没有下掉的空间手镯注目。

    “呜噜噜~~”泡在水里的蜜雪儿也想表达些什么，结果忘了嘴巴在水面以下的她顿时吹了许多泡泡，“噗——哈，呜咿，差点喝下去了。”

    在一边抓狂了半天的塞西莉娅终于忍不住大叫了起来：“哪里平和了呀喂！？外面可是有人在惨叫的啊！那斗气爆发的声音和强烈的魔力bō动你们两个就完全不在意的吗！？给我注意一下周围的气氛好不好！？”

    在她们附近，其他的nv生正一脸好奇又紧张地努力倾听着墙外的动静——当然她们也意识到了有些无节c-o的家伙想要偷窥，一个个都围好了浴巾钻进了水里。尤其是瓦琪丝，这个患有男x-ng恐惧症的邻家小妹般的软妹子现在正死死裹着浴巾趴在一块大石头后面瑟瑟发抖。如果不是格兰娜和月歌在前面护着她，估计早就逃跑了。

    这时突然响起了一个男人绝望的吼叫：“我和你们这对魂淡拼啦！！”

    “恩恩，一般说来这句台词就是死亡Flag的先兆呢。”艾莉希雅点点小脑袋道，然后用木盆舀水冲去了恰西头发上的香jīng。

    “看来外面快结束了。”索菲亚放下了茶杯钻进水里。

    “轰！！”炸弹在外面jī战中的小树林里爆炸了。在付出了无数同胞的鲜血之后，神选的战士巴特鲁终于掩护着挚友乔伊拉响了绑在身上的炸弹，与两名万恶残暴的异教徒同归于尽……口胡！真实情况只不过是在大部队被干掉后走投无路的巴特鲁掩护乔伊释放了一个爆炎术而已。

    李华音试图用斗气去打掉这个魔法，结果却引爆了它。爆发的气l-ng卷起了附近的几个倒霉蛋，将他们同时抛上了天空。

    艾莉希雅仗着眼神好，抬头看看都有谁：李华音、伊利亚、巴特鲁、乔伊、汤姆以及法比亚诺！？不是吧，那家伙怎么会出现在这里？他不是已经有塞西莉娅了吗？

    巴特鲁第一个停了下来，他挂在了远方的一棵树上；乔伊和汤姆这对好基友则是抱在一起摔在了某块草地上，然后，恩，打上lu-n码的东西各位没兴趣看吧；李华音、伊利亚和法比亚诺则是向着nv子浴池这边掉了下来，接着就是传说中的尖叫和逃窜。

    李华音是幸运三人组中第一个落地的，她把起身准备进入淋浴室的恰西扑倒在地；法比亚诺是第二个，原本他是要撞上某个lu-n跑着的nv生的，但却被塞西莉娅眼疾手快一把将那个nv生推进了温泉里，她自己迎了上去；最后一位的伊利亚不偏不倚，正好将为了避让惊慌的人群而离开了温泉的艾莉希雅压在了身下。

    这只伪萝莉一定是故意的，她的子弹时间难道是吃干饭的么？

    法比亚诺在闭着眼睛急急忙忙地向周围的nv生道歉，浑然不顾他和塞西莉娅两人的姿势和着装是多么的暧昧（两人都是只围了一条浴巾；李华音则是流着口水在恰西淡然的表情中一把扯下了后者的浴巾：“让我仔细瞧个够……吧？这是虾米啊！？”

    “泳衣啊。”恰西不咸不淡地说着，“温泉必备道具哦。艾莉希雅提议大家下午一起买的，现在看来真的是很有先见之明呢。”

    李华音顿时口吐白沫如同被喷了杀虫剂的小强一般翻倒在地。

    “哎，真是平和呢。”索菲亚一边感叹着一边端起没喝完的红茶抿了一下。

    就在这时，在已经为眼前的美人出浴图而看呆了的伊利亚身下躺着的艾莉希雅将头转向一边，小脸红红的用大家都能听见的声音故意装成和前者小声说悄悄话的样子一脸怯生生地道：“现、现在不行……”

    众人顿时大囧，就连平日里最为沉稳和注重仪表的索菲亚也忍不住一口喷了出去。

    ======我是感冒的分割线

    “哈啾！！”此刻，作为这世上特别存在的希望之苑麻将部成员里的片冈优希狠狠打了一个喷嚏。

    “怎么了优希？感冒了吗？”一边的同学关心地问道。

    “不是的。”片冈优希摇了摇头，用和无节c-o的小萝莉一模一样的嗓音说，“刚才一瞬间好像有一种自己的台词被人挪用了的感觉……是错觉吧呐？”

    “是么？嘛，反正只要不是感冒就好。”

    ======我是感冒的分割线

    “什么叫现在不行啊！？就是将来也不行！！”一边刚刚还在tǐng尸的李华音怪叫着丢下了穿着分离式泳衣的恰西，向着伊利亚和艾莉希雅二人扑了过来。只见她跑到二人面前飞起一脚，华丽丽地将伊利亚踢上了半空——后者在完成了空中转体三周半外加一个前空翻的高难度动作之后漂亮的入水，只溅起了少量的水huā。

    有这样一个无节c-o顺带还强制让你参加了奥运会高台跳水项目的青梅竹马真是难为你了，伊利亚。而在另一边试图把黏在身上的塞西莉娅n-ng下来的法比亚诺想来也不好受。远处的蜜雪儿虽然顶着天然呆的名号其实在李华音的调教之下也懂得了男nv有别，平日里很少有什么让人怦然心动的行为——在这一刻，青梅竹马那温柔娴淑善解人意的传统印象唏哩哗啦碎成了满地的渣渣。

    这样有个x-ng的青梅竹马比起越来越强势的天降之物来也不遑多让，但让人总觉得缺少了些什么。不过请放心，接下来我就会弥补这个小小的遗憾，毕竟善良可人的青梅竹马永远都是萌系轻小说里不可或缺的存在。也许这一章的标题应该改为《幼驯染的逆袭》？

    扯谈到此为止，下面是正文。

    站起身后的艾莉希雅瞄了一眼李华音伸向自己身上围着的浴巾的魔爪，淡淡地说：“你应该知道我有穿泳衣的。再说你又不是没看过。”

    “不碍事，我只是想提前过夏天而已。”

    夏天——海滩——泳装少nv……吗？你的思维方式到底发散到什么程度了啊！？

    李华音扯掉了小萝莉的浴巾。呈现在她眼前的是一件很可爱的鹅黄s-连体裙式儿童泳衣，将原本就纯真可爱美丽娇小（至少看上去如此的小萝莉衬托得更加惹人怜爱。

    然而原本这应该令怪叔叔和萝莉控们集体流口水的画面换来的却是李华音一声凄惨的悲鸣：

    “为什么不是深蓝s-的学校泳衣啊啊啊！？”

    “你是11区的鬼畜欧吉桑吗！？”

    “如果你们想要讨论各自的泳衣喜好的话，可以等会回到房间里再继续。”格兰娜用拇指指了下m-n口道，“我听见克丽丝老师的声音了，貌似她在询问那些逃出去的nv生们发生了什么事情。那边的两个男生，要是不想一会死得很凄惨的话，最好躲起来别让她发现。”

    法比亚诺终于把塞西莉娅n-ng了下来，他苦笑着说：“不可能，今天克丽丝导师发出的那记泥沼术是3级魔法，也就是说她至少是3级法师。你认为我们躲得过她的查探？”

    “那有什么，偷看的又不是我们。”伊利亚说，“是外面那群躺在地上的家伙啊。”

    “可问题是目前闯进nv生l-天浴池的就只有你们两个……那边的百合nv不算。”艾莉希雅提醒到，“虽然我们知道这是一个意外，但克丽丝导师不知道啊。如果你是她，你会怎么想？再说以克丽丝导师的x-ng格她会慢慢听你们解释的么？”

    说完之后小萝莉的脑海里就浮现出了这样一幅场景：克丽丝捏着拳头怒气冲冲的对瑟瑟发抖的两倒霉蛋大吼一声“问答无用”就扑了上去，然后……镜头一转，灿烂的星空之下英姿勃发的克丽丝安慰着几个柔弱小nv生慢慢走向寝室，并配上了音乐和演员表——中间的都被河蟹掉了。

    索菲亚冲已经满脸死灰的二人嫣然一笑道：“祝你们在冥河边能找到一条好点的船。”

    好船不是这个意思啊你个腹黑nv绝对是故意曲解的没错吧！？

    “对了！艾莉希雅你正好带了手镯是吧？”一边的塞西莉娅忽然对艾莉希雅说，“我放那里面的东西都还在么？

    “当然还在。”艾莉希雅说着将一大堆的瓶瓶罐罐——大多数是甜品零食——掏了出来放在地上，“你想做什么？开甜品茶会？”

    塞西莉娅从那堆可疑物品和甜食中拿出了一个水晶瓶：“这是我自己做的，你们两个趁克丽丝导师没来赶紧喝下去。”

    “你那是连夜熬出的某个生物的汤汁吗？”除伊利亚和蜜雪儿之外所有人齐齐后退一步，而法比亚诺更是心有余悸的道，“那样我宁可去面对克丽丝导师，至少还能活下来。”

    “不，这是我炼制出来的y-o剂。”

    众人顿时松了口气。比起塞西莉娅那猎奇的烹饪手法，她的炼金术倒是非常优秀——也许她是把烹饪和炼金当成一回事了？虽然初级炼金术要到二年级才开，但希望之苑的图书馆里并不禁止学生越级借阅书籍。通过自学，这个完全可以称之为炼金天才的少nv掌握了许多配方，虽然其中有不少的猎奇程度比起她的料理来也不相上下。

    但总归是安全的。

    塞西莉娅将水晶瓶里的不明液体倒进两个杯子，递给了两男生：“快点，生效是需要时间的。别让克丽丝导师撞见了。”

    法比亚诺这次没有犹豫，他爽快地仰头喝了个干净。旁边的伊利亚也照做了。然后，法比亚诺才想起什么的问道：“那个，塞西莉娅。这y-o水如何帮助我们摆脱克丽丝导师的查探？它是隐形y-o水吗？”

    “不是哦。这是我特制的魔法少nv变身y-o剂。”

    沉默。

    风卷着落叶吹过，还是沉默。

    艾莉希雅第一个打破沉寂跳起来吐槽道：“塞西莉娅，每次看你炼y-o的时候我一直当你是连地图炮都打不死的最终BOSS。没想到原来你的正体居然是到处非法传销的QB吗？”

    而法比亚诺此时也回过神来抓着塞西莉娅的双臂道：“你要把我变成nv的吗！？这让我以后怎么办啊！有没有解y-o？快点给我啊！”

    “冷静点小法。”塞西莉娅笑着说，“我还打算将来当你的新娘呢，并没有和你做一对好姬友的想法。这y-o会让人变成魔力充沛的3级法师——当然是少nv形态的——持续时间是一整天。你可以在这段时间里做出拯救世界或者拯救世界抑或拯救世界之类的事情哦。”

    你这y-o让变身时间只有三分钟的奥特曼情何以堪啊魂淡！

    没有s-彩缤纷的背景，没有轻快活泼的音乐，没有华丽优美的舞蹈，没有漂亮可爱的服装，更没有需要打码的杀必死场景。在囧囧有神的小萝莉的注视下，她第一次看见的现场版魔法少nv变身并没有哪怕一丁点的美学成分，反而充满了无数的天雷与大量的吐槽点。

    法比亚诺和塞西莉娅都是纯正意义上的西大陆人，两人男的俊nv的靓，配上稻穗般的金发，说是夫妻相绝对没人怀疑。但大家都没想到在法比亚诺变成nv孩之后两人站在一起还是那么般配。他们，哦不，她们身材相似面容靓丽，一个是及腰长发一个是双马尾，俨然一对闺中姐妹的样子。

    话说法比亚诺你那双马尾真的是太赞了……

    而伊利亚更是让变身这个词的意思发挥到了极致。她那头男生时就异常美丽飘逸的黑发如今变本加厉，发质几乎赶上作弊的艾莉希雅了。不仅如此，那黑发更是如瀑布般一直垂到了伊利亚的脚踝处，配上她单细胞生物的神经——好吧，也许现在应该称之为天然呆——所表现出来的那好奇又可爱的表情，真想让人为她竖起一根呆m-o然后感叹一声“好萌”。

    伊利亚你究竟是怎样从热血单细胞转型到好奇天然呆的……

    现场又陷入到了奇怪的沉默之中，直到被无良的小萝莉mō出魔导成像器拍照片发出的声音打破才纷纷惊醒过来。

    李华音以迅雷不及掩耳盗铃之势一把抱住了还在发愣的伊利亚，一边流着口水一边用脸蹭着后者道：“呀，没想到小伊利亚变成nv生之后居然会这么可爱啊！”

    “喂，你要n-ng清楚你怀里的这位本质上还是个男生哦。”艾莉希雅提醒道。

    “只要是外表是美少nv哪怕内心是怪叔叔我都无所谓的啦。”

    艾莉希雅中枪倒地。

    “可是这个样子真的没问题吗？”恰西担心到，“一会怎么和克丽丝导师说她们俩的身份？”

    塞西莉娅不慌不忙地竖起一根食指道：“那么，恰西，你要和我打个赌么？”

    恰西不禁又好气又好笑：“都这个时候了还赌什么？”

    “赌克丽丝导师根本就不记得在场的各位除索菲亚之外任何一个人的名字。”

    “……我认输了。”恰西顿时满头冷汗，“就算克丽丝导师对自己的学生没有印象，那么我们的同学呢？他们可不会认识这两位‘美nv’的。特别是我们班的乔伊和武技科的那个巴特鲁，两个班的nv生情况他们肯定早就mō透了。”

    “可以说她们是索菲亚的sh-nv。”艾莉希雅想了想说，“虽然这是试炼时禁止的，但我们现在可还是在营地里啊。明天要讲解试炼区的地形、鼠人的特征以及其他的注意事项，还会给学生一个下午的时间去补齐给养，并不会出发。所以她们有足够的时间等到y-o效消失。以索菲亚的身份，在试炼时n-ng两个sh-nv在营地里应该没什么疑问吧。”

    艾莉希雅说完瞄了索菲亚一眼，很是好奇这一位到底是何许人也。

    索菲亚迟疑了一下开口道：“呃，该说的时候我会告诉大家的。现在我只想和各位做朋友，不想让那个身份n-ng得大家关系生硬。”

    “算了，不想说就别说。我们不会在意的。”伊利亚摆摆手说——这本来在平时是很帅气的一个动作，现在看起来却是万分可爱。一边止不住流口水的李华音可以作证。

    “那么，‘失踪’的男生版伊利亚与法比亚诺又该怎么说？”恰西又问道。

    “这个就简单啦。”小萝莉坏笑起来，顿时让周围的所有人都惊悚不已，“他们不是掉进nv生浴池里了吗？自然是被我们一顿胖揍然后丢到山沟里乘凉去啦。恩，希望他们的野外生存游戏玩的开心。”

    “……”

    “那就这样定咯。”艾莉希雅见众人不说话便总结道，“一会应付了克丽丝导师之后，伊利亚和法比亚诺就去我们的房间里过夜吧，那里正好空了几个位子。当然你们什么也不用想什么邪恶的事情了，现在的你们根本就做不出来。至于知道这件事的唯一一个不是我们圈子里的这位……”

    众人扭过头去，视线顿时集中，吓得刚刚l-头在外的瓦琪丝急忙像蜗牛一般缩了回去。

    李华音一把将可怜的软妹子揪了出来，恶狠狠的道：“记住，不许说出去！否则等伊利亚恢复之后我就让他把你OOXX一万遍之后再XXOO一万遍。”

    “咚！！”学院制式法杖重重地敲在了李华音的头上，然后不出她所料的艾莉希雅的吐槽便接踵而至：“真想这样做的其实是你才对吧！？不要n-ng坏了人家伊利亚的名声！”

    “把伊利亚和法比亚诺的失踪说成是他们闯入nv生浴池然后被我们揍成猪头丢进山沟里去了的小艾莉你貌似没那个资格对我说不要n-ng坏伊利亚的名声吧？”

    “……”

    =我是分割线===

    克丽丝如塞西莉娅所说，的确没能认出伊利亚和法比亚诺这两个凭空变出来的美nv，她只是听那些nv生说有男生闯进了浴池就勃然大怒的进来了。当然克丽丝一个男生也没能看见，只有一群小nv生在温泉边惊奇地望着她。

    在得到了艾莉希雅等人已经将无节c-o的男生打飞了的回答之后，克丽丝甚至还夸奖她们“打得好，下次下手再狠点”。然后她就抱着酒瓶歪歪斜斜的走掉了——你给我稍微质疑一下说来泡澡却全副武装的李华音与衣冠整齐却浑身湿透的伊利亚好不好！？

    这种老师真的不要紧么？

    “呼，总算是瞒过去了。”待克丽丝离开之后艾莉希雅松了口气道，“说起来华音你与伊利亚刚才是在外面和那群男生过招了对吧？”

    “是啊。小艾莉你难道在关心我有没有受伤吗？我真是太高兴了。”李华音抹着眼泪。

    “别擦了，没泪水的话皮肤容易被擦破的……我的意思是你既然想看那就和我们一起进来洗澡光明正大地看啊，躲那么远像素不高你的眼睛难道不累么？”

    “那样就没有意义了。”李华音忽然捏着拳头整个人都燃了起来，“那提心吊胆偷偷mōmō的刺jī，大量分泌的肾上腺jī素，流连忘返的美景……只有这些，才能称之为偷窥啊！只有这些，才能带给我无上的兴奋感啊！平平常常的和你们一起入浴又怎么能够体会得到？”

    “……出m-n右拐第二个摄影棚，那里是《科学超电磁炮》的拍摄现场。相信我，在那里你会和一位名叫白井黑子的nv生找到大量共同话题的。”

第三十章 一瓶魔药引发的骚乱（二）

    第二卷恶魔之门篇]第三十章一瓶魔药引发的骚乱（二）——

    “于是你就把这一对掉入huā丛里的恶心大头苍蝇变成了可爱的小蜜蜂是吗？”水银灯对着塞西莉娅冷冷的说道，“然后就这样把她们扛了回来？”

    对，没错，就是扛回来的。这两人因为没有外衣（伊利亚倒是有但可惜全湿了而众nv又不可能把自己的衣服借给她们，所以只好去学着真正的nv孩子的样子去给自己的身体裹浴巾。大家在外面左等右等（众人当然不可能和她们一块换衣服也不见两人出来便好奇的进去一看，然后才发现——她们已经鼻孔流血晕倒在地了。

    接着酱油部的成员们不得不扛着两个zǒu光到需要打码的程度的浴巾美nv一路小心翼翼不被人发现犹如玩现实版合金装备般的回到了房间里。有那么一瞬间艾莉希雅非常后悔为什么在奖励点还很多的时候没有兑换一件隐身斗篷，那样就可以将大家一起藏起来走路了。

    “你们啊……难道不觉得她们太显眼了么？再说要如何解释这突然多出来的两个美nv？”水银灯望着chu-ng上还在昏m-中的双马尾与黑长直，满脸无奈的说。

    于是艾莉希雅便把自己的打算告诉了她。

    水银灯考虑了一会抬头提醒道：“这倒是个不错的主意，但万一有人蛋疼地向旅店询问两人的身份的话，马上就会穿帮的。比如巴特鲁或者乔伊他们……”

    “所以必须赶紧补救。”艾莉希雅说，“等下把这两人叫醒，然后在不被旅店的人发现的情况下到外面去。接着索菲亚你去旅店前台打听一下有没有自己sh-nv的消息——当然这是在演戏——对方肯定不知道。这时让伊利亚她们进来，然后双方相认，并解释路上堵车所以来迟了，接下来让旅店把二人安排到我们的房间里就可以啦。”

    “这个计划虽然不太完美但想来一般不会有人去注意细节的。”索菲亚点点头肯定道，“那么等一会到八点第二批洗澡的学生入浴之后人少的时候再行动吧，可以避免一些意外的情况发生。那么，剩下的就是最关键的一点了……”

    “如何把这二人在不被发现的情况下n-ng到外面去是吗？”艾莉希雅瞄了一眼水银灯笑道，“虽然没有传送魔法，但我们这里可是有人会飞的啊。”

    “回到学院之后请我一个礼拜的糖果之家的甜酸nǎi我就帮你。”主席大人面无表情的对艾莉希雅说道，“带着人飞可是很累的。”

    这一刻，小萝莉只觉得心中有什么东西倒塌了。

    “喂，你这样做的话粉丝们可是会哭啊！他们的愤怒可是会穿越次元直接将那个无节c-o的作者拍死的！你难道想让这本书现在就完结掉吗！？”小萝莉抓狂地喊了起来。

    “我向请求帮忙的人要求一定量的报酬和这本书会太监掉有什么必然联系吗？而你刚才都说作者是无节c-o的了，那么你认为普通的口水和键盘攻击能够轰杀掉那个家伙么？”

    就在情况向着无厘头方向发展的时候，墙上挂钟的八声钟响打断了两人的日常。

    =我是分割线===

    平安无事的度过第一次试炼中的第一天后——话说这稍微改编一下随便找个导演投点小钱然后拍成电影就能捧回小金人的经历真的是平安无事么——众人迎来了第二天的清晨。她们拉开架起来的屏风（倒霉的变身二人组不是真的nv孩子，大家自然不会无遮无拦的睡一间房，将伊利亚和法比亚诺拖了起来，开始为她们打扮穿衣。

    “这真是太萌了！”李华音两眼呈心形双手合十握在xiōng前一幅非常标准的为某个帅气huāhuā公子的潇洒外表而尖叫中的小nv生模样。

    当然她的对象不可能是帅哥衰哥摔哥抑或是蟀哥，也不可能是各种类型的锅，只会是美少nv。

    艾莉希雅r-u着隐隐作痛的额头咬牙切齿地说道：“虽然是很萌没错啦，但你能不能为我解释一下为什么在你塞到我空间手镯里的行李中会有这种衣服存在！？”

    “咦？难道这不合小艾莉你的口味吗？没关系，我这里还有水手服巫nv服体c-o服柔道服网球服祭典浴衣以及魔法少nv装（塞西莉娅眼睛亮了一下，如果以上依然都不满意的话那么最终决胜的婚纱装一定会让您无可挑剔的！您还在犹豫什么呢？赶快来订购吧！我们的联系地址是哔——，热线电话是哔——。我们期待并欢迎您的咨询！”

    “我觉得你现在需要的不是打广告，而是应该让创世神砍掉重练。”

    “那个，真的要穿成这样吗？”伊利亚此时的小脸红得如同熟透的苹果，她用两手一前一后使劲拉住短裙的裙边仿佛随时都会zǒu光的样子再配上甜美害羞的声音直接秒掉了李华音。而附近的其他人也是目瞪口呆的表情，此刻便是丢个炸弹都不会让她们清醒的。

    伊利亚此时上身是一件黑s-的衬衣，下面则是一条纯黑的超短裙，这两件都有着华美的蕾丝边。脚上是一双黑s-的皮靴，外加一对淡黑s-的过膝丝袜。如此一身神秘的黑s-套装加上她一头长长的黑亮头发，脸上却是美丽可爱的好奇天然呆表情，让众人好好体会了一把反差萌的心动感觉。不过，已经属于犯规级别的卖萌打扮的伊利亚在这个基础上又被李华音加入了另外的可怕装备，直接造成了所有人集体石化的情形。

    白s-的绸缎头饰，以及一件可爱的白s-低领围裙——没错，就是秋叶原著名的独特风景线，让无数宅男魂牵梦绕的传说中的nv仆装！！

    回过神的小萝莉指着伊利亚冲李华音吼道：“你有必要让变身后的男生第一次穿裙子就穿出绝对领域来的吗！？那家伙根本就没有注意不要zǒu光的自觉吧？你这样做其实是因为自己想看对不对！？”

    “啊，被发现了……”

    “至少给我否定一下啊你这鬼畜上身的变态魂淡！！”

    索菲亚摇了摇手中的扇子笑道：“也许伊利亚天生就应该是个可爱的nv孩子，只不过出生的时候创世神正好在打瞌睡所以才会n-ng错了吧？”

    我认为他在玩妹系工口游戏的可能x-ng会更大一些。

    “那么，塞西莉娅，你那种y-o还能改进一下么？就让伊利亚从此真正的做一个nv孩如何？她这幅天生丽质的样子不做nv孩子太可惜了。”索菲亚一如既往的半掩着嘴开始了她的腹黑大计，“这样蜜雪儿就可以和伊利亚在李华音的带领下展开有爱的百合了。而且你们三个不是青梅竹马么，我觉得这tǐng合适的。”

    李华音闻言第一个举手赞成；艾莉希雅则是哭笑不得的表情；水银灯靠在窗台上保持着淡定的样子，但嘴角却微微翘了起来；恰西和瓦琪丝躲得远远的满脸通红；格兰娜则在一边捶着墙；法比亚诺也好不到哪去，正满脸chōu搐的蛋疼模样；月歌捧着书坐在一边，但她全身都在抖；至于最关键的制y-o者塞西莉娅则早已不见踪影——丫笑得滚到桌子底下去了。

    作为当事人的伊利亚脸上写满了“我没听懂”——估计她连百合是什么意思都不明白。

    而蜜雪儿则是“呜咿”一声头上冒出了水蒸气：“我、我，那个……”

    艾莉希雅叹了口气拍了拍索菲亚的手臂（身高问题：“行啦，你就别添lu-n了。接下来该给法比亚诺换装了。华音，再拿一件nv仆装出来。”

    “不！打死我也不会穿那种衣服的！”法比亚诺顿时如受惊的小白兔一样用力摆着手向后退去。

    “好了好了，你个金发双马尾就别傲娇啦。乖乖的听话。”小萝莉故意张牙舞爪的靠过去道。

    法比亚诺深吸一口气，tǐng了tǐngxiōng脯掷地有声地说道：“轮不到你来说我傲娇！！”

    事实证明，这世上最大的错误就是c-o着钉宫理惠的口音去指责别人傲娇。ORZ状的小萝莉全身灰白化的默默在心里感谢自己的便宜哥哥给了她一幅好声线。

    虽然出了一个暴击打倒了艾莉希雅，但无奈她的同伙实在太多，法比亚诺最终还是没能逃脱那悲惨的命运。

    于是法比亚诺最后也被迫穿上了nv仆装——当然比伊利亚的要好点，在法比亚诺的争取下她最后穿上身的是天蓝s-的连衣长裙配围裙，总算避免了zǒu光的危险。但……一个不自觉的开着贵族气场的金发双马尾穿nv仆装真的合适么？还是说你打算给男主奉献杀必死以在其众多的后（神兽宫成员之中脱颖而出，所以这一期是传说中的OVA特别篇？

    果断跑火车了……

    虽然变身二人组看起来完全没有合格nv仆的样子，但索菲亚的高贵典雅的气质一旦散发出来，这小小的微妙瑕疵也就瞬间消失了。两人毕恭毕敬的站在索菲亚身后，在后者优雅温婉的举止下居然一点也不显得唐突。

    艾莉希雅忽然觉得索菲亚身后的人便是换成惊天地泣鬼神天地不容人神共愤的李华音估计也会立刻转职成山无棱天地合温柔可爱善解人意的淑nv。

    刚才这句话确定无误没有n-ng错。

    水银灯满意的点点头：“恩，这个样子可以出m-n了。去吃早饭吧。”

    然后她就走到m-n边踮起脚努力伸出手去开m-n——没够着m-n把。

    “你可以用翅膀的……”艾莉希雅顶着满脑袋冷汗开口提醒道，“还有不要再卖萌啦，这一章已经够多的了。”

    ======我是分割线======

    美nv聚在一起的时候，杀伤力是呈倍数增长的——这一点希望之苑后山旁边作为路过的酱油众部本据地的旧楼附近那些被踩断了树枝的大树、已经在学生平均身高的头部位置凹下去的路灯底柱以及连最负责的清洁大婶都会抓狂的大量杂lu-n脚印可以作证。

    所以即便是只做了几十天萝莉的艾莉希雅也已经习惯了被众多怪叔叔强势围观——好吧，也许称之为怪叔叔对于huā季少年来说是失礼了些。那么，无节c-o的鬼畜欧尼酱感觉如何？

    但至少小萝莉能够在这些火辣辣的眼神注视下保持淡定了。

    不过显然伊利亚和法比亚诺做不到这一点。她们都面红耳赤的低着头小心翼翼的跟在索菲亚的身后，生怕稍微落下一步就会被昔日的基友们拖走。而更让两人坐立难安的是索菲亚这个腹黑nv居然真的将她们当成了sh-nv，经常叫着两人的化名让她们去做事。

    法比亚诺——法芙娜；伊利亚——艾兰尔。完全可以说是本名的谐音。（其实本人曾经一度为伊利亚的化名考虑过月世界里的那只银发小萝莉……但，貌似区别不大。

    法比亚诺可以向神明发誓，她绝对从敲定二人化名的艾莉希雅脸上看到了“幸灾乐祸”这个成语；然后她可以继续起誓，她绝对从动不动就唤着那见鬼的化名让反应不及的自己好一阵手忙脚lu-n的索菲亚脸上看见了“这真有趣”四个大字。

    这一大一小的两只腹黑其实才是真正的姬友吧？你看她们之间的配合是多么的默契，相比之下那个李华音最多也就是一个搅局的搞笑角s-罢了。

    然后正在暗自腹诽的法比亚诺就被艾莉希雅和索菲亚同时狠狠地瞪了。

    至于伊利亚，在向世人证明了天然呆nv仆虽然很萌但绝对不适合做家事这一恒古不变的真理之后，被索菲亚打发到一边去充当背景娘了。然后她就被一大群好奇的nv生围住，唧唧喳喳的询问着各种关于保养头发以及保养皮肤还有保持身材等美容方面的问题——大家都避开了敏感的索菲亚真实身份的事情——她们是那样的认真，其中甚至有一些人都拿出了纸笔做着记录。

    但至少艾莉希雅不打算采纳伊利亚提供的方法——吃好睡好锻炼好，你这是养生之道不是美容方法吧——以洛克利浦无下限的x-ng格打造出的这具天神之躯便是被注sh-了T病毒都不会身材走形更何况饮食休息无规律这些小事了。

    附近的一圈流着鼻涕的男生则是如同炎炎夏日里伺机咬人的蚊子一般徘徊不去——为什么流着鼻涕？你在初的寒风之夜luǒ奔一下试试看——奈何nv生们d-ng悉他们的邪恶用心，将毫无防备之心的“艾兰尔”死死围在中间，一点缝隙都没留下。另一边的“法芙娜”还在索菲亚的身后，只对sh-nv搭讪却不理主人未免也太失礼了——至于向索菲亚搭讪……在她手下折戟的已经有不少人了，没必要再把自己添上去。

    以上就是宿醉才醒头疼y-裂的克丽丝来到餐厅时看到的奇妙景象。

    “你们这帮臭小子是没看过nv仆还是怎么着！？一点希望之苑的重点班学生的素质都没有！我们学院的形象都给你们败坏光了！给老娘老老实实的坐下就餐！”

    在教训学生注意形象之前，能不能麻烦您先把睡裙换了……

    虽然脑m-n上全是冷汗，但众人还是乖乖的按照克丽丝的话去做了。谁也不想面对这个节c-o掉了满地的老师那无下限到离谱的千奇百怪的惩罚。

    r-u着额头的克丽丝叼着巧克力bāng走到了索菲亚的面前：“你的sh-nv？”

    “是的，克丽丝导师。”索菲亚擦了擦嘴，优雅的起身行礼道，“放心，她们不会参加我明天开始的试炼的。其实这两人的到来事先我也不知情，直到收到家中来信才知道，否则我说什么也不会麻烦她们特意来一趟。呵呵，家里人总是喜欢瞎c-o心。”

    “您说笑了，大小姐。这是我们的本分工作。”法比亚诺自然明白此时演戏的重要x-ng，她忍着将餐桌上盛满牛nǎi的木杯倒扣在索菲亚头顶的冲动鞠身说道。

    “唔？”忽然克丽丝上前一步盯住法比亚诺和伊利亚疑hu-道，“我们是不是见过？”

    惨了！克丽丝导师在我们给两人办理入住手续之前就在浴池里见过她们的，万一她想了起来又正好知道了二人的准确入住时间的话，那就穿帮了！但愿没人会那么蛋疼地说出她们的入住时间而是代以“昨晚”这个概念模糊的伟大词语。

    小萝莉一边擦着冷汗一边屏住呼吸盯着几人，连心跳几乎都停了。

    脸s-大变的法比亚诺急忙否认，还顺便制止了张口y-答的伊利亚——在后者的腰上扭了一把。你确定这真的是你下意识的动作而不是故意卖萌么？你平常和塞西莉娅互相打情骂俏时（法比亚诺：谁说那是打情骂俏了！？那男子气概满满的动作哪里去啦？

    克丽丝拧着眉头回忆了半天，最后在太阳x-e的刺痛下选择了放弃：“啊算了算了，想得我头疼。总之你们只能在今天服sh-索菲亚，明天开始的试炼必须由她自己完成。”

    “这是当然的，请您放心。”法比亚诺明显松了口气的回答道。

    =我是分割线===

    早晨的注意事项讲解与午餐之后，乔伊终于找到了一个机会堵住了“艾兰尔”向她表白——是的，你没看错，就是表白。这个从来就没有下限的男生根本就不理会别人的目光，哪怕是被误解被鄙视被抖S，他也为了自己心中那坚定不移的理想与熊熊燃烧的斗志而奋斗不已！只要信念依然存在，乔伊就会再次站起！无论前方的路途上有多少艰难险阻和无比强大的敌人，都无法阻止他的前进！

    是的，其实乔伊才是这本书中那拿把水果刀都能弑神，所有一切的合理设定在他面前都是废纸一张的被千万光环所笼罩的猪脚。连他的好基友汤姆以及好战友巴特鲁都无法与之相提并论。

    但就是如此逆天的存在，他也依然有一个宿命中的对手。

    一个完全甩掉了节c-o和下限、拥有一个堪比乔伊也毫不逊s-的伟大目标、小强jīng神仿佛就是入了哥教一般、热血上头时打了jī血的加州州长都拉不回来、不管遇上多大的阻碍都不会退缩、每天被电打从未涨魔抗的红发单马尾超级变态百合nv——李华音！

    这个宿命中的对手这次也毫不意外的挡在了乔伊的面前。

    好吧，我有罪，我不该串行跑火车。真实情况其实是乔伊拦住了不明真相的伊利亚想要凭借三寸不烂之舌哄骗天真少nv，而在她身边的李华音则跳了出来进行阻止。

    同行的艾莉希雅、水银灯、索菲亚、法比亚诺和塞西莉娅表情各异地旁观着眼前这出意料外的喜剧，选择了暂时保持沉默。

    “我这是很正当的请求，你无权阻拦我！”乔伊指着李华音大声道。

    李华音则把头一抬：“我当然可以阻止你，因为这个妹子是我的！”

    “啥？她不是索菲亚的sh-nv么？”乔伊整个人都呆掉了，“何时变成你的了？”

    “连索菲亚本人都是我的，何况是她的sh-nv？”

    此时索菲亚脑m-n上青筋一闪，然后她若无其事的摇着小扇子半掩着嘴上前一步道：“既然你们都想得到我的小sh-nv，那么干脆就决斗吧。谁赢了谁就能够追求这个小可爱哦。”

    乔伊明显愣了一下：“呃，决斗？会不会夸张了点？”

    李华音哈哈一笑两手叉腰道：“怎么，难道你怕了？告诉你，不光是索菲亚，整个nv生宿舍里的所有nv生我以后都要收入后（神兽宫！这个妹子我说什么都不会jiāo给你的！”

    艾莉希雅此刻也看出点名堂来了，她作出很是委屈的样子撅着小嘴走到李华音身边，轻轻拉了拉后者的衣角，满含泪水的双眼忽闪忽闪地望了上去。

    “哦，小艾莉你不要担心。你永远都是我的正宫。”李华音连忙mō了mō小萝莉的头顶安慰道。

    无良萝莉的追加攻击终于让乔伊的怒气值破表，只见他仿佛发狂的狮子般怒吼道：“那好，决斗吧！十分钟之后我们在院子那里见！”然后他扭头就走，估计是去拿装备了。

    “哼，谁怕谁！我怎么能够容忍你们这些恶心的男生染指我的后huā园！？”说完李华音也回房去了。

    小萝莉待二人消失之后来到索菲亚的身边问道：“满意了？”

    “恩，非常满意。”

    其余的人看向她们的眼神里那个鄙视和惊悚啊，就差化成动感光bō打出来了——虽然以这二位的面皮厚度恐怕连破防都做不到。

    ======我是分割线======

    虽然李华音在与安琪的对战和列车上的恶战之后突破到了2级战士，但乔伊既然能进A班那肯定也有几把刷子。于是李华音回来时那一身破破烂烂的乞丐装也就不足为奇了。

    “索菲亚，”李华音进m-n往自个chu-ng上一倒便问道，“今天这个莫名其妙的决斗该不会是你整我的吧？”

    索菲亚用扇子遮着脸偷笑不已，却没有吭声。倒是在窗台上伪装洋娃娃的水银灯开口道：“你的猪脑子终于想明白了吗？我还以为你永远不会意识到这一点呢。”

    “呃……那么小艾莉你那个时侯也是在故意凑热闹的吗？为什么要这样对偶？”

    艾莉希雅忽然mō出一把小巧的丝绸折扇半掩着嘴笑道：“因为我觉得这样tǐng好玩的。”

    你的角s-坏掉了啊喂！不要去COS其他人呀！

    “行了，反正李华音这次也是口不择言自找麻烦，下次自己注意点吧。总之现在最主要的就是这两人的变身时间快到了，一会大家早点吃晚饭，然后开始做准备吧。”塞西莉娅抬头看了一眼挂钟说。

    “是啊，比如你们俩的衣服什么的。”恰西提醒道，“法比亚诺的制服是没办法了，要不我们现在出去买个便装回来？”

    艾莉希雅：“不，既然是在山沟里面h-n了一夜，哪来的衣服？准备一件斗篷就好了。”

    法比亚诺：“我和你有仇吗？”

    艾莉希雅：“没，但是这样tǐng有趣的不是么？”

    索菲亚：“恩，的确是tǐng有趣的。那么就这样定了。”

    法比亚诺：“不要无视我啊！话说我的人权呢！？”

    以nvx-ng姿态向众人道别之后离开旅馆的伊利亚和法比亚诺这一对难兄难弟在被水银灯从半空丢到了城外的荒地上才总算结束了苦难的变身历程，然后他们不得不宛如最亲密的基友般互相搀扶着重新走上一大段路回到了旅馆——在那里等待二人的不是温暖的chu-ng铺，而是众s-狼嫉妒愤恨的眼神。

    所有人都亲眼看见他们掉进nv生浴场中了。虽然现在的样子惨了点（被水银灯摔的，但好歹还有气在是不？

    “我究竟惹谁了啊啊啊！！”

    这是法比亚诺在眼疾手快的伊利亚（人家是战士如脱兔般逃走而自己却被汹涌的仿佛丧尸海般的人群吞没掉时发出的最后一句微弱的悲鸣。

第三十一章 拿起你们的榔头来

    第二卷恶魔之门篇]第三十一章拿起你们的榔头来——

    对于昨天晚饭之后法芙娜和艾兰尔的离开，许多人还是有些遗憾的。nv生遗憾的是没有讨教到更多的美容方法——虽然有些看上去并不可靠；男生遗憾的是没法再多看几眼——虽然如今这两位就在队伍里。

    但试炼就是试炼，闲杂人等一律禁止参与,容不得你讨价还价。安排一些陪读或许是个不错的主意，但分班能不能到一起先不说，既然都是陪读了当然不可能年纪太高——太高了学院不收的——那么，年纪轻轻的又有几个是高手？

    4级盗贼格兰娜从镜头前飘然而过……

    咳咳，天才什么的不算，普通人谁会那么夸张啊？

    总之这是学院锻炼学生们自主意识的一项活动，所有的一切都要学生自己动手，任何人都不能帮忙——还是那句话：你可以全身都是神器，但是绝对不能携带一名随从帮助你。

    但就算全身都是神器也有解决不了的问题，比如说：野炊。

    在山区走了一上午的众人早已筋疲力尽，临近正午的时候克丽丝寻了一处堪比小河的溪流边的石滩作为了扎营点，并下令在附近自由活动两小时。

    然后正准备拾柴做饭或者直接啃干粮的一群人类外加一只jīng灵就和从林子里钻出来到溪流这里抓鱼吃的一头棕熊来了个亲密接触。

    我该吐槽克丽丝导师的带路天赋果然是负值吗？

    囧囧有神的艾莉希雅无语地看着克丽丝三拳两脚把棕熊揍成了熊猫——我没开玩笑，不信你去看它那身被某不良教师用魔法恶意雕琢过的皮m-o——接着后者惊慌失措地落荒而逃，非常淡定的继续低头拾柴中。

    想来就是出现一只恶魔克丽丝也会三两下就解决对方的吧？

    小chā曲过后大家继续准备午饭。路过的酱油众部的成员们与过来帮忙或者干脆是凑热闹的格兰娜、法比亚诺与瓦琪丝三人齐心协力的在石滩上架起了一个大篝火，接着艾莉希雅从空间手镯里取出了买来的新鲜食材，然后……

    然后艾莉希雅、水银灯、李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、伊利亚和法比亚诺就被踢组了。尤其是蜜雪儿和塞西莉娅，两人甚至被禁止靠近临时料理点周围半径五米内的区域。

    恰西、月歌、索菲亚、格兰娜以及瓦琪丝的理由是：希望吃过饭之后还能活着。

    可想而知这二位的料理水平究竟猎奇到什么程度了……

    至于其他人，恩，理由稍微好点：希望吃过饭还能正常消化而不会拉肚子。

    顺带一提这群吵闹着没谱的家伙们料理水平的公正评价是：很好的美食（瓦琪丝、家常小菜（恰西、风味独特（月歌、正常食物（格兰娜、吃不死人（索菲亚、猎奇炭烧（伊利亚、半生不熟（法比亚诺、正体不明（李华音、chōu象派作品（艾莉希雅、炼金试剂（塞西莉娅、杀人料理（蜜雪儿。

    什么？你说没有主席大人？你几时见过主席大人下厨房的？

    在无聊的等待中，塞西莉娅捧着一盒可疑物体来到了坐在小溪前的法比亚诺身边：“呐，小法。这是我昨天特意为你做的便当，你尝尝看？”

    然后周围聊天小憩打酱油中的所有人顿时就惊悚了。接着让大家继续惊悚的是一边的蜜雪儿似乎被塞西莉娅的行为刺jī到了，居然也mō出一盒散发着危险气息的物体红着小脸递给了伊利亚——后者道谢之后在众人chōu搐的眼睛的注视下开始大嚼起来。

    法比亚诺无语地从便当盒里拿出一块疑似jīr-u的东西，随手丢进了小溪里。一条饿昏头的鱼飞快地游了过来一口吞下，然后——漂了起来对着太阳晒肚皮。

    “你这东西真的能吃吗！？”法比亚诺指着那条杯具鱼对着塞西莉娅大声说，“你看那条鱼只吃了一口就挂掉了啊！至少给我一份像旁边的伊利亚手里那样看上去很正常的便当而不是我手里这种墨绿s-的奇特物品啊！”

    事实上伊利亚手里的那份便当只是看上去正常而已……

    正在这时伊利亚不小心n-ng掉了一小块香肠，后者蹦蹦跳跳一路撒欢地一头扎进了水里。

    几条路过打酱油的小鱼纷纷表示今天天气很好，非常适合晒肚皮……

    法比亚诺沉默了，半晌后他忽地流泪，一把将塞西莉娅搂进了怀里：“亲爱的，答应我以后不要再为我做饭了好不好？我怕你会累着。咱家有钱，我们以后天天下馆子吃。”

    塞西莉娅明显对法比亚诺难得的主动表现而异常欣喜：“恩，我都听你的。”

    “这还真是名副其实的发便当呢。”望着吃完之后倒头就睡的伊利亚，艾莉希雅摇了摇头哭笑不得地自言自语道。

    万幸有瓦琪丝和恰西坐镇，总算没有闹出更多的猎奇便当事件。月歌不吃r-u，但她做的水果派和蔬菜沙拉却是抢手货。至于索菲亚和格兰娜的料理，至少伊利亚不会嫌弃。一群人总算是平安无事的吃完了饭——可喜可贺可喜可贺。

    因为这里没有魔兽之类的危险生物出没——相比之下克丽丝才是真正意义上的危险生物——学生们不仅没有设置预警人员，反而lu-n散散的铺开在这一览无遗的石滩上或独自或成群的享用午饭以及休息。大家都没有去特别注意队伍里少了谁，所以在离集合时间还有不到30分钟的时候，众人才发现，克丽丝不见了……

    塞西莉娅抓了抓头疑hu-道：“这算什么？愚人节的玩笑么？”

    周围有不少人附和这个看法——克丽丝在你们心中的形象究竟糟糕到什么程度了啊？

    现在是在试炼中吧？这种玩笑不好笑的。虽然今天是愚人节……

    索菲亚合起扇子拍了拍手将众人的注意力吸引过来之后说：“克丽丝导师再怎么没谱也不会在试炼的时候开这种玩笑，毕竟这是在野外，随时都会有危险的。我想，最大的可能应该是她到附近转了一圈，然后……m-路了吧。”

    分析的太jīng辟了，以至于大家头上顿时响起了沉闷的雷声，久久不息。

    “要去找她吗？”恰西擦了擦冷汗道，“哦，一定要去找她。克丽丝导师前天可是带我们找旅馆时连地图都拿倒了也没发现——话说今天一上午都是克丽丝导师在带队的啊，我们走的真是正确的路线吗！？”

    “……”

    肯定不是，学院负责安排路线的人不可能会让一年级新生进入棕熊的活动区域内的。

    见所有人的目光都对着自己，艾莉希雅连忙举手投降：“行行行，我知道了。待会我来看地图带队，这样就可以了吧？现在最重要的应该还是先找到克丽丝导师吧？”

    随后众人分开行动，最终在离营地百米远处的一个小松木林里找到了两眼蚊香状的克丽丝。其实那个林子没什么特别的，只不过紧凑了一点——但对克丽丝来说，那就已经足够把她困在里面出不来了。

    下午赶路的时候克丽丝被艾莉希雅剥夺了看地图带队的权力。

    “我那真的不是m-路啦，”克丽丝绕着小萝莉转着圈试图取回地图，“只不过是那些松木长的太奇怪了而已！它们仿佛有一种能够让人丧失方向感的奇特功能，所以我才会陷在里面的。”

    你当那玩意是武侯大人的八卦阵吗？

    艾莉希雅将急于解释自己并不是路痴的克丽丝推到了一边：“我明白我明白，您只不过是中了大自然施展的m-魂魔法罢了。请不要担心，这法术是绿s-纯天然无污染的。您的症状一会就会自行消失，在那之前不妨鼓舞一下大家的士气如何？”

    “……为什么我总觉得听了你的话之后反而更加不爽了？”

    “您这是心理作用。待会我们绕过前面的湖泊再走一会就到目的地了，您还是先把大家的情绪安抚好吧。”艾莉希雅看了一眼地图说，“虽然我们第一次试炼的头一天就遇上了实战，但毕竟对手是人类，还可以投降。而等一下我们将要面对的则是名字里挂着‘人’但和我们八竿子都打不着的怪物，说不紧张那是在骗人呢。”

    “好吧，我知道了。”克丽丝点点头同意了小萝莉的看法。接着她转过身去，用力吸了一口气，然后大声对着一众在山路上走得大汗淋漓y-仙y-死的严重体力不足的法师以及他们旁边或拽或拉的战士队友们吼道：

    “都给老娘听好了！再过不久你们这群菜鸟就可以见到格斯特里克矿d-ng里那些m-o茸茸的灰m-o大老鼠了，所以都打起jīng神来！也许你们只会一些初级法术或者基本的武技，但没关系，因为对方连这些都不会。就像我之前说的，就算是法师也能够在r-u搏战中打赢它们。不要无谓地担心，这些大老鼠根本不成气候。所以，拿起你们的榔头来，尽情地敲吧！”

    这不是打地鼠游戏好不好！？

    这段克丽丝风格的打气话语虽然天雷滚滚但总算让一些担惊受怕的小nv生脸s-逐渐好转了起来。随后当众人来到一处山谷里，看见眼前那硕大的如美丽的蓝宝石般的湖面后，所有的疲劳、抱怨和紧张都消失了，只剩下了赞叹。

    这是格斯特里克主峰下最有名的一个山谷内湖，几乎占满了整个地势平坦的山谷。如果不是能够看见对面生长的森林，说这是大海也有人相信。

    这也是为什么山脚下的小镇虽然处于山区中却依然有着泳衣店的原因。

    ……

    怎么就没人吐槽泳衣店为什么会在这种季节里开m-n营业的？

    “我们应该在这里建立一个临时营地作为落脚点，然后再去矿d-ng里面打地鼠。”水银灯对着艾莉希雅建议道，“虽然在水源附近肯定会有一些比较危险的食r-u动物……”正说着的主席大人瞄了一眼不远处在给水壶装水的克丽丝，意思非常的明显。

    狼群来了也得华丽丽的败退啊！

    “你的建议是很好，但请不要用‘打地鼠’来形容我们的试炼内容行不？”

    “难道你希望d-ng里面有条冬眠中的巨龙然后把试炼换成‘勇者斗恶龙’吗？”

    “……对不起我错了。”

    因为要建立的是用来晚上睡觉的营地，自然不能马马虎虎敷衍了事。首先附近得有水源——这一点不用担心了；其次，因为大部分人带的都是帐篷，所以必须防止一些小动物钻进来——初的夜间气温还是很冷的，没人希望自己被当成暖炉；然后就是不让一些猛兽接近营地——生堆火就可以了；至于风雨冰雹泥石流之类的自然灾害……喂喂喂，这里是旅游胜地好吧，那些情况怎么可能出现？这里可不是2012的地球啊。

    支帐篷是一件体力活，在这一瞬间，无数原本被无视鄙视歧视的默默无闻无人问津的男生突然成为了nv生中间非常抢手的香饽饽。艾莉希雅甚至看见乔伊和巴特鲁都被几个nv生拉走了——虽然在支好帐篷以后估计马上就会因为手脚不干净而被一脚踹开。

    至于艾莉希雅的帐篷……过来帮蜜雪儿的伊利亚曾经顺带着问了一下，然后他就被不知道从哪里冒出来的李华音强制x-ng的做了一个空中转体七周半的动作并以每秒十六米的速度飞了出去，最后完美的一个嘴啃泥。

    随后小萝莉的帐篷就被李华音接手了，她很怀疑后者在帐篷上留了后m-n以供夜袭之用——在学院宿舍里的时候类似的事情已经发生过不少次了。

    营地周围最后挖出了排水沟并在里面丢入了一些驱虫草，虽然艾莉希雅并不认为在这种季节会有哪只蛋疼的虫子在夜间出来活动。至此，营地的建设便宣告完成了。

    “那好，剩下的柴火我们一会打完地鼠再回来捡。”克丽丝叼着巧克力bāng满意地点点头说，“现在全员休息一小时。我们等下五点进入矿d-ng，六点半回来，都明白了吧？”

    真的被当成打地鼠了么……

    ===我是分割线==

    矿d-ng之中是黑暗冰冷的，一些废弃的矿车、铁镐、锈蚀严重的铁道随处可见。头顶上每过一段距离就会一盏油灯出现，说明以前这里是多么的热闹——当然，它们现在已经不再燃烧发光，这里的光源来自于负责照明的学生们手上的火把以及便携式魔法灯。

    人类天生就对黑暗有恐惧心理，再伟大的淡定帝也不可能对着仿佛随时会冒出异形的无边黑暗与yīn影闷着头打PSP。哪怕他是在玩《异形大战铁血战士》。

    所以当瑟瑟发抖的李华音整个人都靠了过来时，艾莉希雅毫不犹豫地对着她的小腹给了一肘。

    如同虾米般蜷着身体的李华音颤巍巍地不解道：“为、为什么打我……我只不过是因为害怕才想和小艾莉靠在一起的而已啊？”

    “是吗？那你可不可以解释一下当时你的手为什么会伸进我的裙子里呢？”

    “我、我只是打算去mō你身边水银灯的头顶结果手放错了地方罢了。”李华音脸都不红一下地说道——这种环境下便是脸红也看不出来的吧？

    “是这样啊。那么我刚才其实只是想伸个懒腰然后手肘不小心伸错了位置而已。”

    酱油众部的日常果然是无时无刻都会上演的。不过拜这段无厘头所赐，围观的学生们那绷紧的随时都会断掉的神经也得到了放松。大家开始尝试着与旁边的人聊天，尽管他们的声音还是有点抖。

    但最起码气氛不再压抑了。

    然后传说中的气氛破坏者就突兀出现了：一只一人高的后肢行走的灰s-大耗子，两只前爪拿着一根天知道从哪个破烂矿车上扒下来的木板充当武器，浑身上下没有一件防具——对不起，这家伙身上连块布都没有，只有一身在摇曳的灯光下闪着油光的皮m-o。

    这只鼠人大摇大摆的从前面很近的转角处走了出来，然后和一众少男少nv对上了眼。

    至少可以肯定它不是因为看上了某位或英俊或美丽的人类才愣住的。

    克丽丝的吼声及时响起：“都愣着干什么？想让它请你们吃nǎi酪吗！？”

    于是这帮菜鸟总算回过了神来。战士们怒吼着举起了武器开始冲锋，法师们也拿起法杖开始施法；对面的鼠人也有了反应，只见它从嘴里发出了刺耳的“吱吱”声，抬起了手中的木板——姑且称之为手吧——然后tuǐ后蹲，腰用力，眼观鼻鼻观口口观心，深吸一口气便突然把木板朝众人丢了过来。

    这个木板随后就被领头的巴特鲁一剑劈成了漫天纷飞的碎片，而在他身后的几个jīng明强悍的战士则趁着这个机会伴随着身边快速飞过的各种五颜六s-的初级魔法挥动着武器冲了上来，剑和盔甲在魔法和火把的照耀下闪烁着绚烂的s-泽。

    对面的鼠人见木板被打碎之后大叫一声，做出了张牙舞爪的可怕动作——接着华丽丽的一个转身眨眼间就跑得无影无踪了。

    好莱坞魔幻大片的场景稀里哗啦碎了一地。

    众人面面相觑而又万分无语的蛋疼中……

    克丽丝来到众人面前道：“我就说鼠人的胆子很小吧？真不知道你们在紧张什么。”

    换成一个人类面对一大群鼠人的话，我想他也会逃跑的吧？那个鼠人其实应该是被我们的人数吓跑的才对……

    但不管怎么说，学生们赢得了试炼中与怪物jiāo手时的第一场胜利，这极大地鼓舞了大家的士气。于是众人决定继续向前——

    然后刚才那个逃走的鼠人就带着一大群密密麻麻的同伴在一处比较宽敞的地段将他们的前进道路赌了起来。

    艾莉希雅咬着水银灯的耳朵道：“为什么我总感觉这是作者故意安排的？”

    水银灯斜了她一眼哼道：“你认为那家伙会让我们仿佛郊游一般随随便便进来转一圈就走的吗？”

    不是仿佛郊游一般，你们的表现已经和郊游没什么两样了吧喂！？再不给你们n-ng点状况的话你还真把这当成打地鼠了么！？

第三十二章 走丢了……

    第二卷恶魔之门篇]第三十二章走丢了……——

    “盾战士上前！”克丽丝的大嗓m-n在对面鼠人几乎要让人疯掉的“吱吱喳喳”声中如惊雷般响起，“哪个敢逃跑的话我一会回营地之后就让他绕着湖泊跑十圈！”

    想了想可以让sh-程最远的魔晶炮都打不到对岸目标的那大得离谱的湖面，一众战士顶着盾牌和冷汗走到了队伍前面。

    克丽丝继续指挥：“很好。现在菜刀站第二排，远程DPS和nǎi妈向后靠！这种时候都给老娘注意点，倒在地上了可是不管拉的！”

    你串台了吧！？你绝对串台了吧！？还有我们面对的只是一群杂兵吧？你不要n-ng出一副准备推BOSS的样子来啊！

    “保持队形！”克丽丝举起手喊道，“等一下我们就这个样子向前推进，然后直接推到那些灰老鼠的老家……什么？这怎么可能！？”

    原本非常胆小的、就算是聚集了一大群被随便一个冒险团队稍微冲击一下都会演变成大崩溃的鼠人，现在居然高举着破烂不堪五huā八m-n让人不禁怀疑它们平时都是靠捡垃圾为生的早该被送进垃圾处理厂的武器——如果它们真的认为那些玩意能伤到人的话——对着明显是由一群1级但是各个都是jīng英的玩家组成的大团发起了冲锋。

    “好吧，是谁开的怪？我们的buff还没齐呢。”艾莉希雅无奈地说。

    “buff你妹啊！”克丽丝气急败坏地吐掉了嘴里的巧克力bāng，“我回去之后一定要把负责各试炼地点怪物情报的家伙绑起来吊在空中chōu他个一百皮鞭！这些老鼠肯定是被什么邪恶的力量强化了，否则它们不会主动攻击的。

    可恶，居然遇上这种事。战士准备近身战！远程注意，三、二、一，自由攻击！”

    艾莉希雅举起了学院制式法杖，随着克丽丝的命令丢出了一大串风刃。

    而在她旁边，四大元素的各系初级魔法也散发着如彩虹般的s-彩飞向了前方。在那里灰s-的bōl-ng正迎面汹涌而来。鼠人除了那身可以抗击钝器打击的皮m-o之外对其他任何伤害都没有很好的防御手段，这一大串初级法术造成的伤害非常可观，直接将灰s-的l-ng头清掉了，就像是集群冲锋着的步兵遇上了火箭炮的轰击。

    这个冷兵器为主的世界里显然没有散兵线这种概念，就算有也不会出现在鼠人的脑袋里。所以它们唯一能做的，就是靠数量把缺口填上然后继续冲。

    而这正好命中了学生们的软肋——这些新生魔力储备并不丰富，两个月的学习之后能够施展出初级法术已经是克丽丝教导有方了。在密集地放了法术之后，这些耗光蓝的法师们开始出现了集体哑火的现象……

    “回学院之后魔法系每个人都给我每天额外冥想30分钟！”克丽丝脸s-很是难看的说道，然后她望了一眼依然乐此不疲地撒着欢丢着风刃的艾莉希雅与挥舞着那根明明是祖传下来十分珍贵但却被其主人在上面装饰了比如金s-的小星星之类的东西已经完全残念了的法杖化身为人形炮台的塞西莉娅，“那两个除外。”

    “喂，水银灯。我们这边的远程只剩下我和塞西莉娅两个法师外加月歌领导的几个弓箭手啦，你是不是也来出点力？”艾莉希雅百忙之中对着一边抱着酸nǎi瓶的水银灯说道。

    “一个威力大约是5级法术程度的保证能一击全灭那些大老鼠并附加矿d-ng塌方的大招你觉得怎么样？”

    “……你存心的吗？”

    “不，我故意的。平常你的那些朋友也就算了，你难道真的打算当着所有人的面让我去释放高级法术？”

    “的确，这个世界的炼金水平还没那么高，你这样做的话太显眼了点。”艾莉希雅捏了捏银发小人偶的脸蛋，很软，“好吧，我不会找你帮忙的，但万一克丽丝导师压不住场面的时候还是要麻烦你一下啊。虽然这种情况不太可能发生。”

    水银灯哼了一声，不置可否。

    “准备接近战！”克丽丝依然只是在指挥，丝毫没有出手的迹象。随着这个命令，一阵金属互相摩擦碰撞的声音在前排响成一片。战士们自发的紧密排好队形，准备迎接职业生涯中第一次敌方的撞击。

    然后他们就看到超级大块头诺曼拿着法杖穿着布甲怒吼着从头上跳了过去，直接冲进了鼠人的队伍里。随后无数的灰m-o老鼠仿佛粗制的玩具般在诺曼所过之处漫天飞舞……好吧，其实那是一个顶着法师名号的天生战士，只不过当初进错了班级。

    诺曼的行动给鼠人造成了极大的h-nlu-n，在这没法完全展开的地形里有这么一个二足坦克迎头碾压过来无疑是非常可怕的一件事情。鼠人的冲锋被打lu-n了，零散的冲击并没有给站在第一线的盾战士们造成多大的麻烦。它们手里的大件垃圾在或金属或皮制的盾牌上化为了漫天的碎片，然后在身后同班的推搡之下继续向前，接受对面人类各式兵器的热烈欢迎。

    矿d-ng之中回响着鼠人们凄厉的惨叫声和人类的咒骂声。刀刃割裂了皮m-o与r-u体；尖牙利爪撕开了没被防护暴l-在外的肌肤；滚烫的鲜血四下飞溅，在鬼魅般的灯光下于地面墙壁上留下了一幅幅哥特式恐怖美学般的艺术画。

    好吧……这本书终于见到没打码的血了。

    当一抹不知道是哪个倒霉蛋的腥臭黏稠的热腾腾的血液以很高的速度重重的在艾莉希雅的脸上撞出一滩血huā的时候，她才意识到，这不是游戏，也不是3D大片。眼前的这一切都是正在发生的现实，不存在LoadGame这个选项，也不会给你退票。冒险打怪的经历也并非想象之中的l-ng漫和富有传奇s-彩，而是充满了危险、血腥与死亡。

    如果说之前小萝莉还把异界生活当做是游戏，或者自己是置身事外的旁观者的话，现在的她则完全清醒了。

    面对敌人漫不经心的话，是会死的！

    虽然以她这具天神之躯来说想要杀死她并不是一件很容易的事情……但，她周围朝夕相处的朋友和同学们并没有她这样作弊般的体质，他们都还很脆弱。

    当有的鼠人开始试图爬上墙壁绕过前排战士们的防线突袭后方的布甲职业时，克丽丝终于在鼠人与队伍之间扔出了几个石墙术，暂时阻断了它们的后续部队。但为时已晚，鼠人们已经完成了战略部署：另外一群数量较少的鼠人出现在了队伍来时经过的道路上，打算直接爆菊了。

    “居然还懂得战术？”克丽丝额头上顿时渗出了细汗，“它们一定进化出鼠王了！可恶，这一回可真的是玩大了……喂，我在这里负责维持战线走不开，你们谁到后面去组织一下防御？快一点，别扭扭捏捏的，现在可不是你们傲娇卖萌的时候啊！”

    “我去。”索菲亚举手自荐，在得到了克丽丝的首肯之后她开始点名，“伊利亚、李华音、巴特鲁、格兰娜，你们负责前线。月歌你带这几个弓箭手负责远程。蜜雪儿你过来负责治疗。克丽丝导师，艾莉希雅我借走了啊？（克丽丝犹豫了一会点了点头那好，艾莉希雅你和水银灯也一起来。”

    索菲亚随后又叫上了十来个魔力耗尽的男生作为预备队，便带着这支阻击小队赶到了队伍后方——都已经可以闻到那些急于给人类爆菊huā的鼠人身上的臭味了。

    索菲亚的本意是想让艾莉希雅作为一个强力稳定的DPS来压制对方，但她只看了前方一眼就知道这个计划要打水漂了，因为鼠人已经离他们不足20米了。小萝莉的风刃没发多久就不得不停了下来——她的面前出现了一张老鼠脸。真正可以称之为近战职业的毕竟只有四个人，那些男生法师都是凑数的。他们面对数量占优的鼠人时没有被打倒就已经该谢天谢地了，阻拦对方什么的那其实只是奢望而已，并不现实。

    水银灯也早已举起了羽m-o化成的西洋细剑护在艾莉希雅周围，只可惜附近还有其他学生，她不好放什么大招，只能依靠剑技将靠近的鼠人一个个挑翻在地。

    “你有什么好主意没？”水银灯击飞了艾莉希雅面前正在秀自己容貌的鼠人后道，“这样只是在h-n战而已，拖久了对普通学生没好处的。”

    “如果我将两把柯尔特M1911拿出来的话，数分钟内就能解决了。”艾莉希雅苦着脸一筹莫展，“但问题是之后我该怎么解释这两把规格外的武器？上次华音他们是朋友还不会泄l-什么，一般的学生可就没办法了。”

    “想用就用，哪来那么多顾虑？就算被三大帝国盯上了不是还有你的便宜老哥给你撑腰么？”水银灯眼神里满是鄙视，“大不了你来个魔法少nv变身，然后推掉几座城池，到那时我想谁都不会来找你的麻烦了。”

    “请问我的角s-设定难道是反派关底BOSS吗？”

    “不，你是BOSS手下萝莉外表的腹黑狗头军师。”

    “我说，咱们这是在战斗中吧？为什么会演变成互相吐槽的诡异局面？”

    “因为作者的节c-o早就扔到垃圾桶里去了。”

    忽然，伊利亚的一声痛呼打断了两人这已经没谱了的日常。艾莉希雅扭头看时，却发现是伊利亚为了保护毫无战力的蜜雪儿而被一只凶恶的鼠人狠狠地在胳膊上……

    咬了一口。

    “他会感染鼠疫吗？”艾莉希雅一脸淡定地问道。

    “我想他应该先打一针破伤风。”水银灯同样的一脸淡定。

    但索菲亚可没她们这样淡定了。虽然几个人斗气的光芒几乎闪瞎了无数黄灿灿的氪金鼠眼，附近的鼠人也仿佛稻穗一般成片的往下倒，但他们不可能挡住所有的鼠人。大群的灰m-o耗子钻了进来开始攻击后排的学生，不少人负了伤，阵型摇摇y-坠，随时都可能崩溃。

    “艾莉希雅你先后退，然后用法术压制鼠人。”索菲亚在月歌等几个弓箭手的保护下心急如焚地大声道，“其他人则等到法术压制开始了再慢慢后退。”

    “后退是没用的！”艾莉希雅否定道，“我不可能压制得它们冲不上来。只要它们一过来马上还会演变成这种情况的。”

    早知道就应该学几个实用的群体杀伤法术了。

    “但这样可以拖时间。”索菲亚试图说服小萝莉，“等到克丽丝导师那边的主力解决掉对方之后我们自然就会有援军过来的。”

    “先别说万一他们被缠住了脱不开身，就现在这个情况你认为大家还能撑多久？”小萝莉指着前面几个浑身浴血的男生道，“他们不是战士！再拖下去可是有人会死的！”

    索菲亚沉默了，她原本的计划就是打算牺牲几个人来换时间的。否则一旦这里的防线崩溃，则会造成更大的伤亡。虽然很残酷，但她还是准备这么做了。

    如果没有艾莉希雅接下来让她目瞪口呆的行动的话。

    可恶，这些鼠人哪里胆小啦？它们那不顾一切也要撕咬你的样子简直就和疯狗没区别了！呃……疯狗？我晕，这么有趣的主意我怎么现在才想起来？

    艾莉希雅一边在水银灯的掩护下施法一边喊道：“索菲亚，你赶紧去后面找几个还能施展土墙术的法师过来，我有急用！说不定我们这次能挡得住就全靠他们啦。”

    虽然有些莫名其妙，但出于对艾莉希雅的信任索菲亚还是照办了。两个脸s-惨白一看就是魔力几近枯竭的nv生很快就被带到了前线。

    “很好，等会在那些快要挂掉的男生们的前面一点施放土墙术。我的要求是两个土墙将矿d-ng封死，然后中间留下一道每次只能通过一个人的小m-n。月歌，一会你和我一起盯着m-n打，其他人把那些男生救到后面去治疗。”艾莉希雅吸了口气，喊道，“就是现在！”

    土墙应声出现。被隔开的鼠人们果然如同艾莉希雅所猜想的一般从那扇故意留出来的小m-n里一个接一个争先恐后地钻了进来——然后果断的被无良小萝莉和月歌迅速撂倒。

    卓尔利文史上最无耻最猥琐最无节c-o连下限都丢掉了的堵路口战术闪亮登场……

    艾莉希雅不用回头都可以料到，身后的地面上肯定全是一闪一闪亮晶晶的眼镜碎片。

    清完场的主席大人眼见无事可做甚至找了块平整的石头在上面铺开餐布摆出了红茶和糕点：“晚饭之前的甜点，有人要尝一下的吗？”

    “你要真闲的没事干就和我jiāo换啊！”艾莉希雅不满地对着小人偶叫道。

    主席大人优雅地抿了一口红茶，鸟都没鸟她。

    索菲亚及时阻止了事态向着无厘头的日常方向发展，她抹了抹额头边汗湿的头发长长地出了一口气道：“行啦，一会等大家魔力恢复了我们就来轮换你。倒是艾莉希雅，你是怎么想到这种办法的？”

    “……”

    “无可奉告？”

    “不，其实是我不知道应该怎么开口。”

    “那就算了。不过今天拜你所赐还真是长见识了啊。”

    艾莉希雅泪目中。她实在没法将这是从某个人类在外太空打蟑螂的游戏里学来的技巧这件事说出口啊！

    =我是分割线====

    在艾莉希雅的预想当中，土墙外面的那几位有足够的实力在依靠地形结阵而守的情况下撑到大部队过来，没见这里唯一的nǎi妈蜜雪儿也在那里么。至于有利地形，这里别的不多七弯八扭的狭窄岔道到处都是，随便哪个都是可以上演一夫当关万夫莫开的狗血剧的。

    但小萝莉绝对没想到会出现这种事。

    “这是什么？”克丽丝咬着巧克力bāng眼角直chōu的问道。

    艾莉希雅抚着额头无语道：“这是某个本该在很多年以前就报废掉了的传送阵，然后在那个无良作者的安排下特意于今天爆发了一次结果将进入这里的五个人一起传送走了。天知道他们现在正在哪疙瘩角落里瞎转悠呢。”

    以上这是成功脱离战场回头支援的克丽丝带着大部队顺着路上鼠人那千奇百怪的猎奇尸体寻找被艾莉希雅留在土墙外面的五人小队，结果人没找到却在某个死胡同的小道尽头发现了一座理应被回收利用掉的魔法传送阵时的对话。

    艾莉希雅甚至可以想象的到在大群的鼠人bī迫之下且战且退的众人来到这个地方死守，接着他们在鼠人暂时退却找地方休息时发现了这座本来在百年之前就该累死的传送阵随后在某只天然呆的好奇抚mō下重新焕发出热血与青的囧人场面——虽然这个传送阵如今谁都不理。随后她不得不接受一个现实：那支五人小队和大部队走丢了……

    更糟糕的是除了巴特鲁以外其他人都是她的朋友——也许其中的一个应该称为姬友？

    克丽丝狠狠吸了口气下定决心道：“都回头，我们返回营地休息！”

    后面的恰西闻言不禁焦急起来：“难道您打算放弃他们吗！？”

    “我不可能因为他们而让更多的学生陷入危险之中。”克丽丝这次很是意外的用非常柔和的语气说道，“我必须为其他学生负责。对不起，现在大家都很疲惫了，我们只能回去休息一晚，明天再来寻找他们。”

    “现在的他们身上没有任何补给，而且周围很可能还有鼠人徘徊！”恰西叫道。

    “我也很想现在就去把那几个惹麻烦的魂淡揪到营地里狠狠教训一番！”克丽丝暴躁不已地吼了起来，“可我不能把自己毫无战力的学生们丢在野外不管然后独自进去找人啊！”

    “那么我去好了。”艾莉希雅忽然开口说，随后她问水银灯道，“情况如何？”

    水银灯从传送阵上跳了下来：“还好，紧急修理之后勉强可以传送一次，但是传送目标只能是一名成年人，再多就不行了。而且这次传送后这玩意就彻底废了。”

    “那就行了，水银灯你和我一起来。”艾莉希雅走到传送阵中央道。

    克丽丝皱了皱眉头：“不是我打击你，你去了又能做些什么？虽然你的天赋很高现在就已经是2级法师了（艾莉希雅不会3级法术所以克丽丝才误会了，但这么长时间的战斗之后你的魔力也所剩无几了吧？”

    艾莉希雅扬了扬手腕上的空间手镯：“我这里有他们急需的食物和水，而且还有一些治疗y-o剂在里面的哦。有我这个后勤仓库在，至少能够坚持好几天吧？说不定我们自己就能找到路回来了。而且……谁叫那些笨蛋是我的朋友呢？”

    索菲亚沉y-n了半晌才抬头说：“这是目前最有效的办法了。克丽丝导师，就这样吧。艾莉希雅，很抱歉我无法和你一起去。那么，请小心点。顺便我想问一下，你刚才不是说只能传送一个成年人么？那你和水银灯可是两个人啊，虽然小了点。”

    小萝莉也不说话，她只是将主席大人抱了起来——在众人头顶上天雷滚滚目光里囧囧有神的注视下，大家顿时就明白了……

    这两丫头所占空间加一块也比不过一个成年人啊！

第三十三章 垂直八百米

    第二卷恶魔之门篇]第三十三章垂直八百米——

    这世上最容易让人从淡定帝变成吐槽帝的事情是什么？以前艾莉希雅并不知道，但现在她可以很认真的告诉你了：就是你在普通民居大楼的二十层进了电梯然后按下一层的钮想要去附近的超市买瓶酱油，结果当m-n打开之后你却发现外面站着在等电梯的是牛头马面，而远处的背景画面则是正在桥头兜售由不明草y-o熬成的诡异汤汁的一位孟姓老婆婆……

    艾莉希雅现在就处于这种充满了各种吐槽点和天雷的抓狂状况之下。

    在传送之前艾莉希雅分明记得自己周围的环境是伸手不见五指并且满地都是废弃矿工工具的荒芜矿d-ng，这是多么适合冒险和刷怪的一副新手练级的地图场景啊。结果从传送阵里出来之后，咋就变成了到处都是泛着幽蓝s-泽的巨大孢子植物这种突然间仿佛到了外域里的高级练级点般的猎奇画面了呢？

    好在地上还有一些熟悉的破烂工具，说明这里的确是当初矮人们建立的传送点，而不是让小萝莉玩了个二次穿越。

    但伊利亚等人并不在附近。他们很有可能是去找出路了。

    “这群笨蛋，难道不知道遇难之后最忌讳的就是不在原地等待救援而是到处lu-n跑吗！？”艾莉希雅轻轻啐了一口不满道。

    水银灯瞄了她一眼，淡淡地说：“你好像很关心他们？只不过是才认识两个月的朋友，值得你这样冒险吗？”

    小萝莉mō出那个可以快速回复魔力的红s-蝴蝶结发带将自己的长发绑成了一只马尾——那边叫嚣着要双马尾的，你给我用一个发带绑出双马尾来试试啊——然后拿出那两把无限弹的手枪道：“水银灯，你应该知道的，我是一个被孤儿院养大的孤儿。我从来就没有感受过亲情，陪伴我长大的只有同样在孤儿院里的伙伴们的友情。对我来说，我认可的朋友们就是我的亲人！你明白了吗？”

    “……老好人一个。”水银灯小声哼道。

    艾莉希雅却没听见，她只当这是冷淡的主席大人一贯的沉默没有在意：“那好，我们出发吧。最好能在伊利亚饿得走不动之前找到他们。”

    想起伊利亚那可怕的胃，水银灯也不禁从头上滑了滴冷汗下来。

    小萝莉往前走了没几步，然后就尴尬地停了下来：“走哪边……？”

    二人的面前是三条岔路，天知道那支五人小队走了哪条。

    “你可以趴在地上仔细地闻一下。”

    “向你咨询建议的我真是一个白痴……还有不要把我和李华音那个家伙相提并论啊！！”艾莉希雅跳起来大声道。

    水银灯望向jī动中的小萝莉的眼神里满是不屑和鄙视：“我真不知道该如何形容你了。明明智商不低为什么连这点事情都注意不到呢？那些家伙的身上肯定全是鼠人血液的腥臭味吧？还是说你认为他们之中有人会用水系法术然后全队洗了把澡？”

    “……”

    被自己脱线的联想能力给误导了一回的艾莉希雅不得不一边泪目一边趴下来嗅着浓浓的血腥味进入了中间的那条岔路。

    半晌之后。

    “等一下！其实我根本用不着趴在地上就能闻到空气中血腥味的吧！？”

    小萝莉分明看见水银灯脸上的表情从淡定变成了“你终于明白啦”。

    ==我是分割线===

    在宽阔到能在里面开高达的岩d-ng中，到处生长着蘑菇状或者huā椰菜状的孢子植物。它们在这漆黑一片的世界中自行发出美丽炫目的幽蓝s-光芒，映照着周围奇形怪状的各种岩石以及上面的地层里的地下河渗漏下来形成的m-你瀑布，形成了一幅虽然奇异却美轮美奂的特殊场景。就在这唯美的画面里，两只穿着华美哥特装的可爱萝莉宛如姐妹般并排行来，直接成为了画龙点睛的一笔——这场面随便拍一下都可以拿去当成某个魔幻大片的宣传短片还不带使用电脑特技的。

    只可惜两人的附近没有萝莉控和怪叔叔，否则现在肯定是口水遍地流了。

    虽然地上没有无节c-o的大叔们的口水，但还是有些别的东西的。比如这具引起了艾莉希雅高度警惕的仿佛直立行走的大蜥蜴般的怪物尸体。它的外皮呈不吉的暗红s-，很坚硬，上面布满了刀剑的痕迹。但就算是背上最重的一记明显是伊利亚的双手剑造成的可怕伤口也没能形成致命伤。可想而知当时那五个人陷入了多困难的苦战之中。

    这只大蜥蜴……好吧，我不是指那种能在天上飞的。这只蜥蜴怪最终死于爆头，它的两只大眼睛现在是一对血液已经凝固的渗人大d-ng，这只有敏捷度最高的格兰娜才做得到。当时一定是她的匕首刺穿了怪物的眼睛，然后伤到了后者的大脑——暴击了。

    怪物的爪尖闪着金属的光泽，艾莉希雅抬起来仔细一看，惊愕地发现在那黑漆漆的爪子缝里残留着从巴特鲁的盾牌上撕下来的铁皮碎片。被这东西招呼一下肯定很疼。

    “你怎么看这只丑八怪？”艾莉希雅从地上站了起来问道。

    “近战型生物，有很强的物理防御能力。前爪有力并且锋锐，伴有毒素。从外形来看和文献记载中的魔化恐蜥非常相似——如果你那便宜哥哥塞给我的资料没n-ng错的话。”

    “我可以问一下那个萝莉控究竟在你的小脑袋里存入了多少G的文件吗？”

    “……要我打开给你看么？”

    “你的提案太猎奇了。”艾莉希雅摆了摆手，顺带着无视了这具魔化恐蜥尸体周围那零零碎碎的皮肤呈蓝黑s-犹如发育畸形的大头娃娃般的低等魔物们的尸体，“走吧，我们离他们不远了。不过为什么这里会有魔物出没呢？按理说它们不是应该在绝望之地大陆上晒着太阳打着酱油么？”

    “也许它们挖了一条海底隧道呢。”

    “……我应该称赞一下它们挖穿地壳并且在岩浆层上面艰苦作业的铁人jīng神吗？”

    日常完毕的两只萝莉继续前进，但由于刚才地上的那些魔物尸体的缘故，小心警戒着的她们的行进速度慢了很多。但总归还是十来分钟之后在两边满是巨大的孢子植物的一条大道上，艾莉希雅发现了她此行的目标。

    散发着幽蓝s-和淡紫s-光芒的孢子植物每次被轻轻碰一下就会洒出漫天荧光闪闪的仿佛璀璨星辰般的粉状东西，应该是它们的种子。就在这绚烂到令人m-醉的景s-之下，伊利亚等人正在与一大群同样由魔化恐蜥带队的魔物们进行着不死不休的jī烈厮杀。若是配上一段庄严肃穆又振奋人心的管风琴奏乐，经典大片的味儿绝对满点。

    所以说3D电影什么的都是渣，只有亲身体会现场气氛才是王道——球m-可以作证。

    照理说这时候艾莉希雅应该用她那甜美的嗓音发出可以萌翻一堆怪叔叔的怒吼举着双枪一边冲过去一边来上一阵凶猛无比的火力压制然后一个华丽的空中转体落到众人旁边一块高大的岩石上伴随着jī昂的配乐拉风无比地闪亮登场才对——至于主席大人，对不起，只能暂时败给主角光环这一伟大的buff了。

    但小萝莉犹豫了。因为巴特鲁在队伍里，她不能保证这个无节c-o男会对自己手上的这两把规格外的武器进行保密，或者不会被他就此要挟。

    枪械对于一个冷兵器时代的世界来说，实在是太超前了。就算这两把手枪只能发sh-初级法术也一样。在列车上时看到的只有自己的朋友和倒霉的孤狼成员及普通平民，前者不会lu-n说什么而后两者则是说了也没人信，所以没什么问题。但一旦被其他的人发现了，那绝对会引起巨大的反响，只要三大帝国之间那狗血般的暗中斗争在自己周围展开的话，那惬意平和打酱油的学院生活就彻底完蛋了。

    喜欢平静生活的艾莉希雅当然无法容忍这种事情发生。于是她把手枪换成了法杖，然后带着水银灯一起冲上去帮忙。这一次主席大人倒是没有掩藏自己会高级法术的这件事，想来一只会魔法的人偶总比x-ng能夸张的枪械要更容易令人接受些。

    虽然这只人偶远不是枪械能够比的——你丫的换成火神炮都不行。

    物理防御高的怪物魔法防御不一定就很低，这种名为魔化恐蜥的魔物用它那被小萝莉电得黑乎乎的如同烧烤般冒着青烟的脑袋很是严肃地告诫了她一回。

    然后小萝莉就拉到仇恨了。

    你说你没事干用雷系法术给人家整形不说还一不注意失败了结果让人家脸上不打码就没法出m-n否则一准会有邻居打电话报警，换成谁都会来找你拼命的啊。

    在自己所掌握着的最强单体法术霹雳闪电宣告无效之后，艾莉希雅只得在预知危险技能的提醒下很是不雅的一个驴打滚，堪堪躲过了魔化恐蜥的热情拥抱。而水银灯则是将羽m-o化成了单手剑，挥动翅膀一个短距离极限加速，于蜥蜴的xiōng前留下了一处深可见骨的伤口。

    也许你不用剑而是换成徒手一掌的话就能秒掉它了——就像那倒霉孩子苍星石一样。

    “嘁，力量稍微小了点吗？”水银灯落到艾莉希雅的前面皱了皱眉说，“比我想象的要皮厚些。”

    你这轻轻松松的模样让全力用双手大剑也只能在对方的同族背上划开表皮和肌r-u连骨头都没见到的身为重战士的伊利**何以堪啊！

    对于突兀的出现在这里的艾莉希雅与水银灯，正在m-路中的五个人过了好半天才反应过来。然后只见李华音如红s-的疾风般闪现到了艾莉希雅面前：“喔！小艾莉你果然是因为担心我才追过来的吗？我真是太开心了！”

    要是只有这段稍微有点百合嫌疑的话语，艾莉希雅忍忍也就算了。但那变态nv居然是以流着眼泪淌着鼻涕张开双臂准备来一个世纪拥抱的猪哥模样（这个词语无误迎面扑过来的，所以在下一秒她毫无悬念地被小萝莉一脚踹飞了。

    “现在还在战斗你们倒是给我认真一点啊！！”由于专m-n负责吐槽的索菲亚、恰西和塞西莉娅不在，格兰娜的吐槽显得有些不够给力。但没关系，旁边还有一只毒舌小人偶呢。

    “不用管她们。所谓的主角那就是禁咒丢到面前都能和自己的恋人旁若无人地kiss而在魔力lu-n流之中毫发无伤的奇特存在。这两个正好符合主角的定义。”

    从孢子植物群里钻了出来浑身上下都沾满了闪闪发亮的小种子整个人宛如一只大号萤火虫的李华音闻言喜上眉梢道：“是恋人吗？我明白了。小艾莉，我们再来一次吧？”

    “来你妹啊！！你当这是拍电影时的NG吗！？”

    果然这一群人只要聚到一块不管周围是什么情况马上都会转变成日常模式的么？

    魔化恐蜥并不理会酱油众部里的无节c-o日常，它鼓动着手下的低等魔物继续对众人发起了攻击，浑然忘记了身上的伤口是怎么来的。然后它就被水银灯切成了十来份可以直接拿去做烧烤的蜥蜴r-u——如果有人愿意吃的话……好吧，我忘了伊利亚在这里，他显然是不管用什么东西做出来的料理都愿意去尝试一遍的。

    “现在，谁能告诉我们到底在什么地方？”拿出食材由格兰娜下厨做了没什么特s-但好歹吃下去不会让人出现不良状态的晚餐分给众人之后，艾莉希雅端着自己的那份找了一块石头坐下来开始整理头绪。

    所有人一起摇头。好吧，这是哪里已经不重要了，那么重要的是……

    “你们刚才有找到回去的路吗？”

    还是摇头——哦，蜜雪儿却是歪头：“我们是在山d-ng里面吧？那么是不是只要我们向上方打d-ng就可以出去了？”

    “这的确是个好方法……如果我们有一台鼹鼠造型的挖挖钻子君（不知道的请在《ToLove》第一季的19集中找真相的话，我绝对会采取蜜雪儿你的建议的。但是我们并没有这种挖个温泉都能拯救世界的神器，所以你难道不认为我们凭人力来挖穿一座山体这种事太夸张了一点吗？”

    “呃，也就是说，我们被困住了？”格兰娜有些不确定的问道。

    “恩，异地m-路、魔物徘徊、补给有限、装备破损……咱们这是在玩绝境求生么？”艾莉希雅掰着指头细数道，“好吧，谁有炉石，赶紧趁早拿出来。”

    那玩意当然不可能存在。

    李华音整个人ORZ状在一边哭的稀里哗啦：“完蛋了，我的全nv生宿舍后（神兽宫化的伟大梦想啊！我那还没见面的可爱学妹啊！呜呜呜，你们就这样离我远去了啊！”

    但此时的艾莉希雅已经连吐槽的心情都没了。

    于是这个百合nv在没人阻止的情况下变本加厉，只见她一个飞扑将走神中的艾莉希雅从岩石上抱了下来，随后手脚麻利地把还没反应过来的小萝莉推倒在地压在了身下，用一只手摁住了她的两只手腕限制住其行动，随后就俯下身去——

    好，到目前为止所有的一切都在按照有爱的百合路线完美地进行着，如果不出现其他情况的话接下来就应该是例行的李华音百合症的电击疗法时间。但是这世界上有一种蛋疼的事物叫做意外之喜，它可以让所有经历过的人回忆起当初的情形时泪流满面无语望天却又吐血三升无可奈何，只能感叹命运的nv神啊，这妹子压根天生就是一腹黑！

    一阵孢子植物被某个生物推开的声音响起，接着两个胡须一直拖到肚脐身高绝对不超过艾莉希雅一个头的膀大腰圆宛如两足水桶的人类形态的生物出现在了李华音与艾莉希雅头顶处的位置。

    诡异的沉默。

    “奈斯特，现在的人类难道同x-ng之间也可以生孩子了吗？”

    “不知道，兰德尔。毕竟我也是第一次看见人类啊。”

    这一瞬间，人类这个拥有辉煌历史与伟大成就以及无数被世人传颂着的杰出英雄的光荣而又年轻的种族某种名为节c-o的存在就这样化成了漫天的烟云与满地的碎片。

    艾莉希雅不顾zǒu光的危险曲起tuǐ来用力将李华音踹上了半空去做高难度体c-o，然后她翻身坐起整理了一下仪表向着眼前的两个生物努力做出一副平和优雅的样子问道：

    “两位是铁炉堡守卫？”

    继节c-o之后，人类那名为淡定的优秀品质也化为了随风飘舞的历史尘埃。

    不管双方的初次见面是如何的无厘头和超展开，但毕竟是自古以来的铁杆盟友，在消除了让格兰娜恨不能将恰西、塞西莉娅或者索菲亚直接从地表拖下来进行吐槽的那个“人类同x-ng之间也可以生孩子”的天字第一号的误会之后，大家坐了下来开始分享情报。

    人类这边其实没什么有用的情报——你难道指望一群在人生的旅途中m-路的可怜娃能给你指出附近的酱油店在什么位置吗？

    对此那个名为兰德尔的矮人明显很失望：“哎，我还以为遇上人类之后终于能够离开这里了呢。没想到你们也不认识路，这可麻烦啦。”

    “你们出去有什么事吗？”蜜雪儿歪着头问道。

    “呃，你们还不知道吧。全部搬到格斯特里克矿d-ng下面的地底世界里居住的我们不久之前在地下深处发现了一扇恶魔们的传送m-n。”奈斯特捋着胡须对蜜雪儿说，“所以我们两个被族长派了出来联系人类王国，好让他们尽快发送援军。”

    “……就算今天是4月1日这个玩笑未免也太过火了。”格兰娜努力想要挤出一个笑脸来，结果却变成了一副古怪到让蜜雪儿好奇心满满的用手去扯的奇怪表情。

    “矮人从来不开玩笑！”奈斯特瞪着格兰娜不满地说。

    矮人从来不开玩笑的x-ng格和他们每个人都酗酒如命同样闻名于世。格兰娜自然知道，但是这个消息实在太令人震惊了，她打心底不愿相信。

    “触发传奇级别任务‘恶魔之m-n’。任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在3级水平，魔力和兑换道具不受影响。在你们联系上人类帝国之前魔物冲出地面任务立即失败，将随机抹去一个道具或是技能，并同时将斗气水平封印到2级。成功联系到人类帝国，奖励誓约胜利之剑的配套剑鞘Avalon；击杀恶魔将领洛萨，奖励黄金狮鹫宠物蛋一只；摧毁恶魔传送m-n，奖励4级斗气使用权限、四翼战天使梦羽的召唤权以及一万奖励点。”

    回想起魔化恐蜥那张可以吓哭小朋友的嘴脸，又联想到前所未有的丰富奖励，艾莉希雅知道这一次的麻烦大了。

    “好吧，看样子我们必须尽快把情况报告上去。”李华音把手一摊，“可问题是我们现在究竟在哪？不找到出口的话别说被恶魔们干掉了，在那之前估计我们就先饿死啦。”

    兰德尔指了一下左前方道：“刚才我们从那个地方找到了通往上一层的路，那里已经没有孢子植物生长了。而我们现在待的这个地方还有，就说明这里属于地下世界。恩，应该说是地下世界的最上层吧。根据我们矮人先辈流传下来的经验来看，这里距离地表的垂直距离大约是八百米左右。接下来的路还很长哦。”

    艾莉希雅忽然有一种坐时光机回到几百年前对着那个垂直幅度跨了非常蛋疼的八百米的传送阵的设计者照脸拍上一砖的冲动。

第三十四章 回家的希望在于……热血上头？

    第二卷恶魔之门篇]第三十四章回家的希望在于……热血上头？——

    “这个传送阵已经不能用了。”查看了将艾莉希雅等人送入这个地下八百米处的超级直达电梯后，兰德尔直起身说道。

    一边的巴特鲁也没有了平常那见到美nv（小萝莉就在他旁边便扔掉节c-o的样子，他着急地问道：“那怎么办？现在我们的脚下每分钟都会有大批的魔物从传送m-n里钻出来啊！我们必须在一切都太迟之前通知三大帝国才行。”

    奈斯特将他手上巨大的战斧丢到一边坐了下来：“没办法啊，你们m-路，我们又不认识路，这样根本就是在瞎绕。真是的，当初离开时为什么兰德尔你没有确认一下族长jiāo给我们的地图是不是带着在啊？”

    “我不是以为你带了吗？”

    “我可是一向粗心大意丢三落四的暴躁矮人啊，细心什么的与我无缘！”

    这不是可以tǐng起xiōng膛满脸自豪地说出来的事情吧！？

    “知道吗？”格兰娜捂着低下去的头浑身发抖背后黑雾缭绕地说道，“我突然间很想把你们两个捅成蜂窝。”

    李华音r-u了r-u艾莉希雅的脑袋问道：“小艾莉你有什么建议吗？”

    “既然我们这群人都不知道正确的路线，那么我们就去找知道出路的人好了。”艾莉希雅拍开了李华音的狼爪道，“奈斯特、兰德尔，你们总记得回你们族群居住地的路吧？”

    奈斯特顿时面l-难s-，就在小萝莉暴走起来吐槽对方连回家的路都能忘掉之前，他总算及时地开口了：“我们的族人都被魔物们困在一个险要之地里面动弹不得，而在外面至少有着几千只低等魔物，中间还h-n杂着不少头目级的魔物。当初为了掩护我们两个出来已经很不容易了，而现在想要回去拿地图那是根本不可能的事情。”

    “……格兰娜，在你捅完之后我可以电他们吗？”

    “当然，请随意。”

    就在此时，平常很少说话的伊利亚却提议道：“既然我们现在找出路只能l-ng费时间眼睁睁看着魔物越来越多，那么为什么不试着冲到矮人们的营地里去拿地图？而我们如果这几个人都能冲进去的话，有着矮人部队的掩护再冲出来也不是什么难事了。然后自然不全部都能解决了吗？”

    静。

    不明真相的两个矮人只觉得伊利亚说的很有道理；蜜雪儿则是满脸幸福与自豪的表情望着自己的恋人；至于其他对伊利亚知根知底的人全都忙不迭的在地上找眼镜，连水银灯都l-出意外的表情多看了他一眼。

    囧囧有神的艾莉希雅用力拍了拍脸颊使自己的面部表情恢复正常：“还真是伊利亚风格的仿佛热血主角般的提案呢。虽然风险实在太大了些，不过这的确是眼下最有效的方法了。对你刮目相看了哦。好吧，我投赞成票，其余的人呢？”

    格兰娜第一个跳了起来：“你疯了？那是在自杀！”

    水银灯飞到一处石柱上立着说：“是在这里l-ng费时间学无头苍蝇倒处lu-n转最后绝望地被涌上来的魔物群活活围死，还是为了那只有理论上存在的渺茫机会与微弱希望而对着数以千计的魔物大军发起不可能成功的冲击。选一个吧？”

    “……总感觉要是在这里非常热血地说出‘啊，我明白了。就让我们把这不可能变为可能，将理论化为奇迹吧！只要还有希望我们就决不放弃，赌上我们信念的汗水与眼泪一定会带给我们胜利！’之类的台词的话，就会在接下来的战斗中为了掩护主角或者某个人气角s-而领到便当轰轰烈烈的华丽退场呢。”

    艾莉希雅对着格兰娜添油加醋道：“如果能加上‘等我这次战斗之后就回老家嫁人了’这句经典台词的话效果会更好哦？”

    “咦？格兰娜你要结婚了吗？”蜜雪儿很惊讶地问道。

    旁边的巴特鲁当场就喷了。

    格兰娜突然间很是想念索菲亚等人：“谁说我要嫁人啦！？我才16岁啊！拜托，为什么好好的非常严肃的投票表决会演变成这样无厘头的场面啊？”

    “是你开的头好吧？”李华音拍着她的肩膀语重心长道。

    “……”

    旁边的两矮人无语地看着眼前的情形，然后一齐向附近一脸淡定的伊利亚问道：“请问这个时侯我们该做些什么才好？”

    “你们只要微笑就可以了。”

    这回轮到附近的艾莉希雅喷掉了。

    在这种不靠谱的气氛中，伊利亚的提案最终被全票通过。没有时间去让他们慢慢探地图了，现在敌人的基地里每一秒都在向外出兵。如果不尽快找到过关任务道具，敌方的部队很快就会铺满整个地图，到那时什么都结束了。这个道理大家都很清楚。

    SL**什么的现实里并不存在，对这九人地图小队来说，必须做好出现最坏情况的觉悟，所以大家的脸s-都不是太好——我错了，至少有一半的人是脸s-如常的。

    冷漠的水银灯、淡定的艾莉希雅、燃烧中的伊利亚、不明白接下来有多危险的蜜雪儿、以及紧紧跟在小萝莉身后满脸“我来保护你顺便来揩油”表情的李华音。

    你们这是准备参加轻音部的下午茶吧？是的吧？一定是的吧？你们接下来可是要去面对千军万马的稍微认真一点啊魂淡！人家进无双玩修罗都要绷紧神经的，何况等会你们是去玩命的喂！麻烦你们不要在朝气蓬勃的年轻面孔上l-出那种只有生存下来的老牌雇佣兵身上才会出现的面对最可怕的灾难也会沧桑忧郁的淡定神s-行不？

    ===我是分割线==

    远处的一处地底平原呈现出诡异的蓝黑s。不，那不是地面原本的s-彩，而是因为在上面密密麻麻的站满了低等魔物的缘故。无数丑陋的脑袋不时地仰天咆哮，那是它们无意义的恐吓行为。少数有着鹤立jī群般的其他颜s-外表的头目级魔物在这片蓝黑s-的海洋之中来回巡视，远远看去就像是航船上的彩灯。

    这一大片魔物群的后面隐隐约约能看见一座通过石桥连接的半岛平台，上面具体有些什么没有鹰眼术、望远镜或是狙击枪的话别想看清。

    艾莉希雅选择的是望远镜——当然是兑换出来的。

    “好了，万幸矮人们的防线依然没被攻破，他们都平安无事。”艾莉希雅放下了望远镜道。其他人已经对她从空间手镯里拿出各种稀奇古怪的炼金道具习以为常了——没见水银灯这只代表了最高级炼金水平的魔偶都在旁边么？两个矮人倒是tǐng好奇的，但人家毕竟不是地jīng，一会就腻了。

    “那么，我们就开始吧！”奈斯特扛起了他的战斧道，“愿战神保佑各位！”

    大陆历3192年4月2日，经过了一晚休息的九个人于下午时分来到了他们的目的地附近，在加速术这个buff上身之后对着前方无边无际的魔物群发起了决死的冲锋。

    艾莉希雅首先放弃了魔法，在周围一大堆敌人的情况下站着施法那是在找死；接着又放弃了两把手枪，初级法术对魔防不低的魔物伤害不大；随后又舍弃了那柄让人泪目的木刀正宗，虽然它的属x-ng逆天又对魔物有伤害加成，但与它相对应的拔刀术与太极剑术更适合单条而不是群战；至于压箱底的那把断魂，没个5级斗气别想拿动它。

    于是小萝莉COS起了Saber。

    我道歉，我忏悔，我不该把吾王和一只身高不过一米二的萝莉作比较的。就算那只萝莉手里拿着的是正牌的誓约胜利之剑也不行。

    对于艾莉希雅像战士一样举起双手剑来冲锋这件事周围的人都非常的惊讶。魔武极壁是大陆上所有人的共识，这世上没有人可以同时兼修魔法与武技，就连jīng灵也是以某个为主另一个为辅的。不过在这种情况下大家也对此表示喜闻乐见，毕竟会武技的艾莉希雅总比一只需要别人保护的萝莉要省心些，尤其是在lu-n军之中时。

    大家的重点保护对象也就只剩下了蜜雪儿这个nǎi妈，虽然他们冲锋的势头一旦被阻挡下来而停在原地的话根本防御不了几分钟。

    这个小队选择的时机非常好，正巧是前方的魔物向矮人们发动攻击、后方的魔物在无所事事、中间的魔物附近有一群邪眼路过打酱油的时候——没错，就是那种整个脑袋都是一只大眼睛并且能够从里面发sh-动感光bō的触手怪。这种地底世界的原住民由于长年不见太阳脾气不是很好，但只要不去招惹对方也不会发生什么不愉快的事。这一点艾莉希雅等人在兰德尔和奈斯特的带领下做得很好，不过低等魔物们显然办不到。

    本来后排的魔物们就因为前面的sāolu-n而躁动不已，这时忽然发现有人正好送上m-n——主要是那两个矮人的吼声太大了，若是以艾莉希雅的作风丫肯定是趁着对方没发现闷声不响地一个劲猛冲——当即就找到了宣泄口，纷纷怪叫着扑了上来。

    那些丑陋恶心的怪物是多么的狂暴和凶残啊，它们张牙舞爪势不可挡仿佛怀里揣着炸弹找人拼命的架势告诉人们，就算面前的是一头巨龙它都会咬一口给你看看——这不是开玩笑，绝望之地守卫战时就真的有这么一头倒霉的巨龙被这些炮灰推倒了。虽然那只是一头巨龙里实力很差的绿龙，而且还没成年，但那也是龙啊。

    然后这些拥有着曾经推倒了一头巨龙的荣誉的炮灰们在离众人约十几米的时候突然就像是冲到对手m-n前的天朝男足队员们面对足球时一样——脚软了。

    对面那只举着比她自己还高的双手剑、口中发出能让怪叔叔眯上眼的甜美喊声、美丽得仿佛一个jīng致的洋娃娃、头顶上的小呆m-o在迎风招展的可爱萝莉并不是巨龙，但她带给低等魔物们的威压比巨龙还恐怖。

    因为她是神族。

    神威：威压邪恶生物和敌人，使其为之恐惧，实力越高效果和范围越大。赐福：提升周围队友的战斗力和士气，实力越高效果和范围越大。

    这两个专克邪恶生物的种族天赋就是艾莉希雅当初第一个赞成伊利亚那貌似疯狂的提案的原因和信心所在。因为这两个都是范围技能！一个对敌群体debuff和一个对己群体buff合在一起可不是一加一那么简单。

    于是当一群人抱着肝脑涂地粉身碎骨出师未捷身先死的觉悟甚至有人想起了穆拉丁雷兹赫特希蒂尔等抵抗恶魔侵略的英雄前辈们然后挥动着兵器对着魔物们招呼了过去顺带着还回忆起人生结果等了半天也不见对方还击，最后面面相觑地发现——本来是打算自虐玩修罗模式的结果当初方向键少按了一下，变成达人模式了？

    “喂，奈斯特，这些魔物好像不太对劲啊？”兰德尔一边用手中的锤子砸翻某个魔物一边不解地问道，“当初它们没这么弱吧？”

    “也许它们这几天是生理期呢？”一边的李华音仿佛割草一般挥舞着双剑答道。

    艾莉希雅身边的魔物没一个敢攻击她的，甚至还在她经过时纷纷避让，结果这只穿着哥特裙拿着双手剑的小萝莉到现在都没开张，身上依然滴血未粘：“你好歹也是一个nv孩子吧稍微给我把点口风啊！！还有你不觉得几千魔物都在同一时间段集体处于生理期这件事未免太过诡异了吗！？”

    “没办法，这个答案是我的本能第一反应了。谁叫我天天都和美少nv在一起呢？”

    “你究竟是怎样将眼前的生物和美少nv联系起来的？拟人萌也不带这么玩的啊！”

    正在用羽m-o刷着怪的水银灯——没错就是刷，还一刷一大片的，只留下漫天的乌鸦m-o和千奇百怪的猎奇尸体——冷冷地开口道：“你又不是不知道那个nv人是重口味。”

    “我哪里重口了啊你这翅膀天天掉羽m-o从来没见秃的小不点！”

    这边的吐槽日常先不说；前面两个热血上头的矮人明显冲过了，他们很快就在没受艾莉希雅压制的魔物们的热烈欢迎下狼狈不堪地退了回来；伊利亚也打算燃烧自己的热血向上冲，结果衣角被满脸怕怕的蜜雪儿拉了拉，随后就变成了两人互相扶持着在郎情妾意**度难关几乎闪瞎了周围无数狗眼的唯美画面；两人附近的巴特鲁浑身上下都能看见嫉妒二字，如果不是还有魔物在向他攻击的话他手里的剑估计立刻就会对着伊利亚招呼过去。

    正在兢兢业业努力杀敌的格兰娜忽然觉得，自己这群人居然是大陆上阻止恶魔入侵的关键人物这件事实在是太神奇了。

    砍瓜切菜般的冲了一段距离后，一只物皮糙r-u厚攻击犀利爪上有毒相貌恶丑的魔化恐蜥便挥退部下以此山是我开的架势勇敢地跳了出来挡在众人面前——如果忽略它在小萝莉的特意威压下不停发抖的双tuǐ的话。

    然后它就伴随着水银灯的羽m-o黑龙bō消失了。至少给我留下一句“我还会回来的”这种经典台词啊你个不敬业的反派角s-……哦，我忘了你是不会说话的。

    只见悬在半空的主席大人不屑地哼了一声道：“别以为单独一个人跳出来占了整个镜头就当自己是BOSS了！”

    在这一瞬间，无数个曾经拥有着拉风的特写镜头最后却变成了各个小强主角的升级经验的反派大佬们一个个内牛满面。

    就这样，在艾莉希雅的威压和水银灯发个不停的大招下，这群人成功抵达了矮人们的临时营地。在见过那位名叫莫勒的矮人族长并向殷切期望着的他说明了目前令人蛋疼的情况之后，艾莉希雅如愿以偿地听见了这个胡子气得倒过来了的矮人首领的怒吼：

    “奈斯特、兰德尔，你们这两个天杀的笨蛋傻蛋蠢蛋h-n蛋咸鸭蛋！给我去铁匠那里烧一个月的炉子！如果一个月后我们都还活着的话，你们才准出来！”

    两个进了营地后一路上以英雄自居的家伙立马变狗熊了。

    当然这只是气话，在战力严重不足的情况下莫勒是不可能对二人做出这种惩罚的。于是他顺着旁边老牧师的劝解借驴下坡，将斩立决换成了秋后问斩，然后才转向了几个人类用力咳嗽了一下甩去了脸上的一丝尴尬：“那么，几位英勇的人类朋友们，你们今晚就在营地里好好休息，明天再带着地图突围吧。请尽快联系你们的王为我们派送援军，这里的形势一天比一天糟糕。”

    水银灯忽然开口道：“莫勒族长，明天突围时请你将这两个战士借给我们吧。我明天无法出战，队伍的战力会大幅下降的。”

    “哎？你怎么不能出战啦？哪里坏了掉吗？”艾莉希雅很紧张地问道。

    “……你当我今天发出去的大招都是空气么？我体内的能量快要耗尽了，必须到那个旅行箱里去重新充能。时间大约要一整天，而且必须是在外面而不是你的空间手镯里才能吸收到能量。不好意思接下来我就要变成大家的包袱了。”

    几个目睹到主席大人强大战力的人纷纷表示理解，要是放了那么多全屏弹幕第二天还jīng神抖擞的话这个小人偶未免也太规格外了一点。

    艾莉希雅一把将水银灯抱进怀里：“没关系，我们怎么会当你是包袱呢？不过话说回来你这么快就没电啦？体内的电池该不会是山寨货吧？”

    “咔嚓！”水银灯l-出两颗小虎牙狠狠在艾莉希雅肩膀上咬了一口。在小萝莉的痛呼声中，李华音靠过来试图浑水mō鱼，被两只萝莉一齐踹飞。

    随后矮人族的临时议事堂就变成了无节c-o日常的演出现场。

    莫勒一脸蛋疼地看着眼前的情形，然后向差点被发配去烧火的淡定中的两个矮人战士问道：“可以告诉我现在该做些什么吗？”

    “族长，您只要微笑就可以了。”

    ======我是求票求收藏的分割线

    咱也来微笑着求票求收藏吧，再不求就真的要去泪奔了……

第三十五章 没谱的突围作战

    第二卷恶魔之门篇]第三十五章没谱的突围作战——

    清晨，吃过早饭的艾莉希雅等人连同矮人主力部队在营地里集合待发。

    望着那只装着水银灯的旅行箱，回想起昨天晚上她很随意地躺进去时淡定的表情，艾莉希雅忽然发现其实怪叔叔们y-u拐小萝莉时使用的bāngbāng糖这种遇上腹黑萝莉就会完全失效的神器并不理想，而且即使成功了后面跟着一只可爱萝莉的话还要冒着被城管怀疑拦下来检查的风险——其实，一瓶m-y-o外加一只大号旅行箱才是他们最好的选择。

    但那已经是不折不扣的犯罪行为了……各位真正有爱的怪叔叔们请不要这么做。

    旅行箱由蜜雪儿提着。现在每一份战力都是宝贵的，也只有这个无战力的nǎi妈才适合拿行李。而在她周围的则是昨天在魔物大军中上演了七进七出的可靠队友们——好吧，没那位骑着白马穿着白甲提着长枪抱着婴儿的赵姓nǎi爸夸张，但至少这群人冲进来了是不？

    只不过相对昨天而言这个小队里的主力DPS水银灯变成了充电模式，对面的魔物虽然弱智但它们的主子却不是傻瓜今天肯定有了防备，想要冲出去的话必须得经历一番苦战了。

    莫勒扛着他的大锤子走到了队伍前方，看起来是打算在出发之前鼓舞士气。只见那个面容坚毅满脸正气的矮人族长高高地举起已经被魔物的鲜血染成红黑s-的铁锤坚定有力地吼道：“矮人战士无论面对何种困难永远都是英勇无畏的！所有阻挡我们的敌人都将被粉碎！必胜必胜必胜！”

    附近的矮人们也举起了自己的武器开始大吼必胜。

    士气很高，但艾莉希雅很是怀疑在自己后面几个同伴那相对高大的身形的阻挡下，后排的矮人们不要说莫勒本人了，连他举起来的锤子能不能看见都是个未知数。

    在接替了入口处负责夜间警戒的部队之后没多久，魔物们例行的饭后运动就开始了，由此可见这些家伙其实是非常注意养生的。早间的锻炼是保持健康体魄的不二法m-n，成天在家里蹲着很少出m-n而现在又坐在屏幕前的各位，请偶尔也出去晒晒太阳活动一下吧——当然，我并不提倡那些魔物用跟人打架来当做早间锻炼的行为……

    “突击——！！”莫勒身先士卒带头迎了上去，身后的战士们也同时开始发起了冲锋。与那些丑八怪互殴了这么多天矮人们都知道将对方第一bō的攻击势头打压下去的重要x-ng。这些连爪子有多长都被矮人们量出了平均值来的魔物们发动的第一次攻击往往都是最犀利的，只要打退了它们，接下来的就好办了。

    但莫勒发现今天的情况似乎有点不太一样。

    首先是对面看起来气势汹汹两眼发红仿佛看见了不共戴天的仇人一般恨不得扑过来同归于尽但莫勒从来都只把对方当成随手敲飞的纸糊路障的低等魔物突然间变成了羞羞答答不敢见人被看了一眼就惊慌失措的人类贵族千金小姐——当然酱油众部里的那些不算——在完全不明白对方发了什么疯的莫勒把它们砸烂之后没多久，魔物们平常那种让人感觉亲切的疯狂劲又回来了。而且有变本加厉的趋势。

    而跟在莫勒身后的艾莉希雅此时冷汗都下来了。

    她的预知危险技能很清晰地指出了不远处藏在魔物群里的几个危险气息，正是这几个完全不同于低等魔物甚至是头目级魔物的存在联手施展了某种邪恶的光环类技能，将自己那威压邪恶生物的种族天赋抵消掉了。万幸还有一个赐福的buff不受影响，但对面的魔物们显然也被那个不知名的技能打了jī血。

    艾莉希雅知道，魔族来了。

    水银灯昨天仿佛切菜一般将大群的低等魔物刷成了后面几个小号的经验值，只留下了一地充满了前卫气息的生物体艺术品和大量的jīm-o，这种情况下只要不是脑袋被m-n夹过智商没有凳子高的家伙都会明白光凭炮灰是拦不住开挂中的英雄单位的。也只有当炮灰们没法再提供经验了，那些敌对势力里的高级干部或者某个小BOSS才会出现并向主角一行赠送装备与升级丹之后领取便当匆匆退场——这已经是固定套路了不是么？

    于是当一个三米多高背后呼扇着一对破烂漏风的蝙蝠翅膀手里握着堪比m-n板的巨斧全身上下都是强健完美的肌r-u整个人都透l-出一股子的铁血味道脑袋上顶着一根独角的魔族战士出现在艾莉希雅眼前时，她表示自己非常的淡定。

    淡定到连“这分明就是恶魔卫士除了chā对翅膀外什么改变也没有就直接拿来上镜了吧！？作者你给我稍微认真一点啊！”的吐槽竟没有摆在心里而是直接喊了出来的地步。

    莫勒握了握手里的战锤，摆好了架势鼓动着体内的斗气。眼前的只是魔族中最普通的战士，但却每个人都拥有4级的实力。随着附近其他的几个魔族战士离这里越来越近，莫勒的脸s-也变得更加难看。拥有5级实力的莫勒自然不会输给这几个魔族，只要给他足够的时间完全可以将对方全部消灭——但相对的，莫勒也不可能一次x-ng将对方全部挡下来。而在他的后面，就是那支关键的突围小队。奈斯特和兰德尔只是3级战士，那些人类更是才入学的学生，昨天他们能冲进营地全靠了那只魔偶。但现在，那个魔偶却在充能中。

    突围小队经不起魔族战士的攻击——这是莫勒的判断，他并不知道那个队伍里有一个善于装新人的4级盗贼，他们遇上单独的魔族战士是可以一战的。

    “你们快走，我来挡住这些魔族！”莫勒头也不回地大声道，“快点，趁对方还没有完全集结过来之前。”

    “你真当自己是无敌的了吗？”对面的魔族战士口中吐出了犹如刺耳的金属摩擦般的声音，怒不可遏地挥舞着斧子就冲着莫勒劈了下来。

    在那一瞬间小萝莉不知道为什么忽然想起了游戏中的顺劈斩。

    力量型战士之间的碰撞永远是最jī动人心和热血沸腾的，那震耳y-聋的兵器jiāo击声、被散sh-的斗气粉碎掉的坚硬的岩石地面、口中发出的怒吼、jiāo手时两人间迸出的金s-火huā、闪亮澎湃的斗气铠，都是战士向世人证明自己的最好存在！

    如果我们忽略掉对战双方的身高差异的话……

    一个一米四的胡子拉碴大叔样貌的水桶腰与一个三米二的满脸横r-u凶神恶煞的肌r-u男挥舞着巨大兵器互殴的情形无论怎么看都充满了囧囧的风格与搞笑的意味。尤其是当莫勒因为身高的原因经常把锤子招呼到恶魔的下体附近从而让对方怪叫着拼命阻挡的时候，如果不是身处战场的话旁边那只无良萝莉恐怕就要直接在地上打滚了。

    虽然现在的她已经捂着肚子站不起来了。

    因为眼前这囧异的视觉效果而五雷轰顶的突围小队成员也当场石化，不过身为矮人族的奈斯特和兰德尔还是很快恢复了过来。他们唤醒了众人，拉上了还在腹痛的小萝莉，趁着另外几个魔族战士还没到来便飞快地离开了这处感觉马戏表演更多过jī烈战场的地方。

    艾莉希雅能感觉到那几个危险的气息明显犹豫了一下，然后除了某一个向着这边追来之外其余的则向莫勒那边继续高速移动。对方也知道单个的魔族战士面对一个5级矮人英雄是支撑不了多久的，与其分散开追击自己这群人然后被赶来的莫勒逐个击破，还不如集合在一起阻挡莫勒足够追来的恶魔杀死自己等人的时间后集体逃跑。

    至于周围的炮灰们，在恶魔专注于阻拦莫勒的时候那个给魔物们打jī血的技能就已经消失了，因此虽然没有水银灯开道但一群人跑路的速度也不慢。

    不过艾莉希雅他们显然享受不到魔物们对待后面那个恶魔战士仿佛迎接贵宾一般站成整齐的两排空出路来的豪华待遇。望着那条笔直的通向众人的道路以及两边无数恭恭敬敬的低等魔物们一副“我有受过良好训练”举止优雅得体的样子，艾莉希雅的脑子里忽然浮现出了某个二世祖回到自家豪宅里被左右两排统一服饰的nv仆们弯腰高喊“欢迎回来，主人”的画面……

    好吧，现在不是往nv仆卖萌方面扯谈的时候。

    “格兰娜，后面有一个魔族战士追上来了！”艾莉希雅一边跑一边向前方喊道，“我们要不要停下来伏击他？”

    格兰娜回头看了一眼，稍微计算了一下说：“不，以这个速度再向前冲5分钟我们就能离开低等魔物的包围了，而对方应该要huā7分钟才能追上我们。我们出去之后再伏击他，免得被周围的杂兵们n-ng出意外。”

    “那好！我们再加把劲！”打头阵的奈斯特大吼一声，用力挥舞着斧头的同时又加快了步伐。两条小短tuǐ飞快地jiāo替着，水桶般的身材爆发出了令人惊叹的速度。艾莉希雅发誓，在此时此刻，即便是博尔特来了也休想赶上这个铁炉堡守卫。

    艾莉希雅不是奥运冠军，速度最慢的蜜雪儿更加不是。守在天然呆身边的小萝莉当然不会丢下自己的朋友去掩护那个热血上头的矮人，所以没多久奈斯特就带着低等魔物们在他身上留下的热情友好的证明屁滚ni-o流地回到了队伍里。

    你说你怎么就不长点记x-ng呢？昨天的教训难道这么快就忘了？连你旁边的兰德尔都在用鄙视的眼神看你了耶！

    5分钟之后，正在奋力拼杀的众人——好吧，在艾莉希雅的群体技能之下称为割草或许更适合一些——眼前突然一空，原本满是恶心人的蓝黑s-怪物大军不见了，取而代之的是神秘美丽的地底世界的巨大溶d-ng。

    格兰娜一眼就看中了不远处的一片孢子植物群：“快，我们去那里伏击他！”

    ======我是分割线======

    恶魔A很郁闷，因为自从拿到剧本发现自己的角s-连名字都没有只有一个英文代号的时候，他就知道自己最后的下场肯定是变成经验值——那个无良作者丢给自己的都是破烂东西所以连发装备的这一设定都给取消掉了。但是没办法，有一个字母的话总比那些铺满了整个镜头看起来千篇一律的无名炮灰们的报酬高些，所以他准时出现了。

    但这并不妨碍他给主角一行人找点麻烦。

    这一刻的恶魔A灵魂附体，能力值破表，d-ng察力入微。他很快就发现了旁边一处孢子植物群那里明显有人经过的痕迹，便扛起了巨大的战斧，聚集斗气猛力一挥，一个强力的斗气斩呼啸着飞了过去。脆弱的孢子植物顿时变成了四下飞舞的零散碎片，几个人类和两个矮人正在里面惊慌失措地抱头鼠窜。

    恶魔A哈哈嘲笑起来，他弯下腰去准备冲锋，打算将这些渺小的生物彻底撕碎。

    但他的冲锋永远也发不出来了。

    大陆上都公认现今还存在的r-u体强悍程度第一的种族是龙族，第二名就是魔族。而大陆上还公认的则是在对方没有防备时，能够造成最大伤害的职业是盗贼。那么，当盗贼遇上恶魔时他们还能发挥多大的作用？如今这个答案揭晓了。

    格兰娜拔出了chā进恶魔A背后心窝处的两把匕首从他身上跳了下来，甩去了上面的血迹轻轻收回腰后，向着自己的伙伴们走了过去，脸s-平静得就像是完成了一个微不足道的练习。她身后的恶魔手里的巨斧“咣当”一声掉在了地上，努力伸出粗壮的手臂想要抓住这个娇小的nv孩，却最终如山崩般倒了下去。

    不远处的艾莉希雅现出身形满脸无奈。本来她取出木刀正宗进入潜行打算在格兰娜的攻击之后恶魔受伤狂怒时补上一刀的，结果最后却打了一整壶的酱油。

    艾莉希雅收起木刀，一脸纠结地说道：“格兰娜，你击杀那个恶魔也就算了，干嘛还摆出那么酷酷的一副POSE？”

    格兰娜耸了耸肩：“作者要求的。”

    “我开始怀疑自己的主角地位了……”

    “不，我认为作者的意思是你只要负责卖萌就可以了。”

    一阵无语的小萝莉收拾了一下心情，然后取出地图开始找路。说起地图这个让人泪目不已的任务道具，为了防止再次出现那种蛋疼到让人抓狂的情况，艾莉希雅采取了最为极端的一个办法：每个人都照着原版地图的又画了一张。也就是说，这八个人（水银灯在睡觉手里一共有九张地图，每人一张还有多……

    地图很古老。不，我不是指它的载体风一吹就会化成灰，而是上面的内容。地图是按照至少一个世纪以前绘制的老版本重描的，小萝莉不禁很是怀疑那些详细标注的传送阵是否还能喘气，其余那些小型通道是否还没塌方。所以她选择了最为稳妥的大路：一条直通上层中间夹杂了一座石桥的康庄大道。就算石桥垮了，他们也可以等到水银灯醒过来然后玩一回刺jī的空中体验——这是地下吧，好像形容的不太对？

    没有再受到任何阻拦的一行人很快就抵达了石桥附近。

    “好吧，现在我们有两个消息。”正在带队的艾莉希雅忽然停了下来转身说道，“一个好一个坏，你们要先听哪个？”

    巴特鲁率先举手：“先听好消息！这两天我都快被不断的坏消息n-ng疯了。”

    艾莉希雅用大拇指对着背后比了一下道：“好消息是我们前面的石桥虽然年事已高身子板脆了点但让我们平安通过还是没有问题的。”

    “那坏消息是什么？”李华音还在发问时在她旁边的格兰娜忽然皱了皱眉头，冷不丁地进入到了潜行状态之中。

    艾莉希雅取出木刀摆开了架势：“坏消息是在石桥的这一头有一位守关卡的大BOSS。”

    一众人明显紧张了起来，他们全都睁大了眼睛，但却什么都没有看见。

    “还不现身吗？你一个魔将级别的大人物面对我们这群菜鸟难道还打算遮遮掩掩的么？”艾莉希雅随手对着桥头扔出了一记风刃。在大家的注视下那个淡青s-的初级法术忽然在空无一物的半空中就像是撞到一面看不见的墙上似的碎掉了。

    这就是预知危险和真实之眼的好处了——管你是谁，哪怕天字第一号的暗杀者来了也休想躲过小萝莉的法眼。

    艾莉希雅攻击的真实目的并不是bī迫对方现身，也不是让身后的一群同伴对着空气行注目礼，而是给潜行中的格兰娜指明目标。

    生死对于盗贼来说永远只在一瞬间。

    这一次格兰娜没能创造奇迹，她是以浑身是血在空中倒飞的形象现出身形的。

    伊利亚眼疾手快一把将格兰娜抱住，旁边已经急得哭起来的蜜雪儿忙不迭地一边拼命施放治疗术一边喊着格兰娜的名字，但显然效果不佳。

    格兰娜身体的正面被某种表面带有锯齿的武器给撕裂了，肋骨内脏什么的伴随着大量的鲜血清晰可见，如果不是情况太过危急的话小萝莉甚至想吐槽她是不是在拍开膛手系列的恐怖剧。不像没心没肺的小萝莉，其他人这时脸上都是沉痛的表情，毕竟是同学一场。连两个矮人也是满脸黯然的样子。

    至于被围观的对象，早就已经晕过去了。所以什么“这个月的党费你帮我jiāo了”、“我的作业还没写完”、“家里的宠物还没喂”之类可以让快要领便当的角s-霸占镜头迟迟不断气不禁令人怀疑这厮究竟有没有受伤的jiāo代后事的情形并没有发生。

    蜜雪儿的治疗术只是初级的，一些普通刀剑所致的皮外伤还行，面对这种可怕的伤口则无能为力。应该说格兰娜此刻若是短时间内没有一位大祭司为她施展5级以上圣系治疗法术的话，就离死不远了。

    这种地方当然不会有大祭司之类的高阶圣职者。

    但格兰娜也还没死不是么？

    艾莉希雅表情淡定地从空间手镯里mō出了一瓶哥神水——好吧，我自重。那其实是情人节前夕艾莉希雅用发现的这个世界里lu-n入的动漫角s-们从系统那里随机chōu来的众多奖励中的一个：只要你还有口气就绝对能救活过来的治疗y-o水。

    你能想象一个被开膛破肚的人在你面前以r-u眼可见的速度愈合自己那换了哪个外科医生来都会对你说“请节哀吧”的伤口时的景象吗？想象不到？没关系，看看李华音等人惊悚的表情吧。

    格兰娜很快就恢复了，但她的衣服不可能一起恢复。于是，艾莉希雅上前一步挡住了格兰娜的身子；蜜雪儿捂住了还没明白怎么回事的伊利亚的眼睛；李华音一脚踹在了巴特鲁的裆部，后者立马在地上滚成了一团；两个矮人倒是没事——他们都一脸紧张地站在队伍前面警戒。无论面对什么样的敌人，站在队伍最前方的永远都是战士！

    眼看一出生离死别的情感大戏就要演变成无厘头无节c-o的搞笑剧时，对面的魔将终于忍不住开口了：“你们当我不存在吗！？”

第三十六章 这个是最后一章吗？

    第二卷恶魔之门篇]第三十六章这个是最后一章吗？——

    桥，那是连接被某个天险隔开的两地间的枢纽；是劳动人民智慧与汗水的结晶；是兵家必争的要地；也是让无数摆渡的船家恨得牙痒痒的存在。

    好吧，最后一个你们可以无视。

    在艾莉希雅等人的面前就是这样一座石桥。不过它的创建者不是智慧生物，而是鬼斧神工的大自然。这使得它在少了一丝灵x-ng的同时，更增添了许多粗犷的霸气。恩，至少那块因为常年的风化而脱落下来的石头可以证明这一点。

    虽然卖相差了点，但并不影响它原本的作用——通行。只要过了这座几十年后肯定会碎成渣的石桥的话，这群信使的前面就只剩下一片坦途了。

    前提是他们必须能够突破眼前这个魔将的阻挡。

    已经现出身形的魔族将领身形和普通的魔族战士相差不大，但他却穿着散发出不祥气息的黑s-甲胄，手中拿着的则是一把巨大的边缘布满了密密麻麻锯齿的剑。就是这些小东西撕碎了格兰娜的皮甲和身躯，从而差点秒掉了她。魔将的翅膀上全是破d-ng，头顶上的独角也只剩下半截，说明这是一个百战余生经验丰富的老油条，很是棘手。

    旁边偷袭失败反挨一刀依然昏m-不醒中的格兰娜可以作证。

    艾莉希雅的预知危险技能如今发疯般的对着她发出了自打拥有这技能以来最为猛烈的警告，强烈的危机感几乎冻结了她的骨髓，让她几乎忍不住就要掉头逃走。眼前这个恶魔太危险了，孤狼首领席格斯和他一比简直就是人畜无害的小猫咪，甚至连莫勒的气息都没有他来的强。

    如果此时只有她一个人的话，艾莉希雅会毫不犹豫地转身逃跑。因为她的种族天赋真实之眼很明确地告诉自己，这个恶魔将领，已经是初入6级的圣人级别的战士了！

    但小萝莉的身后还有自己的朋友。这些最多不过3级实力的人们在对方那刻意释放出来的强大气息之下没有晕过去已经是非常顽强的表现了。如果这里唯一因为种族原因而不受对方气息影响能够自由活动并战斗的小萝莉逃跑了的话，剩下的所有人都会死。

    为了别人的生命选择必死的战斗，这世上根本不会有这么傻的人。面对死亡时人们也只会通过践踏他人的生命来为自己获取生机……这很正常，毕竟自己的生命才是最重要的不是么？尤其是那些掌握了强力异能的人，“只要这次不死以后就能更加强大”的念头永远都像是最甜蜜香醇的y-uhu-一般缭绕在他们的心头，所以实力高强的他们往往却是最怕死的。

    如果真有这种为了他人而不顾自己生命的家伙的话，除了童话故事也就只有热血漫画里的不死小强了。现实之中哪里会存在？若是真有这种人的话，反而倒真是一个奇迹了。

    对面的魔将举起了锯齿剑，准备发动攻击了。在他看来这些渺小脆弱的生物根本就不堪一击，如果不是为了封锁消息以免走漏风声，鬼才会蛋疼得跑来这里专m-n等他们。

    奇迹什么的，只是人们美好的幻想罢了。

    于是艾莉希雅转过身飞快地逃走了，以至于在她经过李华音、巴特鲁、伊利亚和抱着格兰娜提着水银灯的旅行箱的蜜雪儿身边的时候，他们脸上都满是愕然的表情而愣在原地。

    “哈哈哈！这就是你们的伙伴吗！？”魔将见状放声狂笑了起来，“看看她魂飞魄散的逃跑中的背影，什么荣誉，什么骄傲，什么友情，通通都被她抛弃了！你们很幸运可以多活一会儿，因为我们恶魔最喜欢的事情就是虐杀那些逃跑的胆小鬼！”

    伴随着恐怖的岩石被踏碎的声音，魔将如台风般刮过了他们，直接向着不远处的艾莉希雅飞速扑了上去，同时还在调侃着她：“快点跑啊，不然我可就要抓到你啦！哈哈哈！”说完他就伸出了大得吓人的手掌想要把前面奔跑着的小萝莉一把握住。但他最后没能如愿，因为小萝莉回头用木刀给了他一下。那把泪目不已的木刀正宗可是名副其实的对邪恶生物专用武器，当下魔将就吃痛地把手收了回来。

    “呵呵，穷鼠噬猫吗？”魔将不以为意，反而觉得更好玩了。他猛地一个加速绕过了艾莉希雅，拦在了她的面前：“就让我好好欣赏一下你绝望的表情吧？恩！？”

    魔将很意外，因为他眼前的这个只有自己三分之一高的小nv孩眼神里哪里有半点恐惧的意思了，反而熊熊燃烧着如火般的斗志！

    “我就知道我一旦逃跑的话你肯定会追过来的，历史文献上把你们的这个恶趣味可是记载得很清楚呢。”艾莉希雅握着木刀挥出一朵剑huā大声说道，“放马过来吧！”

    如果这世上没有奇迹的话，那就由我来创造好了！

    一声巨响，艾莉希雅跃上半空狠狠地一剑劈在了魔将举起来格挡的锯齿剑上，对着远处还在发呆的几人喊道：“还愣着做什么！？快点过桥！！”

    如果此时还不明白自己被涮了的话那魔将的智商肯定没达到平均线，他顿时就暴怒地咆哮了起来：“你个jiān诈的小蚱蜢，我一定要捏死你！然后我会把你的同伴们一个个碾碎，让他们全都痛苦地死去！”

    “在那之前，你得先把我捏死才行！”艾莉希雅对此毫不示弱。

    伴随着魔将的怒吼声，一柄巨剑以泰山压顶之势对着小萝莉挥了下来。

    所谓太极，讲究的就是四两拨千斤，它可以让弱小者用很小的力量就能够与实力强劲的敌人对抗，是不折不扣的天朝国粹——你们知道我指的当然不是那种由许许多多小方块组成的游戏——但凡事都有个前提，那就是不能过度。

    6级与3级已经不是过度级别的了，那种仿佛天与地之间的力量差距你换了张三丰来耍太极他也拨不动啊！

    如果不是有着预知危险和子弹时间的技能、如果手里那柄玩具般的木刀没有逆天的不可损毁属x-ng、如果施展的不是太极剑术，小萝莉早就挂掉了。但即便躲开或是拨走了魔将的直接攻击，上面所附带的斗气也不是她目前的3级斗气铠能够防御的，甚至连对方砸开地面时飞sh-而起的无数小石头都阻挡不了。

    于是才与魔将jiāo手了不到几合，艾莉希雅身上jīng致漂亮的哥特裙就变得千疮百孔破破烂烂，从那些破口处luǒl-在外的白皙肌肤上则满是鲜血，看上去触目惊心。不过幸好这些伤口只限于四肢，至于关键的正面xiōng口位置……某件样式非常可爱的吊带睡裙正以让所有人五雷轰顶的丝毫未损状态骄傲地宣告着自己令无数优质白板铁甲泪流满面的强大防御力。

    这件自带圣盾术的内衣果然是某个萝莉控创世神用来破坏气氛的搞笑道具吧？

    此时远处的一行人才刚刚在桥上走了一半——不是他们速度慢，而是蜜雪儿和李华音不肯走于是伊利亚和两矮人不得不拉着她们前进。蜜雪儿还好说，毕竟平时艾莉希雅对她没少照顾；李华音虽然也是可以为了朋友两肋chā刀的x-ng格，但因为众所周知的原因，她打算留下来的真正目的就很值得商榷了……

    尤其是在她l-出了满脸“要死咱们也要死在一起”的表情时。

    稍微冷静了一点的魔将很快就注意到了自己的失误，他把目标从眼前的小萝莉转到了尚未脱离战场的信使小队身上——前面的巴特鲁一个jī灵，跑得更快了。

    在BOSS发疯时主坦克没能拉住怪从而导致团灭的杯具实在是太多了，小萝莉的技术有待提高。

    好吧，在这个热血和狗血一起基情燃烧的时刻chā上一段搞笑的内容的确是不太合适。但人家既然能在广告里面chā播电视剧，那我这里来一段笑话也不算过分吧？

    眼见艾莉希雅仍然不依不饶地在自己面前跳来跳去阻挡去路，魔将终于忍不住了。只见他双手握住锯齿剑举过头顶，一阵狂暴的紫s-斗气如同飓风般在他身上爆发了出来，迅速汇集到他手中的剑上。艾莉希雅此时的预知危险技能给她的感觉仿佛就像是在面对地震洪水海啸疯狂肆虐的世界末日一般。

    在许多作品中都有这么一群角s-：他们本身的实力并不弱，甚至比对面的敌人还高。但不知道究竟为什么他们也许是犯傻了痴呆了走神了脑瓜chōu筋了思想打酱油了总之就那么傻愣愣地呆在原地看着对方蓄气放大招时全身到处都是的破绽而无动于衷，最后无比憋屈地在华丽的光影效果之中领了便当匆匆退场连台词都没丢下一句，堪称史上的一大奇景。

    艾莉希雅自然不是那种人，但是她却也没发动攻击。因为现在全身爆气中的魔将就算是站在原地让她砍，她那已经快要耗光的3级斗气也敲不开对方的乌龟壳啊！就算人家现在是根不会动的木头，你的攻击也得破防才行，是不？

    在一阵宛如山崩地裂的巨大声响之中，哦不，真的是山崩地裂了，魔将全力发出的一记斗气斩正在切豆腐一般粉碎着坚硬的岩石地面向着小萝莉呼啸而来。伴随着地面剧烈的颤抖和越来越多的巨大裂口的出现，一个小型的局部地震就这样完美地演绎出来了。

    正面硬接下卫星轨道炮的轰击在漫天火雨中毫发无伤摆POSE的那是超人；抱着倒数爆炸的核弹跳楼然后在蘑菇云里无聊打呵欠的那是一方通行。艾莉希雅既不打算将小k-k-穿在外面，也没准备找另一只萝莉来玩百合，所以她毫无悬念地被吹飞了。所幸有小萝莉正面抗下了这恐怖的一击，否则还留在那脆脆的桥上的几个人就要表演自由落体运动了。

    为这惊天一击所震惊的逃跑小队纷纷停了下来回头张望，当然他们除了浓浓的烟尘之外什么也看不见。这种令人蛋疼的场景效果永远都是最恶心的存在，它直接促成了无数人在面对屏幕里的华丽爆炸之后都闭上了眼睛休息，直到音乐出现才睁眼继续看片子的良好习惯；当然也促成了现场的一众围观者完美地展现出了“望眼y-穿”这个成语的深切含义。

    为了避免凑字数的嫌疑烟尘这一段快进掉好了……（艾莉希雅：你这章凑的字数还少了吗！？

    艾莉希雅脸s-惨白地喘着气跪坐在地上，惊魂未定。刚才那一下实在是太刺jī了，艾莉希雅甚至在恍惚间看见了穿着黑s-破斗篷扛着镰刀的死神在自己周围徘徊。6级战士的全力一击照理来说这只萝莉是挡不下的，但是——请注意这个伟大的转折词——但是，小萝莉身上还有一件可爱的睡裙是自带6级圣盾术的，虽然它挡不住那狂暴的斗气斩至少也消耗了其大部分的力量，防御总是比攻击占便宜的。况且那个圣盾术又不是小萝莉自己施展的法术，那就意味着这只无节c-o的萝莉可以在圣盾术里面再撑一个风盾……

    虽然最后这两个盾都破了，但剩下已经是强弩之末的冲击则被那件睡裙的物理防御x-ng能抵消掉了。也就是说，除了从百米开外被推到了石桥这边并擦破了点油皮以及被那恐怖的地面碎裂的景象吓到了之外，艾莉希雅什么事都没有。

    小萝莉成为了第一个在6级圣人级战士的全力一击下连伤都没受的3级实力的人。

    但现在并不是高兴的时候。李华音等人还没离开桥面，而艾莉希雅的阻击地点却向后退了一大截，只要一个不注意魔将就能攻击到脆弱的石桥，然后……小萝莉就只能去找质检总局投诉这项豆腐渣工程了。

    艾莉希雅将木刀收了起来，取出了誓约胜利之剑。她已经没有斗气了，木刀也就没了多大作用；而手上这个宝具却可以只凭魔力就能发动，威力又大——虽然使用时要蓄力不适合jī烈的近身阻击，但现在双方的距离却是足够了。况且，艾莉希雅除了那个风盾之外至今没有用过一次魔法，她的魔力现在非常充沛。

    随着风元素的聚集，艾莉希雅的破烂衣裙（我承认这个词是我故意的和长长的单马尾开始飘舞起来，手中的长剑也由卖相很好的造型变成了隐形状态。清馨温和的风如同nv神手掌的温柔抚mō一样拂过了死气沉沉的地下d-ngx-e，带来了无限的感动与安心。

    拜托了，我把体内所有的魔力一次x-ng全都给你。所以，不要让我失望呀！

    在对面的魔将迎面高速冲上来的同时，力量蓄到顶点的艾莉希雅用力挥出了圣剑大声喊道：“就像你那传世不朽的名字一样，把胜利和荣耀带给我吧！

    誓约——胜利之剑！！”

    这世上最让人始料不及的一件事就是——好吧，请不用担心，我没说这一发打偏了——当一个怪叔叔连bāngbāng糖都舍不得用想直接用蛮力将一只野生萝莉抱回家时，却惊愕地发现对方其实是一个患有男x-ng恐惧症从而十分暴力同时又与QB签了契约的魔法少nv，然后……以下的场景被河蟹掉了。

    那个魔将就有这种感觉。他无论如何也没想到一个只有3级实力的人类小nv孩居然能发出这种达到圣人级别威力的攻击。猝不及防之下已经来不及改变方向的他只能运起斗气硬抗，然后——伴随着巨大的轰鸣与闪光，滚滚的烟尘再度闪亮登场……

    我有罪，这段不算字数好了。

    李华音等人趁着这段时间已经到达了石桥对面，她冲着艾莉希雅挥手道：“小艾莉，你也快点过来！”

    艾莉希雅没动。

    “小艾莉？”

    “快走！！”艾莉希雅忽然大喊了起来。与此同时，那还未散尽的烟雾之中一具壮硕的身影呼啸而出，如黑s-的闪电般来到了她的面前。强烈的危机感刺痛了小萝莉身上的每一个细胞，bī得她不得不使用已经不多的jīng神力发动了子弹时间技能。

    然后艾莉希雅就看见了眼前以很慢的动作却坚定不移地不断接近中的锯齿剑。

    在jīng神力耗完之前，艾莉希雅拼命侧着身子想要避开那可怖的粗大凶器，但对方却不依不饶一丁点怜香惜y-的意思都没有的样子紧bī了过来。无论怎么挣扎，那凶器都在小萝莉绝望的眼神里离自己的身体越来越近，最后——

    当然不是什么邪恶的场景发生了。艾莉希雅在最后关头做出了闪避，原本这次攻击会直接把自己从中间切成两半领到便当；现在则变成了整个人倒飞了出去，并在空中望着断掉的右臂忍着剧痛苦笑不已。

    在石桥中央摔得咳出血来的艾莉希雅摇摇晃晃地站了起来，而那只已经暴走了的魔将又继续冲了上来。

    李华音大喊着艾莉希雅的名字想要过来，但被两个矮人死死拉住了。

    所以说我讨厌桥。这种地方永远都是悲情英雄们最后的舞台啊。

    用牙齿从左手的手镯里咬出了一枚银币的艾莉希雅忽然想起了许多在桥上闻名于世的人物。这一刻，小萝莉想起了顶着jī蛋壳的甘道夫、放着流星雨的泰兰德、练习肺活量的张三爷……

    耀眼的闪电划过幽暗的地下世界，为它带来了这世间最为灿烂的光明。

    艾莉希雅山寨版的超电磁炮并不是对着魔将去的，看那丫身上还在断断续续冒着的紫s-斗气就知道这不会起多大阻碍。于是小萝莉选择的目标是——两人之间脚下的石桥。

    这种一包C4就能摧毁的古老石桥岂能经得住电磁炮的招呼？

    艾莉希雅与魔将一同伴随着无数碎石向着下方无尽黑暗的地下深处坠落了下去。

    “她是一个真正的英雄。”奈斯特站在桥面断口处语气沉痛的说着。旁边的兰德尔点头表示同意。而李华音则抱着蜜雪儿哭得稀里哗啦，伊利亚和巴特鲁也是没什么好脸s。

    几个人收拾起悲伤的心情，打起jīng神继续向前方迈进。他们还要负责把恶魔传送m-n的情报报告给人类帝国，好让他们尽快采取应对措施。这显然又是一次史诗般的抵抗入侵的战争，无论最后结果如何，艾莉希雅-哈里斯这个12岁的小nv孩的名字将永远载入史册。

    这群人如此坚信着，脚下的步伐更加坚定了。

    这本书到此全部结束，感谢大家的支持！

    ……

    我要真这么写了你们会不会把我拍死？

第三十七章 这货不是BOSS

    第二卷恶魔之门篇]第三十七章这货不是BOSS——

    路上的颠簸令格兰娜醒了过来，她发现自己居然是被李华音背着的，当场不由地一个哆嗦：“哦，李华音，我自己走就行了，你放我下来吧。”

    本来格兰娜都做好了李华音不放手的话就上演全武行的准备——反正这种日常酱油众部里一天之内的次数没有20也有18了，不在乎多来一次。但出乎她意料的是李华音竟然闻言听话地把自己放了下来，甚至连平时装作嘘寒问暖的样子占nv生便宜的习惯行为都没有了。

    “你、你们这是怎么了？”格兰娜这时才发现周围的气氛很是沉重，而且似乎还少了个人，“艾莉希雅呢？”

    不问还好，旁边的蜜雪儿闻言眼圈一红就哭了出来。

    一段时间之后。

    “是吗，艾莉希雅她与那个恶魔同归于尽了么？”格兰娜不禁也非常难过。那个腹黑小萝莉大家其实都很喜欢她的，格兰娜也不例外。她叹了一口气道：“我这条命也是她的治疗y-o水救回来的吗？真是可惜了呢，那么好的天赋，将来一定是个大贤者的啊……”

    周围的人也是一阵叹息。

    好吧，这种气氛的确不适合本书，而且也没理由给主角发了便当然后转而去描写其他配角——再人气的配角那也不是主角，首先光环就套不上去是不？

    于是在这天地黯然千军沉寂的时刻，蜜雪儿放在一边的某个旅行箱发出了响亮的一声：

    “叮！！”

    世上所有的微bō炉此刻内牛满面……

    水银灯推开了箱盖从里面走了出来：“怎么了这是？你们的年纪玩深沉还早了点。”

    “水、水银灯！？”格兰娜大吃一惊，“为什么你还能动？”

    主席大人不禁脑m-n上青筋一突：“你就是进土了我都还能动！不要把我和你们这些脆弱的低等生物作比较！”

    格兰娜连忙摆手道：“不不不，我不是这个意思。我是说，你不是和艾莉希雅灵魂绑定了吗？如果她死了的话你不是应该陷入沉睡才对么？呃……”

    说到这里不光格兰娜，连附近的其他人也明白过来了：“她还活着！？”

    李华音第一个跳了起来：“我要回去找她！”

    这的确是一个振奋人心的消息，但现在恶魔的入侵迫在眉睫，这群人不可能放下手里的重要任务全部回头去找艾莉希雅。最后他们进行了分组，由格兰娜带队，两个矮人与巴特鲁为队员，他们将负责赶到地面将消息报告给人类帝国；剩下人的由水银灯率领，回头去寻找下落不明但依然活着的艾莉希雅。

    平分了补给之后，两支小队互相祝福着告别了。路过的酱油众部的地下世界冒险从此进入了崭新的一个篇章。

    ======我是分割线======

    所有人都下意识地以为桥下是无底的深渊。其实就和深海之中光线并不能传多远一样的道理，地下世界太黑了，孢子植物的光芒照不到石桥上面来，人们自然就看不见这一块长满了美丽的发光植物的地方。

    摔在植物堆里的艾莉希雅此时却没那个心情去感叹自己没像那个倒霉的魔将一样脑袋在坚硬的地上开了个坑是多么幸运的一件事，她已经疼得快晕过去了。原因？你想试试不打麻y-o给自己的右臂做切除手术还不管包扎止血的滋味么？

    不好……意识越来越模糊了……这可恶的灼热感是右臂在重生吧？呵呵，这次可真的是有点热血过头了呢……喂喂不是吧，那个魔将现在就能站起来了啊？

    明显摔昏了头的魔将站起身时就像是喝高了的克丽丝般摇摇晃晃仿佛一碰就倒的模样，他缓了半天才找到了chā在一边地上的锯齿剑，拔出来后红着眼睛就向已经连一根手指都动不了的艾莉希雅一步一步地走了过来。

    别玩那个一步一个脚印的游戏了，你的脚不麻啊？呃，都这时候了第一件想到的事情居然还是吐槽吗？

    魔将来到了小萝莉的面前，二话不说地举起了剑。

    喂喂等一下！这种时候难道不应该是你讲出一大堆场面上的废话然后被恢复过来的我一脚踹飞充满狗血的正统剧情才对吗？你这样是犯规的吧！？做反派也得给我有点敬业jīng神乖乖地按剧本来别玩神马超展开啊魂淡！

    也许是艾莉希雅的脑内吐槽起到了作用，魔将终于开口了：

    “去死！”

    你还真是惜字如金啊喂！

    “轰隆！”巨响声中，一团耀眼的白s-光辉在这终年昏暗的地下世界里炸裂开来，让附近的地下生物第一次感受到了宛如太阳般的强烈光芒。

    魔法少nv变身——好吧，我们的nv主角并没有和某个红眼白m-o的猫形生物签订什么卖身契，所以这只是一句戏言。实际上的情况是艾莉希雅加入了洛克利浦的萝莉控神教并成为了形象代言人，从此获得了可以原地满血满状态复活并且能够在短时间内大幅提升战斗力和神棍值的逆天技能……

    艾莉希雅：“你是打算找茬吗？”

    你又不是不知道这本书的风格……

    神之形态，小萝莉压箱底的保命技能。作为拥有创世神血统的nv神——虽然这个nv神个子小了点x-ng格坏了点节c-o崩了点，但人家确实是nv神——就算平日里看起来是一只人畜无害美丽可爱随时都有可能被怪叔叔绑走的软萝莉，但谁又能想到她其实可以用自己那腹黑的x-ng格犀利的吐槽以及可怕的怪力转眼间就制造出一个修罗场呢……对不起我串了，萌战力显然不适合对魔族使用。

    咳咳，重来一遍。艾莉希雅可以在紧要关头变换成背生羽翼的nv神形态，在这种形态下实力未达到6级圣人级别之前都会提升至6级；而从7级半神开始，则会自动提升至艾莉希雅的完全版形态——没错，就是那不受封印的10级斗气实力。到那时她就可以唱着征服丢着地图炮一路掉着羽m-o随手推平三大帝国的军事要塞最后让全世界拜倒在她的哥特裙和jī翅膀之下了。

    艾莉希雅：“……你果然是来找茬的吧？”

    我是来凑字数的……要是这么说的话你会不会照我脸上来一砖？

    在一片安详柔和的白s-光芒中，出现了一个绝美的小nv孩。她那碧蓝s-宛如大海般的眼眸中充满了对万物的包容与慈爱，以及对邪恶生物的怜悯和无奈；一头长长的耀眼金发被红s-的蝴蝶结发带系了起来之后依旧垂到了地面，至于顶端的那根小呆m-o，则让nv孩在给人以唯美感觉的同时多出了几分可爱；一件薄薄的丝质衣裙轻轻掩住了nv孩身上的重要部位，l-出了大片白雪般的细滑肌肤；而她背后那对醒目值最高的神圣光之羽翼，则驱散了地下世界的冰冷与黑暗，带来了温暖、光明、祝福以及希望；nv孩手里拿着的是一柄与她娇小的身材完全不成比例的超过十米的巨大兵器，那是对邪恶进行制裁的神赐巨剑。

    这一刻，肮脏粗俗的世间降临了一位圣洁高贵的nv神，洗涤了它全部的污秽。

    好吧，这种少nv漫风格的描述实在是和我的搞笑jīng神背道而驰。那么咱们换一种叙述方式：在一片诡异的发光孢子植物群里，某个被打得只剩一口气的恶魔眼里出现了一只手里拿着离谱的大剑身上只穿了件睡裙背后伸出一对发光翅膀的大号人形手电筒，几乎闪瞎了自己的氪金狗眼。

    恩，这下舒服了。

    艾莉希雅：“看来你是真的想死一次了。”

    ……我可以先买份保险吗？

    一边的魔将捏了捏剑柄表情凝重道：“我刚才就在奇怪为什么你的身上会出现对低等魔物的威压效果，原来是这么一回事啊。什么时候你们这些自诩为卓尔利文的保护者对着那些愚蠢的信徒骗信仰但却从来没有实际行动过的鸟人们也变得如此积极了？”

    我是编外神族……这么说估计你也不会信的吧？话说我居然也会有被称作鸟人的一天啊，真是无语了。

    既然被蔑称了，艾莉希雅自然也不会对魔将客气：“我们之前没有行动只不过是在研究你们的弱点罢了。不过现在看来根本就没有研究的必要，因为你们都是一些脑子里只有鼻涕的白痴，除了那身营养过剩的肌r-u以外什么都没了。话说你身上那件真的是铠甲吗？该不会是你把某个生物的皮撕下来后直接裹上去的吧？就凭你们这些弱智也妄图征服卓尔利文？别笑死人了！只要我们开始行动，神圣的光辉马上就会照耀整个宇宙！”

    这是多么虔诚的光之信徒啊！话说你应该双手捧心作圣nv状高喊“要有爱不要魔兽争霸”……错了，是“让世界充满爱”吧！？丫头，你不去演戏真的可惜了！

    “现在，受死吧！”说完艾莉希雅就挥舞着断魂冲了上去。她可不想闹出眼看就要胜利了结果却因为废话太多而yīn沟里翻船的笑话。无数前辈的血泪教训华丽丽地摆在那里呢。

    然后小萝莉就在冲锋的路上身子向前一倾、脚跟往后一扬、两手向上一伸——“啪”的一声整个人于地面上扑了个五体投地。

    爬起来坐在地上的小萝莉满脸委屈，眼睛里全是闪亮亮的泪水，不停地r-u着自己灰扑扑又发着红的可爱小鼻子，撅起嘴赌气地说道：“什么破翅膀嘛，平衡都不好掌握了！”

    饶是对面的魔将此时也不禁从头上滑下来一滴冷汗。

    但只有傻子才会l-ng费这么好的机会，趁着艾莉希雅如此天大的破绽之时，魔将飞快地扑了上去想要速战速决。他的斗气被艾莉希雅的誓约剑消耗了大半，现在斗气对比上他已经不是对手了——即使对面那只从腹黑突然变换为天然呆的萝莉看起来无法顺利地使用斗气。

    艾莉希雅匆忙站了起来，却是没有去捡丢在一边的断魂，反而从手镯里取出了木刀正宗以及一个普通刀鞘。只见她将刀放入刀鞘，由左手握着垂至腰间，身子侧了过来对着魔将，右手虚握在刀柄上右脚迈前一步冲着后者微微笑道：

    “你该不会真的以为一个圣人级战士随随便便就会因为那种可笑的理由而摔倒的吧？”

    上当了！

    被面对生死搏斗都能用故意卖萌来骗敌人放松警惕的腹黑萝莉忽悠过来的魔将终于意识到了这一点。现在已经来不及停下了，于是他试图转变方向。魔将右tuǐ绷直，准备用力在地上一蹬，谁料这个过程中突然传来了明显的阻力，使得转向动作不仅完全失败，而且几乎失去了平衡。他只能惊愕而绝望地看着自己因为惯x-ng离对方越来越近。

    虽然之前因为等级上的差距使得这个法术毫无用武之地，但现在这种情况下却是起了奇效。完全秉承了艾莉希雅一贯的无节c-ox-ng格的自制改良版“风缚术”猥琐登场……

    魔将怒吼着把剑挥向小萝莉，妄图抢攻。

    “飞天御剑流奥义——天翔龙闪！”

    魔将的眼里顿时只剩下了满世界闪电般的刀芒。

    然后他就挂了，在他身后整片地面和远处高耸的岩壁化为漫天碎片的华美背景之下。

    天翔龙闪的速度快威力大，再配合艾莉希雅6级圣人级别可以开山裂石的斗气，加上一柄虽然搞笑了点但却有着不可损毁这一逆天属x-ng的木刀正宗，直接就造成了小萝莉面前整片宛如2012般的地面和远方那犹如被塞西莉娅从侧面狠狠咬了一口的nǎi油蛋糕般缺了一大块的岩壁以及严重的粉尘污染这一惊世骇俗的场景。

    承载木刀的刀鞘也没有损坏，因为艾莉希雅专m-n兑换的刀鞘和正宗同样拥有不可损毁的属x-ng——虽然除此之外别的什么属x-ng都没有了。

    不过这该死的1000奖励点的价格是怎么回事啊！？未免贵得太离谱了吧？算了算了，反正是打倒了任务目标，这些奖励点就当是投资好了。

    系统的声音响了起来：“恭喜您击杀魔族将领一名，获得500奖励点。”

    “……”

    没错，你的真实之眼是能看到对方的实力是魔族将领级别，但对方的姓名你总看不到吧？我的确一直都在用魔将这个称呼，但我几时提过洛萨这个任务目标的名字啦？通篇都在看你玩腹黑，这次怎么着我也得自己来一把了……

    “作者你给我去死！！”

    艾莉希雅心里那个郁闷啊，就仿佛是在旋云之巅看见了单独霸着老大一块地皮的一头龙，兴高采烈地以为这是一个BOSS费尽九牛二虎之力将它推倒后才发现……人家其实只是长得像BOSS。

    这货不是BOSS？这货不是BOSS。这货不是BOSS！

    想要无语望天却发觉自己身处地底的小萝莉泪目默念了三遍之后收拾了一下心情，准备找路离开这里。

    然后小萝莉就发现了一个非常严肃又认真的问题——她不知道应该怎样变回去！

    作为一只大号人形手电筒来说走在这种环境里的确十分方便，但只要是个人都不会把自己可以发光当成能淡定对待的一件事情——某个满头蓝s-触手扬言要侵略世界其实在打工赚钱的妹子除外。

    于是艾莉希雅试着与自己的便宜老哥建立jīng神链接。几分钟之后就在她快要放弃时洛克利浦的声音在她的脑海里响了起来：“怎么了吗，我亲爱的妹妹？我的时间可是很宝贵的，刚才那个五只可爱的萝莉打篮球的故事我才看了一半啊。”

    ……那么某只和风萝莉在巴黎街头m-路的故事你看了没？

    “昨天才看完。”

    不对不对，差点都给你绕昏了。我想问一下，变成现在这个样子之后我如何才能变回去？

    “你这副样子不是tǐng好看的么？就这样保持下去然后在学院里因为一封递错了的邮件而认识了魔导机车研究室里面一个废柴男随后你们两人坠入爱河终成眷属，怎么样？”

    你不觉得这个故事有点眼熟而且老掉牙了吗？而且就算是那位nv神姐姐她也有把翅膀收回来的时候吧！？

    “好吧好吧，我不开玩笑了。你这个变身技能其实每30天才能用一次，每次持续一小时。所以你可以等时效过去自动恢复。当然你也可以截断翅膀与身体间的能量流动，那样马上就能变回去了。”

    ……我可不可以问一下为什么是每个月一次？

    “你真想知道？”

    算了……

    “哦对了，我劝你先保持这模样等会再变回去。那就这样，我先闪啦！”

    喂，等一下！……晕了，等会再变回去是什么意思啊？

    还没等艾莉希雅想明白，一阵羽翅拍动的声音便传了过来，吸引了她的注意。艾莉希雅抬头望去，顿时便大吃一惊几乎摔倒在地。

    众所周知，鹰身nv妖是地底世界的原住民。这些有着人类nvx-ng的身体却生了一对褐s-老鹰翅膀手脚都变成了强壮锋利的三趾爪的生物非常可怕，而且凶残嗜血——但只是对于地底世界的其他生物而言的，因为它们都是鹰身nv妖的食谱。

    但这份食谱里并不包含人类或其他智慧种族，因为这些大鸟也是智慧种族。

    那为什么小萝莉还是被吓了一跳呢？

    因为鹰身nv妖虽然不伤人，但对人也说不上友好。她们除了为繁育下一代才会绑票一些男子之外，平时基本上不会接近人类。

    但这只就停在小萝莉面前的大蘑菇伞盖上离她不足五米远。

    两人大眼瞪小眼地互望了一阵之后，那只nv妖开口了：“你是谁家的孩子？翅膀咋是白s-的呢？而且连爪子都没发育好。”

    此时此刻，漫天所有的天使与光明神族都成为了鹰身nv妖一族的远亲，而旁边的翼人则第一时间发来了贺电……

    小萝莉分明觉得脑袋里面有某种东西断掉了。

    “怎么了？你的脸s-不是太好。”nv妖问道。

    “没什么，我只是想起了某个把我惹火了的欠打生物然后突然间产生了将他好好松松皮的冲动而已。”

    “我能理解。”nv妖点点头说，“上次我就把一只跟我躲了很久的绿皮大蛤蟆慢慢撕了半天才n-ng死它。”

    “……”

    “你独自一个人在外面实在太危险了，”nv妖拍了拍翅膀道，“现在到处都有魔族的爪牙在活动。不管你是哪个族群的，先来我们这里避一避吧。明天你再找回去的路好了。”

    “我知道了，谢谢你阿姨。”

    “是姐姐！”

    “……好的，姐姐。”

第三十八章 这一章的标题真的很长哦

    第二卷恶魔之门篇]第三十八章这一章的标题真的很长哦——

    格兰娜俯身向前，两把匕首瞬间闪着冰冷的幽光抹过两只鼠人的喉咙，让它们不禁发出“嘶嘶”的漏了气的怪叫声手舞足蹈地倒了下去。

    但周围更多的鼠人并没有被吓到，反而更加凶狠地涌了过来。

    “不要退缩继续向前！”格兰娜头也不回地大声为身后的同伴们打气道。这种时候回头给队员打气而同时敌人却不会攻击只是在旁边淡定地围观，然后待全队陷入狂热后三下五除二地把那些打酱油的杂兵清场掉的剧情只会出现在热血漫里，现实里的敌人没那么傻。

    奈斯特和兰德尔同时怒吼一声答应道，接着更加奋勇地砍杀起来；至于巴特鲁，能进入武技科A班的他天赋是很好，但目前实力最低的他只能悲催地沦为右手长剑左手火把的移动火炬——你们知道这本书里是没有红世之徒的。

    但有时候热血并不是万能的，尤其是当近战职业被一大群炮灰在狭小空间里死死围住的情况下。那已经不是无法出去的郁闷了，而是怎么杀都没完的憋屈。

    于是这支满载着所有人希望的小队就这样如同被三千城管围追堵截走投无路最后只能做大义凛然状公然摆摊的盗版贩子般坚持自己最后的荣耀——随后就被淹没了。人类直到恶魔入侵了才发现格斯特里克矿d-ng里有个传送m-n，但他们已经无力阻止了……

    你们认为我会在欢乐向的本书里玩这种沉重的剧情吗？

    正在努力坚持的四个人周围忽然毫无征兆的从地面猛地钻出无数尖锐的石柱，直接将大批的鼠人串成了糖葫芦和等待烤制的鼠r-u串，把他们吓了一跳。随后几个巨大的石元素傀儡踩着让地面颤抖的步伐“轰隆隆”如坦克般碾压了过来。为首的那个蓝s-傀儡最为醒目，它整整比身后的小弟们大了一圈，两个拳头比人都大，挥舞起来时那个飞沙走石天昏地暗鬼哭狼嚎哀鸿遍野啊，就差在拳头上写“凶器”二字了。

    话说你没有在这种地方碰到头真的应该感谢当年矮人把矿d-ng挖的够大啊。

    剩下的战斗毫无任何悬念。

    “哟，丫头，怎么就你和这个臭小子两个人？”一贯的吊儿郎当的语气，一贯的不修边幅，一贯的叼着巧克力bāng，没错，正是克丽丝-加西亚。

    “克丽丝老师！？”格兰娜明显大吃一惊，“为什么您会在这里？”

    她当然要吃惊了，他们一行人才和水银灯等人分别没走多远，也就是说这里可是接近那个残念的八百米地下世界附近的地方，克丽丝怎么会出现的？

    “……那个啥，我把学生带回镇子上后就来找你们了。然后我听到前面有战斗声，过来就看见你们了。怎么样，还不谢谢老娘？”

    “克丽丝老师，就算中间特意省掉了我也知道。您其实m-路了吧？”

    “不要去学那只可恶的小萝莉！”克丽丝脸s-明显难看了起来，然后她突然发现了格兰娜身后的奈斯特二人，整个人顿时扑了过去，“二位有带酒吗？”

    “你应该先自我介绍一下吧？这可是常识哎！”格兰娜此时突然间万分想念艾莉希雅，不是为了感谢对方的救命之恩，而是为了对眼前这个不良教师进行吐槽。

    两个矮人经过以艾莉希雅与李华音为首的等人那无节c-o日常的锻炼已经可以对任何事情保持足够的淡定了。于是轻装上阵没有带矮人特制烈酒的两人对这个明显反应过jī的nv人没有表现出什么惊讶的表情，只是一起摇了摇头。

    格兰娜清楚地看见克丽丝整个人顿时就蔫了。

    “好吧，怎么就你们两个？其他人呢？那个小萝莉找你们去了，有碰到吗？”克丽丝总算是想起了正事，问道。

    格兰娜长长出了口气，开始对克丽丝汇报眼下糟糕的情况。

    一会之后。

    克丽丝挠了挠脑袋说：“这下乐子可真是大了。这样吧，我这里有传送卷轴，你们几个先用它回去，我到下面看看去。顺便把那只萝莉抓回来。”

    “我们用了卷轴的话您怎么办呢？”巴特鲁提醒道。

    “我这还有很多呢。来找你们之前在镇子上现买的，很便宜哦。”克丽丝说着拿出了一大卷仿佛超市里的货架上几元钱就能买到的草纸般捆在一起的传送卷轴道。

    格兰娜明显感到自己的眼角在chōu筋：“克丽丝老师，您带这么多卷轴其实是因为怕m-路吧？而且真要这么便宜的话我很怀疑它们的功效……”

    “啰嗦！都说了不要去学那只可恶的小萝莉了！”

    巴特鲁接过一张卷轴与两个矮人走到了一边，格兰娜想了想，却是留了下来：“巴特鲁你们先走吧，我陪克丽丝老师下去。何况，我还欠艾莉希雅一条命呢。”

    克丽丝瞄了格兰娜一眼，咬着巧克力bāng道：“下去了我可没功夫照顾你。”

    “您放心吧，我是盗贼，自然会小心的。”

    “那好，我们走！”克丽丝大手一挥，让蓝s-傀儡把自己抬到了它的肩上说。

    “请万分小心。”巴特鲁对着二人郑重地行了个礼，打开了卷轴，化为白光消失了。

    格兰娜深吸了一口气，快步跟上了那一大群傀儡。

    =我是分割线===

    水银灯冷冷注视着不远处的战斗，jīng致美丽的脸庞上古井无bō。

    她身后的三个人小心地在yīn影处藏好，探头张望着。

    一大群的低等魔物正在进攻一处天然d-ngx-e。它们已经付出了惨重的伤亡，尸体铺了满地，但依然发了疯一般不停地继续冲击着。d-ngx-e的守卫者则是一群邪眼，闪亮的动感光bō晃得周围的氪金狗眼集体失明。他们这边也有不少被杀死的同类，真不知道那些低等魔物用力咬上他们的脑袋准备尝一口新鲜脑浆结果却吃了满嘴玻璃体时是个什么感想……

    邪眼的近战其实并不弱，他们那类似火星章鱼怪的身躯是所有魔法少nv的噩梦，长长又灵活的触手说明了他们对捆绑Play是多么的热衷与擅长。但面对无边无际拼命抖M的低等魔物时，换了哪个nv王来都会厌烦的。邪眼不是nv王，所以他们被推倒了。

    话说我这样写会不会对nv王这个属x-ng失礼了些……

    邪眼们的防御线已经摇摇y-坠，但d-ngx-e里似乎有什么对他们来说很重要的东西，他们仍然死守不退。

    “我们应该趁他们对打时悄悄进入那个d-ng里去探宝！”如此无节c-o的提案自然出自李华音之口，但水银灯没理她。

    蜜雪儿仔细看了战场一会才拉了拉水银灯的袖子，待后者回头望来时说道：“蜜雪儿觉得，我们应该帮助那些大眼睛。”

    “哦？说说你的理由。”水银灯眉m-o一挑，感兴趣地问道。

    “因为那些大眼睛可以成为大家的朋友。”

    “……”望着对方火星人般的外表和只能进食却不能说话的嘴巴，主席大人表示怀疑。

    伊利亚忽然开口：“我相信蜜雪儿，她从小就能与各种动物进行jiāo流，而且在能够和人友善相处的动物这一判断上从来没有出过错。”

    “……对面那群触手怪并不是动物，他们是有智慧的生物。”水银灯纠正道。

    历史上邪眼与人类之间的遭遇没有一次是愉快的，这是一个极端排外的种族。因为不能说话而是靠jīng神链接jiāo流，邪眼在大部分没这个能力的人类眼中是非常神秘的生物。神秘意味着未知，未知往往意味着危险，再加上邪眼们脾气不是很好经常与人类发生冲突，更加坐实了他们是危险生物的名头。如果不是能够确定他们的确是卓尔利文的本土生物，恐怕人类都会因为他们的外表而将其归结到魔物里了。

    而现在，这个天然呆居然告诉大家说那些连基本对话都做不到的生物能够成为朋友？

    “我也相信蜜雪儿。”李华音满脸严肃道——水银灯相信如果自己那个腹黑无节c-o的主人此时也在这里的话一定会因为这家伙的面部表情而毫无形象地满地打滚。

    水银灯沉y-n了一会抬头道：“那行，就按蜜雪儿说的做吧。至少大家现在都有一个共同的敌人。而且既然你们都相信这个小丫头，那么我也就信一次好了。”

    魔物们又一次发起了冲锋，它们展开庞大的队形，争先恐后前仆后继如海l-ng般奔向了目标。前方的那群邪眼缩成一圈，看起来就像是一块准备迎接海l-ng洗礼的坚硬礁石。

    但这次双方华丽的碰撞是注定无法完成了。

    一条由黑s-羽翼组成的黑龙bō突然自斜刺里出现，撞入魔物群中。整个战场上顿时响起了震耳y-聋的轰击声，回d-ng在这封闭的地下世界，久久不息。无数原本跑得正欢的丑八怪们伴随着这巨大的声响集体成为了高台跳水的优秀运动员——如果忽略掉它们的下方是坚硬的岩石地面这一点的话。

    造成如此夸张的视觉效果的攻击是由谁发起的？lu-n成一团的魔物们和瞪大了眼睛的邪眼们（话说他们的眼睛还能继续睁大么？连忙四下寻找。然后他们不约而同地发现了三个人类——举着双手剑冲锋的热血男、持两把单手剑的红发nv、以及一个左手提旅行箱右手抓法杖的小nv孩。那个看起来是黑暗攻击法术的大招难道是这个小nv孩发出的？就在大家这么想的时候，却看见她为前面的两个战士加持了光系的祝福术，看来是猜错了。

    那么，战场上就没其他人了啊！？那个大招难道是被砖家们遇到自己无法解释的事实时统一用来m-ngh-n过关的所谓自然现象不成？

    好吧……不是你们眼神不好使，实在是主席大人的深s-哥特服和黑羽翼惹的祸，就算那头银发很醒目，但在周围孢子植物发出的幽暗光芒下也不起眼了——何况她只有那么点身高，稍微离得又远了那么一点，前面还有三个抢镜头的，谁能注意得到她？

    所以说影响醒目值这玩意的永远不是你长得有多好看，而是你长得有多高……

    =我是分割线===

    艾莉希雅望着眼前的这位鹰身nv妖首领，整个人外焦里嫩囧囧有神万分无语外加吐血三升。

    “你不是我们的同类。”首领没理会小萝莉仿佛遭了雷劈的表情，说道。旁边把艾莉希雅带回来的那个nv妖大惊失s-，转眼就变得怒气冲冲想要攻击小萝莉，但被首领阻止了。

    “……我是人类。这个翅膀只是魔法而已。”艾莉希雅说完收起了翅膀。

    总算不用再当手电筒了……一路上可是被好多好奇的nv妖围观了呢。

    首领点点头：“很好，看来你还有点诚意。那么人类的小nv孩，你为什么要到我们的巢x-e里来呢？就不怕我们吃了你？”

    “你们吃的都是男人，而且还吃得双方都很爽好吧？最后若是那个男人没挂的话，你们还会把他放回来。我想你们应该没有百合的意图才对吧？”艾莉希雅无所谓地耸耸肩，“我只是想了解一下你们对于恶魔的情报而已，没别的意思。打听完了我就走。”

    “……你真的是很特别呢。”首领抹了把并不存在的冷汗道，“就算你打听到了又能怎么样？难道想去摧毁他们的传送m-n吗？”

    “我的确是打算去试一下的。”

    艾莉希雅这么说也是有理由的。在和那个不是BOSS却堪比BOSS的魔将战斗中，小萝莉耗尽了jīng神力又负了重伤——虽然那伤并不致命——随后在魔法少nv变身……好吧，我是说变成鸟人之后，她的jīng神力突破到了5级。也就是说，艾莉希雅现在可以装备凤舞机甲了！传送m-n就了不起啦？十分钟的军团火力打击下，只要不出现魔族高手阻拦，管你是木m-n铁m-n卷帘m-n防盗m-n还是卡恩大叔把的球m-n通通都该破了……

    但那里肯定会有BOSS把守。神之形态已经没法用了，凤舞又只能持续十分钟，可以说小萝莉的胜算非常小。

    首领果然吃惊了：“你疯了！？那样会死的！”

    “如果我们什么都不做，到最后还是会被恶魔们杀死的。”

    首领沉默了，她知道小萝莉说的是事实。过了半晌她下定决心般地抬头：“如果我和我的族人加入，你有多大把握摧毁传送m-n？”

    “一成都没有。”艾莉希雅毫不犹豫地答道，“但我却有十成的把握为大家增添一个盟友。至于接下来怎么样，那就尽力而为吧。”

    带艾莉希雅回来的那个nv妖见首领有些意动，连忙劝道：“族长，我们不一定要去和恶魔死磕啊。举族迁移也是一个办法的。”

    艾莉希雅摇了摇头：“若大家都这么想的话那就没人去阻止恶魔了。到最后当他们的爪牙布满整个大陆时，你们往哪搬？”

    首领终于被说服了，她拍了拍爪子道：“我决定了。灰翎，通知姐妹们准备对恶魔开战！我们不能坐以待毙！”

    原来带我回来的这个阿姨叫灰翎啊，还真是tǐng有趣的一个名字。

    “是，族长。”灰翎应道，继而迟疑了一下，“就只有我们的话未免战力不足，族长您是不是联系一下附近的其他族群？”

    “我会处理的。”首领说完转向了艾莉希雅，“你刚才说能找到一个盟友？”

    “是的，是一群被魔物大军围困的矮人。照地图来看他们离这里有段距离，但以你们的速度来说也不算多远。只要能救出他们，自然会有矮人战士加入。他们的战力是不用怀疑的。”

    “我明白了。矮人比较好说话，把他们救出来倒也不是个坏主意。你帮我在地图上画出位置来。”首领同意了艾莉希雅的提案，“我这里还有另外两个战力，只是他们不太好相处。作为比较会说话的人类，我希望你能前去把他们说服共同组建联军。”

    小萝莉忽然有了一种很不好的预感：“我可不可以拒绝？”

    “组建联军的设想是你提出来的吧？”

    “呃，好吧。告诉我是哪两个不好说话的种族？”

    “3公里之外幽光平原上生活的半人马。不过他们只是和我们不对付，与你们人类倒是可以平心静气jiāo谈的，这个应该不难。”首领在地图上指给艾莉希雅看，“然后，在这个位置的大d-ng窟里……恩，你身上有带金币吗？”

    “干啥？难道这个情报还要收费不成？”

    “不，因为d-ng窟的主人实力强大又非常贪财。我只是希望你进去之后还能活着出来。”

    小萝莉此时不禁大汗淋漓：“喂，你说的该不会是……”

    “没错，就是一头黑龙。”

    水银灯你个乌鸦嘴还真让你说中了！这鬼地方竟然真的有头冬眠中的龙啊！！

    =我是分割线===

    “哈啾！”水银灯忽然打了个喷嚏。

    一边正在与某只触手怪大眼瞪小眼的蜜雪儿连忙关心地问道：“怎么了水银灯？感冒了吗？”

    “你认为一个魔偶会感冒吗？”水银灯r-u了r-u小鼻子说，“肯定是某个无节c-o的家伙在说我的坏话了。要是让我知道哪个那么大胆非踩死他不可。”

    旁边的伊利亚和李华音淡定中……主席大人发火的时候除了艾莉希雅与蜜雪儿之外见谁轰谁，没人想自找麻烦。

    他们四人现在正在那群邪眼守卫的d-ng里，而外面的魔物们早就被打散了。

    进来之后众人才发现原来这里是邪眼们的育儿所，里面有许多才出壳的小邪眼与黏糊糊的蛋。怪不得那群邪眼守卫死战不退呢，人家的娃在d-ng里啊。这里若是丢了那岂不是要发生无数起让世人愤怒群众唾骂的虐童事件么？

    蜜雪儿的周围此时围了一圈小邪眼好奇宝宝般打量着她，还不时伸出小触手mōmō蜜雪儿探出来的手掌。至于其他人……只能感慨天然呆的亲和力是超越种族的啊。

    邪眼们忽然一阵sāo动，几个人抬头看时，却见一只巨大的邪眼王迈着大脑袋下粗壮的触手走了过来——也许用“爬”更为合适？然后他来到了与小邪眼们玩得不亦乐乎的蜜雪儿面前站定，直直看向了回过神后站了起来的天然呆。

    什么状况要比被一群淡定帝和酱油党围观更加让人难堪？那就是虽然看着你的眼睛仅有一只，但这只眼睛却比一个加强连所有战士的眼睛加起来还要大。这只大眼睛里面的光线那个闪啊，当年苏德战场上的探照灯什么的和这比起来简直爆弱了。

    就在水银灯以为蜜雪儿会在这深情无言的注视下尖叫着逃开时，天然呆却扭头对三人道：“这只大眼睛说他很感谢我们的帮忙哦。”

    水银灯突然间觉得酱油众部里负责吐槽的随便哪个人此时在这里的话都能产生不少的吐槽经典。

    但可惜没人在。

    “我跟大眼睛说希望他帮我们找艾莉妹妹，但他告诉我说他们已经打算全部搬走了。呜咿，水银灯，我们该怎么办啊？”

    “问他究竟如何才能帮忙。”水银灯冷冷地道。

    “大眼睛说为了感谢我们的帮助特意给我们一次机会，只要能打败他就可以让他的手下帮我们了。”

    几分钟后。

    “问他现在怎么说？”水银灯依然冷冷地对蜜雪儿道。

    李华音望着倒在地上的对方那chā满了乌鸦m-o的大脑袋以及见鬼般的眼神擦了擦汗：“不用麻烦蜜雪儿了，我想他已经说得很清楚了……”

第三十九章 萝莉斗恶龙

    第二卷恶魔之门篇]第三十九章萝莉斗恶龙——

    艾莉希雅：“正篇开始之前可以让我先吐个槽吗？”

    还没开篇你哪来的槽吐？

    艾莉希雅：“你不觉得这章的标题恶俗掉渣到家了吗！？”

    喜欢RPG游戏还真是对不起了啊！！

    ======我是RPG的分割线

    艾莉希雅无语地从鹰身nv妖的首领那里接下了异常艰巨的外jiāo任务，然后一把拉住后者的翅膀泪目道：“你们这里卖保险吗？”

    “我们最近几天正在特价处理一批棺材，你要不？”

    “……”

    见小萝莉不再说话，首领唤过灰翎道：“一会你陪着这个人类nv孩走一趟替她带路吧。半人马没什么，d-ng窟那里你就别掺和了，让她一个人进去吧。”

    “族长，这样好么？让她独自面对黑龙……”

    “如果连这里的最强战力都请不来，那她还组建什么联军？”

    艾莉希雅倒是tǐng赞同的：“没错，现在我们正处于极端的劣势中，为增强战力这点危险还是值得冒的。那么，在临走之前，我想我们还是互相认识一下吧？我叫艾莉希雅-哈里斯。”

    随后艾莉希雅换上了刚才第一次见面时那副囧囧有神宛如遭了雷劈般的奇怪表情，看着对面首领那头金s-的长发、丰满的xiōng器、白s-的l-肩小热衣和淡紫s-的刚刚过t-n的短裙满脸希翼地问道：“请问我可以知道你的名字吗？”

    虽然对方的表现很奇怪，但首领还是回答道：“我叫孔雀舞。”

    “叮！！恭喜你在旅途之中发现了动漫lu-n入角s-孔雀舞。现在开始chōu取随机奖励——已完成。恭喜你获得了一次x-ng卡片‘哈比的羽m-o’，效果为使指定地点内所有的陷阱机关全部无效化。”这是系统的声音。

    而小萝莉已经连吐槽都没力气去吐了。

    “要我给你准备一幅毯子么？”孔雀舞看着小萝莉浑身发抖眼瞅着就要在地上滚来滚去的样子提议道。

    结果此话一出还没等毯子送来艾莉希雅就已经笑得滚到地上去了。

    待艾莉希雅好不容易才平静下来时，孔雀舞已经带着部队去解救矮人了。

    “对不起，耽误了这么长时间。”艾莉希雅深吸了口气后又吐了出来，将情绪稳了稳说，“那么，我们走吧，灰翎阿姨。”

    一旁的灰翎脑m-n上青筋一跳，伸手拽住小萝莉的单马尾把脸凑了过去用黑黑的表情笑着道：“是姐姐哦！”

    “……好的，灰翎姐姐。”

    =我是姐姐大人的分割线=

    被一个身材丰满的nv子抱在怀里对男人来说是非常美好的，而如果这个nv子在此同时还从背后伸出一对美轮美奂的羽翼飞在天空中的话，绝对是l-ng漫度破表的一件事。但若是这个nv子的翅膀不仅灰不溜秋毫不起眼还在不停地掉着羽m-o、柔若无骨的小手变成了锋锐坚硬的利爪、光滑细嫩的背脊上布满了大量的翎m-o、飞翔的地方不是绚烂的夜空或者湛蓝的天幕而是漆黑如海底的地下世界、最重要的是原本应该可以在nv子怀里享受杀必死的男人变成了一个软妹子的话，l-ng漫什么的，你可以去把猎奇和百合换上来了。

    艾莉希雅就是这样被灰翎抱着一路飞翔而去，轻飘飘的来轻飘飘的走，不仅啥也没带上，还在清洁大妈口中落下了lu-n撒羽m-o的恶劣评价。

    刚才那支半人马部落的酋长阿尔汉果然和鹰身nv妖不对付，但对艾莉希雅倒是给了不少好脸s。这个原本自由奔驰在绝望之地宽广平原上的种族在恶魔入侵时进行了英勇的反抗，但却几乎灭族。后来联军撤退时西大陆的人类为这些无家可归的生物准备了几条船，将剩下的半人马全部拉到了西大陆上安顿。漫长的岁月中，半人马在与兽人争夺草原失败之后进入了地下世界生活。人类快要遗忘了他们，而半人马却依然记得当初人类的恩惠。

    所以小萝莉的提案很快就被阿尔汉接受了。

    而现在，只剩下了那头不知底细的黑龙。

    根据孔雀舞给的情报来看，那头黑龙是几十年前出现的。他一把火烧光了原本居住在那个大d-ng窟里的无数只癞皮绿蛙怪——某种低等草食动物，就是灰翎口中曾经因为和自己捉m-藏而被慢慢撕碎的那东西——然后霸占了d-ng窟，从此开始圈地为王。

    附近没人敢招惹这位大爷，大家都不约而同地保持了低调。而黑龙也很给面子，没有三天两头出来到处打酱油，只是趴在d-ng里数金币玩。

    双方就保持着这样诡异的局面做了几十年邻居——大家只清楚对方是头黑龙，就像是现在的人只知道对m-n邻居是人类一样。

    至于黑龙贪财的x-ng格……某天有一支人类冒险团队深入到了这里，他们发现了正在睡觉的黑龙，于是异想天开的打算屠龙——最后只有一个胖子仅穿着短k-跑出来了。这个奇特的人类当然引起了本地居民的好奇围观，在他声泪俱下的讲述中大家终于知道了：黑龙把冒险团的人都变成了灰，只有这个腰缠万贯的雇主jiāo出了身上全部的财产才得以脱身——本来他还打算留几个子好坐车回家，结果却不料被黑龙扒成了光猪。

    黑龙贪财的x-ng格顿时变得家喻户晓。

    那个倒霉的胖子最终也没能回到地表——他被某只鹰身nv妖看上并抢了亲……

    回想起自孔雀舞那得来的关于黑龙的情报，艾莉希雅抹了把并不存在的冷汗后问灰翎：“那个，灰翎阿……姐姐，你对那头黑龙有什么看法么？”

    “财m。”

    “我知道了。待会我进去的时候应该举着一个牌子，上面就写：‘要钱没有要命不给劫s-先养成（我会暖chu-ng’你看怎么样？”

    “……你真的是来摧毁恶魔传送m-n而不是专程来搞笑的？”

    “我其实是来打酱油的。”作为路过的酱油众部创建人的艾莉希雅tǐng了tǐng她那没货的小xiōng脯一脸骄傲地答道。

    已经飞到龙x-ed-ng口附近的灰翎毫不犹豫地将小萝莉用力扔了进去。

    “呀~~~~~~~~~！”

    伴随着甜美可爱的惊叫，小萝莉“吧唧”一声整个人面向墙壁呈大字型狠狠贴了上去，慢慢滑了下来。

    已经飞到远处的灰翎突然出现了“你个该死的欧巴桑”“没人要的老妖nv”之类的幻听。

    艾莉希雅很快就停止了她的牢sāo，因为身后那震动的地面和仿佛金属与岩石刺耳的摩擦声都在提醒着她，d-ng里的主人来了。

    那是一只体型巨大的黑s-鳞甲生物，很像放大无数倍的蜥蜴，但在他的背上却生出了一对黑s-的r-u翅，宣告着自己与蜥蜴本质上的区别——人家可是飞天蜥蜴！黑龙的翅膀此时收拢在一起以减小空间，却依然与d-ng窟的石壁产生了些微碰撞。那金属般的摩擦声音毫无疑问地说明了龙鳞的防御力究竟有多高，而作为一头靠防御和r-u搏吃饭的黑龙，小萝莉并不怀疑这些鳞片能够挡下所谓的禁咒法术。

    这只威严又不失美丽的强大生物来到了艾莉希雅面前，低着头道：“人类？还是一个小nv孩？你到我的d-ng里来做什么？”

    艾莉希雅不得不承认，黑龙就算是用平常的语调说话，对普通人而言也相当于咆哮了。

    r-u着耳朵的小萝莉此时此刻灵魂附体，只见她抬头tǐngxiōng收腹、用力清了清嗓子、狠狠吸入一口气之后两手叉腰地大声叫道：

    “我是来推销的！！”

    这一刻地球上所有的销售部主管内牛满面……当初怎么就没招到这个面对巨龙都敢玩推销的主？那可是巨龙啊喂！他们是世界上最最著名的铁公jī、葛朗台、吝啬鬼和守财奴，凡是进了巨龙收藏之中的金币任谁也别想从他们那里抠出来哪怕一丝金渣。至于打劫巨龙……鉴于对方即使是普通种群的个体成年之后也有6级甚至7级的实力，打劫者不是高手就是疯子，正常人不会那么做的。

    而现在，眼前这只美丽的小萝莉居然声称自己是向一m-o不拔的巨龙来推销的？

    黑龙伸出了右爪捏起趾头，准备把艾莉希雅弹出d-ng外。这种强势拒绝推销者的方法也只有巨龙才做的出来了。

    但黑龙最终没能把小萝莉弹出去。

    只见艾莉希雅不慌不忙地从空间手镯里取出了一个包装jīng美封面华丽的盒子，然后将它打开在了地上。那是一张浓缩的世界地图，路线是一个永远不会结束的圆圈；旁边有几个五颜六s-的棋子，大概是用来代表不同的玩家的；一堆写有文字的卡片，它们应该是在地图上的特定地点chōu取各种触发事件用的；但这些都不重要，最吸引黑龙那双忽闪忽闪的大眼睛的，还是那一摞huāhuā绿绿的整整齐齐摆放着的小纸片。

    作为黑龙天生对财富的敏感直觉，他认为那些小纸片代表的是游戏中的钱币。

    黑龙开始感兴趣了——收集财富是他永远的爱好，哪怕这只是个游戏也一样。

    顺带一提如果正在看书的您到现在还没猜出这是哪款游戏的话本人将在此隆重介绍一款老少咸宜的休闲游戏——《大富翁》。

    “您可以先免费试玩一下。”艾莉希雅用她转生之前在职场上练就出来的完美职业笑容对黑龙和蔼可亲地说道。

    黑龙的眼睛顿时就亮了：“免费！？”

    “是的，这是为了让您对我们的产品有一个初步的了解。毕竟没有谁会去购买一个自己并不了解的商品，不是么？”已经完全把自己代入成导购小姐的艾莉希雅殷勤地解释道。

    “恩恩，你说的太对了！这个要怎么玩？”

    在解释过规则之后，艾莉希雅对黑龙笑道：“您都记清楚了吗？那么，由我代您移动棋子和掷骰子如何？”

    “哦，那倒不必。这么有趣的游戏我当然要自己来玩了。”

    你能想象一只小山般大小的生物在面前以r-u眼可见的速度迅速缩水为一个比一只一米二的萝莉高不了多少的等身人偶的情形么？想象力不够？没关系，这里有一部叫做《机器猫》的科幻片，它会让你大开眼界的……

    作为一个伪宅的艾莉希雅自然看过那个能让人喊出“我不要和小叮当做朋友，我只要它那个口袋就行了”这种不禁让人怀疑口袋才是它本体的话来的作品。所以小萝莉保持了淡定的表情准备开局：“那么，您先请？”

    地图上危机四伏，同时也商机无限，各种蛋疼的突发事件则足以让人从天堂掉进地狱，当然也可能因此时来运转。在一块临时被当成桌子的石头上，刀光剑影权钱jiāo易c-o控股市栽赃陷害等等无数手段以令人眼huā缭lu-n的密度jīng彩呈现，一部微缩版创世纪在此华丽上演。两位玩家使出浑身解数，仿佛古老的角斗场上两名生死相搏的战士一般毫不留情地攻击着对方，直到他们之中有一方倒下为止。

    我要不说的话你能想象得到这展现出了熟练老到的手法使得对抗万分jī烈犹如一对职业玩家在对弈的双方中有一方是吉祥物般的一头m-你黑龙么？

    终究还是艾莉希雅技高一筹赢得了胜利。m-你版黑龙望着自己面前空空如也的金库，眼里满是不甘。

    “再来一盘！”黑龙不服道。

    “可是您已经免费试玩过了。我这是标价的商品，不是公园里的秋千。”

    “……唔。”果然一提到钱的话，这头黑龙便犹豫了。一方面是自己的珍贵收藏，一方面是游戏败北的奇耻大辱（作为高贵的巨龙却输给人类了，他顿时陷入了两难的境地。不过巨龙一族的荣耀此时正在呼唤着他，让他不禁热血沸腾熊熊燃烧。于是半晌之后黑龙抬起头来坚定不移地说道：

    “游、游戏什么的，我才不感兴趣呢！你休想从我这里拿到一个铜板！”

    但艾莉希雅却依然是职业化的笑脸：“没关系，既然这个游戏您不喜欢，那么我们换一个看看好了。您放心，我们这里有很多不同的商品，总有一个会令您满意的。”

    然后小萝莉就在黑龙眨巴眨巴恋恋不舍的眼神中将创世纪——好吧我自重，将大富翁收了起来，重新拿出了另一套游戏。

    这一次是飞行棋……

    “对不起，我拿错了。”小萝莉尴尬地把那个连现在的小学生都已经不会再玩了的老古董收了起来——柯南可以作证。

    艾莉希雅这次铺了老大的一个场子。

    在那片小小的平整石头上，嘹亮的军号与震天的战鼓振奋人心。身穿闪耀盔甲的骑士们英勇地向迎面而来的嗜血怪物们发起了冲锋，弓箭手的箭矢遮蔽了整个天空，战士们的方阵铿锵有力，笨重却又威力十足的战争机械用它们刺耳的噪音散播着狂热与死亡。伟大的英雄们骑着各种奇异的坐骑穿梭于战场之上，改变着战局，并努力引导自己的军队获得最终的胜利……这一切是如此的气势恢宏，让人不禁觉得仿佛身临其境。

    艾莉希雅从兑换系统里特别定制的中古战锤。不需要去翻手册，也没有了繁琐的手动c-o作，所有的模型都会按照玩家的意志在地图上自动移动、战斗、退场。这样更加具有临场感并对大局观有了更高的要求。

    黑龙毫无悬念地再次败北，这些大家伙更加喜欢玩一骑当千而不是指挥作战。

    两次之后艾莉希雅分明看见对面的m-你龙脸s-由黑转绿了。

    第三次，按照黑龙的要求，艾莉希雅没有选择什么需要特别费脑子的游戏。这一次的石桌上出现的是满大街随处可见、任谁都会玩、技术再好也比不过手气好的——

    扑克牌！

    正在争上游的两人玩了没一会，小萝莉手镯里笔记本上的QQ响了。

    “失礼了。”艾莉希雅对着黑龙点点头，转到一边取出了笔记本，“不是吧，现在就催稿了？这不是还有三天吗？”

    正在码字的本人不知为什么忽然间内牛满面……

    在忙完之后，小萝莉把笔记本收了回去坐正了身子打算继续。

    然后她没出牌，反而对着黑龙行起了注目礼。后者也同样望着她。

    诡异的沉默。

    “……”

    “……”

    “可以把你塞到废牌堆下面的那几张牌拿回去吗？”

    ======我是作弊失败的分割线

    “好吧，你就说你到底是干什么来的吧？”已经恢复原样却完全没了脾气的黑龙沮丧而又不舍地看着小萝莉收拾那一大堆游戏问道。

    “我都说了我是来推销的。”

    “我忽然发现已经到我平常的晚饭时间了。”

    “……我是来请你帮忙对付恶魔的，这附近有一座恶魔们的传送m-n。”

    黑龙直起身来严肃道：“你在开玩笑？”

    感情他还不知道有恶魔出现？也对，这是一个家里蹲啊。

    艾莉希雅简要地把眼下的情况说明了一下，并告诉了对方自己打算组建联军的计划。然后小萝莉正式邀请黑龙加入。

    “没好处的话我是不会加入的。”不出所料黑龙如此开口道。

    “我可以把刚才那些游戏送给你。怎么样？”

    “成jiāo！”黑龙一口答应道。

    于是这只无节c-o的腹黑萝莉仅仅用几个游戏就骗来了一头龙助阵。历史上无数为了请巨龙帮忙而耗费了巨额资金与大量宝物的各个势力的头头脑脑们此时一个个y-哭无泪。

    “认识一下吧，我叫艾莉希雅-哈里斯。”小萝莉仰望着庞大的黑龙道，“还有，等会回到营地时你能不能保持刚才那个小型化的模样？现在这个样子太占地了。”

    “那个样子太没有威慑x-ng了，有损巨龙的威严。”黑龙否决道，“不过这个身材的确是占场子了一点。恩，这样吧，我变化ch-ng人类形态如何？”

    “那是再好不过了。”

    好吧，你们都知道这本书的无节c-o风格。那么当一头黑龙变成一只穿着纯黑s-哥特服蓄着黑长直身高刚好与本书主角持平的小萝莉时，各位也应该是淡定的表情，对不？

    “我的名字是蒴夜。给我记清楚了，人类！”

    艾莉希雅囧囧地打量着眼前这只非常神似却肯定不是的萝莉，无语望天。

    人家那是整个人都水银灯了，而你这是整个人都黑猫了啊魂淡！！

    所以说萝莉永远都是这世上战斗力最强大的生物呢……

第四十章 突击！恶魔之门（一）

    第二卷恶魔之门篇]第四十章突击！恶魔之门（一）——

    矮人的处境并没有艾莉希雅所说的那么糟糕。实际上，当孔雀舞率领部队赶到时，他们已经开始打扫战场了。

    四处忙碌的小矮子与战场上几个巨大威武的石元素傀儡相映成趣。

    在矮人族的议事堂里，孔雀舞见到了那个人类nvx-ng4级魔法师。

    “哦，你说的那个小nv孩应该是我的学生。”克丽丝叼着巧克力bāng点点头说，然后她转向了一边站着的格兰娜，“她叫什么来着？”

    格兰娜无视了莫勒和孔雀舞快要石化的表情以“我已经习惯了”的样子道：“她叫艾莉希雅-哈里斯。克丽丝老师，既然我都陪你一起下来这么长时间了，那么我可以问你一个问题吗？”

    “恩，你说？”

    “我的名字叫什么？”

    “……你不觉得今天的天气很不错吗？”

    莫勒与孔雀舞碎了满地。

    等到n-ng清楚这个不良教师的x-ng格之后，莫勒才咳了两下正s-道：“那么，艾莉希雅她是打算联合地下种族对抗恶魔并摧毁传送m-n吗？能成功么？”

    “连她本人都对此不抱任何希望。”孔雀舞理着刚才因为克丽丝与格兰娜的脱口秀而摔倒在地时n-nglu-n的翅膀上的羽m-o说，“但她劝我趁现在还能行动时做点什么，免得到最后什么都做不了时再后悔。所以我就来找你们矮人了。”

    莫勒赞同地点头道：“的确是啊。而且若是我们分散开的话，肯定会被恶魔们逐一消灭，联合在一起是个不错的提议。我同意了。”

    孔雀舞又看向了旁边的两个人类：“那么你们的答复呢？”

    克丽丝毫不犹豫地道：“还用想么？我是来把那只可恶的尽会添麻烦的小萝莉抓回去的，当然和你们一起去了！”

    从不想率直地表达对自己学生的关心这一点上来看我可不可以认为你是在傲娇？

    ======我是傲娇的分割线

    蜜雪儿和一只邪眼对视了一会后仰望着水银灯很是奇怪地道：“他说附近有一群矮人和一群半人马正在向鹰身nv妖居住的山谷那里聚集。难道那里有什么好玩的事情吗？”

    是的你没看错，就是仰望。

    你能想象一只巨大的火星独眼触手怪脑袋上顶着一只双手抱怀神情冷峻背后展开一对黑s-羽翼浑身上下nv王气场全开的……身高连一米都没有的哥特萝莉的搞笑场面吗？

    “不，蜜雪儿。他们只不过是去打酱油罢了。”

    别了，那冷傲的nv王陛下；别了，那毒舌的主席大人。祝你在路过的酱油众部无节c-o日常的道路上一路顺风……

    李华音突然拉着不知所以的伊利亚泪目道：“我现在无比地希望小艾莉在我身边。”

    水银灯没理李华音那类似吐槽的话语，她踏了身下的邪眼王一脚：“去把你的族人叫上，我们也到那个山谷里去。那些地下种族都是老死不相往来的，这么大的行动肯定是有人在中间起了桥梁的作用。能做到这一点的就只有对他们所有人而言都同样处于中立状态的人类了，不用猜都知道是谁了吧？”

    邪眼王很是听话地移动身躯招呼着部下准备搬家——喂！你好歹也是一族之王吧，就这样乖乖的被一只大号人偶踩在脑袋上你认为合适吗！？你没看见你的族人一个个吃惊得眼睛都瞪得占据整张脸了吗！？

    ……

    没人吐槽的感觉总是怪怪的。

    这支没人负责吐槽的小队就这样率领着一群触手怪也向联军的集合地点赶去了。至此，附近的几大强力种族便完成了集结，正式拥有了可以与恶魔对抗的实力。

    ======我是没人吐槽很寂寞的分割线

    “小艾莉——！！”

    “给我死开！！”

    在千军万马无数士卒的围观下，宛如热恋中的nv子扑向久别的恋人般飞身上前的李华音被好似用餐时看见小强般面l-厌恶的艾莉希雅华丽丽地一个闪电箭击飞了。

    “啊~~~~这是小艾莉给我的爱的鞭挞~~~~”这个变态百合nv于众目睽睽之下浑身冒着电弧和青烟不停地在地上滚来滚去的喊道。

    艾莉希雅：“作者，我这里有一个提案你看行不？”

    只要不让李华音领便当什么都好说……

    艾莉希雅：“你可以把那个家伙的声优换成新井里美吗？”

    ……然后再把你的声优换成佐藤利奈是吧？驳回！

    不像那个正在地上发羊癫疯的百合nv，蜜雪儿来到艾莉希雅身边时倒是平平淡淡的：“艾莉妹妹，你没事真的太好了。”

    艾莉希雅微微一笑：“我还想和大家一起毕业呢，不会这么早就吃盒饭的。”

    一边的克丽丝叼着巧克力bāng走上来狠狠r-u着小萝莉的脑袋说：“就算你jiāo白卷我都会让你过的，你这只讨人厌的小萝莉趁早从我的学生里消失吧！”

    “那是不是意味着我六月份的期中考试可以不用复习了？”

    克丽丝r-u着小萝莉脑袋的那只手掌顿时就换成了拳头。

    水银灯望着抱着脑袋蹲在地上用满是眼泪的大眼睛委屈地看着克丽丝从而骗得身边的天然呆好心地替她r-u着头顶大包的艾莉希雅冷冷地哼道：“你这个样子太假了。”

    附近的伊利亚则在周围已经石化了的围观群众中间做淡定状。

    格兰娜嘴角chōu搐地问道：“我们是不是应该先商量一下以后的作战方案？话说你们真的是来联合地底居民共同对抗恶魔而不是来打算上演一出卖萌百合无厘头的搞笑剧的吗！？”

    艾莉希雅站起身来抹去了挤出来的泪水道：“格兰娜，才这么一段时间不见你的吐槽功力见长啊。”

    “任谁和你们在一起久了吐槽都会变犀利的好吧！？”

    “好了，开玩笑就到此为止。”艾莉希雅定定神说，“克丽丝导师、水银灯、莫勒大叔、阿尔汉大叔还有舞姐姐，你们一起来吧。旁边那个触手怪你别望我，你都不会说话我们怎么和你商量？”

    然后小萝莉就囧囧有神地看见邪眼王用触手举起了一个木板：“我会写通用语。”

    旁边的蜜雪儿此时一脸老师看见学生取得好成绩的欣慰表情。

    “你知不知道你这副尊容根本不适合学人家三无故意卖萌啊魂淡！！”

    最后这只三无触手怪也加入到了与会人员里，众人一起进入了一座作为临时会所的天然山d-ng里。

    山d-ng很宽敞，里面点上了不少火把作为照明。几个粗劣打磨过的石凳随意放置在地上，连桌子都没有，更别提其他的装饰了。墙上挂着一只由鹰身nv妖历代首领死后翅膀上最长的一根羽m-o扎成的……jīm-o掸，她们相信用这东西打扫举办重要集会的场所能带来好运。

    然后，所有人的目光都集中到了一只坐在石凳上身穿黑s-哥特裙留着黑s-长发举着一根bāngbāng糖tiǎn得正欢的萝莉身上。

    “这丫头是谁？”还没见过她的孔雀舞指着小nv孩莫名其妙地对艾莉希雅问道。

    “就是舞姐姐说的那头贪财的黑龙。”

    一声脆响，和小黑龙做了几十年邻居的几个人那关于黑龙凶恶可怕嗜血残暴贪得无厌的印象在眼前这只美丽可爱文静优雅的贪吃萝莉形象的冲击下碎了一地。

    艾莉希雅分明看见孔雀舞都从嘴里飘出魂来了。

    然后这只萝莉龙三下五除二的咬光了bāngbāng糖tiǎn了tiǎn手道：“都来啦？那好，快点决定怎么打吧。我还要趁早打完回去玩游戏呢。”

    这种台词更适合那些五大三粗满身肌r-u的热血男而不是你这只身材纤细体型柔弱的小萝莉吧喂！？就算你是一只萝莉龙也不行啊！

    所有人都没吭声，他们全都一个个顶着冷汗沉默不语。就连一边的邪眼王也弱弱地举起了木板：“（汗”

    艾莉希雅重新拿出一根bāngbāng糖堵住了蒴夜的嘴，转过身拍了拍手：“好了，都坐下吧。哦，阿尔汉大叔，那个位子不是为你设计的。我这里有一个提案，你们看看行不行。”

    听到有正事，众人便压下了心里的诡异感觉，小心翼翼地选择了尽量远离蒴夜的位子坐了下来，等待小萝莉发话。

    “大家进入山谷时应该都看到那段歪歪扭扭的狭长地势了吧？这个羊肠小道的左右两边的峭壁上是绝佳的险要之地，我打算在这里消灭恶魔们用来消耗我们实力的炮灰。

    首先是阿尔汉大叔，我希望您能带领一队速度快的部下去挑衅已经注意到我们行动的低等魔物，然后将它们全部引y-u到这个小道里。其次是克丽丝导师，我真的没想到您会下来，我先谢谢您。如果您不在的话，我这个计划实施起来还真有点难度。那么导师，请您在魔物们全部进入小道之后，用石墙魔法把它们的前后两头的出路全部堵死。那样它们就成了我们刀板上的r-u，大家随意切就是了。”

    上身是健壮的男子身躯下面是优美的马身和四蹄的阿尔汉完美诠释了力量与速度的美感，他抓起长长的战戟点点头站起身来：“行，我这就去准备。”

    “等一下！”克丽丝叫住了他，然后转向艾莉希雅道，“我的石墙魔法并不是无敌的，它只能困住低等魔物们一会功夫。只要耗点时间，它们就可以破开石墙钻出来。我们不可能在短时间内消灭它们的，除非这里有几十个3级以上的魔法师才行！（看向萝莉龙还是说你才开战就打算让这边的王牌上阵？”

    “蒴夜当然是用来压轴的。导师，你的思维被固定模式限制住了。”小萝莉竖起食指摇了摇说，“大规模杀伤敌人就一定要使用法术的吗？”

    ======我是开战的分割线

    阿尔汉迈动着四蹄，如闪电般在前面奔跑着。他的身后是数十个忠心耿耿的jīng锐战士，正寸步不离地紧跟其后。

    再后面，就是一望无际的低等魔物海。

    几大种族向同一个地方聚集这么大的动作恶魔们肯定发现了。本打算把他们分开消灭掉结果却变成眼下这种情况实在是令恶魔们牙痒。无奈之下恶魔们只好把散开的部队集中起来，打算冲进那个山谷一次x-ng剿灭抵抗势力。

    统领这群接近一万数量的魔物大军的恶魔将领是一个5级的战士——他的前任不久前奉洛萨主将的命令去追杀矮人和人类组成的那支信使小队，结果不知道被什么人干掉了，于是他就上任了。在他看来里面的那些胆小鬼就算是聚在一起也不堪一击，所以当阿尔汉领着部队从他眼皮底下溜了一圈之后，火冒三丈的他便挥动大军发起了进攻。

    这也是他最后一次率领魔物进攻。

    就要进入小道了，阿尔汉转头对着自己的亲卫喊道：“大家加把劲，我们就快到了！等会艾莉希雅那个小妮子的计划成功后，我们就回头狠狠给它们点颜s-瞧瞧！”

    “喔！！”

    进入小道之后道路明显崎岖了起来，不过对于半人马来说这并不是多大的问题。阿尔汉就这样吊着魔物们仿佛海水般涌进了这处狭小的地形，直到它们被拉成了长长的一条蛇。

    正在埋头狂奔的阿尔汉身后忽然传来了巨大的响动。他回头看去，却发现是一个巨大粗厚的石板如城墙般挡住了魔物们。地面在剧烈地颤抖，连墙那边的魔物的嘶吼声也被掩盖住了。在石墙平静不久之后便传来了它们啃咬扯动石壁的声音。

    “那个叫克丽丝的魔法师是对的，石墙并不能阻挡它们多久。那么，艾莉希雅这丫头又该如何应对呢？”阿尔汉自言自语地向峭壁上方望了过去。

    而此时的峭壁上已经人山人海。

    灰翎抱着克丽丝飞了回来——当然是公主抱，想歪的给我面壁去——将后者放了下来后一个劲地喘气。抱着一个人快速飞行实在太累了，她现在连话都没力气说了。

    克丽丝替她解了围，对一边等着的艾莉希雅道：“我已经把后路也封死了，接下来就看你们的了。”

    艾莉希雅点点头，转而对一边的蜜雪儿道：“开始吧。”

    光弹术——对不死生物专用但对生灵无效的法术，它的第二效果非常蛋疼，那就是照明……在这个昏暗的世界中来一发几乎能晃瞎狗眼的光弹术，自然是起信号弹的作用了。

    无数鹰身nv妖拎起准备好的厚皮袋子飞上半空，将里面的东西对着下方的魔物们兜头浇了上去。

    那是每一个矮人部落都会有的，专m-n用来和锻造炉配合制造高温的——矮人火油。

    附近的矮人把砍好的孢子植物上易燃的末枝部分成捆成捆的往下扔；邪眼们则守在一边监视着有没有试图攀爬岩壁的魔物，然后来上一发动感光bō。

    不一会孔雀舞就飞了回来：“已经好了，随时都可以！”她的声音非常jī动，就连翅膀拍得都有些lu-n了。下面可是近一万魔物啊！

    “好吧，谁点火？”小萝莉转过身问道。

    除了某只正把bāngbāng糖咬得嘎吱响的萝莉龙和某个不明真相的天然呆之外，所有人做围观群众状。

    你可是主谋哎，你不点火谁点火？

    艾莉希雅mō出一枚银币，弹上了半空。

    一道炫目的蓝s-闪电自峭壁上乍现，径直钻进了下面挤作一团的魔物群中。

    滔天的火焰顿时冲天而起。灼热的火焰和气l-ng如同一只饥饿的地狱炎魔疯狂吞噬着惊恐h-nlu-n的魔物们。它们互相推搡踩踏，试图逃离这个炼狱般的地方。无奈前进不能后退不得，就连攀爬岩壁都在那群触手怪的大眼睛之下成为了不可能的一件事，它们只能在烈焰之中焦头烂额抱头鼠窜，最后在绝望之中纷纷倒毙——如果它们还有绝望这种感情的话。

    那个5级恶魔将领很是疯狂却又愚蠢地想要跳上峭壁找这些看起来像是首领般的人物拼命，但他很快就被严阵以待的莫勒“咣当”一锤子敲了下去继续挨烧。

    艾莉希雅在他接近的时候分明闻到了烤r-u的香味……

    此时在这个曲折的羊肠小道里正燃烧着熊熊的烈火，魔物们的哀号和嘶吼被滚滚热l-ng送上了峭壁，让完全惊呆了的格兰娜回过神来，禁不住打了一个冷颤。前方的艾莉希雅正低着头冷冷注视着下面令无数生命消逝的场面，火焰明亮的光芒将她绝美的面容染上了一层诡异的红s。在格兰娜的眼里，此刻的小萝莉仿佛就像是一朵剧毒的深渊玫瑰般，美丽、y-u人、妖y-n、神秘，而又致命。

    只不过这种致命是针对恶魔而言的。尤其是小萝莉没多久便换成了原本那副假装可爱的腹黑表情，巨大的反差不禁让格兰娜嘴角chōu筋。

    阿尔汉最终没能向部下兑现他那回头给魔物们一点颜s-瞧瞧的诺言，因为它们没有一个能够跑出来。

    一万低等魔物大军转眼间被艾莉希雅一把火烧的灰飞烟灭。如果说当初各族能够联合只是把艾莉希雅当作了中间人的话，现在的她无疑是各族都承认了的领军人物。

    =我是分割线====

    在离开山谷后不远处的平原上，联军排成了一个大大的方阵。艾莉希雅被水银灯抱到了一处高高的石柱上，让她不至于只能被第一排的战士看见。有些尴尬的小萝莉厚着脸皮咳嗽了两下，然后用扩音魔法大声说道：

    “各位英勇的战士们，就在刚才，我们已经用熊熊的烈火向恶魔们清楚地表达了我们的意志！只要他们还在企图征服卓尔利文，我们的抵抗就永远不会停止！他们是强大，但并非不可对抗！他们是残忍，但我们同样不会屈服！他们是无情，但打不垮我们的信念！他们是凶恶，但是绝对敌不过我们之间的团结！

    我们不能容忍脚下美丽的土地被恶魔们践踏！我们也无法容忍自己的兄弟姐妹被恶魔们残害！我们更不能容忍我们的子孙只能沦为恶魔们的口粮！所以，为了我们大家所共同珍惜着的美好事物，为了那充满希望的明天，为了胜利——战士们，赌上我们的荣耀，冲锋吧！战斗吧！！获胜吧！！！”

    “全军出击！目标——恶魔之m-n！”

    回应小萝莉的是山呼海啸般的怒吼声。

    以及无数的写字板……

    在大军开拔一段时间之后，水银灯飞到了艾莉希雅面前：“你怎么还呆在这里不动？打算留下来吃晚饭么？”

    小萝莉两眼泪huāhuā的冲主席大人张开双臂：“抱我下去。”

    “……把你踹下去怎么样？”

第四十一章 突击！恶魔之门（二）

    第二卷恶魔之门篇]第四十一章突击！恶魔之门（二）——

    两军对垒时最让指挥官抓狂的情况是什么？没有士气？补给耗尽？部队h-nlu-n？还是全军溃败？

    都不是，最让人抓瞎的是在你占据绝对优势的情况下，你的主力部队什么事情都没干半点功勋没捞着纯粹就是在耗着补给打酱油，正当你考虑是不是应该把这些闲得快要长m-o的家伙们拉出去晒晒太阳时，他们却被敌人一次jīng心策划的攻击给全歼了。

    长江水面上灰头土脸的曹丞相可以作证。

    洛萨自然不可能认识这位险些统一了全天下的大能，但他现在却很能体会到老曹当时望着船队变火团的糟糕心情。

    “我们下一bō的部队什么时候抵达！？”怒气冲冲的洛萨随手砸烂了桌子，上面放着的一张粗略绘制的地下世界地形图顿时化为了漫天碎片。

    “回大人，还有两个小时！”旁边一个副官模样的恶魔连忙答道。

    “去组织下面施展亡灵法术，动用所有的力量，给我顶住！”

    “大人，这句台词是禁语……”

    洛萨无视了副官的吐槽，抓起了放在一边的兵器向外走去：“我现在带着亲卫去传送m-n那里守着，前面就jiāo给你了。我心里总有点不好的感觉，仿佛要发生什么事似的。”

    “是的，大人。请放心jiāo给我吧！”

    ======我是分割线======

    “他们进去多久了？”艾莉希雅一边在高处观察着战况一边问身边的灰翎道。

    “大约一个半小时了吧，我想。”灰翎回答道，“放心好了，我们在正面发动这么猛烈的攻势，恶魔不会注意到他们的。”

    “但愿如此吧。”艾莉希雅点点头，“现在恶魔们的炮灰已经不够用了，他们再不使出亡灵魔法的话那一定是脑袋被驴踢了。通知阿尔汉大叔准备出击吧，灰翎阿姨。”

    灰翎毫不犹豫地上前扯住小萝莉的脸蛋：“是姐姐！话说你是故意的吧？”

    “bō卡概楼（被发现啦？”

    灰翎气急，伸出两只爪子把小萝莉的脸在那里搓扁又r-u圆了半天，直到她脸颊变得红扑扑的并开始道歉才放过她起身飞走了。

    “呼~~我还以为要被毁容了呢，萝莉可是靠这张脸吃饭的啊。”r-u了r-u小脸蛋的艾莉希雅抬头看向纷纷lu-nlu-n的战场自言自语道，“差不多要开始了吧？”

    一阵令人灵魂战栗的魔力bō动突然扫过整片战场，不少联军战士都不禁愣了一下。然后，一具具骸骨从地下和尸体里钻了出来，挂着腐臭的五huār-u摇摇晃晃地挥舞着兵器开始到处找人推销自己身上的高钙片。已经得到艾莉希雅事先指示的联军将士开始有秩序地后退，虽然不知道这样做有什么意义，但因为之前的那一把火，大家都信服了这只萝莉。

    成群……对不起，也许用“海”来形容这些被恶魔们释放出来的不死生物的数量更为合适。除了白huāhuā的补钙用品和面孔不打码直接上镜的话这本书马上就会被河蟹掉的食尸鬼之外，这次的不死生物里还出现了挥舞着法杖的史上最脆的法师。这些全身上下充满了末世气息和最前卫人体艺术风格以及大量猎奇元素的家伙们铺满了整个大地，蝗虫一般对着联军涌了过来——当然，鉴于对方那纤细的双tuǐ或僵硬的肌r-u，这场赛跑理所当然的由联军获得了第一名。

    恶魔们的主意是用这些炮灰来消耗联军并争取时间等待增援吧，真是打的好算盘。既然如此我当然不能让你们如愿啦，今天就让你们清晰地认识到炮灰这个词的真正含义吧！给我瞪大你们的狗眼好好看清楚了！

    一具科幻味满点的粉红s-半身机甲出现在了艾莉希雅的身上，覆盖了她的四肢和小腹。一对犹如翅膀般的巨大机械臂在背后伸展开来，那是两m-n对舰主炮和大量近防炮的搭载平台，在最下面挂载了一m-n看起来像是火神炮的便携式雷神之锤供机师取用。无数的浮游炮和联装导弹发sh-器以让人眼huā缭lu-n的弧线在小萝莉附近绕着圈，几乎占据了整个天空——好吧，我承认这是在地下，用天空这个词不太合适。

    这架看起来异常拉风就差在上面贴一张“主角专用”标签的机体并没有引起联军士兵的注意，毕竟对面还有那么多用自己身体玩艺术的在张牙舞爪地表演街舞呢。

    但很快小萝莉就变成了战场上醒目值最高的存在。

    当远方地平线上海啸般的亡灵大军在铺天盖地的或实弹或光线或粒子的炮击中以及宛如蜂群般密密麻麻的导弹集群的打击下化为漫天烟火的时候联军士兵们脸上那jīng彩的表情已经不是痴呆了，而是看到了神罚般的惊骇。

    凤舞机甲是艾莉希雅目前最后的底牌，直到现在才打了出来，结果立刻收到了奇效。远处的地面此刻已经和火星地表没什么两样了，就连位于不死生物后面的低等魔物都受到了不小的bō及，让本来就不多的它们几乎全灭了。剩下的，就只有傻掉的少量恶魔了。这些4、5级的魔族中层将领们还没缓过来，这边的艾莉希雅便驾驶机甲飞到了联军的头顶：

    “卓尔利文必胜！战士们，现在是迎接属于我们的胜利的时刻了！突击！！”

    阿尔汉在得到灰翎的通知后还以为艾莉希雅打算让自己的族人去冲散亡灵们的队形，正和部下披甲戴袍准备出击。结果血还没烧热，转眼间敌人就只剩下一堆残兵了。让他在摇头苦笑的同时，也深深震惊和敬畏于艾莉希雅的实力。

    只见阿尔汉把战戟高高一举，回头向着自己的部下喊道：“我们的冲锋永远不可阻挡！所有的敌人都将在我们的铁蹄下粉碎！半人马，前进！！”

    半人马带动着联军对魔族部队发起了进攻，而且还是在没有对方炮灰阻碍的情况下。

    这一回，恶魔们也尝到了被人海淹的滋味。

    在邪眼王及其部下的动感光bō的配合下艾莉希雅对着下面惊慌失措的恶魔丢了一大堆lu-n七八糟的爆炸物——军事专家管这叫饱和轰炸——彻底击溃了他们的阵型。为了bī出魔族的亡灵魔法已经l-ng费了不少时间，对方下一bō的援军现在随时都有可能从传送m-n里出来。而小萝莉派进去负责摧毁传送m-n的潜入小队一直都没有联络，让她不禁心急如焚。

    因为那支小队里，有她的朋友和导师。

    ======我是分割线======

    几十分钟之前，恶魔传送m-n所在的平原一处远离正面战场的地方，一支联军jīng英组成的奇袭小队正在偷偷潜入恶魔大军的后方。

    这支队伍由克丽丝带队，主要成员为：蒴夜、水银灯、莫勒、孔雀舞、格兰娜、李华音、伊利亚和蜜雪儿。他们由一队鹰身nv妖空投到了这里，任务则是绕过恶魔的警戒线，把艾莉希雅兑换出来的两大包魔晶炸弹丢到传送m-n上并引爆。战斗由除了最后三名的其他人负责，至于那最后三个人——李华音与伊利亚负责背C4，蜜雪儿则是唯一会治疗术的人。这个当匪的小队战力雄厚，除了nǎi妈和负责拿包的脆了点，坦克和DPS那叫一个猛啊……

    咳咳，最后一句你们就当没看见好了。

    奇袭小队藏身于一处植物群里，等待着负责探路的格兰娜回来。

    “……你能不能别咬那玩意了？”水银灯眼角chōu搐着对蒴夜道。

    咬bāngbāng糖咬得正欢并发出清脆声响的蒴夜闻言将对萝莉专用神器从嘴里拿了出来：“那我咬你怎么样？”

    “来试试看啊你个还没换牙的小蜥蜴。”

    “够了你们两个。”克丽丝制止道，“我们不是来玩的，bāngbāng糖什么的先收起来——话说那只可恶的小萝莉为什么会在空间手镯里装这种甜食？以她的x-ng格里面不应该是大量的整人道具和搞笑陷阱才对么？bāngbāng糖这种东西和她一点都不相符啊！”

    蒴夜三口两口咬掉了bāngbāng糖：“有什么不好，至少她肯请我吃这东西。”

    实际上bāngbāng糖是艾莉希雅在见到蒴夜的萝莉形态后心血来ch-o兑换的“喂龙食品实验型第一号”……她自己平时是不可能吃这玩意的，除非是在故意卖萌。

    水银灯已经对自家主人的手镯里有些什么不是很在意了，开启了奖励点兑换机制后即便是小萝莉从那里面掏出一架初号机来到处踩人她也不会奇怪的。在她看来，那个手镯就和某个全身都是蓝s-手是白s-球形的猫型机器人腹部的口袋差不多。从那里面掏出几根bāngbāng糖什么的简直太容易了——旁边李华音背上的水晶炸弹可以作证。

    众人陷入了沉寂之中。现在这种四处都是敌人的情况实在太压抑了，从来都习惯于正面作战的莫勒坐立不安，就差拔自己的胡须了。

    好在格兰娜很快就回来了。

    “前面的情况有点奇怪。”格兰娜喝了口水定定神说道，“我找到了一个应该是被恶魔用来当作指挥室的山d-ng，但那里面一个人都没有，附近甚至连守卫也没有。而且我远远地看到传送m-n了，它不是绝望之地上那个位面通道形成的天然传送m-n，而更像是……人造的。”

    人造的！所有明白这句话意思的人都不禁大吃一惊。

    众所周知，恶魔们的手艺差得没边，他们连武器和防具都做的仿佛破铜烂铁一般，更别提海船或是建筑了。这些造出来的建筑物的质量可以让地球上任何一个不法建筑商都惊为天人顶礼膜拜的家伙们绝对是节省预算chōu拿回扣偷工减料的行家里手。就和地jīng的机械制造物最终都会爆炸一样，恶魔的建筑物永远都是只磊到一半就会垮塌了。

    但现在格兰娜却说那个传送m-n是人造的！？啥时候恶魔也拿到证了？话说那个证真的不是从地面或者墙上看到的“办证”那里买来的吗？

    望着众人囧囧有神的表情格兰娜就知道没人相信，她叹了口气道：“没关系，反正一会你们也能看到的。到时候就知道我说的对不对了。”

    克丽丝拿拍拍手说：“既然前面没有危险，那么我们就出发吧。管它是不是人造的，我们都要把它炸个粉碎！”

    众人纷纷起身做出发前的准备，比如拿出一根巧克力bāng叼上啦、叫醒靠在一起睡着的伊利亚和蜜雪儿啦、扯掉蒴夜嘴里的bāngbāng糖啦（也只有主席大人有这个胆量、拉起两眼泪汪汪盯着蜜雪儿不肯动的李华音啦、理顺自己的m-o发啦（正在这样做的是莫勒和孔雀舞……看得格兰娜眼睛和嘴角都快chōu筋了。

    这个世界还是让它毁灭掉算啦！！

    我自然暂时还没打算结束这本书……

    在格兰娜所说的那个指挥用的山d-ng口，众人远远地眺望着传送m-n。它的确是人造的，因为大自然不会蛋疼到在岩石m-n沿上刻出毫无魔法用途的纯装饰x-nghuā纹。具体的情况因为距离太远了而且传送m-n那里有一些披着奇怪斗篷把整个人都罩在里面的瘦小恶魔在把守，所以暂时不得而知。

    不过众人很快就会知道了：再往前就是靠近传送m-n的核心地带，恶魔们把周围清理得干干净净，别说藏身用的孢子植物了，连大点的石头都没有。这种情况自然无法掩人耳目了，他们只能选择强攻。

    克丽丝召唤出了几个巨大的石元素傀儡，为首的依然是那个蓝s-的大块头。它们并成排，地动山摇的向守军冲了过去。莫勒握着战锤紧随其后，但就算他发出了凶猛的怒吼，在前面傀儡们的身板和脚步声中想来也没人会去注意他的。格兰娜进入了潜行，游走在边缘准备偷袭。孔雀舞则仿佛是一架盘旋着的俯冲轰炸机，随时打算扑下来发动致命一击。蒴夜和水银灯这两大王牌站着没动，她们守在了nǎi妈和C4运输二人组的身边。

    但对方的反应实在是出乎大家的预料。照理说这时候恶魔们应该互相靠近结成小队拖延时间等待增援才对，但这些披着斗篷和平常成年人类的身材差不多大小的家伙们却一个个悍不畏死仿佛热血小强般集体与众人展开了对冲。

    跑动中，某个家伙身上那印有血红s-大地和黑s-太阳纹章的斗篷的头罩在颠簸之下滑落了，l-出了一张神情扭曲状若疯狂的脸——人类的脸！这些披着斗篷的家伙都是人类！

    “秩序的黑暗必将凌驾于腐朽的光明之上！”

    这些宛如被邪教洗了脑的人类拿出了一个可疑的不透光玻璃瓶，拔开塞子一脸狂热地迎向了克丽丝的傀儡。然后，瓶子便引发了大爆炸。一个人也许不能阻挡傀儡们的前进，但当这个数量达到一定值时，克丽丝明显感受到了鸭梨。

    被一群身绑炸y-o的家伙前赴后继的扑过来然后在你面前炸成漫天血r-u的感觉如何？正常人都会就此畏缩，但傀儡们并没有情感，它们不会因为敌人的疯狂而后退。傀儡们在烟huā里继续向前碾压着，直到被一群高等魔族挡住。

    这边如此大的动静任谁也该发觉了。洛萨带着手下很快就赶了过来。

    见到恶魔之后这些人类表现得更加狂热了，但克丽丝却没有在他们身上找到哪怕一丝jīng神控制法术的痕迹，也就是说他们此刻都是清醒的！这简直太骇人听闻了。

    一个穿着与众不同的特制斗篷的男子来到了人高马大的洛萨面前：“我们伟大的黑暗之主，虔诚的诅咒教众谦卑地恭迎尊驾的到来。”

    但洛萨没理他，只是把目光投向了不远处小心警戒着的一群潜入者：“我心里的不安原来是因为你们吗？什么时候你们这些脆弱无知却又天真地保持自己那可笑的荣誉的家伙们也会选择偷袭了？”

    奇袭小队的所有人脑海里顿时浮现出了艾莉希雅的身影。当然，没人会说出来的。

    “不说也没关系。”洛萨把手一挥，他身后的亲卫队便立马冲了上去。

    克丽丝想要c-o纵傀儡迎击，却见对面那个看不清面孔的斗篷男上前一步指着克丽丝大声道：“你的对手是我！”话音未落，一个巨大的魔法阵突兀的出现在地上，几个浑身烈焰的地狱火很快自魔法阵里钻了出来。

    “嘁，4级炎法师吗？”克丽丝吐掉了嘴里的巧克力bāng，“你好好的一个人类，为什么要去协助恶魔！？”

    “因为这个世界已经腐朽得太严重了，它必须接受重生！魔族就是我们一直信奉着的黑暗中的秩序，他们会摧毁一切的不公！”男子一脸狂热地挥动地狱火对克丽丝冲了过来，“记住我的名字，我是伟大的诅咒教众的代行者拉伊泽尔-盖亚！nv人，为能够死在我的手里而自豪吧！”

    “你个中二少在那里给老娘得意忘形啦！！”克丽丝大叫着指挥傀儡迎了上去。

    而在另一边，莫勒、孔雀舞和格兰娜组成的前卫线却已经被洛萨的亲卫队包围了。如果不是莫勒皮厚，还有半空中迅敏的孔雀舞对他的掩护和格兰娜时不时的sāo扰，这支小队恐怕一早就落败了。既便如此，场面也是非常的不利，失败只是时间上的问题。

    至于洛萨，他直接来到了剩下的五个人面前。刚刚感觉出其中两个人背包里的水晶炸弹，还没有什么行动，洛萨就看见一只黑长直的萝莉走出了队列来到自己面前，小嘴一张，深吸了一口气：

    “吼——！！”

    被人吐口水了，这是洛萨的第一个念头。

    龙息不是口水，更不是隔夜饭，还请各位牢记……

    “原来如此，你是一头巨龙啊。”洛萨浑身闪烁着紫s-的斗气铠自滚滚火海里走了出来，“那么我这里有一个很适合你的玩具呢。”

    洛萨说着取出一小块白s-的骨头扔到了半空中，接着，一座巨大的纯黑s-气息邪恶却又异常美丽的魔法阵便展现开来。一个巨大的白s-骨架在空d-ngd-ng的眼窝里燃烧着绿幽幽的灵魂之火从里面钻了出来，于这处jī烈的战场上展开了由骨翼和其间的淡蓝s-光膜形成的翅膀，仰天发出了不甘的怒吼，顿时吸引了所有人的注意。

    和蒴夜一样的吼声。

    这是一头骨龙。

第四十二章 突击！恶魔之门（三）

    第二卷恶魔之门篇]第四十二章突击！恶魔之门（三）——

    “冷静点小丫头！”水银灯发现蒴夜双目发红的盯着那头骨龙，心知不妙连忙说道。

    “你叫我怎么冷静得下来啊！？”蒴夜一把推开了靠过来的水银灯，跃上半空，转瞬便回复到了黑龙形态，“你这恶魔居然敢亵渎巨龙一族的遗体，我宰了你！”

    洛萨冷笑了一下：“你尽管来试试。不过在那之前……”

    一声巨响，骨龙撞飞了蒴夜。两头龙互相抱在一起撕咬扭打着向远方滚了过去，不时夹杂着愤怒的吼声和四处lu-n飞的龙息。整个场景随便拍下就是一怪兽电影，只可惜主角不是奥特曼而是一只长了翅膀的黑s-哥斯拉……

    在蒴夜和骨龙离开之后，洛萨举起了手中的武器——巨大的白骨镰刀，想必是从那头骨龙身上n-ng到的材料吧，怪不得人家的肋骨那里少了一截——向着水银灯等人走了过来。

    水银灯握了握长剑走到队伍前面头也不回地说道：“伊利亚，一会你带着她们两个找机会趁lu-n进入传送m-n那里把它炸掉。我……可能不是这个恶魔的对手。”

    身后的三个人脸上顿时l-出了惊愕的表情。

    水银灯有多强？自从认识这个小人偶后她总是给人一副无敌nv王的样子，和她在地下世界相处的这段时间里更是加深了这种印象。她冷静、高傲、强势、美丽、不管面对什么敌人时都不会将其放在眼里的不屑，甚至连触手怪之王都拜服在了她的脚下，就连刚才那头小黑龙嘴里的bāngbāng糖都敢抢。没人知道水银灯的实力上限，不知不觉中，所有人就把她能打倒任何敌人当成了理所当然的一件事。

    但水银灯毕竟不是开了挂的艾莉希雅，何况就是开挂的那只腹黑萝莉也会有被封号的时候。

    就这个世界体系来说，水银灯是创世神洛克利浦的亲手创造物，天生具有非创世法则的攻击均无法伤害她这一逆天属x-ng。其次，因为这个创世神很有爱，于是他给了水银灯6级中期左右的实力。可以说只要不是跨入法则领域的强者，这世上就没人打得过主席大人。

    但对面的恶魔不在此例。洛萨的实力是6级，不过他在6级瓶颈处停留很长的一段时间了，已经隐隐约约掌握到了某种法则攻击。如果蒴夜在这里的话，水银灯加上一头没成年的6级初期黑龙还是可以和洛萨打个平手的。但蒴夜此时却和自己的某个前辈互殴去了——先不管这是不是对祖先的不敬，至少目前她不在这里。

    一道黑s-的闪电sh-向了不远处的洛萨，却是水银灯抢攻了。在剧烈金属撞击声之后，小巧的人偶倒飞了一段距离，在伊利亚三人面前堪堪稳住了身形。

    她居然被打回来了！？

    就在身后的三人惊悚的注视下，只听水银灯头也不回地小声道：“可恶，体重太轻了……”

    一个是将近四米的肌r-u男，一个是不到一米的洋娃娃；一个站在地面，一个飞在空中。当主席大人的攻击被洛萨挡住之后，巨大的反作用力使得质量轻的她被弹飞了。

    原来第一回合的jiāo手水银灯是输在体重上面的？

    怪不得萝莉们选择的都是巨大化的重兵器呢，敢情那是在增加质量啊……

    “快走！”水银灯再次化身为黑s-的闪电，将洛萨包裹其中，“去传送m-n那里！”

    情知自己等人留下只会是负担的伊利亚拉起蜜雪儿和李华音奔向了战场的边缘并试图绕过去。洛萨知道魔晶炸弹在他们身上，心下大急转身就要拦截。岂料还没迈动步子，左上方一道凌厉冰冷的气息就如捕食的毒蛇般迅速袭来，bī得他不得不举起武器格挡。

    毫无疑问这次主席大人又被弹飞了……

    但这段时间已经足够伊利亚等人脱离洛萨的攻击范围了。

    “你这是自找的！”暴怒的洛萨举起了镰刀，一股完全有别于斗气的力量以黑s-雾气的形态缠绕在了镰刀的刀刃上，“你就在腐蚀的地狱之中绝望地挣扎后悔吧！”

    说着他用力对着半空中的水银灯挥舞起镰刀：“世间万物，都逃不过最后被腐蚀掉的命运！在哭号和惨叫中看着自己的身体化为沙土吧！腐蚀之刃！”

    洛萨在长年的6级瓶颈之中掌握了初级的毁灭法则——腐蚀，他自创了这个融合了初级法则的斗气攻击，并且成功了。只要被这个玩意擦到，那可不是伤筋动骨的问题了，受到攻击者的身体将在瞬间经历万年恶劣环境下的侵蚀和腐化，直接化成漫天的沙土。实力强的人受到痛苦反而更大，他们不能完全抵抗侵蚀和腐化，最后反而会活生生地变成一堆烂r-u和血水。对不会法则的对手来说，洛萨的攻击就是无解的。

    但前提是你要能够打中对手……

    HP超高装甲值逆天运动x-ng奇低的超级系BOSS机体用大招去打一台血少皮薄但机动x-ng满点比蚊子还蚊子怎么打你都mō不到它的边的真实系机体而且还没加上必中之类的jīng神技能的话，那就纯粹是在战斗动画时免费放一团华丽的烟huā给对方做耍帅用的背景而已。

    就像是不可能用单兵反坦克火箭筒把战斗机打下来一样……什么！？你说你能？出m-n右转500米，那里是电影版《变形金刚》的群众演员报名处，走好不送。

    咳咳，继续继续。

    洛萨的攻击威力的确无比恐怖，水银灯闪避之后在她原来所在的地面上出现了一个诡异的圆坑。坑里的岩石已经没有了，它在万年的风化之下变作沙尘消逝了。只要是这个世界里的事物，它都必须服从于创世法则，谁都不能例外，除非对方也持有同级别的法则。

    水银灯当然没有法则，但她选择了回避洛萨的法则攻击。威力再强大的攻击，打不到敌人也是白搭。

    一旦洛萨要去追击伊利亚等人，水银灯就会不依不饶地缠上来；而当洛萨发动法则攻击时，她跑得比谁都快；至于洛萨的普通斗气攻击，主席大人表示就算是为了身上那华贵的哥特服，也不能让那个肌r-u男随随便便打中；每当洛萨试图拉开距离时，她就会施展远程攻击。这种死缠烂打毫不要脸丢了节c-o扔了下限的样子简直令洛萨抓破头皮暴跳如雷无比蛋疼呕吐不止。此时此刻，水银灯灵魂附体。

    附体中的水银灯想到了很多人。比如无节c-o的艾莉希雅，比如没下限的李华音，比如玩死你不偿命的索菲亚，比如抖M的萝莉控创世神……

    主席大人，你能保持自己一贯的形象与气质直到今天而没有被污染真是太伟大了！

    ====我是切换镜头的分割线======

    坚硬的石巨人和灼热的地狱火狠狠撞在了一起，石头碎块和火星渣子顿时洒了一地。两队元素傀儡宛如基情满满的橄榄球队员们一样jī烈地拥抱扭打着，震得周围的地面筛糠一般抖个不停。

    克丽丝没有去关注傀儡们的战斗，她径直盯着对面的斗篷男道：“你们究竟有什么目的？为什么会和恶魔联手？”

    “像你这种高高在上的法师怎么能理解生活在最底层的人们的期望！？”拉伊泽尔举着双手怒号着，“他们没有力量，没有权力，没有财富，什么都没有！甚至当贵族肆意欺辱他们时连反抗都做不到！他们占据了人类总数的绝大部分，辛辛苦苦地劳作，养f-i了其中的少数蛀虫，自己却吃不上一顿饱饭！这就是你们标榜的正义？这就是你们捍卫的荣耀吗？

    他们在诅咒，诅咒自己的命运，诅咒你们这些贵族对他们的压榨，诅咒这世间一切的不公！所以，必须要有人来……”

    克丽丝挥了挥手打断了他：“我想请问一下，你是哪个年代的人？”

    三大帝国和其他的小公国里是存在拉伊泽尔所说的这种情况，但已经很少了。现在的人类社会由于穿越过来的雷兹大师的各种发明，在生产力上有了飞一般的提升，所以物产十分丰富。吃饱了没事找chōu到处显摆欺压平民在上层人士眼中是没有教养的表现，因此除了那些x-ng格不好的家伙，很少会有贵族这样做。

    但在雷兹大师之前人类社会的情况的确和这个斗篷男说的没两样。那段时期底层人民的生活异常艰难，大陆各地的起义此起彼伏接连不断。

    所以才会有了克丽丝刚才的那句问话。

    “呃，当然是这个世代（**今100年间的人了。”

    “既然是这个世代的人你就给老娘老老实实地回家吃饭睡觉打酱油别出来犯你那该死的中二病啊魂淡！！”克丽丝说完就是一个岩枪术直接刺了过去。

    大家都知道火系法术的特点是攻强守弱，其进阶的炎系自然也不例外。拉伊泽尔本人也很清楚这一点，在失了先手的情况下他先是丢出一个火焰冲击抵消岩枪术的威力，然后又给自己套上了一个最基本的法力护盾。如果不出意外，克丽丝这次的攻击将无功而返。

    所以本人最喜欢一个非常伟大的、可以让任何普通和正常的事情充满意外感、令绞尽脑汁呕心沥血编排出所有合理设定的仁兄当场口吐白沫中风倒地的词语——但是。

    但是，克丽丝并不是一个按照常理出牌的角s。所以当被减弱了的岩枪术击穿护盾的拉伊泽尔准备还击时，他惊愕地发现克丽丝已经冲到自己的面前了。那飞速靠近的秀气拳头几乎映满了拉伊泽尔越睁越大的氪金狗眼。

    然后他的下巴就受到了重殴，整个人在空中转了七圈半并划出一道赏心悦目的抛物线华丽丽地摔到了远处的地面上。

    这世上再也没有比两个4级法师对决之时各种绚烂的法术还没出现其中一方就因为对手的拳头而倒地不起更加具有喜感和搞笑意味的事情了。那些期待着壮丽的法术对轰的朋友们，真是对不起了，这毕竟是本欢乐向和无厘头的书……

    就在这时，远处的战场上传来了山崩地裂般的巨大爆炸声，耀眼的火光映红了整个地平线，仿佛破坏神在那里降临了一般。

    这一群jī战正酣的人全都不约而同停了下来，惊愕不已地望了过去。

    水银灯也忍不住回头张望了一下，然后她心下一惊，顿时就知道要坏事了。

    果然，经验老辣的洛萨趁着水银灯稍一走神的机会便快速扑了上来。他没有使用需要站在原地耗时发动的法则攻击，而是暴起斗气展开了突袭。这一次，洛萨如愿以偿的击中了水银灯——虽然被她用合起来的翅膀抵挡住了，但好歹不是打在空气里了。

    被强大的力量击飞前主席大人甚至在对方的眼睛里看到了闪亮亮的泪huā……

    水银灯自然不会受到任何伤害，但洛萨的目的当然也不是为了打倒她。在击飞了水银灯之后洛萨理也不理前者，掉过头就向伊利亚等人追了过去。临走之前他还不忘对着正在强势围观莫勒三人的手下喊道：“给我挡住那个小东西！”

    本来就占据绝对优势的亲卫队自然能chōu出几个人去阻拦水银灯，负责阻击的几个亲兵纷纷上前围成一个半圆挡住了她。那一群身高三米的强悍猛男鼓着粗壮肌r-u拎着巨大兵器凶神恶煞地堵住一只不到一米的样子美丽可爱神情高傲冰冷的小萝莉的场面怎么看都充满了邪恶的感觉，打死人都不会想到这其实是一群杂兵围着英雄单位在瑟瑟发抖。

    伊利亚三人离传送m-n很近了，但没有人阻拦的洛萨速度更快，在他们没有抵达之前就会被后者追上从而灭队。

    这是艾莉希雅收到的凤舞机甲搭载的辅助智脑给出的计算结果。

    小萝莉很犹豫，凤舞的持续时间只够打一发对舰主炮，现在她有几种选择：第一，直接攻击传送m-n，但离洛萨最近的伊利亚等人肯定会被气疯了的那家伙杀害；第二，攻击正在与蒴夜互咬的那头骨龙，这样小黑龙就得以解放，配合水银灯的话可以拖住洛萨，随后就能够从容地摧毁传送m-n了。但如此就是舍弃了正被洛萨追赶的伊利亚等人，小萝莉同样不会采用。

    最后，就是直接攻击洛萨本人拉仇恨，让伊利亚他们趁着自己拖住洛萨的这段时间炸毁传送m-n。

    正在高速奔跑着的洛萨忽然感到一阵灵魂深处的惊悸，相信自己预感的他不禁停了下来四处寻找危险，随后他在半空中发现了一只穿着粉红s-奇怪半身盔甲的人类小nv孩。这个nv孩子身上的能量最多不过3级，也就无法直接攻击的jīng神力达到了5级，照理说应该对自己没任何威胁才对。但不知为什么，洛萨从对方的身上感觉到了死亡的气息。

    对舰主炮，那是以凝聚的高纯能量专m-n用来打宇宙战舰的武器，更何况艾莉希雅身上的这架机体是加强型的。连行星要塞的正面护盾都能打穿的威力岂是单人的力量可以抗衡的？除非是实力已经达到了8级的初级神，否则任谁也别想正面硬抗。

    如果艾莉希雅用导弹甚至是jī光去打洛萨，他都可以用那还不成熟的法则攻击全部化解。但纯粹的能量是世界的本源，任何法则都对能量无效，所以洛萨才会在对舰主炮蓄能中的小萝莉身上感受到足够的威胁。

    因为这一击他无法抵挡。

    就像是灭世的陨星落在地面上一样，整个地下世界都疯狂地颤抖起来了。刺目的光芒伴随着奇怪的寂静如同创世之初的景象般令人震撼，接着就是那剧烈的冲击bō和几乎耳鸣的响声。什么坚不可摧的庞大要塞，在这种级别的力量下和纸糊的没啥区别，就连所谓的禁咒魔法和它比起来都简直像是在放鞭炮一般儿戏了。

    我晕！这是对舰主炮的威力？说这是地图炮都有人信啊！主炮都这样了，背后那杆真正的地图炮雷神之锤发sh-的话该是个什么景象？这玩意真的是单兵机甲吗喂！

    望着地面那个还在燃烧着的巨大陨石坑，艾莉希雅不禁目瞪口呆。

    然后她就从天上掉了下来——凤舞的时间到了。

    r-u着小屁屁的艾莉希雅苦着脸站了起来。她掉在了陨石坑的边缘，离伊利亚他们不远。本来小萝莉打算提醒他们去炸m-n的，不过好在虽然李华音和蜜雪儿都吓呆了，但作为三人中唯一男生的伊利亚还是比较冷静。他拉起二nv，抓紧时间向传送m-n跑了过去。这个时侯每一秒都是宝贵的，天知道魔族的援军会不会在下一刻出现。

    “很恐怖的力量，但是现在的你没法再用了吧？”陨石坑边缘的一处地面忽地隆起，出现的正是浑身冒烟的洛萨。此刻的他就像是被烤过了的熏鱼一样，全身上下充满了漫画式的爆笑元素——比如爆炸头，比如半边焦黑的身体，比如说话时吐出的青烟，比如破破烂烂的盔甲，比如那把脏兮兮的镰刀……你确定自己真的是关底BOSS而不是出来搞笑的？

    “我擦，这都不死，你难道是属小强的吗！？还是说你才是主角！？”

    洛萨冷哼一声没理艾莉希雅，他举起了镰刀，正打算干掉她时，眼角却看见了已经走到传送m-n下面的台阶边的伊利亚三人，不禁大惊失s-：“不好！！”

    “来不及啦！”艾莉希雅chōu出正宗便迎上前去，这时候自然是能拖就拖了。

    但是——前面给主角那边用过了，这次当然要给恶魔这边用了——但是，伊利亚还没来得及赶到巨大的m-n口安置炸弹，传送m-n就突然亮了起来。那是对面有人传送过来的征兆。

    恶魔大军到了，伊利亚他们倒在了离目标只有一步远的地方悔恨jiāo加死不瞑目……

    好吧，别用鄙视的眼神看着我了，我这就上正篇。

    在艾莉希雅等人绝望而洛萨欣喜的目光中，一只矮小瘦弱到连一个强壮的农民都打不过的魔族间负责联络和杂务的红皮小恶魔走了出来：

    “来个人通知洛萨大人，就说援军因为车队堵塞而晚点了，要再过30分钟才能达到。啊咧？这是什么情况？”

第四十三章 突击！恶魔之门（四）

    第二卷恶魔之门篇]第四十三章突击！恶魔之门（四）——

    作为喜爱旅游的人，艾莉希雅转生前最反感的一件事就是列车晚点。因为这样不仅会造ch-ng人员的滞留，还会l-ng费大量的时间与jīng力。在这旅客们怨声载道车站工作人员头疼不已的时刻，也就只有附近零售小店里的大妈在咧嘴偷笑了。

    但如今在那个小恶魔走出来高喊了一句之后，艾莉希雅突然发现，原来也不是所有的晚点都那么讨人厌的。

    洛萨此刻那烟熏了一般的脸上满是jīng彩的表情，在短短的几秒钟之内，小萝莉分明从那上面看到了欣喜、惊讶、愕然、愤怒、抓狂、郁闷、蛋疼……就在她怀疑这个家伙是不是学过变脸时，洛萨终于把表情定格为了yīn森狠厉——装BOSS专用脸谱，但却在他那张黑炭脸的演绎下差点没让小萝莉满地打滚。

    饶是面对艾莉希雅的对舰主炮近距离攻击都能迅速恢复冷静的伊利亚如今也不禁五雷轰顶满面纠结。眼前这巨大的反差实在太有喜感了，连一向淡定的他也没办法继续打酱油。

    特别是那个小恶魔的最后一句“啊咧？这是什么情况？”更加天雷滚滚。大哥，难道你出了传送m-n之后连周围的情形都没有看一眼就在那里喊了吗？话说万一你出来附近全是敌人你也打算这样大声嚷嚷引起他们的注意么？

    本人认为第二卷的最佳搞笑角s-奖应该颁发给这只连名字都没有却在一瞬间拥有了最大醒目值从而让世人为之侧目并且马上就要在伊利亚的剑下领到盒饭的——红皮小恶魔。你们觉得呢？

    这片原本杀声震天的战场突然间陷入了诡异的沉寂，只有远处联军进攻的号角和恶魔们的竭力嚎叫依然响个不停。

    伊利亚第一个回过神来——也许是因为类似的无厘头事情在酱油众部里看的多了——他冲上了台阶，一剑将张口结舌的小恶魔拦腰斩断，回头对着李华音喊道：“别发愣，快上来炸掉传送m-n！”

    李华音如梦初醒，忙不迭地跑了上去，与伊利亚一边一个在两边的支柱下安放了魔晶炸弹。两人随后便拉着蜜雪儿远离了危险区，按下了开关。

    但是……好吧，这次没有但是了。

    碎片在火光中飞舞，传送m-n在烟尘中倒塌。昂贵材料所堆砌起来的天价建筑就这样化为了大堆垃圾，诅咒教派耗时多年huā费大量钱财收集到的空间魔法材料在伊利亚的不懈努力之下统统变成了狗屎不如的废料。不远处还在tǐng尸的拉伊泽尔突然一声哀号，以满脸悲痛y-绝蛋疼y-碎的表情在克丽丝警惕的目光中取出了一张……回城卷，跑了——至少给我留下诸如“你们好大的胆子”“给我记住”“我会回来的”之类的台词啊魂淡！！

    话说这本书的主角果然应该是伊利亚吧？热血小强不说就连后（神兽宫都配置好了……

    “你、你们这群臭虫！”洛萨在艾莉希雅的死缠烂打之下没能赶上阻止伊利亚引爆传送m-n，他含恨对着小萝莉使出了一记法则攻击。那不祥的黑s-雾气眨眼间便来到了因为毁掉了传送m-n而高兴着不自觉走了神的艾莉希雅面前。

    “小心！！”终于摆脱了怪叔叔们的围观疾飞而来的水银灯连忙大喊起来。

    不用水银灯提醒，艾莉希雅预知危险的技能已经给了她警示：这次的攻击如果擦到哪怕是一丁点，便是以她现在的这具身体也会死亡！但是，因为驾驶凤舞的缘故，艾莉希雅消耗了不少jīng神力，剩下的已经不够子弹时间的消耗了。

    小萝莉举起了正宗，并且在上面覆满了自己所有的斗气。她打算硬抗了。

    “不要去接——！”见识过这招威力的水银灯不禁亡魂大冒，但是说话的速度哪里能够赶得上。她一个“不”字才出口，那边就已经碰撞上了。

    毫无疑问，力量小质量轻的艾莉希雅飞走了。她径直向着伊利亚等人飞去，然后被严阵以待的伊利亚伸出手——他没能接住小萝莉，因为李华音把他挤开了。二nv向后滑行了一段距离，然后李华音抱着艾莉希雅坐了下来。

    这里原本应该是由男主角接下nv主角然后两人深情对视接着男主角一脸关心nv主角满脸傲娇并闪瞎一众羡慕嫉妒的狗眼的场景才对吧喂！？你一个变态百合nv抢什么镜头凑什么热闹啊！？就算这两人不是官配也轮不到你来秀百合——镜头那是给BOSS留着的！

    水银灯绕过了洛萨径直来到了艾莉希雅的面前紧张地看了过去。小萝莉没什么大碍，只不过是因为冲击力太大晕过去了而已。黑s-的雾气在木刀正宗上面渐渐消散，却是没能将它腐蚀掉——人家可是有着创世神加持的不可损毁属x-ng的。

    “真是一个好运的家伙，被自己的武器给救了。”水银灯感叹道。

    “但你们可就没那么好运了。”洛萨恶狠狠的声音突然响起，水银灯连忙夺过艾莉希雅手里的木刀转过身去，却是没发现对方的攻击，不禁一愣。

    “刚才那个小nv孩爆发出的强大一击，还有现在传送m-n被摧毁的刺jī……你们干得不赖，至少这两件事让我突破到7级了！我现在是魔使啦！”洛萨仰天狂吼道。

    好吧，我也恶俗了一把。BOSS二段变身闪亮登场。

    听不到主角那“变你妹啊，人家那是突破了好吧”之类的吐槽还真有点不习惯啊……

    水银灯心知不妙，鼓起全力用木刀挥出了一记黑龙bō。但是没用，只见洛萨的面前陡地出现了一个黑d-ng般的圆，生生吞噬了水银灯的攻击。

    “凡人的攻击是对法则强者无效的！”洛萨大吼着随手扔出了一团黑s-的不明球状物体直扑水银灯而来，竟是瞬发了的法则攻击！

    水银灯不得已飞上了天，在地面的话流弹容易误伤伊利亚等人，唯一克制这个法则的木刀现在可是在自己手里。

    “还想躲来躲去吗？没有用的！”洛萨这次是用镰刀挥舞了，结果却是飞出来了密密麻麻一大片的黑球，形成了猛烈的对空火力网。

    水银灯只能做出了和小萝莉同样的选择。但6级和7级有着本质上的不同，水银灯才一接触黑球便感觉到了体内的变化，如果不是木刀挡下了绝大部分水银灯相信自己绝对会在一瞬间化为灰土。由于体内的能量为了对抗腐蚀在飞速消耗着，水银灯不得不从天上落了下来，还没着地，就见迎面又飞来一个斗大的黑球。她已经来不及调整姿态回避了。

    身形迅速的李华音放下了艾莉希雅，熟练的一个飞扑（……将半空中的主席大人抱走了。还没等这个百合nv对水银灯做出些什么，洛萨再次发出了法则攻击，将两人笼罩其中。水银灯和李华音一起举着木刀鼓起全身的能量抵抗着腐蚀，暂时没有x-ng命之虞，只要在两人能量耗尽之前打倒洛萨就能解救出来。但同样的，她们这时也无法行动。

    伊利亚毫不犹豫地站在了艾莉希雅和蜜雪儿的前面。

    已经醒了过来却因为方才的腐蚀而全身无力的艾莉希雅躺在地上张了张口费力地说道：“伊利亚，带着蜜雪儿赶快走。”

    伊利亚没动，艾莉希雅只得看向了一边抹着泪的蜜雪儿：“走吧，蜜雪儿。你不走伊利亚他也不会走的。乖，别哭了。赶快去蒴夜那里和她一起离开，把下面的情况报告给三大帝国。快去吧，别l-ng费时间了。喂，那边的恶魔，你要是放过我朋友的话我就把那个粉红s-的盔甲给你，怎么样？”

    洛萨果然感兴趣了：“哼，放跑几只虫子也没什么，你的提议我接受了。人类的小子，赶紧给我滚！”

    蜜雪儿哭泣着站起身向远方走去，但走了一会之后她不得不停了下来——伊利亚还是没动！

    “伊利亚！”小萝莉不禁焦急地喊道，“蜜雪儿对你而言是很重要的人吧，她的安危你不管了吗！？为什么还要站在我的前面？”

    你个魂淡！巴特鲁已经联系到人类帝国了，刚才你们又炸掉了传送m-n。我只要依靠剑鞘Avalon一天一次的将针对持有者的必死攻击无效化的特殊效果，就可以撑到jīng神力恢复到足够召唤四翼天使的程度啊……呵呵，我这是骗谁呢。jīng神力刚才驾驶凤舞时就已经消耗完了，根本来不及恢复的啊。现在就是连打开手镯取y-o水都做不到呢。

    伊利亚如铁塔般站立在艾莉希雅的面前头也不回地坚定道：“因为我是战士。因为我是男生。”

    因为是战士，所以永远都会站在法师的前面；因为是男生，所以不会对将要受到伤害的nv孩子袖手旁观。无论接下来要面对的是什么样的敌人。这就是伊利亚的处世原则！

    艾莉希雅忽然有了一种被人保护着的很安心的感觉，不禁微微地笑了。

    由傲转娇了吧？你这绝对是由傲转娇了没错吧？你该不会就此打算正式加入伊利亚这家伙的后（神兽宫吧？给我老老实实地去和一边的李华音百合啊！难道你是想bī我把这本书的主角换成伊利亚，nv主角换成那只天然呆，然后让你去做那最后被发卡的高人气第二nv主角吗！？或者结局随大流一点，伊利亚把你们照单全收然后不管是夫妻生活还是姐妹百合都可以毫无顾忌地上演么？

    好像最后一条也tǐng不错的……咳咳，这句不算。

    一边的洛萨自然不会任由伊利亚在这里把妹子，本就是狂怒中的他挥起了镰刀：“那么你就去死吧！”

    我承认这章不管是BOSS变身还是伊利亚耍帅都有点恶俗，但请别慌着吐槽，因为接下来的这个才是最恶俗的。

    一边的蜜雪儿在大家反应过来之前用身体挡住了洛萨的攻击。

    黑球吞噬了蜜雪儿，然后是伊利亚，接着是艾莉希雅。随后洛萨又挥舞着镰刀干掉了水银灯和李华音，会同手下切碎了苦守着的莫勒、孔雀舞和格兰娜，最后剥掉了蒴夜的龙鳞。这支传奇的小队虽然摧毁了恶魔传送m-n，却不幸最终全灭……

    好，看完了Badending，咱们重新读档。

    洛萨的攻击准确地命中了蜜雪儿，但却是被一层诡异的暗红s-护盾挡了下来。天然呆原本柔和的褐s-长发忽然间变成了妖y-n的淡紫s-，宛如宝石般的双眸则变成了刺目的血红s-，眼神里可爱笨拙的打量化为了冰冷凌厉的漠视。丰满成熟的身材瞬间缩水成只有不到一米四的萝莉身，却散发出了令人忍不住想要跪拜在地乞求她高抬贵手的强大气息。

    “洛萨，汝好大的胆子！竟敢妄图杀害妾身的恋人与挚友！”这只紫发萝莉浮在半空单手一挥，居然随随便便破去了洛萨针对自己和旁边水银灯二人的攻击。

    大家注意到没有，虽然艾莉希雅通过任务简介知道这名魔族将领叫做洛萨，但队伍里的其他人并不知道。而现在这只萝莉却说出了洛萨的名字，也就说明他们是认识的。但洛萨除去这次之外最后一次出现在人类的视野里是在上一次的绝望之地守卫战的战场上。这也意味着，这只萝莉……其实是一只千年伪萝莉？

    洛萨此刻脸上的表情用见了亡灵来形容都丝毫不为过——虽然恶魔是亡灵魔法的发明者。只见他颤抖着伸出手指向这只萝莉，牙齿打着架用变了形的声音道：“你、你不是…应该死了吗？为、为什么会出…出现在这里？这不可能，这绝对不可能！你的骸骨可是被我们仔仔细细地封印在了绝望之地上的啊！为什么你还活着啊，赫特希蒂尔！！”

    赫特希蒂尔，人类最强的半神级强者，数千年前在绝望之地守卫战时因为中了恶魔们设下的平等法则圈套而无法施展强大的法则，最终战死。但现在看来好像历史记载有误。

    “哼！”赫特希蒂尔冷哼一声，令对面的洛萨禁不住浑身一抖，“虽然那些炮灰是耗尽了妾身的法力与生命，但还不足以阻挡妾身逃离当初汝等设下的陷阱。一个简单的灵魂轮回法则在那种情况下妾身还是能够施展得出来的。”

    也就是说蜜雪儿其实是这位大神的转世？

    听明白了的艾莉希雅悠哉游哉地坐起身来用恢复了一点的jīng神力取出恢复y-o水喝了下去，然后在脸上摆出了围观群众和路过打酱油者的专用淡定表情。

    这只紫发伪萝莉数千年前给魔族留下的印象实在太过恐怖，洛萨竟是不由自主地后退了几步，然后他忽然恍然大悟般歇斯底里地笑道：“哈哈哈！我真是太蠢了，居然会差点被你吓住。你一个舍弃了身体的灵魂又转生了这么长时间，根本不会剩下多少力量！这一次，就让我真正的将你变ch-ng人类心目中的英雄吧！”

    这个白痴一定是被吓傻了，没见人家刚才随手一挥就破掉你的攻击了么？

    “腐蚀之刃！”洛萨举起镰刀，刚刚喊出招式的名字——你说你没事喊名字干什么，生怕别人不知道么——还没发出去，这边的赫特希蒂尔便忽地一下消失了。再次出现在众人眼中时，竟是在紧贴在洛萨的面前。

    洛萨的攻击永远都发不出来了。

    伪萝莉左手拂上洛萨的镰刀握柄，轻描淡写地散去了刀刃上那不停翻滚着的浓浓黑s-雾气：“妾身的确是还未恢复当初的实力，但对付汝一个刚刚进阶连法则都没有熟悉掌握的恶魔，已经足够了。”

    自己的全力一击甚至都没能发出来就被破解掉了洛萨顿时惊恐万分，但此时再想逃跑却已经晚了。只见她右手伸出食指点在了洛萨满是冷汗的额头上，丝毫不带任何感情bō动地轻语道：“崩坏。”

    然后洛萨就真的崩坏了，化为了基本粒子。

    当那个几乎是自己三倍高的肌r-u猛男瞬间分解成不断变小的闪光碎块最后消散于眼前连渣都没剩的时候，艾莉希雅整个人顿时就惊悚了。于是在那只伪萝莉收拾完悲催的关底BOSS后以小鸟依人状飞到下意识接住她的伊利亚怀里时，艾莉希雅果断扑街。

    前一刻是漠视万物冷酷无情的逆天强者，下一刻是温柔羞涩深情依恋的可爱nv友，再加上赫特希蒂尔那副不到一米四的萝莉身材——天啊，你这是在玩反差萌吗！？

    “蜜、蜜雪儿？”伊利亚搂着怀里的紫发萝莉犹豫地问道。

    “蜜雪儿是妾身的表面人格。”此时的赫特希蒂尔哪里还有什么强者王八之气，她整个人都蜷在了伊利亚的身上不停地挤来挤去，“她的记忆和感情妾身都拥有，但她却不知道妾身的存在。伊利亚，汝不必担心什么，蜜雪儿与妾身是同一个人，吾等对汝的感情都是认真的。所以，妾身的骑士哟，快点强大起来吧。”

    艾莉希雅、水银灯和李华音将两人围了起来观望中——简称围观。在知道这位名声震天响的大神拥有蜜雪儿的记忆并且对待众人和平常没什么两样之后，大家都好奇地想仔细看看她到底什么模样。

    结果到最后艾莉希雅总结的一句话被公认了：丫就是一热恋中的普通小nv孩。

    至于众人围观时还在另一边奋斗着的莫勒等人与那只萝莉龙，因为没有生命危险则被大家选择x-ng地遗忘了……

    克丽丝知道了非掐死你们不可！

    “妾身当初受伤过重，在数千年的轮回中灵魂一直没能醒来。直到转世在蜜雪儿身上时才恢复过来。而妾身当初闭关之时都是单独静修，并没有同男人jiāo往过，所以……蜜雪儿这世也是妾身的第一次恋爱。”赫特希蒂尔抬起头来凝视着伊利亚笑道，“真是一种很奇妙的感觉呢。”

    “呃，那么赫特希蒂尔大人，”艾莉希雅斟酌着开口道，“蜜雪儿的人格还在么？”

    “称希蒂尔便可，妾身的挚友们哟。”紫发萝莉微微颌首，“蜜雪儿是表面人格，自然不会受到伤害，她只是在妾身醒来时陷入意识海里沉睡罢了。妾身随时都可以与她jiāo换，所以请不必挂心。”

    也就是说你可以随便原地换大号？以后刷FB的话可是一大福音啊。

    觉得差不多玩够了的水银灯飞到天上瞄了一眼远方提醒着这些无节c-o的家伙们：“我说，是不是应该先把那几个救出来再讨论？”

    其实接下来的战斗已经没有多大悬念了……

第四十四章 家有黑龙

    第三卷学院日常篇]第四十四章家有黑龙——

    回到学院已经一个星期了。jī烈火爆生死攸关的战斗之后，平静和谐优雅温馨的校园生活令艾莉希雅差点没适应过来。

    在凶神恶煞残忍无情貌似无解的关底BOSS被蜜雪儿换了大号随手秒掉之后，地下世界居民的联军很快就剿灭了恶魔们的残余兵力。至此，这出恶魔入侵还没正式展开就被一群无节c-o的试炼学生在千方百计的努力之下化解掉了。

    艾莉希雅至今仍清楚的记得坦桑帝国边境军队的总指挥官在惊闻入侵之后匆匆赶路全力行军只恨爹娘少生了两条tuǐ般冲进矿d-ng里的地下世界却发现自己只是来打扫战场和与原住民建立外jiāo关系时脸上那蛋疼y-碎的表情。当时这只无良的小萝莉立马就在地上滚了起来，令一边带路的巴特鲁与两个矮人好不尴尬。

    好在旁边还有一个名叫克丽丝的希望之苑的老师，在她的协助之下总算是n-ng清了事情的大概——虽然她的x-ng格同样令指挥官蛋疼不已。

    打了足够一座大城市内全体居民使用一年的酱油的坦桑帝国边防军最后是在庆幸入侵失败和无语白跑一趟的复杂心情中打道回府的。

    而其他国家的反应更加好玩——先是收到了令人惊骇万分的魔族入侵的消息急忙整合军队，结果这边别说粮草了就连军备都还没齐呢，又来了一份入侵已被打退的捷报。这些国家的领导者脸上那个jīng彩啊，就差写上“这不是坑爹吗”之类的文字了。

    至于那个由人类组成的名为诅咒教派的神秘组织，则被这些大佬们心照不宣的选择了闭口不提。连艾莉希雅等人也被告知不可lu-n传。

    在善后工作全都结束后，艾莉希雅一行告别了莫勒他们，返回了希望之苑。

    除了眼前的这只。

    含着bāngbāng糖穿着黑s-哥特裙蓄着黑长直聚jīng会神地玩着游戏的可爱小萝莉把棋子一摆：“将军！”

    坐在她对面的另一只穿着天蓝s-哥特裙留着金s-长发的萝莉毫不犹豫地举起附近的棋子：“吃掉。”

    “哎！？不算不算，我没看见！”

    “落棋无悔这一点你该不会忘了吧？”

    “呜……”

    我要不说你能想到这个能够萌翻一堆怪叔叔的场景其实是一头未成年的黑龙和一个无节c-o的nv神坐在一起下国际象棋吗？

    蒴夜是今天早上来的。只不过当时艾莉希雅还在上课，小黑龙无奈之下只得坐在教室外面干等——接着被路过的克丽丝发现，把她提溜着丢进了路过的酱油众活动部室里。

    敢提着黑龙走路还把她随手丢出去的估计也就克丽丝一人了。

    然后下午放学的艾莉希雅就在部室里发现了一只饿得两眼昏huā想要到处咬人的写作黑龙读作黑猫的超萌萝莉。在喂饱了这只萝莉龙后，艾莉希雅才询问蒴夜来访的原因。得到的答案是：

    小萝莉丢给她的几个游戏玩腻了，同时bāngbāng糖也吃完了。

    “我又不负责养你！”小萝莉顿时就喊了起来。

    然后蒴夜满眼泪huā可怜兮兮万分委屈小心翼翼地望向了艾莉希雅。

    都说萝莉对萝莉卖萌是不起作用的，但……要是被卖萌的那一方体内灵魂本质上是一个怪叔叔的话呢？

    于是就有了刚才两人下棋的一幕。

    “艾莉希雅，这位小妹妹是谁啊？”索菲亚打量着蒴夜问道。眼前这二人乍一看很像姐妹，而且要是窗台上的水银灯也站在旁边的话，说是三胞胎都有人信，上街回头率绝对百分之百——只不过仔细看的话三人除了都穿着哥特公主裙之外其实没有一点相似的地方。

    “哦，就是我们上次在地下世界冒险时认识的一位原住民。她叫蒴夜，是一头不折不扣的黑龙。”

    啪嗒一声，索菲亚手里的扇子掉到了地上；同时掉到地上的还有月歌的书、塞西莉娅的蛋糕以及恰西本人的小屁屁（魔导成像器太贵了，她舍不得丢。

    “对不起，也许是我听错了……你、你刚才说了黑龙？”

    “恩，黑龙。不是死亡之翼，也不是某条大江，就是一头纯天然的黑龙。”

    黑龙，那是残暴的化身、嗜血的魔兽、贪婪的代表、高傲的强者，什么时候黑龙也会幻化ch-ng人形没心没肺其乐融融地tiǎn着bāngbāng糖和人类下棋了啊！？望着眼前不可思议的情景，索菲亚只觉得这个世界快要疯掉了。

    要是让你知道上午克丽丝对待这只萝莉龙的方式的话那你岂不是要惊悚了？

    索菲亚确实惊悚了，但不是因为克丽丝，而是当旁边的蜜雪儿走了过去mō着蒴夜的头顶笑嘻嘻地同她问好时，那只黑龙的眼睛里流l-出了……敬畏的神s-！？

    事实上，除了把任何无厘头和超展开都当做了日常一部分的艾莉希雅、李华音、克丽丝和伊利亚之外，格兰娜与地下世界的住民们都对这只天然呆非常恭敬。数千年前瞬间毁灭魔族大军的文献记载先不说，当时还在苦战着的大家可是亲眼看见变身为萝莉的她随手一挥，只轻轻地说了一句话：

    “汝等并不被这个世界所包容，所以，请死去吧。”

    然后还在顽抗的恶魔们就倒毙了，在没有受伤的情况下突然失去了生命。

    在所有人惊骇和畏惧的注视中，艾莉希雅曾经有过这样一个想法：这丫头该不会还有一个名字叫做优克里伍德吧？——后来被证明那只不过是小萝莉的妄想罢了。

    但其他人可没小萝莉这么胆大包天，面对传说中的半神，他们都表现出了足够的敬意和恭谦。这无关于对方那一米四的身材和可爱的相貌，而是出于对强者的尊重。所以当蜜雪儿抚mō蒴夜的头顶时，这头萝莉龙自然不会像对待其他人那样张口去咬——另一个她不会去咬的人是她的“饲主”艾莉希雅。

    关于蜜雪儿是赫特希蒂尔的转世这件事，经过商议——好吧，我承认那其实是小萝莉给希蒂尔分析之后她对所有的知情人进行了威胁——大家都选择了保密。现在可不是数千年前人类大统一的时代，一个国家若是得到了希蒂尔的帮助那绝对可以引发一场巨大的动lu-n。在国家利益面前，所有的一切都不重要。因此，某些国家就很有可能对蜜雪儿身边的人下手——比如伊利亚，比如李华音……到那时，狗血般的剧情就会频繁上演。

    对此极度反感的艾莉希雅自然不打算让它发生。

    “蒴夜妹妹，你是怎么进来的？学院一般是禁止无关人员进出的啊？”蜜雪儿好奇地问道。

    “恩？禁止外来者出入？”蒴夜想了一会恍然大悟道，“那是不是不走m-n口从外面直接飞进来就可以了？我就是这样做的，怪不得没人拦我呢。”

    “你那是非法侵入。”艾莉希雅在她头上用食指扣了一下道，“话说你是怎么知道这个房间是我们的活动部室的？”

    “那个叫克丽丝的nv人告诉我的。”

    克丽丝导师，你在学院里发现的可不是什么走丢的阿猫阿狗而是一头野生黑龙啊喂！就这样不管不问直接丢到学生社团教室里真的好吗！？

    艾莉希雅r-u了r-u额头：“蒴夜，你这趟出来有什么打算？是玩两天就走还是在雷兹城附近找座山峰挖个d-ng住下来顺便玩玩恶龙斗勇者的游戏？”

    “我才不要去睡山d-ng呢！”萝莉龙撇了撇嘴，“艾莉希雅，有件事我想和你商量一下。”

    “你说。”

    “你每天给我50根bāngbāng糖，我就做你的契约生物。”

    “太多了！每天5根。”

    “你谋杀啊！？40根！”

    “每天10根！你别再讲价了，会有骗字数的嫌疑的。”

    “哎？是这样吗？那就算了，10根就10根吧。”

    伴随着房间里清晰可闻的石化声，这宗比菜市场上的吝啬大妈与抠m-n菜贩之间的jī烈jiāo锋还要凶悍的jiāo易谈判就这样结束了。此时此刻，历史上所有的召唤师们集体内牛满面无语望天。

    索菲亚和其他人一样表情复杂地看着两只萝莉离开棋盘站到了一起准备施展契约法术……等待，契约法术？腹黑nv忽然用扇子掩住嘴，拼命憋住了笑意。

    两只萝莉对视着。

    艾莉希雅：“……”

    蒴夜：“你怎么了？赶紧n-ng完，我们换个游戏继续玩啊。”

    艾莉希雅（泪目：“我、我才想起来自己还不会契约法术。”

    蒴夜：“……刚才的提议我可以反悔吗？”

    小萝莉那个纠结啊，都快肝疼了。

    恶魔之m-n任务结束时，艾莉希雅一共获得了如下的奖励：随机任务计取得地图（这都成随机任务了……、联合地下住民组建联军和剿灭低等魔物主力三个，每个1500奖励点；

    猎杀的魔物和恶魔共计约3000奖励点（那一把火烧了的近一万魔物和被凤舞轰杀的亡灵都不算，令小萝莉郁闷不已；

    巴特鲁和两个矮人成功联系上了坦桑帝国，因此小萝莉获得了剑鞘Avalon，效果是每天一次将针对持有者的必死攻击无效化，或是三次治愈他人的致命伤；

    伊利亚与李华音用兑换出来的魔晶炸弹摧毁了传送m-n，因此她获得了4级斗气、10000奖励点还有四翼战天使梦羽的召唤权。

    任务的最终评价是S级，计奖励点8000。

    总的说来艾莉希雅的收获是非常丰富的：宝具、斗气和召唤生物不算，光奖励点就有25500左右——只可惜洛萨是被希蒂尔击杀的，狮鹫的宠物蛋没能拿到。这些奖励点最终被无节c-o的小萝莉huā了个jīng光，兑换了4级风系魔力（10000、单体法术雷霆神剑（3000、群体法术狂雷天降（5000、防御法术大气护盾（3000以及一只独角兽（4500。

    独角兽是战斗生物，兑换出来自动就有契约。但问题是现在蒴夜不是兑换生物，人家可是土生土长的纯天然黑龙，想和她签契约最起码你得会使用契约法术才行——艾莉希雅不会，而且她也没有奖励点去兑换契约法术技能卡了……

    抹着泪huā的索菲亚用力吸了几口气，以免自己禁不住笑出来：“好了好了。艾莉希雅，你难道忘了明天苏珊老师要在室外上初级契约术的实践c-o作课么？以你的天赋明天一遍你就应该会了吧？到那时再说吧。”

    “我不认为初级契约能签下一头黑龙的……算了，姑且试试。”

    李华音走了过来伸手搂住两只萝莉：“放心，我相信你们一定会成功的。”

    小萝莉毫不犹豫地说道：“我也相信你这样搂着我们是故意的。蒴夜，咬她！”

    萝莉龙闻言张口就咬向自己肩上的那只手。

    “别咬别咬！会死人的啊，蒴夜！你不要听小艾莉瞎说啊！”

    咔嚓一声，在疑似骨折的脆响和李华音的哀号中，酱油众部的日常又开始了……

    ======我是分割线======

    苏珊是希望之苑的教师里仅有的几位召唤师中的一位，她负责一、二年级几个班的契约法术课程和三年级之后的召唤术选修课，相比其他教师来说还是tǐng轻松的。

    召唤术和其他法术有着很大的不同，它初期强大、中期平庸、后期无力。若是想要在召唤术上取得成功，就必须拥有极高的天赋能够与异空间的强大存在进行jīng神jiāo流并签订召唤契约、或者huā费大量金钱购买被捕捉的强力魔兽强行签约。普通人很难办到这两点，所以召唤师这个职业就渐渐成了冷m-n。

    苏珊倒也乐得清闲，直到她接手今年的魔法一年A班。

    艾莉希雅-哈里斯，院长亲自指定特别收入学院的新生。这个刚刚过完12岁生日的小nv孩魔法天赋高得令她所有的授课老师张口结舌目瞪口呆，不管是元素魔法基础、炼金术入m-n、魔导器具入m-n还是苏珊的初级契约法术，一年级开的四m-n课里没一m-n是她不擅长的。

    听说之前试炼时这小丫头已经是2级法师了——天啊，还让不让别人活了！？要知道新生们的普通水准目前也就是仅仅能发出初级魔法而已啊！

    不过这不是苏珊所关心的，她只是在一次无意间发现了艾莉希雅用jīng神链接和某个不知名的强大存在进行过对话，而且貌似还很熟练。苏珊立即意识到这是非常罕见的人类天生被一些强大存在所认可的情况，这个小nv孩的召唤天赋自然无须怀疑。

    要是知道那个存在其实是某个抖M的妹控加萝莉控的话不知苏珊会怎么想……

    快到上课时间了。苏珊整理了一下刚才准备实验用的兔子时n-nglu-n的发髻和服饰，静静等待着学生们的到来。

    在钟声敲响时，魔法系一年A班准时出现在了实践课专用场地上。

    苏珊让学生们围成一圈，然后开始讲课：“同学们，你们都知道契约法术对于法师的重要x-ng。不管你们将来是去野外冒险还是蹲在法师塔上，几只心灵相通的契约生物都必不可少。最重要的是，万一哪天你们当中有人走了狗屎运遇见一只可以签约的强力魔兽，却因为这时候没有仔细听课而不能收下来的话，可别怨我没讲清楚——乔伊，说的就是你，别再盯着前排的艾莉希雅看了。

    咳咳，那么也许会有人提出异议，比如可以用使魔代替契约生物。的确，使魔是创世神的恩赐，任何掌握了基础召唤术的人都能召唤一只使魔。它比普通魔兽要强大而实用，是中期3、4级法师的最爱。不过，每个人都只能拥有一只使魔，而且召唤是随机的，谁也无法预测自己的使魔是什么。当使魔死亡之后，还不能再次召唤。所以，与其把希望放在使魔身上，倒不如物s-几只实用的魔兽来签订契约。

    在之前的课程里大家应该已经掌握了契约法术的基本理论，那么今天我就把正式的咒语和施法要领教给各位，一会你们可以用笼子里的那些小可爱进行练习。”

    一段时间之后。

    苏珊来到了她打算重点培养的小萝莉身边：“艾莉希雅，你感觉怎么样？和这些小东西jiāo流过了吧？”

    “哦，是的老师。这些小兔子都很好说话的，我已经签过并随后解放它们好几回了。”

    望着笼子里被无良小萝莉签了契约不到一分钟就被放弃玩得y-仙y-死的兔子们，苏珊只觉得眼角在chōu搐。随即她就把这当成小孩子的恶作剧付之一笑：“你的天赋比我想象的还要好，也许你将成为第二个大召唤士呢。”

    “……这个大召唤士听起来很耳熟啊。老师，我可以问一下第一位大召唤士是谁吗？”

    “绝望之地大撤退时因成功掩护联军逃亡从而将召唤术发扬光大的尤娜大人。”

    我就知道……

    艾莉希雅吸了口气自言自语：“看来可以试一下了。”

    苏珊有些奇怪地问道：“试什么？”

    “我认识一个魔兽，想试一下看能不能签下契约。”

    “呃？在这里你就能用jīng神链接呼唤到它了！？”苏珊顿时就惊悚了。

    苏珊今天是注定要继续惊悚了，因为没一会雷兹城居然响起了从来没有响起过的被攻击时才会敲响的警钟！然后在苏珊和全班同学——除了知情的几个以外——所有人惊骇万分恐惧不已的眼神里，一头黑s-的巨龙从天边飞了过来。在无视了疏于锻炼的城防队那稀稀拉拉连蚊子都打不下来的攻击之后，这头庞然大物就这么落在了众人面前的空地上。

    小萝莉捏紧了小拳头，快步上前在大家石化了的表情里狠狠一拳敲在了黑龙的脑袋上：“你是笨蛋吗！？我是让你普通地过来，现在闹出这么大的lu-n子要怎么收场啊！？”

    “……来个龙息如何？”

    再敲。

    “呜，你欺负人。”黑龙一阵变形，化成一只可爱的黑长直萝莉，“我要求把bāngbāng糖的每日供应量提升到20根！”

    “不可能！还有bāngbāng糖的供应量我们不是说好了别再提的么？你这家伙该不会是作者派来骗字数的吧？”

    我比窦娥还冤啊！！

    就这样，在众多围观群众们那碎了满地的眼镜和被闪瞎了的氪金狗眼的陪衬下，两只萝莉jiāo换了誓言，拥抱着彼此互wěn了对方的鲜血，完成了那神圣的百合仪式。

    我承认最后一句是我故意写歪的……

第四十五章 明星与狗仔队

    第三卷学院日常篇]第四十五章明星与狗仔队——

    艾莉希雅成了受全大陆瞩目的明星人物。

    当然不是因为蒴夜的那次sāolu-n，虽然那个也的确夸张了点。现在学院里大家都知道那只看起来很可爱又很贪吃的黑长直萝莉是艾莉希雅的契约生物——虽然只是最没有约束力的平等契约，而且还没成年，但那小丫头毕竟是头黑龙啊！

    不过这并不会受到全大陆的瞩目。龙骑士虽然罕见但不是没有，再说艾莉希雅与蒴夜签订的又是平等契约，签和没签都差不多，没什么大不了的。

    真正让小萝莉出名的，还是坦桑帝国的边防军那里流传出来的关于那几个热血上头狗运连连的试炼生克服千难万险用尽无数损招终于破坏了恶魔们的入侵这件事情。在被喜欢添油加醋的y-n油湿人们大力传诵之后，一个天才过人的小萝莉带领同学纠集地下世界居民组成联军，神机妙算地用计谋毁灭百万恶魔大军（为什么是百万你们懂得并最终打败了恶魔摧毁了传送m-n拯救了全世界的好莱坞超级大片的三流剧本便这样新鲜出炉了。

    所以说传奇都是被人以讹传讹吹出来的——这是小萝莉对于传奇级别任务的评价语。

    好在这些湿人们想象力再怎么没谱也不会想到小萝莉是个无节c-o的可以每个月特定变身一次的nv神、可爱m-糊的天然呆是人类最强半神赫特希蒂尔的转世这种耸人听闻的事情。所以他们传得神乎其神的，也只有艾莉希雅谈笑间将百万恶魔（是恶魔还不是低等魔物付之一炬的辉煌战绩了。关于这一点，小萝莉表示自己实在没法和在官渡啦赤壁啦夷陵啦等地犯下大案的各个纵火前辈们相比。

    你面对的只不过是一群智障士兵外加一个脑残指挥而已，也好意思和三国时期的三大战役相比？你的脸皮厚度快赶上城墙了喂！

    但不管怎么说，世人都知道了这个名为艾莉希雅-哈里斯的小nv孩以及她阻止恶魔入侵的战绩。对民众来说，大陆上又一个传奇的诞生给他们增添了不少茶余饭后的谈资。于是在如今发明了魔导成像器使得照片横飞的时代，大家都想知道——

    这个传说中端庄贤淑美丽优雅温柔聪慧的小萝莉到底长什么模样？

    上面那些形容词我只承认“美丽”，其他的和主角没有任何关系。由于主观误会所造成的诸如眼镜碎裂狗眼失明jīng神分裂倒地chōu风等后果本人概不负责。

    但其他不明真相的群众并不知道小萝莉那糟糕的x-ng格，他们迫切的想要满足自己越来越强烈的好奇心。于是大陆上各个报社的记者们如同嗅到臭味的苍蝇一样蜂拥而至，试图进入希望之苑一睹这位小nv生的芳容。在令雷兹城的旅店老板们笑歪了嘴的同时，也让希望之苑的m-n卫和治安巡逻队头疼不已。

    于是这些天内使出浑身解数潜入学院的记者们与尽职的学院守卫者之间不得不说的惊险大片般的故事在学院内jī烈地上演。其中涌现出了无数可歌可泣的人物，尤其以一位代号为snake的英雄记者最为出名。

    疲于奔命的巡逻队负责人无奈之下只得上报霍华德院长，后者大手一挥，华丽丽的一个天蓝s-结界便罩住了整个学院。从此以后出入学院只能凭借学生证和教师证在m-n口刷卡，其他任何人均被那层结界拒之m-n外。

    再高明的潜入技巧也拿5级顶峰法师的强大结界无可奈何，记者们只能放弃了这条以往百试不爽的方法，转而考虑其他m-n路。

    等待艾莉希雅自己离开学院出来逛街是愚蠢的守株待兔，真正的好记者从来都是主动出击的。结界的确是让记者们一筹莫展，但它只针对外人而对学院内的人无效。在收买m-n卫失败之后，他们把目光转向了学院内另外一个特殊的群体——自己某种意义上的同行：发行校园杂志《秘密huā园》的学生们。

    这一次，记者们很顺利的就拿到了艾莉希雅的照片——当然是平时上课的照片，想到其他一些奇怪照片的家伙统统面壁去——在被小萝莉的相貌惊为天人的同时，记者们对她更感兴趣了。人类的好奇心是永无止境的，特别是在探寻别人隐sī的时候。所以，要求调查艾莉希雅平时的爱好、兴趣、喜欢的食物、三围（虽然看起来没有必要、体重、身高、对衣服的品味、有没有男朋友、无意识的一些习惯动作、有何不擅长的地方、是否有狐臭、惯用哪只手、是不是有某些特殊的嗜好、甚至于现在的身体发育程度是否来了月事等等五huā八m-n千奇百怪令人瞠目结舌言语不能不禁怀疑这些记者是否脑袋被m-n板夹过从而蛋疼不已的诸多请求，就这样堂堂地呈现在了《秘密huā园》主编大人的面前。

    看完这份用了一公斤的印刷纸才全部写完的请求后，已经是蚊香眼加满头汗的主编大人当即拍板道：“出动我们所有的狗仔队，赌上我们身为男人的尊严，一定要把路过的酱油众部里所有美nv的秘密全部查出来！就算查不出也没关系，我们可以制造！去吧，不管是什么样的景象，哪怕是那个后（神兽宫之主伊利亚不小心推倒了艾莉希雅，你们都给我仔仔细细地拍下来！它可是这两人正在jiāo往的有力证据啊！”

    ……你给我有点职业道德行不？

    =我是分割线===

    乔伊和汤姆埋伏在后山旧楼大路旁边的一处小树林里，此刻他们正趴在灌木后面监视着道路上的情况。他们两人都接受了《秘密huā园》的临时雇佣，靠着与艾莉希雅是同班同学的这个身份，总能事先掌握她的去向从而进行准备，因此备受期待。

    汤姆小心地为乔伊取下了身上的枝叶，却意外地擦到了灌木发出了一阵声响。

    “轻点！”乔伊低声喝止道，“我们背负着全班，不，全校男生的期望，所以绝对要拍到那几个美nv的养眼照片！我们不能让他们失望！”

    你的斗志燃烧错地方了吧喂！？而且貌似连主旨都被刻意篡改掉了吧！？人家只是要调查一些平常的sī人秘密，不是拍杀必死照片啊魂淡！！

    汤姆柔化了面部线条，在背景上洒满了鲜huā和小泡泡之后一脸希翼地看着乔伊道：“恩，我相信是你的话绝对会成功的！”

    乔伊满脸刚毅地放下了手里的魔导成像器，伸出手温柔地扶上汤姆的面颊：“那当然，因为有你在我身边啊。”

    好吧，我道歉。但既然萌系动漫里都有卖腐镜头，我这里来一下也不算过分吧？

    就在二人基情燃烧的时刻，下午放学后前往活动部室的路过的酱油众部成员们顺着道路走来了。

    蜜雪儿是天然呆，大家都知道。但天然呆并不意味着就很健忘，所以在冥思苦想了很久之后，蜜雪儿终于想起了某个一直被艾莉希雅刻意隐瞒不想让她知道的事情。

    “艾莉妹妹，我记得当初在地下时我是挡住了那个大块头发出的黑球吧？”蜜雪儿拉住了走在前面的艾莉希雅问道，“为什么之后我就没有关于接下来战斗的记忆了？”

    “因为你昏过去了。”小萝莉脸都不红地说着谎。

    这时大家都停了下来回头注视着——被希蒂尔所托，艾莉希雅将蜜雪儿是前者转世这件事告诉了整个酱油众部的人，除了蜜雪儿自己不知道以外，所有人都知道。在最初的惊愕过后，大家还是像往常一样对待着蜜雪儿。这也算是众人的神经被各种无节c-o日常锻炼后的成果吧。

    “哎？是这样吗？那么后面的战斗是如何取胜的？我记得那时大家都没有战力了啊？”蜜雪儿歪着头道。

    “因为有一只路过打酱油的紫发萝莉救了大家。”索菲亚摇着扇子笑眯眯地说道。

    月歌：“索菲亚，黑气……”

    索菲亚（用扇子掩面：“讨厌啦，月歌，不要瞎说嘛。”

    “紫发的萝莉？”蜜雪儿果断m-糊了。

    “恩！她很强大的哦！三两下就解决了那个恶魔。”被蜜雪儿拉着衣角的艾莉希雅头也不回地说着——你脸上是在憋着笑对吧？没见旁边的水银灯正在鄙视你吗！？

    索菲亚拿扇子掩嘴偷笑道：“而且在收拾完恶魔之后那只萝莉还径直钻进了伊利亚的怀里撒娇呢。”

    蜜雪儿喀喇一声有石化的迹象：“撒……娇？”

    “没错哦，蜜雪儿。”小萝莉辛苦地忍住笑意，“她还说自己最喜欢伊利亚了。当时我可是听得很清楚的呢。”

    “呜咿！？”天然呆果然大惊失s-，她连忙转向了一边苦笑中的伊利亚，“伊利亚这是真的吗！？你怎么回答她的？”

    也许是因为两个腹黑的玩笑无限放大了蜜雪儿的天然呆属x-ng，这个平时走路很少摔跤被艾莉希雅定义为不完全天然呆的少nv突然脚下一滑，向前扑去。顿时，她两手胡lu-n一推，离她最近的艾莉希雅猝不及防的从背后被猛力一推，结果也向前栽倒而去。

    蜜雪儿的前方是水银灯和蒴夜，主席大人反应迅速，当场拍着翅膀飞走了；正在tiǎnbāngbāng糖的蒴夜没来得及回神，被天然呆一把扑倒脸朝地的趴下了。当然，这里面并没有人受伤——但蒴夜你有必要仿佛烈士般坚定不屈地拼命举起bāngbāng糖不让它碰到地面吗！？附近的伊利亚则在蜜雪儿倒翻的裙边下l-出了斜翘向天的小k-k-时不好意思地扭过了脸——当然，也有可能是因为主席大人挡在了他的面前。

    至于另一边的艾莉希雅，她在向前栽倒时面对的就是反应不及的索菲亚。这对配合默契同为腹黑的好姬友就这样抱成一团倒了下去，形成了小萝莉推倒索菲亚、右手撑地左手袭xiōng的温馨华美情意浓浓的经典场面。

    然后，令所有无语的围观群众们张口结舌的事情发生了：只见坐在索菲亚身上的艾莉希雅一边用右手挽起耳边垂下的发丝（话说你的左手呢？左手为什么不拿开！？一边俯下身去，做出了一幅打算和她接wěn的样子。而索菲亚不知道怎么想的，居然也配合地摆出了y-拒还迎满脸通红的表情。

    这一切是如此的有爱，连一直把艾莉希雅当成自己正宫的李华音都愣在了原地。

    一道蓝s-的闪电自小萝莉突然抬起的左手飞出，直接钻入了旁边的树林里。伴随着两声惨叫，浑身漆黑的乔伊和汤姆丢下了被闪电箭打坏的魔导成像器，散发着焦味和浓烟向远方亡命奔去。狗仔队在小萝莉真实之眼技能下的受害者又增添了两名。

    一看见魔导成像器，所有人都知道是怎么回事了。大家看着这两个互相搀扶站了起来的腹黑nv，头上那个汗啊，止都止不住。

    “你们俩不去演戏真是l-ng费了。”塞西莉娅捂着额头叹息道。

    “承m-ng夸奖。”二人异口同声。

    “我并没有在称赞你们啊！！”

    正在拉蜜雪儿起身的恰西则是满脸担忧的表情：“之前的记者潜入行动才消停，现在就换成了男生们无孔不入的偷窥吗？天啊，这得到什么时候才能结束？”

    “估计要等一段日子。”索菲亚把扇子合了起来分析着，“毕竟艾莉希雅他们不久前才完成一个惊天奇迹，现在正是各种版本的传奇诗篇被y-n游诗人们传唱的黄金时机。只要这股热情还没有消散，人们的注意力就不会移开。”

    “你妹的传奇诗篇！”艾莉希雅啐道，“要不是被那只紫发萝莉救了，现在大陆上传唱的就应该是牺牲英雄的赞歌了！”

    “汝一个黄m-o丫头有那资格说别人是萝莉么？”

    小萝莉僵硬地扭头：淡紫长发、血红双眸、扑克脸、一米四的个头……不是赫特希蒂尔又是谁！？

    “不要随随便便地jiāo换人格好不好！？这里是学校啊大姐！而且每次jiāo换人格之后你身上这件合身的衣服是怎么来的？蜜雪儿原先的衣服又到哪去啦？”

    “妾身能够自由地换装。”

    “你是《FT》里的艾l-莎吗！？”

    “咳咳！”索菲亚打断了貌似要继续下去的日常，“希蒂尔，以后像这些公共场合还是不要jiāo换人格了吧，万一被发现就麻烦了。”

    希蒂尔点点头，钻入伊利亚的怀里拱了两下才变回了蜜雪儿。

    “哎？为什么大家都这样看着我？”醒来的蜜雪儿先是一愣，然后发现自己被伊利亚抱着，连忙挣了出来，“为什么我在伊利亚的怀里？”

    还真的是一点都不记得了呢……

    “因为你刚才晕倒了哦。”索菲亚用扇子半掩着嘴笑道，“以后要注意加强营养才行。”

    艾莉希雅看向索菲亚那珠圆y-润的淡粉s-双ch-n，不禁想到刚才要是真的亲上一口该是什么样的滋味呢？

    索菲亚微微一笑，走到了艾莉希雅的面前用手轻轻抬起她的下颌，在小萝莉羞涩的表情中缓缓俯下身，轻柔地将脸庞凑上前去。

    “啾！”

    两人的樱ch-n如磁石般紧紧地贴在了一起。艾莉希雅顿时如遭雷击，全身绷得僵硬笔直，死死咬住了牙关抵挡索菲亚的舌头。索菲亚也不着急，她一边轻轻地用舌尖触碰着小萝莉的m-n牙示意她张嘴，一边用左手搂着她的纤腰，右手温柔地抚mō着她的背脊，帮助她放松下来。

    在索菲亚的安抚下，艾莉希雅犹犹豫豫地想要张口，却又在最后一刻害怕地闭了回去。察觉到这一点的索菲亚不动声s-，在小萝莉不注意时左手忽然攀上了她的翘t-n。小萝莉不禁张口惊呼，却被索菲亚抓住机会，将那灵活的舌头探入了她的嘴里。

    “唔！”在索菲亚的舌头那灵巧多变的缠绕、吸shǔn和拉扯下，艾莉希雅的惊呼最终变成了一声由可爱鼻音发出的闷哼。

    随着索菲亚的耐心挑逗，艾莉希雅的眼神逐渐m-离，身体也瘫软了下来靠在了索菲亚的身上，并开始试着主动回应对方的动作。索菲亚也不迟疑，当即就把艾莉希雅抱起（身高原因拥入怀里，用自己的香舌带领着她的小巧丁舌跳起了优美的华尔兹。

    这记l-ng漫的法式湿wěn直到二人喘不过气来才宣告结束。两人恋恋不舍地分开时，却是在因为娇喘不已而半张的ch-n间那微微探出的舌尖上留下了一道藕断丝连的明亮丝线……

    此时，一个火红马尾英姿飒爽的高个子nv生来到两人身边哈哈一笑，在艾莉希雅娇羞索菲亚嗔怪的表情中将二nv抱起，大步走进了路边的树林里……

    “喂！给我回神呀！”艾莉希雅的大喝猛地在李华音耳边响起，“你刚才是不是在脑补某些很糟糕的场景啊？”

    “没有！绝对没有！”李华音连忙矢口否认道。

    “还说没有，你嘴角都流出口水来啦！”

    李华音急忙用手去擦——嘴角是干的，她除了细菌什么也没擦到。

    “……你刚才果然是在脑补一些很糟糕的内容。”

    望着艾莉希雅鄙视与旁边水银灯看白痴的眼神，李华音在幻想与现实的巨大落差之下禁不住以头捶地。

    “你在COS之前给我先把发型换成双马尾啊！”

    =我是黑子大人的分割线===

    一处很可疑的小黑屋里，许多恶狼般的眼睛正死死盯住一件物品。

    此物很薄，比纸不厚多少，约有明信片大小——乃是乔伊见机的早在艾莉希雅的闪电箭到来之前取出的底片所制的照片。此时它还没有成像，却已经被团团包围了。

    “完成了！开灯吧。”

    在万众瞩目之下，乔伊小心翼翼地拿起照片，在灯光下打量：

    整个画面上满是蓝s-的闪电，就像是科幻电影上的jī光炮发sh-后迎面而来的特写镜头。除此之外什么也看不到了。

    “那个可恶的鬼丫头一定是算准了时机的！！”房间里响起了乔伊愤怒不甘的咆哮声。

    你当主角的子弹时间是摆着作秀的么……

第四十六章 这章的标题在下一章里

    第三卷学院日常篇]第四十六章这章的标题在下一章里——

    恰西最近很烦闷。

    艾莉希雅不久前完成了惊天之举，她在没有得到任何人类帝国支援的情况下仅仅利用联系到的地下世界住民组成的临时联军便打败了恶魔的军队并摧毁了传送m-n，成为了大陆上永世传诵的一个不朽的传奇。艾莉希雅、李华音、伊利亚、蜜雪儿、格兰娜、克丽丝、巴特鲁，还有那只叫做水银灯的小人偶，他们的名字将永远流传下去——虽然其中大部分人对于成为传奇英雄这种事连半点自觉都没有。

    作为艾莉希雅的朋友，恰西本来很是为她高兴。但没多久这种感情就变成了郁闷。

    出名之后应该做的第一件事情是什么？拍广告？出自传？出席重大活动？往政界发展？

    恰西可以肯定地告诉你，都不是。最先做的事情，应该是学会如何躲避狗仔队。

    殃及池鱼这个成语恰西如今是深深体会到了。作为艾莉希雅的朋友，作为一个美nv（虽然她本人不这么想，作为名人的室友，作为美nv排行榜上力压艾莉希雅的存在，作为小萝莉可能上的姬友……好吧，这个不算——在狗仔队的眼中，恰西全身上下都是料，随便挖一个就能给爆了。

    于是恰西就享受到了名人般的待遇。即便她一点也不出名，炒作之后也该出名了。

    从来都只在寝室洗手间里洗澡的恰西如今也不得不去挤公共浴室，生怕有些技术高超的家伙在远处玩偷窥。就算如此，在她和艾莉希雅从浴室出来时，nv生宿舍外面还是多了几尊艺术冰雕在那里展现人体美。

    在此深切感谢nv生宿舍管理员玛琳老师提供的友情赞助！

    话说冰雕里面h-n进去一个红s-马尾的nv生你们就不觉得奇怪吗……

    在走廊上，恰西看到一个从来没见过的nv生从2A09寝室里走了出来并仔细地关上了m-n，见到两人后也是礼貌地点了下头便快步离去——然后在转角处撞了一下墙。

    “她视力不好吗？但为什么不戴眼镜，是怕影响相貌么？”恰西望着那nv生慌慌张张地站起来走掉之后说道。

    “那么漂亮的nv孩子戴上眼镜把脸遮起来未免太可惜了。”艾莉希雅抚着下巴满脸评头论足的表情道。

    “艾莉希雅你被李华音附身了？”

    “好犀利……”

    恰西打开寝室m-n与小萝莉一起走了进去。

    塞西莉娅正在神s-憔悴地收拾她炼金方面的瓶瓶罐罐；水银灯和蒴夜则在桌子上玩中古战锤，而且貌似蒴夜眼看就快要输了的样子。李华音？她不是还在外面冻着么？

    “哟，欢迎回来！”蒴夜一把推掉地图和模型来到艾莉希雅的面前一幅“我是乖巧听话的契约生物”的表情，“洗得还舒服吧？”

    你要是乖巧听话这世上就没有坏脾气的种族了……

    “请问我该吐槽么？”艾莉希雅指着桌子上的那堆狼藉问道。

    “你已经在吐槽了。”蒴夜不高兴地说道，“把今天剩下的bāngbāng糖给我。”

    “拿了就赶紧回召唤空间里去！”艾莉希雅从手镯里取出几根bāngbāng糖塞到蒴夜手里，“下次不要再把我的chu-ngn-ng得一团糟啦！”

    蒴夜办了个鬼脸：“我那是在帮你暖chu-ng。”

    “暖你妹啊！”艾莉希雅伸出拳头要去敲蒴夜的头，却被她及时回到召唤空间里躲掉了。

    恰西甩了甩头把自己从淡定旁观无节c-o日常的模式中解放出来，然后好奇地问昏昏y-睡的塞西莉娅道：“刚才那个nv生是你的朋友吗，塞西莉娅？”

    “啊？哦，不是的。那是魔法一年C班一个叫做凯瑟琳的nv孩子，她几天前委托我做了一种y-o水，今天是来取的。不行了，我要去睡了……”塞西莉娅摇摇晃晃地往chu-ng铺走了过去，“就算是小法来找你们都别喊醒我，我这几天忙着制y-o都没好好合过眼。”

    “……我想你最好换个chu-ng铺，塞西莉娅。”艾莉希雅一把扶住马上就要倒下去的塞西莉娅，“这张chu-ng是华音的。你不想醒来后发现自己被吃掉了吧？”

    “唔，蛋糕很好吃啊……”

    “喂你不是吧！？这就睡啦？恰西快来帮我，我要扶不住了！”

    两人把沉睡过去的塞西莉娅搬到chu-ng上之后，恰西出了口气道：“不知道这次塞西莉娅又炼出什么样的古怪y-o水了？上次那个魔法少nv变身y-o剂……噗，不行，我一想起来就忍不住要发笑。”

    小萝莉也是忍俊不禁：“那个y-o还真是极品呢。我来看看塞西莉娅的桌子，也许能发现她这次n-ng的是什么。”

    炼制的草y-o、配料和添加物的配方早就不在了。不过却留下了一张白纸：

    魔法系一年C班，凯瑟琳。委托炼制爱情方面的y-o剂。

    艾莉希雅脑海中顿时出现了一幅诡异的场景：yīn森的小屋里，穿着破烂黑袍的塞西莉娅一边搅动被幽蓝s-火焰加热着的里面扔满了各种猎奇物体的可疑大锅，一边“嘻嘻”地jiān笑着对刚才那个近视美少nv道：“恋爱y-o水？我当然可以给你，但代价就是你那娇嫩的身体……呃不对，奇怪怎么是这个词呢？应该是你那美丽的容貌才对啊。话说这个剧本是李华音你递给我的吧！？不要lu-n改台词啊！”

    “总算是炼出一点正常向的y-o水了。”脑补完毕的艾莉希雅点点头评价道。

    “喂喂，纸上的内容难道你没看吗？这哪里像是正常y-o水的委托啦！？”

    “相对来说啦，相对来说。”小萝莉说着换上睡裙钻进了被窝，“我先睡啦，水银灯你帮我把棋盘收拾一下。”

    正打算抱着酸nǎi瓶坐在窗台上赏月的水银灯闻言不由地在小脑瓜上冒出一个井字：“你纯粹是因为懒得收拾才故意装作要睡觉的吧？”

    “啊啦啦，说什么呢。萝莉这种生物可是每天要保证充足的睡眠的。那就拜托啦！”

    眼瞧着寝室有转化为战场的可能，恰西连忙打开m-n逃了出去。随后里面就传来了水银灯的羽m-o撞在艾莉希雅风盾上的声音。

    现在还不到晚上九点，等了半天也不见塞西莉娅出来估计她实在是睡得太死了的恰西决定去逛逛楼下的“糖果之家”。

    在恰西走到楼梯附近时，楼道里传来了一个nv生惊恐万分的尖叫声：“有幽灵啊——！！”

    这声音绝对不像是在开玩笑的样子，恰西连忙一边凝聚着水箭术不发一边赶了过去：“出了什么事？”

    一个明显是准备去洗澡的nv生两tuǐ发软的坐在地上，木盆打翻在一边，洗浴用具和换洗衣物洒的到处都是。只见她望着恰西颤抖着伸出手指向一楼的楼道口：“我…我刚才和某个看不见的东西撞上了…”

    这世上是有亡灵生物，但那些丑八怪也是看得见mō得着的。幽灵这种看不到没形体的传说中才有的东西，永远都是吓唬人的首选。

    但恰西不认为这个nv生是在耍人玩，因为她分明看见一团透明的模模糊糊的影子飞快地从楼梯前离开了，方向正是糖果之家那边。

    见鬼了！！恰西的背后不禁升起了大量的寒气，但她随即就把水箭丢了过去——没打到任何东西，似乎它已经消失了。

    恰西有一种预感，今天晚上nv生宿舍是不会安宁的了。

    （开m-n希望之苑nv生宿舍幽灵事件！（前篇

    上面这句请无视好了……

    总之打算当一次名侦探的恰西向着糖果之家那边大步走了过去。岂料还没等她抵达，就再次传来了一个nv生的惊叫：“呀——鬼啊！！”

    恰西几步并了过去，却发现是瓦琪丝坐在了店m-n口，全身上下都是rǔ白s-的冰jī凌，正在店主梅林西大婶的帮助下手忙脚lu-n地擦拭着。

    恰西走到瓦琪丝面前蹲了下去问道：“瓦琪丝，你还好吧？看到那个东西去哪了么？”

    “呜呜，我的澡白洗了……那个透明的幽灵吗？我当时被吓得抛出去的冰jī凌兜头浇了一下，哪里还能看得见？”

    “……我实在没法想象被你抛出去的东西究竟是如何落到你自己头上的。”

    这时梅林西大婶开口道：“我倒是看见那东西了。它是透明的，只是刚才在碰到这个小姑娘时才显出了一个不太清楚的形状。那玩意真是幽灵吗？我在这里开了这么多年店，今天还是第一次见到。”

    “大婶你看到它往哪个方向去了吗？”

    “应该是前面的……”

    梅林西的话没能说完，因为不远处的魔法商品区响起了一连串的尖叫。

    恰西暗骂一声，拔脚追了过去。

    原本幽雅宁静的魔法商品区现在变成了闹哄哄的超市，而中间那几个或捂着裙子或掩着xiōng口的nv生零零散散歪了一地，乍看起来就像是半价便当争夺战之后的惨烈战场。

    也许我应该把魔nv学姐lu-n入进来……咳咳，这句不算。

    “怎么了这是？”恰西大声问道。

    三年级的图书管理员拉尔雯此刻漂在空中满脸通红地捂着裙子对恰西说：“刚才…好像有什么东西掀了我制服的裙子……而且不止我一个人，大家都遇到了。那到底是什么啊？”

    “学姐，我也不能肯定是什么。但它是隐形的这一点是毋庸置疑的。”恰西自然认识这位一天到晚脚不落地的图书馆奇葩，“我一个人追踪它太吃力了，学姐你能帮忙么？”

    “我、我尽量试试吧。”拉尔雯明显有些害怕，但既然学妹都在努力地调查这个东西的真相，她自然也不能认输。

    恰西闻言顿时高兴起来：一个能飞的风系法师，就算她不敢抓幽灵，但极快的速度也可以保证不会跟丢对方。

    “那好，我们走。”

    今晚注定是个不眠之夜。就在恰西和拉尔雯走到二楼，还没离开楼梯道的时候，三楼上面传来了某个nv生中x-ng十足的喝声：“什么邪魔！？看剑！”

    于是，接下来的斗气轰击声整栋宿舍都听见了。

    这是哪位姐姐这么夸张？恰西惊愕中爬上楼去一看，却是已经拔剑在手于墙上开了个大d-ng的安琪。损坏公物在别的地方是照价赔偿，而在玛琳老师的宿舍规定里则是翻倍赔偿的。喂大姐，就算艾莉希雅给了你1000金币，你也不能这么huā啊！

    “安琪学姐，你这是？”恰西满头冷汗的看着眼前还在冒烟的大d-ng和地上的碎石块。

    “哦，恰西啊。”安琪随手将剑收了起来，左手抱了抱木盆道，“我正准备打算去洗澡的，但刚才这里好像有什么东西……”

    “……学姐，您洗澡时也会把剑带在身边的吗？”

    “当然了。作为骑士，佩剑从不离身！”

    此时恰西身边的拉尔雯忽然惊骇地指着不远处道：“在、在那边！”

    正在吐槽和没意识到被吐槽的二人连忙顺着看去，只见一个被拉尔雯用手指着从而莫名其妙的nv生背后突兀地出现了仿佛水纹般的一个东西，约有成年人那么高。也没见它有什么动作，那个nv生就忽然两手捂向了自己的翘t-n惊叫了起来：“呀——！！”

    造成刚才大sāolu-n的是这家伙无疑！恰西扬手一道水箭就发了出去，却是看着对方的水纹消失在了空气中，最后自己的水箭什么也没打着，直接在走廊的墙上拍出了一滩水渍。

    扭头看了一眼安琪造成的大d-ng，恰西忽然间很庆幸自己是一个水系法师。

    反应更快的安琪都已经冲到了那nv生的身边，却也是失去了目标，无奈地啐了一口。

    “可恶！赌上我骑士的名誉，一定要将这个邪魔斩除！”安琪右手捏成拳头燃起了熊熊的斗志——话说你这幅宽松睡衣怀抱木盆腰挎长剑的打扮真的不适合啊亲！没见旁边的恰西正囧囧有神地看着你吗？

    等到安琪把木盆放回寝室之后，幽灵追击小队里便多了一个战士。

    =我是关m-n的分割线===

    =我是开m-n的分割线===

    追击无果之下随着被害者的不断出现，拉尔雯忧心忡忡地提议道：“我说，我们是不是应该把这件事报告给玛琳老师比较好？”

    “玛琳老师的话，现在估计脱不开身吧？”恰西叹了口气道，“现在她应该正在调教外面那些试图进入的狗仔队。不过，还是去看看好了。”

    玛琳果然不在入口处，她那堆满了各种书籍的专用桌子后面此时正坐着一个五年级的nv生在收拾那些书本。

    “学姐，玛琳老师呢？”安琪询问道，“我们这里有很重要的事情要向她反应。”

    “别提了。外面那些男生全都发了神经，一个个不管不顾地往里冲。老师现在正在外面丢魔法呢，你们一时半会等不到她。”

    nv生宿舍是万人副本，玛琳则是最终BOSS。千万好男儿组团前往，却最终只得到了折戟沙场的杯具。名为《秘密huā园》的开荒公会会长心里那个恨啊，简直就是缠缠绵绵无绝期了。

    “那怎么办？”拉尔雯有些急了。外面是男生在闹事，里面是幽灵在闹鬼，今天晚上nv生宿舍楼还真是过节一般的热闹呢。

    “凉拌！”恰西耸耸肩，“我们继续追吧，总能抓住它的。”

    “也只有这样了。”

    但这三人显然错误的估计了抓捕任务的难度。在又有几个nv生被袭击了重点部位之后，就连信条里有着“宽容”这一词语的安琪也已经恨不得将这只好s-的幽灵摁进圣水池里好好洗刷一番了。

    就在她们毫无头绪地来回跑时，前面又传来了某个nv生的惊叫。

    恰西忽然觉得声音有点耳熟。

    果然，在赶到事发地点时，恰西发现这次居然是索菲亚。不过，她好像并没有受到幽灵的袭击。因为一边的格兰娜此时正在把匕首往腰上收，但她也没能留下那个幽灵。

    难道这幽灵对攻击完全免疫？

    “好吧，谁能告诉我这是怎么回事？”本来只打算在一楼休息区坐一会的索菲亚合上扇子说，“首先是格兰娜，你为什么在这？而且刚才还是潜行着的？”

    “我感到附近有某种隐形的东西在游d-ng，所以就跟来了。”负责暗中保护索菲亚的格兰娜脸都不红地说道。

    “接下来是恰西。你为什么会带着两位学姐一起过来？”

    “实际上……”

    一段时间之后。

    “原来如此。”索菲亚明白地点了点头，“居然有这么一个古怪的幽灵在宿舍里面徘徊啊。为了大家今后的安宁，我也来帮忙好了。现在最主要的问题就是对方是隐形的，我们不知道它的动向。那么，我想我们可以动员整个宿舍里的nv生甚至是老师，每一层都布置巡逻队和支援队两组人马。

    巡逻队负责把幽灵找出来，支援队负责围堵幽灵，楼上下的其他队伍负责堵楼梯。这样不到一会我们就能抓住它了。

    安琪学姐你是学生会成员，你来组织大家吧；拉尔雯学姐你速度最快，你来传递消息好了；恰西，你和我来当y-u饵。”

    至此，一个庞大的包围网就这样在索菲亚的策划中形成了。

    恰西：“等一下！这就结束了！？一点都不搞笑的就结束了！？作者你改风格了？”

    那你还要怎样？来一段“《萝莉》的提示是XXX”吗？

第四十七章 标题文中见

    第三卷学院日常篇]第四十七章标题文中见——

    索菲亚和恰西并在走廊上排走着。

    “别回头。”索菲亚用扇子掩着嘴小声制止了恰西的动作，“它就在后面，我感觉得到。”

    恰西扭了一下因为强行停止了动作而有些僵硬的脖子：“这次一定要抓住它！”

    但这一次幽灵明显变小心了，它不但没有靠近索菲亚，反而在远处若即若离。潜行着守在二nv身后的格兰娜试着接近对方，结果立即被发现，随后它掉头便跑。

    “拦住它！”格兰娜急切之下现出身形指着幽灵的逃跑方向喊道。

    安琪率领一群nv生从藏身地点蜂拥而出，将走廊堵了起来：“这次看你往哪走！？”

    紧接着另一头同样也涌出来一大群nv生堵住了走廊。这个看不见的幽灵现在成了夹心饼干，随着两队人马越来越接近，最终将被发现，然后人道毁灭。

    理论上应该是这样没错的。但理论之所以叫做理论，就是因为这世上还有一种叫做意外的因素是事先推算永远无法计算到的。

    当小心翼翼的两队nv生如临大敌般的逐渐靠近之后，索菲亚惊愕地发现，原本应该被夹在中间的幽灵不见了！

    “这怎么可能！？”索菲亚大惊失s-道。

    就在包围圈的外面，一个nv生忽然尖叫了起来——她的小屁屁被什么东西给碰了一下。众人循声望去时，一团水纹在她背后渐渐化为了看不见的透明。

    这是红果果的挑衅了。

    “可恶的家伙！”恰西奋力挤开人群追了上去，“我一定要抓住你！”

    （开m-n希望之苑nv生宿舍幽灵事件！（后篇

    这一句你们依然选择无视好了……

    恰西自然没能抓到幽灵，她悻悻地回到了原处。在那里，索菲亚正在和安琪商量着是不是请求宿舍里的教师帮忙。

    因为面对的东西实在太过诡异，安琪很快就同意了索菲亚请求教师帮忙的建议。

    =我是分割线===

    这世上有这么一处地方：它每一层的通道内都设满了一旦触发就会唤来一大群几秒钟之内便出现在你眼前的守卫者的魔法警报；每扇房间m-n口都布下了不用钥匙开m-n就会自动展开华丽弹幕攻击的魔法阵；楼层之间的楼梯处更是布满了卫兵和自动防卫魔法阵，便是一只苍蝇妄图潜入都会在秒秒钟里正面挨上数百次中级魔法的攻击；就连通风管道里和外墙窗户上都堆满了各种危险的机关，个个全是先斩后奏的主。

    没错，这个充满了疯狂的末世人类最终堡垒气息般的建筑物，就是如今的希望之苑nv生宿舍楼……

    感情外面的男生全是丧尸来着？

    恰西相信，即便是外面身为最终BOSS的玛琳老师被推倒了，那些男生也会在进入这个恐怖要塞之后迅速团灭。

    不过恰西也知道，这世上还有这么一种东西：它总是可以视各处十步一岗五步一哨的森严要地于自家后huā园，在里面进出自由如入无人之境，百万军中取敌将头颅轻松愉快毫无鸭梨。比如说幽灵，比如说异形，比如说黑暗圣堂，比如说主角……

    最后那个是特定职业，不算。

    在nv生宿舍最关键的核心位置——公共浴室的m-n前，恰西找到了借由这次事件将这里变成了军事基地唯恐天下不lu-n的克丽丝。此时的克丽丝正安排了几个石元素傀儡守在那里，配合防御魔法阵的话，一只公耗子也甭想举着路过打酱油的招牌钻进去。

    站在克丽丝身边等待消息的索菲亚见到恰西过来之后连忙问道：“怎么样？”

    恰西闻言苦笑：“那东西就像是空气一般。我什么也没发现。”

    这时拉尔雯从恰西身后快速飞了过来，看到索菲亚询问的眼神，也是黯然摇了摇头：“我这里没有任何发现。安琪学姐那里也没有，不过她说还要再找一会。”

    “但问题是受害者还在增加啊。”索菲亚用扇子点着额头思考着，“它究竟是怎么办到的？而且第一次我们明明都已经把它两头堵住了，它又是如何逃脱的呢？”

    恰西抬头看了一眼漂在半空的拉尔雯：“也许它当时是像拉尔雯学姐一样从我们头上飞出去的？”

    一语惊醒梦中人，索菲亚立刻就反应过来了：哪有幽灵不会飞的？指不定这丫当初从一群nv生头顶飞过去的时候还在咧嘴偷笑呢。

    “呵呵，你这家伙好大的胆子。”将扇子啪的一下展开遮住了脸庞的索菲亚背后冒出了浓浓的黑s-雾气，整个人陷入到了危险的黑化状态之中，“居然敢把我当笨蛋耍！”

    恰西连忙四下张望着。

    克丽丝：“你找什么呢？”

    恰西：“我想把附近的柴刀收起来先……”

    拉尔雯：“可是这里面并没有男生呀？”

    恰西：“我就是在担心这个啊！”

    除了萝莉主角和魔法少nv塞西莉娅，谁也不会随身携带柴刀这种弑神杀器。普通的nv生宿舍里面这东西更不会摆得随处可见。黑化了的索菲亚自然得不到黑化加成道具，但没关系，她手上的扇子也不是白给的。

    在这把华贵jīng美的丝绸折扇的指挥下，整个nv生宿舍再度热闹了起来。无数三好学生英勇骑士贵族千金百合姬友们纷纷站了出来，加入到伟大的捉鬼战争中去。霎时间，整个宿舍楼jī飞狗跳人仰马翻地动山摇日月无光，许多nv生甚至老师那邋遢的寝室、糟糕的内衣、秘密的姬友、特殊的嗜好等等大量秘辛纷纷被挖掘出来，成为了大家日常生活的谈资。

    我说你们的目的是不是n-ng错了……

    但功夫不负有心人——或者说总归还算有人记得办正事——大家终于在某处狭长的走廊上再次把幽灵堵住了。

    “我看你这次还往哪跑？”索菲亚把手一挥，“抓住它！”

    两排nv生堵着走廊互相靠近——就和第一次的场景一个样。这次nv生们自然还是什么也没有抓到。

    但这一回稍微有点不同。

    索菲亚特意把洗完澡的瓦琪丝拖了过来抓鬼。但以这个软妹子的胆小x-ng格这肯定是不可能的事，索菲亚强硬的态度又使得瓦琪丝不好拒绝，所以现在她此刻正独自一个人缩在队伍后面战战兢兢——没错，腹黑nv就是打算拿她做y-u饵了。

    果然瓦琪丝忽然尖叫一声猛地蹦了起来，她身后的幽灵正显现出水纹的形状。处于队伍中央的索菲亚连忙喊道：“克丽丝导师，就是现在！”

    四面石墙忽然出现在瓦琪丝的周围，并迅速封了顶，将她和幽灵一起困住了。

    刚才被看不见的某样东西触碰了自己的敏感地带与突如其来的黑暗带给了瓦琪丝剧烈的恐怖感，这个胆小的nv生当即就大叫了起来：“呀——！救命啊！有人在吗！？我还不想死啊啊啊！”

    索菲亚没理瓦琪丝在石壁牢笼里声嘶力竭的哭喊和敲打声，命人堵住了克丽丝等会要打开的缺口。然后，在克丽丝撤掉了一面石墙的瞬间，这些武技科的nv生一拥而上，华丽丽地将还没反应过来的哭哭啼啼中的瓦琪丝扑倒了——那情形看上去要多邪恶有多邪恶。

    但除了造成一副群推百合的场景之外，还是没有抓到幽灵。

    =我是关m-n的分割线===

    =我是开m-n的分割线===

    恰西把索菲亚送回了寝室，此时这个腹黑nv貌似受了很大的打击。毕竟是那么自信满满的计划，结果却只是推倒了一只软妹子，正主早就跑了，当然很失落。

    恰西无奈地叹了口气。现在已经快要十一点半了，外面的男生依然还在像丧尸群一般不停地对着宿舍发动着冲击；再加上里面这只幽灵，今晚估计没人能睡得着了——哦好吧，也许塞西莉娅是个例外。

    恰西全身疲惫地回到了寝室里，却意外地发现原本说自己先睡了的艾莉希雅正在和水银灯玩中古战锤，不禁奇道：“咦？艾莉希雅，你还没睡么？”

    “我倒是想睡，但那也要能睡得着才行啊！”小萝莉怒气冲冲地大声道，“你听听外面，我说那里是战场也会有人相信的吧？更离谱的是今晚不知道出了什么事，整个nv生宿舍简直像过节一样热闹。哦不不不，过节哪能和这比，这明摆着已经属于sāolu-n级别了！”

    “呃……”恰西抹了一把冷汗无语中。

    如果让这只因为被打搅了睡眠而暴怒中的小萝莉知道今晚的sāolu-n是自己带头发起索菲亚煽风点火的话，不知道她会不会把蒴夜放出来咬人？

    想了想那天签约时从天而降的小黑龙那满口比用了名牌牙膏还要闪亮的好牙，恰西觉得还是让这件事烂死腹中为好。

    但艾莉希雅显然没这个打算，她问恰西：“这么晚才回来，你应该知道外面发生什么了吧？说来听听。”

    “……我要是说了你能不能别生气？”

    “水银灯，关m-n。我来放蒴夜。”

    “你这打算审问的迅速反应是怎么回事啊！？”

    “咔嚓”一声，m-n被某个身高不过一米的小人偶反锁了起来。她正做出一副“怎样都不开m-n，硬来的话就让你好看”的冰冷表情，却在那娇小的身材和漂亮的小脸蛋的衬托下显得非常非常可爱，萌度直接破表。

    但恰西知道水银灯绝对不是在故意卖萌。任何试图强行破m-n离开者都会在转眼之间变成艺术x-ng和实用x-ng兼具的人形jīm-o掸。

    抱着被黑龙咬伤的觉悟，恰西流着热泪把具体情况告诉给了艾莉希雅。

    听完恰西的报告，艾莉希雅倒是没有叫出蒴夜，反而皱着眉头开始分析：

    “首先这东西不是幽灵，而很有可能是某个男生。虽然不知道他用了什么方法使得玛琳老师在宿舍楼里设置的探测潜行和隐形的魔法阵没有对他起反应，但你们看见的那个东西应该是男生无疑。没有哪个幽灵会有掀nv生裙子的嗜好。

    其次他应该携带有回避攻击的道具，从你们的攻击一次都没能成功击中他这一点上就能看出来。我估计大概是短距离空间传送类的道具，如果是护盾类道具的话太显眼了，你们马上就能看见的。

    最后，这家伙应该还带着魔导成像器。外面那些男生自杀般的进攻应该是在吸引nv生们的注意力，好让他可以顺利tōu拍——只不过本x-ng难改的这厮进了huā园之后忘乎所以，结果闹得人尽皆知。但却因为他是透明的，大家都误把他当成幽灵了。”

    恰西目瞪口呆地听着小萝莉的分析，忽然有一种去撞墙的冲动：“我这一晚都在瞎忙些什么啊……”

    “所以说还是要让专业的来呢。”艾莉希雅tǐng了tǐng平平的小xiōng脯，一脸骄傲地说。

    水银灯：“你忘记说‘闪开’了。”

    艾莉希雅：“看，恰西。这就是专业的。”

    恰西：“……你们只是在互相拆台而已吧？”

    知道了幽灵的真正面目之后，再制定计划就容易得多了。恰西叫来了索菲亚和格兰娜，几个人很快便商议好了作战方案。

    “我这次一定要让那个魂淡好看！！”已经被按下某种奇怪开关的索菲亚全身都燃了起来捏着拳头斩钉截铁地说道。

    寝室m-n被打开了，仿佛是刚刚被挖出来的雪崩遇难者般冻得浑身发抖的李华音僵硬地走了进来——谢天谢地，玛琳总算把这个百合nv身上的法术解除了。

    在一个人就要冻死的情况下于眼前出现一团熊熊燃烧的篝火时，任谁都会第一时间扑过去取暖。这是求生本能，跟这个人的x-ng格无关。但若是这人平时的x-ng格实在太过无节c-o没下限，而其取暖的对象又是人的话，其真实目的就有待商榷了。

    李华音瞬移般扑到了热血中的索菲亚面前死死抱住了她：“哦！这是多么温暖的感觉啊，我终于活过来了。”

    “呀——！放手啊！你这样太无礼了！”第一次被李华音袭击成功的索菲亚不禁huā容失s。

    李华音自然不会就此罢手，她反而变本加厉的一手搂住索菲亚的腰一手掰住她的头，竟是把脸凑了过去打算强wěn了！眼前的两人一个冰冷一个火热，这将是多么jī动人心惊天动地的一wěn啊！

    有人在拉李华音的衣角，从身材上估计，应该是艾莉希雅。对于自己的正宫，李华音还是非常重视的，她连忙低下头去：“哦，小艾莉，你不用担心……呃？”

    拉住自己衣角的确实是一只一米二的萝莉，但不是金发，而是黑长直。

    “蒴夜，咬她。”一边的小萝莉命令道。

    “咔嚓！”——“好痛！！”

    =我是咬人的分割线===

    一切有如之前的场景再现：又是nv生们堵住了幽灵，又是缓缓合围，又是在队伍最末尾安排了一个y-u饵。只要幽灵不是傻子，它就不会再次上当。

    但索菲亚肯定这次幽灵一定会咬饵，因为这个饵实在太香了——站在后排的是自愿担当y-u饵的只穿了一件薄薄睡裙的艾莉希雅。她小心翼翼掩住裙边一脸怕怕的模样简直太犯规了，明知那是小萝莉故意装出来的表情索菲亚也依然忍不住想要抱抱她。

    更别提那个很可能是男生假扮的幽灵了。

    “恰西，就是现在！”艾莉希雅突然大喝道。

    在nv生队伍中举着酱油瓶的恰西随即一个小型化的降雨术丢到事先套了一个风盾的艾莉希雅头顶——你丫的透明就很了不起吗？在雨里面我看你怎么隐形？

    凭借真实之眼就能看见对方的小萝莉这样安排只不过是让其他人能够发现幽灵，她此时转身便是一记闪电箭打在了那个在雨水里清晰可见的人形身上。对方反应也很快，暴起白s-的斗气硬抗了这个瞬发法术，扭头就跑。

    “没用的，你以为这个降雨术的效果只有如此而已吗！？”小萝莉毫不迟疑地追了上去，“看看你的脚下吧！”

    被强降雨浇成落汤jī之后，身上的水会滴落地面，动作越大滴的越多。跑动中的幽灵一路上洒出了大量的水渍，只要不是近视谁都能看得见。

    幽灵忽然停了下来，看起来像是打算使用什么东西的样子。

    “帮助你躲开nv生围堵的是短距离空间传送道具吧？别的魔法也许无效，但能够产生电磁场扰lu-n空间定位器的闪电法术却是它的克星啊！”紧追不舍的艾莉希雅手一挥道，“把他堵起来，这一次肯定能抓住他了！”

    安琪带着几个高年级战士挡在了楼梯那里，迎面的李华音则带着大批nv生高喊着什么跑了过来堵住了去路。艾莉希雅侧耳一听，却是：

    “你这胆敢在我的后（神兽宫huā园里lu-n闯的魂淡！我要扒了你的皮！”

    这种时候给我喊点正常向的口号啊！！

    “而如果你想要跳窗户的话……”小萝莉说着望向了外面。在那里，高贵优雅神情冷傲的水银灯正展开漆黑的羽翼悬停着，两只小手举着一块木板：“我是路过打酱油的。”

    “酱油你妹——！给我认真点啊你们这些没谱的家伙！”几乎栽倒的小萝莉怒吼道。

    艾莉希雅咳了两下定定神：“而且，和爱情有关的不论是魔法还是y-o水，都会在午夜十二点整失效的哦。”

    话音未落，幽灵的身形忽然渐渐显现了出来。不出所料是一个男生，他此刻正在瑟瑟发抖，也不知是被冷水浇的还是怕的。

    “巴特鲁！？”李华音顿时惊愕了。

    “果然是你。”艾莉希雅点点头了然道，“你应该是使用了塞西莉娅刚刚制造出来的那瓶隐形y-o水吧？”

    恰西有些不解地问道：“可是那瓶y-o水塞西莉娅不是jiāo给一个nv生了吗？难道她会给巴特鲁不成？这不太可能吧？”

    “如果那个nv生是和巴特鲁同一寝室的男生假扮的呢？”

    “你、你是说苏菲德！？”恰西此时眼睛都要瞪出来了。

    “一个男生找塞西莉娅炼制隐形y-o水肯定会引起她的警惕，但若是一个nv生的话则不会。要是这个nv生再说出y-o水是用来查证自己的恋人有没有与其他nv孩子jiāo往的话，以塞西莉娅的x-ng格她肯定是会帮忙的。这就是塞西莉娅为什么会在委托上注明‘爱情方面的y-o剂’的原因。巴特鲁你们的情报网很厉害啊。而且，看起来选修魔导器具科的那些男生们这次也有出力吧？你的那个短距离传送器就是他们的杰作对不对？”

    不过话说回来塞西莉娅居然能炼制出这种y-o水也真是很强大了……呃，难道说这两章作者故意不写的标题其实是《一瓶魔y-o引发的sāolu-n第二弹》吗！？

    答对了，可惜没奖。

    “这下全都真相大白了。”一脸冰冷狠厉的黑化表情毫无平时众人面前典雅贤淑印象的索菲亚用力扯着从小萝莉那里借来的皮鞭（你这是特意兑换的没错吧！？冒着黑气来到了眼泪鼻涕口水ni-o液集体失控的巴特鲁眼前，“现在，是调教的时间了。”

    她的身后是同样一群黑化中的nv生……

    巴特鲁，我的孩子，愿创世神与你同在……哦不，还是算了，那个家伙其实是个抖M。还是祝你在冥河边找条好船吧。

第四十八章 酱油众部的新成员

    第三卷学院日常篇]第四十八章酱油众部的新成员——

    李华音：“那么，就开始吧。”

    蜜雪儿：“开始咯！”

    恰西：“总觉得……”

    艾莉希雅咬牙切齿地放下了手里的魔导成像器：“你们给我认真地站好拍照别学什么脑残星啊魂淡——！！”

    好，下面是OP。

    艾莉希雅：“你妹的OP啊！作者你就别再给我添lu-n啦！”

    咳咳，好吧。事情是这样的：今天放学之后在去往活动部室的路上，蜜雪儿发现了一只后tuǐ受伤的白s-小猫。于是爱心泛滥的天然呆就将猫咪抱回部室进行治疗。

    “这是？”毫无形象地趴在沙发上的艾莉希雅盯着猫咪问道。

    “一只小猫。”蜜雪儿抱着小猫在椅子上坐了下来，“它tuǐ受伤了。”

    然后她就开始为小猫施展治疗术，但没多大效果。

    “呜咿？为什么会这样？”

    艾莉希雅爬起来上前仔细看了一下道：“它伤到骨头了，你的初级治疗术没用的。”

    此时在一边看书的月歌也凑了过来，观察了一会说：“没骨折，但需要静养。”

    艾莉希雅从空间手镯里取出了绷带和y-o品——现在大家已经习惯她从那里面拿出各种猎奇的东西了，恭喜主角升级为小叮当——然后抱过猫咪开始为它包扎伤口。

    一会之后，饶是一贯不喜说话的月歌也忍不住开口道：“我来。”

    然后围观中的恰西、塞西莉娅和索菲亚就冷汗涔涔地看着下半身被裹成了木乃伊的猫咪被月歌从尴尬不已的小萝莉手中抢走了。

    在窗台上旁观了许久的水银灯开口道：“你其实是捆绑控吧？”

    “不要把我和上次的矿d-ng下面那些举着木牌装三无的触手怪相提并论！！”

    月歌很快就为小猫包扎好了伤口，将它放回了蜜雪儿的怀里。

    蜜雪儿接过猫把它放到了桌子上，开始挠它的下巴：“快点好起来哟。”

    艾莉希雅提醒道：“蜜雪儿，宿舍楼里是不准养宠物的。在它伤好之前你打算怎么办？要在这里养它么？”

    “恩，那就在这里养它吧。”

    看着桌上在蜜雪儿的逗n-ng下愉快地打着滚的小猫，艾莉希雅走过去说：“可是这小东西的窝怎么办？食盘呢？猫砂呢？还有玩具呢？你来准备吗？”

    “哎？要准备这么多东西的吗！？”天然呆大吃一惊道。

    “你以为宠物是很好养的么？它们也是需要仔细照顾的。”小萝莉叹了口气道，“我看还是把它放回去，大不了每天定个地方喂它食物算了。”

    “真的不能养吗？”蜜雪儿看着小萝莉问道。

    艾莉希雅伸手弹了小猫的脑m-n一下：“没人自愿负责照顾它的话就不能养在这里。”

    猫咪大概也是猜到了什么，它抬头忽闪着漂亮的眼睛冲小萝莉甜甜地叫道：“喵——”

    小萝莉没理它。

    歪着头继续叫：“喵——”

    “你、你区区一只小猫不要对我卖萌啊魂淡！”在体内的nvx-ng本能下愈发觉得小猫可爱恨不得抱在怀里mōmō的艾莉希雅终于忍不住喊了起来。

    你堂堂一个nv神也不要对着一只小猫傲娇啊喂！

    “哪个胆大包天的家伙敢对我的小艾莉卖萌？看我不劈了他！”m-n外的走廊上传来了高分贝的威胁语，不用说也知道是谁了。

    “我什么时候变成你的了？”在李华音进m-n之后，艾莉希雅如此说道。

    李华音一个飞扑：“啊！就在命运的红线将我们两人缠绕在一起的那一天……”

    然后她就被誓约胜利之剑拍到了地板上冒着烟。

    如果我是誓约剑的话我一定会哭的——你换大号苍蝇拍也行啊！咱宁可不上镜头，也不能掉身价是不？

    伊利亚表情淡定地走了进来，坐到了蜜雪儿的身边。

    “伊利亚，怎么现在才过来？”蜜雪儿问道。

    没等张口y-答的伊利亚出声，一边的索菲亚便摇着扇子笑道：“是不是那只可爱的紫发萝莉来找伊利亚，所以才耽搁了？”

    “呜咿！？伊利亚，是这样吗？”

    “不是不是。”伊利亚哭笑不得，“只不过是华音有话要和我说，所以才来迟了。”

    “有话和你说？难道她终于决定向你告白……”故意玩着腹黑纯粹就在捣蛋的索菲亚顿时一个卡壳，有如被突然掐住脖子般噎住了，“当我什么都没说。”

    没关系没关系，反正nv主角的百合朋友到最后都是男主角攻略成功后的附赠品，告白什么的有木有都无所谓。呃，怎么会突然间想到我自己？

    “这个是？”伊利亚指着桌子上好奇地打量着自己的小猫问道。

    蜜雪儿简单的介绍了一下。

    “你想养吗？”伊利亚问。

    蜜雪儿点了点头。

    “那就养吧。”伊利亚拍板道，“这个周末我陪你去市场上买养猫用品，你看怎么样？”

    然后，部室里立刻就安静了下来。陷入奇怪幻想中的艾莉希雅、正在为刚才踩了地雷而整理心情的索菲亚、看书中的月歌、吃甜品的塞西莉娅、闭目养神的恰西以及窗台上抱着酸nǎi瓶的水银灯，全都一齐向伊利亚行起了注目礼。

    这家伙什么时候学会主动约nv孩子了！？

    趴在地板上COS小强的李华音颤悠悠地抬起一只手来，冲伊利亚伸出了大拇指。

    原来李华音之前和伊利亚说的话就是要他更加主动点，此时这么好的机会被伊利亚把握住了，她自然会伸拇指了。

    话说你终于舍得把蜜雪儿送出去了啊……还是说认识到已经留不住她了才这样的？

    李华音：“我那是在为朋友着想啊你个魂淡作者！在你的设定里我究竟是多么糟糕的存在啊！？”

    准确说来，你的字典里是没有下限这个词的。

    咳咳，正篇正篇。

    蜜雪儿显然没有意识到这是约会的请求，她很高兴地捧起小猫说：“太好了呢，你以后就可以在这里安家了哦。”

    “既然决定要养了，那就给它取个名字吧。”恰西凑上来mōmō小猫m-o茸茸的脑袋说道。

    李华音挣扎着爬了起来，瘫在了桌子上：“叫它QB吧。”

    众人同时：“驳回！！”

    “为什么不行？明明是一只白猫。”

    小萝莉语重心长地对李华音道：“黄m-o老鼠不一定都是皮卡丘，也有可能是木之本樱身边的小可；白m-o小猫不一定都是QB，也有可能是温蒂身边的夏l-l。所以QB这种只要取了马上就会好船掉的名字咱还是不要了，行么？”

    李华音点点头：“是啊，小艾莉说的没错。我决定了，这只猫的名字就叫做五更琉璃！”

    “人家是白猫啊你个魂淡绝对是故意的吧！？”

    “谁叫我谁叫我？”蒴夜突然从艾莉希雅的召唤空间里钻了出来问道。

    “我们是在说猫啊！你给我有点身为龙族的自觉好不好——！？”小萝莉不禁喊道。

    蒴夜哼了一下：“我可是很注重自己巨龙的威严和荣誉的！”

    小萝莉拿出几根bāngbāng糖在蒴夜眼前晃了晃。

    艾莉希雅：“想吃吗？”

    蒴夜（点头：“想！”

    艾莉希雅（指着李华音：“想吃的话就去咬她。”

    李华音（大惊失s-：“为什么是我？咿呀好痛——！！”

    蒴夜（一脸希翼摇尾状：“可以给我了吗？”

    艾莉希雅狠狠敲在萝莉龙的脑袋上：“你巨龙的威严和荣誉难道就值几根bāngbāng糖吗！？”

    蒴夜含着bāngbāng糖抱着脑袋蹲在地上用满脸委屈的表情两眼泪huāhuā地看着艾莉希雅：“可bāngbāng糖对萝莉来说是无价之宝啊。”

    “你妹的无价啊！你知不知道在你望着bāngbāng糖流口水时滴在地上的那一大滩中随便n-ng一点都能买回一大堆了啊！？”

    那可是正宗的新鲜龙涎啊喂！！话说我是不是应该一手举着bāngbāng糖一手拿容器来收集好把它们换成钱？

    然后艾莉希雅就看见正在与一块大号蛋糕搏斗着的塞西莉娅忽地丢下了餐盘，飞身扑到蒴夜的面前取出一个空玻璃瓶——不要问我为什么她会在身上携带这种猎奇的物品——拼命开始收集地板上蒴夜的口水，还念念有词道：

    “一块蛋糕，两块蛋糕，三块蛋糕……”

    “不要把你贵族教育里的经商头脑使用在这种地方呀！话说你一边捡人家口水一边幻想自己喜爱的食物这样真的合适吗！？”

    蒴夜倒是没有在意塞西莉娅的行为，她咬着bāngbāng糖，目光在部室里扫了一圈之后，定格在了小白猫的身上。她凑到蜜雪儿的面前道：“好可爱的小猫，我可以抱抱它吗？”

    蜜雪儿微笑着将小猫送入蒴夜的怀里。

    蒴夜欣喜地抚mō着小猫。

    小猫忽然感觉到了什么，脸上l-出了极端恐惧的表情，全身的m-o发都倒竖了起来，然后非常帅气的一个翻身，酷酷地领到了豪华便当。

    它被萝莉龙身上散发出的淡淡龙威给吓死了。

    脑补完毕的艾莉希雅默默地把蒴夜拽了回来：“严禁你碰它！！”

    “哎？为什么！？”

    恰西无视了房间里的日常端着一杯红茶走到了窗前感叹道：“真是平和啊……”

    旁边的水银灯瞄了她一眼：“你果然是和那群人在一起呆的时间太长而被bī疯了啊。”

    “噗——”

    月歌静静的坐在那里，又翻了一页——就算刚刚李华音从她身边飞了过去也没啥特别的反应。

    这个社团没救了……

    闹够了之后，唯一还算得上正常的恰西提议大家与这个临时社团成员留影。

    于是就有了开头的一幕。

    费尽千辛万苦终于拍得全家福的众人再次围拢在桌子前，开始认真商讨猫的名字。

    “QB！”李华音坚持道，“要不就是五更琉璃！”

    她随即就被艾莉希雅一脚踹了出去。

    蜜雪儿mō着小猫说：“看它一身白m-o，我们就叫它小白好了。”

    我相信这只猫现在一定很想去把自己染成huās-的。

    “哎？哎？难道我起的不好吗？”天然呆眼见众人囧囧有神地看着自己，连忙问道。

    艾莉希雅胡诌道：“不，蜜雪儿。只是你起的名字太经典，以至于大家都呆掉了。但经典意味着重复，我们还是另想一个吧。”

    索菲亚忽然用扇子掩住了嘴——小萝莉知道她又打算来玩腹黑了——笑着说：“这样吧，我们叫它阿梓喵如何？”

    “……你就不怕楼下的上来找你麻烦？话说你这名字是听见刚才的吉他声才临时起意的吧！？”

    “我这里有一个不错的名字。”塞西莉娅正s-道，“猫不是和老虎很像吗？它这么小又这么可爱叫老虎肯定不行，那干脆叫萌虎吧？”

    “请正常地叫人家逢坂大河！”艾莉希雅chōu出木刀挥舞着抓狂道。

    众人异口同声：“不是在说你！”

    “我也没在玩Cosplay！”

    塞西莉娅的提案最终以一票反对七票赞成（水银灯和蒴夜没有投票权通过了。

    于是这只猫正式被命名为萌虎……

    如此的超展开实在太神奇了，艾莉希雅觉得就算是今天晚上这只神秘的小猫用jīng神链接将蜜雪儿呼唤过来问她愿不愿意签订契约，接着取出一颗红s-晶球让她跳上一段华丽的舞蹈奉献一出有爱的杀必死镜头来一个二段变身，从此以后这本书就改名为《魔法少nv蜜雪儿》并专m-n负责百合卖萌。好吧蜜雪儿是光系的也许可以称为光之美少nv？再加上她体内的终极BOSS赫特希蒂尔随时都可能觉醒，然后一群开着宇宙战舰打恶魔的暗夜魔法使们在此上演一部充满爱与勇气击败大BOSS夺回蜜雪儿灵魂的狗血剧也不是不可能的。

    话说刚才这段究竟串了多少你们自己数，反正我是没兴趣了。

    艾莉希雅打量着桌子上的萌虎，泪目道：“要我把木刀和嗓音借给你吗？”

    “不需要，你只要和我签订契约成为魔法少nv就行了。”从萌虎的方向传来了一个诡异的声音。

    众人惊悚，沉默。

    小萝莉无语了半晌之后一脚把桌子底下的李华音踢了出去：“蒴夜，给我咬掉她的脑袋！”

    “等一下，你不是认真的吧！？”

    萝莉龙自然不会客气，她一把按住了李华音，看上去就像是在和姐姐打闹的小妹妹——然后张口就向后者的脖子咬去。

    “别咬啊蒴夜！那里可是大动脉啊！雅蠛蝶，我不行了呀！要去了——”

    为什么会有这种奇怪的蝴蝶lu-n入啊！？你的亲戚草泥马呢！？话说你最后一句是故意的吧？绝对是故意的没错吧你个变态百合nv！

    =我是结束的分割线===

    一口气码完才发现没有平时的五千字，大概是吐槽和恶搞多了一点所以细节方面描写的就少了。不过我相信这一章会给大家带来一个好心情的，各位应该不会计较吧？

第四十九章 为新CP护航的是一口龙息

    第三卷学院日常篇]第四十九章为新CP护航的是一口龙息——

    这是非常神奇的一天，它不是节日，但却让人无比期待。无数学生和打工者都在殷切等待着它的到来，用望眼y-穿来形容都丝毫不为过。虽然在这天里他们不但无法休息，相反还要面对可恶的教师和老板那刻意的找茬，却依旧保持着兴奋的心情。一些极端者甚至选择了在这天里逃学和消极怠工来对抗上级那残酷的压迫，却让平时那些耀武扬威惺惺作态的领导们咬牙切齿无可奈何。

    我错了，我不该跑火车跑得如此离谱。

    今天只是一个普通的星期六，而明天则是大陆法定的一周休息日——传说中的礼拜天。

    下午放学之后，恰西心跳加速晕晕乎乎的来到了活动部室里。

    “怎么了，恰西？你丢魂啦？”正在和水银灯一起品红茶的艾莉希雅见状不由地问道。

    低着头思考着什么的恰西闻言一惊，连忙抬起头来：“哦，没、没什么。”

    一边的塞西莉娅放下了甜点走到恰西身边，仔细地闻了两下，忽地一脸兴奋道：“我闻到了恋情的气息！恰西，你是不是有心仪的对象啦？”

    “不要去学华音用鼻子寻找美少nv的样子啊！！”艾莉希雅忍不住喊道，“话说恋情这种东西真的是能够闻出气味来的吗！？”

    但恰西此时哪里还有心思去旁听艾莉希雅的吐槽，被塞西莉娅异乎寻常的直觉道破心中的事情之后——虽然不是全对甚至有些偏了但大前提没有错——她不禁脸颊通红大声否认道：“才不是！塞西莉娅你别lu-n说啊！”

    看来被塞西莉娅说中了……

    艾莉希雅拉开了暂时进入八卦状态的塞西莉娅，问道：“恰西，到底怎么回事？”

    “我都说了真的没什么啦！”

    m-n被打开了，索菲亚走了进来，好奇地——小萝莉明显看出她那只不过是装出来的表情——问道：“啊啦啊啦，出什么事了？”

    塞西莉娅大喊：“恰西恋爱了！”

    恰西捏着双拳竭力否认道：“才没有！”

    水银灯抬起杯子抿了一口红茶：“nv人说不往往意味着是。”

    然后大家就惊悚了。

    艾莉希雅无语地走到水银灯面前，mō了mō她的小脑袋说：“乖，以后别再偷偷用我的笔记本上起点了。就算要上也别去nv频，多看看同人吧，还不用huā钱的。”

    主席大人毫不犹豫地拍开了小萝莉的手：“死开！”

    索菲亚轻轻咳了一下，把大家的注意力吸引过来：“恰西，隐瞒是不好的哦。有什么烦心的事情就要和我们商量嘛。大家不都是朋友吗？”

    和你商量的话好事就会多磨坏事就会成双吧！？

    恰西此时头上都快急出汗来了：“真的什么都没有啦？你们不要疑神疑鬼啊！”

    索菲亚把扇子一扬，遮住嘴笑道：“可是我这里却有给恰西的一封信哦。”

    然后腹黑nv便mō出了信封明显是被认真整理过的一封信，上面一丝折痕都没有。光看信封的话就能猜得出来寄信者是一个非常细心和温柔的人，一股真诚的气息扑面而来。

    情书，一种最古老的几乎已经快要被淘汰的表达爱意的方式，却又是最考验表白者功力的一种方式。表白者所有的x-ng格和习惯都会在情书上面显示出来，只要有一点的疏忽，哪怕是一个错别字，都会影响他（她在对方心中的评价，更别提纸张的选择和信封的装饰不合理了。

    但这些都没什么，最关键的问题是——为什么某个男生给恰西的情书会在索菲亚的手上啊！？

    “哎？咦——！？为什么会在索菲亚的手里啊！？”大吃一惊的恰西急忙在身上mō索了一阵，然后从上衣侧边口袋里mō出来一封看起来和索菲亚手里一模一样的信，“什么呀，不是还在我这里吗？呃……”

    ……恰西，你真是太好骗了。

    望着部室里众人无语的目光，恰西此时恨不能钻地d-ng里去。

    索菲亚呵呵笑着：“今天上课时不小心看到你在偷偷看信，所以就专m-n准备了一封一模一样的仿制品，想不到效果这么好啊。来吧，恰西，让我们看看那封信如何？”

    “绝对不行！！”恰西急了，竟是将信往嘴里塞去——她居然打算吃下去了。

    一道黑s-的闪电划过，然后恰西就咬了满口的空气。

    “干得漂亮，水银灯！”艾莉希雅喝彩道，“快打开看看。”

    “恩恩，我来看看。”悬在空中的水银灯打开了信件，“要读出来吗？”

    恰西尖叫一声扑进沙发里死死抱住了脑袋。

    “……算了算了，再玩下去就有点过火了。”艾莉希雅招招手示意水银灯落下来，“还是看吧，然后我们帮恰西参考参考。”

    能够让艾莉希雅有好印象的男生只有少数几个，其余大部分每次见面都是一脸s-授魂与的表情——没办法，这几位随便拉一个出去都是倾城倾国祸水级别的丽颜。这已经不是人家定力不足的问题了啊！

    剩下所谓定力足的男生不是木头就是有了恐怖nv友的——法比亚诺泪目作证。

    但有一个人是例外，那就是东大陆的后裔孙翔。这个平易近人的男生给人一种温和安心的感觉，虽然偶尔也会被艾莉希雅和索菲亚两大腹黑故意n-ng出来的杀必死恶作剧而目不转睛、或者被他的糟糕室友巴特鲁拉去参加各种“圣战”，但那也只不过是男生的正常反应罢了。其余的时间里孙翔还是一个很不错的人，加上身为东大陆后裔那朴实的x-ng格和善良的品行，他在nv生中倒tǐng有人气的。

    无视了那含蓄优美的赞美之词和诚恳真切的示爱之语后——你妹的无视啊，真要无视的话你们就不会使用这些形容词了——艾莉希雅等人在信的结尾处找到了孙翔约定的见面时间与地点：明天早晨九点，后山入口处。

    艾莉希雅问道：“你们怎么看？”

    此时，部室里除了当事人恰西之外，还有艾莉希雅、水银灯、索菲亚和塞西莉娅，武技科那三个人貌似陪蜜雪儿溜猫去了。虽然这个智囊团的成员看起来很是让人担心，但总归还是比李华音要靠谱些。至少她们不会哭天喊地大叫着有人对自己的后（神兽宫下手从而陷入奇怪的暴走之中。

    索菲亚点点头说：“如果是孙翔的话，那就不会有什么危险（艾莉希雅：你刚才到底在脑补些什么啊？。若恰西决定和他见面的话，我是不会反对的。”

    塞西莉娅举手：“我也不反对！”

    水银灯无所谓地哼了一声：“随便。”

    “那好，全票通过。接下来就看恰西自己怎么决定了。”艾莉希雅走到沙发前把装作鸵鸟其实竖着耳朵在偷听的恰西拽了出来问道，“如何，你怎么打算的？”

    “我…我不知道。”

    好经典的回答……

    “那我给你一个建议吧。”小萝莉叹了口气，回到座位上抿了口快要凉掉的红茶说，“不管是谁，哪怕是个先斩后奏都不会错杀无辜的恶棍，在对待自己的感情时永远都是真心的。所以，这份真正的情义还请你不要随意无视。就算在你眼中对方不过是一只臭虫，在他告白之后也要认真的回复。所以恰西，你还是去见一面然后再考虑是不是jiāo往吧。就算你不同意，也要明明白白地告诉他。”

    “……我知道了，谢谢你。”恰西考虑了一会同意道，“但艾莉希雅你真的没有谎报年龄吗？”

    “用过的吐槽点就不要再拿出来凑字数啦！”

    恰西表情忽然黯了一下道：“不过，我想我还是回绝掉比较好。毕竟我已经有婚约了。”

    艾莉希雅不禁想起了她们第一次见面时的情景，恰西说自己是为了躲避家族为她安排的婚姻才进入学院的。

    恰西，你其实自己也拿不定主意吧？那个家长定下的婚约，始终是你头上的一道枷锁吗？呵呵，孙翔，你还真是不幸呢……

    索菲亚闻言也是一阵无语。从平日的相处之中能够看出恰西是一个平民家的nv孩，而且家境似乎不是很好的样子。如果相貌普通也就算了，但偏偏却是如此天生丽质，她的家长们肯定会把这当作与贵族或者大家族联姻从而跻身上层社会的砝码。

    这是平民少nv的悲哀，也是无法抗拒的命运。

    房间里的气氛一下子就变得凝重了。

    你们都知道这是一本欢乐向的书，所以这种沉重的感觉不会超过三秒钟的。

    部室的m-n被重重地推开了，究极气氛活跃者李华音走了进来：“闪开闪开，萌王驾到了！”

    然后她就被艾莉希雅电倒了。

    “你妹的萌王啊！”小萝莉指着刚进m-n的蜜雪儿怀里的白猫吼道，“不要以为给它起了这种没谱的名字就可以随便lu-n喊了！”

    白猫的名字：萌虎。又曾经被李华音命名为五更琉璃，当然不到一分钟就被否决掉了。

    所以说别指望这群无节c-o的家伙们给宠物起个正常名字，真会死人的——至于是笑死的囧死的还是雷死的，那就是见仁见智的问题了……

    蜜雪儿把萌虎——话说我是不是应该换成白猫洗涤剂比较合适——放到桌子上问道：“大家都在聊什么呢？”

    “我们正在商讨恰西明天如何发卡比较委婉。”艾莉希雅说着从空间手镯里拿出了情人节时自制的好人卡，“也许这个不错哦，恰西。送你一张？”

    ……那玩意你还没扔掉么？

    知道那是什么极品东西的恰西顿时哭笑不得：“还是免了吧。”

    月歌走了进来，从小萝莉手里取过一张看了看道：“毫无诚意。”

    因为这是好人卡啊！！上面写的话不可能会有诚意的吧！？

    最后进来的伊利亚和平常一样默不作声地走到了蜜雪儿身边坐了下来。

    “伊利亚，”艾莉希雅一边把蒴夜放出来喂bāngbāng糖一边问道，“你有和你同寝室的孙翔他的详细资料吗？”

    “孙翔么？恩，他是东大陆的后裔，17岁，尼锡叶公国平民，1级战士。x-ng格平和温柔，待人热情，善良淳朴，勤奋好学，努力认真，是一个tǐng不错的人。别的我就不知道了。”

    “谢谢，已经足够了。”艾莉希雅点点头转向恰西说，“我不清楚你那个所谓的婚约者是何许人物，但就我目前掌握的情报看来——你不喜欢他，是吧？”

    恰西捧起茶杯挡住了脸没说话。

    “默认了是么？”索菲亚接口道，“恰西，你既然选择了进入学院暂时逃避婚姻就说明你还是向往自由生活的。虽然最终你应该还是会为了家人而选择完婚，但至少在学院的这段时间里，你是自由的。”

    “所以，恰西。”索菲亚继续叹息着，“你为什么不趁此机会真正的恋爱一次呢？也许这就是你一生中唯一的机会了，给自己留下一份回忆吧。我看得出来，你其实对孙翔的印象还不错吧？否则在收到信时就不会整个人晕晕乎乎完全走神了。”

    “对对，这可是天赐的好机会呢！”塞西莉娅chā口道。

    “哎？什么情况什么情况？”有听没懂的蜜雪儿好奇地问道。

    水银灯从桌子上走了过去，成功用下午茶转移了天然呆的注意力。

    “好吧，我……试试看。”恰西深吸了一口气下决心道。

    塞西莉娅一脸八卦地问道：“恰西，老实说你对孙翔怎么看的？”

    恰西脸一红：“只、只是一个普通同学罢了，没什么大不了的。”

    “哦，她这样说呢。”艾莉希雅忽然看向恰西的背后道，“看起来你明天被发卡的可能x-ng比较大呢。”

    难道孙翔跟着伊利亚他们一起进来了！？大窘的恰西连忙高声否认道：“不是这样的！我不是这个意思……”

    在转过身的恰西眼里，她身后哪里有人？

    在众人集体的“哦——”和了然的目光中，恰西又一次钻进了沙发里……

    =我是分割线===

    这是一个充满了刺jīx-ng气味的房间，一大群男生正一脸悲痛的站在一张chu-ng前，等待着最前排的那个人的发言。

    “兄弟们，他的血不会白流！我们会继承他的遗志，彻底完成他未竟的事业！他是我们的榜样，我们的英雄，我们的支柱。各位请在此向他起誓：成为s-狼，我们无怨无悔！

    下面是这次的作战：就在昨天，我们收到了两份绝密的情报。第一，那个可恶的伊利亚（大哥你都出名了啊将在今天和排行榜第8名的蜜雪儿上街约会！这绝对是在挑战我们的底线，所以我们一定要把这次约会破坏掉！”

    “哦——！！”

    “第二条情报则更加让人无法容忍：魔法系一年A班的孙翔（你瞧人家孙翔还要加班级别人才能知道今天上午9点将在后山入口向第2名的恰西告白！而根据可靠消息说恰西已经决定和这个h-n小子见面了！孙翔他不可饶恕！让我们阻止这一切的发生吧！”

    “喔吼——！！”

    “你们哪里也不能去哦。”一个非常甜美可爱的声音打断了男生们的热血与基情。

    为首的乔伊僵硬地回头望去，却是艾莉希雅的契约生物——小黑龙蒴夜堵在了m-n口。

    “呃？为什么蒴夜大人会出现在这里？”乔伊脸都快chōu筋了，他擦了把冷汗问道。

    “因为我的主人推测你们会在这里，而且还打算搅lu-n别人的恋爱，所以她就派我来阻止你们咯。”

    “这样吧，蒴夜大人，我给您20根bāngbāng糖，您就当没看见我们行不？”

    蒴夜皱着眉头考虑了一下，抬头道：“可以啊，先拿来。”

    乔伊松了口气，忙不迭地递过去20根bāngbāng糖：“我们能走了吗？”

    蒴夜接过bāngbāng糖笑道：“果然和主人说的一样呢，那么我就继续按照她的吩咐来咯。咳咳，我在这个安置潜入nv生宿舍被发现于是身受重伤的巴特鲁的医务室里并没有看见任何其他人，但是我觉得巴特鲁非常讨厌，所以决定赏他一口龙息。恩，就是这样！”

    而乔伊此时已经连诅咒艾莉希雅的心情都没有了。

    黑龙蒴夜深深地吸了一口气……

    你妹的别去学BOSS啊！会被推倒的！

    “轰！！”

    黑了吧？你们都黑了吧？叫你们打算去黑别人！

    =我是吸气的分割线===

    孙翔心中忐忑的站在后山等待着，自从昨天趁课间把信偷偷塞入恰西的座位chōu屉里之后，他的心中就一直没有平静过。孙翔都不知道昨晚是如何睡着的，也许是把自己敲晕？

    不过虽然此时他紧张不安，但基本上却也没抱多大的期待。

    恰西是平民没错，但她实在太美丽了，这样的nv孩子一般都会被大量的贵族子弟所追求。作为一个还在求学的平民小子，孙翔知道他连一根葱都算不上。除了自己的热情与承诺，孙翔什么也给不了恰西。

    他甚至已经做好了被放鸽子的准备。

    但出乎意料的是，恰西居然来了。

    喜出望外的孙翔刚要开口，却见恰西把手一举：“请先等一会。”

    随后恰西四下打量着周围那藏一群人都够了的小树林，大声道：“你们觉得这样很好玩吗！？”

    然后孙翔便囧囧有神地看着酱油众部里的艾莉希雅、索菲亚、塞西莉娅外加一只人偶依次钻了出来：“切，被发现了啊。”

    你们已经把这当做日常了吗！？话说缺席的李华音和月歌是跟踪伊利亚与蜜雪儿二人抱着萌虎约会去了没错吧！？你们确定自己真的不是在COS狗仔队么！？

    孙翔和恰西无言地对视着。

    半晌之后，恰西满脸通红外加火冒三丈地对站在旁边不动的几个人大叫了起来：

    “你们到底打算在这里呆到什么时候！？真把自己当成围观群众了吗！？”

第五十章 男女对抗赛？别扯了（一）

    第三卷学院日常篇]第五十章男女对抗赛？别扯了（一）——

    “这是什么？”望着索菲亚手里那件深蓝s-质地优良在充分保证了运动x-ng的前提下完美展现出nvx-ng身材曲线的衣物，艾莉希雅不禁满头黑线地问道。

    索菲亚优雅地一笑：“学校泳衣啊，今天才发下来的。”

    我当然知道这是非常经典的死库水，但问题是为什么它会出现在这个地方啊！？

    “每年的五、六和九三个月份学院都会开展游泳课的哦。”李华音满脸陶醉道，“啊，少nv们那婀娜多姿的泳装身影是夏天最美的风景线了。”

    “你的口水流下来了喂！”艾莉希雅吐完槽转向索菲亚道，“我不明白，为什么魔法学院里会有游泳课？这听上去不是很诡异吗？”

    “这是当年雷兹大师在希望之苑成立之初就专m-n定下的课程啊。”

    原来雷兹也是一个宅吗！？你丫的当年收了多少美nv学生后（神兽宫啊！？

    艾莉希雅捂着头说：“我忽然间有种不好的预感，总觉得作者又要开始无节c-o了。”

    一边的塞西莉娅放下了蛋糕chā嘴道：“哦，这你就不用担心了。因为据我所知学院的游泳课都是男nv分开上的。”

    “……不知道为什么我反而变得更担心了。”

    但既然连你们都知道游泳课是分开上的话，那没理由掌握着强大情报网的男生们会不知道。所以，转镜头了。

    “这、这都是些什么东西？”看着院长办公桌上那厚厚的一摞纸，穿着一年级nv生战士制服粉s-长发的学生会副会长满头冷汗嘴角chōu搐地问道。

    巴特鲁捅了捅乔伊，后者会意，上前一步对着做聆听状的霍华德声情并茂地大声道：“这是一年级全体男生的签名书，不，这是我们所有男生发自灵魂深处的怒吼！”

    “我来瞧瞧……”霍华德捋了捋胡子微笑着说，“你们一年级男生的提案是‘和nv生一起上游泳课’没错吧？”

    “这不可能！”自己也是一年级的副会长红着脸大叫道。

    “我们知道这会有很大的阻力。”乔伊把手一挥，“所以我们男生在此正式申请和nv生的对抗赛！只要我们赢了，提案就自动无条件通过！”

    对抗赛是A班和B班之间的互相找茬衍生出来的一种类似于个人决斗的大规模多人数解决纠纷的方式。

    对抗赛的申请通过之后，对战双方将在学院后山处展开模拟野战。对战时整个后山将启动保护x-ng能量压制结界，参赛者将无法使用1级以上的魔法与斗气——当然你要是6级圣人可以无视结界那当我没说——同时除了学院制式装备外不得使用任何附魔类道具，断绝了B班那些家伙拿钱砸人的念头（所以这段故事里水银灯将无法登场参战，因为人家是炼金制品。另外，个人的契约生物也不得召唤1级以上的存在参战（蒴夜你的戏份也没了。

    对抗赛比拼的就是学生个人的技巧与整体的团队配合，水分什么的都被拧干了。

    这是赌上对战者荣誉的jī烈战斗，是热血青友谊汗水基情百合青涩恋爱完美的演绎舞台，是清算一切恩怨情仇的绝佳机会……

    现在却变成了男生们要求堂而皇之地观看nv生泳装那猥琐邪恶的提案能否通过的最终决定方式。

    霍华德点点头：“恩，很不错的提议。好吧，你们的对抗赛申请我同意了。”

    “等……霍华德院长！？”副会长惊愕得都快蹦起来了。

    “这样不是很有趣吗？”站在旁边的一位身着三年级战士服的nv生笑着说，赫然是麻将部的BOSS竹井久，“希望之苑很久没有热闹过了，就当是一次庆典如何？你觉得呢，小雏菊？”

    “不要叫我小雏菊啊会长大人！而且对抗赛一般都是两个班级间的，像这种全年级的还从来没有过啊！”

    “人越多不是越热闹么？”竹井久依然保持着轻松的笑脸说道，“不叫你小雏菊的话那叫什么？雏酱？”

    “请正常地叫我的名字桂雏菊啊！！”

    话说你们两用差不多的声线对话就不怕被看不见的人误会成单口相声？

    霍华德咳了一下道：“那么对抗赛的准备工作就jiāo给你了，桂雏菊。”

    桂雏菊闻言不禁喊了起来：“等一下，应该是jiāo给身为学生会长的竹井学姐才对吧！？”

    霍华德淡然道：“反正她到最后还不是会把工作全部丢给你么？”

    竹井大姐你那不负责任的x-ng格已经出名了啊……

    “唯独这次不行！”桂雏菊断然拒绝道，“因为我也是参赛者之一。竹井学姐，不好意思了，还请你自己动手吧。”

    “哎~~~~！？怎么这样啊？”竹井久夸张地哀号一声，然后低头自语道，“那我找谁好呢？”

    正在学生会室里整理文件的安琪忽然打了个冷颤。

    =我是分割线===

    艾莉希雅一脸淡定地将手里的红茶递到了桂雏菊的面前说：“副会长你的意思是男生们打算用对抗赛来强行通过这种提议吗？”

    我习惯了，真的。这所学院里就算出现大河与龙儿或者夏娜与悠二都属于正常现象，更何况一个桂雏菊了。没准此刻凌崎飒正在学院的某处sh-奉三千院也说不定呢。

    亚莉亚和l-易丝难道被你吃了吗亲？还有你真的以为我会无节c-o到把钉宫四萌全部lu-n入吗？那是同人了好不好！？

    “谢谢。直接称呼我的名字就可以了。”桂雏菊接过红茶道，“这一次是男生们早有预谋的行动。他们暗中联合策划，接着突然出击打了我们一个措手不及，只给了nv生三天的准备时间。三天后就是开战的周末，我们整整一个年级两个系的nv生是不可能短时间内形成默契的；而对方却早已商定妥当。人数上我们是劣势，准备上还是劣势，除了对抗时我们是守方并可以占据山头地利之外，情势一片压倒x-ng的不利啊。

    艾莉希雅，你是真正领导大部队实战过的学生。你有什么建议吗？”

    艾莉希雅沉默，然后问道：“雏菊姐你既然是学生会副会长的话那天赋应该很好的，为什么不在A班？”

    “……入学考试时在我前面的一个nv生突然病倒了，我就和一个男生把她送去了医务室休息，所以没有成绩。后来重考时A班已经满员了，于是我就进了C班。”被噎了一下的桂雏菊忍着头上的青筋答道，“现在可以说说你对这次对抗赛的建议了吗？”

    “这情节为什么这么熟悉……好吧好吧，首先我需要对方的情报。”知己知彼是作战第一原则，小萝莉坐回自己的座位上拿起了小巧的勺子一边准备为红茶加砂糖一边问道，“雏菊姐你知道男生这次的统帅是谁吗？比起以前那些无计划无厘头的行动，他们这回变得很聪明了呢。”

    “是武技科F班的班长，坂本雄二。”

    然后小萝莉果断把勺子里的砂糖洒到了坐在她身边的水银灯脑袋上。

    主席大人张口咬她，但小萝莉已经麻木了。

    当初从班级分成A到F六个班这一点猜出会有《笨召》lu-n入的大大们，你们可以欢呼了。

    无语了半晌之后，小萝莉猛地抬头坚定道：“我告诉翔子姐姐去！”

    “哎？”桂雏菊诧异道，“你认识魔法系C班的班长雾岛翔子？”

    这一次小萝莉摔倒了。

    一边的索菲亚连忙把艾莉希雅扶了起来：“你这是怎么了？完全不是平常的你啊。”

    “没什么，我只是被男生们这次的大手笔给震惊了而已。”艾莉希雅深呼吸了两下定定神，对着旁边正在陪着蜜雪儿逗猫玩的伊利亚问道，“伊利亚，你这段时间有听男生说过类似的事情么？”

    摇头。

    “看起来你加入这个社团招致了不少怨念呢，没通知你也是正常的。”

    点头。

    “别自己点头承认啊魂淡！！”艾莉希雅吼完转向了一旁的另外两人，“塞西莉娅，恰西，你们有听自己的男朋友谈起过这件事么？”

    “小法一点也没和我说过。”塞西莉娅摆了摆手道。

    “才不是男朋友！”脸皮薄的恰西否认道，然后在小萝莉无言的注视下小声道，“但孙翔他也没说过什么。”

    “那好，看起来敌方的保密工作很到位。”艾莉希雅点点头坐回了椅子上，“时间紧迫，我们就不要l-ng费资源刺探男生们的计划了，还是先把自己这方准备妥当作为优先事项吧。雏菊姐，我需要两个系所有nv生班长的具体资料，有吗？”

    “有是有……”桂雏菊在带来的资料袋里翻找起来，“但你要这个做什么？”

    “很简单。既然我们来不及整合所有的班级，那就干脆全部打散！”小萝莉微微一笑道，“每个班相互配合却又相对独立，班与班之间都是平等的，只有nv生统帅才能统一指挥所有的班级。以班为单位，nv生们在班长或指定代表的带领下不停地偷袭男生部队。后山那么大，男生们这次又是联合作战的大部队，咱们就这样慢慢sāo扰好了。”

    桂雏菊此时也明白了：“你是说……游击战？”

    =我是分割线===

    年底比较忙，从对抗赛开始以后的章节全都是三千字，你们说我无节c-o都行（反正我早就丢掉那玩意了。但这一卷我必须把章数凑起来，否则真要变成过渡卷了……

第五十一章 男女对抗赛？别扯了（二）

    第三卷学院日常篇]第五十一章男女对抗赛？别扯了（二）——

    艾莉希雅的游击战术毕竟不是正统战法，况且守方的主要任务是防止不能移动的旗帜被对方夺走，这也意味着她必须在山顶处安置防御部队。这支部队得是jīng锐，否则一旦被偷袭——而这几乎是肯定的事——就可能战线崩溃，从而被对方趁机瞬杀。

    艾莉希雅打算自己亲自坐镇山顶指挥全局——nv生统帅已经可以肯定是这只实战过的萝莉了。各个班级的指挥官同样也必须非常优秀方能进行游击战，所以小萝莉才通过查nv生班长资料的方式来决定。

    但她没看一会就囧掉了。

    魔法系：C班雾岛翔子、E班中野梓。

    武技科：C班桂雏菊、D班原村和。

    你让我如何吐槽才好啊你个魂淡作者！！

    但不管再怎么天雷滚滚也好闪瞎狗眼也罢，总要好过没有人才。虽然中野梓看起来不是战斗的料，但……老天！她可是萌王，而卖萌又是这个世界的法则之一啊！指不定她才是最强大的战力呢。

    剩下的就比较简单了。晚饭之后在宿舍楼里，桂雏菊找来了几个nv生班长。然后艾莉希雅顺利当选为nv生统帅，并大致说明了对抗赛时的作战计划——当时雾岛翔子听说这次对抗赛的目的后一脸可怕的表情和她手里那根满是铁钉的bāng球棍以及三四个人才勉强拉住她的恐怖蛮力令小萝莉印象非常深刻。

    这丫头真的不是武技科的么？

    送走这一群人之后，艾莉希雅才对塞西莉娅道：“我这里有个任务要jiāo给你，塞西莉娅。”

    “哦？什么任务说来听听。”塞西莉娅好奇道，“炼制战斗y-o水的话就免了，那东西比赛时不准用的。”

    “这我当然知道。我是想让你查一下一年级所有的情侣名单，然后尽快给我。你应该很擅长这个吧？”

    “是很擅长没错啦……但我可以问一下这和比赛有关系吗？”

    “没有任何关系，纯粹是个人好奇心。”小萝莉满脸无节c-o地说道。

    “我能够拒绝么？”

    “不行，这是nv生统帅的命令哦。”

    水银灯鄙视地望了小萝莉一眼，哼道：“昏君。”

    “给我钻你的微bō炉里去！！”

    而旁边的李华音则始终咬牙切齿熊熊燃烧着——至于她为什么这样不用我多说了吧？

    恰西满脸担忧坐立不安，末了在小萝莉的一句“真要给孙翔看你泳装的话约他去海边吧”直击下钻进被褥里m-ng起了脑袋。

    这种统帅和她的幕僚真的没问题吗？各位亲们今夏看来是要和男生们共泳了呢……

    =我是分割线===

    三天时间一晃就过去了，今天是一年级所有班级男nv生对抗赛的日子。

    比赛时间为12个小时，从9点持续到21点。期间的食水由参赛者在比赛场地中自行解决，学院并不负责。随身携带两餐的干粮和清水并不是多大的负重，没人会在这一点上抱怨什么的。

    这次比赛由人数较多的男生担当进攻方，他们将从后山入口处开始行军并展开攻击，目标为后山顶上那面被nv生们守卫着的红旗；人数较少的nv生则担任守方，她们将围绕山顶布置防卫线，只要守住12小时就能取得胜利。

    除了红旗的争夺之外还有一种方法可以立即获胜：打倒对方的总帅。

    因为不是班级间的对抗而是男nv生之间的比赛，所以大家就没穿制服和辨别敌我的大号背心，全都换成了便服。反正是不是敌人一眼就能看出来——秀吉除外。

    艾莉希雅穿的是一件白s-的公主裙，腰上挂着一柄从后勤管理员那里卖萌骗来的制式佩剑，宛如一个真正的外出游玩中的淘气尚武的小公主般可爱。此刻她正站在后山的顶部，俯视着下面正在慢慢集结的男生，美丽的小脸上满是严峻、坚毅和自信。

    随后就在她身后一大群各式各样的nv生们那叽叽喳喳的聊天声中变成了咪疼的表情。

    一旁的索菲亚知道她的心思，出言安慰道：“没什么啦，和男生们一起上游泳课被看了又不会少一块r-u。”

    艾莉希雅苦笑不已：“连你对这一战都不抱任何希望吗？也是呢，除非有什么奇策，否则在正面战场上我们是不可能取胜的……素质问题啊。”

    游击战的宗旨是在不停的转移中打击敌人，它要求士兵有着良好的体能和纪律x-ng——不过一群新生会有这些吗？如果是男生，艾莉希雅都有信心带领他们玩一次游击战，但nv生……也许她们能够为了抵制男生们那恶心的提案而奋起，但终究只是学生，不是受过训练的士兵。

    游击战不是过家家，一点疏忽就会全军覆没！

    而正面作战的话，nv生们的战士数量太少了，根本起不到拦截的效果。就算有着地利，男生们也可以用人海战术顶着法术轰炸硬推上来。被近了身的法师——而且还是nv孩子——自然不可能会有多大作为的了。

    可恶的坂本雄二，他连这个都算到了吗？不服都不行啊……

    伴随着木屐特有的声响，一身淡紫s-浴衣的雾岛翔子来到艾莉希雅的面前弯腰行礼道：“非常抱歉，我家的雄二给各位添麻烦了。”

    小萝莉眼角chōu筋地问道：“翔子姐姐，你手上提着的那东西是什么？”

    “没什么。这只不过是个玩具。”

    翔子说完用力一拉手中大型道具握把处的绳子，那东西立刻发出了可怕的机械咆哮声和剧烈的震动，它前段的无数锯齿也瞬间化为锋锐的利刃，仿佛连龙鳞都可以切开——蒴夜作证。

    你妹的玩具啊！！这玩意怎么看都是货真价实的电锯好吧！？话说你这时候手里拿的应该是太刀才对吧？为什么会变成电锯这种猎奇的东西啊！？翔子姐姐你的角s-坏掉了喂！还是说你跑错了生化危机的片场？

    周围所有的人顿时逃开了三丈远，无节c-o的小萝莉甚至躲到一块大石头后面小心翼翼地探出脑袋，l-出了“我很怕怕”的卖萌专用表情。

    “放下放下，那东西在比赛中是禁止使用的！”在这人人将翔子惊为最终BOSS和电锯杀人王纷纷避之唯恐不及的时刻，也只有英气勃发的桂雏菊敢站到她身边了——没见平日里靠帅气的表面形象欺骗小nv生的李华音都爬到树上去了么？

    别说比赛了就连一般作战都不会有人使用那玩意的吧！？

    今天注定是集体黑化的日子，桂雏菊这边刚刚把翔子安抚好，从后面又过来两个全身上下黑气冲天的nv生。一个是黄s-蝴蝶结单马尾，一个是粉红长发白兔发卡，两人正以一脸可怕的笑容提着哔——往队伍前方走来——不用怀疑，如果不做消音处理的话我这书马上就会被河蟹掉的。

    看着桂雏菊手忙脚lu-n地收拾美bō和瑞希手里的哔——，艾莉希雅忽然觉得如果不限制武器种类的话nv生这边未必就会输……

    终于忙完的副会长长地出了一口气，靠到了一棵树上。

    艾莉希雅走了过去：“辛苦了。不过雏菊姐，我有一个问题想请教你。你在入学考试时遇到的那个发病倒地的nv生，是不是她？”

    桂雏菊顺着小萝莉的手指看过去，正是一身戎装的姬路瑞希：“啊，是她没错。你怎么知道的？”

    “……猜的。”

    坑爹啊！瑞希报考的是武技科吧？一个战士会因为体弱多病而在考场上晕倒在地吗！？而且她穿的是重甲吧！？一个重战士的体质会那么娇弱吗！？作者你不要为了恶搞原著而无视常理啊魂淡！！

    “抱、抱歉我来迟了！”一个气喘吁吁的声音在二人身后响了起来，是中野梓。

    小萝莉转过身去打量着萌王：一年级魔法袍，tǐng合身；黑s-双马尾，蛮好看；背后一把吉他，够个x-ng；头上……

    头上戴着黑s-猫耳饰品！？

    “你这是准备去参加萌战吗！？”艾莉希雅禁不住对着中野梓吼道。

    “行了，现在不是说这些事的时候。”桂雏菊指了指山下，示意小萝莉先以比赛为重。

    艾莉希雅甩了甩头，把lu-n七八糟的念头扔了出去，对一边的塞西莉娅道：“我要的东西你都准备好了吗？”

    塞西莉娅拼命点头：“都准备好了。还能活着呼吸空气真是幸福啊……”

    小萝莉嘿嘿一笑：“很好，有了这些我就可以把对方的战力缩减四分之一了。”

    一边的索菲亚不由地冷汗直冒：“这会不会过分了点？”

    “哦呵呵呵呵~~~~”小萝莉把手放到嘴边高声笑道，“不会不会，因为这都是男生们自找的啊！”

    你的角s-坏掉了……

    李华音悄悄mō了上来从背后一把抱住了艾莉希雅上下其手：“啊，nv王状的小艾莉也非常m-人啊！”

    艾莉希雅：“……索菲亚，前些天借给你的皮鞭现在能不能还我？”

    索菲亚（用扇子掩嘴偷笑：“当然没问题。我这里还免费赠送蜡烛哦，你要么？”

    艾莉希雅：“不用了。我想手镯里的哔——和哔——会更适合她的。”

    李华音：“呃，为什么会变成这种情况？”

    话说你究竟兑换了些什么猎奇的物品放在了手镯里？小叮当口袋里的东西可不包括S＆M道具的啊！！

第五十二章 男女对抗赛？别扯了（三）

    第三卷学院日常篇]第五十二章男女对抗赛？别扯了（三）——

    伊利亚站在蜜雪儿的身边，心情复杂。他一直都不知道该如何面对蜜雪儿体内的另一个人格——半神赫特希蒂尔，虽然她看起来很可爱，伊利亚也非常喜欢她，但那毕竟不是蜜雪儿。这同一个人两种人格的情况大家都是第一次碰到，没人能给伊利亚什么建议，他只好按自己的想法来。好在不管是蜜雪儿还是希蒂尔都深深地喜欢着伊利亚，倒也没出现什么好船结局。

    话说我都凑这么多字数了你们还没反应过来伊利亚这厮是站在nv生队伍中的吗？

    没错，不是所有的男生都在山脚那里。在后山顶这千娇百媚的huā园里，依然有男生站在此处表示自己那坚定的立场。

    其实伊利亚只是被蜜雪儿的一句话骗过来的罢了——话是艾莉希雅教给蜜雪儿的。

    法比亚诺也被塞西莉娅拉拢过，但是前者打算看其他nv生泳装的念头实在太强烈了，于是他不得不在坚决拒绝了塞西莉娅之后huā上两个小时来逃命……

    除了伊利亚之外还有一个男生——哦，不是孙翔，虽然他觉得很对不起恰西但无奈自己的室友巴特鲁是一个不亚于李华音的极品猥琐男，吐槽和腹黑功力暂时没达到艾莉希雅这种级别的孙翔只得乖乖就范——是诺曼，那个进错了魔法班的天生战士。

    诺曼其实并没有参加男生们的密谋，这家伙的长相因为实在太离群太猎奇所以平时除了坐他旁边的艾莉希雅偶尔会和他聊聊天之外压根就没人理。注意到这一点的小萝莉直接一个请求，便把这辆人型坦克拉到了nv生一边。

    “快要开始了。”艾莉希雅搭着手向下望去，“男生们准备的也差不多了呢。”

    “去给大家打打气吧。”桂雏菊提议道，“虽然我们指挥层明白不可能取胜，但至少也要让其他人心中充满胜利的信心啊。”

    艾莉希雅三步并作两步来到了百分之百鹤立jī群的诺曼身边，仰起头l-出一张可爱的笑脸并在背景上打出许多五彩泡泡，一双美丽的大眼睛真诚地看着他，甜甜地说道：“诺曼，把我抬到你的肩上好么？”

    你卖萌的时候还敢再故意一点吗？

    诺曼依言伸手将小萝莉托了起来，放到了右肩上——此刻，B叔和银发小萝莉的故事就这样正式展开了……咳咳，不算不算。

    萝莉控狂战士和他的萝莉主人之间不得不说的故事咱们先放一边，只见坐在身高二米六的诺曼右肩上的艾莉希雅得意忘形地大声道：

    “我终于可以俯视别人啦——！”

    你开心的理由真够便宜的……若是水银灯在这非把你一脚踹下去不可。

    周围的一众人闻言头顶上那个冷汗和黑线啊，再耐心的漫画家来了都会摔笔抓狂拒绝绘图的。

    艾莉希雅咳嗽一下正s-道：“话我也不多说了，省的作者借机骗字数。总之，今年夏天就让男生看他们自己的k-衩互相搅基去吧！我们的泳装从来都不是拿来秀给s-狼看的！姐妹们，加油——！！”

    “当！”早晨9点的钟声敲响了。一道天蓝s-的结界包裹住整片后山，比赛开始了。

    艾莉希雅将12个班的nv生拉出了一半去进行游击战，分别由恰西、塞西莉娅、中野梓、原村和、索菲亚与月歌带队。其他一些战力强大但不适合带队的例如天然呆姬路瑞希热血妹岛田美bō或者见面就黑化的雾岛翔子等人则留守红旗阵地。

    艾莉希雅还把格兰娜等少数几个盗贼撒了出去探查敌情，当然也是为了对付男生那边的盗贼——原著里无孔不入的土屋康太令小萝莉记忆犹新。既然连坂本雄二的CP翔子都出来了，没理由这个闷声s-狼不登场。

    顺带着还要预防间谍，比如说秀吉……

    最后是笨蛋吉井明久。呃，担心他还不如考虑雄二的策略，反正到最后替死鬼都是这家伙。

    能做的都做了，艾莉希雅手里只剩下最后一张王牌，其余的也就只有尽人事听天命了。

    男生们组成了一支庞大的队伍，浩浩d-ngd-ng地涌向了后山。他们很快就与阻击小队遭遇了。

    唐纳森最近很郁闷。在开学之初他试图想在外面一样仗着家族势力欺压一下看上眼的nv生，结果对象没选好，扎了满手的刺。在陪读全部被学院开除之后他装了一阵子乖宝宝，其实在到处撒钱招募手下拉帮结派，打算给A班的那只萝莉一点颜s-看看。谁想几个月不到，这只萝莉便成为了阻止恶魔入侵家喻户晓的英雄，此时再找她麻烦纯粹就是找chōu了。唐纳森最终也只得憋下一肚子火气没处发。

    不过这次的对抗赛是一个非常不错的名正言顺找麻烦的机会。

    “敌袭——”一声示警打断了唐纳森脑内这次一定要把小萝莉怎么样怎么样的思考，让他重新意识到现在离胜利还早得很呢。

    “不要慌！这只是小股部队的sāo扰！”位于队伍中央的坂本雄二大声道。是金子总会发光的，男生们在无数次挫折之后，终于找到了这位统帅能力出众的人物。现在他是所有人心目中的偶像——阻止恶魔入侵什么的算个m-o，只有能够带领男生获得美好学院生活的领袖才是真正的英豪！

    “敌人在左翼！”雄二镇定地指挥着，“负责左翼防御的战士们举盾，弓箭手向树林里盲sh-进行干扰，法师准备火系法术！把她们烧出来。”

    “雄二，这样会不会闹成山林火灾的呀？”在雄二身边的明久担心地问道。

    “安心啦，院长老爷子此刻肯定是通过监视魔法在看着呢，你就让那些脾气暴躁的火系法师们撒欢烧去吧。老爷子不会放任火势失控的。”

    “噢，我明白了。”

    处于左翼的唐纳森很快就准备了一个火球术，只待雄二下令就把它狠狠丢进路边的树林里去——那里面不时飞出一些弓箭和法术，砸得周围的倒霉蛋鬼哭狼嚎。

    然后他就脚滑了。对你没看错，是脚滑不是手滑。

    一汪汪泥潭突然出现在了左翼部队的脚下，顿时陷进去无数人。当然，这只是1级的泥潭术而不是泥沼或者流沙，所以不会致命，但足以扰lu-n男生的反击了。

    没人能够在陷进泥潭里的时候还一脸淡定地施法——也许克丽丝可以，但显然唐纳森做不到这一点。他一个重心不稳扑在了旁边另一名法师身上，然后这排法师就如同多米诺骨牌一般互相推搡拥抱着稀里哗啦躺了满泥潭都是。那场面用惊心动魄jīng彩刺jī之流都形容不起来了，绝对是纯爱满满基情四sh-啊……

    紧接着树林里又飞出来一片法术，随即这些泥潭眨眼间变成了硬石板。这些人造劣质水泥将大量男生的手脚封死在里面动弹不得，偷袭小队用他们阻碍了后面大部队的步伐，顺利逃脱了。

    “嗨，这次的nv生统帅是个蛮不错的对手嘛。”雄二望着正在化解法术的法师们忙碌的身影感叹道，“用泥潭术瓦解即将形成的反击，再用凝固术阻碍大部队的追击，虽然招数损了点但也不失为一个好方法呢。”

    “哈……”明久有听没懂地应道。

    一个忍着打扮的家伙突兀地出现在了二人的身边，正是土屋康太：“雄二，nv生统帅的身份已经查明了。是艾莉希雅-哈里斯！”

    “什么！？那个打退了恶魔入侵的小nv孩？”雄二不禁吃了一惊，随即了然地点点头道，“是了，她是指挥过实战的人，nv生们选她也是理所当然的啊。呵呵，看起来这场比赛会变得很有趣也说不定呢。”

    随后男生们折腾了半天才重新上路，紧接着雄二就命令队伍中的土系法师们注意警戒nv生偷袭小队类似的改变地形的法术。这种亏吃一回就够了，不吸取教训那是只有中二才会去做的事情。

    很快他们便又遇上了一小队nv生的sāo扰攻击。

    倒霉的唐纳森这次又处在了被攻击的一边。被其他人粗手粗脚从水泥里挖了出来全身仿佛是遭遇了沙尘暴一般脏兮兮从而暴怒着的他此时终于绷断了神经，不等命令便直接发动了火球术。附近的男生也被纷纷唐纳森带动，展开了凌lu-n的反击。

    但nv生们这回的攻势显然十分糟糕，lu-n糟糟的程度比男生有过之而无不及。艾莉希雅所担心的而雄二预料中的兵员素质问题很快就出现了。

    眼见机不可失，雄二急忙分出了两支部队对树林里的nv生进行合围。等到这群nv生意识到情况不对时，她们已经逃不掉了。

    树林里燃烧着的火焰很快就被扑灭了，唐纳森得意洋洋地脱离大部队来到了已经被打败的nv生队伍那里，准备得瑟两下。

    然后丫脸绿了。

    眼前这些傲娇味冲天贵族气满点时不时对旁边的男生指手画脚的nv生他至少认识一半——全是自己B班的同学！剩下那些不是武技科B班的就是别的天赋较高分到其他班的贵族千金，自己再怎么得瑟也不可能当着这么多贵族少nv的面来纨绔一把。

    率领这些贵族少nv的是一年级，不，全校有名的“魔法少nv”塞西莉娅。此刻她正伴着旁边一众男生流下的口水在率队包围了自己无奈苦笑着的法比亚诺怀里撒娇卖萌：“呐，小法。可以让人家走了吗？”

    这当然是不可能的事。

    男生们抓到了第一批俘虏，但这些俘虏实在太难伺候了点。

    雄二接到报告后也是一阵无语：“把贵族千金单独组成一支部队故意让我们抓住然后用她们扰lu-n这边的秩序吗？这坑爹的主意绝对又是那个小nv孩想出来的。我们不能在这些大小姐身上l-ng费时间，把她们全部绑起来押着一起行军！”

    在大小姐们惊怒不已的娇斥声中，得到命令的男生笑嘻嘻地把她们全部五huā大绑了起来。至于中间有多少狼爪和咸猪手，你们自己想象吧。

    当然塞西莉娅是由法比亚诺亲自捆上的，其他妄图接近她的人此刻全都躺在地上。

    在雄二的果断处理下，艾莉希雅的大小姐计划只阻挡了男生一会功夫……

    现在，是上午十点左右。情况对nv生这边异常不利。

第五十三章 今天亦是满开的真我本色（一）

    第三卷学院日常篇]第五十三章今天亦是满开的真我本色（一）——

    希望之苑的后山是很大，树林也很茂密，但真正通向山顶的大路就只有一条。在半山腰处有一块较为平坦的空地，通上来的大路在这里突然变得非常陡峭，使这里成为了特别理想的阻击阵地。

    桂雏菊率领着4个班的nv生在这里驻防。

    熟悉原著从而对她的能力十分了解的艾莉希雅给了桂雏菊很大的权限，甚至可以视情况来指挥山下的游击部队。

    负责联络的盗贼在临时指挥营地里找到了桂雏菊：“副会长，刚才山下的游击部队总指挥索菲亚传来消息说，敌方派出了大量小队在山林中进行搜索，她已经集合部队击溃了不少这种小队，但阻碍敌大部队的任务未能完成，请您做好接敌准备。”

    “男生这回可是找了一个好统帅呢。”桂雏菊把目光从地图上移开道，“请索菲亚率部队回来吧，现在sāo扰战术不起作用了。接下来的，就是正面阵地战了啊。”

    “报告！”一对战士带着两个面容清秀但衣着和发型都异常狼藉仿佛是在树林里飞速奔跑过的一战士一法师两个nv生走了进来，“这两位刚才进入了阵地，声称自己是由B班作主力组成的那支小队里的成员。她们的部队已被歼灭，只有她们两人逃了出来。”

    桂雏菊望着这两个气喘吁吁惊魂不定的nv孩，突然冷不丁地说道：“南瓜？”

    “土、土豆！”对面下意识地回道。

    “正确的暗号应该是万圣节……”桂雏菊无语着，“把这两只伪娘押下去！”

    “哎！？”那褐s-短发的“nv孩”顿时惊讶地大声道，“为什么不对？这可是法比亚诺根据雄二的指示从那个领队塞西莉娅的口中问出来的啊！？”

    桂雏菊闻言一脸哭笑不得的表情：“其实你们的回答是对的。我们每个领队都有一套不同的暗号，但只有带领那群贵族大小姐的塞西莉娅掌握的是艾莉希雅特意安排过的假暗号，只不过她自己不知道罢了。艾莉希雅吩咐其他人遇到自称是被她故意安排让男生消灭的那支贵族队伍里成员的话，就说暗号是假的看看对方的反应。

    果然你立马就暴l-了呢……真不是一般的笨蛋。”

    “呃，这边的行动被预料到而有了准备吗？”对方完全无视了“笨蛋”一词，“当初老朽就说过这个侦查计划行不通的！”

    “……可以告诉我你们的姓名班级吗？”桂雏菊好奇地问道，“当然不想说就算了。”

    “武技一年F班，木下秀吉。”

    “魔法一年A班，苏菲德-古蒂。”

    “我知道了。带他们下去吧。”

    =我是伪娘与秀吉的分割线===

    “秀吉他们暴l-了。”约定的时间过去后，雄二说道，“即便没有暴l-肯定现在也没法出来。再等下去就到午饭时间了，那样只会拖得更久。不等了，马上开始攻击！”

    “那好，我这就去。”明久刚刚转身就被雄二拉了回来。

    “明久，我有一件重大的任务，必须jiāo给你才能完成。”伴随着舒缓的音乐，雄二按着明久的肩膀一脸郑重地说道。（场景请参考动画

    “哎？找别人不行吗？比如闷声s-狼，比如法比亚诺……”

    “不！这是只有你才能做到的事情！”雄二打断明久斩钉截铁地说道。

    雄二那双坚毅自信的眼眸中是多么信赖和期待的目光啊，明久立刻做感动状：

    “请另找高明吧！”

    “为什么不答应？”雄二大声道，“你可知道这是能够决定战局的任务啊！”

    “每一次你为我安排的‘重大使命’都会差点要了我的命！我这回说什么都不会去干的！”

    雄二安慰道：“没关系，这只是一次很普通的偷袭对方总部夺取旗帜的任务。而且你不认为那个名叫艾莉希雅的nv生统帅很可爱吗？（明久点头是了，从某种意义上来讲你其实和她是一对官方CP，就算你失败了她也不会把你怎么样的。”

    所谓的官方CP：本书设定中主角是钉宫理惠的口音，如果上面这段没看懂的话请百度动画《龙之界点》与《笨蛋测验召唤兽》的声优表。只看男nv主角就行了。

    “哦，原来是这样啊。我明白了雄二，我一定会夺取旗帜的！”明久安心了，他拍着xiōng脯保证道。

    可怜的明久又一次被雄二当枪使了……

    =我是分割线===

    巴特鲁举着盾牌，使出吃nǎi的力气拼命向山上冲去。他身边聚集着大量同样的盾战士，正在怒吼着一起前进。

    在那个长相美丽可爱到逆天x-ng格无良腹黑到极点的小萝莉艾莉希雅的指挥下，原本一场被男生们jīng心策划很容易就能获胜的对抗赛变成了一场事先谁也不曾料到的拉锯战。守在山腰的nv生们无所不用其极，大量就地取材的圆木和石头在男生第一次意气风发的冲锋时将那群杯具砸得屁滚ni-o流，如果不是战士会斗气法师顶了盾的话指不定都会出现伤残了。

    巴特鲁不会想到对面的指挥其实不是艾莉希雅，而是学生会副会长桂雏菊。

    斜上方的nv生阵地没有动静。巴特鲁暗自冷笑：刚才只不过是大家没料到你们居然会扔石头，所以才溃败的；这一次我们盾战士顶前面，无论你们扔什么都没用了！

    此时的nv生阵地上。

    “呃，副会长，你真的不打算到前线看看吗？”索菲亚满头黑线地问道。

    刚才她试着拉桂雏菊去山腰那里观察敌情，结果对方的反应大得出乎意料——看起来潇洒帅气的桂雏菊竟然死死抱住一棵树怎么也不肯松手，直接化成了一只软妹子。

    “你、你去就行了。我、我在这里指挥全局！”

    负责通报的nv生走进来：“副会长，男生们又开始攻击了！这次他们用盾战士打头阵，刚才的那一招行不通了。请下指示。”

    抱着营帐旁边的大树死活不松手的粉红软妹突然一个变身，成为了英姿勃发的nv中豪杰。只见她迅速镇定下来，把手一挥道：“先不要攻击。命令水系法师做好准备，待他们冲到一半时按原定计划行动。在那之后部队再发动远程攻击！”

    在那nv生出去之后，想通什么的索菲亚忽然把扇子一展掩住嘴轻笑道：“副会长，您是这里的总指挥，当然不能随意离开。不过这是无法掌握最新敌情的，对指挥很不利。我看这样好了，您不妨爬到身边的这棵树上，再向下观望对方的布阵如何？”

    咔嚓一声，极度怕高的桂雏菊瞬间石化了。

    另一边的男生部队里。

    巴特鲁觉得自己很快就要倒霉了，尤其是现在已经冲过一半路程对方依然没有发动攻击的情况下，他心中的不安愈发强烈。

    nv生们匆匆组建的阵地上突然冒出来许多法师，她们纷纷对着重铠厚甲的盾战士们扔出了准备好的法术。重战士魔法防御低，她们会选择法术攻击没什么不对。但初级法术能有多大伤害？巴特鲁暴起斗气，打算硬抗了。

    但他就算是在梦里蛋疼了也绝对不会想到nv生们会使用这种坑爹的法术。

    这是由某个魔导机械天才发明的法术——对，不是那些成天捣鼓古老文献满身都闪耀着“睿智博学”字眼的老古董们，而是富有jī情和想象力的机械发明家！这个天才平时很吝啬，不舍得huā钱请很多助手，于是大量的细小工作他不得不亲自完成。其中最让他厌烦的就是给机械上润滑油，繁琐不说还会n-ng脏双手。

    于是一个伟大的法术在他的冥思苦想之下终于惊天地泣鬼神的伴随着滚滚天雷和当时无数老资格法师们那碎了满地的眼镜诞生于世。它没有任何杀伤力，唯一的功效就是为各种东西添加润滑剂。当然，它也能用来紧急生火，但很少会用到法术成品易燃这一点。

    nv生们施展的，正是以偷懒为根本目的研发出来大名鼎鼎的——油腻术。

    男生们在体会了泥潭带来的脚滑之后，又一次尝到了脚底抹油的滋味。

    冲在最前面的全是清一s-的盾战士，这些自重吓人的家伙们在这陡峭的山路上不得不压低身子保持平衡，以免上演一出搞笑漫画里司空见惯的顺坡滚下去砸到许多路过的小jī压坏大量huāhuā草草的场景。在地面眨眼间油滑得连身形最为轻巧的jīng灵都站不住之后，他们的下场自然可想而知。

    大群一个人快抵得上两人体重的衰哥突然纷纷在陡峭的斜坡上滑倒绝对是一件灾难x-ng的jiāo通事故。山路变成了游乐园里的滑梯，无数男生在上面兴高采烈地玩起了绊倒别人一起顺着道路愉快地转着圈向下滚的游戏。那抱成团的样子真叫有爱啊，不少心ch-o澎湃的腐nv都在山腰冲他们优雅地挥起手来。

    这个镜头很直观的让人联想起了“头发上发蜡打得连苍蝇都趴不住”这句话——敢情nv生们是在为名为后山的大妈做发型吗！？

    在大量圆木和石头的欢送下，巴特鲁于天旋地转头昏眼huā神志不清口吐白沫中结束了他的这次冲锋。

    望着眼前如此无节c-o没下限并充满喜感的超展开，雄二在经历了蛋疼和天雷之后也忍不住笑了起来。

    但这并不是没有对策的。在连续两次吃了亏后，雄二也不着急。他重新组织了一下队伍，对山腰阵地发起了午饭前的最后一次冲击。

    nv生能否抵挡住男生上午的攻势从而获得宝贵的休整时间，就全看这次的了。

第五十四章 今天亦是满开的真我本色（二）

    第三卷学院日常篇]第五十四章今天亦是满开的真我本色（二）——

    “男生这次又要失败了。”在前线观察敌情的索菲亚感叹着说，“艾莉希雅这几个办法真的都成功了呢，当然副会长指挥的也非常高明。我们可以在这里吃午饭了。”

    一边的月歌没答话，只是点了点头。

    索菲亚回过身去，换上一幅满头黑线与冷汗的表情问道：“那个，副会长？您真的不打算过来吗？”

    十米开外浑身发抖小心翼翼站着的桂雏菊闻言立即坚定地摇头。

    能站到离陡峭处十米远已经是这个暂时化身为软妹子的副会长的极限了。再稍微靠近一点估计她就会因为tuǐ软而坐倒——若是让李华音知道这一点的话绝对会把桂雏菊拖到高处的，随后就是百合满满的有爱镜头了。

    “他们上来了！”一声大喊打断了索菲亚那已经脱线的联想。

    只见桂雏菊重新变回了干练的副会长，沉着冷静地下令道：“所有土系法师注意，按计划施放土墙术！”

    男生们配置的法师是风系和火系，专m-n为了应对无节c-o的油腻术而来——在队伍前方布置一个硕大的风盾挡下油腻术，然后用火球术烧掉。就算nv生放弃油腻术改用初级法术来攻击，风盾也会起到防护的效果。

    但任谁也没想到nv生这边使出来的是土墙这种乌龟壳法术。

    一边是包裹了整个队伍的青s-护盾，一边是蔓延了整条防线的褐s-土墙，这种诡异的对峙情况说不出的蛋疼和无语。两支队伍就像是初次约会的笨男和呆nv互相偷望着对方，却不知道应该先做些什么。

    这种情况实在是太适合吐槽人士发挥了……

    “她们这是在拖时间！”山下的雄二考虑了半天也只能得出这个结论，然后对身边的联络员道，“命令部队冲锋！”

    得到命令的男生开始保持队形前进。和前两次一样，在他们经过一半路程之后nv生们有了新动作。

    阵地上，桂雏菊高声下令道：“全体土系法师继续维持土墙！水系法师注意，对土墙施展降雨术！”

    霎那间阵地前方乌云密布大雨倾盆，雨水哗哗地浇在了土墙上，纷纷被用魔力维持着形态的后者所吸收。

    “不好中计了！”雄二见状不禁大惊失s-地叫了起来，“她们这样就不怕玩死人吗！？快把土墙敲碎……不，已经太迟了。”

    等土墙几乎变成泥墙之后，桂雏菊用力把手一挥：“土系法师，解除土墙上的魔力！”

    如果男生一早就用远程法术敲碎土墙的话，最多只会遇上泥浆水——也许滑了点但总比施了油腻术的地面要好走得多。但他们因为迟疑因为不解因为蛋疼因为犯傻因为各种各样的原因最后选择了观望，于是现在不得不面对一样非常恐怖的东西。

    一场小型人造泥石流……

    望着山坡上惊慌失措抱头鼠窜哭天喊地的除了少数位于边缘处躲进树林从而幸免于难其余大部分都被卷入泥海的男生们，雄二忽然觉得当初被艾莉希雅打败的那些恶魔应该都是被慢慢玩死的才对。

    索菲亚看了一眼山下的众多泥猴子，心中感慨万千，怪不得那只无良萝莉会把指挥权jiāo给桂雏菊呢。只是根据艾莉希雅随意提出的几个概念粗糙的损招就凭借地利坚持了整整一个上午，甚至男生们连脚都没踩上过阵地，这种指挥已经是鬼畜级别的了。

    等会就要吃午饭了，如果艾莉希雅那个最大的损招能够成功的话，男生的战力就会大幅锐减。到那时，坚持到晚上甚至是12个小时的最终时限都有可能呢。

    不过显然有人不打算就这样匆匆结束上午的战事。只见阵地两翼方向上的树林里突然钻出来许多男生，以jīng锐的A班和C班战士为首，对还没反应过来的nv生们发动了突袭！

    “坂本雄二好大的气魄，刚才那声势浩大的冲锋只是为了这次的突袭做掩护的佯攻吗！？”桂雏菊倒chōu一口凉气，随即又冷静下来，“不，不是佯攻。这次应该是正面冲击和两翼突袭并进的战术，只不过他没想到正面部队会被那样击溃吧？

    姐妹们不要慌，收缩阵型防守。他们的人数并不多！”

    nv生们缺乏战士的弱点此刻暴l-无遗：因为人少，桂雏菊把战士们都安排在正面大路方向，两翼上一个近战职业都没有！那些很少运动的法系职业怎么可能跑得过战士？右翼因为地形的原因比较靠近中央阵地，所以很快就组织起了一道防线；但左翼拉的比较长，那些凶神恶煞的男生追上了速度慢的法师队伍，毫不留情地辣手摧huā，转眼就把她们打晕了一大片。

    左翼要崩溃了！

    桂雏菊chōu出佩剑头也不回地说道：“索菲亚，指挥就jiāo给你了。”

    “副会长，您打算做什么？”

    “这种危险的时候，站在最前方永远都是战士！”桂雏菊潇洒地捋着粉红s-的发丝将它们甩到了肩后，“我也是战士啊。”

    说完她就一个疾步冲了出去，索菲亚连忙指着桂雏菊的背影对附近的月歌大声道：“月歌，援护她！”

    月歌点了点头，快速跟了上去。

    攻击nv生左翼的男生小队领队是巴特鲁，乔伊和汤姆负责随队的法师。这三个虽然x-ng格崩坏了点但实力却不是假的，至于法比亚诺和孙翔实力更好，所以被编入了正面部队，现在大概已经吃了满嘴的泥巴正在吐白沫吧。

    这到底是幸运还是不幸呢？

    巴特鲁的突袭很成功，那些速度慢的nv法师们被他的部队刻意驱赶着冲散了nv生那为数不多的战士所匆忙组成的防线，所以他一路都在高歌猛进。眼瞅着地上那些被打晕的nv孩子，巴特鲁就是一阵兴奋：这得过上多少次捆绑Play的瘾啊？

    前面逃跑着的nv生中又有一个娇小的绑着双马尾麻huā辫的身影被巴特鲁看中，已经化身为鬼畜的他一个加速追到nv孩身后，伸手按住了她的肩膀。

    回应巴特鲁的不是凌lu-n的反击也不是惊慌的推搡，而是一声几乎把他的耳屎都给震了出来的仿佛其主人正在被自己做某种不河蟹事情的惨绝人寰凄厉绝望的尖叫。

    他抓住的是瓦琪丝……

    两人瞬间成为了战场上醒目值最高的组合。nv生不再逃跑男生不再追击，所有人都在用鄙视探寻疑hu-景仰等等等等各种目光打量着他们。从众人的眼神中巴特鲁可以清晰地看见一个问句：“你对她做了什么？”

    不同的是男生会加一句“牛人啊！是袭xiōng还是掀裙？”，nv生则干脆是看s-狼的眼神了。

    我真的什么都没做啊！巴特鲁泪目不已想要仰天狂吼，但已经被严重误解的他没那个机会来解释什么了。

    “你个魂淡赶快给我放手！！”随着一声娇斥，凛冽的斗气裹挟着一柄单手剑迎面呼啸而来，bī的他不得不松开瓦琪丝举盾防御。一股难以想象的巨力从盾上传来，竟是令巴特鲁向后滑行了五米多远，接着在众人惊悚的目光里，那面学院制式皮盾从中间整个裂成了两半。

    巴特鲁惊愕地抬头望去，只见一个漂亮帅气的粉红长发nv生正站在瓦琪丝的身边拍了拍她的肩膀：“没事吧？快点去阵地中央集合！”

    虽然没有上美nv排行榜，但无论是在男生还是nv生当中都非常有人气的学生会副会长桂雏菊《秘密huā园》可是为她出过专刊的，巴特鲁作为其忠实读者自然知晓眼前这位美nv的厉害，他马上就意识到有麻烦了。

    “是学生会副会长桂雏菊！”巴特鲁冲着身边的男生们喊道，“她剑术非常高，别和她对挑。大家把她围起来集中攻击！”

    十几个战士同时高声回应，一齐扑向了桂雏菊。在众nv生的惊呼中，只见她自信地微微一笑，傲然持剑面向了来势汹汹的巴特鲁等人。

    跟在桂雏菊身后的月歌惊骇得弯弓搭箭刚要进行压制sh-击，然后，她就看见了一幅终生难忘的景象。

    原本静如仕nv图的桂雏菊瞬间化为粉红s-的一道旋风，竟是直接正面迎向了冲过来的男生们。双方很快就接触了。

    在月歌眼中，桂雏菊的身形仿佛慢动作的舞蹈一般优美。

    第一次是一个敏捷型男生，她轻巧地格开对方的剑并晃过了他，头也不回地左手一扬击在对方的后颈上。

    第二次，一重一轻两个人。她脚下一拉，避开重剑后发出斗气，直接将剑敲在重战士的xiōng口；随后身子猛地一侧，躲掉了另一人的夹击，顺势收剑回攻，正好命中对方的侧肋。

    第三次，巴特鲁协同四个人围了一个半圆。她先是挑飞了一人的武器，接着一个类似于马赛回旋的转身移到了对方的身后——这倒霉孩子还没明白怎么回事就被夹击的队友那犀利的招数敲晕了；随即她又使出虚招和巴特鲁对拼了一剑，借助后者的力量向后大幅一跃，错开了左右两边的围攻，来到那个因错手放倒同伴而发愣的男生面前，狠狠一肘打在了他的小腹处；最后她一个空翻跳到了迎面冲来的巴特鲁三人头顶，在他们目瞪口呆的表情中连出三剑，全是爆头——手滑了，还请无视。

    巴特鲁晕倒前唯一的怨念就是……为什么是黑s-的安全k-啊！？

    第四次，处在后面的几个男生终于赶到，却是零零散散未能形成阵型。结果自然不用多说了。

    半分钟之内，连同领队的巴特鲁在内十多个战士就这样全部倒地，居然没人是她的一合之敌！

    但他们的牺牲不是白费的——乔伊和汤姆这对好基友此刻已经各自准备好了1级法术中伤害最高的爆炎术（就是上次温泉事件那个引发了无数神展开的法术，眼看就要对着硬直状态……咳咳，刚刚落地还没站稳的桂雏菊丢过来了。

    两道疾风掠过，却是月歌的两枝没箭头的学院专用箭矢穿透护盾命中了他们的喉咙。两人那个岔气咳嗽吐白沫外加呼吸不畅啊，差点没就此chōu过去。

    桂雏菊回头对月歌感jī地笑了笑，随即转过头脸s-一正，威风凛凛地甩了一个华美的剑huā对着畏惧不前的众男生大声道：“下一个是谁？都给我放马过来吧！”

第五十五章 妈妈说不可以乱吃东西

    第三卷学院日常篇]第五十五章妈妈说不可以乱吃东西——

    男生们的突袭在桂雏菊的活跃下被打退了。不过这些家伙显然是得到了雄二的指示，他们在撤退时扛走了大量地上昏m-着的nv生。当然，这不是为了什么鬼畜行为，而是给本来在人数上就处于劣势的nv生制造减员。

    桂雏菊派人找来了中野梓与原村和，忧心忡忡道：“你们去按计划行动吧。如果这计划不能成功的话，咱们就输定了。而且就算你们成功了，这个阵地凭现在的人手也守不住。但还是请二位加油！”

    两人所带领的小队成员都已经事先吃过午饭，她们将去执行由艾莉希雅制定的史上最无耻无节c-o无下限直接挑战人类心理生理承受极限的“先天堂后地狱计划”。

    桂雏菊当初听说这个计划的时候差点当场就晕了过去，至于被指名执行这项计划的两个妹子则是直接一chōu立刻倒地。天马行空般的思维再加上猥琐流的战术让艾莉希雅在桂雏菊的眼里直接和危险分子划上了等号。

    现在，男生们即将品尝到艾莉希雅为他们特制的这份大餐。

    13点，已经被推迟了的午饭时间。许多男生三三两两的坐在地上，取出了水壶与硬面包。

    “敌袭！！”负责警戒的哨兵忽然大声示警道——这绝对是众多男生此刻最不愿意听到的一句话了。

    “果然来了吗？”咬着面包的雄二猛地站了起来喊道，“按计划迎击！”

    中野梓与原村和的突袭手法和男生一模一样：都是小股部队穿过树林攻击两翼。已经预料到nv生会在午饭时间发动奇袭的雄二早就安排好了迎击部队，双方现在正于树林边缘处jī烈jiāo战——也不是jiāo战，nv生们都没有离开森林，而是躲在里面放冷箭。看起来这更像是sāo扰进攻而不是袭营。

    在严阵以待的男生面前，两个妹子的部队都没能占到什么便宜。她们sāo扰了一会见突袭失败，便纷纷退回了树林里。

    “雄二，要去追击吗？”土屋康太一如既往的诡异出现在了雄二的身边问道。

    “不用。”雄二摇摇头说，“对了，明久现在到什么位置了？”

    “他带领的小队已经接近山顶了，现在应该正在吃午饭。”

    “闷声s-狼，你去通知明久，让他一定要等我们这边全力压上bī的对方不得不从本部派出援兵以后再偷袭。”

    “我知道了。”

    目送着土屋康太消失之后，雄二抚着下颌望向山顶自言自语道：“要将军了哦。”

    但雄二所不知道的是，艾莉希雅的反击已经先一步展开了。

    唐纳森觉得很是憋屈：身为一个贵族，他居然要和那些平民一样去就着清水啃硬面包。虽然他也想n-ng好一点的食物来供养自己的胃，但干粮可没有什么huā哨，就是实实在在能填饱肚子却没有味道的东西。至于那些不便携带的豪华料理——对不起，不是人人都和那只无良小萝莉一样拥有空间物品的。

    就在此时，唐纳森忽然闻到了某种食物的香味。

    “喂，你们闻到了没有？”旁边一个男生使劲嗅着询问道，证明了这不是唐纳森因为想象着鹅肝鱼子酱等美味而产生的幻觉。

    “你也闻到了？”

    “我也是。”

    “这是哪来的？”

    队伍渐渐sāo动起来，很快就惊动了领队的战士。靠近树林的几支队伍的领队在商议之后认为这种食物香味是刚才袭营失败的nv生吃午饭时不小心散发出来的，于是本着好东西自己独享的念头，他们没有上报给雄二，而是擅自组织人马循着香味进入了树林深处。

    唐纳森的小队很快就找到了nv生们的临时扎营地，只不过她们见机的早，在男生们抵达时最后一个人刚好钻入树林里不见了。

    虽然没能抓住对方，但男生们还是得到了他们此行的目标物品：一份份仔仔细细被盛放在jīng美餐盒中的食物。汉堡、热狗、香肠、烤鱼、东大陆式的米饭、甚至是上好的牛排……大量nv生自制的食品被她们放在便于携带的餐盒里，成为了便当——你们知道我指的是什么。在男生们找到扎营地之前，慌慌张张的她们来不及收拾就丢下午饭逃走了。

    nv生们丢下的便当出乎众人意料的非常多，但没人会嫌少。几个领队眼见人手不够拿走所有便当只得联系了另外队伍的领队——就这样一传十十传百，无数啃着硬面包的男生都知晓了有人得到了nv生丢下的午餐，从而要想前去分一杯羹。那几个找到nv生扎营地的领队自然不愿意分享，毕竟男生人数太多了。

    于是几个领队就采取了这样的一个行动：把便当分一半给最近的队伍，然后大家一起在其他人赶来之前全部吃掉。

    唐纳森幸运地得到了一份便当，他欣喜异常地忙不迭大嚼了起来。然后这是他接下来的感受：

    先是满口无上的美味，整个人仿佛置身天堂；随后却是没有任何味道，好像咬了一口蜡，令人莫名其妙；接着眼前一黑，裹着破烂披风扛着镰刀的死神强势路过；最后景s-一亮，幽幽冥河与对岸无数哀号的怨灵清晰可见。

    没错，这就是艾莉希雅王牌中的王牌、超级杀手锏、最终决战兵器：特制杀人料理！

    这些料理是由瓦琪丝与料理社成员提供优质成品、然后经姬路瑞希和蜜雪儿特别处理、最后由塞西莉娅加入掩盖刺jīx-ng气味并能远距离扩散的食物香味剂三道工艺加工而成。由于是赠送男生的限定版，我很遗憾地告诉大家这些料理暂时并不对外出售。

    但你们真的会买来吃吗？

    jī战了一个上午的男生们肯定全部都饥肠辘辘，但这些粗心大意不懂照顾自己的马大哈们带着的食物不可能是做好的便当，只会是店里贩卖的干粮。只要这时候稍微用香气喷喷的食物引y-u一下，他们就会不由自主地找上m-n来。

    为了防止这些加了料的便当立即穿帮，艾莉希雅派人在瑞希和蜜雪儿的料理上面盖上了瓦琪丝与料理社成员的作品，还让塞西莉娅研制出了模拟食物香味的y-o水（因为不是战斗用所以不算违规洒在里面遮掩那些闻一下就会让人昏m-的气味。于是男生们在吃了上层的食物之后自然不再怀疑，放心大胆地分发了出去，然后——集体食物中毒了。

    效果比艾莉希雅原先估计的还要好，她没想到那几个男生领队会把便当分成两份来堵附近队伍的嘴。于是，当雄二接到至少有三分之一的男生前往冥界打酱油的报告时，他的脸居然在一瞬间把人类可以做出的表情全都做了一遍。

    这次的料理盛会不仅造成了不计其数的男生们集体组团旅游冥界的奇景，还锻炼了nv生们的料理水平：无数给瓦琪丝打下手的nv生从今以后变成了贤惠的家庭主f-，烧得一手好菜；而大量为蜜雪儿瑞希二人组帮忙的nv生则彻底忘记了应该如何烹制食材，最后不得不重头再学。

    但雄二并不关心这些，他在完美地演绎了一场变脸杂技之后选择了蛋疼的表情对联络员说：“把那些家伙送到结界外面让医务室里的老师们忙活去吧，我们照计划午饭之后继续攻击！”

    山腰阵地上。

    桂雏菊无语地望着山下的男生们向外运送“伤员”，擦了把冷汗回头对中野梓与原村和道：“看起来很成功啊，辛苦二位了。”

    两人闻言一阵苦笑。

    “这个阵地我们守不了多久的。”桂雏菊对身边的索菲亚和恰西说，“索菲亚你准备组织撤退吧。至于恰西……我真不知道艾莉希雅是出于什么样的理由作出的这种安排，现在每一份战力对我们而言都是非常宝贵的才对。”

    “这我也知道。”恰西笑笑说，“但是副会长，我相信艾莉希雅。”

    一旁的索菲亚也chā口道：“反正我们这边都没招了，怎么n-ng都要输，不如就按照艾莉希雅的安排来吧。现在这种不利的情况和当初我们的试炼比起来简直就是小儿科了。既然那时候她都有办法，眼下自然也会有什么奇特恶搞的主意吧？”

    “那好吧，既然我们选了她当统帅就要相信她。”桂雏菊点点头道，“恰西，去集合你的队伍，等会你们就要上场啦。月歌，你的弓箭手队伍准备得怎么样了？”

    “准备妥当。”

    “好，一会男生进攻时你们就先散sh-阻碍他们的速度。接下来的阻击就jiāo给恰西了。”桂雏菊安排道，“索菲亚你在男生们开始进攻时就组织撤退，我们的第二条也是最后一条防线是在山顶。那里相比这里更加不利于防守，但这也是没办法。留在这里死守的话我们都会因为来不及撤退而被包围，到那时什么都结束了。”

    “明白了。”众人齐声应道。

    雄二本是想通过正面施压bī迫艾莉希雅从本部chōu调守卫到前线支援好让明久偷袭，谁料艾莉希雅竟然是要求部队放弃险要地势进行回防。

    可怜的明久，你要倒霉了……

    但你总比那些被送到结界外面的家伙要幸运——至少你不用去拜见冥河的风姿。

    所以好孩子一定要听妈妈的话呢，小时候她可是经常教育我们这样不行那样危险如此是不对的这般是有害的，结果长大了的我们全都忘了或者说刻意无视了——瞅瞅那些杯具男的下场，亲们还不赶紧准备笔和记事本随时记录老妈的教诲？

    记事本标题就写《妈妈说不可以lu-n吃东西》好了……

第五十六章 决胜一招（一）

    第三卷学院日常篇]第五十六章决胜一招（一）——

    在下午两点半左右，男生们终于攻占了山腰阵地——与其说是被男生攻占的还不如说是nv生主动放弃的更贴切。但已经在这里吃了太多苦头的他们可不会管这么多，都在兴奋地欢呼：唯一的险要之地已经被压制，nv生们离失败不远了。

    当然真正让这些家伙兴奋的不是眼看快要胜利，而是nv生们留下来的阻击部队没能及时脱离战场而被包围在一处山崖下，现在已经投降了。

    这意味着他们又能玩上一阵捆绑Play。

    孙翔是魔法系A班的好学生，实力自然不用怀疑。幸运的躲过了可怕无语纠结蛋疼的料理陷阱之后，他再一次被被编入了正面突击部队。好在这回nv生们没使什么歪招，部队击溃了对方顽强的抵抗，顺利占领了阵地。自从吃了满嘴泥巴之后孙翔就一直认为那个想出这些猥琐坑爹主意的家伙真应该遭雷劈——但洛克利浦表示作为一个合格的妹控他是不会对自己的妹妹丢闪电的。

    孙翔随着部队来到了包围nv生断后部队的山崖下，在那里，他意外地发现了一个人。

    恰西-林克斯，自己jiāo往中的nv友。虽然靠着热情和真诚打动了她，但恰西在接受孙翔告白之前就表明了自己已经有婚约的事情，也就是说，他们最后是不可能在一起的。孙翔也知道上演一出狗血的sī奔戏码不太现实，于是他和恰西一样，都打算把这段感情当作是一份珍贵的记忆。

    现在恰西就在对面nv生队伍的最前排，显然是领队。她正指挥nv生们排队依次上前丢掉武器后走到男生们指定的地点，然后被捆起来。

    很快恰西就忙完了工作，她在走过去的时候也发现了孙翔，于是冲他微微一笑。

    虽然不是回眸一笑百媚生那种级别，但恰西的容貌底子摆在那里。有时候美nv的一颦一笑总是能够引发无数事端的——妲己褒姒貂蝉杨y-环等各位姐姐可以作证。

    某个眼尖的酱油顿时就指着孙翔叫了起来：“她在冲这小子笑呢！”

    突然间旁边的人全部变成丧尸是个什么感想孙翔今天终于体会到了，他连盾都来不及撑就被淹没在汹涌的人群之中。恰西眼见如此大惊失s-地想要过来阻止餐具的发生，但明显起了反效果。她随即就被几个男生架走，拖到了一边——当然，焦急中的她甚至都没察觉到自己被他们趁机揩了油。

    直到其中一人把手攀上了恰西的翘t-n，她才后知后觉地尖叫起来，然后开始极力挣扎——她当然挣不开，反而让那几个男生抓得更紧，手上的动作也更大了。

    力量弱小的孙翔只能绝望地看着恰西被他们拖走XXOO一万遍之后弃尸荒野，从此以后他那老好人的善良x-ng格彻底黑化变成了嗜杀成x-ng的恶魔并发疯般增强实力最终让今天在场的所有人通通得到了好船结局最后登顶天下傲视苍生回忆当初时虎躯一震流出两行浊泪借机大悟破碎虚空而去给世人留下了无尽的龙傲天式的传说……

    你们是知道我那三天不串行跑一下火车就浑身不舒坦的习惯和跑起火车来就没节c-o的x-ng格的，所以这段就请当成是日常的消遣和向某部神作的致敬好了。

    男生们道德再崩坏也不会在众目睽睽之下触犯法律——当然没人看见的时候会是什么样咱不做评价——所以孙翔只是被打成了熊猫眼而恰西也只是被大量揩了油而已。

    同时也引发了真正意义上的sāolu-n。

    因为有人带了头，那些吃了无数苦头的男生们开始恶意对着已经被捆绑起来无法反抗的nv生揩油。虽然一些领队试图阻止这种情况，但奈何上午nv生们使出来的招数实在太恶心太坑爹太猥琐，已经群情jī奋（到底在jī奋些什么我就不说啦的他们就如同爆发的火山一般无法阻挡。

    “雄二，该怎么办？”土屋康太汇报完状况之后问道。

    “随他们去吧，这已经是压制不了的情况了。”雄二叹了口气道，“再说上午大家也受够了气，此时若是强力镇压的话有可能会引起哗变的。你安排人注意看着一点，别n-ng出什么大事。否则到时候来找麻烦的就不是nv生代表而是学院老师了。”

    得到了上层默许的男生们更加一发不可收拾，这种能够光明正大揩油的机会也许仅有这一次，他们纷纷对着惊恐万状huā容失s-口吐白魂愤怒娇斥万分期待的nv生伸出了狼爪——中间也许h-n进了瓦琪丝和一些痴nv的反应但还请不要介意。

    众多nv生俘虏就这样失去了自己许多的第一次——当然，我是指袭xiōng掀裙拍屁屁这一类，那种即使打了马赛克也会立刻被河蟹掉的镜头是不会出现的。

    虽然在平时相处的过程中很是无语，而且也不怎么喜欢对方的x-ng格，但她毕竟是自己名义上的未婚妻。所以当塞西莉娅在那“呜呜呜，就连小法都没碰过呢”之类的话语中哭得梨huā带雨时，法比亚诺终于忍不住上前推开了她身边的几个男生：“喂，你们不要太过分了！”

    “你小子急什么！？”

    “晕，旁边不是还有空位么？”

    “不对不对，我认识这家伙，他是这丫头的婚约者呢。”

    几个人闻言立即放开了塞西莉娅，却是把法比亚诺围了起来：“你小子行啊？怎么，还想英雄救美表现一番么？擦，都不考虑一下我们这些没人理的真汉子的感受！”

    对神作的致敬一次就够了，没必要再接着玩。所以法比亚诺并没有像那个胆小的弓箭使一样丢下nv朋友逃跑，而是默默支起了护盾，掷地有声道：“离开她！”

    作为一个贵族魔法师，法比亚诺同样有着自己的荣誉和骄傲。就算不是他们的对手，法比亚诺也不能放任对方侮辱自己的婚约者。所以他拿起了法杖，尽管最后的下场很可能是鼻青脸肿变成猪头。

    然后法比亚诺那坚毅刚强的表情就在一边眼冒红心的塞西莉娅一句“小法好帅！我太感动了！”中化为了无语蛋疼的样子。

    法比亚诺：“你倒是给我注意一下气氛啊——！！”

    塞西莉娅：“可是小法你真的好帅啊。”

    几人吼道：“你们两个不要无视别人在那里卿卿我我的啊魂淡！”

    就在战斗一触即发之时，突然间跑过来一男一nv两个貌似情侣的战士学生。他们见到这种对峙的场面后l-出了然的表情，拔起武器闯了进来。

    已经有男生帮助自己的nv友逃跑了，这二位就是其中一对。在看见法比亚诺等人之后明白发生了什么并感同身受的他们自然选择了帮忙。

    在情形有了转变对自己不利之后，对方带头的男生啐了一口道：“嘁！我们走着瞧！”

    “谢谢二位！”在几个男生走掉之后法比亚诺一边为塞西莉娅解着绳子一边说。

    “不用，大家都是同样的受害者。时间不多快点走吧！”

    塞西莉娅获得自由之后站起身对法比亚诺道：“我们就这样走掉了恰西怎么办啊？”

    “这都什么时候了你还顾得上别人吗？”法比亚诺推着她道，“趁着刚才那些家伙喊人过来之前赶紧走吧！”

    “那不行！”塞西莉娅破天荒地推开了法比亚诺说道，“恰西是我的朋友。如果在她陷入危急时我却临阵逃脱没有去帮忙的话，那算什么真正的朋友！？”

    法比亚诺沉默了。

    “哈哈哈！你的x-ng格不当战士真是可惜了！”那对情侣中的男生忽地大笑道，然后转向自己的nv友，“咱们就帮人帮到底如何？”

    “行啊！”

    法比亚诺深吸一口气，重重地吐了出来：“那好！塞西莉娅，虽然你平时没少发疯，但这次，就让我也来陪你一起疯一把好了！”

    而此时的恰西已经是羞怒jiāo加恨不能张口咬人了——哦，从堵在她嘴里的破布看来之前她应该已经做过这种动作。作为美nv排行榜上的第二名，她自然受到了特别关注。一大群苍蝇般的男生围在她的周围，mō头发量身材偷看裙底甚至是拿羽m-o搔颈脖的应有尽有。就在她y-哭无泪的时候，异变陡生。

    一连串初级法术毫无征兆地突然飞来，顿时将四周的男生砸的人仰马翻。

    恰西连忙抬头看去，却发现怒气冲冲的孙翔正狠狠咬牙举着法杖站在不远处。他身后居然是塞西莉娅与法比亚诺，还有另一对情侣在和其他不怀好意的男生们对峙着。

    “等、等一下！孙翔你在干什么！？”法比亚诺大惊失s-地问道。

    到目前为止，那些有nv友的男生在协助她们逃跑时虽然与那些杯具男有过不少摩擦，但大家都克制的没有发起攻击。谁曾料到第一个出手的，竟然是平时以绝好的脾气、温和的x-ng格、善良的品x-ng著称的老好人孙翔？

    所以说不要欺负老实人，他们一旦黑化起来是很可怕的，除非你打算想好船一回。

    无防备中被打倒的男生还躺在地上骂骂咧咧，岂料孙翔竟然又挥出一大串法术：“你们这些魂淡都给我闭嘴！”

    就算这只是1级法术，也足以让无防护的人受伤了。

    众人都惊呆了，现场一片沉默，只剩下那几个倒霉蛋在地上翻滚哀号。

    孙翔上前为恰西解开了绳子，举起拳头怒吼道：“不要肆意妄为啊！她可是我的nv朋友！”

    恰西脸刷地红了，却是低下头没有否认。

    孙翔的行为，无疑是给火y-o桶里丢入了一粒火星。本来就因为各种原因jiāo不到nv友的男生和因为各自nv友被欺侮而暴怒着的男生顿时就大打出手起来。

    雄二很快就接到了土屋康太的紧急报告，他不禁头疼道：“这些家伙这次做真的是有点过分了……不对！那些有男友的nv生只是被我们随机俘虏的，数量应该不会很多才是！为什么会演变成一场大动lu-n？”

    然后雄二额头上顿时浮现出无数的冷汗：“难道……刚才被俘的这些nv生，全都有男朋友？她们是被挑出来然后故意留下被我们捕获的吗！？目的就是为了引发这场哗变！？”

第五十七章 决胜一招（二）

    第三卷学院日常篇]第五十七章决胜一招（二）——

    下午三时左右，埋伏在山顶旗帜阵地附近的树林里的吉井明久收到了土屋康太带来的坂本雄二即刻发起突袭的命令。

    “哎？现在就攻击？和说好的不一样啊。”明久诧异地问道。

    “下面男生出了点状况陷入到大规模的h-nlu-n之中。雄二估计对方很可能趁机发动总攻——事实上在我赶来时她们已经这么做了——那么这里的守备自然空虚。明久，去吧，这次我和你一起。”康太解释道。

    “我明白了。”明久点点头面向身后的队员们，“全员都准备好了吗？突击——”

    山顶旗帜阵地上的确没多少人，甚至连艾莉希雅都不在。于是当一群男生争先恐后地从树林里钻了出来时，nv生们组成的护卫线人数少得可怜。

    但明久知道自己永远都无法突破这道看起来不是很牢固的防线了。

    “明久同学，你好像玩得很开心嘛。真的就那么想要看nv生的泳装吗？”

    “明久，看样子我要给你好好的松一下骨头了呢。”

    望着眼前两位全身上下散发着浓浓的黑雾与危险气息令身边所有的人躲开了至少五六码的nv生，明久只觉得连自己的灵魂都在颤抖：“为、为什么姬路同学和美bō会在这里？”

    “是啊，为什么我们会在这里呢？”岛田美bō取出一个哔——笑呵呵地说道。

    “当然是因为知道明久同学你要来这里啊。”姬路瑞希也拿出一件哔——同样灿烂地笑道。

    这两样东西不是被桂雏菊没收了吗！？你们到底在身上藏了多少这种哔——道具啊！？

    明久忽地流下两行清泪，如同就义的英雄般对身后的男生们大声吼道：“我去拖住姬路同学和美bō，你们趁机突破防线去抢红旗啊！！”

    然后他便义无反顾地冲了上去，随即就是哔——和哔——的表演时间。

    “吉井同学——”男生们不禁为明久的献身jīng神所感动得热泪盈眶，纷纷绕开了那一男二nv的现场版哔——，在明久的惨叫哀号声中奋勇向前。

    迎接他们的是以伊利亚为首的几个战士和蜜雪儿带领的少量法师组成的防线。

    单对单这些男生不可能打得过经历了实战的伊利亚，但问题是伊利亚没法一次x-ng拦下所有的人。其他几个nv生战士也面临着同样的问题。

    在硬挨了大量法术和分出去不少人缠住对方的战士之后，这支突袭小队终于冲到了nv生们法师所在的位置。其中一个男生将目标定为了蜜雪儿，抬手便是一剑。

    赫特希蒂尔当然没有出现，不仅因为这攻击并不致命，而且……它也没能落到蜜雪儿的身上。

    一根堪比骑士长枪的法杖挡在了蜜雪儿的面前。

    男生惊愕地抬头望去，顿时脚一软坐到了地上。

    二米六的诺曼毫不客气，挥舞着那根明显是犯规级别的法杖赶苍蝇一般把他chōu飞了。

    谁能想到费尽千辛万苦付出无数代价之后冲进法师堆里时居然还要面对一个伪装成法师的狂战士？而且这丫用的还是长兵器，那长枪般的法杖在他手里和单手剑差不多，一个人就守住了至少半径五米的区域——还是在他没移动的情况下。

    突进来的男生就这样目瞪口呆张口结舌蛋疼无语地纷纷化为漫天的流星……

    但还是有一个男生神不知鬼不觉地接近了旗帜——土屋康太，这家伙开战之初就潜行了，现在正好抵达旗帜附近。

    “近了、更近了、伸手就能碰到了”那种明显是在凑字数的表现手法咱们就无视吧，反正大家都知道无论情形再怎么紧张甚至下一秒地球君就会便当也注定出不了大事——除非是导演编剧作者那些家伙不想继续干了，否则百分之百会有一种名为“猪脚”的新鲜食材强势闯入镜头chā播r-u食类广告……对不起，我是说阻止这一切的发生。

    但这次出现的不是猪脚，而是猪脚的烹油。

    土屋康太在晕倒前转头看了一下偷袭自己的人。映入眼帘的是一个笑嘻嘻的短发nv孩，正是在恶魔入侵时于艾莉希雅指挥下负责侦查任务的格兰娜。

    =我是分割线===

    雄二在焦头烂额地处理着男生们的内lu-n，然后一道雪上加霜的报告传了过来：nv生大部队正在顺着山路向下冲来发动总攻。

    “什么，这么快？”雄二来不及仔细想就对附近的卫队说道，“你们集合其余还能动的队伍去前面拦截她们争取时间，哪怕多一秒钟都好！”

    卫队很快就离开了。在为联络员下达指示后目送着他离开后，雄二的身边就只剩下了几个人。

    一群nv生突然从旁边的树林里钻了出来，向着位于空地中央的男生指挥部冲来。铺天盖地的初级法术瞬间粉碎了他们抵抗的企图，将众人变成了冒着青烟的前卫人体艺术品。

    雄二光杆了。

    几个nv生护着一个只有一米二的穿着白s-公主裙的金发小nv孩走了过来。雄二一眼就认出了她，正是这次对抗赛的nv生统帅艾莉希雅-哈里斯。

    主角终于登场，撒huā。

    艾莉希雅：“这几章作者你写别人和lu-n入角s-写得很过瘾是吧？”

    ……黑化是不好滴，我等下就让你出风头还不行么？

    见到艾莉希雅之后雄二不禁一阵苦笑：“好吧，我心服口服。可以说明一下你的战略吗？我只是好奇，如果你不想告诉我就算了。”

    小萝莉微微一笑。她对这个原作中的天才指挥家可是景仰万分，自己能取胜只不过是因为看过原著从而知晓对方的x-ng格习惯占了资讯上的便宜罢了。

    艾莉希雅上前几步道：“坂本雄二同学对吧？其实你们这次的计划非常完美，我们已经没法在正面战场上取得胜利了。但就是因为这样，我才不得不在正面战场以外的地方想法子。于是就有了今天这出戏：

    首先是早上那些损招，我想你们一定全都郁闷得一头火吧？然后是中午的那次午餐，又被耍了一回之后应该没多少人还能心平气和才对。最后，我通过塞西莉娅，就是第一个被你们捉去的那个领队——通过她查到的一年级所有情侣名单将有男朋友的nv生列了出来留下断后，随即故意被你们俘虏。

    由于我安排的第一次被你们捉住的nv生全是难以服sh-的千金大小姐，所以为了不影响秩序你们应该会限制她们的自由——我没想到你做的这么好，居然是捆绑Play。这样再一次捉住的nv生俘虏你们就会下意识的同样处理。

    而已经怒气值破表的男生们在得到被捆住的大量nv生俘虏之后免不了要揩下油出出气，于是……”

    “于是就演变成眼下这种男生内lu-n的情形了是吗？”雄二接口道，“不愧是曾经阻止了恶魔入侵的天才少nv呢。不过你好像忘了一件事……”

    小萝莉摆摆手：“如果你是指派出去偷袭山顶的吉井明久同学的话，放心吧，我在那里留下了瑞希姐姐和美bō姐姐，还有我们班的诺曼等人。他不会成功的。”

    在心里祈祷明久能够顺利升天的雄二擦了把冷汗道：“我不是指这个，而是——你一个法师居然也敢离战士这么近吗！？”

    话音未落雄二便如同高速行驶的汽车一般猛地扑了上来，艾莉希雅正待启用子弹时间技能，耳边却传来一声娇呼：“不许你碰我的小艾莉！”

    然后一道火红的身影就斜刺里飞了出来——不是去拦下雄二，而是把小萝莉直接抱到一边顺势推倒在地。

    当当当当！究极变态百合nv李华音闪亮登场！

    这一刻无数为了救可爱萝莉而飞身跃入马路中间却没能像李华音那样抱着萝莉顺带推倒只是将萝莉推了出去结果牺牲了自己丧生在各种车轮下并从此穿越异界变身成了漂亮美眉的怪叔叔坏哥哥们内牛满面——其中就包括艾莉希雅。

    但有人的动作比李华音还要快。

    雄二只觉得面前刮过一阵强风，定睛看时，却是一身紫s-浴衣打扮的雾岛翔子站在那里，顺带着还举起一张纸：“雄二，为了让你不再huā心，把这个签了吧。”

    “上次还是结婚申请书，这一次都变成卖身奴隶契约了吗——！？”

    “没关系，雄二你要是不想签的话就不签，和我结婚就行了。”翔子一脸羞涩地说道。

    浴衣、抚子气质再加上娇羞的表情，此刻的翔子姐姐人妻值满点。

    如果我们忽略掉她的双臂正死死抱住雄二的后腰以及那“嘎嘣”一声疑似骨裂的脆响的话……

    此时的另外一对CP（被重殴……呃，另一边的地上，李华音则是一脸兴奋的表情：“哇，小艾莉穿公主裙的样子实在是让我喜欢得不行啊！快让我看看你今天是什么样的小k-k-吧！？”

    说完她就去掀小萝莉的裙子，速度之快都令她反应不及。等艾莉希雅下身一凉意识到不对的时候，她已经zǒu光了。

    “你喜欢的究竟是我的衣服还是胖次啊！？还有不要随随便便去掀人家的裙子啊魂淡！！”艾莉希雅熟练（？的一个电击将李华音放倒了。

    一会后这只腹黑萝莉坐了起来，在漫天柔和s-彩的背景中两只小手在双tuǐ中间紧紧压住裙子，低着小脑袋满面通红。接着小心翼翼一脸羞怯地稍微抬起头来，仿佛别人嗓音大了一点都会立即缩回去般，偷偷打量着雄二可怜兮兮地问道：“看见了？”

    你这不是存心害人吗！？

    果然，翔子瞬移到了发呆不知作何回答的雄二的面前，伸出了两指。

    戳。

    整个后山立刻响起了比赛结束的钟声。这场对抗赛最终由无节c-o的艾莉希雅所率领的nv生队赢得了胜利！

第五十八章 裙下的秘密风光（一）

    第三卷学院日常篇]第五十八章裙下的秘密风光（一）——

    五月，是天气开始炎热的月份，是希望之苑学生们更换夏季制服的月份，是nv生们褪下外套换上清凉衣物的月份，是各种上升气流为这平凡的日常生活带来温馨养眼的杀必死的月份，是无数天然呆为广大人民群众献上福利的月份，是众人喜闻乐见的游泳课开课的月份……

    从五月初直到十月底的这段时间，是属于男生们的！

    当然，中间的暑假不算，那是属于有nv朋友的去死去死团里的家伙们的……

    雷兹这家伙肯定是个宅！我可以用便宜哥哥的节c-o起誓！！

    换上夏季制服不停压着裙摆的艾莉希雅愤愤地想到。

    没错，因为制服的裙子短得就算是萝莉只要穿上长筒袜也能展现出绝对领域来；而如果是短袜，那基本上脚踝以上屁屁以下都在外面了——“变身”成魔法少nv的塞西莉娅经常会这样穿。

    “呼——”一阵风忽然刮进了寝室，艾莉希雅一边忙不地捂着裙子一边惊愕地抬头看去。她明明记得窗子是关着的，为什么会有风进来？

    “小艾莉羞涩地捂着裙子的样子实在太可爱啦——！！”

    好吧，这下知道是哪个家伙故意开的窗子了。

    “给我死开！！”艾莉希雅怒吼着丢出一道闪电箭，但在多次“爱的鞭挞”（李华音语之后，李华音对这一招已经无比熟悉，于是……MISS。

    李华音如愿以偿成功推倒了小萝莉，两个人抱在一起摔倒在了她的chu-ng上。李华音凭借体型优势将艾莉希雅压在身下，含情脉脉地望着她，然后伸手向小萝莉的裙子探去。

    旁边的恰西和塞西莉娅淡定地换衣服中。眼前这副场景每天都要上演十几二十次，任谁看久了都会变成淡定帝的。

    但她们两人很快就惊悚了。

    艾莉希雅并没有像往常一样发出电击来做一具充满后现代风格的以李华音为模特的焦黑人体雕塑。只见这只可爱又可口的萝莉左手轻握着放在ch-n边，右手在两tuǐ中央紧紧地拽住裙边用力按住，微微地将一双洁白如y-的纤细小tuǐ蜷起，红扑扑的俏脸和害羞的眼神都扭向右边，细语道：“别……旁边还有人呢……”

    这是Flag？不，这明摆着就是已经被攻略后的结局CG画面啊！！

    恰西一把抓住塞西莉娅的双肩使劲摇晃道：“你是不是给艾莉希雅吃了什么奇怪的y-o！？”

    “如果真有这种功效的y-o水我第一个就会给小法喝下去的啦！”

    你这吐槽本身就有大问题了吧喂！？

    李华音却不管旁边的吐槽日常，艾莉希雅意外的娇柔软妹子表现使得这个百合nv彻底狼化。她拼命吸了一下口水，抓住小萝莉的右手腕道：“没关系没关系，她们只是打酱油的，小艾莉你无视就行了。”

    如果你是男生的话我绝对会马上把你轰成渣的。虽然你每次离被轰成渣也就差那么一点了……

    恶意放着jī萌无双lu-n舞的艾莉希雅非常配合，右手顺从的被李华音轻轻移到一边，在这过程中还故作紧张地夹紧了双tuǐ，甚至微微闭上了眼睛将左手的食指关节含在了嘴里——我承认这只萝莉此时萌度爆表，但问题在于丫x-ng格是腹黑的节c-o是崩坏的下限是没有的啊！

    李华音满怀着兴奋和欣喜的心情以及成功攻略的成就感翻开了艾莉希雅的裙子。

    然后她就jī动得大叫一声从chu-ng上滚了下来，某种富含铁元素的红s-液体流了满地。

    但却不是从鼻孔里流出来的，而是从口中……

    无良小萝莉的裙子里面是一条黑s-的紧身短k-——学生会副会长管这叫安全k。

    所以说在Flag选项时一定要存档呢，否则到最后达成发卡好船猎奇全灭结局的时候，你哭都没地方哭去——当然了，我并不是要大家去学习无数次读档和通关但就是打不出完美结局的某个贩卖军火并具有虐猫趣味的黑长直……

    李华音纠结地打着滚，脑袋“呯”的一下撞在了艾莉希雅的chu-ng头柜上。放在上面立着的旅行箱晃了两下，在她瞪大的眼睛中坠落下来。

    “叮——”水银灯推开箱盖以m-m-糊糊还没睡醒的样子走了出来。

    “今天的地面怎么有点软？”踩在四肢chōu搐的李华音的肚皮上，打着呵欠的主席大人如是问。

    但这一切的始作俑者已经快要岔过气去从而没法回答这个问题了。

    闹了一会之后，几个人总算是换好了制服。她们叫上2A07寝室里的四位，然后一行人浩浩d-ngd-ng向着食堂而去。

    早餐之后，魔武两边的人挥泪告别——你们知道我指的是谁——艾莉希雅长出了一口气，开始赶往实验综合教室。

    今天是苏珊老师的初级契约法术的实习课，A班和C班将联合进行。B班？哦，看在那个抖M的妹控萝莉控的份上，为了世界和平着想还是不要把A班和B班凑一起的好。

    道路两旁的树木郁郁葱葱，满眼都是生机盎然的绿s。一些不知名的小鸟飞越其中，偶尔发出清脆的鸣叫，更添几分活力。

    艾莉希雅抹了抹头发，暗自感叹着夏天那美好的气息。

    然后还没等她憋出一首打油诗来，一阵风便刮跑了小萝莉的湿人情节。

    一众nv生纷纷用手去压裙摆，除了依然穿着哥特服却不会热的水银灯和不知道被风吹会奉献出福利镜头的蜜雪儿。

    一手压着裙子一手挽着秀发的艾莉希雅忽然意识到这个非常娘化的动作居然是自己不自觉做出来的，顿时就囧了。然后更囧的是，因为身高原因，她能够看到无数男生宁可冒着被发现后当场击毙的风险也要故意弯下腰来才能看见的美丽风景。

    索菲亚是淡紫s-的，恰西粉红s-，塞西莉娅……你妹的这不是黑s-半透明蕾丝的决胜装吗！？蜜雪儿……啊咧？啊咧咧？我不是眼huā了吧！？

    久违的圣光隆重登场！蜜雪儿的裙子里面竟然空空如也！

    这个天然呆忘记穿小k-k-了！

    “等、等一下啊蜜雪儿！”待风过去后，艾莉希雅一把拉住了蜜雪儿，“你今天是不是忘了什么东西？”

    “呜咿？艾莉妹妹，我并没有忘带什么东西啊？”检查了自己的包包之后，天然呆答道。

    你强，你很强！艾莉希雅终于忍不住喊了起来：“刚才刮风时你难道不觉得下面很凉快吗！？”

    歪头，不解，点嘴ch-n，询问的眼神……

    “卖萌之前先注意一下福利级别啊！这本书可不是R18而是全年龄版的呀！”小萝莉把手探进蜜雪儿的裙底，狠狠拍了她的小屁屁一下叫道。

    你妹的全年龄版！我这不是光荣的真三而是卖萌小说啊！你确定这种书让小盆油看真的大丈夫吗？还有你去拍人家妹子的光屁屁真的合适么！？

    “呀！”被袭击的蜜雪儿终于意识到了，“难道我没穿底k-？”

    “这不是应该去问别人的事情吧！？”

    众人囧。

    蜜雪儿这下才真的急了：“呜咿！马上就要上课了，这下我该怎么办呀？”

    这个简单，我手镯里虽然没有现成的，但可以用奖励点兑换一条小k-k-给你。

    系统的声音：“触发任务‘裙下的秘密风光’。任务期间内不得以任何方式为蜜雪儿-多米尼克穿上内k-，并且在放学回到寝室之前保证她zǒu光时不被男生看到、以及可能出现的zǒu光照片不会落到男生手里。此任务没有限制，你可以采取任何必要的手段。失败没有惩罚，成功则奖励特别风系法术‘上升气流’。其效果如同字义是制造上升气流用。”

    “……”

    艾莉希雅：“作者你的节c-o呢！？哦好吧，那玩意你早就扔了。但是你的下限总还是要的吧！？再这么玩下去你就不怕被起点河蟹了？”

    洛克利浦：“亲爱的妹妹，这不关作者的事，这次的任务是我故意临时安排的。”

    我是不是应该l-出“我的下限总算保住了”的庆幸神情……？

    洛克利浦的jīng神链接：“咳咳！小妹啊，你看这次的事件是多么的有爱，干嘛要白白l-ng费掉千载难逢的机会呢？而且还很有趣不是么？”

    哪里有趣了啊！？而且你不是萝莉控吗？什么时候对蜜雪儿那样身材丰满的熟nv也感兴趣了？

    “我真正想看的还是你那为了帮助这个天然呆的好友而手忙脚lu-n的可爱模样。”

    ……你信不信我这就劝蜜雪儿今天翘课？

    这当然只是气话。离六月中旬的期中考试虽然还有段时间，但今天这种大型授课如果翘掉的话肯定会影响评价的。而且这个天然呆也从来没有翘课的习惯。

    艾莉希雅一脸沉痛的表情拍了拍蜜雪儿的手臂道：“现在回寝室已经来不及了。没办法，你还是自己注意点吧。”

    蜜雪儿：“难道我今天就要下面真空的去上课了吗？”

    艾莉希雅：“你可以问索菲亚让她把底k-借给你。”

    正在边上一脸微笑摇着扇子的索菲亚顿时大囧：“为什么会扯到我身上？再说要是把底k-借给蜜雪儿了那我自己怎么办？”

    小萝莉毫无责任道：“用你的扇子挡着呗。”

    索菲亚“啪”的收起扇子，走到小萝莉面前用力揪起她的呆m-o来。

    于是可怜兮兮的蜜雪儿只得绷紧了神经压住裙子光着小屁屁去上课。

    =我是分割线===

    满地打滚哭天呛地求推荐票——！！

第五十九章 裙下的秘密风光（二）

    第三卷学院日常篇]第五十九章裙下的秘密风光（二）——

    艾莉希雅等人小心翼翼地护着蜜雪儿来到了硕大的实验综合教室。

    已经先行抵达的C班班长雾岛翔子来到了艾莉希雅的面前道：“上次的对抗赛你辛苦了，艾莉希雅。赢得非常漂亮！”

    “谢谢你，翔子姐姐。你和坂本大哥发展得如何了？”

    翔子立刻做低头脸红羞涩状：

    “没什么大不了的。只不过每天晚上都会把雄二拖到我寝室的chu-ng上和他一起哔——然后哔——最后哔——一下，这些天他应该会老实些吧。”

    这不是用羞涩的表情就可以说出来的话吧！？还有你竟然能避开玛琳老师的封锁把雄二拖进nv生宿舍里吗！？这和原著已经不同了吧？翔子姐姐都把雄二吃掉了吗！？最后你这无节c-o的作者在书里面安排进去这种明显暗示真的合适吗喂！

    听不懂的恰西和蜜雪儿还没什么，能听懂但厚脸皮的艾莉希雅与索菲亚也是满脸淡定，一边的塞西莉娅却是赞同地点头道：“恩恩，这样的确会消耗男方不少体力呢。”

    小萝莉终于忍不住chōu出一把大大的纸扇狠狠刷在塞西莉娅的屁屁上（还是身高问题：“这不是nv孩子应该接口的话茬啊魂淡！”

    “连纸扇都有了么？你终于下定决心打算转职成卖萌角s-和吐槽役了吗？”水银灯在一边拆台道。

    小萝莉ORZ做潸然y-泣楚楚可怜状：“我这不是给作者给bī的么？”

    我没把你怎么样啊喂！！

    日常之后几人在靠后排的空位上坐了下来。

    “恰西，把你的魔导成像器借我用一下可以吗？”坐在艾莉希雅和蜜雪儿前面的索菲亚突然对身边的恰西道。

    “可以是可以……但马上就要上课了啊？”恰西一边递过去一边不解地说。

    “没事，一分钟就好。”索菲亚说完就忽地俯下身去。

    艾莉希雅眼疾手快，连忙发动子弹时间用书挡在了蜜雪儿的两tuǐ中间。与此同时，索菲亚按下了快m-n。当然她什么福利也没拍到，只拍到了教科书的封面。

    “呜咿——”后知后觉的天然呆终于意识到发生了什么，连忙捂住裙子夹紧了双tuǐ。

    “哎，真是可惜了。艾莉希雅的反应真快呢。”索菲亚直起身来一脸无奈的感叹道。

    艾莉希雅一把夺过了索菲亚手中的危险道具问她：“你拍这种照片打算做什么！？难道是高价卖给华音吗？你应该不缺钱吧？”

    “当然不是这种肤浅的打算了。”索菲亚取出折扇掩着嘴笑道，“我其实是准备把照片送给伊利亚的，这样他晚上用右手撸管的时候就有一个不错的对象了哦。”

    “你被C班的班长传染了吗！？还有你是怎么知道伊利亚撸管是用右手的？不对不对，说到底你是怎么知道撸管这个词的啊——”

    索菲亚用一贯笑呵呵的腹黑表情语出惊人道：“因为我给自己同父异母的哥哥撸过啊。”

    艾莉希雅与塞西莉娅石化中，纯情的恰西和呆呆的蜜雪儿一脸的不解。

    然后就在小萝莉认为自己听到了某件天大的秘密时，索菲亚接着道：“在我三岁他四岁两人一起洗澡的时候。”

    小萝莉的纸扇准确命中了腹黑nv的额头。

    就在索菲亚吃痛地捂着脑m-n时，瓦琪丝走进了教室。她小心翼翼地打量一圈之后，走向周围没有男生的艾莉希雅等人这边，看样子是打算在附近坐了。

    与此同时孙翔也手里捧着某样东西走了过来，对着恰西打招呼。

    然后瓦琪丝就tuǐ一软坐到了地上。

    “呃，抱歉抱歉。”几个月的相处中已经知道对方患有男x-ng恐惧症的孙翔尴尬地后退了两步，在瓦琪丝渐渐平静之后来到恰西的身边，将手里的东西递了过去。

    艾莉希雅好奇地伸头望去，却是一块叠得整整齐齐的jīng致手帕。

    “上次对抗赛时谢谢了。”孙翔不好意思地挠着头，“放心，我有仔细洗过的。”

    “……恩。”恰西红着脸取过了手帕。

    上次对抗赛时孙翔的那次黑化提高了不少恰西的好感度，当然这也不是没有代价的。在他奋起怒吼之后便立刻成为众矢之的，在男生们分为两派h-n战前就严重受伤了。

    这块手帕是当时恰西为孙翔包扎用的。

    “有一tuǐ。”艾莉希雅飞天蓝猫模式再度发动。

    坐在小萝莉桌子上伪装大型手办的水银灯忽然来了一记追加攻击：“你们是不是做过了？”

    旁边的塞西莉娅马上就惊悚了：“你们怎么能这样？就连我和小法都没有呢！”

    “我、我先走了……”孙翔顶着冷汗遁了，再待下去天知道会被这群无节c-o的家伙们给说成什么样子。

    瓦琪丝松了口气，准备站起来。就在这时她突然灵魂附体能力翻倍眼观鼻鼻观口口观心，脑袋很是轻轻的一转看向了蜜雪儿的两tuǐ中间，然后——

    “咦！？蜜雪儿你没穿底k-的吗！？”

    这一声端得是无比响亮，艾莉希雅确定就算是双层旅游巴士的发动机声音分贝都没这高。

    教室里顿时就安静了。

    小萝莉忽然觉得自己是贴了半价标签放在柜台上正在被无数饥肠辘辘的狼们死死盯着的便当，只不过身边的那位是月桂冠罢了。

    如果李华音在这里的话她绝对会在接下来的h-n战之中脱颖而出成为传说中的魔nv……对不起我道歉，再夸张的同人本里也不会有如此离谱的百合情节的超展开，就算加上那对银发双胞胎都不行！

    蜜雪儿此时已经缩成了一团，恨不能找个地d-ng钻进去。面红耳赤的天然呆小脑袋温度贼高，艾莉希雅估计在她头顶上都可以煎jī蛋了——当然小萝莉的手艺请另行评价。

    就在这两个班的大部分男生快要化身为狼扔下节c-o、赫特希蒂尔也许下一秒便会出现大杀四方血流成河的紧张时刻，一直在优雅地坐着旁观的水银灯有了动作。

    只见她忽地飞上半空悬停着，将背后的黑s-双翼极力展开到好几米，上面的每一根羽m-o都在微微颤抖作势待发。然后这只身材和羽翼完全比例失衡的小人偶居高临下地用冰冷刺骨的语气说道：“你们的眼睛不想要了吗？”

    室内平均温度立刻就下来了。

    m-n被打开了，诺曼浑身湿漉漉地走了进来，然后因为水银灯那夸张的翅膀挡住了视线，接着也许是脚滑也许是绊到什么也许是洛克利浦的诅咒也许是本人的无节c-o，总之这个大块头摔倒了——还一把将主席大人顺手扒拉了下来。

    漫天飘落的黑s-羽m-o犹如随风飞舞的蒲公英一般，形成了一幅唯美的画面。

    如果我们忽略掉那趴在地上满脸愧疚的巨人和不到一米却在尖叫怒骂着的小人偶之间在身材上的迥异差距的话……

    水银灯（双手叉腰：“你、你区区一个人类，竟然也敢破坏我的形象！说！你打算怎样对我负责？”

    艾莉希雅（扯水银灯的头发：“负责你妹啊！我都叫你没事不要上起点nv频啦！”

    突然失去了水银灯的威压，男生们立时便急不可耐地涌了上来，“我的书没带”“请借我笔记本”“作业给我抄一下”“请接受我爱的告白”“下注了下注了，看谁先抵达终点”之类的话语此起彼伏。

    这是一段很短的路程，但它却无比荆棘崎岖。因为最后能够通过终点的只有一人，使得这段许多人共同行进着的道路上充满了争斗、暴力、肮脏、yīn险和残忍。他们就像是一群地狱中的恶鬼争求那唯一的复活机会般互相仇视厮杀着，毫不留情，直到对方流尽最后一滴血。人x-ng的泯灭在这里得到了充分的体现。

    等等，请不要换台！话说我这还没进CM呢，你们为什么会做出要换台的样子啊！？

    好吧，其实这只是一群无节c-o的男生在进行无规则短距离赛跑而已。因为没有规则更没有裁判，推搡拉扯咬人卡位拳脚相加法术横飞断子绝孙脚等等等等在此刻以令人眼huā缭lu-n的情形jī烈上演着。他们都争先恐后地向不知所措扮着鸵鸟的蜜雪儿挤了过来，想要先睹为快。

    人家伊利亚都还没瞧过呢……咳咳，这句不算。

    跑在最前面的正是乔伊，他在身后的好基友汤姆的舍身掩护下顺利地领先于众人。乔伊大口地呼吸着给身体补充氧气，燃烧着每一个细胞开始向终点冲刺。

    然后在他的眼里，一只异常可爱的金发小萝莉从旁边走到了目标身前。

    只见这只萝莉用右手大拇指弹飞了一枚闪亮亮的银币，随即自己面前的景s-就霎时间变成了一片耀眼的电光。

    一众男生在通向桃源的路上遭遇了一只化身为最终BOSS的小恶魔萝莉，杯具的变成了一具具焦糊的人体雕塑。

    上课铃响了，苏珊走进教室后大吃一惊道：“这、这是怎么回事？”

    艾莉希雅随手散去了蓝s-的电弧，在五彩缤纷的背景中扬起美丽的小脸冲苏珊甜甜地笑道：“没什么，苏珊老师。大家只是在练习火系法术时不小心失败了而已。”

    你们究竟在练习什么样的法术威力大得可以在失败后一次x-ng放倒这么多人的啊！？

第六十章 裙下的秘密风光（三）

    第三卷学院日常篇]第六十章裙下的秘密风光（三）——

    各位观众大家上午好，我是希望之苑学生自制刊物《秘密huā园》的特派记者，代号穿越众里的宅。今天在我们的校园内发生了一件非常了不得的大事！它是创世神赐予我们的不容错过的良机，是无数只能独自捧着工口物流口水的杯具男们天大的福音！

    你还在看m-o片吗？你还在无聊地玩着《人X少nv》或者《真Xnv友》之类的游戏吗？(如果不知道的……还是不要知道的为好不要再l-ng费人参了！请仔细听清楚接下来的这则震撼x-ng的消息：

    公认美nv排行榜上的第八名，魔法系一年A班的蜜雪儿-多米尼克小姐，她今天忘记穿内k-了——！！

    纵情欢呼吧s-狼们！放声歌唱吧痴汉们！今天是你们的节日！你们的祭典！是你们梦想成真的日子！

    在这普天同庆的日子里自然少不了我们《秘密huā园》的身影。为了这次千载难逢的机会，蜜雪儿所在教室里的我们外围成员们纷纷行动了起来，表示一定会获得珍贵的无修正福利图片以供大家分享！啊，连我都不禁期待起来了。

    相信各位现在肯定和我一样心ch-o澎湃jī动万分。那好，事不迟疑，我们马上就来连线正在教室里奋斗着的外围成员！

    首先出场的这一位是法比亚诺，大家对他都很熟悉了吧？这个小伙子虽然已经拥有了未婚妻，但他依然战斗在我们伟大事业的第一线！这是多么令人蛋疼……我是说敬佩的高尚品格啊！他的未婚妻是著名社团路过的酱油众部的成员塞西莉娅，通过这个关系法比亚诺可以第一手掌握最新的消息，我们都对他抱有极大的期望。

    好，魔力信号已经连上了，各位请待在水晶球前不要走开。

    现在是课间休息，我们看到法比亚诺正拿着书向蜜雪儿她们走去，看起来像是打算装作请教问题吧。恩，真是一个很聪明的办法。呃，不好！排行榜上的第一名索菲亚拦住了他。这个倾城倾国的美nv可是一个特别喜欢整人的腹黑啊！法比亚诺大危机了！

    索菲亚：“哟，法比亚诺，你在课间过来搭话可是很少见的呢。”

    法比亚诺（尴尬：“我只是有些地方不懂，想要请教一下。”

    索菲亚（用扇子掩嘴：“行啊，你尽管问好了。”

    法比亚诺（望了望蜜雪儿：“呃……”

    索菲亚（恍然大悟状：“原来你是想请教我们的小天才啊！（对着坐在蜜雪儿身边的艾莉希雅艾莉希雅，法比亚诺有问题请教你哦。”

    艾莉希雅（凑了过来：“什么问题不明白？”

    法比亚诺（冒冷汗：“这里……还有这里……”

    啊，完蛋了完蛋了。法比亚诺完全不是索菲亚的对手啊！不过只要没把他赶走就还有希望！加油，你不是一个人在战斗！恩，近距离仔细看的话，第三名的艾莉希雅其实也tǐng可爱的呢。这个美nv排行榜当初是不是n-ng错了？

    艾莉希雅（看题目：“这些炼金学入m-n其实是塞西莉娅的特长。塞西莉娅，你的小法有些话要跟你说哦！”

    塞西莉娅（瞬间出现：“什么事什么事？”

    艾莉希雅（l-出小虎牙的坏笑：“这些问题他不懂，你找个僻静无人的地方单独和他好好慢慢仔细认真地说明一下吧。”

    塞西莉娅（兴奋状：“那好！小法你和我来！（拉住”

    法比亚诺（大惊失s-：“等一下……啊——咧——！！（在高速奔跑的塞西莉娅身后迎风招展”

    我们的bāng小伙就这样和他的未婚妻一起到旁边LoveLove去了……哦不，是到一边去死去死了。哎，想当年我也是一个huāhuā公子啊，直到我的脸上中了一箭……

    咳咳！各位观众，很不好意思我们的第一次尝试失败了。接下来是苏珊老师的初级契约法术实验课，大家可以趁这机会打游戏看新番n-ng手办上厕所chōu根烟接电话……貌似这世界没有电话，当我没说。总之我们四十分钟之后再见！下面是广告。

    本书开始正式募集诅咒教派干部级酱油便当角s-的各种名字，本人会在书评区内丢一个置顶资料楼，亲们可以把名字丢那里面。（是的你们没看错，本人就是无节c-o地在正文里面打广告了！

    ……

    各位好，四十分钟的时间已经过去，欢迎回到水晶球前！我们那些顽强的战士经历了初战失败之后并没有就此倒下！现在，又有一名成员主动向目标发起了冲击！让我们即刻连线。

    这一次是汤姆兄弟。大家都知道他其实和同班的乔伊是一对好基友，但那并不影响汤姆对于我们这项伟大事业的热爱！好，现在图像已经出来了。

    汤姆正在接近蜜雪儿，但是他手上并没有拿什么东西。他打算以什么借口靠近她呢？我们看到汤姆从口袋里取出了一枚金币，难道他是打算采取扔金币的方法么？哦，他真的把金币丢出去了！让我们一起祈祷他能够成功吧！

    什么！？刚才那一阵风似的黑s-残影是什么东西！？汤姆的金币呢？消失不见了！额滴神呀，这是？可怜的汤姆兄弟，我们会记住你的……

    汤姆（大汗淋漓浑身发抖：“为、什、么、您会出现？”

    蒴夜：“这是契约法术课啊，我作为艾莉希雅主人的契约生物当然会出现了。”

    汤姆（哭丧着脸：“那能不能请你把刚才拾到的金币还给我？”

    蒴夜（眼神转向一边装傻：“什么金币？我没见过掉在蜜雪儿课桌前的那枚金币。”

    汤姆（忍住吐槽的冲动：“如果您没见过，那您手上拿着的又是什么？”

    蒴夜（尴尬：“这是我从自己的宝藏里取出来玩的，不是你掉的！”

    汤姆：“可那上面应该有我的指纹才对。”

    蒴夜（脸红：“啰嗦！这书不是推理小说！你个人类居然打算从巨龙手里拿走金币那纯粹是痴心妄想！（吸气——喷火轰！”

    啊啊啊，英勇的汤姆就这样壮烈牺牲了……等一下，我们看见艾莉希雅走了过来。她用bāngbāng糖赶走了蒴夜大人，然后蹲在汤姆面前，拿出一枚金币放在了他的身边。哦，nv神在上！这善良的小nv孩一定是位高贵的nv神！

    汤姆（焦黑状：“谢谢……”

    艾莉希雅：“毕竟是我的契约生物不对，你别介意就行了。”

    汤姆（忽然原地复活：“呀吼！”

    噢噢噢！汤姆趁艾莉希雅不备掀开了她的裙子！NiceJob！广大人民会感谢你的！呃……为什么是安全k-啊啊啊————————！！

    艾莉希雅（黑化中：“……你还是去死好了！（电击”

    哎，我们又失去了一名杰出的战士。但他们不会放弃，我们也不会放弃！现在又是上课的时间了，老规矩，我们一会再见！进CM。

    这里是萝莉同好会的广告。我们社团正在募求一只长相可爱声音甜美的萝莉担任形象代言人，最好是艾莉希雅-哈里斯小姐。待遇请到我们的活动部室详谈。

    ……

    好，各位观众，这是今天上午最后一次的尝试了。现在已经是放学时间，我们的目标蜜雪儿正在几个好友的陪同下返回宿舍。如果她进入宿舍的话什么都结束了！所以这次不能再失败！

    这次的战士是巴特鲁和乔伊的搭档，还有其他几个队友作配合。这对搭档大家都很熟悉不用我再介绍什么了吧？开始连线，进行我们最后的战役！

    恩，我们看见巴特鲁和乔伊走在一起，乔伊的手上抱着一本书。在他们附近的树林里则藏着那些队友。他们的计划是怎么样的呢？啊，蜜雪儿她们过来了，让我们拭目以待。

    乔伊来到了蜜雪儿附近，他丢掉了手里的书——原来如此，蒴夜大人是不会对书感兴趣的！哦哦，那几个队友施展了没有杀伤力的微风术，他们的目的难道是制造人工掀裙气流吗！？这样一来就算蜜雪儿身边的其他人想要阻止，也不得不先按住她们自己的裙子了！接下来乔伊只要趁势弯下腰假装捡书，自然就可以一览无余了！

    欢呼吧，我们要赢来自己的天了！

    什么！？蜜雪儿她们的裙子并没有被吹起来？明明附近的树叶都飞上天了啊？呃，这是哪个家伙想出来魂淡主意！？为什么会有人在走路时撑风盾术的啊——哦不，刚才那个黑s-的残影又出现了！不是蒴夜大人，她站着没动……呃，是水银灯？

    水银灯（把书用力砸过去：“猪头，你的书掉了！”

    乔伊（捂头：“好痛！你不能正常点递给我？”

    水银灯（快速飞过去接住向下掉的书，再扔：“给我接好了你这吃屎长大的蛆虫！”

    乔伊（连忙抱住：“算我怕了你！”

    巴特鲁（爆斗气硬拍护盾：“吼——这是我们男生所有人的愿望啊！！”

    哇！巴特鲁打算硬来了！他成功拍碎了风盾！他顺势扑了下去！他抬起了头！他……为什么蜜雪儿和她旁边的艾莉希雅化成了泥土！？哦，巴特鲁他完蛋了！！

    巴特鲁（石化中：“为什么……？”

    克丽丝（咬巧克力bāng：“因为我被那只可恶的小萝莉拜托了啊。于是我就用土系的拟型术变出了那个没穿小k-k-的nv孩子与那只萝莉的形象，在几个人的陪同下大摇大摆地出现在道路上，她们两个则先走小路回去咯。”

    巴特鲁（口吐白沫：“……”

    克丽丝（捏着指节：“很好！看起来你们都已经有了坚定的觉悟呢。那么，就让老娘来好好瞧瞧吧！”

    很抱歉，看来我们的节目不得不跟您说再见了。祝愿大家不被克丽丝老师顺着魔力流向发现，早早逃脱！快闪呀——

    =我是闪人的分割线===

    这是注定血流成河的一天……

    从此之后，一年级的男生们就被克丽丝整得服服帖帖再也不敢造次了。nv生们上游泳课时，在上其他课的他们也没人有胆子翘课跑去偷窥。

    整个学院里的风气为之焕然一新，可喜可贺可喜可贺。

第六十一章 暑假的安排

    第四卷暑假生活篇]第六十一章暑假的安排——

    六月中旬的一天下午。

    希望之苑期中考试昨天已经全部结束，今后的一个星期是暑假前的自由活动时间——实际上今天就已经是暑假了，只是因为大部分学生都有在暑假里去做佣兵任务的习惯，所以这一个礼拜其实是学生们互相之间确定组队与做准备工作的时间。现在你出校m-n的话，没人会拦你，毕竟已经没课了。

    考试成绩不及格必须补考什么的，那不是A班学生的事。

    在这学期有名的一年级全体男nv生对抗赛上率领nv生取胜从而使得游泳课男nv一起上的提议被一票否决并粉碎了无数有爱男生那纯情梦想的艾莉希雅，此时正在活动部室里的沙发上毫无形象地用裙子扇着风。

    一边的孙翔扭头脸红中；法比亚诺则是在稍微偷瞄了一眼之后便在地上打起滚来——塞西莉娅就在他旁边；至于李华音，丫早已躺在一边的地板上愉快地冒着青烟。

    恰西终于忍不住走过来按住了小萝莉的手：“房间里还有男生呢。”

    “放心放心，我对有主的名草没兴趣。所以不用担心你家孙翔啦。”

    “我担心的是你好不好！！”

    正在这时，m-n开了。伊利亚和眼圈有点红的蜜雪儿走了进来。

    艾莉希雅斜了一眼：“送走了？”

    蜜雪儿点点头。

    艾莉希雅长出了一口气道：“太好了，我还以为这只萌王会赖着不走成为日常角s-了呢。”

    她说的是那只被蜜雪儿带回来养伤并起名为萌虎的白s-小猫。

    “这也是为它好。暑假里可没有人照顾它啊。”伊利亚拍了拍依然有些失落的蜜雪儿的后背安慰道。

    没错，这群人也在做离校的准备工作。早上的时候索菲亚已经先行在一大帮守候在校外的随从陪伴下离开了，随她而去的还有格兰娜。而其他人则聚集在酱油众部室里，分享各自的暑假行程安排。

    从目前看来，大家的计划应该是：

    塞西莉娅和法比亚诺两人是回罗兰帝国的老家——众人还是第一次知道这两人是罗兰帝国的小贵族；

    蜜雪儿和伊利亚回比雷亚帝国的那座小镇，蜜雪儿你难道不明白若是和伊利亚一起进了他的家m-n那就是确定名分了？哦不，估计这两个人都不明白这一点吧；

    恰西和孙翔打算去做佣兵在外面历练，看来是准备制造一份夏天的美丽记忆；

    李华音死皮赖脸地想要和艾莉希雅一起行动，失败后只能泪目不已地继承父业去当佣兵，好在月歌也要锻炼一下自己，于是就和她组队了；

    最后，只剩下了还没有想好去哪的艾莉希雅。

    “小艾莉，你到底准备去哪啊？”李华音不依不饶地问道。

    艾莉希雅无语地凝视了李华音一阵，末了忽然mō出一块金质小牌子，拿在手里轻轻抚了抚，满面通红地低语道：“我打算去罗兰帝国转转，听说那里有不少有趣的商品。人、人家才不是因为想要见杰布坦呢！”

    自从上次的事件后就一直没再乘过列车的杰布坦顿时狠狠打了一个喷嚏。

    “不许你去见那个富二代！”李华音怪叫着扑上来想要抱住艾莉希雅宣告自己对她的所有权，随后就伴着蓝s-的电弧倒飞了出去，“啪”的一声撞在了推m-n进来的安琪xiōng口的板甲上，立时便抱着脑袋打起滚来。

    “安琪学姐？”众人不禁很是惊奇。她为什么会跑来这里？

    “你们这里还是一如既往的热闹啊。”安琪瞄了一眼正在故作可怜接受好心天然呆温柔治愈的李华音不禁笑了笑，走到艾莉希雅面前递上一封华贵jīng致到无可挑剔的信件道，“给你的。”

    艾莉希雅道过谢后用小刀裁开了信封，取出信纸开始阅读。

    信很短，寄信人的口wěn就仿佛是一个邻家大哥哥在问候般的和蔼。内容也很平常，无非是邀请小萝莉在暑假里chōu空到自己家作客。这位在信中自称是洛克利浦把兄弟的仁兄希望能够亲耳听听小萝莉是如何阻止恶魔入侵的，并告知她自己的父亲与妻nv也对此很感兴趣。在信的最后，他还开玩笑说如果小萝莉不去的话自己就到哈里斯家族的领地里打一圈酱油等她回来。

    这显然是一位被妹控神修改了记忆的家伙，他和“年幼时的艾莉希雅”互相认识，而且貌似相处得很愉快。现在听闻大陆上有关这只小萝莉的惊人事迹后便来了兴趣，想要听听她本人的叙述。于是就寄来了这封信。

    无论是谁，在听说自己认识的一个人做出了某件大事之后都会想要听他本人亲自说上一遍。这非常合情合理，信也很平常，正好赶在考试之后暑假之前寄来了。其他没什么不对劲的地方。

    至少在艾莉希雅看清寄信人的落款之前，她是这样认为的。

    “寄信人是……”艾莉希雅蓝宝石般漂亮的大眼睛陡然间睁得老大，她一个jī灵从沙发上蹦了起来，“琼斯-腓烈特！？”

    即便是再不关心自己的便宜祖国比雷亚帝国，它的基本情况艾莉希雅还是知道的。最起码这个帝国的统治者的名字她不会记错。外人称为腓烈特七世的这位年轻帝王不过31岁，于五年前接替了因为病痛折磨而衰弱不堪的父亲，并开始大展手脚。

    他是一个5级骑士，拥有一切骑士那高贵的品格；他同时又是一个商人，总是为帝国争取最大的利益；他还是一位规划者，帝国在他的手里一切都井然有序。

    而现在，这位西大陆上最年轻最有活力的统治者的邀请函正在艾莉希雅的手上，不禁让小萝莉觉得扎的慌。

    “好吧，看起来我的暑假旅行目的地已经决定了呢……”艾莉希雅苦笑道，“那就是比雷亚帝国的都城——”

    曼格拉城，皇宫内。

    腓烈特七世正在huā园里的一处石凳上小憩。他有一头淡棕s-的长发，面容俊美清秀，离秀吉只有一步之遥。不过秀吉无论如何也不会像他这样浑身不自觉地散发着威严庄重的气息，那是上位者所独有的。

    “陛下。”一名sh-从走到旁边轻轻唤道，待他示意之后才恭敬地说道，“罗兰帝国方面传来了具体时间，那位殿下将在一星期后抵达。”

    “看起来这位殿下似乎不太喜欢列车啊。”腓特烈笑着说，“那么，给我们的小英雄送去的信如何了？”

    “已经递jiāo给了希望之苑，我的陛下。相信不出一天就会送到艾莉希雅-哈里斯小姐的手上。”

    “很好，你下去吧。”腓特烈站起身，准备打算赏一会huā。但sh-从并没有识趣地离开，显然是还有事情要禀报。

    “还有什么？”

    “呃，陛下，依然是关于拥有法师资质的少nv不断失踪的那件事……”

    “你是说QB又出现了？”

    “陛下，如果是QB出现的话那应该是魔法少nv增多了才对。”

    腓特烈咳嗽了一下：“我只是想改善气氛罢了。关于这件事我不是已经派出妮雅和她的蔷薇骑士团前往调查了么？”

    “妮雅大人……我们已经三天没有和她联系上了。”

    =我是分割线===

    妮雅在没命地奔逃着。是的，作为一名骑士，妮雅竟然没有选择迎战，反而是在背对着敌人逃跑！

    在进入那个小镇时，一切看起来都很正常，妮雅随即率部队在镇子上驻扎了下来采购补给。但她没想到那些表面上善良淳朴的镇民们会在亲手送来的热腾腾的饭菜里下料。

    部队里并不是没人验毒，但那不是毒物，而是一种虚弱诅咒。

    尽管妮雅很快发现了不对，但为时已晚。骑士团绝大部分的成员们都失去了战力，变成了手无缚jī之力的病秧子。

    而那些镇民也很快就撕下了伪装开始攻击——他们都是盗贼团！

    妮雅是一个5级骑士，实力自然不用怀疑。但无奈lu-n军之中找不到坐骑，部队也是刚一接战便立即崩溃，她独木难支。耗尽斗气之后的妮雅负了轻伤，不得不藏匿起来，等待机会逃离小镇。

    h-nlu-n的一夜过去了，蔷薇骑士团被一支来历不明的盗贼团成功偷袭，全军覆没。躲在谷仓里的妮雅羞愧难当，几y-呕血。在噩梦般的战斗平息下来后，妮雅忍住悲愤的心情开始静静恢复——她还有着将消息传递出去的使命，不能就此消沉。

    但她还是被发现了。

    盗贼团的那名5级盗贼首领通过地上的血和空气中的味道找到了妮雅。

    亡魂大冒的妮雅顾不上许多，拼命逃跑了起来。

    对方自然紧追不舍。

    你们是知道本人的无节c-ox-ng格的。所以，跑进附近山里的妮雅小姐很快就因为脚下一滑，整个人骨碌碌地顺着陡峭的山坡玩了一次超级滑梯，掉进了深深的山涧里。

    对方在是仿佛搞笑角s-一般以夸张的姿势滚下去接着灰头土脸的继续追击还是好像反派大BOSS一样在山上酷酷地看上一眼转身走掉之间考虑了一会，然后选择了后者。

    剧情从现在开始，就变得狗血起来了……

第六十二章 艾莉希雅的坐骑

    第四卷暑假生活篇]第六十二章艾莉希雅的坐骑——

    清晨，希望之苑的大m-n口。

    李华音咬着手帕泪目道：“小艾莉，你真的不打算雇请我和月歌当保镖吗？”

    一身清凉天蓝s-无袖公主裙打扮的艾莉希雅不屑地撇撇嘴，拉过一边正在tiǎnbāngbāng糖的穿着黑猫装的蒴夜：“等你什么时候能打得过她了我再考虑考虑。”

    李华音不服气地用手指向艾莉希雅身后的一个nv生大声问道：“那为什么她就可以跟着你！？”

    “因为我已经起誓成为了艾莉希雅大人的追随者。”留着一头水蓝s-短发英姿飒爽的战士打扮的nv生说道，正是三年级的安琪。

    李华音在附近其他人淡然的目光中半跪到艾莉希雅面前，右手抚在xiōng口用诚挚坚定的语气道：“那也请让我成为你的追随者吧。”

    “我拒绝！”小萝莉迅速秒答道，“而且你脸上那是男子向nv子求婚时的表情才对吧！？”

    无视了缩去墙脚画圈圈的李华音，艾莉希雅对前来送行的好友们笑道：“那么各位，我就先走啦，暑假之后再见咯。”

    因为主角拥有空间手镯，而且有平时在里面塞上一大堆物品以备急用的习惯，所以她的旅行准备工作可以说非常的轻松简单——收拾一下衣物就能上路了。

    于是在大家还忙着琐碎事情的时候，这只萝莉就已经n-ng好了一切。所以才有了众人为她送行的这一幕。

    蜜雪儿依依不舍的上前抱住了艾莉希雅：“路上小心。多保重啊，艾莉妹妹。”

    平日里和这个天然呆感情最好的除了李华音之外就属艾莉希雅，所以有些不舍的抱住她也是情有可原。但小萝莉现在可没那份心思去伤感了，她拼命扭动着身躯从蜜雪儿的那对xiōng器中抬起头来深深喘了口气道：“呼——我还以为要被闷死了。蜜雪儿，以后你别这样抱我了，会死人的。要抱就去抱伊利亚吧，他肯定是死了也甘心的。”

    成功地将蜜雪儿和一边的伊利亚变成大红脸之后，艾莉希雅整理着刚才被n-nglu-n的衣服。然后她一抬头就看见了面前跃跃y-试的李华音。

    那是多么纯洁的充满紧张期待羞涩默许情意浓浓的眼神啊，就像是瞬移妹看见了电击姐、新人变态nv看见了一个牧师妹、酗酒如命的大叔心少nv看见了纯情可爱的送报娘妹子、外号金发r-u的游戏达人看见了装扮吸血鬼的哥特萝莉一般——话说动画制作方请huā泽姐姐来为这个同名角s-配音绝对是故意的没错吧！？而且这段里面是不是h-n进去了什么奇怪的东西啊！？

    只见在一片五彩huā开的背景中，李华音优雅地张开双臂用这种眼神深切地望着艾莉希雅，以温柔体贴的口wěn轻声道：“来，让姐姐抱一下。”

    小萝莉面无表情的一把拉过旁边的蒴夜塞进李华音的怀里：“蒴夜，咬她。”

    “咔嚓”一声，百合满点的少nv漫风格的画面被萝莉龙咬成了渣渣。

    让一直在看戏的水银灯用羽m-o将李华音钉在地上动弹不得之后，艾莉希雅与众人互相告别，然后和安琪一起在百合nv哭天呛地悲痛y-绝泪流满面嚎啕不止的悲鸣中离开了。

    艾莉希雅忽然有一种“啊，终于解脱了”的感觉……

    “对了学姐，”走过主街道面临分岔路时艾莉希雅回头问道，“你会骑马么？”

    安琪点点头：“当然了，我是骑士啊。”

    你也只剩下骑士的名号了，否则一般的骑士家庭哪有凑不出一千金币的情况。呃，还是不要说出来的为好。

    “那好，我们先去市场买匹马。”艾莉希雅道，“咱们就当是旅游，慢慢晃去曼格拉城吧。”

    把自己定位为随从的安琪自然不会反对，但还是疑hu-道：“您不想坐列车的话没什么，而且我也不介意和几位同乘一骑。但恕我直言，我不认为一匹普通的马会有胆量让蒴夜大人骑乘的。还是换成马车如何？”

    “这匹马是给你的，我自己有坐骑。”

    “您难道是指蒴夜大人？”安琪想象着小萝莉骑着黑龙走在大街上待无数sāolu-n平息之后于那快要被闪瞎了狗眼的众人的强势围观下举起一块写有“我在遛龙”的木板那令人无语的情形，满头冷汗地问道。

    “……你不觉得骑一只萝莉是很邪恶的事情吗？”

    “我觉得您更像是被李华音给传染了。”

    恭喜你，李华音！你在全校都已经出名了！

    小萝莉闻言囧着脸道：“安琪学姐，你那不苟言笑的御姐型角s-形象已经在刚刚的那句吐槽下彻底坏掉了！”

    安琪：“没关系，反正这书的主旨是卖萌，我既然不适合那就得找点别的什么来做了。”

    艾莉希雅：“可吐槽是我的主打工作啊！！”

    安琪：“你还没发觉作者已经把你定义成卖萌角s-了吗？”

    你们两个……给我按剧本来啊魂淡！！

    咳咳，反正一会之后当几人走出市场时，安琪的手里正牵着一匹良马。买马的钱？当然是用蒴夜的口水换来的。

    bāngbāng糖对安琪坐骑事业的贡献永垂不朽！

    本来安琪都打算推说“这匹马价值太高了，我不能接受”的，但在看了小萝莉的换钱方法后硬生生地给吞了回去。

    纠结了一阵，安琪甩甩头驱赶了lu-n七八糟的念头，看向了艾莉希雅。既然小萝莉说了自己有坐骑，那么在她骑乘之前作为sh-从的安琪是不会先上马的。

    艾莉希雅上前几步走到一处空场地，然后开始施法。一座美丽的契约召唤法阵出现在她的脚下；魔力lu-n流卷起的微风鼓动着她的衣裙和长发。亮丽的魔法s-彩和风华绝代的身姿使得小萝莉看上去愈加m-人和神秘，令一边的安琪不禁沉醉其中而不自知。

    原本人来人往喧嚣不已的市场入口处突然间寂静无声。

    这只是最基本的召唤契约生物的法术，有坐骑的法师们在这地方一天内施展的次数没有一百也有八十，按理说人们都已经习惯了，反应不应该这么夸张才是。

    但那也要看是什么人在施法。

    一只绝世容颜的小萝莉绝对比一个胡子拖地的老爷爷要吸引眼球得多。

    尤其是当她的契约生物从虚空中的魔法阵里走出来，和她站在一起的时候。

    那是一只通体没有一丝杂m-o如同初雪般纯洁的生物。它很像马，但那身神圣的气质和优雅的姿态是再优良的马匹也无法具备的。头上那根y-石一样晶莹剔透的独角在夏日的阳光下闪烁着彩虹s-的光芒，说明了它的身份，也证明着它的实力。

    独角兽，jīng灵森林中的特产生物。它们有着极高的智慧，强劲的实力，除了不会说话以外几乎和6级的圣兽没什么区别。这种5级顶端实力的生物脾气非常高傲，谁也不能凭借武力让它屈服，更别说是强行签订契约了。只有心地善良纯洁无暇的人类少nv或者jīng灵才能遇到这些神秘的生物，并在机缘之下签订平等契约。可想而知独角兽对人类来说是多么难得一见的生物。

    而现在这个小nv孩就在众人眼皮底下召唤出了一头独角兽。

    一人一兽就这样互相凝望着。nv孩用柔若无骨的小手温柔地抚mō着独角兽的脖颈，后者也亲昵地蹭着nv孩的脸。周围所有的人都不禁为这圣洁唯美温馨的一幕而屏住了呼吸，深怕会因此惊扰了眼前传世油画般的情景。

    话说我都这样骗字数了怎么就没人来吐槽呢？

    艾莉希雅的确是一个小nv孩没错，但丫的哪里“心地善良纯洁无暇”啦！？这只腹黑萝莉肚子里的坏水不比职业骗子少，知道的荤段子没准比酒馆里的好s-大叔还要多呢！

    “这是……独角兽？”安琪终于回过神来，她情不自禁犹犹豫豫地伸手想要去mō那只漂亮的生物，却被对方一眼瞪了回来。

    “乖，不要对学姐这么凶哦。”艾莉希雅抚mō着独角兽的脖子唤道，“小白。”

    独角兽委屈地望着小萝莉。

    “定？”

    继续望。

    “呃，洗白白？”

    独角兽哭了——抖M的妹控萝莉控之神在上，它可是天生纯白，从来没进过染房的！

    “好吧好吧。白龙马？”

    你怎么不叫唐三藏！？

    “OK，决定了！为了让你能配得上我那伟大的主角光环，现特意为你取名叫——自由牌刚大木！”

    忍无可忍的独角兽优雅地抬起蹄子把小萝莉踹飞了。

    撞翻了主席大人手里的酸nǎi瓶的小萝莉头上chā着黑羽m-o仿佛印第安酋长般走到了独角兽面前：“对不起我道歉。你看白娅这个名字怎么样？”

    这回是打算去抓游魂吗？而且你确定人家就一定是母的？

    终于等到一个正常点名字的独角兽忙不迭点头答应了——现在不是计较名字x-ng别趋向的时候，秀吉还叫的那么阳刚呢，不照样被踢出男子组了？

    见独角兽同意了这个名字，小萝莉兴高采烈毫无淑nv风范地跳到了它的背上：“那么，水银灯你就和安琪学姐一起骑马吧。蒴夜你和我乘白娅。”

    在周围大量石像的陪衬下安琪挥去了头上的天雷翻身上马，水银灯则是摇了摇头：“不用，我想独自飞一会。”

    蒴夜三两下咬完了bāngbāng糖，兴冲冲的来到白娅的身边，用力一蹦。

    就在这时异变陡生，白娅忽然轻巧地向前走了两步，抬tuǐ将蒴夜踢了出去。

    它不同意让蒴夜上来！

第六十三章 在路上

    第四卷暑假生活篇]第六十三章在路上——

    拼命阻止了一头黑龙和一只独角兽在雷兹城内大打出手从而上演一出怪兽特摄片引来异界的奥特曼，并成功将这一对怒目相向着的冤家费尽九牛二虎之力拉出城外开始赶路之后，艾莉希雅终于松了口气。

    “差点就要被列上雷兹城的黑名单了呢。”艾莉希雅感叹着，顺手轻轻拍了拍白娅的脑袋，“为什么不让蒴夜上来？”

    白娅不满地打了个响鼻。

    “哦，原来如此！”小萝莉做恍然大悟状转向了旁边气鼓鼓的蒴夜道，“胖龙，你该减f-i了，否则人家不愿意带你啊。从今天开始bāngbāng糖供应量减半！”

    在你手下打工绝对是这世上最黑暗的一件事情……

    蒴夜怪叫着冲上来扑倒了小萝莉，两人顿时在地上闹作一团。

    “喂喂，别咬别咬！你那可是龙牙啊！”

    “魂淡你在mō哪里啊！？你是不是被华音上身了？”

    “咿呀——！那样是犯规的！我……我不行了……”

    望着在蒴夜的嬉闹攻击下毫无节c-o地于路边草地上打着滚的小萝莉，一边骑在马上的安琪忽然觉得自己当初发誓成为艾莉希雅的追随者这件事真是太欠考虑了。

    被蒴夜搔着痒从而不停地滚来滚去的艾莉希雅“呯”的一下脑袋撞到了一棵树上。

    小萝莉蹲着用两手捂住冒烟的脑袋，咬着嘴ch-n眼泪闪闪无比委屈楚楚可怜地抬头冲安琪道：“疼。帮人家r-ur-u好么？”

    “别理她。”停在树枝上的水银灯说道，“否则她更来劲。”

    “切，干嘛拆穿别人。”艾莉希雅r-u着头上的肿包站了起来，“蒴夜，一会我们要加快速度了，你去和白娅谈谈看能否带你吧。否则一会你就要甩tuǐ跑了。”

    蒴夜来到了白娅的目前：“喂，臭马，快点老老实实的让本龙骑你！”

    你这样说话人家能答应才有鬼了！

    白娅一脸不屑地转过头去，没理她——真难为你在那张长脸上做出如此生动的表情来了……

    萝莉龙脑m-n上青筋一突，然后就是黑龙的龙息与独角兽的闪电漫天飞舞。

    “再打你们两个都给我回召唤空间里去！”艾莉希雅望着一片狼藉的道路怒吼道。

    被小萝莉强势镇压的两只生物消停了下来。随后蒴夜红着小脸扭扭捏捏的走到白娅跟前，两只小手不停地在小腹处搓来搓去，脸朝旁边眼神飘忽地说道：“人、人家才不是因为觉得你很漂亮才想和你好好相处的呢！”

    傲娇你妹啊——！

    白娅同样把头一偏，神情闪烁地打了一个响鼻，脖子一昂，顺带还闭上了眼睛。

    艾莉希雅登时就随手丢过去两记风刃：“傲娇之前给我先换发型啊你们两个恶意卖萌的魂淡！话说白娅你真是母的吗？傲娇属x-ng的雄x-ng有一方萝莉控一个就够了啊喂！”

    蒴夜闻言迅速窜到白娅的后面，掀起了它的尾巴：“哦，真是母的呢。”

    接着萝莉龙就以每秒20米的速度飞进了路边的树林里。

    你这不是自找的么？

    蒴夜一边摘掉身上的树叶一边走回白娅的面前：“有什么关系嘛？大不了我也让你看一下就是了。”

    艾莉希雅想象着一头黑龙和一只独角兽共同玩百合的场景，整个人立刻就惊悚了。

    你们其实都已经被一种叫做“李华音百合症”的病毒给感染了吧！？一定是这样的没错吧！？

    好在白娅没理会蒴夜的这个提案。

    于是万般无奈之下萝莉龙只得一脸r-u痛的表情拿出了一根bāngbāng糖递到白娅面前：“我把这个给你，你载我好么？”

    你是小学生吗！？呃，以相对年龄来说还真的是……

    然后令艾莉希雅当场栽倒于地的事情发生了：只见白娅一口咬过bāngbāng糖，冲着蒴夜点了点头——丫居然同意了！

    原来bāngbāng糖这种对萝莉专用神器于独角兽也同样有奇效的吗？传说中那只有心地善良温柔可人的少nv才能见到的神圣美丽高贵优雅的独角兽其实只是被这些天然呆手上的bāngbāng糖吸引过去的么！？

    艾莉希雅无语地看着jiāo涉成功的蒴夜在那里兴奋得又跳又叫和一边安琪那满脑袋的冷汗，拍了拍额头定下神来，开始整理对抗赛后用那堆笨蛋兑换来的东西。

    提起这些兑换的东西小萝莉就是一阵泪目。具体的请参看下表：

    雾岛翔子、岛田美bō、姬路瑞希：x-ng格转换y-o剂三瓶，效果为将饮用者变换为与平时x-ng格相反的人格，持续一小时。

    坂本雄二：指定对象吸引卡一张，效果为吸引指定人物的注意力并增加其好感度，持续一小时。

    吉井明久：体质增强剂，抖M专用y-o剂，持续一小时。

    木下秀吉：变身y-o剂，可以男nv互变，时效也是一小时。

    笨蛋组兑换出来的东西里唯一正常点的反而是闷声s-狼的：群体隐身卡一张，令不超过10个人全部进入潜行状态，时效还是一小时。

    另一位lu-n入角s-桂雏菊兑换出来的是最实用的：一张物品强化卡，效果是永久提升指定物品的阶位1级。被提升的物品不能是y-o剂和卷轴只能是武器装备，并且4级以上无法提升。升级的物品只增加攻击、防御或者辅助效力，特殊属x-ng不会增加。

    艾莉希雅的装备其实并不多，但样样是jīng品：木刀正宗6级、誓约胜利之剑（配剑鞘6级、断魂9级，就连她那件吊带睡裙都是6级的。在3级蝴蝶结发带和1级柯尔特M1911之间，小萝莉选择了武器。

    那玩意毕竟是对杂兵用作弊神器啊！

    “都n-ng好了？”整理完毕的小萝莉来到白娅身边问道，“那么我们就出发吧。”

    “恩！出发咯！”蒴夜欢叫着跳上了白娅的背指向前方，“我的征途是无垠大地！”

    白娅没有把这头疯龙甩下去，这一次总算是能够平安无事的正常上路了。

    艾莉希雅：“我还以为作者你打算又要凑上一章呢。”

    从众人依依送别到你正式出发骗了这么多字数还真是对不起了！！

    ======我是分割线======

    葱葱郁郁的路边树木下的绿荫在夏季正午烈日的曝晒下异常干燥的官道两旁形成了一段宜人的地域，一支离开雷兹城前往比雷亚帝国的商队正坐在里面休息。

    四十多岁的格罗德是这支名为“香薰草”的小商队的头儿。他的商队不仅没有徽标而且规模也非常小，连同护卫加起来也只有不到20人。货运马车上载的也只是些平常的生活用品，不值几个钱，所以很少会有强盗团来打劫。

    但其实这支商队真正运送的物品都很珍贵——格罗德用藏在贴身衣物中的空间袋装满大量比雷亚帝国特产的高级香水来到雷兹城贩卖给贵族小姐们；然后再从雷兹城买进学生们试炼或做佣兵时得到的魔兽皮m-o、魔核、晶石等魔法原材料，运回比雷亚帝国出售给那些家里蹲的**师们。

    不过除了少数亲信，没多少人知道格罗德的这个手法，就连他手下的商队护卫都不清楚。大家都以为他只是一个勤奋辛劳的普通商人，靠贩卖日常用品来糊口过活而已。

    一阵清爽的微风轻轻拂过，树叶发出了沁人心扉的沙沙声，驱走了午间的暑气。

    就在格罗德闭上眼睛聆听这大自然的优美音乐时，远处传来了马蹄声。格罗德不禁微微皱起了眉头——这种粗野的声音无疑会破坏大自然和谐宁静的奏乐，他有些烦躁了。

    但出乎格罗德预料的是马蹄声不仅没有摧毁午间的安详气氛，反而仿佛是融合进去了一般。它不紧不慢，就像是配合着乐曲节奏的点鼓声，更显美妙。能踩出这种蹄声的马匹是受过严格训练的优良品种，它的身价贵得离谱，就算是富家子弟成群高级贵族扎堆的雷兹城里，能骑这**的也没多少人！

    格罗德连忙睁开了眼睛，想要看看到底来者是何人。

    一匹通体雪白没有一丝杂s-的俊俏美丽的马儿，正踩着优雅的步伐缓缓走来。它神态自若，高贵典雅，引领着后面那匹虽然也很优秀但一比之下立刻相形见拙的淡棕s-马匹踩出相同的步伐行进着。

    而在这匹白马的背脊上，则是两个绝美的小nv孩。尤其是坐在前面轻轻握住马儿鬃m-o的金发小nv孩，她绝对是创世神于众生的恩赐，那惊心动魄无与伦比的美丽身姿一瞬间便能令人的灵魂沉醉其中无法自拔；后面宛如小妹般亲昵地搂着金发nv孩的那个黑s-长发nv孩则稍显逊s-，但那也只是相对前者来说，她若真要去比美的话那些大陆上成名的艺人都该去撞豆腐了。

    后面骑着棕s-马的是一位神情严肃的nv骑士，一头水蓝s-的短发英姿飒爽帅气无比。不过看起来她似乎只是两个小nv孩的随从罢了。

    格罗德看到的正是艾莉希雅一行。此时的白娅已经在不想吸引眼球的小萝莉特意的嘱咐下隐去了独角，否则格罗德早就该跳起来大喊大叫了——但小萝莉的容貌摆在那里，想要不吸引人那是根本不可能的事情。

    在格罗德惊y-n的注视下，走了一上午的艾莉希雅指着商队旁边的绿荫处回头道：“我们在那里休息一下吧。”

第六十四章 我们是来打劫的

    第四卷暑假生活篇]第六十四章我们是来打劫的——

    在香薰草商队所有成员的注视下，白娅走到一边绿荫下的空草地上轻巧地坐下。艾莉希雅和蒴夜右脚踩着地面优雅地离开了白娅的背脊，随后小萝莉mō了mō它的头，让它自个溜达去了。

    艾莉希雅理平了衣裙上的褶皱，又拉过一边在草地上蹦来蹦去的蒴夜帮她整理好了，动作优美得就像是在表演舞台剧。在安琪于草地上铺好餐布后，艾莉希雅便轻柔地褪去那双漂亮的皮凉鞋走了上去，用两手捋着裙边以非常典雅的姿势跪坐下来，开始从手镯里取出各种jīng美的食物和饮料jiāo给立在旁边的安琪去准备午餐。

    清风拖起了艾莉希雅的秀发，四下飘舞。她轻挽着柔顺的发丝，于大自然的感叹声中l-出了甜美的微笑。

    你整个人都大小姐了喂！！没见一边的安琪眼角都在chōu搐吗！？主席大人呢？别在天上晃悠了，赶紧下来吐槽啊！！

    艾莉希雅：“我偶尔展现自己少nv情怀的一面作者你在旁边唧唧歪歪些什么啊？”

    你个魂淡什么时候有过少nv情怀啦！？近半年之前你还是个中年大叔好吧！？而且你要真有了那玩意的话是不是想bī我把这书的风格从卖萌百合（伪搞笑转变成情感嫁人（雾洗具？谢谢，那是nv频的作品，与咱的标签不符！

    旁边因为习惯了小萝莉无节c-o的形象却突然间看到她如此温顺可爱有教养的贵族大小姐模样从而被雷得囧囧有神的安琪魂不在焉地n-ng好了午餐。

    “怎么了，安琪学姐？”艾莉希雅抿了一口清凉的薄荷茶后问道，“食y-不振吗？”

    “……没什么，我很好。”安琪无语了一会后随手抓起一块面包。任它天雷滚滚五雷轰顶度劫飞升破碎虚空，先把肚子填饱才是最实在的。你看一边正在大吃特吃的蒴夜肯定就对此有着深深的体会呢。

    至于附近不明真相的格罗德，则是彻底将艾莉希雅当成了一名大家族的千金——他倒也没猜错。而他之所以没认出照片传遍全大陆的小萝莉，乃是因为她实在太美丽导致这位仁兄大脑暂时x-ng当机了。

    格罗德走了过来，看起来是想打个招呼。

    “您好，美丽的小姐。在炎炎夏日的正午能够在同一处地方避暑真是感谢创世神的指引。我是旁边这支商队的主人，您可以称呼我为格罗德。这条道路上离这最近的卡莲加小镇还有不短的路程，不介意的话您下午能够与我们同行么？”

    不卑不亢的语气，良好的修养，看似没有任何企图的普通邀请实际上打的是路上攀谈结jiāo的主意……这个商人应该是做大生意的料，为什么马车上全是不值钱的小玩意？

    艾莉希雅没想明白也就不再l-ng费脑细胞，她对格罗德微微一笑道：“旅途上多一些同行者也是一件让人愉快的事情，我很乐意与各位一起赶路。至于我的名字……”

    眼见艾莉希雅迟疑，格罗德连忙笑着道：“不方便的话就不用说了，我们这些市井小民不会在意的。”

    好一招以退为进……我若不说的话岂不是自恃身份瞧不起平民了吗？这家伙有点意思，可以认识认识。

    “没什么不方便的。”艾莉希雅站起身来，优雅地冲格罗德微微鞠身行了一礼道，“我的名字叫做艾莉希雅-哈里斯。”

    然后不远处还在小声jiāo谈着（因为小萝莉坐了过来，众人都想保持一幅好形象，所以就没用平时的大嗓m-n的商队成员们顿时就安静下来了。

    经过湿人们两个多月不遗余力的宣传，还有无数报纸杂志的专题报导，整个西大陆现在没人不知道这个名字所代表的含义。它的主人在机缘之下将地底世界原住民联合到了一起，凭借堪比成年人的谋略击溃了恶魔大军，阻止了他们的入侵。nv孩的经历就是一个为世人所传诵的传奇故事，在这和平的年代中被众人景仰着。

    没人敢冒用这个英雄的名字，除非是她本人。

    格罗德愣了半晌后一阵风似的跑到马车上翻出了一份报纸——现在哪家的报纸杂志不在头版印上小萝莉的照片根本就一份都卖不出去，这算不算是卓尔利文版的萌单始祖？

    对比了本尊和照片之后，格罗德忽然发现一个真理：相亲的照片看起来再漂亮也不如直接见上一面来的强；反过来即便照片上再丑没准人家也只是不上相而已。

    这条真理各个位面通用，还是单身的各位请牢记。

    就在所有香薰草成员集体震惊的时刻，在天上遛了一圈的水银灯飞了回来，落到餐布上瞄了一眼旁边冲小萝莉问道：“你又说什么冷笑话了？”

    “我只是告诉他们自己的名字罢了，为什么会和冷笑话扯上关系？”

    “安琪，给我来杯红茶。”

    “不要无视别人啊喂！还有在夏天喝热腾腾的红茶真的合适么！？”

    果然又开始日常了……

    ======我是分割线======

    格罗德本来只是想结jiāo一个大家族的成员，结果却碰上了传说中的勇者——别以为我会在最后两字后面加点别的什么——这就像是本来只打算用渔船来捕金枪鱼，末了却网住一头蓝鲸般让人蛋疼。

    格罗德一路上保持了低调。他知道自己的分量，和哈里斯这种超级巨无霸的古老家族比起来他掌握的销售渠道经营策略**情报什么的屁都不是。如果小萝莉只是一个普通贵族家庭的千金，甚至是大贵族，格罗德都有信心可以与她的家族拉上关系。但哈里斯这个离谱的家族……实在是太强人所难了。

    既然格罗德自己都没结jiāo的打算艾莉希雅也乐得清闲，她掏出了一只特别兑换的MP3。这种只能播放音乐的小东西很适合在大庭广众之下拿出来秀秀，而它的后续产品……这个世界里的水晶球也只能看现场直播，分辨率还不是很好。那些有着清晰图像的高级货真要拿出来又会是一阵sāolu-n了。

    艾莉希雅揿下开关，一阵轻快悠扬的乐曲声顿时飘d-ng在这枯燥无味的道路上，温润了众人那干涸的内心。艾莉希雅合上双眼，右手置于xiōng口，深吸一口气伴着音乐朗声唱道：

    “向着通往天际的地方启程，连原野上盛开的小huā也肯定未知其名……”（《我家有个狐仙大人》第一首ED

    蓝天、白云、树林、微风、鸟儿、道路、马匹、车痕……所有的景s-都在这歌声中彼此连接，相互jiāo融，最后升华。天地万物仿佛都化为了一体，深深沉醉在艾莉希雅那优美的旋律之中。

    一曲完毕，格罗德恋恋不舍地张开了眼睛，然后他就惊愕地发现在商队旁边围拢了不少来路不明手持武器的人。这些家伙此时正和自己的商队成员一样闭着眼睛，满脸都是m-醉的表情。不过在小萝莉的歌声结束之后，终于有一个络腮胡子的中年男子清醒了过来，只见他跳起来大吼道：“都给老子醒醒！”

    一声惊雷响彻苍穹，还在犹自陶醉的众人立刻回过神来，然后狐疑地互相打量着周围不认识的人。

    “呃，各位有什么贵干吗？”格罗德小心翼翼地问道。鬼才相信他们是被艾莉希雅的歌声吸引过来专程当听众的，没见他们手里正拎着沉重的兵器么？听首歌有必要把家伙拔出来吗！？

    “我们是来听歌的……”络腮胡l-出了神往的表情，随即回神用力拍了拍脸，“不对！此山是我开此树是我栽，关卡由我设费用由我立，我们是来收养路费……又错了！我们是来打劫的！”

    你妹的打劫！打劫有像你们这种样子的吗！？你们其实只是被作者特意安排来搞笑的吧？

    为了保证学生们的安全，雷兹城周围的地域都有附近的国家和雷兹城本身组建的大量巡逻队在四处巡查，强盗团什么的早就应该被严打光了才是，为什么还会有人顶风作案？丫就不怕被拉上镜头做典范找出一大堆亲朋好友感慨这孩子当初是如何如何的好现在走了这条不归路真是遗憾bī着丫泪目纠结不已只想大吼“你们好烦赶紧滚”但最后万般无奈只得换成“我错了，我对不起家人对不起老师对不起社会对不起XXX……”然后给河蟹掉吗？

    但不管怎么样，人家都已经亲口说了是来打劫的。

    格罗德缩了缩身子：“可我们只是小商队，没什么值钱的货物啊？”

    络腮胡不耐烦地挥了挥手：“谁说要打劫你这穷酸商人了？我们的目标是身为魔法学徒的那个小nv孩！”

    艾莉希雅看着对方指向自己的手以及所有人顺着望过来的围观视线，顿时瞪大了美丽的眼睛。

    小萝莉第一次被劫s-的Flag华丽地被竖起来了！洒huā……

    艾莉希雅掏出一块手绢咬在嘴里，做出一副害怕不已惹人怜爱的表情弱弱地问道：“叔叔你是萝莉控？”

    这问题太严重了，络腮胡连忙否认：“虽然我很喜欢小nv孩但并不是萝莉控的程度！”

    “家里没人帮你暖chu-ng？”

    x-ng质更加严肃了，对方急忙使劲摇头：“不不不，我不会让你做出暖chu-ng这种事的！”

    “想要一个充气娃娃？”

    这已经是邪恶级别了吧！？话说这真的是小nv孩可以问出来的问题吗！？还有不要用“我很怕怕”的卖萌专用表情来恶意问出这种问题啊你这腹黑的小魂淡！！

    络腮胡此刻已是浑身大汗淋漓：“我只不过打算做一回人口贩子而已呀！为什么会感觉自己的节c-o正在旁人的眼中慢慢崩坏掉！？”

    因为你的打劫对象选错了……

第六十五章 和QB抢生意？

    第四卷暑假生活篇]第六十五章和QB抢生意？——

    听到对方自己是人口贩子的宣言，艾莉希雅有了更大的反应：只见小萝莉忽然把手帕递给了身后的蒴夜，用诀别的语气流着泪叮嘱道：“蒴夜，姐姐就要被人强行抱走包养调教不能再照顾你了。这个手帕就算是姐姐送你留念的礼物，以后你自己一个人要保重啊。”

    一边的格罗德闻言脑m-n上那个汗如雨下啊，就像是才在太阳底下跑完全程马拉松似的。这丫头如今的表现和刚才的千金大小姐形象何止差了一个天一个地，那简直是天堂和深渊的区别啊！眼前这只可爱的小恶魔当初之所以能够阻止恶魔入侵其实是因为她本身那堪比恶魔的x-ng格吧！？

    至于其他人望向络腮胡的目光里，已经满是鄙视了——就连他手下都一样。

    “我没打算把你怎么样啊！！”络腮胡忍不住叫道。

    小萝莉握着双手放在xiōng前惊恐地说道：“现在没打算怎么样，难道你是打算玩养成等以后再做些什么吗？”

    你妹的养成啊！你这有着成年人灵魂的萝莉还养成得起来么！？

    络腮胡感觉自己快要疯了：“谁说我要玩养成游戏啦！？”

    小萝莉顿时捂着通红的脸颊低头道：“不是养成？你不会是想就这样直接推倒我吧？这可不行，我还太小了啊。如果不是推倒，难不成是替你哔——？呜呜呜，那好脏的。”

    “我自己有手！呃……”络腮胡满脸纠结道，“我错了，我真的错了。我们这就走人，您就放过我吧。”

    于是这位打劫没打成反而打了满瓶酱油的络腮胡就在一众手下鄙视的眼神中全身灰白s-的带队离开了，那沧桑凄凉的背影远远望去整个一活脱脱的祥林叔（？的样子。小萝莉那无比蛋疼对实力强大的恶魔收效甚微就是专m-n用来欺骗弱小的卖萌法则如今终于有了第一个受害者……我是说牺牲者。

    安琪无比纠结地收起了武器。她本来都蓄势待发准备冲锋了，这帮乌合之众对3级骑士而言三两下就可以解决——但结果到最后也没有能够发出来，反而憋出了一身汗。

    艾莉希雅伸出右手，对着旁边的水银灯做了一个V的手势：“耶！强盗被我赶跑了哦，很了不起吧？”

    主席大人甩了小萝莉一记白眼，没理她。

    自讨没趣的艾莉希雅mō了mō鼻子，咳了两下大声道：“好了，我们继续赶路吧。”

    回过神来的队伍重新开始移动。

    这时一个亲信走到格罗德的马车边道：“大人，这类绑架少nv魔法师的事情现在已经发展到雷兹城附近了，这样下去真的不要紧么？”

    “这些家伙蹦跶不了几天的。”格罗德说，“皇帝陛下已经命妮雅大人率领蔷薇骑士团前往调查了，很快就能找到他们的老窝然后一网打尽。不会影响到我们商人的。”

    两人的jiāo谈并没有刻意压低声音，艾莉希雅听到之后驱着白娅上前感兴趣地问道：“可以详细告诉我到底发生了些什么吗？”

    “哈里斯小姐。”格罗德连忙行礼道，“您这段时间在希望之苑内有所不知，从今年4月中旬开始在比雷亚帝国境内不断出现了少nv魔法师被绑架的事件，到5月份时受害对象甚至扩大到了有法师潜力的少nv。

    因为绑架者作案范围广、行动迅速隐秘有组织，大家都认为这是某个大型盗贼团做的，但没人知晓他们绑架这些少nv的目的，也不清楚他们的据点在什么位置。一些佣兵工会曾经接受委托前往作案区域附近的深山里调查，但……进去之后就没人出来过。

    不久之前这件事被几个城主上报给了皇帝陛下，陛下他立刻派出了jīng锐的蔷薇骑士团去调查始末。区区盗贼团怎么会是帝国正规军的对手？相信很快就会告一段落了。”

    “哦，原来还有这种事啊？”艾莉希雅低着头沉y-n道，“刚才那个家伙冲着我是魔法师才来的，难道他也是那个盗贼团的成员么？抱歉给大家添麻烦了。”

    “哪里的话。也许他本来是想打劫我们，结果发现了如此美丽的您才临时改了主意的呢。”格罗德笑了笑说。

    “呵呵，格罗德先生真会开玩笑。”艾莉希雅笑着点点头，退回到了安琪的附近。

    被人夸奖自己美丽居然感到高兴了……这本书的走向难道会是嫁人么？

    被李华音缠着的你真的能够顺利恋爱吗！？话说我这书的标签是搞笑好不好？你这只万年萝莉就给我老老实实安安心心地去卖萌吧！

    “怎么了，您有心事？”安琪见艾莉希雅沉默不语便关心地问道。

    “啊，总觉得有件事非常蹊跷。”

    水银灯飞了过来接口道：“是你身为nv人的直觉么？”

    小萝莉无语地望着主席大人：“……你是故意过来吐槽的吧？”

    “我不是故意的，也不是有意的。”水银灯拍拍翅膀落到了安琪的马上，“我是特意的。”

    “……这有区别吗？”

    安琪咳嗽一声打断了两只萝莉的日常：“艾莉希雅大人，究竟是什么事？”

    “没什么大不了的，只不过有一群蛋疼的家伙在到处y-u拐大量可爱的魔法少nv以及有希望成为魔法少nv的nv孩子，让传说中的顶级非法传销者——某只白s-猫型魔兽快要失业罢了。和大众传闻中的他们是人口贩子比起来，我宁可相信他们是在保护那些天真少nv不受QB的欺骗啊。

    我真应该感谢这些默默无闻的杰出奉献者！是他们粉碎了QB的野望；是他们保护了少nv纯真的梦想；是他们给了世界爱与勇气；是他们给了这腐烂的大地予希望；是……”

    “只不过是一群绑票少nv的怪叔叔，用不着堆上赞美圆神的词汇吧？”水银灯冷冷地道。

    小萝莉惊悚不已：“哎！？你也在看小圆脸吗！？”

    “你以为我是被哪个魂淡传染的啊！？你这死宅给我赶紧趁早把头发烫成金卷卷然后去断头好了！”

    “一边是断头，一边是萌王，真的很难选择呢……”

    ======我是断头萌王的分割线======

    卡莲加是比雷亚帝国唯一的与雷兹城接壤的边境小镇，这个小镇因此非常热闹。一条通往帝国腹地的铁轨也经过这里，更使得它愈加兴旺。

    小镇里有着形形s-s-的商品，川流不息的车队，大大小小的工会和商会。同样也有着各式各样的人：找工作的平民、游历的冒险者、y-n游诗人、边境士兵、商人、佣兵、小偷、h-nh-n、放暑假的学生、lu-n入的动漫角s-、路过的草泥马、打酱油的雅蠛蝶……

    咳咳，总之这是一个鱼龙h-n杂的地方，和每一部穿越小说里主角从新手村或者无人森林中出来后靠贩卖可怜魔兽身上的材料换取金钱的小镇基本上一模一样。话说难道所有的主角不管最后是什么逆天的存在其最初的新手职业都是偷猎者吗！？龙傲天你别跑，动物保护协会的人在找你呢！

    好吧，我们的主角当然不是偷猎者，所以艾莉希雅并没有去倒卖魔兽尸体。在进入小镇之后格罗德便主动告辞了，也没有留下什么联系方式，看起来是没打算攀高枝。小萝莉自然由得他离开，然后屁颠屁颠的到处去转悠。

    大街上很快就堵塞了，因为两只绝美的萝莉外加一个不苟言笑的御姐的组合实在太抢眼了——水银灯？不想被人围观的她正在房顶上呢。

    被众人围了起来使得无法到处游玩的艾莉希雅扫兴不已，最后只能由安琪强行开道，钻进了附近的某个高大建筑物内“避难”。

    “求求你们救救我的nv儿！我就是做牛做马都一定会凑够钱的！”在艾莉希雅等人刚刚狼狈不堪地推m-n进来时，偌大的房间里忽然响起了一个nv子撕心裂肺的哭嚎声。

    被吓了一大跳以为自己推个m-n就二次穿越到天朝医院收费处附近的艾莉希雅连忙抬头望去。

    这是一个非常非常宽敞的大厅，打扫得很整洁。墙边安排了一些木椅，上面正坐着几个佣兵打扮一脸无奈的人。这些木椅的前面是一长溜的接待窗口，在窗口上方挂着许多木板，写着的都是委托内容——这地方原来是佣兵工会。

    而在窗口前面，一个穿着粗布衣物的中年f-nv正坐在地上痛哭流涕。她身后站着一个猎户装束的少年，也是红肿着双眼。

    “这位阿姨怎么了？”艾莉希雅问站在m-n边的一名三十来岁的男战士道。

    艾莉希雅没有腹黑时的温柔可爱表情配上光鲜华美的衣物绝对是某个出m-n游玩的贵族千金大小姐形象，她身后sh-从般的安琪更坐实了这一点——蒴夜？谁叫她站安琪身后的。战士自然以为她是来发布委托的，便急忙行礼道：“尊贵的小姐，是这样的。您知道这段时间里风风雨雨的绑架少nv魔法师案件吧？（小萝莉点点头

    这位大姐的nv儿是希望之苑里的学生，今年才入学。现在不是放暑假么？大姐的nv儿之前来信说昨天会回来，但大姐等来的却是别人带来的nv儿被绑架的消息。她已经在这里待一整天了，都没人愿意接受委托。不是委托金的问题，实在是……太危险了。”

    说到这战士也是一脸无奈的表情。

    此时，那个猎户少年咬了咬牙对中年f-nv道：“妈，别哭了。这些人你就是凑够委托金他们也不会接受委托的。我去找吧，你先回家休息。放心，我一定会把瓦琪丝带回来的！”

    艾莉希雅正准备迈向墙边座椅的脚顿时就僵住了。

第六十六章 少一个奶妈

    第四卷暑假生活篇]第六十六章少一个奶妈——

    “触发阶段x-ng任务，整个任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响。第一阶段任务目标为在三天内救出瓦琪丝或者查明盗贼团的下一步计划，逾期任务立即失败。任务成功奖励1000奖励点，失败没有惩罚。”

    绝对是那个料理社的患有男x-ng恐惧症的同班软妹子无疑！艾莉希雅在听到系统声音的瞬间就如此肯定到。

    但还没等小萝莉做出什么行动，一个铿锵有力的nv声便突兀地回响在大厅里，有如实质般久久凝而不散：“明明没有接受任何战斗训练却敢于为了亲人冒生命危险吗？哈哈！好勇气，不枉费了一幅男儿身！大嫂，你的委托，我接了！”

    高挑的身材、深紫s-的长发、端庄秀丽的面容、凛凛的英姿、略带邪气的微笑、绿s-的百褶长裙、手持jīng品武士刀……正是毒岛冴子。（不记得冴子姐姐有lu-n入的请翻第十八章，话说小萝莉的木刀正宗就是靠这位兑换来的啊

    猎户少年明显没有料到会有人接话，还是这么一个大美nv，他不由地愣住了。倒是坐在地上的大嫂连忙拜道：“谢谢姑娘！谢谢！”

    “不用。我也是希望之苑的学生，听闻自己的学妹有麻烦当然不能袖手旁观了。”

    “如果是这个理由的话，”艾莉希雅闻言上前几步道，“那么也算我一个吧。我可是瓦琪丝的同班同学呢。”

    蒴夜也蹦蹦跳跳的想要凑过来：“好呀，大家一起去找她吧。”

    然后一只粗大有力的手掌就按住了她，顺带着提溜起来：“你哪都不许去！”

    这嘶哑恐怖的男声威慑力太强大了，顿时吸引了所有人的目光。

    这是一个和蒴夜同样黑发的健硕男子，全身都充满了爆炸x-ng的力量美。男子的面貌并不是十分英俊，处处透l-着悍勇的味道。这位换上风衣就是铁血男儿绣上纹身便是**老大扛起机枪就是不死大兵戴上墨镜便是未来战士的男子，此刻正把萝莉龙提在手里，满脸严厉的表情：“你真以为我找不到你了吗？每年的例行测试你不打算来了？”

    “呃……”蒴夜一个哆嗦，然后握着两手放到下巴前面，忽闪着漂亮的大眼睛恳求地望着男子，弱弱地说道，“人家这不是忘了嘛？爸爸，不要怪人家好么？”

    你妹的别一天到晚学那只腹黑萝莉卖萌的水平愈来愈高啊！你是高贵的黑龙好不好！？

    而旁边的艾莉希雅已经惊悚了。

    爸爸？也就是说这个全身都像是T字开头的铁家伙般的大叔是蒴夜的父亲？他该不会是因为我用bāngbāng糖骗了他的nv儿所以专程来找麻烦的吧？便宜哥哥在上，这本书真正的Badending原来是我被一头8级黑龙给吃掉吗？哎，好可怕，我们俩的身材实在差太多了，有点伤不起啊……

    伤不起个m-o啊！你那真的是字面意思上的“被吃掉”吗！？

    男子望了艾莉希雅一眼，对蒴夜道：“你倒是好福气。不过别以为有这位大人罩着你就可以不参加测试了！”

    说罢他提着蒴夜来到艾莉希雅面前鞠身说：“抱歉，大人，我的nv儿给您添麻烦了。每年的6、7月份是我们的幼……呃，我们的孩子参加特定测试的时间，但是她一直没回去，所以我就亲自跑来抓她了。打搅了您的生活真是非常抱歉！但蒴夜我还是要带回去的，8月初我就会把她放回来了。您还请放心吧。”

    “哦，没什么没什么。既然如此你就把蒴夜带回去吧。”艾莉希雅镇定了下来回答道。

    这头黑龙该不会能看穿我的真身吧？否则神情怎么会那么恭敬？还有蒴夜这丫头那么容易就和我签了契约只是为了逃避测试吗！？

    “呜~~~~”眼见卖萌无效，蒴夜只得冲小萝莉张开双臂，“抱抱我安慰一下。”

    反正抱萝莉不吃亏，艾莉希雅依言抱住了蒴夜。

    蒴夜（卖萌专用表情：“艾莉姐姐，把今后一个月份的bāngbāng糖给我好么？”

    艾莉希雅（三无表情：“驳回！”

    于是萝莉龙就这样纠结万分的被她老爸拖回去参加龙族每年针对幼龙的测试了。其实也就是对幼龙的成长情况做一个了解，人类管这叫——健康检查。

    好，刚才在看到这个名词的一瞬间脑海中出现了潜入偷窥圣光雾气等各种福利镜头的人请举手……

    “咳咳！”目送黑龙父nv离开之后艾莉希雅转向了冴子，“你好学姐，刚才的那件事也请让我加入吧。我和瓦琪丝可以说是相处不错的朋友，自然也不能只在旁边看着。”

    “你是……”冴子皱着眉头努力回忆起来，“我们是不是在哪里见过？”

    “我们互相并不认识。”艾莉希雅微笑着说道，“但我想您之所以会看我觉得眼熟，应该是在报纸杂志上见过我的照片吧？很高兴认识你，学姐。我是魔法系一年A班的艾莉希雅-哈里斯。”

    佣兵工会里的其他人与格罗德的反应如出一辙。

    “原来如此。”很快就回过神的冴子了然道，“我叫做毒岛冴子，是三年武技科A班的学生。”

    一直跟在艾莉希雅身后没说话的安琪也上前了一步。

    “安琪学姐你也要去？”小萝莉惊讶道。

    “那当然，我是您的追随者啊。”安琪说完又看向冴子，“我们之间的胜负还没分出来呢。等救出那个小丫头之后，你无论如何都要和我打一场！”

    冴子叹了口气捂着脑m-n道：“随你便吧，安琪。其实考试成绩不算什么的，你只不过是吃了不能乘坐骑的亏而已。”

    “输了就是输了，没什么理由！”

    艾莉希雅不禁好奇地问道：“安琪学姐，你们之间发生过什么事情吗？”

    安琪有些尴尬道：“没什么，就是从入学以来每次考试的成绩冴子她都比我好。我不服气就想扳回来，但是……”

    “恩恩，但是每次安琪学姐都是再次败北。”小萝莉不停地点着脑袋煞有介事道，“所以长时间的对抗失败之后安琪学姐你就由厌恶转成了憧憬，开始仰慕起冴子学姐来了。无奈冴子学姐天生对此不太敏感一直没有发现，所以安琪学姐你就每次故意挑事想要引起她的注意是吧？我明白了，安琪学姐你其实是傲娇！”

    安琪浑然不顾自己追随者的身份，狠狠一个手刀刷在了小萝莉的头顶。

    冴子望着蹲在地上捂着呆m-o两眼泪汪汪无比委屈故意卖萌中的小萝莉微微笑了一下，然后转向猎户装的少年：“那么，你叫什么名字？”

    “呃？我叫维尔萨，是瓦琪丝的哥哥。”终于被冴子的问话惊醒过来的少年连忙答道，还不时偷瞄着艾莉希雅——毕竟闻名不如见面啊，更何况这只萝莉的容貌美得压根就是犯规级别的。

    “好，我们先各自准备一下，一小时后在小镇中央广场集合。”冴子雷厉风行地说道，随即向众人点头致意，竟是独自先行离开了。

    哇，我的御姐之魂开始熊熊燃烧了！

    望着冴子的背影暗自感叹完的艾莉希雅站起来对维尔萨说：“维尔萨是吧？你也去做下准备，别迟到了。安琪学姐，我们走吧。”

    两人从佣兵工会出来后，外面的人群已经散去了。附近屋顶上的水银灯飞了下来：“刚才把蒴夜拖走的那个大叔是什么人？感觉好恐怖。”

    “是蒴夜的父亲。那家伙已经8级了！”艾莉希雅回想起来不禁也是一身冷汗。

    “也就是说刚才有两头黑龙同时在卡莲加镇里面？”跟在艾莉希雅身后的安琪立刻就惊骇了，“这个镇子还能存在真是一个奇迹啊。”

    是啊，那是一枚四足核弹加一枚四足氢弹——还是没关保险的；我身边这只则是两足双翅核弹，不过是加了安全密码锁的；而我自己则是……最终兵器彼nv？

    囧着脸的艾莉希雅甩甩头，挥去了已经脱线的想法，然后开始走向市场准备买一些补给品——虽然大多数都用不着，但这已经是她的习惯了。

    =我是分割线===

    “都来了么？”小镇中央广场上，已经等在那里的冴子看着好不容易摆脱了围观群众的最后一行抵达的艾莉希雅等人道，“那么首先，维尔萨，你知道你的妹妹大约是在什么地方被绑架的吗？”

    “就在通向雷兹城那条唯一的道路上，距这大约一点五公里处。”

    “好家伙，真正的荒山野岭啊。”展开地图查看的艾莉希雅感叹道，“除了树林就是树林。里面该不会有某个正在练级的龙傲天吧？”

    冴子没理小萝莉：“那么我们要做好林中生存的准备了。大家都买过必需品了吧？（众人点头很好，出发！”

    “那个，冴子学姐。”小萝莉举手道，“我觉得我们的配置不太合理。”

    “怎么不合理了？”

    “你看，除了这个jīng通森林地形的无战力猎户NPC，我们的成员是安琪学姐——主力T；你——近战DPS；水银灯——强力DPS；还有我——万金油DPS……话说为什么经过这样的介绍总感觉我的输出是最少的一个？”艾莉希雅囧了囧道，“那么nǎi妈怎么办？我们少个治疗啊！”

    “……”

    “啊咧？难道我说的不对？”

    “以后少下点FB，否则你就要彻底变新世代的宅nv了。”水银灯一脸严肃的对艾莉希雅说道，“现实中一般的冒险团队谁请得起牧师？人家不照样去做任务么？”

    “我认为以作者的无节c-ox-ng格来看现在应该是伊利亚带着蜜雪儿突然出现然后大家一起兴高采烈地去下FB才对，我这不是在引出剧情么？”

    引出你妹啊！人家早上才给你送行的好不好！？

第六十七章 神一样的奶妈

    第四卷暑假生活篇]第六十七章神一样的奶妈——

    在天黑之前，艾莉希雅等人来到了维尔萨所说的出事地点。

    这里是卡莲加与雷兹城之间有名的乌鲁克斯山峦边缘处。与格斯特里克不同的是，乌鲁克斯这里都是低矮的小山峰，中间生长着茂密的森林，乃是非常典型的山林地形。乌鲁克斯的森林外围没有魔兽只有一些野生动物，所以是狩猎的好场所。

    而进入深处后，森林和山路就变得诡异起来，如果没有经验瞎转悠的话非常容易m-路，感觉就像是一座天然m-宫似的。同时也渐渐出现了一些魔兽，虽然不强，但对于猎户来说已经足够致命了。

    有实力的佣兵和冒险者没法辨别方向；能辨别方向的猎户又没有实力。而除非是必须去做的任务，很少有冒险团队会领着一个拖油瓶的猎户进入深山晃d-ng。所以艾莉希雅手上几个银币买来的地图上也就标明了森林外围的地形，里面的则是——不详。

    在天黑时进入森林赶路绝对不是什么好主意，于是众人选了一处空地开始扎营。

    竖好帐篷后，水银灯问坐下来休息的艾莉希雅：“你真的认为可以找到那个叫瓦琪丝的小nv孩么？”

    “难度比海底捞月……咳咳，比海底捞针相比只多不少。”

    无视了小萝莉类似麻将招数的口胡，主席大人继续问道：“那你为什么还要搅合进来？”

    “如果找不到瓦琪丝的话，好歹我也要知道究竟是哪个魂淡动的手。可恶，从QB手中保护未签卖身契的魔法少nv这种任务就jiāo给黑长直好了，再不济也有圆神来救赎她们。那些人口贩子瞎凑什么热闹啊！”

    “……晚安。”

    “给我等一下！你那鄙视的眼神是什么意思啊喂！？还有这种明显是‘别折腾了早点洗洗睡吧’的语气未免太失礼了吧！？而且这段恶搞小圆脸的台词是那个没节c-o的作者因为今年摘得萌战桂冠的是无头学姐所以整个人都兴奋了才特意加进去的，和我一点关系都没有啊！”

    水银灯潇洒的一个转身，头也不回地走掉了。

    觉得无聊的艾莉希雅索x-ng成大字型躺到了草地上——要是李华音在队伍里她是绝对不会这样做的，那和找推没区别。

    转生到卓尔利文世界之后，小萝莉还是第一次认真的打量星空。

    什么“黑s-幕布上的璀璨钻石”啦“壮丽的银s-天河”啦“这里的月亮很圆”啦之类的感叹还没化成湿念出来，小萝莉就喷掉了。

    因为她看到了北极星。

    想要l-ng漫地数一回异界的星星却抬头看见了老家那已经被看烂掉的星空，艾莉希雅一时之间囧囧有神。

    天雷过后，这只吃过晚饭又铺好了chu-ng无所事事恨不能举起打酱油专用木板的萝莉就毫无形象的在草地上打起滚来。吃饱喝足兴高采烈的萌虎经常在蜜雪儿的逗n-ng下做出类似的动作。

    一边关注着艾莉希雅的维尔萨此时不禁满头是汗。

    安琪实在看不下去了，便走到小萝莉的身边道：“艾莉希雅大人，我给您n-ng点清凉的饮料如何？您先坐起来吧。”

    “切，打个滚都不行么？”

    “……您是属猫的吗？”

    小萝莉站起身拍拍衣裙道：“行了行了。这附近有个小湖，我去那里洗下澡。安琪学姐你不用跟来了，我一会就回来。”

    “我明白了，路上小心。”

    =我是分割线===

    皎洁的明月照耀着一潭清澈的湖水，bō光粼粼的水面将月光切碎成无数细小的晶片，绚烂无比。仿佛闪烁着晶莹光辉的墨s-宝石的湖水中间，有一个绝美的小nv孩正在欢快地游泳。

    珍珠般的白皙肌肤在深s-湖面上异常显眼美丽，比月光还要耀眼夺目的金s-长发柔顺地漂散在水中。nv孩纤细的四肢优雅地舞动着，仿佛是在随着音乐于舞台上表演单人舞。

    整个场面唯美而宁静，宛如jīng心制作的CG动画。

    前提是我们忽略掉小萝莉的游泳姿势——丫用的居然是狗刨式！

    这种情况下不是应该用自由泳才对吗！？就算你不会，站到水里捋头发也比拿狗刨式出来丢人强啊！你这腹黑的小魂淡把我仔细安排了这样一幅场景打算卖福利的苦心还回来啊！

    一阵灌木被人推开的沙沙声忽然响起，令艾莉希雅立刻警觉。但此时她正在湖中央，根本来不及回到岸边取衣服。

    知道艾莉希雅在这里洗澡并且有可能偷看的当然是维尔萨，虽然安琪在盯着他但世上还有一种行为叫做“ni-o遁”。难道小萝莉第一次被男人看光的大旗就要竖起来了吗？

    从树林中出现的是一个深s-的人影。它全身散发着冰冷和强势的气息；它有着银白如雪的头发；它的神情无比高傲；它……它的身高不过一米。

    “枉我故意n-ng出那么大的声音，你居然都不遮一下？”水银灯满头黑线地看着在水里两手叉腰抬头tǐngxiōng的小萝莉，“还是说你的羞耻心终于被李华音给磨掉了？”

    “别逗了。”艾莉希雅摆完POSS后迅速回到岸边穿上了小k-k-和兑换的那件睡裙，其他的衣物却是没动，反而首先取出了法杖，“什么情况？有几个人？”

    “十来个大汉在追一个少nv。其余的还要多说么？”

    “不必了，已经足够啦！！”

    伴随着艾莉希雅的这句大喊，一名身材娇小相貌甜美留着黑s-短发的少nv从树林中飞快地窜了出来。一群彪形大汉在她后面紧追不舍。

    艾莉希雅扬手便是一记“连锁闪电”。这个法术虽然是群伤但威力却是越来越弱的，被它打死的都是只剩一口气的倒霉蛋。艾莉希雅选择这个法术的主要目的，自然还是为了雷系自带的麻痹属x-ng……

    “救命！”见有人相助，黑发少nv欣喜地叫了起来。在这寂静的夜晚，相信不远处的那三人也能听见她的求救声。

    被小萝莉偷袭得手的追兵们都暂时陷入了尴尬的麻痹状态。艾莉希雅自然不会跟他们客气，一连串的闪电箭铺天盖地向着对方丢了过去。

    水银灯也发出了黑龙bō。

    排头的几个人很快就杯具了，但后面的那几位却是在恢复之后暴起了或绿或蓝的斗气——竟然都是些2、3级的战士。他们举着武器怒吼着扑上前来，吓得黑发少nv哧溜一下躲到了艾莉希雅的身后。

    你可比这只伪萝莉高得多，根本藏不住啊……

    对方不依不饶地继续冲来。

    “休想！”一声娇叱响彻湖畔，浑身闪烁着蓝s-斗气的安琪顶着巨大的塔盾从旁边跃了出来，迎头撞在冲在最前面的一名男子身上。后者立马皮球般在地上滚作一团。

    眼看对方的冲击之势被安琪瞬间拦下，凛冽的斗气攻击打得安琪身形直晃却硬是没有后退，而且她的盾牌一点伤痕也没留下，小萝莉如是想到。

    一个矫健灵巧的身影自艾莉希雅身边掠过，正是冴子。握刀在手的她绕过安琪，同样jī起蓝s-的斗气，旋风闪电般的攻击毫不留情地招呼了过去。

    有了前卫的艾莉希雅和水银灯自然开始蓄大招。

    “可恶，快撤退！”眼见情形不妙，对方的一个人连忙大喊道。这群人急匆匆地扛起昏m-着的同伴，迅速消失在森林深处。

    等到对方走掉之后，那个黑发少nv才对着众人鞠身行礼道：“谢谢各位！”

    “不用谢。刚才那些人是不是专m-n绑架……”艾莉希雅的话没能说完，因为旁边的树林中传来了维尔萨的哀号声。

    众人急忙赶了过去，却发现倒霉的维尔萨是在刚才顺着声音跑过来时，不幸被一发属于流弹x-ng质的斗气bō给伤到腹部，正躺在地上流血不止。

    这伤口有点微妙：目前看来并不致命，但不处理的话很快就会失血过多；但只是普通包扎的话又没有多大效果。现在没有nǎi妈，难道要用上次那种救回格兰娜一条命的超级哥神水来治疗这种小儿科般的伤口吗？还是说祭出Avalon来晒装备？

    艾莉希雅感到咪疼。

    “啊呀，这可不好。”黑发少nv大呼小叫着来到维尔萨的身边蹲了下去，“得赶紧治疗才行。”

    一团柔和的圣洁光芒自她手中发出，居然是光系2级的治愈术。一直做了nǎi妈很久的蜜雪儿也不过只会1级的治疗术而已。

    维尔萨很快就恢复了，他忙不迭地道着谢。

    “不必在意啦。”少nv爽朗地笑着说，“我只是做了自己该做的。”

    “那么，再次谢谢各位救了我。”少nv礼貌地说着，“自我介绍一下，我叫龙娇天。”

    艾莉希雅沉默了半晌，然后问道：“龙傲天是你什么人？”

    “咦，你认识我大哥吗？”

    这本书的主角到底是谁啊——！？话说两人的名字里一个“傲”一个“娇”未免太有喜感了吧？而且就算我们缺个nǎi妈作者你也不能如此lu-n来凑进个神一样的队友啊？你的下限是不是已经丢进马桶里给冲掉了！？

第六十八章 本章无题但有福利

    第四卷暑假生活篇]第六十八章本章无题但有福利——

    “我不认识你的大哥。”艾莉希雅无比纠结地对龙娇天说着，“但他的大名如雷贯耳，他的事迹万世传诵，他的功绩永垂不朽，没听说过他的又能有几个人呢？”

    “……这个仿佛是勇者故事里的主角般的描述是怎么回事？”龙娇天满头黑线道，“我那不成器的一天到晚窝在家里的大哥的确是很喜欢看这种类型的书没错啦，而且也经常妄想着自己某一天也能获得强大的力量，但毕竟那只是他在犯中二病罢了。

    虽然大哥的妄想症在我的家乡卡莲加是很出名，不过好像还没到大陆上人尽皆知的地步吧？”

    怎么会是一个死宅废柴家里蹲？龙傲天这丫的光环呢，难道被作者你吃掉了么？

    不是在你身上吗！？

    冴子咳嗽几下正s-道：“那么龙娇天，你这么晚了为什么独自一个人在森林里游d-ng？又为什么会被袭击呢？”

    “我是在路上被那群人绑架进来的。他们把我带到了一处山d-ng里，里面还有许多其他的nv孩子。”龙娇天开始回忆道，“绑匪并没有对我们做什么出格的事情，只是把我们的手脚捆了起来限制行动而已。不断有新的nv孩被绑架过来，也不断有人被绑匪带去别的地方。但具体的地点我就不清楚了。”

    “你是如何逃出来的？”

    “昨天绑匪们带来了一个很胆小的nv孩，稍微碰她一下都会大喊大叫，但大家没想到她居然是希望之苑的新生。她在今晚趁绑匪们的疏忽用魔法n-ng断了我们身上的绳子，然后大家便分头逃跑。我通过星星辨明了方向后对着卡莲加方向跑，也有几个nv孩跟着我一起。一开始还算顺利，但很快我们就被发现并追上了。那些nv孩因为落在后面已经被抓住了，愿创世神能够护佑她们。至于我，则是在眼看就要被抓的时候遇上了各位。”

    “龙娇天所说的那个nv孩子应该就是瓦琪丝。”艾莉希雅对众人说道，“我提议立即趁现在绑匪们h-nlu-n的时候前往那个山d-ng营救她们，你们怎么看？”

    冴子颌首道：“赞成。这确实是个不容错过的好机会。”

    安琪点了点头，维尔萨闻知瓦琪丝的下落已经欣喜若狂自然更不会反对了。倒是旁边的水银灯开口道：

    “难道你打算就穿成这样去救人？”

    一只浑身**的小萝莉，身上罩着一件被水浸湿的丝质睡裙，勾勒出nv孩刚刚开始发育的柔美曲线。大片白雪般的肌肤在皎洁的月s-下愈发耀眼；金s-的湿润长发如同绚烂壮丽的瀑布般垂到了脚踝处，只有一根顽强不屈的小呆m-o在昂首翘立；娇小的身材和纤细的四肢在摇曳的湖水反光下映sh-出宛如天穹的s-彩，显得典雅而高贵。

    这时一阵夜风拂过，惊起了草丛里的一群萤火虫。如繁星般的无数绿莹莹的小灯笼围绕在小萝莉的身边，协同她舞动的裙摆和飘柔的长发，形成了一幅经典油画般的景s。

    但你们都知道这种唯美的气氛在本书的主角身上是保持不了三秒钟的。

    附近的维尔萨在眼前的福利下早已瞠目结舌口水横流。这只赤着y-足站在草地上的萝莉给人的感觉就像是美丽的林中仙子，实在令人倾慕不已。但下一刻，这丫头就来了一个华丽的变身，成为一只玩死人不偿命的小恶魔。

    只见艾莉希雅忽然双手抱怀蹲了下去，漂亮的大眼睛里泪光闪闪委屈无限，绝美的小脸庞上可怜兮兮绯红如霞，小心翼翼地望了维尔萨一眼接着用她那特有的鼻音哭着道：“呜呜呜，人家嫁不出去了啦！”

    人家只不过是在看你无意奉献出的福利镜头时流了口水而已，用不着这样整他吧！？

    果然，安琪的御姐气场顿时全开。她鼓着几乎晃瞎维尔萨狗眼的蓝s-斗气强势走到他的面前，毫不犹豫地chōu出了佩剑。

    “等、等一下！我不是……”维尔萨急急忙忙看向另一边的冴子，现在只有指望这位稳重的大姐姐来阻止了，“毒岛小姐，呃？”

    冴子微笑着在背后浓郁的黑雾下举起刀来：“偷看是不对的哟。”

    就连一边的龙娇天都满脸鄙视：“恩，真差劲！”

    然后就是哔——。你们懂得。

    =我是消音河蟹的分割线===

    维尔萨鼻青脸肿的在前面带着路。被胖揍一顿并没有对他造成什么影响，此时维尔萨正追踪着龙娇天逃跑时在树林间留下的痕迹向前走。

    在维尔萨的身后，几个nv孩正警惕着四周的情况，就连队伍中央的龙娇天也不例外。

    侥幸逃离虎口的龙娇天在听闻众人是来寻人并打算解救被绑架少nv之后，这个热心肠的小牧师便自告奋勇地要求加入。鉴于此时队伍的配置和对方卡莲加镇上唯一一座教堂里的正规牧师身份，艾莉希雅非常乐意地接受了龙娇天的入队请求。

    这支配置终于完善了的营救小队很快就在维尔萨的带领下顺着一条野兽踩出来的山路找到了藏匿魔法少nv们的QB巢x-e。

    对不起，这其实不是FB。而且和传销魔兽没有半点关系。

    艾莉希雅让众人藏在附近的树林里，她自己则拿出木刀潜行了出去准备mō掉d-ng口的哨兵。

    但显然小萝莉并不是格兰娜，不懂得掩藏气息的她很快就被这些天天和盗贼h-n一起的家伙们发现了。

    “什么人在那里！？”d-ng口的两个哨兵几乎是同时对着隐身中的艾莉希雅吼了起来，随即便拔出武器发起了攻击。

    虽然呆在树林里的其他人来不及救援，但毕竟艾莉希雅已经从本书的第一个FB中毕业了。只见现出身形的小萝莉身上暴起蓝s-的3级斗气——这丫头做什么都喜欢留一手，所以没用4级斗气——电光火石的jiāo手后，两名哨兵手里的武器就飞走了。

    艾莉希雅随手把二人敲成了烧饼，然后对赶过来的同伴们说道：“没办法了，我们强攻吧。安琪学姐你打头阵，我和冴子学姐居中，龙娇天和维尔萨靠后，水银灯你就在最后面压阵好了。有异议吗？那好，我们走！”

    山d-ng内的两边墙壁上稀稀拉拉的点着火把，道路也不是很倾斜，所以没人上演雄赳赳气昂昂全身热血沸腾的刚刚走进反派势力的分基地才踏出第一步还没来得及打量周围的景s-就因为脚滑而摔倒在地的情形——当然如果主角愿意的话这也将是一个不错的卖萌搞笑场面，只可惜人家没同意。

    在狭窄的d-ng内，艾莉希雅他们与一群守卫遭遇了。

    这些所谓的守卫都是普通的强盗，没有武技或斗气，更别提魔法。他们大喊着“抓住他们老大就赏X个金币啊”之类的话语一脸狂热地冲了上来，半点章法都没有。

    然后通通在安琪的盾上撞得头破血流。

    不对劲，这怎么看都不像是拦截部队，倒更像是炮灰啊。难道……

    艾莉希雅连忙大喝道：“安琪学姐，加快速度！这些人都是炮灰，对方很可能在拖延时间转移那些被绑架的nv孩！”

    “什么！？”安琪闻言大吃一惊，随即怒吼道，“不要瞧不起人了，就凭这些家伙也想阻挡住我吗！？”

    然后她就暴出斗气举起塔盾“轰隆隆”地撞了过去。普通强盗哪里能抗得住？顿时便滚了满地顺带着响起一片哭爹喊娘的凄惨叫骂声。

    众人紧跟着安琪向前突进，很快就经过通道来到了一处宽畅的地方。在那里，一群绑匪正在把捆得没法动弹的nv孩子们扛在肩上从另一处出口撤退。

    他们没想到入侵者这么快就下来了，不禁大吃一惊。此时一个貌似头目的家伙喊道：“别管那群人和没带走的nv孩了，赶紧走！身上没扛人的挡住他们，出去一个人放信号呼叫增援！”

    还有增援？也就是说对方在附近不止这一处据点吗？大陆上哪个盗贼团的势力有这么夸张啊！？

    “保持队型继续前进！”在对方那二十来个2、3级战士和盗贼冲上来时艾莉希雅大声道，“水银灯注意盗贼的偷袭，不要让他们钻进来！”

    说完小萝莉就不间断地丢出了闪电箭和连锁闪电，偶尔有些硬茬子则换成霹雳闪电——在这种地形中使用大威力法术那是在和自己过不去，谁知道掉下来的石头会不会砸到你？而山寨版的超电磁炮……小萝莉暂时还不想体验一把塌方的刺jī。

    亲眼看到艾莉希雅刚才使用了3级蓝s-斗气现在却又像是3级魔法师一样丢出大堆的法术砸人，明白这意味着什么的毒岛冴子不禁眼角chōu搐。

    12岁的3级实力魔武双修者（实际上是4级，这丫头到底是什么怪物啊！？

    几个战士硬挨了小萝莉的法术后终于来到了安琪的面前，他们鼓起或绿或蓝的斗气，两人迎上去牵制，其余的则纷纷打算从旁边绕过去。岂料安琪那犯规级别的大盾在她手里舞起来居然毫不费力，一把将几人全部揽了下来。

    相比安琪的塔盾，她手里的单手剑实在是太不起眼了，伤在她手里的人基本上都感觉自己是被盾砸的而不是被剑砍的。以如此输出想打倒这几人颇要huā费点时间，但没关系，她身后还有个近战DPS。

    擦着艾莉希雅明亮的闪电法术，冴子拔刀在手开始了她令人眼huā缭lu-n的华丽剑术表演。那些被小萝莉的法术消耗了斗气甚至麻痹了神经、接着又挨了安琪重重一盾全身发麻的倒霉蛋们很快就在冴子优美舞蹈般的攻击下躺了一地。

    摇了耶！真的摇了耶！

    你到底在看什么地方啊魂淡！！

第六十九章 吓人用大型烟花（误）

    第四卷暑假生活篇]第六十九章吓人用大型烟花（误）——

    在冴子击倒正面迎来的战士同时，后排的水银灯也把两边绕上来试图偷袭的几个盗贼变成了前卫艺术x-ngjīm-o掸。

    眼见阻拦部队没几分钟便全军覆没的头目倒也光棍，他随手抓过一个路过的手下肩膀上的nv孩子，用匕首架在她的脖子上令众人停了下来，慢慢退进了另一处的通道里。

    按照正常的剧情发展来说，现在应该是这群人目送着失败的反派或yīn狠或搞笑地退场，然后解救剩下的幸运少nv接着兄妹相聚潸然泪下的通用洗具桥段才对。但是——没错，又是这个“但是”——既然这是一本无厘头的欢乐向轻小说，那么自然不可能这么早就出现这种皆大欢喜的情形。

    咱还要骗字数呢是不？

    只见被头目抓在手里的少nv全身抖个不停似乎随时都会晕倒，口中被塞着布团因此只能发出惊恐的“呜呜”声。一对漂亮的栗s-双马尾短麻huā辫在nv孩的颤抖下调皮地跳着踢踏舞，她身上还穿着希望之苑的夏季nv生法师制服——是的，这只被随手抓来的软妹子正是瓦琪丝。

    水银灯眼疾手快一掌拍晕了张口y-喊的维尔萨——话说你能挨了主席大人一掌还活着真是不容易啊——然后来到艾莉希雅身边：“现在怎么办？”

    “让他们走，我们不能冒险。”艾莉希雅望着瓦琪丝表情绝望地被拖进了黑漆漆的通道中，不甘地说道，“水银灯，你不容易被发现，悄悄地追上去吧。”

    因为身形矮小所以不容易被发现吗？你就不怕主席大人咬你？

    “咔嚓！”

    啊，真咬了。

    “疼疼疼！别闹啦，人要走掉了！”小萝莉连忙推开水银灯道，“回来我请你新品酸nǎi这总行了吧？”

    水银灯冷哼一下瞪了艾莉希雅一眼才展翅飞走了。

    待小人偶离开之后，艾莉希雅望着正在互相松绑的少nv们皱起了眉头。

    不对劲。这些绑匪的撤退是很有秩序的，丝毫没有慌张的迹象。那么他们为什么不优先转移这几个相貌出众的nv孩，反而是一些并不起眼的nv孩？就算一些变态趣味的贵族对魔法少nv情有独钟，那些长相平平的nv孩他们也不会感兴趣的。这些绑匪到底在打什么主意？

    这时维尔萨悠悠地醒了过来：“呃……啊，瓦琪丝！”

    “别一惊一乍的，我已经让水银灯跟上去了。”艾莉希雅对他说道，“当时你要是喊出来的话只会让事情变得更糟。”

    “的确，那样只会让对方知道我们有把柄在他手里。”帮nv孩们松完绑的冴子走过来附和道，“现在他们已经呼唤了增援，我们得赶紧离开。但话是这么说，不过眼下这么多人……”

    看着面前的十几个娇弱少nv，冴子不禁头痛起来。这些nv孩根本跑不快，否则也不会被再次抓回来了。但是好不容易才救出她们，难道还没过一会就要放弃吗？可如果带着她们一起，肯定躲不过对方的追击。

    “没关系，也许人家就这么点人但故意做出喊增援的样子吓唬我们，或者确实有援军但里面没高手也说不定呢。”艾莉希雅见注意倾听自己这边对话的nv孩们此刻l-出了惊慌的表情，心知她们唯恐被自己等人丢下来不管，便出言道，“带上她们一起走吧。”

    我这是骗谁呢。对方成功犯案了这么多次，怎么可能只是一个小组织？要是待会遇上他们的大部队，真不行我就使用凤舞好了。对方总不会比上次的亡灵还多吧？一顿浮游炮饱和轰炸就搞定……呃，浮游炮？

    小萝莉顿时冷汗直飙：那宛如蝗群般数不清数量的浮游炮，能在现在这种密密麻麻的森林地形中展开吗？

    艾莉希雅急匆匆地跑出了山d-ng开始试着呼唤凤舞机甲，得到的果然是空间不够无法展开的回复——最大的王牌居然因为地形原因无法使用，小萝莉纠结得不知是该哭还是该笑，于是只好选了一个囧囧的表情。

    难道对付某个不知名的盗贼团，还要用到每个月的月事——我是说魔法少nv变身吗？这已经不是打蚊子用高sh-炮、杀jī用坦克、灭小强用核弹的无聊了，而是两窝蚂蚁为争夺面包渣发生了战争结果一个小屁孩联系了内k-外穿的飞天斗篷男前来宣扬爱与和平的蛋疼啊！

    一大群凶神恶煞的盗贼团怪叔叔在某只扇着不断掉落羽m-o的发光jī翅膀的萝莉那威力巨大的地图炮攻击下尖叫着四下逃窜最后上天无路入地无m-n只得趴在地上对着她顶礼膜拜祈求宽恕，身后被保护着的少nv们因为亲眼目睹了这只萝莉强大圣洁美丽无暇的身姿从而成为了她最忠实的信徒和粉丝并在大陆上到处宣扬萝莉控神教——这种超级神展开我才不会去写呢！再说就算我准备写这剧本了，人家主角也不同意演啊！

    所以艾莉希雅才会在冥思苦想了一阵之后，取出一样东西来到了领着nv孩们走出山d-ng的安琪面前：“安琪学姐，先不忙赶路。大家都过来，我告诉你们这小东西怎么用。一会我们能不能顺利逃脱就看它的啦。”

    那是一个长方形的小盒子，顶部略微弯曲呈现出一定的弧度。它的下面有可以展开的固定用支架，便于安装在大多数物体表面。一行醒目的警示通用语标注在上方，说明这东西并不是用来建房子用的砖头：

    “正面朝向敌人。”

    是的，这只无节c-o的小萝莉兑换出来的正是丛林战利器——阔剑地雷。

    这当然是卓尔利文版的山寨货，但它的威力却比原版的还要强大。和摧毁恶魔传送m-n的魔晶炸弹一样，这种地雷里面的起爆物也是魔晶，原本的钢珠被替换成了硬度堪比钻石的废弃晶石碎片，就连4级最强防御法术石墙术都挡不住它近距离的轰击。

    这玩意就是6级剑圣没防备挨上一下也会重伤的，何况区区盗贼团的成员了。

    山寨阔剑地雷很快就被细心的nv孩们掌握了c-o作方法——她们并不知道手上拿着的绝对是凶器中的凶器——然后艾莉希雅开始介绍埋设地点。比如道路两旁、树干上、小溪边、草丛中或者干脆直接丢在地上，反正这世界里也没人认识它。

    出乎艾莉希雅意料的是原本一直在打酱油的维尔萨此刻竟给出了不少伪装的建议，不过想起他猎户的身份小萝莉随即便释然了：做陷阱可是他们的老本行。

    维尔萨你这是在无意中助纣为虐啊！你知不知道这个长方形的小盒子是多少步兵永远的噩梦？

    但就连安琪和龙娇天这两个有着正直信条的人都没有反对布置陷阱阻碍对方的追击。

    骑士教条要求我们不管面对什么样的敌人都不能畏惧——去他的！一骑当千那是只有在游戏中才会出现的情形。面对数量远超自己的敌人时还呆在原地准备迎战的家伙不是高手就是疯子，正常人是不会坐以待毙的。

    牧师教义要求我们对待别人要袒l-心扉——见你妹的鬼！袒l-心扉的话语是能够提高好感度和神棍值，但那也要看对方是什么人。面对一群恶贯满盈的强盗真要袒l-心扉的话肯定是个杯具，你就等着被扒光劫财爆菊推倒吧。

    于是，这些少nv们便四散开一边埋着地雷一边有序地撤退起来。

    走了一段路后，冴子终于按捺不住好奇心来到艾莉希雅身边问道：“那些小盒子到底有什么用？它能为我们争取多少时间？”

    “其实那东西就是一个特制的大型烟huā，没什么大不了的。”艾莉希雅半眯着眼睛l-出甜美的笑容对冴子说道，“但它的声光效果大得吓人，绝对会让绑匪们吃过苦头后小心翼翼地慢慢mō索着赶路。我们的速度是很慢，但敌人在mō索前进的情况下不见得比我们快多少。”

    屁的吓人用大型烟huā啊！你怎么不自己踩上一脚！？

    走了没一会，众人身后突然传来了剧烈的爆炸声。无数碎片伴随着一团耀眼的火光冲天而起，四下散落。

    艾莉希雅甚至看见了某个倒霉鬼的鞋子在天上飞舞。

    恩恩，这是表明此人在爆炸中便当了的标志x-ng镜头呢。话说这威力真的是阔剑地雷吗？感觉都快赶上C4了。果然是兑换物品无水货么？地球上的不良商贩真应该好好向兑换系统学习一下。

    艾莉希雅（指：“看，冴子学姐。声光效果很不错吧？”

    冴子（无语：“……这真的只是烟huā吗？”

    艾莉希雅（肯定的表情：“当然啦，它的杀伤力其实很小的。”

    某个不幸罹难者半焦的手掌在空中划出一道优美的弧线，最后推倒了小萝莉头顶上的呆m-o。

    nv孩子们顿时就是一阵惊悚的尖叫声。

    艾莉希雅（有些尴尬：“那啥，这家伙应该是很倒霉地走到了陷阱跟前才会这样的。”

    冴子（囧：“你是不是应该先把那只手从头上拿下来？”

    龙娇天（做祈祷：“这个罪人临下地狱之前也要先mō一下萝莉的头，这是多么邪恶的萝莉控之魂啊！他的灵魂已经彻底堕落了，不值得伟大的创世神来拯救。”

    按你的说法我认为他被创世神请去共同研究萝莉萌学的可能x-ng会更大一些……

第七十章 大军集结，主角只负责带路

    第四卷暑假生活篇]第七十章大军集结，主角只负责带路——

    被无处不在猥琐伪装着的阔剑地雷炸得焦头烂额屁滚ni-o流的盗贼团援军很快就放弃了追击。虽然他们拥有探查魔法陷阱的道具，但山寨版的阔剑地雷上并没有什么魔法阵，就连触发都是拉绊式而不是使用触发魔法，所以根本什么都探查不到。

    在大量的伤亡减员下，对方不久便停止了追击。他们只是贪婪残忍胆小怕死的强盗，不是军队里的士兵，没有任何纪律可言。他们可以为了金钱铤而走险，也可以为了财宝杀人放火，但绝不会面对无利益的死亡威胁而奋不顾身。

    所以艾莉希雅等人的逃脱行动非常顺利。

    大部分的阔剑地雷其实都没派上用场，不过好在这些大型烟huā可以自动回收到兑换者指定的地点或者空间物品内，避免了伤及无辜。

    虽然吓退盗贼团暂时获得了安全，但眼下最优先的还是把这群莺莺燕燕送到卡莲加镇上，这里实在太危险了。

    短暂的休息之后，艾莉希雅决定连夜赶路。虽然疲惫不堪，但已经成惊弓之鸟的nv孩们自然不想在此处多待，纷纷表示同意。

    凌晨时分，这支逃亡小队终于抵达了卡莲加。镇子的守卫询问之后大吃一惊，连忙上报。而被惊动的镇长随即为她们安排了住所和食物。至于打听那个盗贼团的消息这件事，还是等姑娘们修养一晚明天再说吧。

    维尔萨？他怎么可能会和nv孩们安排在一起？

    =我是熬夜影响美容的分割线===

    艾莉希雅是被水银灯踩醒的。

    “好大的芭比娃娃。”m-m-糊糊的小萝莉坐起身来一把抱住了差点被甩下去的主席大人用脸蹭着说道，“还是哥特装的，我喜欢。”

    几分钟后。

    “……好吧，你的追踪结果怎么样？知道对方的老巢在哪里了么？”艾莉希雅坐在房间里的梳妆台前整理着头发间的羽m-o问道。

    “他们全部转移了。”坐在窗台上的水银灯说，“这片山区里所有的绑匪带着人质一起离开了藏身的据点，汇合后沿着一条极为隐蔽的小路来到了山峦间的山谷里。在那里有一条小河流经，他们坐船顺流而下往北方去了。我就追踪到这里。”

    “他们会转移也是正常的。这一带的据点已经暴l-了，很快会遭到比雷亚帝**队的扫d-ng。”艾莉希雅终于n-ng好了头发，她转过身看着水银灯道，“我并没有从地图上看到过什么山谷与河流，肯定是对方自己发现的。知道这条河经过哪些地方么？”

    “……你当我是GPS？”

    “没错，还是限量萌娘版的。”

    “那好。”主席大人点点头，然后更换模式道，“喂白痴！你什么智商？连这种猪都能完整输入的傻瓜式c-o作也会因为地图太烂而出错？给我重新载入地图，否则就别想问路！”

    艾莉希雅无语：“咱就这一张地图。”

    水银灯毫不含糊：“那就去下载更新包！”

    小萝莉闻言不禁在房间里泪奔起来：“我把水银灯彻底带坏了啊——”

    你们俩够了这不是在酱油众部的活动室里面！话说你们刚才是在商讨绑匪的动向没错吧？为什么会转变成日常模式的啊！？

    好在一阵敲m-n声打断了两人没谱的对话，只见安琪打开房m-n道：“艾莉希雅大人，您起来了吗？镇长要见您。”

    关于这些绑匪，艾莉希雅掌握的情报并不比一头雾水的镇长多多少，所以她只能向对方说抱歉。听到附近山区内有绑匪据点的镇长明白镇子上的卫队不可能是他们的对手，急忙将这事上报给了驻扎于此的帝国边防军。不一会，这支人数不多的小部队的总指挥便出现在了镇子上的议事堂里。

    这是一位中年大叔，蓄着浓密的胡子。他说不上英俊，但肯定对得起观众，一张脸平凡得就差在上面写“这是龙套”了。不过大叔却丝毫没有身为龙套的觉悟，他摆着趾高气昂的架子和傲慢的神情全身上下充满酸臭的腐朽贵族气味大摇大摆地走了进来。

    看到这家伙的第一眼时艾莉希雅就知道不能指望他了。

    果然，在身后两名亲兵拉出椅子之后大叔不屑地对着卖相平平的普通木椅啐了一口，就那么站着对镇长开口道：“那么，只不过是某个不成气候的盗贼团，你却要求我率军前往剿灭？你当我堂堂的子爵是那种只会欺负一群举着菜刀的跛子的无聊人士吗？”

    这丫的肯定是在边境呆久了心理不得平衡。这种连三岁小孩看了都觉得好笑的贵族架子也只有你才会到处显摆了。喂，旁边的镇长都在咧嘴偷笑你了知不知道？

    镇长明显是个老狐狸，深蕴待人之道的他很快就换上一幅献媚的表情：“话不能这么说啊，特林司子爵大人。您想想看，这支盗贼团已经在帝国境内多次犯案，n-ng得人心惶惶不可终日，就连佣兵们也对此无可奈何。虽然不久前我们伟大的皇帝陛下派出了蔷薇骑士团，但目前妮雅大人还没有任何进展传来不是么？

    如果您在这时候剿灭了盗贼团的分部据点，岂不是大功一件？到那时……”

    镇长，你太yīn险了。虽然是为了自己治下镇子的安危着想，你这样忽悠一个帝国贵族未免也太离谱了……不过我喜欢。

    想要升迁然后离开这鬼地方快要想疯了的特林司果然闻言眼睛一亮：“恩，你说的很有道理。这的确是一个不容错过的机会。（转头对亲兵去集合部队准备出发！那几个救人回来的佣兵呢？叫他们赶紧过来带路。”

    “我们就在这里。”艾莉希雅举手强调着自己的存在感道——谁叫你太矮了？

    特林司望了一眼艾莉希雅，先是为小萝莉的容貌所惊y-n，然后表情凝重地问道：“请问小姐你是哪个贵族家族的千金？”

    艾莉希雅广为流传的照片其实有些失真，这是技术原因。在现实中亲眼看到她时，实在太过美丽的容貌使得大多数人都在第一时间被震撼住了，任谁也不会想到眼前这只人畜无害的小萝莉就是大名鼎鼎的艾莉希雅-哈里斯。

    特林司也不例外，就连一边的镇长也没认出来。

    你们都知道的，主角是个腹黑。

    “我出身于一个商人家庭，家里并没有人是贵族。”知道特林司会怀疑的原因是自己身上这套jīng美华丽的无肩公主裙的艾莉希雅如此答道。

    恩，虽然我那便宜哥哥在比雷亚帝国的伪装身份是全国唯一的伯爵，还被赐予了封地，但估计连他自己都没把这当回事吧？话说不知为什么我忽然担心起领地上的萝莉们来了……

    特林司立刻换成了倨傲不屑的神情：“哼，既然这样你负责把我的部队带到目的地就行了，其他的用不着你管。事后我会给你一个好价钱的。”

    站在艾莉希雅身后的安琪气愤不已张口y-言，却被旁边的冴子暗地拉了拉，最终没有吭声。

    “好的，子爵大人。请容我告退先去准备一下。”艾莉希雅起身道。

    特林司挥了挥手将小萝莉赶了出去。

    出了议事堂不久安琪便不甘地问道：“艾莉希雅大人，您为什么不对那个眼睛长在脑m-n上的魂淡说出真实身份？他对您实在太无礼了！”

    “嘛，安琪学姐，消消气。内火重对美容不好的哦。”艾莉希雅竖起食指摆了摆道，“那个大叔是巴不得立下什么大功，然后升迁回到大城市里去的。如果告诉他我就是哈里斯家族的人，那么他会有什么反应？”

    “当然是……”安琪不禁卡住了。一幅中年大叔围着小萝莉乍看在邪恶y-u拐其实在溜须拍马的想象画面顿时令她囧囧有神。

    “他肯定会先过来拍我的小屁屁，当然我不会理他就是了。然后为了不让这次的功劳落到我手里，他接下来还会把我们好吃好喝地供起来，但绝对不会让我们chā手这件事情。以这家伙目前看来的素质修养，你们认为他可以找到绑匪么？”

    冴子微微笑了起来：“所以你就假称自己是商人子nv，令那个特林司将你无视了吗？也许你是想令这次的搜救行动成功，但……你该不会打的是趁他不备夺取兵权的主意吧？”

    小萝莉转过身伴随着五彩缤纷的泡泡背景两手于xiōng口合握，仰起脸用无辜不解天真可爱的表情甜甜地笑道：“啊啦啦，冴子姐姐你可不要lu-n说话，小心我告你诽谤哦。”

    然后一旁的安琪就在大热天里出了一身的冷汗。

    艾莉希雅现在的声望非常高，如果作为英雄的她在特林司犯错误时——这几乎是可以肯定的事——表明身份振臂一呼，那么这位大叔的手下除了亲卫队以外估计就再没有一个士兵听从他的号令了。在眼下盗贼团的调查没有任何头绪进展的情况下掌握一支军队——虽然只是暂时的——那效果肯定比她们几个人的搜寻要好得多。甚至还可以趁此机会彻底解决比雷亚帝国境内的这个隐患。

    但能不能别用如此恶意卖萌的表情把你的计划透l-出来？

第七十一章 童话都是骗人的

    第四卷暑假生活篇]第七十一章童话都是骗人的——

    维尔萨忧心忡忡地带着路。

    瓦琪丝在自己眼前被掳走的情形实在令他难以平静。虽然知道这样只是迫不得已，但这并不能当作他软弱无力的借口。就算此刻他的身后是一群帝国正规军，也无法消除内心的不安。

    这是第三天的早晨，当初众人遇到龙娇天的森林里。

    昨天没能出发。只是简单的集结和行军准备在特林司lu-n糟糟的指挥下本就士气不高的部队白白瞎折腾了一整天的时间，最后还是骑士出身的安琪实在看不下去忍不住出面整顿方才完成，否则连今天都不一定能够出发。

    特林司因此对安琪产生了招募的念头。虽然艾莉希雅授意安琪对特林司的拉拢表现出一定的兴趣，无奈安琪丝毫不为所动，直接告诉了对方自己已经是某只萝莉的追随者这件事情。在让特林司对艾莉希雅产生了嫉妒的同时，也不禁让小萝莉感慨骑士的肠子果然是打直不拐弯的。

    要是冴子姐姐的话指不定这个计策就能成功了。这位假装成标准抚子模样的抖S御姐和小萝莉一样肚子里黑得宛如饭店里十年没洗过的大口锅——如果这饭店十年内没倒闭的话。

    在特林司打算挖艾莉希雅墙脚的时候，小萝莉也打量着他的部队。

    只能说不愧是三大帝国之一，就算这只是边境炮灰部队，也依然不可小觑。

    士兵们的装备比一般的佣兵要好得多，特林司并没有克扣军备钱——也许是因为他的贵族心态在作祟，毕竟一群穿得如同叫huā子般的士兵由自己统领的话实在是太难看了一点。而从整齐的动作和森严的军纪看来，他们受到过良好严格的训练，并不是艾莉希雅所担心的乌合之众。

    不过将熊熊一窝的定论显然在哪里都适用。

    虽然士兵们装备jīng良训练有素，但整个部队丝毫没有士气可言。这些自觉遵守帝**纪的士兵即便执行了特林司的命令，恐怕也是在sī底下出工不出力打着酱油晒着渔网的。从他们看向骑在马上昂着头颅好似公jī般却忘了这是在森林里结果被树枝划伤了脸从而狼狈不堪地滑下马来的特林司那或鄙视或怨怒或嘲笑的眼神中便知道了。

    在特林司的指挥下这支部队连镇长手下的卫队都打不过，换一个擅长指挥的人当统帅的话则绝对能击败普通小公国的正规军——小萝莉如此评价道。

    “你是怎么带路的！？”特林司捂着脸上的伤口冲前面的维尔萨怒吼道，“这是给像我这样高贵的人物走的道路吗！？”

    “我不喜欢他。”走在艾莉希雅身边的龙娇天小声说道，“这种人是得不到神赐予的恩泽的。”

    放心吧，神是很公正的。就算是最虔诚的信徒只要不是三岁以上十四岁以下的小nv孩也不会得到恩泽的，连身高超过一米五的早熟丫头都不行。话说赫特希蒂尔之所以能够修炼成半神是不是和她的身高有关系啊！？

    当然这句话只能摆在心里，艾莉希雅对龙娇天摇了摇小脑袋示意她不要出头。

    对方所率领的军队是救出瓦琪丝的希望，维尔萨只得默默忍受着向特林司道歉，然后继续给大军带路。

    很快众人便来到了当初的那个山d-ng，现在里面自然一个人也没有了。

    认为自己白跑一趟的特林司又跳又叫，担心这家伙就此打道回府的艾莉希雅便嘱咐安琪上前向他提议大部队留下休息，向四周派遣斥候搜索盗贼团的踪迹。

    抱着姑且一试念头的特林司同意了。

    主动请缨的艾莉希雅带着安琪和冴子离开山d-ng后展开地图，顺利找到了水银灯标注出来绑匪们撤退用的隐藏道路。在那里水银灯正坐在一棵树上等着她们。

    为了不暴l-身份——世人都知道艾莉希雅身边有一只宛如真人的小人偶——艾莉希雅便没有让水银灯出现在其他人面前。至于见过她的龙娇天和维尔萨，一个被教会洗过脑，一个丢了妹妹，两人都对这事持漠不关心态度。

    “你们是在学乌龟吗？速度也太慢了！”等了半天的主席大人满脸不耐烦的表情道。

    “呵呵，没办法。这支部队的指挥官人品有点问题……”艾莉希雅无语地笑笑说，然后穿过了密密麻麻的树林和灌木丛，“哇，这还真是隐秘呢，任谁也不会想到这仿佛墙一般的树林后面还有一条人工开辟的小路吧？”

    感叹了一阵后小萝莉回到几人的身旁问：“那么，水银灯，你昨天找到绑匪们的落脚点了没？”

    “找到了。”水银灯开口就是一条好消息，不过她却随即皱起了眉m-o不解道，“可是我觉得很奇怪，因为从发现遗弃木船的位置来看，附近没什么可以藏身的地方。唯一离那里很近的则是一座小镇。我不认为盗贼团会有带着人质大摇大摆进入小镇的可能。”

    “不管那么多了，总之我们先追上去再说。”艾莉希雅抱起主席大人道，“乖，一个人飞到天上去藏起来，别被怪叔叔们发现了哦。”

    “我咬你了啊。”

    “这话绝对不能从萝莉口中说出来，会引人犯罪的。”

    “你接下来是想说‘知不知道咬字分开念这句话是什么意思’吧？”

    “……对不起，我不该让你看我的笔记本的。”

    你到底在那神器级笔记本里装了些什么糟糕的东西啊！？

    只见水银灯把小脑袋一昂：“谁看了你的笔记本，这只不过是你的便宜哥哥硬塞给我的东西而已。”

    “洛克利浦你个魂淡把我高贵冷傲优美典雅的主席大人还回来啊啊啊——！！”

    =我是分割线===

    吃过午饭后，特林司通过艾莉希雅指出的那条隐藏道路把部队开进了山谷里，接着开始命人伐木造船——当然，士兵们不是船工，他们只能n-ng出木筏来。

    在huā费大量时间制造一艘华美的木船结果贻误战机和放下架子乘坐简陋的木筏追击盗贼团获得战功之间犹豫了半晌就连等在一边的艾莉希雅都快要忍不住跳起来用纸扇刷他顺带吐槽的时候，特林司终于选择了后者。

    部队乘上了木筏，顺流而下往北方前进着。

    站在木筏上，艾莉希雅开始欣赏起周围大自然优美的景s-来。

    首先映入眼帘的是一片绿。

    两旁连绵不绝的山峦上到处是郁郁葱葱生机盎然的树木，映衬得连这条温雅流淌着的小河也变成了翠绿s-y-石铺就而成的道路。一些银白s-的鱼儿被这动人的绿所陶醉，不禁跃出水面翩翩起舞，溅起了一汪汪的涟漪。

    河岸两边不时能够见到一些小动物甚至魔兽在饮水，在发现这些组团旅游的人类后也并不害怕，反而和众人互相好奇地对视着。伴随着林中清脆的鸟鸣声，这是多么温馨的人与自然和谐相处的景象啊。此时若是盗用一段比如“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”之类的诗句，配上她甜美的嗓音，艾莉希雅绝对会在一瞬间醒目值破表。

    不过艾莉希雅并没有念诗，东西方文化的巨大差异使得小萝莉很怀疑周围的人能否明白诗里面的意境。所以她只是优雅地向斜上方伸出了右手，掌心朝天，用她特有的山寨版钉宫鼻音哼起了悠扬的曲调。

    微风中，曲调飞扬在苍穹宇内，令人不禁深深沉醉。

    一只美丽鲜y-n的天堂鸟被小萝莉所吸引，竟是轻巧地落到了她伸出的右手上，慢条斯理地整理好羽m-o啄着她的手心当起听众来了。

    蓝天、白云、碧水、青山，清澈的河面漂浮着的木筏上一个绝美的小nv孩，还有伫立在她手上的一只天堂鸟。

    这是不容亵渎的唯美景s。所有在旅游风景区内lu-n丢水果皮瓜子壳香烟头包装纸外加随地吐痰吐口香糖甚至大小便的家伙们，我在此祝愿各位没车的永远都买不到回程票外加宾馆客满，有车的全部半路车子抛锚外加手机不通。

    好吧，讽刺什么的大家还请无视。你们都知道这其实是一部欢乐向的萌系轻小说，更何况本书主角还是一只腹黑萝莉。

    所以上面这段可以拿去做旅游风景区艺术宣传短片的镜头里面另有玄机。

    被眼前的景象深深震撼了的毒岛冴子不自觉地上前两步，情不自禁地想要离这幅美景更近一些。因为身高优势，冴子很清楚地看见了艾莉希雅的秘密。

    然后她就差点滚下木筏栽到水里去了。

    可以说小萝莉的POSS摆的绝对是无可挑剔，那娇柔的身姿和蔼的表情以及飘动的衣裙的nv主角形象都能够直接上镜头了。但冴子在走近两步之后，小萝莉的秘密就曝光了。

    丫右手心里居然捧着一把高级鸟食！这只天堂鸟其实是被食物引来的！

    所以说童话里那些美丽的公主用歌声吸引大批小动物前来倾听之类的桥段都是骗人的，那只不过是某些想要l-ng漫一把的少nv在厚着脸皮用美食贿赂无节c-o的动物们为自己捧场罢了。

    一边的安琪见冴子那惊为天人闷雷阵阵的样子不禁很是奇怪，于是她也靠近几步看了过去。

    安琪（满脸僵硬地望向冴子：“请问我现在该做什么表情才好？”

    冴子（纠结万分：“你只要囧就可以了。”

第七十二章 这个小镇不简单

    第四卷暑假生活篇]第七十二章这个小镇不简单——

    感谢绝望地狱天使书友的3张更新票，但我最近真的没多少时间来码字，而且存稿都是准备拜年时用的，所以只能说声抱歉了！

    其实大年初一到初三都是二更，你可以在那时投票……我自重。

    =我是自重的分割线===

    在天擦黑的时候，特林司的部队找到了水银灯所说的盗贼团遗弃木船的地点。

    “这是什么鬼地方！？”望着四周穷山恶水的环境，特林司不禁说道，“现在已经这么晚了，难道要尊贵的我在这荒郊野外宿营吗！？”

    就在特林司快要暴怒的时候，一名斥候跑到了特林司的面前：“禀报大人，山林外面不远处的平原上发现了一座小镇。根据地图判断，应该是帝国西北部的奥克汀镇。”

    “卡莲加附近有这么一个小镇吗？我怎么没听说过？”

    “呃，因为帝国没有向这个小镇派遣任何行政官员，它实在太偏僻了。但奥克汀镇确实是属于帝国的，镇民们也承认这一点。”

    特林司点了点头：“恩，你做的很好，我记下了。回去以后我会给你奖赏的。”

    斥候闻言不禁莫名其妙，但既然有奖赏不拿白不拿：“哈，谢谢大人。”

    斥候老兄你汇报的真是好时机……

    艾莉希雅望着那名斥候一脸m-hu-的走了下去，然后对身边的安琪道：“看起来我们晚上不用睡帐篷了呢。”

    安琪同意地点点头：“真是个好消息。山里的蚊子太吓人，我都被咬好多次了。呃？艾莉希雅大人，为什么您的身上……”

    小萝莉从空间手镯里掏出一个细长的装满奇怪液体的玻璃瓶举到安琪面前笑容可掬道：“驱蚊y-o水，一个金币一瓶。要么？”

    “您不觉得这价格有点离谱了吗？”

    “哎呀，不算离谱啦。我只是在坐地起价罢了。”

    “……坐地起价这个词从商人自己口中说出来真的没问题么？”

    小萝莉的驱蚊y-o水并没能卖出去。因为在往奥克汀镇方向走了没几步时，一股yīn森寒冷的感觉突然席卷而来，霎那间几乎令艾莉希雅错以为自己掉进了三九天的湖水里。

    那个小镇上有危险！

    见小萝莉突然间脸s-变得非常难看，安琪连忙问道：“艾莉希雅大人？哪里不舒服吗？”

    “不，我没事的，安琪学姐。”

    这是怎么回事？我们这边可是一支帝国正规军啊，难道区区一个偏僻小镇也能对军队产生威胁吗？还是说……那个小镇其实已经被盗贼团占领了，现在镇民全都是他们的人伪装的？原来如此，怪不得绑匪会在这里下船呢。不能让军队就这样毫无防备的进去，会被对方偷袭的！

    可是，该怎么说服那个摆架子的sāo包子爵呢？难道跟他说自己nv人的直觉表明前方有危险吗？一只萝莉跟一个大叔说她有nv人的直觉，这情形怎么看都很扯淡啊。

    早熟也不带这样玩滴！11区小学就开始谈恋爱的那些萝莉都是偷偷吃过APTX4869的在外面刷了一层绿漆的老黄瓜，不算数！

    我感觉自己马上就要被某个伪萝莉的粉丝群丢出来的砖头给掩埋了……

    咳咳，拍我请等到这章结束再拍。

    艾莉希雅考虑了一会上前对准备出发的特林司道：“子爵大人，您看天s-这么晚了，想必那个奥克汀镇上的居民们都已经休息了吧？如果我们就这样带着这支一千号人的军队直接进入镇子，那不就是在扰民了吗？这对您的贵族声誉不太好啊。”

    “的确是这样。那么你有什么建议？”

    “不如就让士兵们原地扎营，您带着少数亲卫进入镇子休息吧。反正我们明天还要继续在山区内搜寻盗贼团的踪迹，在这里扎营也省去了部队行军的时间啊。”

    “不错，我怎么可以睡在这种鸟不生蛋的地方。”特林司指着艾莉希雅道，“你的建议很不错。这样，看在你和手下都是nv孩子的份上，你们就一起来吧。住旅店的钱我来请客好了。”

    这、这就是所谓的聪明反被聪明误吗……

    艾莉希雅张了张口想要拒绝，却怎么也找不到任何借口，只好哭笑不得地说道：“谢谢子爵大人。”

    待囧囧有神的小萝莉回到自己的队伍中时，冴子问道：“你为什么要让军队驻扎在这里？别跟我说什么扰民之类不着边际的话，只有那个白痴子爵才会相信这些。”

    艾莉希雅解释道：“你们好好想想看，绑匪为什么会在这种穷山恶水不宜藏身的地点弃船？何况他们还带着人质，根本走不快。我们只要发现了这条河，马上就能顺流而下追上他们。难道对方自信能打得过军队吗？真要打得过，他们早就把卡莲加攻占了，还用得着遮遮掩掩在路上劫人？而我们这边的斥候并没有在附近找到他们的踪迹，这也意味着，那些绑匪就躲在奥克汀镇里。”

    “可、可他们不是还带着人质吗？”安琪顿时惊愕不已，“难道镇民们全是瞎子不成？”

    “我明白了。”冴子接口道，“这个小镇并没有比雷亚帝国的行政官员，自然更不会有驻军。它应该早已被盗贼团占领了吧？现在那里已经是个贼窝了。”

    “冴子学姐说的没错。若是我们大摇大摆地走进去的话，保准大部分人都看不到明天的太阳了。”

    “但是那个子爵现在要我们一起过去啊！”龙娇天慌张地说道，“这岂不是自投罗网？”

    “龙娇天你就别跟去了。”小萝莉安慰道，“一会我就和子爵说你打算遵从教义，在大自然中l-宿一晚进行苦修吧。这个理由他不会怀疑的。”

    “那你怎么办？”龙娇天不放心道。

    小萝莉凛然一笑：“不入虎x-e焉得虎子。安琪学姐，如果那个白痴挂掉了，你有多大把握获得军队的控制权？”

    安琪信心满满道：“如果您亲自告诉士兵们您的身份的话，应该没有任何问题。”

    “要是我不在呢？”

    “呃？您这话什么意思？”

    冴子深深看了艾莉希雅一眼：“你是想用自己当y-u饵，然后被对方带到他们的据点里去吧。”

    “我反对！”安琪闻言几乎跳了起来。

    “安啦安啦。”艾莉希雅摆摆手摆出一个笑嘻嘻的可爱卖萌表情道，“不会有什么危险，我对自己这张萝莉脸的可爱度还是蛮有自信的，应该能骗倒不少怪叔叔。”

    众人：“……”

    果然是三句话不离本行吗？好好的紧张气氛你不给n-ng出搞笑氛围就不安心是吧！？

    “用报纸上的照片来向士兵说明的话应该也可以。”最先恢复过来的冴子分析着，“但是我和安琪肯定要和你一起进入奥克汀镇，到时候怎么出来？”

    “当然是空运啦。”小萝莉指了指天上，“很刺jī的免费空中体验哦，千万不要拒绝。”

    冴子：“……这附近有卖保险的吗？”

    艾莉希雅：“为什么这样问？”

    冴子：“你的表情让我想起了罗兰帝国的黑心商人。”

    艾莉希雅（哭：“冴子姐姐你好过分！”

    冴子（被萌到：“好吧，现在我可以肯定你作为y-u饵肯定是不会受到任何伤害的了。”

    =我是被萌到了的分割线===

    一个偏僻小镇里的一间破烂旅店，本来是非常适合上演武侠片枪战片侦探片的绝佳场所。但如果店主是一个干枯得让人以为他是亡灵的瘦小老头，这个老头手里又提着一盏灯火在微风中忽闪忽灭的油灯，漏风的楼道里木质地板踩起来“嘎吱”作响，整个yīn森森的旅店里还没有其他客人的话……

    活脱脱一个恐怖片现场啊！

    艾莉希雅觉得就算是走在前面瑟瑟发抖的特林司在转角处和穿着水手服的贞子姐姐——哦不对，是爽子姐姐撞到一起也不是什么奇怪的事情。

    呃，感觉太便宜这厮了。换成一个同样穿着水手服喜欢送给别人系着红绳的小人形的黑长直怎么样？这样更适合眼下的气氛吧？

    挥去了脑内无厘头的想法，艾莉希雅仔细打量着前面带路的老头。真实之眼显示的很清楚，这看上去半截入土的老家伙其实是个4级盗贼。

    果然已经变成盗贼团的大本营了啊。

    “大人，您的房间在这。”老头儿在一扇m-n前停了下来，“您sh-卫的房间则在周围。几位姑娘，你们的房间在3楼。请随我来。”

    没理会特林司那牙齿打颤的对于房间不满的抱怨声，老头把艾莉希雅等人带到3楼安顿在一间屋子里，然后便告退了。

    “那个白痴！”艾莉希雅气鼓鼓地抓起chu-ng上硬邦邦的枕头敲来敲去，仿佛枕头就是特林司一般，“到这种穷乡僻壤了还摆什么臭架子，人家两句话一套什么‘我是卡莲加驻军总指挥’啦，‘专m-n到此来缉拿盗贼团’啦，‘为了不打扰镇民休息我的大军就在山区扎营’啦，全都一股脑倒出来了！”

    安琪对此也是一阵无语，倒是冴子还算冷静：“那么艾莉希雅，你接下来打算怎么做？”

    “立即让水银灯把你们送回驻地。对方很可能连夜对军队发动突袭！”艾莉希雅一边打开窗户示意天上的水银灯下来一边道，“安琪学姐，你可要组织好防御啊。这支部队是我们击败盗贼团的王牌，绝对不能受到重大损失！”

    “我明白了。”安琪对小萝莉行礼道，“您也多加小心。”

    水银灯呼扇着翅膀落到了窗台上：“现在附近没人，要走就赶快！”

    安琪和冴子走上前去，被主席大人一左一右抓在了手里，然后……

    一只不到一米的小人偶提着两个人类少nv飞上天空犹如玩具飞机底下挂着货真价实的航空炸弹般的情形实在太过猎奇，以至于目送她们远去的小萝莉忙不迭跳到chu-ng上毫无节c-o地来回翻滚起来。

第七十三章 小镇里的恶意卖萌

    第四卷暑假生活篇]第七十三章小镇里的恶意卖萌——

    躺在chu-ng上的艾莉希雅是被楼下的打斗声惊醒的。

    见鬼，怎么会睡着了？而且头好痛……呃，难不成是m-香？好险好险，差点就在不知不觉中被抓住了呢。话说为什么没人来找我？该不会被楼下的sh-卫挡住了吧？

    用神圣领域消除了不适后艾莉希雅开始倾听楼下的动静。

    一阵惨叫响起，领便当者不甘地吼道：“要不是m-香让我脱力……就凭你们……”

    没说完就挂了。

    又是一连串的悲鸣与哀号，最后艾莉希雅听见了特林司的声音：“你、你们这群肮脏的猪猡不能杀我，我、我可是帝国子爵！”

    你这是求饶的语气吗喂！？连我听了都想踹你一脚啦！

    没错，我这便当都捂了好几章，赶紧给我吃完早点回家洗洗睡吧！

    “哇，快看！这家伙身上还带着这么多金币啊。”

    “哦，老天保佑！他手腕上的金链有食指那么粗！”

    “这是什么！？竟然是比雷亚帝国银行的金卡！”

    带这么多财物在身上你其实巴不得被人抢劫吧？还有刚才貌似听到了某种很微妙的名称……雷兹你这家伙到底在卓尔利文山寨了多少东西！？

    “别嚷嚷了！”店主老头严厉的声音响起，顿时令嘈杂声安静了下来，“小心吵醒了我们的睡美人，这种场景可不适合她来欣赏。上去几个人，把她和她的随从带到1楼。”

    眼瞧着对方冲自己来了，艾莉希雅连忙开始四处打量——很好，虽然不知道楼下冤死的特林司的房间是什么模样，但她所住的这一间绝对是通过了国家质量认证的。也就是说，出去的方法只有两种：走m-n，或者跳窗。

    打算装一回软妹子的艾莉希雅自然不会去暴力破坏墙壁。

    现在走m-n显然是不可能的，于是小萝莉选择了nv生的l-ng漫——跳窗，然后大喊恋人的名字，在千钧一发即将落地之际被飞奔而来的他以优美的姿势抱在怀里。接着在朗朗星空和皎洁月光之下两人心心相吸深情对视最终来上一记甜美的湿wěn……对不起，您选择的并不是nv频，所以上面这些镜头是绝对不会出现的。

    不知道大家可否还记得第三卷最后那个蛋疼的任务？它的奖励是风系法术——大名鼎鼎的上升气流！

    当初能猜到这个名称有点邪恶的法术是被当成缓冲垫用的请举手，本人在此顶礼膜拜。

    天上掉妹子一般都是伴随着福利的，这次也不例外。

    某个守在旅店外面的喽啰被一阵向上方刮起的强风吸引了过去。他抬头望时，却看见一只萝莉从3楼窗户跳了下来，然后在这股强风中缓缓落了下来。

    她的金发在风中柔顺地飘舞着，她的公主裙宛如盛开的huā朵，她的一双洁白如y-的纤细的tuǐ散发着无尽的魅力，她……她的粉红s-蕾丝边小k-k-清晰可见……

    自从学会这法术之后第一个被它用来奉献杀必死的人居然是自己，此时的艾莉希雅不知是该哭还是该笑。

    早知道就该把那条黑s-安全k-穿上的。

    不不不，作为一只萝莉来说那玩意除了整人时可以穿一下之外，平时压根就不应该在你的着装考虑范围内！因为你只能靠小k-k-来展现福利了——各位知道我是什么意思的，对吧？

    刚一落地艾莉希雅就低下头去满脸通红地用两只小手紧紧捂住了裙子中间，微微曲着的两tuǐ不安地扭来扭去。就在喽啰盯着小萝莉娇羞不已的神态口水顺着嘴角滴到地面的时候，她才稍稍把小脑袋抬起了一点，用几不可闻的声音问道：“看见了？”

    喽啰下意识地点头。

    “呜~~~~~！我被怪叔叔看到底k-啦！”艾莉希雅顿时向着远方泪奔而去。

    你那正在抹泪的手背其实是干的吧！？一点都没被打湿对吧！？

    喽啰就这样呆呆地目送着小萝莉消失在视野里，犹自回味无穷……

    一会之后，店主老头领着一大群手下跑了出来，问他：“刚才你看见有人跑出旅店吗？”

    “有，一只很可爱的萝莉从3楼窗户跳下来向着那边去了。不过她用了某种魔法，没有受伤。呵呵……”喽啰答着，然后回忆起当时的情景，口水又流了。

    “那你为什么不抓住她，或者发出有人逃脱的信号？”

    “因为她实在太可爱了。”

    一群乌鸦欢叫着从老头和其手下的头上强势路过。

    不过好歹这个喽啰还是指出了小萝莉逃跑的方向，老头立即将人马分散开对她进行合围。

    艾莉希雅没多久便被发现了。

    装作不小心和随从失散了的小萝莉此刻拿着学院制式法杖，加速术BUFF上身，一边慌慌张张地跑着一边不时冲追击者丢出一些初级法术，就好像是一个真正的魔法少nv般在战斗——我要真这么说你们信么？

    那紧张不已可怜兮兮的神情、不时因为太过慌张而滑倒的可爱模样、只能拿来打p-o灰和放烟huā用的初级法术、以及被某个邪恶心大起藏在yīn暗处待她来到附近时突然跳出来的怪叔叔吓得发出的甜美惊叫声和宛如被吓坏了小兔子般惊慌失措手忙脚lu-n的样子……艾莉希雅你其实只是在故意卖萌而已吧！？

    旁边那些稍微用点力就能抓住装成只会使用初级法术的小萝莉但却在故意逗她玩的猥琐怪叔叔们可以作证。

    一只腹黑萝莉在一群无良大叔的围追堵截之下故意惊惶不已瑟瑟发抖最后被他们堵在死胡同里强势围观，那场面已经不能用邪恶来形容了——这些家伙根本就是把节c-o和下限丢进马桶连同里面的东西一起处理掉了啊！

    店主老头领着一个凶神恶煞的刀疤脸走了过来。这是一个4级中期战士，看起来像是这里的负责人。

    “哦，这还真是一个极品呢。”望着缩在死胡同墙角里的艾莉希雅，刀疤脸l-出了意外和赞叹的表情，“她会施展初级法术？”

    “是的大人。她应该是某个贵族千金，最不济也是某个大商人的nv儿，否则是不会有随从的。”老头迟疑了一下，“可是我们在刚才的h-n战中没找到她的随从，真不明白那两个nv孩为什么会丢下她自己逃了出去。”

    “很简单。她们认为我们是普通的盗贼团，即便抓住这个小丫头也不会伤害她而是用来换赎金。而作为随从的她们则没那么好的待遇，所以会独自逃走也是情理之中的。”

    也就是说他们不是普通的盗贼团了。果然和任务简介一样，他们在图谋些什么。

    刀疤脸说完之后向艾莉希雅走过来，伸出手打算抓住她：“好了，乖乖听话就没人会伤害你的。”

    艾莉希雅闻言更加用力缩成了一团，就像是冬天里的小猫咪。只见她紧紧抱住法杖声泪俱下地哭泣道：“呜呜呜，要被吃掉了。”

    然后刀疤脸就觉得身后众手下的视线突然间灼热了起来。

    “……我们是盗贼团，不是食人魔。”刀疤脸一边刻意忽略了艾莉希雅话语中的隐藏含义一边继续伸手，“只要金币不吃人的。”

    艾莉希雅闻言抬起头来，忽闪忽闪的大眼睛里噙着亮晶晶的泪huā，满脸担惊受怕却又满含希翼的表情，唯恐稍微大声一点就会惹人生气般弱弱地问道：“真的不会把人家吃掉？”

    “不会不会。”刀疤脸放弃了直接抓住小萝莉的想法，转而将手伸向了她的小脑袋打算mō一下安抚安抚她。

    “也不会让人家来暖chu-ng？”

    刀疤脸的手顿时就僵住了：“……不会。”

    但小萝莉恶意的卖萌和腹黑还远远没有结束：

    “不会拿人家当抱枕？”

    “不会强迫人家穿这样或那样的衣服？”

    “不会让人家和一只邪眼玩游戏？”

    “不会用各种各样奇怪的手段来调教人家？”

    刀疤脸背后的目光已凌厉得有如实质，他不禁冷汗涔涔地收回手去抹了一把额头道：“我们什么都不会对你做的，你只管老老实实跟我们走就行了。”

    岂料艾莉希雅居然瞪大双眼摆出了萝莉受到惊吓与委屈后潸然y-泣的经典卖萌表情：“什么都不做？这难道是放置Play？然后你就趁人家忍不住对你开口时要求亲脸颊mō屁股看小k-k-甚至直接哔——吗？”

    “……你这都是从哪里听来的？”

    “我哥哥教的。他说遇上怪叔叔时一定要小心这些事情。”

    “改天我要是能见到他，绝对会把骑士长枪的枪把塞进他的菊huā里。”

    是的吧？你也觉得那家伙是变态了吧？多塞点也没关系，反正他只会更爽而已。

    正在玩着某款渣作工口游戏并且面前屏幕上出现了分支选项的洛克利浦忽然狠狠打了一个喷嚏，手一抖便按了下去。

    “啊啊啊，我可没打算点这个选项的呀！NO~~~~~~~~我还没存档啊！”

    然后屏幕上图像变换，洛克利浦望了一眼吐血倒地：“这只是一个工口GalGame而已，为什么会出现地球被邪恶外星人入侵，主角等人一起在袭击中丧生这种猎奇的另类结局啊！！”

    因为你玩的是渣作……

第七十四章 请到早上再醒

    最终，刀疤脸还是顶住了手下们联手散发出的强大气场，将楚楚可怜的艾莉希雅提溜在手里转过身去道：“好了好了别看了，要看也得等她长大个几岁再看！现在都给我该干啥干啥去。”

    待众人散去后刀疤脸对着店主老头道：“你去率领主力偷袭附近的那支军队。能成则成，不要勉强硬攻。我去集合剩下的人连夜转移。上次是骑士团，这次就连不远处的边境部队也过来凑热闹。镇子就快暴露了，我们必须抓紧时间。”

    【骑士团？他说的该不会是前来调查这些绑架案的蔷薇骑士团吧？看起来那个倒霉的骑士团是在没有防备的情况下进入了镇子里啊，真是杯具呢。】

    老头领命而去，刀疤脸则把艾莉希雅带到了一处民宅。里面有许多被捆着手脚无法动弹的女孩子，还有一些负责看守的女性盗贼团成员。

    刀疤脸把小萝莉递交到看守的女头目手里：“她会魔法，按老规矩办。”

    “哇，副团长你从哪里找来的这么可爱的小女孩？”女头目两眼放光地盯着艾莉希雅道。

    “咳咳！正经点。这小镇已经不安全了，你准备一下，我们连夜就走。”

    “您放心吧，我们随时都能立即转移。”女头目正色道。

    刀疤脸点点头走了出去。刚一不见他的身影，女头目马上一把将艾莉希雅抱在了怀里拼命用脸蹭了起来：“呀，你真是太可爱了！”

    【你该不会是华音失散多年的亲戚吧？】

    随后的一个小时里艾莉希雅就被一群爱心爆棚的女强盗们给当成了大型手办，直到有人通知她们准备出发时才得以解脱。

    “来，小妹妹，把这喝了。”女头目拿来一杯牛奶道。

    艾莉希雅望了一眼：牛奶里面掺了蜂蜜，散发着迷人的香味；木杯表面是湿的，说明曾经在水里浸过。这杯冰镇牛奶绝对是消暑解渴的佳品——如果它里面没有添加一种能够暂时令人无法运用斗气和魔力的诅咒的话。

    能够用神圣领域轻松破解的艾莉希雅自然不会有所顾忌，她接过来冲对方甜甜地一笑后一口气喝了个干净。

    【这种下诅咒的方法为什么会感觉有点熟悉？】

    但没容她多想，一众大汉便进入了房间，纷纷将女孩们扛在肩上开始转移。

    女头目拿出一根绳子：“乖乖的不要动哦。这只是必要措施，你看其他人都被绑着在呢。”

    艾莉希雅撅起小嘴委屈道：“不绑不行吗？”

    “呃，就算你这么说我也……”

    “把她绑起来。”正好刀疤脸走了进来，他闻言随即指着小萝莉道。

    艾莉希雅（大惊）：“叔叔你是捆绑控？”

    刀疤脸：“……你是不是想让我亲自动手给你绑上？”

    这时店主老头进入屋子里打断了二人：“抱歉大人，那支军队不知道为什么好像有人在统帅着。我们的偷袭没能造成混乱，只好返回了。”

    “不碍事，你们已经争取到了足够的时间。我们出发吧。”

    五花大绑的艾莉希雅被女头目抱着走到了镇子里的一处隐藏在酒窖下面的硕大地下室里，然后她整个人就惊悚了。

    地面上刻画着一座约有二十人圆桌那么大的魔法传送阵！

    【这怎么可能！？哪个盗贼团会有这种东西的？而且传送之后他们肯定会摧毁魔法阵，这样学姐她们就不知道我们去哪了啊！怎么办？难道现在就要动手吗？可人质还在对方手上，我不可能把她们全部救下来的。万一瓦琪丝……可恶！】

    没等艾莉希雅拿定主意，前方的队伍就移动到魔法阵中央，很快便消失了。

    女头目上前几步走到魔法阵中央：“来，到我们了。”

    【看起来……是要玩一回个人主义了啊。】

    =============================我是传送的分割线===============================

    安琪不时地抬头看向已经蒙蒙发亮的天空，内心万分焦急。

    “别担心，那小丫头可是曾经打退恶魔的人物，不会有事的。”冴子拍了拍她的肩膀道，“你去睡一会吧，我来替你。明天你还要统领全军呢。”

    安琪点了点头，刚准备转身，却忽然看见天空中一个小黑点飞快地向这边移动过来。她立刻就认出了这个小黑点的身份，因为当初被这个小黑点从半空中扔下去华丽丽地于一千号大兵眼前摔了个灰头土脸的经历实在是令她印象深刻。

    一边的冴子也看到了水银灯，脸上同样露出了哭笑不得的表情。虽然不像安琪那样因为全身穿着重甲的缘故把地面砸出来一个大坑，但自己的落地姿势也说不上什么优雅。

    水银灯号航班的最终着陆方式永远都是惊心动魄激情万分的自由落体运动，蹦极什么的和它根本没法比。

    想体验终极的刺激吗？想知道肾上腺激素过量是什么感觉吗？想明白什么叫重力加速度吗？想和大地母亲来一次世纪拥抱吗？那就来乘坐水银灯号超级豪华客机吧！我们的咨询热线是【哔——】，订票热线是【哔——】，官方网站是……为什么你们都远远地躲着我？啊咧？为什么我眼前变黑了？

    好吧（拔去脑袋上最后一根羽毛），我不该跑火车的。

    待水银灯落到二人面前后，安琪迫不及待地问道：“找到盗贼团的藏身处了吗？艾莉希雅大人怎么样？”

    “不知道。”水银灯冷冷地答道，“那个小镇已经人去楼空，现在里面唯一会喘气的生物是条饿得半死的老野狗。”

    大惊失色的安琪几乎跳了起来：“什么！？可是我派出去的斥候并没有报告说镇子里有人出来啊？”

    “所以我就顺着脚印找到了一处酒窖。”水银灯哼了一声道，“那下面藏着一间密室，里面有一座已经被破坏掉了的魔法传送阵。”

    “能查出传送地点吗？”

    水银灯摇摇头：“我试着修复了，但破坏得实在太严重，不可能查到什么。”

    一边的冴子也皱起了眉头：“这下该如何是好？”

    众人沉默，皆一筹莫展。

    如果继续按照这种形势发展下去，安琪等人就会与这次的事件失之交臂从而打上整整一卷的酱油。虽然作为配角来说通篇打酱油是常有的事，而且安琪和冴子也已经习惯了这一点。但请你们欢呼吧，因为这次还有另外一位配角在这里。我是不可能也不敢让她打上一整卷酱油的。

    否则我肯定会被活活拍死。

    “布尔西克小姐（安琪的姓），”一名斥候快步走来道，“我们在山谷里发现了一个重伤不醒的女子。但她是战士打扮，不是魔法师或者平民。”

    “在这种地方？”安琪闻言愣住了。

    “大概是某个贵族少女法师的护卫。”冴子想了想说，“还是让龙娇天去为她治疗一下吧，也许能问出点什么。”

    众人找到了龙娇天的帐篷，然后把她叫醒。这个热心肠的小牧师一听到有人受伤立即就从迷迷糊糊萎靡不振的贪睡女变成了生龙活虎精神百倍的元气娘，大叫大嚷着跑进了安置那位倒霉姐姐的帐篷。

    水银灯看着一路上被她吵醒的许多士兵莫名其妙纠结不已头疼欲裂怒火冲天的种种神情，忽然觉得龙娇天当初选择治疗职业真是太正确了。没见很多人都准备抄家伙动手结果发现噪音源是唯一的牧师后那满脸蛋疼的表情吗？

    掀开帐篷，水银灯飞到安琪的肩头坐了下来——太矮了看不到。

    躺在床上的女子穿着的应该是和安琪差不多的重型板甲，但那玩意现在就是一大件不可燃垃圾，随便碰一下都能从上面掉块铁片下来。身体没有护甲的地方貌似在高速移动中被树枝划过，亚麻布衣物碎成了条状，里面的肌肤也未能幸免，血红色的伤口触目惊心。

    她的身上沾满了泥土，连头发和脸上都有，想来应该是顺着陡峭的山坡一路滚到了山谷里。没有带武器，也不知是在战斗中遗失了还是在玩滚动游戏时丢掉了；铠甲也早已破破烂烂，标识什么的换谁来也认不出个所以然；至于随身携带的可以表明身份的物品，一件也没找到。

    综上所述，女子的身份不明。

    但肯定不是敌人——她身上的伤口至少是四五天前的。那个时侯艾莉希雅还在希望之苑里打酱油，这支部队还在卡莲加附近驻扎着。盗贼团不可能那么早就针对他们施展苦肉计来派遣间谍。

    没人会蛋疼到大热天里把自己弄得伤痕累累然后在各种飞蝇毒虫肆虐的山林里等待一支天知道什么时候才会出现的军队，还要被它的斥候发现并救回去。也许还没等到别人自己就先挂掉了。

    龙娇天咏唱着咒文开始施法。很快神圣的光辉便充斥在这小小的帐篷里，治愈了女子身上无数的伤口，恢复了她的体力，以及……消除了大量蚊虫叮咬的肿包。

    相比起艾莉希雅那天价的驱蚊药水，安琪忽然觉得自己晚上去和龙娇天同挤一个帐篷是更为明智的选择。

    “好了，这位姐姐已经没有大碍了。”龙娇天转过身来笑着说，“到早上她就会醒了。”

    这时床上的女子发出了一声轻吟，眼看就要醒过来——估计是重甲类职业所以恢复能力很强吧。然后就见龙娇天不动声色地继续面对众人保持着笑容，用手上的十字形牧师杖重重在女子头上敲了一记，令她重新陷入昏迷之中。

    “恩，我是说早上才会醒来哦。”

    众人（囧）：“……”

第七十五章 盗贼团的首领

    传送之后，出现在艾莉希雅眼前的是一处破败城堡的断垣残壁。丛生的杂草、锈蚀的徽记、地面上散乱的兵器铠甲、几具白森森的骨架以及路过打酱油的一群乌鸦，让这里的气氛更加凄凉和孤寂。

    这绝对是亡灵古堡FB地图的入口处——如果我们忽视掉被刻画在城堡内庭广场上的魔法传送阵不远处，垮掉一半的城堡内部大门后面的景象的话。

    灯火通明的主厅内，一大群强盗正摆了许多桌酒食在那里胡吃海喝大呼小叫，还有不少女性强盗穿梭其中负责添菜或者提供别的一些服务。好好的一个大型FB场景硬是让他们给折腾成了动作片里的土匪窝。

    外面死气沉沉里面人声鼎沸，强烈的反差加上刺鼻的气味和污浊的空气，被女头目扛在肩上的艾莉希雅差点一口气没接上来而就此晕过去。

    “喔，看那看那，是奥克汀镇上的人。”

    “他们这次又带回来不少小姑娘呢，不知道能不能尝一口？”

    “笨蛋，你不要命了！？”

    “我说着玩玩而已。”

    人声太嘈杂，艾莉希雅竖起耳朵努力听了一会，却什么有用的信息也没得到。

    转移队伍扛着被绑架的女孩们很快就离开了大厅，把她们全部送进了城堡里的地下牢房。

    出乎小萝莉的意料，牢房里居然没几个人。这里应该是绑匪们的大本营，所有被绑架的女孩最后都会被带来这里集中。对方既然已经犯案那么多次，那么其他被绑架来的女孩到哪里去了？

    但艾莉希雅已经没多少精力去思考了。作为一只生长期的萝莉，熬夜绝对是一件非常辛苦的事情。在女头目为她松绑并特别关照的安置在一处单人间牢房中之后，这只眼皮直打架的萝莉便往床铺上一趴，昏天黑地的睡了过去。

    一段时间之后。

    迷迷糊糊的艾莉希雅忽然感到了一阵刺骨的寒意，连心跳都不禁慢了半怕。她继续趴着装作睡着的样子，却偷偷把眼睛眯出一条缝来观察附近的情况。

    地牢里是见不到阳光的，因此艾莉希雅并不知道现在是不是早上了；铁栏外面巡视的守卫换了面孔，应该过去了不少时间；危机感最强烈的地方被墙挡住了无法看见，只能判断出那是某个强者的气息。

    “老大，我按照你的指示在小镇第二次遇到军队之后把部下都撤回来了。”这是那个刀疤脸的声音，“但离目标数量还差一点，我们是不是还要……”

    “不用，这些已经够了。只要今天下午我们能在文斯莱特那里得手，不足的数量也就无所谓了。”

    小萝莉忽然觉得这声音有点耳熟。

    “说的也是。做完这一票我们就是传奇盗贼团了。”刀疤脸附和道。

    “别还没成功就在那里YY，否则你只会死得很难看。我们一旦得手的话将立即面对精锐部队的围剿，所以这个地方很快也不安全了。你准备一下，下午就把这些女孩送到交货地点去让那群家伙接收。到时候我们可没功夫带上拖油瓶跑路。”

    “您放心去做大买卖吧，这些小事我自会处理的。”

    艾莉希雅终于想起来这是谁的声音了，她当即就止不住流了一身冷汗。

    孤狼盗贼团的团长，席格斯。

    【原来是这家伙！也对，只有被三大帝国联合通缉的最强盗贼团孤狼，才会有这份胆魄和实力。上一次绑架富二代不成，这次席格斯就换成魔法少女了吗？你这样会让QB为难的知不知道？又或者你其实是魔法少女控，所以才打算收集她们当后（神兽）宫……呃，貌似邪恶了点？】

    要说就当人家的面说清楚，千万不能在别人背后说坏话，就连脑内吐槽都不行，否则肯定遭不幸——某个不正经外加不思议社团的女团长身边完全就是一大众酱油脸的男宠可以作证。

    席格斯交代完刀疤脸后忽然在空气中嗅了几下：“一股很淡雅柔和的处女体香，就好像是春天拂面微风中夹裹着的栀子花香。你们这次难不成绑到了一个极品？”

    “是的老大。那小丫头绝对是倾城倾国的美人，只不过年纪稍微小了点。我估计也就在十二三岁左右。”

    “那正好，让我瞧瞧。”

    【作者你这魂淡该不会是故意的吧！？不带这样玩人的啊！】

    好，现在是久违的支项选择时间：席格斯马上就要进入房间里了，在不知道他是不是萝莉控的情况下，你打算怎么办？

    A、变身成女神，揍他丫的；

    B、在门口装一枚阔剑地雷；

    C、反正已经在暖床了，就随他去吧。

    【就没其他选项了吗，前面两个怎么看也不能选吧！？还有第三项里那个“已经在暖床了”是什么意思啊喂！】

    刀疤脸恭恭敬敬打开了牢门，侧身让进了席格斯。

    小萝莉连忙闭上了眼睛，做出平稳呼吸深度睡眠的样子。

    席格斯的脚步声停在了小萝莉的床头，她很清晰的能感觉到对方的视线在打量着自己。然后，她的小腿处传来了席格斯的手掌那粗糙的触感。但是还没等这只萝莉反应过来，对方的手便离开了。

    不过艾莉希雅绝对不会就此而松上一口气，因为她发觉席格斯的手竟然捏住了自己的裙边，慢慢掀了起来。

    这家伙是萝莉控无疑！艾莉希雅再也顾不得装睡，急忙一个翻身摆脱了席格斯作怪的那只手，捂着裙子坐起身来。

    “哦，终于不再装啦？我还以为能看到一些有爱的东西呢。”席格斯对小萝莉突如其来的动作毫不惊讶地缓缓说道。

    【虽然我不介意主动奉献福利，但绝对不愿意被人强迫卖福利！】

    气鼓鼓的艾莉希雅狠狠瞪着席格斯，满脸“你是大坏蛋”的厌恶表情。

    “那么你为什么会出现在这里呢？”席格斯无视了小萝莉的反抗一把将她搂入怀里，“不要说你只是碰巧被我的手下撞上了，也不要说你是来打酱油的，没人信。”

    显然席格斯认出了艾莉希雅。

    “你不觉得这种问话方式太诡异了一点吗！？”虽然对方没有什么奇怪的动作只是把自己抱着——你们就当他是在感受萝莉的三大特征之一好了——但艾莉希雅依然很别扭。在双方都没使用能量的情况下，一只萝莉是不可能与怪叔叔比力气的。

    很快席格斯的手背上便传来了艾莉希雅的樱桃小口带来的别样触感：柔滑酥软的舌尖、坚硬小巧的贝齿、温暖湿润的唾液，以及尖锐锋利的虎牙……

    是的，小萝莉选择了咬人。

    席格斯只好松手放开了她：“行，我不问了。一会我让手下给你喂点昏睡药，然后把你送到城市里去吧。”

    “咦？你不打算把我和别人一起送去交货吗？”艾莉希雅惊讶道。

    “因为你是打退恶魔的英雄。”席格斯正色道，“杀人放火、打家劫舍、绑架勒索、敲诈行骗、拐卖妇女……我坏事恶事做尽，熟人、盟友、手下、朋友甚至是自己的良心我都敢出卖。但唯有一样东西不卖，那就是对整个种族的忠诚。

    在十恶不赦的恶棍之前，我首先是一个人类！”

    艾莉希雅笑了：“如此看来你应该还能获得救赎哦，大叔。”

    席格斯的手攀上了小萝莉的头顶揉乱了她的发型：“是哥哥！”

    “脸皮还真厚耶你！”

    席格斯（揪呆毛）：“我果然应该把你连同其他人一起送去交货。”

    艾莉希雅（捂脑袋）：“疼疼疼！只有萝莉控大叔才会让萝莉喊自己‘哥哥’的吧！？”

    我认为选择“欧尼酱”这个词的人会更多一些。

    席格斯对刀疤脸交代等下午送人交货时放掉艾莉希雅之后便离开了，他还有什么计划在等着实施，不能浪费时间。

    艾莉希雅也开始思考推测孤狼的计划，只可惜目前小萝莉掌握的情报太少了，根本什么都分析不出来。

    这时，负责看守的女头目带着手下来为女孩们送早餐。

    在送到艾莉希雅这里时，眼尖的小萝莉立刻发现了女头目手中一样很可能为自己提供信息的东西，便连忙指着它对后者道：“姐姐，能够把这个给我看看吗？”

    小萝莉扑扇着大眼睛弱弱地凝视着并且一脸期待渴求不给就哭的表情实在太犯规了，女头目连忙答应道：“可以。你看完就把它放在餐盘里好了，一会我派人来拿。”

    什么东西值得这只腹黑萝莉不惜卖萌也要得到呢？

    此物呈长方形，厚度薄得几乎可以忽略不计，平整的以很多份的形式堆叠在一起。在它的纤维表面上用便宜的量产颜料涂满了各种广告和酱油文字，以及少量的新闻和图片——是的，就是一份普通的名为《比雷亚帝国日报》的报纸。

    【为什么是日报……雷兹，你知不知道后辈的穿越者对你的感觉已经不是什么景仰之情如滔滔江水，而是漫天的吐槽不吐不快啊！】

    囧囧有神的艾莉希雅在天雷过后拿起报纸仔细打量着。刚才引起她注意的是头版新闻中出现了“文斯莱特”一词，这个应该是刚才听到的孤狼准备下手作大案的某处地名。

    但它为什么会出现在报纸的头版新闻上？

第七十六章 任务选择

    各位新年好！初一到初三是两更，时间定在下午的两点。于是在给大家拜年的同时，我也满地打滚的向各位求新年的推荐票啦！

    至于今天的6张更新票……好吧，我服了。晚上六点还有一更。

    =============================我是拜年兼求票的分割线===============================

    奥克汀镇附近的山谷内。

    “安琪，那个女子醒来了。”冴子在指挥营帐中找到了安琪道，“不过她的精神似乎不太稳定，一直吵着要见部队的指挥官。”

    “对方应该是有什么紧急的事情。”见安琪望向自己，站在桌子上的水银灯建议道，“不妨听听她说些什么，也许能发现有价值的情报呢？”

    “那好吧。”

    在进入帐篷之后，那个坐立不安的女子立即站了起来：“你们谁负责？”

    安琪点点头对她道：“这支部队的指挥官已经在昨晚进入奥克汀镇之后被杀害了，目前临时由我负责。请问你是谁？为何会在山谷里，而且还身受重伤？”

    “我是蔷薇骑士团的团长妮雅·西斯卡亚，我的部队在进入被盗贼团侵占的奥克汀后被偷袭，已经全军覆没，只有我拼着受伤逃了出来。很抱歉我并没有什么能够证明自己身份的东西，但我可以用创世神的名义起誓，我所说的一切都是事实。”女子将右手放在心脏处郑重其事道，“事情紧急，请你立即率部队前往文斯莱特城！”

    安琪不解地问道：“那里有什么事吗？”

    与此同时，破败城堡的地下牢房中，艾莉希雅正仔细阅读着报纸。

    在过去了一段时间之后，各个报纸杂志的头版上终于不再是艾莉希雅击败恶魔的事迹，而是渐渐换成了其它的日常新闻。

    《比雷亚帝国日报》也是如此。它的头版刊登的是一条外交新闻：罗兰帝国的公主殿下将在今天下午进入比雷亚帝国境内，并于三天后抵达首都曼格拉城，正式展开外交访问。

    罗兰帝国的皇帝拥有过不少子嗣，但全都在惨烈残酷的宫廷斗争中夭折了——随便各位怎样开动脑筋利用各种各样的天朝类似题材的电视剧上演出的手段来编排其生离死别惊心动魄勾心斗角狗血三升的过程，总之到最后就只有这位皇后所生的公主殿下幸存了下来。

    这位公主殿下很幸运，因为她从小就被发现有魔法天赋，所以便被皇帝安排给帝国首席**师带着她进入外人难以潜入的法师塔进行学习，从而躲过了一劫。等到她小有所成从法师塔里出来时，她最后的两个哥哥也正好因为互相之间的算计而身亡了。

    于是，她就成了罗兰帝国皇位的唯一继承人。

    但这些都不重要，报纸上唯一让艾莉希雅注目的地方，就是关于这位公主殿下所到达的比雷亚帝国第一站，名为文斯莱特的一座边境贸易城市的简介。

    【难不成……孤狼是想要绑架这位未来的女王！？】

    如果让孤狼成功了，那绝对是一场灾难级的事件！不管是罗兰帝国还是比雷亚帝国都会发了疯一般满世界找孤狼盗贼团。如果这位公主不幸出了什么意外，那好吧，大陆上难得的和平马上就会变成满地的碎渣。

    奥克汀附近的安琪等人也几乎同时从妮雅口中得知了这条消息，顿时惊得目瞪口呆。

    “她说的话可信吗？”在走出帐篷后，被震得晕乎乎的安琪下意识地问道。

    “她没有必要骗我们。”飞在半空中的水银灯开口说，“她所说的骑士团团长身份我们只要到附近的城市一查就能知道。假冒帝**官的罪名可不小，没人会撒这种谎。”

    “那好，我们就立即出发前往文斯莱特城！”安琪拍板道。

    冴子戳戳安琪的后背：“你是不是忘了这里离文斯莱特的距离？就算走最快的水路，我们抵达那里时也应该是傍晚了。时间上根本来不及。”

    “那就我们带几个精锐去附近的大城市坐魔法传送阵如何？”安琪想了想说，“可以在抵达文斯莱特后让妮雅给那里的驻军指挥官介绍情况，交给他们去应对，我们负责打打下手。”

    “……你没看地图的吗？”水银灯鄙视地望着安琪道。

    她们所处的比雷亚帝国西北处靠近兽人草原。兽人们会在秋季冒险穿过乌鲁克斯山峦深处有危险魔兽出没的森林进入帝国境内打劫人类聚集地，因此这里发展度最大的也就是小镇级别，谈不上有什么大城市。

    而兽人高海拔草原和帝国平原之间则被险峻的山峰和地形隔开，只有两条平坦大路可以通往帝国腹地——当然，在关口处人类早已经建立了牢不可破的要塞。只有在那里，人类才在平稳的环境中发展起了城市。但经常遭遇劫掠的此处显然不具备平稳的条件。

    “呃，我这不是急糊涂了么。”

    “我这里还有一个办法。”水银灯忽然道，顿时吸引了安琪和冴子的目光，“我像昨天那样提着你们中的某人和那个妮雅，然后飞去文斯莱特。这样就能节省大量的时间。”

    两人异口同声：“免了！”

    主席大人你的载人方式实在太猎奇了……

    在安琪率军开拔的时候，另一边的艾莉希雅也面临着一大选择。

    系统的声音在小萝莉推测出孤狼的计划后立即响起：“你已经查明孤狼盗贼团的下一步行动计划从而完成了第一阶段任务目标，奖励1000奖励点。现在触发第二阶段任务，任务分为两个，请选择其中一个完成：1、阻止孤狼绑架罗兰帝国公主；2、追查其他被绑架女孩的下落。两个任务的时限都是在今天太阳落山之前，逾期立即失败。任务成功奖励1000奖励点，失败没有惩罚。请尽快确定你要完成的任务。”

    虽然公主被绑架会引起两大帝国的强烈地震，但艾莉希雅还是没有打算去完成第一个任务。毕竟瓦琪丝依然没有找到，她不可能丢下朋友不管跑去玩一出萝莉救公主的超级百合大戏。

    于是她选择的是第二个任务。

    既然不用急着赶去救人，那么剩下的自然也就是无聊的等待孤狼下午送货的时候了。

    =============================我是等待的分割线===============================

    “我说，我们这样做一旦暴露的话会不会立即被处死啊？”小心翼翼地藏在路边森林里一丛灌木里忍受着夏日蚊虫叮咬的孙翔如此问道。

    “安啦安啦，我的偷窥技术你们难道还不放心吗？”李华音潇洒地抹了一下鲜红的发梢骄傲地说道。

    “听到这句话后不知为什么我总有一种很微妙的感觉。”恰西哭笑不得地说。

    “同意。”藏在树梢上的月歌悄然出声道。

    孙翔又拍死一只蚊子后眼神中满是不解不甘怨怒气愤的望着李华音：“为什么蚊子就不咬你？”

    “当然因为我是超级无敌美少女啦！”

    不不不，是因为连蚊子都不愿意品尝你那堪比几十年没开过的窨井盖下面的神物一般漆黑肮脏的变态血液啊！！

    至于为什么这群人会凑在一起……只能说是巧遇。孙翔和恰西打算到号称魔法师国度的比雷亚帝国里转转，顺带着做一回佣兵或者干脆浪漫一把，于是首站抵达了这里；李华音和月歌则是由前者带头专门直奔此处而来，当然，她是别有用心的。

    四个人在这座名为文斯莱特的贸易城市里不期而遇。

    是的没错，李华音就是冲着罗兰帝国的公主来的！这个胆大包天的百合女居然打起了偷看从来没有在外界露过面的这位神秘公主相貌的主意——当然更大的可能是白跑一趟，但万一公主从豪华马车厢里出来向比雷亚帝国的迎接官员致意呢？

    在逛街时偶然遇见孙翔与恰西后，李华音便发挥她超常过人的行动力，硬是为这支偷窥小队添加了两名成员。

    现在他们就潜伏在文斯莱特城外不远处的路边树林里，并在月歌的帮助下避开了军队对迎接地段附近的巡查——在树林里和精灵玩躲猫猫的人类不是蛋疼了就是在发神经，连所谓的丛林作战特种部队也别想在这里摸到精灵的衣角。

    “来了！”在树梢上视野很远的月歌提醒道。

    日常中的几人连忙不再开口，屏气凝神地透过灌木向外望去。

    出现在众人眼里的是一支由衣着光鲜的骑士打头、年轻魔法师居中、精锐强劲的战士最末的队伍，最中央的那辆八匹纯血通体雪白毛色的马儿所拉着的透露出威严典雅气质的车厢尤为引人注目。

    “不愧是最富有的罗兰帝国，马车上的装饰居然都用上了魔晶石！”恰西小声感叹道。

    “噤声！”李华音瞪了她一眼，“谁知道附近有没有潜行中的护卫盗贼？”

    恰西吐了吐舌头，不再吭声。

    众人保持沉默继续偷看着。待这支打着罗兰帝国旗帜的公主护卫队来到这四人附近时，从文斯莱特方向而来的比雷亚帝国迎接队伍也恰好抵达了此处。

    两支队伍保持着一定的距离停了下来，然后各自派出一名代表在中间见面——正好在李华音等人的面前。

    “怎么回事？”罗兰帝国的使者问道，“为什么这次迎接队伍的领队不是【哔——】？话说这个消音是什么意思啊！？作者你根本就是懒得去想龙套的名字而已吧！？”

    你信不信我一会发你便当……

第七十七章 孤狼的袭击

    席格斯潜行在面前这支大部分人都毫无防备之心的罗兰帝国公主卫队附近，仔细挑选着目标。

    那支比雷亚帝国的迎接队伍是他手下的精锐和引发这次事件的那个神秘雇主派来的支援部队假扮的，正牌货此刻则中了那支同样神秘兮兮的支援部队的奇妙魔法而呼呼大睡着，被孤狼成员们拖到一边藏了起来。

    待会动手时，这支部队还将在第一时间对卫队施展类似的诅咒法术削弱对方的战力，然后交由如狼似虎的盗贼团去处理——这已经不是席格斯第一次与那个雇主合作了，从掠夺金钱和物资，到暗杀贵族与军方高层人士……这些年孤狼所做的每一件令人震惊的大案背后都有这个雇主的影子，艾莉希雅经历的列车事件中所遇到的虚弱诅咒就是他教给孤狼的。

    但席格斯并不喜欢对方，因为他实在太神秘了，连姓名都不肯透露。更离谱的是通过孤狼的情报网，席格斯竟然查不出对方的底细，这不禁更加让他忌惮了。

    “也许做完这一票就应该和对方彻底断绝来往了吧。”席格斯如此想着，忽然惊觉自己居然走了神，连忙摇摇头平复了心境。

    无视不远处还在互相扯皮的两名代表，席格斯猫着腰来回移动着，最后把目光停留在了骑士队伍中的一名应该是指挥官的将领身上。

    “好啦好啦，这位大人真是小心呢。”孤狼假扮的官员笑着取出一份精美的身份证明文书和迎接欢迎辞——从正牌那里拿来的——走向罗兰帝国的代表，“看过这个您总该放心了吧？”

    和比雷亚帝国打过多次交道的代表自然认识这东西，脸上警戒的神色也随之淡去。他伸手去接，但却在伸出一半时僵硬住了。

    对方在捧着的文书下面藏了一把匕首，此刻已经插在了自己的要害处。

    “动手！”这是在意识陷入黑暗之前，代表听到的最后一句话。

    果然还是给你发了便当呢……以后龙套们可不要随随便便吐本人的槽哦。

    得到信号后，孤狼队伍中的那支神秘部队马上便施展出准备多时的魔法来。一股不详的黑色气息忽然席卷了大地，令对面的罗兰帝**队突然间陷入极大的混乱之中。

    虚弱、痛苦、恐惧、混乱……宛如千年前绝望之地上的魔族般，各种各样的黑暗诅咒法术铺天盖地涌向了没有一丝准备的卫队。还没等大呼小叫的孤狼盗贼团成员攻过去，这支部队便已经接近崩溃的边缘。

    任谁也不曾料到会在这里遭遇黑暗魔法的打击，但卫队的指挥官还是迅速镇定下来喊道：“牧师和光系法师赶快驱散掉这些法术！元素法师准备施法攻击他们！战士……”

    席格斯的弯刀在他的命令下达完之前便切断了他的喉咙。

    孤狼的冲锋势不可挡地冲破了前排连木棍都举不起来的骑士方阵，然后又冲进了中间的法师部队——后者立马就溃散开来，还阻碍了后方因为受诅咒法术攻击较少而仍然保持了一定战力的战士部队的救援。

    眼见大局已定的席格斯轻哼一声，径直向着公主的坐车走去。

    就在这时，身为盗贼多年养成的直觉对席格斯发出了警告。他立即向旁边用力一跃，随即亮出了弯刀看向刚才自己身后的位置。

    出现在那里的是一个留着宛如男孩般短发手持两把匕首的少女，她也不多说什么，在偷袭失败后立即欺身上前对席格斯展开了凌厉的连续攻击。但都被席格斯轻松化解掉了。

    “你、你什么时候晋升到5级了！？”在左臂吃了浅浅的一刀后，少女跳开战圈惊愕地问道。

    “就在不久之前。看起来你到地底逛了一圈也有不少收获，不过现在还是没法超越我的。”席格斯旋了一下手上的弯刀说，“这次公主的暗中护卫果然是你吗，小师妹？”

    格兰娜瞄了一眼周围的不利形势咬了咬牙，头也不回地大声喊道：“公主殿下，快走！”随后她便不依不饶地继续对席格斯展开了狂攻，竟全是一些同归于尽的招术！

    自从遇袭后一直都坚持着尊严保持沉默的车厢居然被重重推开了，一位身穿华美白底绿边正规皇室公主裙蓄着柔滑粉色长发的绝美少女拿着法杖一脸惊讶的表情四下张望着，正是索菲亚。只见她焦急地大声喊道：“格兰娜？是你吗？”

    战场上激斗着的格兰娜与席格斯无疑是最显眼的存在，索菲亚很快就发现了她。然后这个腹黑女竟没有提着长裙趁乱逃跑，而是举起法杖对席格斯发动2级火系法术的攻击，援护起格兰娜来了！

    “不要管我了，快点走！”格兰娜顿时焦急地叫道。

    索菲亚深深吸了口气斥责道：“你是想让我丢下同寝室的室友送死而独自逃跑吗！？在进入希望之苑学习之前，身处皇宫中的我的确会这样做；但是，我现在可是加入了一个学生社团呢。也许这个社团成员整天都是在无所事事打酱油，有的人甚至连节操和下限都丢了，但是——他们之中是没有一个人会把自己的朋友丢下不管的啊！”

    “哼！”席格斯不屑道，“就算多了公主殿下你一个2级法师，也注定不是我的对手！我劝你还是乖乖投降，以免自己或者小师妹不幸受伤，那就不好了。”

    “索菲亚一个人不够的话，那再加上我们又如何呢！？”一个突兀的女声忽地在侧翼响起，几人扭头看去，却是一个梳着红色单马尾的女生挥舞着两枝单手剑扑了过来——在她身后，一男一女两名法师正对着席格斯丢出大片的初级法术；一只精灵还射出了直奔他要害而来的一连串箭矢。

    “嘁！”席格斯顿时被逼得一阵手忙脚乱。

    趁这机会，恰西连忙在树林边喊道：“索菲亚，快过来！”

    这一次索菲亚没有迟疑，她迅速跳下马车对着众人奔来，然后在快到恰西面前时忽然摔了一跤——因为是正式场合的华服，她脚上穿的是高跟鞋。

    “你是在学蜜雪儿吗？”恰西满头黑线地问道。

    自从发现蜜雪儿被忽悠时经常会天然指数狂升从而接连走路摔倒的特征后，艾莉希雅和索菲亚没少逗她玩。于是在恰西如此问她之后，灰头土脸爬起身的索菲亚居然找不出一句反驳的话来。

    李华音和格兰娜互相配合着边打边退。席格斯全力一击肯定能打碎李华音的斗气铠，但那也意味着格兰娜的致命袭击会在下一刻立即到来；对格兰娜出手的话，你当旁边的李华音和其他人的远程援护攻击不存在？

    这时后排的战士们在付出惨重的代价后约有十几个人来到了索菲亚身边——虽然他们人人带伤，但毕竟是精锐的3级战士。席格斯眼见绑架无望之下便退走了，他可不会和别人死磕，那不是盗贼的做法。

    虽然暂时保住了索菲亚，但整体战局还是一面倒。

    索菲亚叹了口气无奈道：“我们先进入森林里躲避吧。”

    孤狼只是盗贼团，不是敌**队。只求财的他们不会做出虐杀俘虏这种事，这也是索菲亚决定放弃卫队的原因。

    见众人都同意，索菲亚便脱下了脚上不利于行动的高跟鞋：“好吧，谁来背我走路？要不孙翔你来？放心，我不会介意的。”

    你是在偷偷地坏笑没错吧！？

    被闹了个大红脸的孙翔连连摆手——大哥，你是在拒绝一位将来肯定会成为女王的帝国公主哎知不知道？你没看见旁边的卫队士兵正满脸要生吃了你的表情？

    虽然孙翔拒绝了，但是，大家都知道这里还有另外一个伟大的、惊异的、令人赞叹的、没有节操和下限的、和美女一起单独待上十分钟就会让别人为这位美女的贞洁而担心的终极存在。

    “我来背你！”坚定不移威武不屈高举着右手的李华音自告奋勇地大声道。

    沉默了一会之后，索菲亚居然发现李华音是唯一合适的人选——孙翔是不可能的；周围的士兵虽然不介意但索菲亚还没打算让一个不熟悉的男人来背自己；恰西和月歌的体力很值得怀疑；只有身为战士的李华音才最为适合。

    “你、你要是敢摸什么奇怪的地方我可是不会轻易放过你的！”在李华音蹲下来时索菲亚咽了口口水道。

    “现在我可没那个心思。”李华音背起索菲亚说，“刚才我从那个交手的盗贼身上闻到了小艾莉的味道。小艾莉是不可能随随便便让不认识的男人抱她的，除非她落到了那家伙的手里！”

    “什么！？”众人大吃一惊。

    就连索菲亚也忍不住问道：“李华音，你确定那是艾莉希雅的气味没错吗？”

    李华音斩钉截铁地说道：“我怎么可能会忘记自己正宫身上的气味！？”

    “这不是可以用满脸骄傲自豪的表情说出来的话吧！？”索菲亚狠狠抓住李华音的马尾用力揪了起来，“而且从刚才开始你的手一直在摸哪里啊！？你确定自己真的是在替艾莉希雅担心吗！？”

    吃痛的李华音不得不遗憾地把手从索菲亚的翘臀上移开了。

第七十八章 我不是公主

    生机盎然的山林中，一名少女正背着另一名少女在飞奔。

    奔跑着的这名少女是朴素的战士打扮，耀眼的火红长发被扎成了一条单马尾；而她背上的则是一名穿着洁白底色翠绿蕾丝边公主裙的绝美少女，粉色的长发在空中飘逸出一道赏心悦目的迷人霞光。

    而在她们身后，则是一群凶神恶煞的追兵。

    陷入禁忌爱恋中的两人拼命挣脱了世俗的束缚，努力赢得了宝贵的自由，却在即将获得美好生活的最后时刻遭到了最残酷的压迫和反对。面对这强大的力量，她们不得选择了躲避，但还是被发现了。

    一棵棵树木飞快的被丢在身后，一丛丛灌木也不停的被凌空跨过。在最后飞奔着的少女脚下一滑，两人顺着山坡滑进一处隐秘的山谷之中，恰好避开了追兵。

    在这盛开着无数圣洁百合花的唯美山谷中，两人不禁相视着莞尔一笑，随后她们之间的目光就变得深情而火热。

    只见单马尾女孩轻轻压在粉发少女的身上，在她绯红的面颊上温柔地亲吻着，随后趁她羞涩地闭上眼睛时，如蜻蜓点水般触碰了她的樱唇一下。粉发少女惊讶地睁开了眼睛，随即又微微一笑重新阖上，鼓励对方继续下去。

    单马尾女孩欣喜不已地俯下身去。她的右手在粉发少女的肩膀上顺着胳膊抚摸着，最后找到了对方纤细娇弱的手掌，随即两人手指交错地握在了一起。

    互相拥吻着的两人所在的神圣山谷中吹过一阵清风，带动着满山遍野的百合花摇曳作响，为两人献上深深的祝福。

    好吧，你们都知道这本书不是百合作而是欢乐向。所以上面这段五百多字的内容实际上只是背着索菲亚狂奔躲避孤狼盗贼团追击的李华音没节操的脑补而已。

    在被人追赶的情况下还能在脑海里展开百合幻想的也就只有李华音才做的出来了！

    又是一枝羽箭在看似不可能穿过的茂密树林里命中了一个倒霉蛋，顿时树干后草丛里便挤满了孤狼的人，连头都不敢露。

    “要追上了。”在树梢间跳跃着的月歌提醒道。

    “可恶，这样下去迟早会被追上的！”索菲亚已经顾不上什么形象，她狠狠咬着左手拇指指甲焦急地说道，“要是能制造简易陷阱就好了。”

    你是指主角的吓人用大型烟花吗？

    “公主殿下，就让我们负责阻拦拖延时间吧。”一个卫队士兵开口道。

    “不行！”索菲亚断然否决道，“现在情况不同了。盗贼团迫不及待想要抓住我，如果此时你们留下阻拦，绝对会被暴躁的对方杀死的！大家好不容易才逃了出来，我不允许你们浪费自己的性命。”

    士兵沉默了半晌道：“殿下，您变了。”

    “是的，因为我遇到了一群值得我去改变自己的人啊。”

    一边的恰西闻言露出了会心的微笑。

    “前面有河！”月歌喊道。在森林中最适合做斥候的永远都是精灵，一个纯法师都比人类精锐来的强。

    众人纷纷打起精神加快速度穿过树林来到了稍微宽敞点的河滩上，愣住了。

    正在指挥部队下木筏列队的安琪也愣住了。

    “安琪学姐！？”恰西首先从震惊中认出了安琪，“你为什么在这里？还在指挥一支比雷亚帝国的军队？”

    “这个说来就话长了……”安琪一边向士兵们示意这是自己人一边说，“你们这是怎么回事？难道后面有魔兽在追不成？”

    “啊！”被安琪一提醒众人才想起后面还有追兵，连忙跑到了这支部队的旁边。

    “有盗贼团在追我们。”恰西喘着气对不解地看着众人的安琪道。

    “应该是意图绑架罗兰帝国公主的孤狼盗贼团。”伤愈的妮雅换了一身崭新的铠甲，整个人显得英姿飒爽，“你们有看到那位殿下吗？”

    李华音长出一口气道：“如果你说的人是索菲亚的话，请向累得半死的我的背上注目。”

    “……我认为你不是累得半死，而是兴奋得要死。”安琪无语道。

    “咦——！？这种小艾莉风格的吐槽是怎么回事？”李华音惊愕得大叫起来，“难道你趁我不在的这段时间里对她做了什么邪恶的事情逼着她教你吐槽了吗！？”

    安琪：“……”

    从木筏上跳下来的冴子咳嗽两下打断了日常：“好了你们，我想现在最首要的事情是先准备迎接盗贼团的袭击吧？”

    安琪和妮雅很快就带领部队列好了阵型。于是当一群嚎叫着妄图抓住尊贵的公主然后顺便吃吃豆腐揩揩油的凶恶大叔们钻出树林却发现面前是一支严阵以待的军队时，脸上那张口结舌纠结万分蛋疼欲碎无语望天的表情实在是令人捧腹不已。

    至少恰西相信艾莉希雅此时在这里的话肯定会躺到地上打滚。

    孤狼很快就退却了。他们只是盗贼团，不是正规军。偷袭还行，正面作战那纯粹是在找死。

    “好吧，看起来我们总算是阻止了一件超级绑架案的发生。”妮雅松了口气说，“接下来我们只要把殿下护送到文斯莱特城就行了。感谢创世神的庇佑。”

    恰西连忙问道：“等一下，艾莉希雅怎么办！？要是李华音闻到的气味没错的话，她此刻可是在对方手里的啊！”

    “艾莉希雅大人的确是在盗贼团的手里。”安琪低下头说，“虽然她是自愿做诱饵想要找到对方的据点，但身为追随者，我还是……”

    “现在不是追究责任的时候！”李华音捏着拳头熊熊燃烧起来，并在身后背景上打出了脑子里出现的印象图，说道，“就在此时此刻，小艾莉正在遭受盗贼团那可怕的待遇啊！有可能是不准吃饭，有可能是用铁链拴住脚腕……那些非人的折磨怎么能施加在一个小女孩的身上啊！？”

    众人：“……”

    李华音：“怎么了？为什么你们都用这种奇妙的眼神看着我？”

    恰西（捂额头）：“你可不可以告诉我，究竟要用什么样的办法才能在口中说着各种折磨人的酷刑时于自己背后浮现出必须打上圣光否则就会立刻被河蟹掉的福利画面吗？而且明明你说犯人是一个大叔，但为什么画面上出现的人却是你？”

    李华音：“……那啥，今天天气很好不是吗？”

    等到日常结束后，索菲亚才环顾了一下四周说：“怎么没看到水银灯？该不会她也一起被掠走了吧？”

    “哦，她在我们上面巡视呢。”安琪指了指擦黑的天空道，“不过说到底我们还是要去把艾莉希雅大人救出来。格兰娜小姐，我可以冒昧地请求您去追踪盗贼团吗？”

    “没有那个必要。”一个冰冷的声音从半空中传来，伴随着飘舞的哥特裙和灿烂的银发，水银灯轻巧地落在众人面前道，“对方是把人员分散开自由行动的，根本无法追踪。不过我却在不远处发现了很好玩的东西：一座魔法传送阵。那里有一支全身包的严严实实的队伍在传送，我等他们只剩下最后一名家伙时干掉了他，然后分析出了传送阵的目的地——当然对面也发觉这边有异，随即便破坏了另一头的魔法阵，所以它现在用不了。你们知道那玩意的传送目的地是哪里吗？”

    众人摇头。

    “就在这里边境线上的一座废弃军用城堡里，索菲亚你过来时应该看见过吧？”

    索菲亚点点头：“是的，当时车队离得比较近，所以我看得很清楚。话说水银灯你对我是罗兰帝国公主这件事一点都不惊讶？”

    “如果是我的主人在这，你认为她会大呼小叫着跟你要留影和签名吗？”

    “……我认为她要我请客吃饭的可能性会更大一些。”

    “咳咳！”格兰娜咳嗽道，“水银灯你所说的应该就是刚才袭击我们车队时施展黑暗法术的那支队伍。他们不可能是孤狼盗贼团的人，大概是外援。”

    从日常模式中转变出来的索菲亚皱起眉头说：“不是外援，很可能是这次事件的主谋派来的部队。毕竟就算孤狼盗贼团再胆大包天，它也只是盗贼团，绝对不敢对帝国外交车队出手。孤狼的背后应该有个主谋的雇主，孤狼本身只是佣兵罢了。”

    “既然如此我们就马上过去吧。”冴子看了一眼天空说，“这次行动失败之后急于逃脱帝国愤怒围剿的孤狼在最后肯定会把绑架来的女孩交给这个雇主，艾莉希雅自然也在那里的。趁着天还没完全黑，大家尽快赶路吧。”

    “我反对！”妮雅大声道，“必须先确保公主殿下的安全，然后才能向那里出兵！”

    安琪不甘示弱：“先回城的话天就黑了，那时是无法行军的！而对方又拥有传送阵，等到明天我们再去时很可能就找不到人了！”

    “呐，这位骑士小姐。”把玩着从格兰娜那里取得的匕首的索菲亚缓缓说道，“我是罗兰帝国的公主是吧？”

    “那当然！作为比雷亚帝**方的骑士，我将在您出使本国的期间内全力保障您的安全！”

    “那好。”

    只见索菲亚忽然用匕首切开了小腿处的拖地长裙，在刺耳的布料撕裂声中将裙子变成了及膝短裙；接着摘下头上昂贵的头饰随手丢到了一边。

    “从现在起，我不是什么公主，只是一名同学和好友被绑架了的希望之苑的普通学生！我不能眼看着自己的挚友落难而无动于衷，所以，我决定前去解救她。愿意帮助我的人，请举起你们手里的武器！”

    驻卡莲加小镇的一千士兵闻言立刻举起兵器高吼了起来。

第七十九章 终于救出来了

    在孤狼袭击索菲亚的车队时，艾莉希雅也被“骗”着喝下了一碗添加了昏睡药的果汁，由负责看守的女头目抱出了他们的藏身处——水银灯所探查出来的那座废弃城堡——准备将她送到文斯莱特城里。其他女孩则没她这么好运，她们都将被送去孤狼那个神秘雇主指定的交货地点。至于其他孤狼成员则开始做转移的准备。

    是的，恐怕席格斯就连做梦也不会想到，在自己听从雇主的建议为了这次行动设立在比雷亚帝国境内的秘密基地下面，还有一个雇主本身势力所属的据点。

    如果索菲亚等人就这样带着部队直接过去的话，只会遭遇到孤狼——当然更大的可能是扑个空。在摧毁了孤狼的基地后，他们也许会因此遗漏掉城堡下面藏着的据点。在所有的线索都断掉，并发现艾莉希雅平安无事之后，众人只好放弃了拯救瓦琪丝。

    那个神秘的雇主从此就可以大摇大摆无所顾忌的在自己老窝里控起魔法少女们来了，令QB无比羡慕嫉妒……咳咳，这句不算。

    但这段邪恶的超展开有一个大前提：孤狼盗贼团雇主的据点没有暴露。

    在种族天赋技能神圣领域的作用下，这只腹黑萝莉就是喝下一整瓶的农药也不会有事——你们知道我指的不是那些连毛毛虫都杀不死的掺了清水的化学品——何况是加了安眠药的果汁？

    在无人处电晕女头目后，艾莉希雅暗道一声抱歉，便迅速顺路找到了城堡，开始跟踪运送人质的队伍。

    这次潜行后的小萝莉没有靠得很近，而是利用望远镜远远吊在了队伍后面，并未被发现。她成功的跟踪队伍来到了一处看起来像是普通冒险者搭建的营地。当然，除非这群冒险者蛋疼了才会在这种连一头野生动物都没有的鬼地方扎营。

    负责押送的刀疤脸明显不喜欢对方，他匆匆把女孩们丢给那些头脸都裹着斗篷的家伙便立即率队离开了。

    艾莉希雅悄悄移动到了营地附近，在这里凭借她的听力已经能够听清楚对话了。

    “扎耶尼大人，传送阵的充能还要30分钟。”

    “我知道了。之前我们已经为伟大的仪式收集到了足够的少女，这次送来的只是备用而已，但还是要仔细对待。你去把她们丢到营帐里面，免得被一些路过的冒险团队看见。”

    “明白。还有什么吩咐吗？”

    “没有了。那么我就先回去准备仪式，剩下的交给你负责吧。”

    “是的大人。祝愿我们的仪式顺利！”

    艾莉希雅听到了使用卷轴的声音并发现一股强烈的魔力波动——名叫扎耶尼的仁兄利用回城卷闪人了。

    这群藏头露尾的家伙们把女孩全部扔进了伪装成储藏物资的大型营帐里，然后警戒着周围的情况，只待传送阵的充能结束便把她们一起带走。

    再也没有比现在更好的机会了。

    虽然营地是在山林中导致艾莉希雅无法在藏身处展开凤舞机甲，但对方的营地中央可是宽敞得很。以小萝莉4级魔武双修的实力也要费上不少力气才能强突到那里，甚至还会受伤。不过这些都只是小困难而已，只要咬咬牙就能克服——但，你们认为她会像热血主角那样举着玩具般的木刀发出甜甜的喊声摆出萌萌的姿势一头扎入敌阵杀的对方屁滚尿流人仰马翻鬼哭狼嚎哀鸿遍野吗？

    一只萝莉在大队人马中七进七出还毫发无损，那是名叫小乔的妹子才能办到的事情。

    远距离使用大型魔法是个不错的主意，但对方也有魔法师，他们不可能察觉不到魔力波动。而大型魔法的施法时间又是宛如裹脚布般出了名的长，很可能艾莉希雅的法术还没读完条对方就已经杀过来了。所以小萝莉没有采用。

    只见这只无节操的萝莉在预定的打击位置前方埋下了大量“吓人用大型烟花”，然后退到阵地上，从手镯里拿出了某件物品。

    此物呈圆柱形，直径比一般的棍棒要粗上许多，但却是中空的。它设有一处握把可以令使用者轻松操纵，还配上了瞄准镜。只要握住把手将其扛在肩上，这个高倍率瞄准镜自然可以让敌人无所遁形。

    是的，这玩意就是传说中的RPG－7。

    当然这可不是某款主题由绝境逃生转变成打怪赚钱的游戏里那无限弹对BOSS专用神器，而是很便宜的普通货——没办法，艾莉希雅只有2000多奖励点，这些先进科技武器在卓尔利文世界里的兑换价格又实在贵得离谱。

    看着大把大把的奖励点变成了严重违反公共安全的危险爆炸品，小萝莉的心在滴血。

    【你妹的！这玩意打出去的哪里是火箭弹，分明就是白花花的银子啊！】

    肉疼完毕，艾莉希雅鼓着斗气，扛起火箭筒瞄向了BOSS，准备一发定乾坤……啊不是，她只不过是瞄向了对方的营地而已。这附近并不存在一些明明都已经变异了还会在身上携带黄金或宝物等昂贵品的财迷生物体。

    拖着白烟的死亡召唤在斗篷们惊愕的眼神里飞入了他们中间，炸成一团血红色的妖艳彼岸花。

    “在那里！”被一连串剧烈爆炸打击得晕头转向的敌人总算注意到了RPG特有的白色烟雾轨迹，他们嚎叫着举起兵器和法杖扑了上来。

    我不知道从什么时候开始“踩地雷”这个词拥有了另外一种含义，但后来衍生出的意思显然并不是指目前这种一群斗篷怪人伴随着火光和气浪在半空中跳芭蕾的景象。

    虽然伤亡惨重，但这些家伙居然没有退缩，反而更加悍不畏死地冲了上来。在对方即将进入百米范围时艾莉希雅收起了RPG，召唤出白娅翻身骑上，然后又抽出誓约剑举向前方大声道：“好了白娅，我们突击！”

    终于等到小萝莉使用相对正常战法的斗篷们顿时一个个热泪盈眶，他们排成密集防御阵型继续靠近，打算用人海堆掉她——虽然这个人海的数量现在很值得怀疑……不过终究还是可以痛痛快快对着小萝莉把兵器招呼过去了。

    一个美丽的小女孩骑在神圣的独角兽上挥舞着双手剑向一群藏头露面的斗篷怪人发起激昂的冲锋，绚烂的闪电和青色的护盾不停地闪耀着，所过之处敌人纷纷倒在独角兽的蹄下，衬托出这一对唯美组合的强大和优雅。这一刻，她们势不可挡！

    以上是口胡。

    与艾莉希雅心灵相通的白娅得到指示后在对方抽筋的眼睛注视下，对着密集的人群丢出了大堆3级雷系魔法——各位不要忘了白娅可是5级顶峰魔兽，它瞬发3级法术比喝水难不了多少。

    你明明说了是要冲锋的吧？是的吧！？怎么会变成丢魔法了啊！？

    被白娅的法术电得暂时麻痹、护盾和斗气铠全失的斗篷们只能蛋疼无比地眼看着小萝莉跳下白娅，将那柄华丽的双手剑举过头顶，汇集起强烈的风元素：“誓约——胜利之剑！！”

    好，清场了……

    艾莉希雅很快就在营帐中的众多女孩里找到了瓦琪丝，连忙替她松绑道：“瓦琪丝，你没事吧？”

    瓦琪丝一脸的惊奇：“艾莉希雅！？你怎么会在这里？那些坏蛋呢？刚才的巨大声响是你弄出来的吗？”

    “我是专程来救你们的。至于那些坏蛋……嘛，我稍微用了点手段，把他们全消灭了。”

    什么叫“稍微用了点手段”啊！？你打出去的火箭弹都够把变形金刚炸成满地的可回收垃圾了吧！？还有那绝对可以吃掉整整一个连的阔剑地雷你只是摆着好玩的吗！？

    两人在无言帮助其他人松绑了一会之后，艾莉希雅突然问道：“瓦琪丝，你知道那些人绑架你们是做什么的吗？他们看起来不像是人口贩子。”

    【在这里的女孩都不是特别漂亮而是魔法天赋很高的，这群家伙到底打的什么主意？】

    “我无意间听到他们说在准备什么仪式，其余的就不知道了。”

    【仪式……少女祭品？喂喂，该不会是某些打算复活邪神之类的仪式吧？】

    艾莉希雅自嘲地笑了笑，然后站起身说：“我去其它地方找找看，也许能发现什么线索。瓦琪丝你等会就带着这些女孩赶紧离开这里吧。”

    “哎？你不和我们一起走吗？”

    “不，这次的事件太蹊跷了，我打算查个明白。”艾莉希雅一边向外走一边说，“别替我担心，不会有事的。”

    艾莉希雅先是仔细搜索了附近的几个小营帐，期间瓦琪丝和获救的女孩曾一起来向小萝莉道别。不过就算是检查得再仔细，艾莉希雅还是没发现什么有用的线索。对于即便打开了柜子抽屉敲碎了花瓶水缸也没找到金钱、翻遍花花草草也没挖出草药、偌大一个仓库里也没有看到宝箱的情况，小萝莉表示非常不解。

    最后，只剩下主营帐没去了。

    把自己的脑筋从角色扮演游戏里强行拽出来后，艾莉希雅深吸一口气走了进去。

    不出所料，地面上是一座充能中的魔法传送阵。但这并不能引起小萝莉的关注，因为一面高高挂起的旗帜才是最令她震撼的。

    血红色大地和黑色太阳，那是艾莉希雅在地底世界遇到过的建造大型传送门将恶魔引导过来的诅咒教派的标志。

第八十章 爆菊花

    在艾莉希雅看见诅咒教派旗帜的同时，系统的声音也响了起来：“你已经查明被绑架少女们的下落以及这次事件策划者的身份，成功完成了第二阶段任务目标，奖励1000奖励点。现在触发最终阶段任务：传奇级别任务‘被封印的魔王’。击杀扎耶尼，奖励双重召唤，效果为可以同时召唤两只异空间强力生物作战；击杀拉伊泽尔，奖励3级火系魔力；阻止魔王的封印被打破，奖励法则兵器‘悲哀的叹息’，效果为范围内的敌军士气极度低迷，容易产生混乱、逃兵和阵型崩溃。魔王苏醒并对大陆发动侵略征服则任务立即失败，惩罚为随机消除一个道具或技能，并降低一级斗气使用权限。”

    【果然只要和这个组织扯上关系就没好事。】

    一个从QB那里绑架魔法少女进行保护的普通事件到最后居然会演变成阻止大魔王复活的传奇级别任务，艾莉希雅囧着脸无语中。

    但无论如何，总要先去探查一下敌情。即使传送阵那边的情况非常凶险也得去。

    纵使对面是能够攻下曼格拉城的千军万马驻扎地，又或者是可以免费举办猎奇物品展览会的邪恶实验室，艾莉希雅也自有她的办法。

    等到传送阵充能结束时，小萝莉随即走到中央启动了魔法阵。

    周围是仿佛初次试炼时的矿洞一般的漆黑环境，应该是在山体内部或者地下坑道。岩石墙面上点着火把，照的附近忽明忽亮。空气中弥漫着令人作呕的烧焦的油脂味，以及少女的香水味大叔的汗臭味耗子的死尸味还有某人的香港脚味——总之这里的空气质量非常糟糕，绝对是清空胃肠道折腾肺细胞的首选之处。

    这在里进行秘密地下恐怖行为的工作虽然足够安全，但员工们的效率和积极性都不高，甚至有些迟钝。从传送阵旁边站着的本来应该凶恶无比地冲上来推倒（？）艾莉希雅但此时却在打着呵欠眼神木讷地看着她无动于衷的几个卫兵身上就能看出这一点来。

    好吧，现在不是向广大黑心老板说明工作环境与企业效益之间在某种程度上的联系的时候。那些傻大个之所以愣在原地只是被艾莉希雅的容貌给惊艳住了而已。

    “敌袭——”有位老兄终于回过神来喊道。

    然后他便被旁边的几人用拳头在脑袋上揍出许多包子：“一个小女孩也会大摇大摆地来袭击这里吗！？”

    是的，比起那些满脸横肉五大三粗的悍勇猛男、长着一张标准国字脸看上去就是正义的基友的大叔、一身抖S气场全开的英明神武的御姐大人、白胡子长长大脑门光光恨不得在背景写上“睿智博学”字样的老爷子以及那相貌普通实力普通装备普通连收到的好人卡都是普通货给人以“这家伙是哪里的龙套啊”的感觉但实际上浑身上下都是光环任何合理设定逆天BOSS面对他都只有泪奔份儿的年轻男子，眼前这只穿着漂亮公主裙的纤细可爱并在身体周围打出柔和光芒与许多五彩泡泡的小萝莉哪里像是来扮演大片和小说主角的？看她那一脸惊恐的娇柔表情满溢着闪亮泪水的大眼睛还有两手紧张地握在胸前瑟瑟发抖的模样，倒更像是被怪叔叔给骗进了狼窝里似的。

    我承认上面这段的其中一些句子我是故意不分段和添加标点符号的……

    “小妹妹，过来跟叔叔走。”卫兵队长走向艾莉希雅一脸和蔼地说道。他把小萝莉当成是被传送阵那边的同伙弄过来的了。

    “呜~~~~你是坏人，我不跟你走。我要回家。”

    一边是哭得梨花带雨娇艳凄美的可爱萝莉，一边是笑得贼眉鼠眼满脸邪恶的欠揍大叔。

    刚刚被艾莉希雅发了“坏人卡”的队长立即被手下鄙视了。

    “没事，我们不是坏人。叔叔只是要你替我们帮个忙，完了就会送你回家的。”队长来到缩成一团的艾莉希雅面前，拿出一根棒棒糖说，“来，叔叔请你吃糖。”

    【你们不是坏人的话那就世界和平了！话说你一个负责埋C4队伍里的龙套大叔为什么会随身携带对萝莉专用神器的啊！？你真的不是作者故意安排的托？】

    其实人家是萝莉控……我自重。

    艾莉希雅扑闪着水汪汪的眼睛小心翼翼地看着怪叔叔，犹犹豫豫的想要伸手去拿棒棒糖，却又触电似的缩回来。在反复多次后，小萝莉终于放下戒心，拿过棒棒糖含在嘴里，扬起小脸雨过天晴现彩虹般甜甜地笑道：“谢谢叔叔，你是一个好人。”

    被小萝莉连发两张卡砸得欲仙欲死的队长一幅蛋疼的表情。

    这时，从远处匆匆赶来了一群人。他们是被刚才那句“敌袭”给引来的。

    “怎么回事！？敌人呢？”这声音艾莉希雅认识，是那个名叫扎耶尼的头目。

    “没什么，大人。”队长答道，“对了，这个小丫头是刚刚被那边送过来的。后续的其他女孩貌似还要等一会，您看是不是先把她带走？”

    扎耶尼没有说话，而是盯着艾莉希雅仔细打量。

    小萝莉缩到队长身后弱弱地露出脑袋，满脸担惊受怕小心肝扑通扑通直跳让人恨不得抱在怀里好好亲一口柔声安慰她的可爱表情。

    “呃，大人？”就在队长怀疑扎耶尼是不是有某种趣味的时候，扎耶尼终于开口了。

    “你们给我马上干掉她！”

    不仅队长和周围其他人，就连艾莉希雅自己也惊呆了——眼前的扎耶尼只是4级法师，和她同一级别，照理说卖萌法则是不可能会失败的。

    看着手下目瞪口呆的模样，扎耶尼气急败坏地叫道：“你们这群白痴！还没发现吗，她就是艾莉希雅·哈里斯！”

    【呃，原来是被认出来了……】

    艾莉希雅这个名字对于诅咒教派的成员来说不啻于神一般的存在（不要忘了这些家伙的教义是宣扬黑暗），就是这个小女孩让他们精心策划组织多年的引导恶魔计划功败垂成，将他们花费无数心血收集起来的空间魔法材料好容易建成的传送门恶意强拆成满地的不可燃垃圾，顺带着还让大陆各国知晓他们的存在并产生了警惕。

    二者之间的关系就好比杀虫剂与小强、超人与坏蛋、柴刀女与后（神兽）宫男、腹黑与傲娇、伪娘与百合女、御坂美琴与白井黑子一样是永远也无法调和的。

    在附近的怪叔叔们从震惊中清醒过来之前，艾莉希雅先下手为强的有了动作：只见两把久违的M1911闪亮登场，顶在给自己棒棒糖吃的队长大人的菊花上，狠狠扣动了扳机。

    此刻，在枪战网游中无数次正面对枪从来没输（这丫的有子弹时间，谁能和她比操作？）却被人从后面包抄死得无比憋屈的小萝莉内心深处不由地内牛满面仰天大吼起来。

    【我终于爆掉别人的菊花了——！】

    所以说这年头的男人真的要注意保护好自己的菊花呢。那些虎视眈眈的基友和腐女不提，你看就连可爱的萝莉都一门心思地想着怎么样爆菊花了。

    在倒霉队长嚎叫着滚作一团时，被包围着的艾莉希雅开始施展起枪斗术来。

    小萝莉优雅旋转的身姿在四周狂暴的攻击中宛如灵巧的海燕般来回躲避着，不时用脚或手臂架开对方挥舞着兵器的手腕。伴随着一连串响亮的爆头提示音，这群喽啰纷纷倒闭化为小萝莉的击杀数据只留下满地的武器供路过者拾取——这段你们还请无视掉吧……

    这里是诅咒教派的一处重要秘密据点，就算是守门扫地的都不可能一下子被干掉，何况还是扎耶尼这个头目带来的手下？但这只是理论上的情况而已，如果碰到一只拥有可以无限量瞬发2级法术的作弊级别神器的腹黑萝莉，任谁都会蛋疼牙痒心肝荡漾的。

    扎耶尼冰雕一样冷冷地看着艾莉希雅打倒自己的手下而无动于衷，满脸阴沉——我们管这叫装13；接着他缓缓开口道：“很好，看起来你足够当我的对手。”——我们依然管这叫装13；最后他举起法杖召唤出一头梦魇，傲然注视着小萝莉抬了抬下巴——我们还是管这叫装13。

    我们都知道现在装13的一般都是反角、龙套或者中二，不太可能是主角——当然YY小说和搞笑小说不算，前者是天下无敌后者是怎么也死不了，所以再装都没事。于是秉承着做人要低调，否则装13的话就要遭强力雷劈或毒舌吐槽的宗旨，小萝莉故意扮成害怕无助的样子在扎耶尼由得意忘形变为惊愕万分的眼神中把白娅招了出来，还藏在鄙视地看着她的白娅身后探出脑袋露出了畏惧的表情。

    你这性质比装13还要恶劣……而且你还被自己的魔宠给鄙视了喂！！

    经常被主席大人鄙视的艾莉希雅对此表示淡定。

    怪叔叔与萝莉；独角兽对梦魇。场上的两对冤家互相望了一阵，便不约而同地发起了攻击。

第八十一章 吵架技术

    最先动手的还是速度最快的白娅与梦魇。独角兽本来就是速度型魔法生物，由它堕落魔化而成的梦魇自然也不例外。

    绚烂的蓝色闪电与灼热的鲜红火焰在半空中激烈碰撞着，交织在一起发出巨大的轰鸣，令地面颤抖不已，其刺目的光芒同时也彻底映亮了周围的景色。

    “不好！”艾莉希雅忽然惊呼一声，飞快散去手中凝结的闪电，换上了风元素。她居然无视对面扎耶尼即将成型的攻击首先给自己套了一个大气护盾！

    小萝莉这么做自然是有原因的——两只5级魔兽大打出手的情形的确非常壮观，用目不暇接热血沸腾来形容也丝毫不为过。它们的每一次魔法交锋都能令法师们发出惊叹，而变招之快也足以让普通盗贼无地自容。这种级别的对决在冒险禁地里也许偶尔能在两只抢地盘的魔兽之间见到——然后通常它们会被一位名叫龙傲天的大虾捡便宜——但平常可是千百年难得一见。强大的高阶法术在基情满满地拥抱挤压之后，威力绝对不比高爆炸药小多少。

    但这绝不是小萝莉给自己撑盾的理由！她身上还有一件自带“圣盾术”的睡裙呢。

    大家的都知道，给一个密闭或空间狭小的房间里填充足够的氧气和可燃气体，然后让洛克利浦那家伙在里面划根火柴的话，这个房间随后便可以伪装成二战遗迹供人参观——当然关于那个抖M妹控的人身安全和房间的保险问题咱们暂时不做考虑。

    这里是地下，最起码也是某个秘密建筑，空间自然小得可怜；而白娅和梦魇之间的魔法交锋已经不是煤气爆炸那种级别的了。

    果然，在艾莉希雅撑起护盾后没几秒这地方就塌了。

    看着对面的扎耶尼消失在大片土石之中和自己那由于撞击而不断闪现着的护盾，艾莉希雅双手合十连续默念了三遍“安全第一”。

    小萝莉头顶上出现了一个足有篮球场那么大的洞，露出了上层的景物：看起来像是某处地下室，没有窗户，而且房间也分为好多个……呃，那不是自己呆过的城堡里的地下牢房吗！？

    没等艾莉希雅想出个所以然来，扎耶尼便灰头土脸地从对面的狼藉中站了起来。他宛如乞丐的形象恼羞成怒的表情与小萝莉光鲜亮洁的外表辛苦憋笑的样子相映成趣。

    扎耶尼：“你……”

    艾莉希雅：“你什么你！你家的天花板难道是泥糊的吗！？怎么碰一下就垮了？当初是如何验收的？这么明显的偷工减料的行为都没发现！？”

    你妹的偷工减料！就算是才下水的航母都经不起两只5级魔兽折腾的吧！？人家城堡没有整个垮塌掉已经是质量过硬值得所有建筑商学习的了！

    扎耶尼（被呛住）：“我……”

    艾莉希雅：“我什么我！我都差点因为你家的劣质建筑而被活埋了知不知道！？你给我等着，我要去质检总局投诉你！”

    顺带还打算索赔是不？强闯民居大打出手损坏住宅的可是你啊！你就给自己留点节操吧喂！

    扎耶尼（气急败坏地要骂人）：“他……”

    艾莉希雅：“它什么它！它（指着白娅）的皮毛可是最难清洗的，现在居然被你的这栋烂建筑弄成这种脏兮兮的样子！你负责给我把它清洗干净，否则就赔我清洗费！”

    人家白娅都不好意思地低下头去假装不认识你了哎！你还敢再无节操一点吗！？

    扎耶尼终于一口气没接上来倒在地上口吐白沫——恭喜你，丫头！虽然不清楚你现在的娘化进度是百分之多少，但我可以肯定你已经学会怎么用女人（女孩？）的身份跟男人吵架了……

    这时那只梦魇走到了扎耶尼的身旁，抬起一只蹄子狠狠在他肚皮上踩了一脚，然后前者立刻从口中喷出大量杂物，猛地咳嗽起来，缓缓喘过了气。

    【看这梦魇熟练的动作……叫扎耶尼的这家伙该不会经常这样吧？】

    扎耶尼站起身来，深吸一口气，然后在全神贯注准备继续抢台词的艾莉希雅目不转睛的注视下，两手紧握脸色发紫的从背后发出了一个响亮的声音：

    “卟——”

    这是多么震惊古今中外的伟大和谐之音啊！这种人类生理活动产生的响声虽然非常招人厌恶但却自由到了哪怕洛克利浦都管不着的无论在什么地方只要那个生理活动来了你想发出就能发出的程度，如果你不怕遭到男人们的鄙视女士们的白眼的话。

    没错，扎耶尼放了个响屁。

    艾莉希雅顿时一个踉跄，差点没就此栽倒。岔气的她一手扶着小腹一手拉着白娅，喘匀后在它嘲笑的眼神中狠狠瞪了解气不已的扎耶尼一下：“算你狠！”

    “哼！这次我就认真地收拾你好了！”扎耶尼不屑道，傲然举起法杖再次施展某种召唤术。这厮此刻的神情异常冷峻严肃外加阴森狠厉，满脸“我是BOSS”的表情——大哥，并不是我说你，但是现在你这身仿佛刚从撒哈拉沙漠旅行回来的全是灰尘与破洞写满了沧桑颓废恨不能直接显现出精彩的人生履历的难民斗篷实在是和你的形象不相配啊！

    话说每一个和艾莉希雅互推的BOSS在最后都会客串一把搞笑艺人的吗？

    小萝莉囧囧有神地看着眼前的非洲难民牛皮哄哄地召唤出一只生人勿近浑身冒火严重违反消防法的6级炎魔——对于他能召唤出恶魔，小萝莉并不奇怪。但当他酷酷的来上一句“看着吧，这就是我最强的召唤生物！”配合那身耐久度见底的破烂装备时，如此强烈的反差带来的绝对不是萌，而是天大的喜感……

    “吼！扎耶尼，你应该知道再次召唤我要付出什么代价的！”炎魔大声冲他道。

    耗尽魔力却依然精神抖擞的扎耶尼举起左臂道：“当然！我就以这条手臂作为祭品，请求您帮助我消灭对面的敌人！”

    艾莉希雅囧掉了：“喂，大叔。我们之间好像并没有什么深仇大恨吧？”

    “没有？你破坏我们策划多年的大计这一条还不够吗！？我们现在人人都恨不得将你生吃活剥了！”

    【咦？我还以为是天天暖床或者干脆拖去XXOO呢？】

    你够了……

    扎耶尼见艾莉希雅没有说话（在愣神），便指着她对炎魔喊道：“如果交涉成立，就干掉这个小女孩吧！”

    炎魔没有多做考虑就大踏步向着艾莉希雅走了过来。处理一只看上去4级实力的萝莉对他而言太轻松了。

    “秩序的黑暗必将凌驾于腐朽的光明之上！”扎耶尼满脸狂热地喊道，“你们这些伪善之神的信徒永远都别想阻挡真理和命运的降临！”

    扎耶尼有足够的理由去欢呼：4级法师对上6级炎魔绝对是被秒杀的下场，后者强大的物理破坏力可以把魔法盾像鸡蛋壳一样敲碎，防御力最大的石墙术也只不过是多挨一下攻击的区别。而炎魔身上那连灵魂都能焚毁的深渊火焰更是所有近战职业的噩梦，从根本上杜绝了炮灰人海战术。况且别看炎魔个头抵得上5个艾莉希雅，他的身形却一点也不笨重，甚至还能从背后伸出满是火焰的蝙蝠翅膀飞行。

    这样一来，防守不行、炮灰消耗不行、逃跑也不行，唯一剩下的，就只有进攻了。

    以4级实力和一只怪力无边、身高是正常人三倍多、身体周围充满了高温和毒烟、每日碳排放量能够让环保组织成员当场休克、无时无刻都在玩着前卫艺术的6级炎魔打对攻？在兑换出近战型刚大木之前，艾莉希雅并不打算那样做。

    但小萝莉还是有选择的。

    第一，消耗这个月的变身次数成为魔法少女，我是说长翅膀的萝莉女神。在斗气达到6级的同时，也获得了女神体质对各种元素高得离谱的抗性加成，火焰什么的自然不在话下。只要能打败炎魔，已经没有了魔力的扎耶尼就是一盘菜。不过若是没能击败炎魔，虽然艾莉希雅还有杀手锏，但无疑这次的变身机会就浪费掉了。

    第二，不变身，召唤四翼战天使梦羽出战。通过系统赐予的召唤契约，艾莉希雅知道这位姐姐是7级半神，秒掉一个6级炎魔当然不是问题。但和小萝莉那些犯规级别的招式与道具一样，召唤梦羽的CD时间长得吓人。这只是前哨战，现在就动用这个王牌未免也太早了点。

    【如果蒴夜在这里就好了。】

    眼看着炎魔越来越近连附近的空气都变得灼热起来以及扎耶尼越笑越夸张让人不禁担心下一秒这家伙的下巴便会脱臼，艾莉希雅终于做出了决定。

    她打算压压扎耶尼的威风。

    不过在那之前，先得把炎魔给打回去——至少也要挡一会，否则让他过来影响到自己的光辉形象就不好了。

    于是小萝莉掏出了火箭筒。

    大家都知道RPG－7这玩意打主战坦克正面装甲时有点力不从心，更何况现在还有了反应装甲这种东西，但它的威力依然不可小觑。炎魔虽然能够在短时间内空手拆掉一个满编坦克营，但没用斗气时他的身体不见得就比钢板结实多少。如果小萝莉的火箭弹能命中，绝对会让炎魔吐血三升。

    但那只是假设，靠近战吃饭的炎魔动作会迟钝吗？

    拖着白烟的火箭弹砸在紫色斗气和幽绿的深渊火焰上，火光效果之后，却是连让它们闪一下都没能办到。

    但却也令炎魔停下了脚步。

第八十二章 魔法少女变身（大误）

    伴随着灵动轻快的音乐，一只金发小萝莉于彩虹般的五彩背景中，在许多小星星小泡泡的陪衬下，原地转上三圈跳出优美的舞蹈，然后身上的衣物不翼而飞，在丝带之类可恶……不，有爱道具的遮挡下替换成漂亮华丽最主要还是不论怎么挨打耐久都不会掉的连身裙装——当然有可能是短裙也有可能是公主裙，那要看制作方的人设而定——接着在手里凭空变出一根顶端或星星或月亮或羽翅或蝴蝶结的卖萌作用大于实战效果的法杖，最后摆出一个可爱的POSE用甜甜的笑脸对着镜头说道：

    “魔法少女艾莉希雅，开始了哟~~！”

    好吧，虽然这本书是卖萌作，但和传统意义上的魔法少女半点关系也没有，所以上面这段我其实只是在凑字数罢了。

    不过这也说明了艾莉希雅待会将要采取的办法。

    在扎耶尼狂傲了一把之后，这只腹黑萝莉终于决定把他压下去。于是她一脸圣洁表情地厉声说道：“如果神的信徒不能阻止你的话，那么身为女神的我总可以了吧！？”

    一对硕大的发光羽翼蓦地从艾莉希雅背后伸展开来，柔和的光芒立刻铺满了昏暗的地下室。被这团神圣光芒包裹着的小萝莉高扬着她的脑袋，头顶上的呆毛冲天而立，整个人华美高贵而不可侵犯，神棍值瞬间破表。

    这是多么震撼人心触动灵魂的一幕啊，任何人都会立即激动万分地对着艾莉希雅顶礼膜拜——先不管这种蛋疼的情形看上去有多搞笑——即使是教义完全与光明对立的诅咒教派中的骨干成员，扎耶尼在亲眼看见一个女神的时候，也禁不住想要拜服在地。事实上，他已经直挺挺地倒了下去……好像不太对？

    我可以肯定艾莉希雅绝对不是因为这样做很拉风很骚包很抢镜头才会有如此行为的，绝对不是！这只心地善良纯洁无暇天真烂漫的可爱萝莉是不可能做出诸如装B或者装B抑或装B这种事情的。

    艾莉希雅：“是不是每次我变身时作者你都要来找一下茬才会舒坦？”

    我只是看不惯一只腹黑萝莉突然间换上圣女面孔摆出一幅准备救世的架子那充满喜感和搞笑意味的情形而忍不住想要吐槽罢了。

    扎耶尼确实在气势上被压下去了，只见他在小萝莉变身之后忽然间倒在地上捂着眼睛滚作一团：“眼睛！我的眼睛！”

    你瞧，人家的氪金狗眼都坏掉了。

    艾莉希雅：“他只是在我伸出背后翅膀的时候因为直视而被闪到了吧！？”

    你也知道啊！？在昏暗的地方突然间冒出某亮度直追太阳的发光体不管是谁都会被晃瞎狗眼的吧？原来你变身的真实目的是让对方白屏接着趁机将他乱枪击毙吗！？那样的话兑换一枚闪光弹不就行了？

    艾莉希雅：“作者你够了没……”

    那好吧。丫头，上正篇。

    我都说上正篇了你干嘛还咬我！？又不是要你上酸菜！

    炎魔冲满眼泪水的扎耶尼吼道：“这和说好的不一样吧！？为什么这女孩是个低阶女神啊！？”

    一个女神，就算现在只有6级那也是女神，不是7级天使可以比的。天使对神族来说就是打杂的手下和送死的炮灰，挂了不心疼。但眼前这个明显拥有高贵纯正血统的小女神对整个神族而言绝对是珍宝般的存在，炎魔相信只要自己今天伤了她，明天肯定会遭到一大群平时天天蹲在家里实力强劲的死宅们惨无人道的围观——还是在他的深渊老窝里面。

    事实上那些神族并不知道还有这么一只腹黑萝莉女神存在，但炎魔的担心也没错，至少某个妹控会来找他砸场子的——貌似情况更糟糕了……

    扎耶尼终于恢复了视力，他望着羽翼形态的艾莉希雅也是目瞪口呆。良久扎耶尼突然状若疯狂地大叫起来：“原来如此，一直高高在上的虚伪神明终于因为害怕追求真理而不断成长壮大的我们派下了他的使者想要扼杀这新生的萌芽吗？我不会让你如愿的！（对炎魔）以我全部的生命、魔力还有灵魂为代价，帮我消灭她！”

    扎耶尼把自己的全部献祭给了炎魔，但那是要等到契约完成后的事——也就是把艾莉希雅击杀之后，炎魔才能把他吃下去。所以他是打算以献身教义的精神亲眼看着小萝莉被炎魔击杀掉了。

    吞噬灵魂是恶魔们快速增加精神力的首选途径，而精神力对于修炼的好处不言而喻。一个4级法师的灵魂对于住在深渊那片智慧生物极少的地域里的炎魔来说，诱惑力非常大，足以让他下定决心冒一次险。

    只要不让这女孩逃走，彻底杀死她自然就不会暴露了。而且还能得到一个纯净女神的灵魂……如此想着的炎魔终于不再犹豫，朝着艾莉希雅猛扑过来。

    艾莉希雅抽出了木刀对着坦克般碾压而来的炎魔，暴起斗气扇着翅膀迎了上去。

    好吧，也许有人会认为我接下来会在这里堆出一大片或激烈或雄壮或火爆或夸张的关于二人正面对攻碰撞的形容词。但是请注意这本书并不是正统的奇幻，虽然其中不乏激昂的热血（误）和精彩的打斗（伪），但它的大主旨是——搞笑。

    做好心理准备了？那么就开始咯。

    两个互不相让的6级圣人级战士激烈交锋的场景绝对是惊天动地震撼人心热血沸腾扣人心弦的，那可以晃瞎围观群众狗眼的交织在一起的斗气、漫天飞舞的碎石杂物比如路过打酱油却被卷进去的耗子、两人脚下被震裂的宛如蛛网般的地面、四下横飞能正面吹跑飙车族飞驰中的爱车的强大冲击波、虽然震耳欲聋却依然没有隔壁装修的电钻声音大的撞击声，绝对可以在某个主角是龙傲天的小说里洋洋洒洒码出十几二十章近十万字来专门衬托这位大虾的绝世神功天下无敌威武不凡王八之气以及敌人的不自量力脑残中二弱智白痴人见人厌，顺带着还会有譬如英雄救美这种老套恶俗却永远不过气的情节，然后就是传说中众人喜闻乐见的YY结局。

    但艾莉希雅不是这位天资过人靠着地摊上五毛钱一本的破烂秘笈就能够修炼到破碎虚空程度的大能，她只是一个不幸被变身穿越了的伪宅。在这本欢乐向的书里，她负责卖萌搞笑腹黑吐槽装呆扮傻等各种各样的杂事，但就是不负责娇躯一震散发王八之气女王之气巾帼之气各种煤气沼气天然气液化气。所以，你永远不要指望小萝莉会像无敌不死主角那样小手一挥身先士卒率领千军万马玩冲锋，就算有那情节她也是会在冲锋时摔倒卖萌的。

    所以当她的木刀和炎魔的胳膊撞上并爆发出剧烈冲击时，小萝莉被吹飞了——这不是最主要的，你们都知道萝莉的体重在对冲攻击时很吃亏。最主要的一点是：这两人的对殴地点是在地下室里啊！

    5级的白娅和梦魇都能弄出煤气爆炸般的情形来，那两个圣人级的对攻呢？

    刺目的光芒中，艾莉希雅被巨大的反作用力推了出去，一路撞坏了大量的墙壁，最后在城堡外面的半空中悬停了下来。当然，这种程度是不会让她受伤的，于是她开始注视战场寻找炎魔的身影。

    然后小萝莉就囧了。

    比萨斜塔大家都清楚是个什么造型吧？现在这座孤狼盗贼团人去楼空十足一个亡灵古堡副本的破烂城堡就是这模样。

    这是多么让人蛋疼无语的建筑物行为改造艺术啊！在不使用炸药的情况下将防御性质的坚固城堡轻松弄成仿佛手一推就能打破平衡倒塌下去的微妙样子，喂丫头，你以前该不会是在城管强拆队里混的吧？

    伴随着大量突然冲天飞起的土石碎块，炎魔从地下跳了出来。他很快找到了空中的艾莉希雅，然后从背后伸出一对满是破洞不停漏风还在冒着烈焰熊熊燃烧着的让人不禁怀疑这丫究竟是怎么靠着它们飞起来也许下一秒就会掉下去的蝙蝠翅膀，也悬停在了半空中与小萝莉遥遥相望。

    白娅和那只梦魇也随后钻了出来，站到各自阵营中怒目相视。

    绚丽如血的残阳和滚滚似火的晚霞中，一个美丽圣洁满脸坚毅的小女神手握木刀伸展羽翼无言地注视着对面凶残邪恶的深渊炎魔。火红的光芒映照在她破损的战袍上，更平添了几分高贵优雅的气质。而她对面的炎魔则不安地呼出灼热的烟气，一双仇恨亵渎的眼睛死死盯住女神，却是露出了惊怕的神色。

    这一刻，连旁边两只5级魔兽都变成了配角。场中的气氛极为紧张，神圣的大战一触即发。

    如果某个三流吟游诗人此时正巧路过的话，没准他会写出上面这些东西然后用烂俗曲调编成诗歌到处显摆。但这里显然没有那种即便是在无尽深渊中都会随时出现破坏气氛的终极酱油党，所以真实的情况是：

    一只长翅膀的萝莉穿着已经破破烂烂春光无限有卖福利嫌疑的公主裙，满脸纠结地望着不远处同样蛋疼表情的炎魔，久久不能言语。

    凉爽的微风吹过，卷起满地灰尘，场面却依然诡异的寂静。

    但这绝不是大战前的征兆，没见这俩都是仿佛遭了雷劈般的样子么！？

第八十三章 囧囧的击杀

    夕阳、晚霞、废墟、一黑一白两匹马、一只萝莉，还有浑身冒火的傻大个。

    本来双方应该展开一场势均力敌令人期待万分的生死战，但现在却保持了沉闷的平静。更离谱的是在众人的脸上居然出现了不该出现的诸如囧、蛋疼、天雷、抓狂等形形色色的表情——话说马脸上也能做出生动表情真是不容易啊——令眼前已经喜感爆满到快要让人忍不住吐槽的情形其喜剧效果更上一层楼。

    于是终于有人开口了，却不是吐槽役艾莉希雅，而是炎魔：“那个，我可以先去办个事吗？”

    “不行！”艾莉希雅斩钉截铁地说道，“你把战斗当儿戏了吗！？”

    炎魔一幅哭丧着脸的表情：“可是我忍不住了。”

    饶是对面的腹黑萝莉也不禁因为六米高浑身打满了“硬汉”标签的炎魔做出如此软乎乎的可怜表情而出了一身冷汗。

    恶寒过后艾莉希雅对炎魔道：“你可以就在这里解决，没人会找你罚款的。”

    “在罚款问题之前，我认为你的建议才是最值得吐槽的。”

    “你是说身为女生却向男人建议他随地小便吗？没关系，新安式回转加速喷气安式回转炮什么的我又不是没见过。”

    炎魔顿时换上一幅很糟糕的表情打量着小萝莉：“原来你已经不是雏了……”

    小萝莉满面通红地捂着脸颊低下头去，用她甜甜的嗓音撒娇道：“啰嗦！人、人家才不是你想的那样呢！我只是在三岁和哥哥一起洗澡时才见过的！人家可是清清白白干干净净冰清玉洁的身子，你再瞎说我就告你诽谤了啊！”

    洛克利浦会哭的，他真的会哭的！

    吃了艾莉希雅一记卖萌的炎魔晕乎了好半天才回过神来：“我靠，差点都被你绕迷糊忘了正事！这样吧，你别拦我，我待会弄好了就走。咱们心平气和地解决掉怎么样？”

    【好像可以，反正不是任务目标。上次作者腹黑折腾了我一把的那个6级魔将也才500奖励点，放他走也没什么。不过他要是一会回头攻击我……嘛，那是他自找的。】

    艾莉希雅点点头：“行，那就这样办吧。”

    好，凑了这么多字数后我开始提问：你们难道不觉得这里少了某个人吗？

    扎耶尼，那个召唤出炎魔并打算献祭出自己包括灵魂的全部一切只为了干掉艾莉希雅的看门BOSS，到现在都没有出现啊！

    想看着小萝莉死亡的扎耶尼自然不是喜欢躲在地下不出来，只要是会喘气的人就都喜欢新鲜空气，他也不例外。事实上，在白娅和梦魇出来站好之后，小萝莉就和对面的炎魔同时换上了天雷滚滚的表情。炎魔是因为契约，而小萝莉则是因为听到了系统消息：

    “恭喜你成功击杀任务目标扎耶尼，现在开始奖励特殊被动技能双重召唤。”

    击杀？你妹的击杀！虽然6级间的对撞冲击波很强烈，足以碎石裂钢，但扎耶尼当时是位于炎魔背后的，自然不会受到任何影响。可是在艾莉希雅、炎魔、白娅和梦魇依次上到地面后，歪斜的城堡地基因为他们的打洞又垮塌了一次——是的，这位霉运星高照又耗尽了魔力的老兄是被生生活埋从而挂掉的。

    由于城堡垮塌的原因出自艾莉希雅，所以系统就判定为有效击杀。

    这种便当方式绝对是前无古人的，至于后无来者……已经囧囧有神天雷阵阵的小萝莉觉得情节这样发展下去的话并不是没有超越的可能。

    主人死亡之后契约自然作废，梦魇和炎魔现在都是自由身。但对面的独角兽和神族都是各自的死敌，所以才造成了众人开头大眼瞪小眼的景象。不过灵魂是无法在现世待太久的，这也是炎魔着急的原因。他可不想浪费掉这么白吃大餐的机会。

    得到了艾莉希雅的应允，炎魔连忙道着谢钻进了地下室。而艾莉希雅则趁机联系白娅，让它立即对梦魇展开了魔法攻击。顿时战场上闪电烈焰纷飞，大量的风火元素迅速聚集充斥在这附近。

    然后艾莉希雅拿出了某样东西，静静等待着炎魔出现。

    没一会，进去摸金……我是说啃尸的炎魔就重新钻了出来。此刻的他一脸满足欣慰的表情，身上的绿色火焰更旺了，连紫色的斗气也被它掩盖了下去。毫无疑问，炎魔比刚才更强了，甚至有了一定的突破。

    但好歹没有二段变身。

    炎魔看了一眼打得不可开交的白娅与梦魇，又瞧瞧天上对它们无动于衷的艾莉希雅，排除了小萝莉违约动手的可能。否则她应该帮助独角兽干掉梦魇，那样现在就会变成2对1了。看起来这大概是两只魔兽忍不住自己打起来的吧。

    但就算是2对1炎魔也有了接下经过消耗的她们的夹击并最终取胜的实力——自我感觉的。

    炎魔飞到了空中离小萝莉大约百米远的距离，这是敌对双方见面时的安全距离，能够给人以足够的反应时间来应对偷袭。只见他冲小萝莉微微一笑：“感谢你的宽容，不知名的女神。我们就此别过吧。在临走之前，我有一句忠告想要告诉你。”

    “哦，是什么？”艾莉希雅扑闪着亮晶晶的大眼睛满脸好奇地问道。

    “永远不要相信恶魔的承诺！”炎魔话音未落便迅雷不及掩耳地直扑而来，凛冽的斗气撕得空气发出了尖锐的呼啸声。

    吃到甜头并增强实力后炎魔打算干掉小萝莉再吞噬掉女神的灵魂，那样他一准能突破7级——成为半神的诱惑是谁也无法抵挡的。

    “我从一开始就没相信过你哦。”艾莉希雅说着，忽然把两只手握在一起，仿佛手里有什么东西似的。然后她将手举过头顶，用力对着扑来的炎魔挥舞下去，大声道：“接招！誓约胜利之剑！！”

    是的，这只腹黑萝莉打的也是偷袭的算盘。她让雷系的白娅去攻击梦魇，为的是扰乱附近的风元素，使得她手里的圣剑在蓄力时产生的波动不再明显；在白娅攻击时，她又故意没有帮忙，做出了是魔兽们自己开打的假象；誓约剑在聚集魔力之后会变成隐形，周围大气中风元素又是那样的混乱，炎魔自然没能发现小萝莉正在手持武器等着他。

    当初3级魔力就能够把一个6级魔将炸得半死，那么4级魔力全开后是不是艾莉希雅从此以后就可以一击破圣了？

    那当然是不可能的。宝具再强，也不过是连人类都可以使用的武器。只有那些以人类的体质无法支撑的强力神器，才能够真正的秒掉圣人——比如小萝莉的那把断魂，虽然5级斗气的战士就能拿动它，但那夸张的斗气消耗量绝对不是人类可以使用的兵器。也只有这只萝莉经过强化的体质才能在5级人类形态时经受的住，当然她挥出一剑后也就没力气了。那绝对是李华音一生中最宝贵的时刻，本人可以用节操担保！

    不过虽然炎魔没领便当，这发地图炮的效果也已经很夸张了：整个城堡都消失不见，露出了藏在它下面的诅咒教派据点。据点里没人，应该是去参加魔王的封印破解仪式了。在地面上还有一个魔法传送阵，这个看来是通向仪式场所的。除了这一处完好的以外，城堡以及它后面的整片树林全部蒸发掉了。

    炎魔躺在地上不停地喘着粗气，惊恐地望着艾莉希雅。他的左手和左腿都断了，如果不是躲得快只擦到了边而是直接正面命中的话，此刻怕是只剩半条命了。

    炎魔（气喘吁吁）：“你、你身为一个女神，为什么会偷袭我？”

    艾莉希雅（鄙视）：“是你偷袭我在先吧？再说哪本法律里规定女神就不能偷袭别人的啦？”

    炎魔：“可是你们不是崇尚……”

    艾莉希雅（打断）：“屁！光明正大什么的从来都与我无缘！堂堂正正决战那是傻子才会去干的蠢事！我就喜欢对别人下套子捅菊花设陷阱玩忽悠。让骑士精神见鬼去吧，阴狠邪恶的损招才是我的最爱！”

    炎魔（囧囧有神）：“这位小妹妹，你该不会是我们派去神族的卧底吧？”

    艾莉希雅无视了炎魔的吐槽，她换出木刀后落到地上踩着优雅的猫步向炎魔走来——你这身破布般的裙装真的不适合表演时装啊喂！而且这地面上全是碎石土渣吧，你硬要踩猫步也不怕扭了脚！？

    “啪！”小萝莉被某块石头一绊，扑倒了。

    “疼疼疼。看起来我还真是没有装13的命呢。”艾莉希雅拍打着破破烂烂的裙子上的泥土站起来纠结地说，然后满头怒火的她鼓起斗气走到了炎魔面前。

    炎魔宛如一个被色狼逼到角落里的软妹子般缩成一团瑟瑟发抖：“你、你要干什么？先说好我不卖菊花的。”

    你们俩的角色形象反掉了喂！！而且一个六米高的大块头无论怎么缩都比一米二的萝莉要醒目得多啊！

    艾莉希雅闻言露出可爱的笑容，轻轻歪着头冲炎魔道：“你这幅身材太猎奇了，没人会对你感兴趣的。口味再重的腐女和基佬也不敢对一团火来玩脑补。”

    炎魔松了口气：“那我可以走了吗？”

    艾莉希雅的笑容宛如春天田野里的花朵一样令人陶醉：“不行哟，你还得赔偿我的衣服才行。”

    “可是我没钱，就连卖菊花也没人要啊？”

    “我不要你的菊花，我要你的命。”

第八十四章 我的坐骑是傲娇

    保持着甜美可爱的笑容，艾莉希雅爆气挥刀，眼都不眨一下地斩下了炎魔硕大的脑袋。

    【果然只有500奖励点么？就当是赚点零花钱好了。】

    在恶魔入侵的大背景下，站在人类阵营里的艾莉希雅自然不会对这些嗜血残忍出尔反尔的生物手软。在对方有可能将来伤害到其他人之前把他斩除，总好过到时候再阻止他到处作恶。

    小萝莉绝对不是因为炎魔偷袭了她才这样的，她可以用自己便宜哥哥的节操发誓！

    甩去木刀上的鲜血，重新变回人类的艾莉希雅开始搜寻白娅的身影。刚才那记地图炮发出后没顾得上它，也不知被吹到哪里去了。

    一匹洁白的马儿在夕阳斜照下的大地上优雅地散着步，灵动的眼神和高扬着的头颅上玉石般的独角显示着它的不凡之处；另一匹全身墨黑大它一号的马则亦步亦趋小心翼翼地跟在它身后，头颅上的独角呈黑色，时不时讨好般凑上前去，却被厌恶地躲开了。

    【这、这演的是哪出！？】

    艾莉希雅囧囧有神地看着白娅领着那匹梦魇来到自己面前，再瞧一眼梦魇那深情的眼神，顿时只觉得小脑袋上天雷那是一阵又一阵地闪个不停啊，达到了连龙傲天那厮都扛不住的程度。

    其实这两个之所以会如此的原因还要归结到艾莉希雅身上：在地图炮时，它们俩都被波及，强劲的气浪将这对冤家吹得连连后退，最终撞到一起摔倒了。

    梦魇是公的，白娅是母的。我们可以认为是梦魇借机推倒了白娅。

    这时双方才发现对方的性别。即便梦魇已经堕落魔化，但毕竟曾经是独角兽。白娅作为女神的坐骑，自身的气质和形象也在不断优化提升。梦魇当场就对它着迷了。

    这就像是当在道上混的不良少年于一次意外邂逅中推倒了处于叛逆期偷溜出家门的千金小姐之后，彻底被对方所吸引的他开始想法子接近她。而这位大小姐也在外面因为傲娇和摆谱的缘故惹上一大堆麻烦接着在少年的挺身而出下化险为夷后，认识到了自己对少年的情愫。然后一段有热血有打斗有基情有卖萌有搞笑如果再加上失散多年的青梅竹马冷漠强大的杀手少女弱气胆小的普通学妹就还有后（神兽）宫的热闹生活就轰轰烈烈地展开了——你瞧，轻小说就是这样来的。

    当然我暂时还没打算把这本书改成《独角兽白娅的恋爱史》之类的无厘头故事……

    纵然天雷不断，艾莉希雅还是稳了稳神对梦魇道：“你看上我家白娅了？”

    你这仿佛老妈打量女儿男朋友一样的眼神和语气是怎么回事啊喂！？不要在十二岁的萝莉脸上摆出饱经尘世沧桑尝遍人生百味的老气横秋的表情啊！！

    梦魇点头，顺带着还望了白娅一眼。后者正好在看着它，见状把头一扭眼一闭，不屑地打了个响鼻。

    【白娅你傲娇了。】

    “原则上我是不反对自己的契约生物自由恋爱的，但是你这个样子……”小萝莉啧啧地看着梦魇道，“虽然黑白配是挺合拍的——比如我知道某种感冒药打的就是这个幌子，可毕竟你是魔化生物，难道你想让白娅跟着你到深渊里去过那种暗无天日的生活吗？”

    白娅咬住小萝莉的裙边拽了拽，满脸都是“你在瞎说什么啊”“我可没打算跟这家伙一起生活”“不要随随便便替人家决定呀”的撒娇表情——话说你能从马脸上清楚地认出这些表情也真不容易呢。

    “哦，看起来连白娅自己都不太同意啊。”

    梦魇急了，连忙就凑上前围着白娅又拱又嗅又舔又擦的，后者不停地躲着它，最后干脆尥了它一蹶子。

    【哎，革命尚未成功同志仍需努力。都抱怨这年头傲娇属性娇得太快，可真要是像白娅这样迟迟不转性子也不见得是好事啊。我还要赶去诅咒教派的仪式现场搞破坏呢。】

    眼瞅着梦魇半天拿不下白娅，艾莉希雅这个腹黑主人只得使出杀手锏：“这样吧，梦魇。你跟我签订平等契约，然后我每天给你5根棒棒糖。这玩意应该是独角兽的最爱吧？你每天把这些棒棒糖上供给白娅，问它愿不愿意。我的坐骑是傲娇，你得耐心点。”

    上次是用棒棒糖骗来了黑龙，这次你打算拐骗梦魇吗！？话说棒棒糖的属性栏里是不是应该再加上“对高阶魔兽同样有奇效”这一条？

    找到台阶的白娅终于点头。望着白娅那“我、我才不是因为觉得你很好才答应的”“人家只是想免费吃棒棒糖而已”之类话语满溢的眼神，无良萝莉差点就在地上打滚了。梦魇却不管那么多，它欣喜地靠上前与白娅耳鬓厮磨起来。

    这次白娅没有把梦魇踢开，同时也证明了棒棒糖是多么伟大的存在！

    “好了你们两个，要亲热等一会办完正事再说。”艾莉希雅拍拍它们的头说，“白娅你先回去，梦魇留下来和我签契约。”

    在白娅回到召唤空间后，小萝莉随即与梦魇签订了契约。在黑蟑螂黑蝙蝠黑蜘蛛黑老鼠甚至连黑猫都试过之后，小萝莉终于放弃了邪恶的起名计划，规规矩矩地叫梦魇为黑焰。

    “听着黑焰，我知道这个契约对你来说很不公平。没关系，我可以每天给你6根棒棒糖，多出来的那根你可以用来勾搭其他母独角兽。”小萝莉用右臂勾着黑焰的脖子对它小声道，后者分明从她脸上看见了大叔特有的邪恶表情。

    白娅突然怒气冲冲地从召唤空间里钻出来，“噼里啪啦”的把小萝莉电成了一堆焦炭——艾莉希雅终于体会到李华音的不幸了！

    “哎呀呀，恋爱中的女人真是可怕啊。”恢复过来的艾莉希雅在黑焰纠结的眼神中起身说道，“不提它，我们得抓紧时间了。”

    然后艾莉希雅就从系统那里特别定制兑换了一件诅咒教派的斗篷。只见小萝莉把它套在身上后把脑袋一遮，除了身材矮小之外乍看起来就和普通教众没什么区别——不，还是有区别的。小萝莉胸口处绣有两只猩红色的太阳，这是她看见的扎耶尼身上的标志。而在之前解救瓦琪丝时，她发现普通教众胸口是星星，一些负责指挥的小头目是月亮，同样都是令人作呕的猩红色。

    这应该是他们内部区别等级的标识。

    【星星、月亮、太阳……这诅咒教派的总BOSS是不是某个聊天用企鹅的超级粉丝啊！？】

    艾莉希雅掐断无厘头的想法，然后走到了传送阵上。

    =============================我是传送的分割线===============================

    一处高原之地，四周全是耸立的山峰，顶部的皑皑积雪清晰可见。在这难得的空旷如平原的地方，绘有一座巨大的魔法传送阵。而它的不远处，则是一大片黑漆漆的帐篷，许多诅咒教派的成员正在利用手边的材料建造简陋的防御营寨，但只是半成品。

    在这座营寨的背后，一团不断旋转着的犹如黑洞般的漩涡最为醒目。那不是传送阵或者传送门，而是通向另外一个位面的位面裂隙。

    虽然卓尔利文和恶魔们的德隆沙所处空间不同，但毕竟还是在洛克利浦所创造的同一个世界里，依靠空间传送就可以互相联系。但位面不同，另一个位面就意味着另一个世界——当然更多的可能不是成型的世界，而是零碎混乱的虚空。在那里，洛克利浦定下的法则通通无效，只有能量才是最纯粹的——换言之如果自身能量比不上女神形态的艾莉希雅的话赫特希蒂尔还打不过小萝莉。

    这里是卓尔利文四大冒险禁地之一的缇塔迪尔高原雪山区，出没着各种稀有强大的魔兽。谁也不曾想到这里会出现一个位面裂隙。

    但诅咒教派发现了它，甚至不惜冒险进入其中查看。在里面，他们发现了能把圣人甚至半神瞬间搅得粉碎的位面能量风暴、传说中的世界屏障、隔绝一切的以太海，以及一座散发出浓烈黑暗气息的被封印着的石塔。通过勘探，他们发现里面沉睡着某个实力极为强大的邪恶存在，和记载中的魔王极为相似。

    兴奋不已的诅咒教派试图将石塔整个搬出来，但封印的力量使得他们的努力白费了。失望的他们不甘地退出裂隙后，便准备返回老窝。

    他们最终没走成——位面裂隙是极端不稳定的，通常几天就会消失。但这个裂隙居然在众人半信半疑的等待中一直维持着形体，至今为止居然存在了近半年！

    诅咒教派里的空间法术学者分析无果之后只能猜测是石塔里的那位存在和卓尔利文里的某个生命产生了共鸣，才使得两个位面的连接处得以稳定下来。

    高层掌权者才不会对理论感兴趣，他们只注重成果。在得知位面裂隙是稳定的结论之后，他们开始着手计划破坏封印解放里面的魔王。但由于那时在准备地底世界建造传送门引导恶魔的长年计划，所以就耽搁了下来。不过在计划被一只来路不明的小萝莉破坏之后，诅咒教派便立即开始实施它。

    解除封印需要大量魔力，苏醒的魔王肯定也需要大量的鲜活祭品。从这两方面考虑后，诅咒教派把目光打到了魔法少女的身上。于是，他们联系了孤狼盗贼团，制定了详细的绑架计划——包括对索菲亚的。在他们看来送上一万个普通少女也比不过献上一名血统高贵的公主对魔王所能表达出的敬意与虔诚。

    而现在，虽然他们没能绑架到索菲亚，但却已经凑够提供破坏封印所需魔力的少女数量了。

    邪恶的仪式，此刻正在进行中！

第八十五章 潜入到最后果然都会变成强攻

    缇塔迪尔高原，诅咒教派所建的魔法传送阵突然亮了起来，那是有人要传送过来的先兆。旁边负责警戒的哨兵立刻抖擞精神瞪大眼睛死死顶着，只待一会出现的不是自己人的话便立即把手里的家伙招呼过去。

    虽然连接到这里的传送阵都设置在很隐秘的据点里，但现在是仪式的关键时刻，小心无大错。

    出现在他们眼里的是一个全身包裹在诅咒教派斗篷里的人物：他散发着强大的气息，他握着昂贵的法杖，他的举止高贵而冷漠，他……

    他的身高只有一米二。

    “呃，这位大人？”一名负责的哨兵看着眼前这位胸口上的两个太阳犹豫地问道，“您是哪个部分的？”

    【果然没有被立即当成敌人。呵呵，谁叫你们的斗篷是这种设计，一罩上去整张脸只能看见嘴巴了。】

    艾莉希雅暗笑一下，故作冷傲的走下魔法阵，华丽丽地召唤出黑焰坐了上去，仿佛看着楼下那条死性不改每次见到都会对自己叫个不停的哈巴狗一般用厌恶的语气说道：“死开，杂碎！”

    出口的却是低沉的中性声音，完全没有一点萝莉可爱声线的感觉。

    【呀哈哈，你们都听不出来了吧？咱信奉的是等价交换！】

    你够了……等价交换什么的，那是塞西莉娅才会感兴趣的东西。

    哨兵闻言纷纷让开了道：一个能够召唤出5级梦魇的人不可能是妄图混进来的可疑人物——话说你们自己才是可疑人物吧——这种魔化生物是邪恶的象征，除了诅咒教派成员以外大陆上其他人躲它还来不及呢，又哪里会签下契约？而梦魇又是非常强力的5级魔兽，没有一定的实力是无法令它屈服的。眼前这位虽然个子小了点，但光凭能召唤梦魇这一点，绝对是组织的干部，不是他们这些小兵能招惹的。

    你们又怎么会想到这世上还有一种叫做棒棒糖的神器……不对，我是说一种叫做跨族群恋爱的超展开？

    艾莉希雅顺利地蒙骗了哨兵后骑着黑焰缓缓向着建设中的营寨赶去。同时她也注意到了那个异常夺人眼球的位面裂隙，不过目前小萝莉并不清楚那是什么，她只当那又是诅咒教派拿手的某个空间传送魔法。

    在这块不大不小的平原地上，驻扎着诅咒教派的一支部队。他们此刻大多数人都在建造营寨，其余的负责巡逻和警戒。石砌的营寨墙壁好像被某种大型生物给袭击了，歪歪斜斜随时都会倒的样子，看起来就像是只造了一半。

    在这种地方被不欢迎陌生人的高阶魔兽袭击也是在所难免的。真亏这些小强般的家伙们能建立起据点。

    大概是和哨兵同样的想法，巡逻队没有怀疑慢慢溜达的艾莉希雅，使得她离营寨越来越近。小萝莉忍不住微微抬头开始打量起来。

    【营寨应该是用来防御魔兽的，但貌似质量不太过关；看帐篷数目来计算的话他们大约有四千人左右；那个黑洞一样的东西到底是啥玩意？跟书上记载的空间通道不太一样啊。要是水银灯这本百科全书在该多好，啥不明白就问啥。】

    你的便宜哥哥塞给主席大人那么多关于这个世界的资料并不是让你这样使的啊！而且号称百科全书的妹子形象应该是文学少女才对吧！？

    无人阻挡的艾莉希雅施施然来到了营寨的入口处，在那里有一队套着斗篷却在外面系着各式各样兵器的明显是战士的杂兵们准备进入。

    入口摆着一张木桌，上面有一颗水晶球。进去的杂兵在附近守卫严密的注视下把手按上去，待水晶球散发出黑色光芒后才予以放行。这看起来应该是某种检验措施，至于检验的东西是什么，那就只有他们自己才知道了。也许是入教时植入的黑暗法术？

    【怎么办？我要是摸那个水晶球的话立马就会暴露了，得想个办法混过去才行。】

    这时，入口处的卫兵队长看见了艾莉希雅（人家骑着高大的黑焰呢，否则哪会注意得到？），便立即恭恭敬敬走上前来道：“这位大人，您就不用等了。请随我来，我替您清道。”

    然后这位试图拍马屁的队长便挥退排队中的杂兵，让小萝莉先行进入了。

    艾莉希雅（惊奇地）：“哎？作者，你什么时候让我这样顺利过啦？你终于想起我身上有光环这种东西了么？还是说这章你其实是硬要打算写出一个天朝时下虽然流行却已经被拍烂了的潜入敌人内部搞破坏的间谍片？”

    你身上即便有光环，它带来的也只能是霉运恶搞爆笑无厘头以及大量的吐槽点，断然不可能是让你天下无敌金身不破乱世佳人东方不败的主角光环！

    是不是混进去了什么……

    如果这本书真的只是普通的热血奇幻，哪怕贴了“变身”的标签，此时的主角也应该可以继续向内部前进才对。但是——是的，又是这个词——但是，很不幸的是这其实是一部打着“变身”和“热血”的招牌在到处招摇撞骗腹黑卖萌的搞笑作品，所以在变身成萝莉的主角身体里的血液烧热之前，总会出现一些突发状况来增加喜感。

    这次也不例外。

    就在艾莉希雅驱着黑焰走了没几步时，她身后传来了一声分贝高得能震塌附近石墙的喊声：“这家伙是神的信徒，不是我们的人！”

    然后一段已经歪歪倒的石墙就真的垮了。

    但现在可不是露出囧囧有神的表情的时候！以为自己暴露了的艾莉希雅连忙调转坐骑朝向入口那里摆出防御姿势，只待那些守卫有什么动作便立刻作出反击。

    然后她就果断换上了囧囧有神的表情。

    入口处人仰马翻杀声震天。某个脱下了斗篷的少年奋力挥舞着巨大的双手剑不停击倒周围前赴后继地扑上来的敌人，浑身散发出绿色的2级斗气几乎亮得能晃瞎狗眼。熟练简洁实用的招式说明他不是那种学院里只会对着模型和靶子比划过招的菜鸟，就连3级的卫兵队长都在他的猛攻下狼狈不堪节节败退。在一个重击敲断队长手中的长戟后，少年怒吼着一脚把对方踹飞。看那少年那头飘逸的黑发和勇猛的形象，在这一瞬间，毫无疑问他就是主角！

    艾莉希雅：“作者你真的确定我是这本书的主角而不是别人的后（神兽）宫？”

    如果你卖萌不给力的话我会考虑把你送进他后（神兽）宫里去的……

    没错！眼前这位帅哥就是传说中的不死热血单细胞伊利亚是也！

    【为什么伊利亚会出现在这里？难道是蜜雪儿她被绑架了！？喂喂喂，开什么国际玩笑，当赫特希蒂尔不存在吗？这种威胁到蜜雪儿生命的绑架是不可能不惊动这位大神的，她一出来绝对是天崩地裂日月无光啊，谁能动的了她？】

    艾莉希雅怔怔地看着伊利亚，试图分析后者在这里的原因。然而无论她怎么想，最后都只能得出一个看上去压根不可能的结论：蜜雪儿被绑架了。

    诅咒教派居然成功绑架了一个体内随时会冒出来半神人格的少女！？

    但还没等小萝莉猜出诅咒教派使用的是什么手段，一阵杂乱的脚步声便打断了她的思考。小萝莉抬头看时，却是负责巡逻的部队赶了回来，正在组团推伊利亚这个——BOSS？别逗了！一个只有2级实力的战士无论身上的光环再怎么逆天也不可能单条军队，能单条的那些作品则被人们这样称呼：热血作，还有YY作。

    虽然伊利亚拥有一切热血主角的特征，但最关键的问题是，他并不是主角……

    原本是打算悄悄潜入甚至连女神变身时效没到就变回来只为了玩一回合金弹头的艾莉希雅此刻遭遇了非常特殊的突发状况。虽然可以装作漠不关心地继续前进进入内部破坏仪式，但艾莉希雅身为伊利亚的后（神兽）宫成员之一毕竟没法眼睁睁看着自己的纯情（花心？）男友被人粗鲁地推倒爆菊玩搅基，于是她选择了帮忙。

    上面这段不算……我那是在跑火车。

    只见艾莉希雅忽地脱掉斗篷，在旁边众人目瞪口呆的注视下驱着黑焰飞快地闯入战圈中对岌岌可危的伊利亚喊道：“伊利亚，这里！”

    一团团烈焰忽然在苦战着的伊利亚前方冒起，熏黑了无数斗篷男。听到一个熟悉声音的伊利亚惊愕地扭头看去，发现居然是艾莉希雅正骑着某只全身漆黑蹄生火焰的独角马形魔兽迎面而来。

    顾不上许多的伊利亚连忙在黑焰跑到身边时跳了上去，然后——顺势搂住了小萝莉。

    艾莉希雅（怒）：“喂！你个魂淡我好心救你，你却把手往哪里放啊！？”

    伊利亚（不解）：“我没放哪里啊？”

    艾莉希雅（大叫）：“木头！你抱在我胸口啦！”

    伊利亚（连忙松手）：“对不起，我没注意。不过一般说来那个高度应该是正常人的腹部位置才对啊？”

    艾莉希雅：“……我宁愿你说些‘你那是胸吗？未免也太平坦了’之类的话。”

    日常之后小萝莉问道：“伊利亚，是不是蜜雪儿被他们绑架了？”

    “是的。蜜雪儿只是说打算独自上街转转，没想到就……”

    “好吧，这不是你的错。我们得把那个天然呆先救出来。”跑出一段距离后艾莉希雅停下黑焰转过头去面对着诅咒教派的营寨道，“潜入到最后果然都会变成强攻的啊。”

第八十六章 二骑对四千

    望着对面被捅了马蜂窝般的营寨以及气势汹汹冲过来的敌军，艾莉希雅心里却异常平静。

    【该用凤舞了吗？不行！这只是对方最外围的防御，都是些炮灰——从那个3级卫队长居然打不过伊利亚就能看出来了。而在那个用途不明的黑洞里面肯定还有对方布置的真正精锐。如果在这里使用凤舞的话，必须等上一个小时才能继续使用。现在仪式已经在进行了，每浪费一分钟都是很危险的。至于召唤梦羽……还是留一张底牌吧。】

    既然不能使用凤舞，那么就直接冲过去好了！

    打定主意的艾莉希雅在伊利亚的注视中跳下黑焰，召唤出了白娅：“现在看来蜜雪儿应该是被带到那个黑乎乎的漩涡里去了。伊利亚，我得告诉你这些疯子正在进行一种邪恶的仪式，那仪式是需要活祭的！我们必须抓紧时间救出蜜雪儿才行。”

    “所以呢？”

    “我们就这样直接突入敌阵，一口气冲进那个漩涡里如何？这可比上次那些低等魔物要轻松得多哦。”

    伊利亚毫不犹豫地点头答应了。

    喂你们俩，上次的低等魔物虽然数量海多，但那时是有水银灯这个移动炮台跟着的吧？旁边还有其他队友吧？而且艾莉希雅你对魔物们有威压好吧？现在这几个条件都没有，你们居然还打算玩一骑当千吗！？真把人家当成菜了？

    上面这段其实是唬人的。

    没错，水银灯是不在，也没有其他队友，对面的敌人不再是统一的近战炮灰而是职业齐全的军队。但相比上次的甩腿跑路，这次两人有了坐骑——何况他们骑着的可不是普通战马啊！再加上小萝莉的威压对怀有敌意的人类也同样有效，成功的几率还是很大的。

    骑在白娅上的艾莉希雅摸出回复魔力的蝴蝶结发带将自己的长发扎成单马尾后——那边还在叫嚷着要双马尾的，给我通通拉出去变成萝莉拍打喂食抱回家——看向一边跃跃欲试的伊利亚道：“准备好了么？”

    点头。

    艾莉希雅微微一笑，抬起手指着迎面冲来的大军高声喝道：“那好！我们突击！”

    白娅和黑焰配合地仰头嘶鸣，迈开四蹄狂奔起来。

    一方是如海啸般涌来的大军，另一方则是情侣组合……好吧，只是普通的二人小队。在这盛夏的高原山脉间的一处平坦地势上，展开了数量悬殊的对冲战。

    虽然看起来艾莉希雅这边会转眼就被吞噬掉，但他们骑着的可是5级的魔兽。在进入射程后，小萝莉毫不犹豫地命令它们一边瞬发3级魔法一边继续冲锋。

    3级魔法是凭借大气中魔法元素的含量能够瞬发的最大级别法术，再往上就需要站在原地集中精神聚集魔法元素了。艾莉希雅自然不打算停下来，而且3级魔法对于一群炮灰来说虽然不足以敲开他们的防御阵型，但至少也能引起混乱了。只要对方的阵型产生了混乱，就有机会突破进去。

    再说小萝莉也不是没有其它的办法来加剧这种混乱……

    白娅和黑焰发出一连串的法术攻向对面的人海，多是3级的群伤法术。在一片电闪雷鸣汹涌火海中，这些最高只有3级实力的诅咒教派战士们的阵型不可避免地混乱、甚至崩溃起来。5级魔兽的魔力储量足够它们俩像这样一路碾压过去，如果一切顺利的话，完成以二骑突破四千大军的壮举也不是不可能的。

    如果真能顺利的话。

    这四千人里不光只有战士，还有不少法师。在前排受到毁灭性打击的情况下，他们没理由无动于衷。于是很快，两头魔兽的法术就遭遇了法师们联手组成的硕大无比的魔法护盾，纷纷撞击在上面，然后消散于空气之中。

    在阻挡住仿佛无穷无尽的法术轰炸稳住阵脚后，诅咒教派便开始准备反击。不管是魔法还是弓箭，只要能打出去，那庞大的数量就能逼得对面两个不知死活的小家伙以及他们的魔兽不得不全力进行防守。而这样一来不停地用海量攻击压制的话，迟早会耗尽他们的气力，最后让他们在冥河上后悔自己对于伪善之神的盲目崇拜。

    这不是小萝莉等人燃烧热血就能摆平的事情。你就是把全身的血液蒸干了也没法在四千号人的集体攻击下暴起反击将对方全灭——就像10级英雄不带一个兵去单条敌人防卫森严的主基地一样，那不是热血和耍帅，而是脑残。

    6级圣人的确可以无视数量上的差距扭转整个战局，但那样对于圣人自身能量的消耗也是巨大的。所以理论上如果人数够多士兵们又不怕死，普通军队也可以推倒传说中的顶级强者——但显然那是不可能的事，而且谁也不会蛋疼到真的去验证一下这条理论。

    只有7级半神才能够借由法则来完虐军队，几千年前赫特希蒂尔就是此类代表。

    但艾莉希雅和伊利亚都不是圣人级，两头看上去无比拉风的魔兽也不是。若是对方的攻击发出来，他们就不得不疲于防守，最后在四千敌军不间歇的攻击面前耗尽能量饮恨而亡。

    那显然是不可能发生的事情，咱还要靠这只伪萝莉继续骗字数呢是不？

    尽管魔兽们没法停下来施展大型魔法，而且即便是现在停下来施法攻破对方的护盾时间上也来不及了，但并不代表骑在白娅身上的艾莉希雅不能蓄力攻击啊。一个4级法师或者战士的攻击的确不可能打破护盾，但要是这个魔武双修的无节操萝莉能够发出圣人级别威力的攻击呢？

    疾驰着的圣洁独角兽背上，小女孩的华美衣裙与金色长发随风飘舞。只见她双手合握，举起某种隐形的物体，毫无惧色地看向迎面而来的敌军轻蔑地笑了笑，忽地将手用力向前挥去大喝道：“誓约——胜利之剑！！”

    整个大地都在刺目的光芒和剧烈的爆炸声中疯狂地颤抖起来了，灼热的气浪仿佛破布娃娃般将无数倒霉蛋掀飞到半空中，玩起了刺激的自由落体运动。法师们联手建立的大型护盾连半分钟都没能坚持住便彻底粉碎，令这发地图炮直接命中了队伍中心，造成更加巨大的破坏和混乱。诅咒教派的阵型在瞬间崩溃，小萝莉等人前进的道路上只剩下了零零散散不成人形的杂兵。

    一发地图炮是没法消灭全部敌人的，只要给对方足够的时间，他们就能重整队形继续阻挡艾莉希雅的去路。虽然拥有发带和恢复药水的小萝莉魔力完全可以说是无限的，但如果一发就足够冲破敌阵的话，这只吝啬的萝莉不会去再打第二下。

    所以她趁着对方混乱之际开始强突。

    艾莉希雅他们终于和敌人接触了，但显然后者此刻别说两头高速奔跑的5级魔兽，恐怕连普通战马都拦不下来了。

    当然，普通战马也不可能承受得住某人在它背上丢地图炮。

    几个没受波及的战士挥舞着兵器扑上来，却纷纷被吃味的白娅和黑焰怨气冲天地撂倒在地。本来战场上最显眼的当属这对情侣无疑，但随着艾莉希雅的一记连镜头都被闪花了的地图炮，所有人都对这只伪萝莉表示出了极度的惊讶，谁还顾得上它们？

    小萝莉他们砍瓜切菜般顺利地冲进了敌军中间，转眼就到达了战场中央。

    忽然，艾莉希雅心底传来了寒彻骨随的悸动，那是致命攻击才能带来的感觉。她不禁很惊讶，因为自始至终小萝莉都没有在附近发现任何能威胁到自己的强者，那么这记攻击是谁、从哪里发出的？

    破空之声响起，一枝通体赤红的羽箭带着凶猛凛冽无法躲避的气势闪电般从斜上方扑向艾莉希雅，转眼就来到了她的面前。

    【好快！话说我是不是应该来一句“好快的箭”？喂喂喂，现在不是恶搞的时候吧？启动子弹时间的目的不是为了搞笑啊！呃，怎么会！？居然来不及闪避！？难道现在就要动用睡裙上的“圣盾术”吗？】

    艾莉希雅竟然在开启子弹时间后都没法避开这枝箭，可想而知它的速度与破坏力肯定非常惊人。但再夸张的箭也不可能比得上6级斗气斩，对于圣盾术的防御力充满信心的小萝莉便一脸淡定地看着它越来越近。

    随后她就被扑倒了。

    一边的伊利亚从头到尾都一直在打酱油，在突破敌阵好不容易能用剑够到杂兵时还被两只坐骑抢了肉。但这并不意味着他快无聊到睡着了。作为一个真正意义上的男主角（大雾）和后（神兽）宫之主（伪），伊利亚都在随时注意周围的情形好在第一时间能以各种理由推倒妹子——就像现在这样。

    一记凶狠的攻击绝对是男主角大喊着“危险”然后纵身一跃将各种青梅竹马天降之物官配正宫乱入小三以及路过的酱油妹抱到一边顺势推倒的大好机会！至于接下来怀里的妹子是傲娇是羞涩是无口是感激是鄙视是惊恐还是旁边出现另一只妹子然后转变成修罗场，那就看各自的人品而定了。

    深蕴此道的伊利亚自然不会错过如此良机。

    即便这种所谓的机会里充满了危险。

第八十七章 这一章的标题是KISS

    面对袭来的箭矢反应不及的艾莉希雅被眼疾手快的伊利亚自黑焰背上跃起，奋力地扑下白娅，重重摔在了地上。

    两人互相抱着因为惯性于地面滚了一段距离后，以经典的男上女下姿势停住了。

    对方没有继续攻击，看起来那种可怕的攻击也只能施展一次罢了。至于周围的杂兵，则暂时被坐骑们挡住了。

    身体被伊利亚压住动弹不得的艾莉希雅用她唯一可以活动的右手狠狠揪住前者的头发试图把他抵在自己耳边的脑袋拉起来：“你这魂淡现在不是把我推倒的时候吧！？还是说你终于觉醒了体内的萝莉控之魂？而且我这幅身材也没什么好压的吧，要压就去把蜜雪儿压在床上数肋骨啊！”

    你确定这样吐槽真的大丈夫吗喂！？

    但伊利亚没有反应。

    “喂，你不要故意装睡呀！这里可是战场，等回去了你想怎么抱我都不介意的啦，总之现在先给我起来啊魂淡！”

    如果压住艾莉希雅的是巴特鲁，没准这厮就会因为这句语气略显傲娇的承诺而一脸傻笑的流着口水站起来了。

    伊利亚还是没有动。

    小萝莉终于意识到了不对劲，她连忙顺着伊利亚坚实的后背摸去，果然发现了透体而过在外面露出半截的箭矢。从位置看来，应该是肝脏那里。

    大惊的小萝莉再也顾不上恶意卖萌，急忙发动斗气把伊利亚掀开，翻身坐起检查他的伤势。

    初步的断定是，没救了。

    那偷袭的一箭端的是凌厉无比，速度快得连艾莉希雅发动子弹时间后都没法避开。伊利亚虽然晋升到了2级战士，但他的斗气铠显然抵挡不住这枝羽箭的力道。在推开艾莉希雅之后，伊利亚自己便华丽丽地中招了——就和所有后（神兽）宫片的男主角都会经常性遇见类似的偷袭出现在毫无防备的妹子们周围从而制造出推倒她们的绝好机会，但到最后却肯定会为此受伤甚至便当然后再复活的通用规律一样，伊利亚在推倒艾莉希雅后自然也中箭了。

    哎，想当年我也曾经推倒过一只软妹子，只可惜随即我的腰上就中了一箭……

    艾莉希雅（捂额头）：“作者你够了……”

    咳咳，好吧。虽然伊利亚随时都会挂掉，但你们都知道小萝莉身上有一种叫做春哥神水的东西存在。不过现在有一个问题：伊利亚昏迷不醒，而且因为吃痛而紧闭着嘴巴，根本没法把药水咽下去。

    上次的格兰娜那是被开了膛，不需要经过食道直接洒上去就行了……

    【难道，要用嘴喂他？】

    不能再耽搁了。

    只见艾莉希雅小心地扶着伊利亚拔掉箭矢，深深喝下一口治疗药水含在嘴里，缓缓靠上前去。小萝莉一张俏脸通红得如同熟透的苹果，她轻轻挽起耳边垂下的秀发后，把手温柔地抚上伊利亚的脸庞，阖上眼睛慢慢凑了过去。

    嘴唇上传来了异样的触感。那是一种粗糙而厚实的感觉，恩，捎带的还有一点点葱油味，这家伙不久之前肯定吃过烤肉。艾莉希雅用舌头撬开伊利亚的牙关，犹豫了一会，还是把它伸进了他的口中。

    艾莉希雅屏住呼吸将药水全部喂进伊利亚的食道后，却是因为深深吸了一口气而彻底坏事。一股男生粗犷的气味充斥在小萝莉的鼻腔里，再加上舌尖上传来的令人欲罢不能的柔滑酥麻的触感，让她的心脏跳得飞快，脸颊绯红滚烫，整个人顿时便软在了伊利亚的怀里。

    是的，无节操的妹控神洛克利浦制造的这具萝莉身躯其实对刺激非常敏感。如果平日里李华音与艾莉希雅不是同性、并且她每次都是施展强硬手段从而遭到后者反感的话，这只萝莉早就沦陷了。所以说调戏…我是说**…不对不对，我真正要说的是推妹是不能急的，你得慢慢来，心急吃不了小萝莉。

    上面这段语无伦次的的邪恶话语你们还请无视掉吧……

    但由于这次没人硬来完全是艾莉希雅自己主动的，再加上对象又是刺激最大的男生，自然造成了小萝莉现在这种双眼迷离深深沉醉看上去极度诱人犯罪的样子。

    杀声震天的战场上，一个拥有绝世容颜的小女孩向着一个腹部中了致命一箭昏迷不醒眼看就要便当的半大男生主动献吻——如果小萝莉的脸上配上泪痕周围的敌对双方换成千军万马最后再添上一段凄美悠扬的音乐，一部融合了爱情魔幻冒险动作外加战争的终极大片那狗血煽情生离死别的最后告白戏码的场景就这样完美地呈现在各位的眼前了。

    你们都知道那是不可能的。

    沉醉在初次以女生身份和男生接吻的奇妙感觉中的（基佬？）艾莉希雅很快就感觉到恢复过来的伊利亚有了动作，急忙触电般缩了回去。面对伊利亚惊讶的目光，羞涩不已的小萝莉红着脸撅起小嘴耍赖般挥舞着手臂扭头道：“人、人家只是没办法才这样用药水救你的，绝对不是因为担心你啊！绝对不是！你可不许想歪了！乌路赛，不准再用那种好笑的眼神看人家啦！”

    伊利亚忍住笑意，温柔地将试图反抗但最终却平静下来的艾莉希雅搂在怀里咬着她的耳朵道：“谢谢。”

    “你也是为了救我才受伤的啊。”

    “没什么，那是我应该做的。”

    艾莉希雅小猫般幸福地趴在伊利亚怀里，开始思考以后如何与蜜雪儿好好相处起来。

    从此以后主角就开始了每天她那没羞没臊的嫁人——还是嫁入别人后（神兽）宫的伴随着吐槽卖萌百合无节操还有顺带的热血与拯救世界的普通日常并且这本书就此改名为《萝莉的异世幸福生活》……

    你们都知道本书永远都是坚定不移地高举着“单身卖萌一万年不动摇”这面大旗的，所以从艾莉希雅脑中浮现出“要用嘴喂他”这句开始，后面那些都只是她随后无节操的脑补而已。

    望着眼前快要挂掉的伊利亚，艾莉希雅狠狠甩甩脑袋赶跑不着边际的幻想，彻底否决了自己奉上大杀必死的打算，然后下定决心有了动作：

    只见她从手镯里摸出一柄锋利的开信刀，面无表情地用力将伊利亚的伤口切开老大一个洞，抽出那枝箭随手丢掉。接着拿出药水，稀里哗啦洒在了伊利亚已经能够看到内脏的伤口上，然后一脸淡定的坐到旁边静静地……捧起一杯凉茶？

    你就不怕把人家玩死了吗！？

    伊利亚忽然一阵痉挛，倒抽一口气大口地呼吸起来，翻身坐起疑惑地望着自己。

    “别看了，我把上次救格兰娜的那种药水对你也用了一遍。”艾莉希雅抿着凉茶道。

    “谢谢。”

    “你也是为了救我才受伤的啊。”

    “没什么，那是我应该做的。”

    【……这段一模一样的对话该不会是作者在故意凑字数吧？还有那家伙是不是打算让我像脑补里的那样靠过去让他抱住啊？】

    然后你就“噼里啪啦”把伊利亚电翻在地是吧？别乱来，你的电击一会还有用呢。

    “轰隆！”一个突兀的剧烈撞击声忽然响起，惊得二人连忙站了起来四下张望。

    白娅和黑焰的攻势不知何时停了下来，它们联手组成了一个护盾，正在拼命抵挡周围大军如潮水般的攻击。刚才那声巨响就是某个魔法的撞击造成的。

    伊利亚受伤耽搁了不少时间，足够这些杂兵重新列阵将他们包围起来。

    “看起来又要来上一发地图炮才行呢。”艾莉希雅无奈地笑笑说道，随即拿出了誓约胜利之剑开始积蓄魔力——她开战之前戴上发带就是为了回蓝用的。

    精神链接里忽然传来了白娅焦急的呼唤，小萝莉扭头看去，却是惊愕地发现一大群法师正在联手施展某种威力巨大的火系法术，看起来很像是有着小禁咒别称的5级法术“流星火雨”。

    而且已经快要完成了！

    白娅和黑焰的护盾一般情况下是能够抵挡流星火雨的，但眼下这种每分钟都会有几十上百次攻击落在上面的情形显然不算是“一般情况”。

    【来不及了！怎么办，动用凤舞吗？不行！这样做就没有意义了。还是用圣盾术配合白娅它们的护盾硬抗吧？】

    打定主意的艾莉希雅连忙把坐骑们唤回身边围拢——圣盾术的范围很小——然后望着不知所以的伊利亚顿了顿说：“伊利亚，你……你抱着我吧。我警告你要是敢随便乱摸的话我不但会动粗还会向希蒂尔告状的！”

    为什么不是蜜雪儿……果然这年头妹子想要拴住男人的话除了用料理之外就是把武力值修炼到逆天吗！？而且就算人家不抱你圣盾术也能够保护到他吧？你确定自己这样不是在恶意卖萌？

    “如果你们俩想要卿卿我我的话，是不是应该找个没人的地方？”一个突兀的冷傲声音忽然响彻战场上空。

    你完了！人家赫特希蒂尔大神吃味了！

    艾莉希雅：“拉倒吧，这声线我太熟悉了，骗谁也骗不了我！”

    一条黑色的龙形波浪瞬间吞噬了眼看就要发出攻击的那群法师，紊乱的魔力形成了剧烈的爆炸，摧毁了诅咒教派炮灰们最后的希望。

    深色的哥特裙，墨黑的羽翼，白雪般的长发，冰冷孤傲的眼神……正是艾莉希雅的灵魂绑定装备：大型手办水银灯主席大人！

    为什么我说了一句“手办”你们就远远地躲开了……？

第八十八章 在战场中央呼唤……

    艾莉希雅抬头望着瞬间抢走所有镜头的水银灯很是惊奇地问道：“水银灯？你怎么会在这里？”

    水银灯鄙视道：“我要是不在的话你是不是打算诱骗纯情的伊利亚了？”

    “哎呀讨厌啦！”小萝莉捂着脸颊不住地摇头羞涩道，“人家只不过是想调戏他罢了。”

    “……请问你哪位？”

    “不要做出那种明明认识却故意装成陌生人的表情啊！你的厌恶神色已经满脸都是了喂！”

    伊利亚望着眼前的日常苦笑不已，而附近的诅咒教派龙套们则一个个义愤填膺。到最后实在有位仁兄忍不住了，他不禁大声吼道：“不要当我们不存在啊！你们表演搞笑节目之前先看看周围的样子啊！”

    “这句台词我原原本本的还给你。”水银灯扇着羽翼俯冲下来，将艾莉希雅和伊利亚两人拎上半空向着传送阵那边飞去。

    所谓站得高望得远——也许不太准确？总之小萝莉很清楚地看见了在那里展开了某支纪律森严训练有素的军队，应该就是卡莲加的那支部队。

    “什么！？”对方显然也发现了，惊愕地喊道，“你们什么时候过来的？”

    “就在你们这群脑子里全是屎智商还没亡灵高的家伙们拼命围殴这只不知矜持和脸皮为何物的萝莉，所有人都忘乎所以的时候。”水银灯说完对着远方喊道，“索菲亚，人我已经救出来了，你开始吧！”

    【索菲亚？她怎么也来了？】

    艾莉希雅一边把白娅它们收回召唤空间一边注视着地面上的军队：只见士兵们得到号令之后组成了三角突击阵型，迅速向诅咒教派那乱散散的队伍推进。排头的是一名不认识的女骑士，英姿飒爽威武不凡，居然全身冒着红色的5级斗气；在她后面的是安琪、毒岛冴子还有李华音组成的二线队，DPS值依然不可小觑；队伍中央不断飞出的魔法来自孙翔、恰西还有索菲亚，在几人旁边月歌的弓箭也同样犀利；而最后那名被众人团团围住保护起来的VIP则不停地大呼小叫张牙舞爪，醒目值一点不比别人少。没错，就是传说中的无敌逆天神奇幸运的超级主角龙傲天——的妹妹龙娇天是也。

    【这群人到底是如何凑到一块的……而且居然还在指挥一支帝**队？】

    水银灯提着两人飞到军队中央，然后——松手。

    “呀~~~~！你想谋杀啊！！”艾莉希雅尖叫着落了下去。接着因为巧合因为偶然又或者因为这是水银灯的故意为之，小萝莉在空中划出一个完美的弹道，不偏不倚地落到了先行被主席大人丢下去的伊利亚身上。

    我们姑且相信这是主席大人在不破坏原本载人风格的前提下为了避免让小萝莉受伤而特意做出的将伊利亚当成肉垫的保护措施而不是她在故意整人。那么，主席大人显然忘记了这个肉垫并不普通，他可是本作的男主角（大雾）！而萌系轻小说里通用的福利规律是，在男主角和妹子一起从高处落下来时，只有两种情况：1、男主成为肉垫，然后和妹子摔在一起发生亲密暧昧的肢体接触；2、男主成为肉垫，被好身手的妹子在要害处踩上一脚顺便拜见小裤裤——如果是穿裤子的御姐则是R摇，随后躺在地上挺尸。

    所以遵从这种规律，艾莉希雅很是华丽的一屁股坐到了伊利亚的脸上。

    小萝莉慌慌张张地用左手捂着裙子却怎么也遮不住春光，她的小脑袋上冒着蒸汽，奋力扬起聚满雷电的右手来大喊大叫道：“你看了吧？绝对看了吧？而且不光看了，刚才是不是还伸出舌头打算舔了！？甚至还准备用手指扣啦！？你这假装老好人的鬼畜男，今天就让我超度你……”

    一旁的索菲亚终于看不下去了，她走上前用折扇轻轻拍在小萝莉的脑门上道：“别耍宝了。人家伊利亚刚才什么也没做，因为他被你砸晕了啊！”

    “啊呼！啊呼！”一群乌鸦大声喊着从围观的众人头上飞过，洒下无数的羽毛。

    “哎！？是这样吗？”小萝莉惊奇道，“轻小说里这种情形一般不都是男主角被妹子压得起不来，而妹子则因为被触碰到敏感地带全身发软同样站不起来吗？最后不是这个卖福利的妹子黑化暴走将他一顿海扁就是路过男主角的青梅竹马从而引发修罗场的剧情么？”

    索菲亚：“……你能不能从伊利亚的身上下来先？”

    艾莉希雅撇撇嘴：“好吧好吧，我这就起来……呀啊！”

    索菲亚看着正要起身的艾莉希雅忽然脚一滑又坐了下去，不禁无语道：“喂，艾莉希雅你别玩了，这可是在战场上啊。”

    “我……啊……我站不起来了……”小萝莉脸颊通红全身发软，瘫坐在地上仰着一双水汪汪的大眼睛说道。

    “你该不会……”索菲亚忽然觉得又好气又好笑，末了只能从头上滑下来一滴冷汗。

    “呜~~~~”小萝莉一脸快要哭出来的表情，两手拼命捂着裙子夹紧双腿，却起不到任何效果。只见她的眼神越来越迷离，呼吸也愈发急促，最后用力咬了一下舌尖清醒过来，对索菲亚用一种令人骨头酥软发麻血液兴奋贲张的语气娇声道：“别看了，快点把人家拉起来。要湿了！”

    是的！这只萝莉刚才准备起身时正巧被伊利亚呼出来的热气喷在敏感处，然后……鉴于这具身体的敏感体质，我们可以认为这是伊利亚打算实实在在推倒小萝莉所做的前戏。

    如此千载难逢的机会索菲亚怎能放过？真要放过的话连创世神都不会原谅她的！

    只见索菲亚手一挥，潜行中的格兰娜便心领神会地出现在准备过来帮忙的恰西面前，笑嘻嘻地拦住了她。至于孙翔，他只是偷偷瞄上一眼而已，没好意思靠近。

    看见索菲亚笑呵呵地走到自己面前，艾莉希雅就知道要坏了。

    腹黑女把扇子一扬，掩着嘴将脸凑到小萝莉跟前：“想要我把你拉起来吗？”

    【你是在偷笑没错吧！？眼睛里都能看到笑意了啊喂！还有水银灯你为什么不回话？你敢说现在这种情况不是你故意的吗！？呃，要不行了……】

    满脸通红眼看着就要动情的小萝莉无奈之下只好点头。

    索菲亚（掩嘴偷笑）：“想要我帮你，就得从今以后称呼我为姐姐大人哦。”

    艾莉希雅（面红耳赤）：“你、你休想！”

    索菲亚（失望）：“啊呀呀，这就没办法了。看上去你更希望和蜜雪儿成为一对嫁为人妻的好姐妹，那么再见咯。”

    艾莉希雅（咬牙）：“尽管走吧！我还有绝招没使出来呢。”

    索菲亚（好奇）：“什么绝招？”

    艾莉希雅（坚定）：“有一个人，无论我身处何地，只要我遇到危险时大喊这人的名字，哪怕我们之间隔了千山万水，这个一直无微不至关心照顾我生活的人也会立即出现来拯救我的！”

    索菲亚（满头黑线）：“你确定那个人不是你的管家？”

    艾莉希雅深深地吸了一口气，大声喊了起来。

    放心好了，我是不会让某个蓝色头发穷神附身家事万能格斗无敌不死热血顺带还能扮伪娘的欠债管家乱入的。如果真让这种角色出现了，你让主角……我是说BOSS们情何以堪啊！

    所以小萝莉喊的是另外一个人的名字，而且这个名字永远都是用天雷吐槽工口咸湿以及各种各样的无节操来取得震慑人心的战略效果的。

    没错，小萝莉喊的是：“华音——！！”

    一阵由远而近仿佛是被踩了尾巴的猫一样的女性尖叫声从前方传来：“不许对我的小艾莉出手！！”

    伊利亚被撞飞走了，索菲亚被烟尘呛着了。李华音闪亮登场，以公主抱的姿势将艾莉希雅拥入怀里，含情脉脉地望着她：“抱歉，小艾莉，我来迟了。”

    “不，你来的刚刚好。顺带问一句，你的手放在那里做什么？”

    “没什么啦。”李华音一边抽出探入小萝莉裙中的咸猪蹄一边把她放下来说，“习惯性动作罢了。”

    小萝莉用怀疑的眼神望着她。

    “好吧，我那样做当然是为了取得珍贵的宝物啊！”李华音兴奋地举起那只猪蹄塞入嘴里吮吸，“呜呜呜，多么美妙的滋味啊！就是这个味儿！呃……好像不太对？”

    艾莉希雅叹了口气道：“你手指上的那些液体不是我的，而是伊利亚在被我挤压时吐出来的口水。换言之，你是在和伊利亚间接接吻。嘛，反正你俩是青梅竹马，无所谓啦。”

    【哦！吐血了吐血了！这就是传说中的“呕出几十两鲜血”？】

    一边的恰西终于忍不住喊了起来：“你们是在军队中间，而且还处在战场上。不要再无节操了给我认真一点啊你们这些家伙！！这里不是我们的活动部室啊！”

    艾莉希雅无视了一边在地上表演人工红色喷泉的李华音，对恰西说道：“哟，恰西。你难道不知道在临末尾时才最后吐槽做结束的角色通常都是作品里最不显眼的普通人吗？”

    恰西：“……我是普通人总好过你们的节操丢了满地捡都捡不回来。”

    艾莉希雅：“哦呵呵，这句话你还是去对作者说吧。你看这章丫写得多邪恶。”

    我那是在卖福利好吧！——对不起，这一句连我自己都不信。

第八十九章 只是想不出来章节名而已

    那啥，我最近在补过年时落下的章节，暂时不接受催更……实在对不起！

    =我是分割线===

    被撞飞的伊利亚很快被水银灯拾了回来。在又一次遵循男主角推妹定律实际上是主席大人故意为之的情况下，他准确的落在了仰天喷血中的李华音身上。在帮助百合女停止呕血的同时，男主角（？）也“毫不客气”的对她进行了袭胸。

    伊利亚终于清醒了，而李华音也回过了神。两人就那么静静地对视着，完全忽略了周围的环境，一时之间恍若千年。

    【啊咧，这难道就是传说中的男主角因为一次意外而发现自己最珍视的人其实是青梅竹马于是决定放弃天降之妹并给她发卡从此进入王道结局的狗血桥段吗？】

    你那上个世纪才流行如今已经快要彻底作废的王道结局先不说，眼前这两人一个热血单细胞一个变态无节操，他们明显不适合出演浪漫温馨的校园爱情剧吧！？你没发现他们就像是软萝莉看见了怪叔叔、坂本雄二看见了雾岛翔子、魔法少女看见了触手怪兽、抖M看见了女王、放学回家的少女看见了等在门口的QB一样，全身都在惊恐不已地打颤吗——话说刚才是不是混进去了什么……

    好吧，我承认伊利亚的神经实在太粗了，他并没有颤抖而是一脸迟钝的样子；至于能够快速变脸的李华音则在一声尖叫之后奋力推开了前者，风一般扑到艾莉希雅的怀里呜咽道：“对不起小艾莉，我已经不再纯洁了。但还请你不要嫌弃我啊！”

    “……我说，伊利亚并没有把你怎么样吧？”小萝莉一边流着冷汗一边拼命把李华音不停拱着的脑袋从胸口推出去道。

    “都被他压在身下了还叫没什么吗！？而且袭胸强吻不说，他甚至还掰开了我的双腿！”

    “你这故意误导别人的台词是什么意思啊喂！除了无意识的袭胸之外伊利亚什么也没做吧？你到底对男生有多大怨念啊！？而且之后的那些工口行为其实是你在脑补自己对别的女孩子做这种事情而已吧！”

    被艾莉希雅拼命阻挡住的李华音只能无比遗憾的放弃了掀开小萝莉裙子拜见她小裤裤的举动，然后直起身一脸真挚的表情望着她道：“我怎么会对别的女孩子做这种事呢？要做也得先对小艾莉你做了才行啊。”

    “……去死！”小萝莉随手一个瞬发的闪电箭。

    终于日常完毕的艾莉希雅开始环顾四周：士兵们在索菲亚的指挥下井然有序地行动着，锋锐的三角突击阵型切碎了诅咒教派爪牙们松散的队伍，令对方的抵抗完全无法成形；一些小规模的反击也立即被领头的那个5级女骑士带着安琪等高手迅速镇压，丝毫不给对方一点翻身的机会。

    已经没有动用违规武器的必要了。

    无视了不远处COS火灾遇难者的李华音，艾莉希雅径直走到眼见大局已定不再做指示而空闲下来的索菲亚面前问道：“说起来，索菲亚为什么你会在这里？”

    索菲亚脸一红，忙用扇子遮住道：“呃，反正我才不是专程为了救你才跑来的！”

    “……你知不知道在别人清楚你是腹黑的情况下故意傲娇卖萌是不会令人感到可爱和心动反而是一阵恶寒的？”

    卖萌失败的索菲亚只好赌气地抓住小萝莉的呆毛来回揪着：“知道你也不要故意拆台啊，不能配合一下么？”

    “才搞定华音没多久，难道我还有兴致陪你一起演百合戏不成？”

    “行行行。”索菲亚做投降状，随即正色道，“你知不知道孤狼盗贼团受雇于对面这些家伙的老板，然后在刚才对罗兰帝国出使比雷亚帝国的公主车队进行了袭击试图绑架她这件事？”

    艾莉希雅点点头，忽然惊道：“哎！？难不成你想说那个拥有无数财富成天被帅哥包围经常举办舞会无聊时会包下列车周游大陆烦闷时能请来艺人专场演出传说中男人们最渴望的结婚人选娶了她就拥有了一切的大陆第一财女罗兰帝国未来英明神武的女王现在英姿飒爽的公主就是你？话说这段没有一个标点让人无法停顿的废话是作者故意的吧？你就那么想让我一口气没喘上来好让旁边的索菲亚为我做人工呼吸？”

    你这不是顺顺当当说出来了么？包括剧本上没有的……

    索菲亚满脑袋黑线和冷汗的说道：“那个无节操的作者先放一边。听完你这段描述之后我总感觉你是在说另外一个人啊，让我一点承认的想法都没有了！”

    “这么说还真是你了？”

    “如果去掉你刚才那一大段有的没的……那个罗兰帝国的唯一王位继承人索菲亚·哈特伦德就是我。”索菲亚抹掉汗水擦掉黑线道，“这大概是我最没谱最没礼仪的一次自我介绍了。”

    “噢——”小萝莉先是张大了嘴吧，继而满脸兴奋地靠了上来，“既然你是有钱人，那么就应该理所当然请大家吃饭！我想想，雷兹城最好的餐厅里一星期的豪华套餐怎么样？”

    索菲亚顿时一阵无语：“……真让我猜中了。”

    “啊咧？你说什么了吗？”

    索菲亚哭笑不得地说着：“没什么。那么艾莉希雅，你又是为何与这件事扯上关系的？蒴夜又在哪里？刚才急着行军赶路没来得及问安琪学姐，现在正好听你本人说说。”

    小萝莉回想起某条8级黑龙不禁全身一抖：“蒴夜的话被她老爸带走了，八月才会回来。至于我，则是因为在一座小镇上听说瓦琪丝被绑走了，于是就打算解救她。不知不觉中便到了这里。”

    一旁正在休息回复魔力的恰西闻言立即大吃一惊：“什么！？瓦琪丝也被绑架了？”

    “别紧张，我不久前已经救出她了。”艾莉希雅摆摆手示意恰西冷静，“现在估计正在家里和她的妹控哥哥开开心心过暑假呢。话说瓦琪丝的男性恐惧症该不会就是因为她老哥的过度溺爱造成的吧？”

    远方的维尔萨和瓦琪丝同时狠狠打了一个喷嚏。

    “那恰西，你和孙翔怎么会在这儿的呢？”艾莉希雅望着两人不解道，“照理说你们不应该是趁着暑假四处旅行寻找浪漫，最后在晴朗的月空下宜人的沙滩边点起篝火玩烧烤吗？”

    “没错没错。”索菲亚举起扇子半掩着嘴笑道，“接着你们二人便可以趁势在那无人打扰的唯美气氛与场景中度过激情四射的美好夜晚并共同享用黎明时的咖啡，制造出一份珍贵铭刻的回忆。从此以后两人将这个秘密的夜晚用旁人不懂的代词称之为——‘那一夜’。啊！这是多么令人陶醉的幸福生活呀！”

    恰西（囧）：“……索菲亚，你是不是从塞西莉娅那里拿了什么奇怪的药水，而且刚刚把它喝了下去？”

    索菲亚（大奇）：“咦！？这个时侯你不是应该满脸通红找地方躲藏才对么？为什么会这样囧囧有神地吐槽？”

    艾莉希雅（拉索菲亚的裙边）：“人家已经从我们社团的吐槽课程中毕业了。”

    一直在天上转圈的水银灯此时降落下来道：“不，人家那只是对你们的无节操彻底麻木罢了。”

    “你是不是每次都要和我过不去才舒服？”艾莉希雅抓住水银灯摇晃道，“你的台词已经够少的了，不要老是吐槽挤两句出来卖卖萌吧！”

    主席大人面无表情道：“我要是卖萌了你会觉得可爱吗？”

    小萝莉认真仔细地脑补了一下水银灯或傲娇或天然或弱气的卖萌场景，然后拍着她的肩膀泪目道：“实在对不起，我错了……请你把吐槽这崇高而伟大的艺术行为继续发扬光大下去吧！”

    “咳咳！”索菲亚转向恰西道，“说吧，到底是什么原因促使你、孙翔、月歌还有李华音在我的车队遇袭时正巧出现在附近？不要想用‘巧合’这种只能骗三岁小孩的词语随便糊弄过去哟。”

    恰西扭头看了一眼地上某个正在冒烟的人形焦炭，无比纠结道：“我们其实都是被李华音硬拉的。我和孙翔在文斯莱特遇见了她和月歌，然后就被她强硬绑进了队伍里。而李华音她的目的……是打算在路边树林里偷窥索菲亚，呃，我的意思是罗兰帝国公主的相貌。”

    艾莉希雅沉默了一阵，对索菲亚开口道：“你有一个好粉丝。”

    “……”

    无语的索菲亚很快调整好情绪，她对站在一边充当群众的伊利亚问道：“那么，伊利亚你又是为什么出现在这里的呢？蜜雪儿在哪里？”

    伊利亚望了一眼远处的位面裂隙，担忧地说：“蜜雪儿在他们手里。”

    “什么！？”恰西闻言几乎蹦了起来，“蜜雪儿她不是赫……唔！”

    眼疾手快的艾莉希雅迅速击中恰西的腹部生生打断了她的话，然后把蜷起身子的恰西推进了莫名其妙的孙翔怀里。

    【呼~~好险好险。看来恰西有时说话是不经过大脑的啊。】

    “那么对方究竟是如何绑走蜜雪儿的呢？”艾莉希雅好奇地问道。毕竟想要绑架外表迷糊内心冷血的某个被半神人格寄宿着的天然呆以人力来说根本就是不可能的事情。

    只见一贯保持淡定酱油众表情的伊利亚忽然换上了囧囧有神的样子哭笑不得道：

    “蜜雪儿……目击者说她是被一个浑身裹着斗篷的家伙用棒棒糖骗走的……”

第九十章 解除封印？这坑爹的方式谁信啊！

    拐骗，那是一种用花言巧语以及物质诱惑等手段掩盖自己真实目的并促使受害人放松警惕，在其自愿的情况下跟随犯罪者去往别处的欺诈行为——最为经典的案例就是怪叔叔用棒棒糖诱拐小萝莉。

    而现在蜜雪儿则通过实际行动证明，棒棒糖诱拐招术对天然呆同样有效。

    从伊利亚的描述看来，蜜雪儿应该是在今天早上独自散步时被某个大叔用棒棒糖骗走的。因为对方并没有使用任何暴力，所以沉睡着的赫特希蒂尔未被惊醒。在他们好吃好喝的供应和周到的安排下，天然呆很可能已经被带入了仪式现场。

    【什么呀，早上被骗走的，到现在即便蜜雪儿再天然也该意识到不对劲了。只要对方一动手，那只紫发萝莉很快就会出现接着乱丢一通地图炮。这是哪门子的传奇级任务，根本就没有我们出场的份啊！】

    艾莉希雅囧囧有神地凝望着那处位面裂隙，半晌不能言语，良久方道：“伊利亚，你其实用不着冒险孤身潜入来救蜜雪儿。能伤到那个天然呆的人类是不存在的。”

    索菲亚也同意地点点头说：“是的，担心谁也不用担心她。我看还是先让部队休整一下，然后再进入那个诡异的漩涡里去一探究竟吧。”

    既然不着急，艾莉希雅自然也乐得顺水推舟对索菲亚进行了附议。于是在剿灭了残余的诅咒教派党徒之后，这支没什么损失顶多有些伤员但在龙娇天的治疗下很快就恢复了的部队便开始原地休整起来。

    此时众人并不知道这个决定将会给他们带来多大的麻烦。

    =我是麻烦的分割线===

    这是一处空荡虚无的场所，没有所谓的天空和日月星辰，可见的是一种闪烁着绚烂如极光般色彩的壁障。那就是世界屏障，保证各个位面之间相对独立的保护层。屏障边缘到处充斥着猛烈的能量风暴，绝对是一种碰都不能碰的可怕存在。

    而在这些零零碎碎的浮岛中间，有一块相比之下非常巨大的小型陆地。它的表面坑坑洼洼类似月球一般，还有大量朝上而立的尖锐锋利的暗红色岩柱，在五彩极光的背景下端得是无比猎奇。

    不过，再猎奇的景色都没有陆地尽头的一座黑色高塔醒目。这是典型的西式哥特风格的造型古老的石塔，那黑色的主基调，仿佛随时能活过来一般的怪异恐怖的石像，古典风雅的装饰雕刻，以及风暴不时在它顶端擦出的闪电等，只要看上一眼就能让人立即产生出“没错，这里就是魔王的城堡，让我们进去刷装备吧”的想法。

    啊咧？难道不应该是打倒魔王救出公主顺带解决世界毁灭的危机吗？还是说我终于刷FB刷出职业病来了？

    呃，总之在这个究极FB……我是说最终决战之地上，诅咒教派的精锐教众们正在进行解除魔王封印的仪式。

    恩恩，一群全身裹在斗篷里的可疑人物围着某个巨大的魔法阵五体投地进行着祈祷并口中念念有词，再加上被放在魔法阵中间当作祭品的许多花季少女，这场面啥说明都不用就知道绝对是诸如复活魔王或者唤醒邪神抑或召唤某个倒霉穿越者的邪恶仪式现场。

    如果这些家伙真的是恭恭敬敬趴在地面上念着不明所以的咒语的话……

    站在高处的拉伊泽尔无语地望着下面的仪式，然后头也不回地问道：“怎么回事？为什么你进来了？”

    一个藏在阴影中的男子用低沉的声音道：“对不起，拉伊泽尔大人，外面出了点状况。比雷亚帝国的一支军队找到了这里。”

    拉伊泽尔立刻惊讶地转过身去：“军队？有多少人？战力如何？”

    “大约一千人左右，而且只是边防部队，应该构不成威胁。但是……”

    “还有什么？”

    “在军队抵达之前，那个艾莉希雅·哈里斯曾经试图混进来。后来因为她的同伴暴露了，于是就……”

    拉伊泽尔明显兴奋了起来：“抓到她了？”

    “不，恰恰相反。她和那个同伴企图硬闯我们布置在外面的杂兵部队的防御，而且几乎成功了。”男子想起小萝莉的那记誓约剑不禁浑身一抖，“后来我拼着受伤在半山腰对她施展了一记完全版的血祭箭术，眼看就要打中她时却被那个同伴舍身挡了下来。再后来，军队趁着我们的杂兵部队混乱之时穿过传送阵摆开阵型，很快就击溃了他们。对方现在正在休整中。”

    “可恶，那个小女孩难道真是伪善的神明特意安排来对付我们的神使不成？”拉伊泽尔恨恨跺着脚说，“不行，既然她来了这里就危险了。计划看来又要失败，不过这次我可不会再傻乎乎的强出头，就让克里芬那丫的去会会哈里斯家族的千金好了。”

    “呃，大人，难道您打算在这种时候离开？”

    “相信我，一旦和那只小萝莉扯上关系的话绝对会倒血霉的！”拉伊泽尔说着又扭头看向仪式现场垂下无数黑线道，“而且你觉得这种仪式会成功吗？”

    “……这真的是在解开封印吗？”

    “啊，至少如果这玩意真是某种封印而且那本名为《创世神萌宅入门知识精编》的所谓史书不是盗版的话。”

    一群裹在斗篷里的可疑人物，他们手里捧着明显就是简装本撑死了不过十来个银币的地摊货里面的内容则是深奥到足以让任何刚刚入宅的少男少女们头晕目眩不知所云的“入门知识”并且还在背后打上了条形码的可疑书籍，满头大汗慌慌张张的在上面翻找答案——而他们的对面，高塔的入口处一只浑身发出绿色荧光的可爱小妖精正在结界前飞快地扇动翅膀，努力做出一幅很了不起的样子上下翻腾，不时还大声说道：

    “请说出某个可选种族包含了人类、昆虫和外星人的即时战略游戏的名称以及它的出品公司。”

    “由轻小说改编的动画《零之使魔》第一季共有多少集，剧中的男女主角声优分别是谁？”

    “都说萝莉有三好，请问具体是哪三好？”

    “行了我就不再问了，免得作者继续凑字数。以上的问题请各位迅速作答哦。”

    看了一会之后，拉伊泽尔抬手制止了手下的询问：“别看我，我连这种扯谈的问题是什么意思都不知道。话说这世上真有那种无聊人士会蛋疼到用智力问答的方式来作为解除封印的方法吗！？”

    “……”

    “集合亲卫队，准备马上离开。”拉伊泽尔顿了顿说，“在这之前我还是和克里芬那家伙打个招呼再走吧。”

    拉伊泽尔很快就在放置少女们的魔法阵附近找到了他的目标——某个穿着斗篷却没有竖起头套神情举止非常张扬正把那头几乎闪瞎众人狗眼的灿烂金发到处甩动着的年轻男子。

    “哟，克里芬。”拉伊泽尔若无其事地打着招呼道，“这里看起来已经没我什么事了，那么我就先回总部等待你的好消息啦。”

    “怎么了，拉伊泽尔？在即将成功的时刻突然走人可不像你一贯喜欢抢功劳的风格啊。”名为克里芬的男子一边监督着仪式进程一边奇怪地问道。

    “啊哈哈，别这么说嘛。我是真的有点急事必须先走。”拉伊泽尔打着哈哈说，“那么我就先行一步，祝愿你顺利完成这项史无前例的的惊天行动。”

    “放心吧。”克里芬瞄了一眼魔法阵正中央某个昏迷不醒的少女自信地笑道，“既然能在今天的最后时刻找到那个女孩，那就说明是命运选择了我们，所以仪式绝对不会失败的。任谁来了也别想阻止我们的宏愿！”

    拉伊泽尔顺着克里芬的视线看去。那是一个身材丰满但却有一张漂亮可爱娃娃脸的少女，留着柔顺的棕褐色长发，被一根丝带细心的束了起来。她的四肢被绑在金属十字架上，静静地垂下头仿佛睡着一般，整个人在这充满了诡异浮躁猎奇邪恶的场景中散发出格格不入却令人安心的温柔恬静之感，更显得安详。

    她就是蜜雪儿，也是诅咒教派这段时间里最大的收获。

    经过检测，他们惊异地发现蜜雪儿体内蕴藏的能量大得恐怖，于是认为她是命运相中之人的恐怖教众们便立即决定将天然呆作为活祭。对刚刚苏醒的虚弱魔王来说，没有比这更好的祭品了。

    蜜雪儿终于意识到自己被骗了，不过作为一个治疗职业，她很快就被制伏并强行灌下昏睡药水。然后就变成了现在的这副情形。

    但是，艾莉希雅所预测的赫特希蒂尔在受到死亡威胁的情况下从天然呆体内出现然后在不知好歹的对方基地内乱丢地图炮收拾掉所有人，接着自己和索菲亚再带着军队学习电影中全部完事后才姗姗来迟专门负责洗地的警察以能走四步不挪三步的宗旨缓缓进入镜头，最后在皆大欢喜其乐融融的气氛中打扫战场收队回家从此以后天下太平没有纷争PeaceForEver的情形并没有出现。

    蜜雪儿，依然还是那个手无缚鸡之力一推就倒的软乎乎的天然呆。

第九十一章 开始刷副本！

    望着眼前那不停旋转着的仿佛被它吸入就再也无法逃出的黑洞般的位面裂隙，索菲亚半晌后问身边的艾莉希雅：“你怎么看？这东西是什么？不太像是普通的空间传送门啊。”

    艾莉希雅毫不犹豫地斩钉截铁道：“这是正在工作中的抽水马桶！”

    索菲亚手中的折扇立即“啪”的一声砸在小萝莉的头顶。

    “好吧我只是开个玩笑。”艾莉希雅揉着脑袋看向水银灯说，“你知道那是什么吗？”

    岂料水银灯竟然摇了摇头表示自己也不清楚，小萝莉顿时就惊悚了。

    【水银灯掌握的资料是关于这个世界的一切知识，而现在她不知道也就是说这玩意并不属于我那便宜哥哥创造的这个世界的体系。感觉有点悬……】

    “我们要进去么？”后面的恰西忐忑不安地问道。这东西看起来实在太诡异了，是人都会觉得危险。

    “当然要进去！既然对方能进去为什么我们就不能？”艾莉希雅看了一眼附近满脸担忧神色的伊利亚说，“何况蜜雪儿还很有可能在里面。”

    【而且那里面现在九成已经变成修罗场了，剩下的一成则是变成必须打码河蟹的恐怖场景。】

    艾莉希雅上前几步于众人的注视下伸手摸向裂隙，在指尖触碰到之后又闪电般缩了回来。

    “怎么样，艾莉希雅？”索菲亚急忙问道，“没什么事吧？”

    “没什么。只是这种感觉……就好像是在抚摸女孩子这个位置似的。”小萝莉说着忽然伸出食指指向靠在身边的索菲亚的小腹下方说。

    “你、你要死啦！！”在众目睽睽之下被人指着那种地方，饶是腹黑到家的索菲亚也不禁羞红了脸，继而咬牙切齿地揪住小萝莉的呆毛用力拉扯起来。

    小萝莉则是配合索菲亚的拉扯动作移动着脑袋避免疼痛道：“哎，一听就知道你的版本没翻译好。正确的应该是‘你已经死了’才对啊。”

    “现在不是搞笑的时候吧！？”

    “哦？是那个位置吗？”李华音舔舔嘴唇一脸猪哥相的凑了上来，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势猛扑过去，“就让我这个专家来好好鉴定一下吧！啊——咧——”

    望着被吸进去大声惊叫着渐渐消失不见的李华音，索菲亚冷汗涔涔地放开了艾莉希雅道：“你刚才该不会是故意的吧？”

    “唔？”艾莉希雅扬起一张写满了无辜不解好奇疑问的可爱小脸用天真纯洁的表情问道，“索菲亚姐姐你在说些什么？艾莉没有听懂喔。”

    众人（大汗）：“……”

    冴子叹了口气拍拍浑身僵硬的安琪肩膀，递给她一个“你辛苦了”的眼神。

    但是，玩笑归玩笑，艾莉希雅的脸色却渐渐难看起来。就在刚才她触碰到裂隙的一瞬间，预知危险技能不说，就连系统也破天荒的给她发来了危险通告：

    “警告！你触碰到的是位面裂隙，乃是两个不同世界之间的连接通道。在进入另一个世界后卓尔利文的世界体系所诞生的法则一概无效，你只能使用最基础的能量，所以不建议冒险进入。

    如果要进入异世界，那么请注意：你将无法使用本世界法则，并且还会受到异世界体系法则的压制；在使用基础能量时因为需要融入对方体系，所以斗气和魔力的威力会有一定程度的下降。此影响对科技武器同样有效，但相比而言要小上许多，建议使用凤舞机甲作战。”

    【把凤舞留到最后果然是对的！呃，本世界法则无效？也就是说希蒂尔她……喂喂，难道真要让伊利亚上演一出英雄救美的烂俗戏码不成！？】

    没错，赫特希蒂尔之所以在蜜雪儿面临死亡威胁时迟迟不出现并不是因为傲娇，而是——人格交换也是通过一个简单的法则来完成的，所以不是人家不想出来，而是根本出不来啊！

    在初期蜜雪儿是被拐骗的，没有人对她动粗；而当她意识到不对时已经身处仪式现场，在法则无效的环境中半神人格无法现身的天然呆只不过是一个普普通通的软妹子，正在可怜兮兮的等着自己的恋人本书的主角传说中的不死小强热血单细胞感情迟钝男去救她。

    好吧，那句“本书主角”是我故意的……

    事实与推测之间产生了剧烈偏差使得艾莉希雅不得不抓紧时间风风火火赶去救场而不是磨磨蹭蹭等着洗地，忽悠了一把李华音确定位面裂隙可以平安传送之后小萝莉便毫不犹豫地跳了进去。

    然后她就体验了一回泰坦尼克。当然我不是指小萝莉在某个男人的怀里于船头张开双臂大声呼喊一些中二台词，而是——落水时被船体沉没引发的漩涡给吸了进去。

    头晕眼花的艾莉希雅在传送过后摇摇晃晃扑在地上露出了滑稽的蚊香眼并在头顶上出现了不停绕着圈的小星星，整个人瘫在地上动弹不得。

    也许是因果循环，在这美丽却又扎手的小萝莉如今无法行动任人推倒变成了可口软妹的时刻，先行抵达的李华音却是缓过了气，正满脸邪笑着向艾莉希雅靠了过来。

    去吧，李华音！这是千载难逢的绝好机会！你就趁着艾莉希雅无力反抗的时机掀开她的裙子褪下那条可爱诱人的小裤裤，然后掰开她雪白纤细的双腿将你那装满了各种邪恶想法的脑袋探进去，接着用那舔过千万少女尝遍无数蜜汁的舌头和那经过千锤百炼拥有熟练技艺的手指去袭击侵占小萝莉那幽香神圣光洁无毛的包子山上的小细缝，带给她无上的激烈感触后痛饮那甘醇香甜的清露吧！

    不要在意其他人的目光，在圣洁的百合行为面前所有世俗的看法都只是浮云！和艾莉希雅从此以后娇羞无限软软乎乎的成为你的正宫比起来，什么事情都没有它重要啊！去吧，充满斗志的变态百合女！这时机，这场合，这是属于你的战斗！

    好吧，从最后一句的便当台词上你们就可以看出来李华音是永远也不可能成功的。

    于是在百合女眼看就要来到小萝莉身边时，索菲亚等人从通道中突然出现，然后唏哩哗啦倒了一地。

    李华音再次被传说中的男主角效应所累。

    在伊利亚身下试图起来的李华音气急败坏地叫道：“伊利亚你是不是和我有仇啊！？这是我一生中最重要的时刻啊！”

    “恩？”迷迷糊糊的伊利亚还没回过神，“你终于决定要嫁人了吗？”

    不不不，那怎么想也是不可能的事情啊！

    有了一段时间的缓冲，艾莉希雅慢慢恢复了正常的感觉，随即站起身来拍打衣服上的灰尘。末了一扭头，却看见了身边正满脸遗憾咬着手帕泪目不已盯着自己的李华音。

    艾莉希雅（冷汗）：“怎么了，华音？感觉你好像很伤心的样子？”

    李华音（痛哭流涕）：“我最最重要的一次机会啊，就这样白白浪费掉了！”

    艾莉希雅（想了一会恍然大悟）：“你刚才该不会打算趁机推倒我吧？”

    李华音（咬着手帕点头）：“是啊。要不小艾莉你再来一次？”

    艾莉希雅（囧）：“一般是不会有人那么做的……再说你也稍微注意一下场合好吧！？”

    李华音（希翼状）：“是不是我注意场合的话就可以推你了？那么我知道学院里有不少这样的地方……”

    艾莉希雅终于忍不住抽出纸扇狠狠刷道：“就算是男生也不会当面对女孩子说出这种台词的啊魂淡！！你当自己是在下三滥的酒馆里满嘴花花的好色大叔吗！？”

    “敌袭——”格兰娜突然喊道，立即打断了这一对CP的无节操日常和其他人习以为常的酱油围观。

    众人来不及惊叹周围的奇异景色便急忙向前方看去，在那里，一群凶神恶煞的可疑斗篷怪人组成了整齐的方阵迅速向这边压来。而众人的身后，一千号的士兵依然是陆陆续续穿过通道，随即歪了一地，根本无法形成战力。

    位面裂隙通道这边如此大规模的传送诅咒教派不注意到才叫有鬼了，他们很快就派出精锐打算消灭闯入者。这些精锐都装备着不亚于帝国正规军的兵甲，少数法师甚至还有增幅饰品，再配合黑暗法术，这支不过几百人的部队绝对是普通军队的噩梦。

    而现在，这支强劲的部队正迎面冲向只不过是边境驻守军的还在地上数星星的一千大兵，如果不加阻止，几分钟后艾莉希雅除了召唤梦羽以外就再无回天之力。

    【是时候了。就让我用灿烂的烟花作为送给你们的惊喜大礼吧！】

    艾莉希雅上前几步，在众人惊讶的目光中于身上出现了一套绚丽拉风的粉红色流线型机甲。漫天飞舞的浮游炮以令人眼花缭乱的轨迹围绕在艾莉希雅四周，闪烁着渗人的寒光。这具科幻味满点的另类甲胄立刻吸引了所有人，大量狗眼滴溜溜的转了过来。

    小萝莉深吸一口气，小脑袋一昂小胸脯一挺掷地有声的说道：“艾莉希雅·哈里斯，凤舞。开始刷副本！”

    刷你妹啊！给我快点从山口山的沉迷里清醒过来啊你这死宅萝莉！

第九十二章 凤舞对魔偶

    昨天上白班，收藏达到三千的两更庆祝就放在今天十一点吧。

    从新人新书到今天的三千收藏，阿宅在此诚挚地感谢各位的支持！

    =我是分割线===

    艾莉希雅的一句“开始刷副本”并没有引发众人的天雷，这个世界里没人理解“副本”这种拥有深刻含义且饱含了无数辛酸血泪与成功喜悦的词汇。

    除了一个人，准确的说是人偶。

    水银灯眨眼般来到作派中的艾莉希雅面前狠狠敲着她的额头道：“这种时候不是应该说‘强袭萝莉即刻出发’吗！？”

    “……水银灯，我觉得你的吐槽本身就有问题了。”

    “你也不想想我是被谁害的！”

    二人没能继续下去，只见一旁的李华音忽然扑了上来一把抱住小萝莉覆盖了机甲的左腿两眼冒光地说道：“喔喔喔，这难道就是传说中的机娘吗！？兽耳呢，小艾莉你快把兽耳和尾巴露出来让我瞧瞧。”

    “你是不是和某部作品弄混了？而且你确定想看的是兽耳和尾巴而不是我的小裤裤吗！？”

    “都想看都想看，最好都能让我摸一下。”李华音说着就要去掀小萝莉的裙子。

    “死开你这变态女！”装备机甲的艾莉希雅力量自然比李华音大上许多，她随手就把百合女扫到了一边。

    收拾完无厘头的日常，艾莉希雅驾驶凤舞升到半空，静静注视着敌方。

    诅咒教派的精锐部队再强也是人，不可能去和能够单条宇宙战舰的机甲比。他们很快就在铺天盖地的火力打击下溃不成军，至于反击，先不说能不能打穿护盾，首先你得够得着对方才行啊！3级法师的最远射程还没有自动步枪远，你怎么去打在天上故意扭来扭去的腹黑萝莉？

    【果然用空军打陆军怎是一个“爽”字了得啊！你咬我啊，来咬我啊。对对对就是你，继续用暗影箭来打我呀。】

    一群原本可以在大陆上掀起腥风血雨的诅咒教派精锐成员如今在某只机娘无节操的火力压制下如同老鼠一般趴在地面瑟瑟发抖连屁都不敢放一个，这是何等赤果果的无耻……我是说爽快的情节啊。所以说爽文的宗旨就是永远只能我打你，你碰也不准碰我一下——和真三里的修罗模式一个样。

    但是大家都知道即便是在游戏中普通杂兵都会想方设法捅你一下，何况是在现实中。敌人绝不会傻傻的坐着挨打——就算他们打不过你，至少还会逃跑。

    更别提这世界上还有一种名词叫做“意外之喜”。它可以让扫的正爽的重机枪卡壳；跑的正欢的步兵车触雷；看的正激的工口片花屏；玩的正酣的笔记本没电……

    于是，在小萝莉火力压制了一分钟之后，一阵空灵的不含任何感情和语气的声音响彻这个并没有多大很快就会虚空化的小型世界：“检测到高能量科技兵器，开始评估战力。结束，战力级别为S，提升至最大警戒级别。启动魔偶进行歼灭作战。”

    随后，斜上方的一个空中浮岛裂开了，露出里面的圆柱形通道。某个看上去无比威风的大家伙两手分持枪械与盾牌背后喷火的飞了出来。

    在看到它的第一眼时，艾莉希雅整个人就在滚滚天雷下囧掉了。

    【这是哪门子的魔偶！？真正意义上的魔偶都是浑身厚厚装甲拿着超重武器刀枪不入陆战无敌并且可以去和主战坦克迎面对撞的家伙吧？啥时候魔偶会飞不说就连手里的近战兵器都换成远程枪械了？而且比起这些……那方方正正的身躯与四肢、水壶脑袋胡子天线以及纯白底色蓝色边饰的涂装是怎么回事啊！？这玩意压根就是一台高达吧！】

    腹黑小萝莉乐极生悲，不小心触发了封印中的自我保护功能，使得后者启动了一架MS进行拦截。哎，做人真的不能随意得瑟，否则一准会遭难——就算你是萝莉也不行。

    艾莉希雅：“你敢说这不是故意的吗魂淡作者！”

    那啥，我是特意的……

    一发光束击中囧囧有神中的艾莉希雅，在凤舞的护盾上激起大片耀眼的闪光，彻底惊醒了她：现在不是发愣的时候！

    艾莉希雅急忙拉动凤舞开始兜圈回避。小型机体的机动性优势发挥出来，很快就躲过了高达的连射，并操纵浮游炮进行回击。

    相比凤舞只有二人高的体型，高达完全可以说得上是大块头了。照理说它应该很快就在密密麻麻蜂群般的浮游炮的饱和攻击下千疮百孔破破烂烂然后炸成一团炫目昂贵的火花才对，但实际情况却让小萝莉惊掉了下巴。

    只见那台高达做出了一连串能让人视网膜抽筋的回避动作，在枪林弹雨中潇洒自如左右挪腾，不依不饶地继续向小萝莉逼近，偶尔几发命中的也被它用盾牌挡下了。看着对方万枪群中过不擦一片漆的样子，艾莉希雅甚至怀疑那上面是不是坐着某个职业为“猪脚”并且已经爆了种子的热血少年……

    【我擦！这玩意真的是自律型量产高达而不是某个作品里的主角机吗！？而且几发激光居然都没能打掉它的盾，这难道就是传说中的高血高防高机动的三高机体？作弊，这完全就是作弊呀！我要举报这丫的！】

    人家高达当然没有作弊，而且就算小萝莉想要向自己的便宜哥哥打小报告，这里他也收不到信号是不？

    眼见对方越来越近，艾莉希雅只好一边保持浮游炮的攻击一边掉头逃跑拉开距离。凤舞可不是近战型机体，被一台高达近身的话绝对是场灾难。

    岂料高达的速度和意识非常惊人，几个变向之后小萝莉不但没能甩开它，反而拉近了。

    忽然心里传来了警讯，艾莉希雅急忙右拉机体做出一连串的横滚躲开高达的连续射击，但危机感不但挥之不去反而愈来愈强烈了。就在小萝莉刚刚平稳下来打算在雷达上寻找对方身影时，却愕然发现对方的红点和自己的绿点重合了！

    手脚冰凉的艾莉希雅急忙回头看去——高达果然在身后，而且高高扬起的右手里握着的不是步枪，是可怕的光束短剑。

    在剧烈的震动、闪烁的强光还有智脑的警报声中，艾莉希雅尖叫着被击坠下去，狠狠摔进了地面里。

    但对方的攻击仍未停止，它收回短剑重新取出步枪瞄向了地上的大坑。然后在浮游炮暴风般的攻击中飞速躲开了。

    “嘁，居然没阴到。”艾莉希雅从有些搞笑的大字型坑里飞到半空啐道，“可恶，护盾能量只剩下45%不到了。丫的下手真狠啊，我可是萝莉耶。”

    你少加了一个“伪”字。

    望着在浮游炮的攻击下回避着的高达，艾莉希雅开始考虑战略。

    【现在怎么办？再来一次的话我很可能就挂掉了，这可不是闹着玩的事。能用的东西……魔法不行，精神力在维持凤舞；连带的誓约剑也不行；30秒电击还没用过，但我不认为电磁炮能击中它；剩下的只有斗气吗？呃，难不成要用木刀去砍高达？那也太没谱了，就算是无节操的作者也不会写一些根本不可能的剧情。那么……哎？谁说只能用木刀砍了？】

    在高达逐渐摆脱浮游炮的纠缠越来越近时，艾莉希雅忽然做出了一个惊人的如同自杀的举动：她竟悬停在空中为对舰主炮蓄能！

    是的，如果对舰主炮能够成功发射的话，其宽阔的威力范围将彻底杜绝高达回避的可能，至于对方硬抗下来的可能性……不予考虑。

    前提是能够发射出来才行。

    也许意识到小萝莉要拼命了，高达忽然再次提速——看起来也是使用了某种一次性加速装备——然后划出一道闪电般的弧线，来到了上次同样的位置，举起了手中的短剑。

    “你果然是打算这样啊！”艾莉希雅毫不慌乱地大声说道，“我等的就是现在！”

    艾莉希雅蓄能只是做样子，根本没积攒多少能量，很快就能散掉。小萝莉随即调整姿势，用背后的巨大机械臂架住高达的短剑避免直接命中本体——当然，这也只是暂时的，一旦护盾能量消耗完，机械臂再粗上一倍也挡不住。

    不过却能让艾莉希雅维持住身形，这就足够了。

    “刚才你砍了我一下，现在……”艾莉希雅忽然从手镯中抽出一件巨大的兵器吼道，“你也吃我一剑吧！！”

    此物长十来米，宽二米，中间厚度起码有一指长，散发着冰冷的金属色泽——正是艾莉希雅入手时间最早、使用次数最少的武器：断魂。

    不错，小萝莉的4级斗气的确是没法拿动断魂，但再加上凤舞机甲的话呢？即便凤舞不是近战类型，但毕竟是机甲，负重能力在那里摆着呢。

    艾莉希雅猛地回身两手握着断魂就向高达招呼过去，后者见势不妙便当即放弃攻击急欲逃跑。艾莉希雅随即大声道：“晚啦！”

    一连串的攻击接踵而至，雨点般打在两台机体身上——是的，这只萝莉刚才竟然是操纵浮游炮向自己攻击了！你丫的怎么不趁机喊上一句“向我开炮”！？

    高达在不断的攻击下失去了机动性。而拥有护盾使得凤舞没有受到太大影响的艾莉希雅自然没有放过如此良机，断魂在半空中划出一道炫目的巨大半月弧线，将高达拦腰斩成两段。在敌方MS炸成火团的背景中，小萝莉用力把断魂一扬摆出冲天的POSS道：

    “看吧，这就是我那无敌的圣剑！”

    圣剑你妹啊！你是故意这样说的没错吧！这种情况下应该是另外一句台词才对啊！还有你不认为一只萝莉开口说“这是我的圣剑”这种台词未免太猎奇邪恶了一点吗！？

第九十三章 不分场合的卖萌

    艾莉希雅摆出POSS没多久就被自己浮游炮发出的各种攻击淹没了，然后伴随着一声甜美可爱的“呀啊~~~~”惊叫，凤舞直直掉了下来，并在半空耗尽能量消散了。

    小萝莉的下面是一片混乱的战场——索菲亚趁着诅咒教派的部队还未从轰炸中回过神时整合队伍发起了冲锋，打了对方一个措手不及。在混战之中诅咒教派擅长的黑暗法术无法大规模施展，再加上被搅乱了阵型和妮雅等高手的活跃，这支原本实力可怕的部队居然与一支杂牌军陷入了苦战中。

    伊利亚、李华音、冴子、安琪还有格兰娜组成了一个小队，在乱糟糟的战场上四处游荡。这群完全由近战职业组成的队伍相比周围那些已经没有了阵型混杂在一起纠缠不休的双方士兵来说已经算得上是配合默契了，他们由安琪负责开路，并且在唯一的男生那无敌的把妹天赋的指引下毫不犹豫地奔向了远方的水晶宫……

    你们就当什么也没看见好了。

    这支专门负责在战场上捡漏子捅菊花抢熟肉瞎捣乱眼观六路耳听八方的队伍很快就发现了天上掉下来一只萝莉，于是众人中行动最快的李华音飞快地向着掉落地点奔去，显然是打算接住她。

    【华音会过来接我不难理解，但为什么伊利亚也跑过来啦！？而且看起来好像有可能比华音先到？……等一下，你们不是准备接住我的吗？为什么会在路上打起来了啊喂！】

    艾莉希雅无语地在半空中望着李华音咬牙切齿的一边跑一边对伊利亚发动攻击，而后者显然没打算和她较真，只是在不停地应付。二人看上去就好像是两个为了心爱的女孩在爱情的赛跑过程中针锋相对互不相让的年轻贵族男子正在一边用装饰效果更大一些的细剑比拼剑术一边向站在终点冲两人微笑的女孩奋力奔跑，如果背景再加上鲜艳玫瑰的话俨然就是一幅唯美浪漫的少女漫封面画——还是上个世纪流行的那种。

    如果忽略李华音的性别以及她糟糕性格的话……

    半途中李华音因为太专注于攻击，不慎被一块凸起的石头绊倒在地，回过神向前看时早已被伊利亚落下一大截。于是李华音气急败坏地叫道：“伊利亚你个花心大萝卜，要是敢碰我的小艾莉的话我就宰了你！”

    伊利亚继续跑，没理她。

    “我去告诉蜜雪儿！”

    伊利亚愣了一下，还是闷头跑。

    “蜜雪儿不行是吧？那我告诉希蒂尔！”

    伊利亚这次停了很久，待爬起来的李华音欣喜万分地开始冲刺时，他居然又向前跑了！

    李华音不禁抓狂：“我服了你，为组建后（神兽）宫连好船都无所谓了吗！？”

    伊利亚没有丝毫感情波动的回答道：“我只是不想看到有女孩子在面前受伤罢了。”

    “编吧，你就使劲编吧！”

    伊利亚率先来到了艾莉希雅的下方，抬头伸手做出了准备接住她并顺势来一回公主抱的姿势。小萝莉随即用手捂住两腿中间的裙子避免走光，虽然之前伊利亚很可能已经看过了。

    李华音也飞身跃起，看上去是打算半路把落下来的小萝莉劫走了。

    但他们两个都没能接到艾莉希雅。

    不不不，我的意思不是说这里出现了搞笑漫画中经典的算错位置只差一步却没能接到导致高处失足的角色在地面摔出一个陨石坑的情形，而是指小萝莉没能落下来——她在空中被水银灯抓走了。

    天上掉馅饼，饥肠辘辘的乞丐在地上摆满了锅碗瓢盆打算接住大快朵颐一顿，结果却在半空被乌鸦叼走了；高处掉妹子，某个标准好人相的猪脚刚刚做好不顾危险甘当肉垫的准备，结果却被糟糕同人作里的中二拦路抱走了。

    这不是两人现在的心情，只是本人无节操的有感而发罢了……

    伊利亚还好，很快就转换成对战模式开始警戒周围的敌兵；而李华音则宛如马戏小丑一般华丽的在地上溜出老远，如果不是扬起的滚滚烟尘别人还以为她在玩旱冰。

    “哟，谢谢你啊水银灯。”待着地后，艾莉希雅抬头对天上的水银灯如是说道，“不过我总觉得直接落地和被你从空中接住没多大区别。”

    “您在道谢和吐槽之前可不可以先从我的身上下来？”趴在地上的安琪道。

    是的，主席大人放人下来的方式永远都是——直接丢！

    “好吧，现在我们应该怎么办？”艾莉希雅待伊利亚和灰头土脸的李华音回到队伍里之后开口道，“是直接冲到前面的那处可疑魔法阵附近救人，还是在这里协助军队打败对方的部队然后再压过去？一个冒险一个稳妥，你们有什么建议？”

    安琪急忙说：“艾莉希雅大人，您这两天已经亲身冒险过了。现在眼看对方的部队失败在即，还请选择稳妥一点的方法吧。”

    冴子点点头同意道：“安琪说的没错，除非万不得已否则应该避免无谓的冒险。”

    艾莉希雅看向格兰娜，后者耸耸肩：“你认为我会无视护卫职责置索菲亚殿下于不顾跑去和你们玩冒险游戏吗？”

    小萝莉汗道：“你现在已经在不务正业了吧？”

    “我这是在除清公主殿下周围的敌人，她现在身边有原本的卫队成员守着！”

    李华音则说：“虽然很担心蜜雪儿，但我们既然有军队优势干嘛不利用非要去和敌人的头目死磕呢？”

    艾莉希雅了然道：“那好，多数人的意见是稳妥点。大家再加把劲，早点打败这群烦人的杂兵然后去群殴BOSS吧！”

    然后小萝莉就拿出法杖，一边到处乱丢闪电箭一边跑向敌兵，同时还大喊道：“冲啊——！”

    旁边的安琪不禁大惊失色就要上前援护：“等……艾莉希雅大人！？”

    但她没能这么做，因为水银灯飞过来拦住了她：“别管那个无节操。”

    众人（不解）：“哈？”

    水银灯抹了一下耳鬓的银发不屑道：“你们看着吧。”

    一个在战场上大喊大叫到处乱跑狂砸魔法的女孩子绝对是另类的抢眼存在，艾莉希雅很快就引起了一大群敌人的注意。在面前如狼似虎基情满满的大头兵与附近娇柔可爱萌力无边的小萝莉之间，诅咒教派的斗篷怪人们纷纷选择了后者做对手。

    看见许多敌人扑向自己，艾莉希雅立即在小脸上浮现出惊恐的表情，然后扭头哭哭啼啼地没命奔逃起来：“呜~~好多可怕的怪叔叔啊！你们不要过来呀！”

    她不哭喊还好，一出声结果反而引起了更多人的注意。不一会在小萝莉的身后就尾行了大群穷追猛赶锲而不舍的怪叔叔，伴随着翻腾的烟尘和轻微的地震在战场中横冲直撞。而艾莉希雅则一边兜着圈一边喊道：

    “讨厌啦，都说了不要再跟着人家啊！”

    “你们都是坏人！不要靠近人家啦！”

    “救命啦！人家还不想被抓走啊！”

    于是众人就伴随着大量天雷冷汗以及黑线囧着脸对一群怪叔叔追赶小萝莉的邪恶大戏进行了酱油性质的围观。

    格兰娜老气横秋地叹了口气，轻轻拍了拍已经彻底石化的安琪的肩膀说：“快点习惯那丫头的性格吧，学姐。”

    其实艾莉希雅也想过一把热血无敌小萝莉的瘾，但很可惜如今的她根本做不到：因为使用凤舞消耗了大量精神力，在通过发带恢复完之前为确保召唤梦羽只能施展小型法术；最后使用断魂击坠高达时耗尽了全部斗气，现在连斗气铠都发不出来。在这种只有1到2级法师的实力又不能拿出M1911的情况下你让她如何去热血无敌一骑当千拉风显摆欺负杂兵？

    所以艾莉希雅就只能卖萌吸引敌人的注意，然后让其他人趁机下手。

    在来来回回转了三次之后，诅咒教派成员终于意识到不对，但已经太迟了——刚才在小萝莉身后追赶的人群被周围的士兵抓住破绽趁机攻击，早已损失了大半。一场势均力敌的阻击战硬是被某只恶意卖萌的萝莉搅黄了，现在的战线随时都会崩溃。

    尾行萝莉的怪叔叔们渐渐冷静下来，然后开始结阵防守。拜艾莉希雅所赐，原本分散在各处的诅咒教派成员被聚合到了一起，这就意味着他们可以很快的聚拢并组成阵型。

    同时也很方便大型魔法的群体轰炸。

    水银灯的一记黑龙波狠狠砸进对方的中心，然后他们就在漫天飞舞的石头碎块中腾空而起划拉着四肢表演空中杂耍，随后混在天女散花般零零碎碎掉落的物品中摔到地上，并在接下来享受无数大小不等的石块的免费细心按摩后变身成风尘仆仆的沧桑湿人。

    当然，因为周围还有自己人，水银灯的攻击威力并不大，所以对方挂掉的没多少。但为了防御这次攻击他们消耗了不少斗气或魔力，这就已经足够。剩下的自会有卡莲加镇士兵们轻松解决。

    远处负责指挥的索菲亚早就把艾莉希雅的行动看在眼里，与旁边的恰西等人外加自己的亲卫队一同囧囧有神之后，她也只能感叹小萝莉的卖萌是永远不分场合并且绝对会奏效的。

    很快，当最后一个抵抗的敌人倒在妮雅剑下之后，异空间里便安静了下来。

    再没有其他阻碍的众人面前，是正在启动的安置被绑架少女们的魔法阵，以及少量动作狂热（或者说奇怪？）的诅咒教派高级成员。

第九十四章 触手怪BOSS

    艾莉希雅是以非常轻松的心态随着大部队走向诅咒教派的仪式现场的。望着对方丝毫没有投降打算的聚拢在一起的十几个人，她感到非常无聊。

    【现在这些恐怖分子已经没有炮灰和精锐部队了，就算他们之中有一个6级圣人也不可能与水银灯加妮雅的组合对抗，根本掀不起大浪。万一再出点什么状况比如他们集体献祭生命召唤某个深渊恶魔，我现在恢复的精神力也足够召唤梦羽的，不足为虑。只可惜拉伊泽尔那家伙不在这里，大概是和上次一样逃走了吧？啧啧，这也算是和“恶魔之门”同等级的任务吗？简直就是在游玩嘛。那个无节操的作者总不会再玩其他什么超展开的吧？】

    想到此的艾莉希雅顺手拉住旁边因为看见被绑在十字架上昏迷不醒的蜜雪儿而冲动地想要扑上前去大打出手的伊利亚说：“别急，战场上先开口讲场面话的永远都不会是热血笨蛋，而是身份高贵的人物。你等索菲亚摆完谱再冲也不迟。”

    伊利亚深吸一口气冷静下来，然后和小萝莉一起看着索菲亚在众多护卫下来到阵前。只见索菲亚优雅地将一缕粉发抹到耳后，抬手向前一挥微微笑道：

    “全军进攻！”

    “你刚才绝对是听见我跟伊利亚说的话了没错吧！？”汹涌的人流中，艾莉希雅大声对索菲亚叫道。

    索菲亚展开扇子掩住嘴：“啊啦啦，艾莉希雅你刚刚是在偷偷和伊利亚说情话吗？蜜雪儿可就在你们眼前的哦。”

    “算你狠！”小萝莉气鼓鼓地把脸蛋弄成了包子状，然后在寥寥无几的法师队伍里开始施法准备攻击对方。顺带一提这支远程小队只有艾莉希雅、索菲亚、恰西、孙翔、月歌和龙娇天几个人，实在是非常寒酸的配置，连给全军布置一道护盾或者火力压制对方都办不到。

    但士兵们现在也不需要那些玩意，他们组成半圆将对方包围起来步步压了过去。

    克里芬是以非常愉快的心情看着许多士兵围上来的。

    等到那群愚蠢的蝼蚁抵达预定位置时，克里芬忽地仰天狂笑起来：“哈哈哈！你们这些无知的伪善之神信徒，就让我来告诉你们什么才是真正的力量吧！”

    远处的艾莉希雅第一反应是这孩子得了中二病，还是晚期不可治的。但随后大地剧烈的震动说明人家的确是安排了某些东西，而不是在那里胡乱发神经。

    置于双方中央的魔法阵忽然亮起诡异的绿色光芒，照的那些少女们宛如精致美丽却又带有一丝恐怖感的哥特风人偶。尤其是以受难者姿势绑在十字架上的蜜雪儿，此刻看上去绝对就是……赫特希蒂尔大神苏醒后看见伊利亚被别的女生缠上了的可怕模样。

    咳咳，最后一句不算。你们只要知道天然呆现在看起来很猎奇就行了。

    地面抖动得更厉害了，不少人都无法站稳从而摔的七零八落。还没等大家反应过来，一根巨大的表面布满了腥臭黏液恶心吸盘的物体在魔法阵附近破土而出，就像是一条刚刚钻出地面的蚯蚓似的扭来扭去。接着这玩意的顶端忽然打开，伸出无数细小的蛇状触手，仿佛山崩一般压下来，飞快地用触手卷起蜜雪儿吞了下去！

    速度之快连水银灯都救援不及。

    一阵可怕的魔力波动风暴般袭过，让艾莉希雅忽然产生了那是某个体积庞大的怪兽苏醒时的心跳的错觉。

    但事实上，小萝莉猜得没错。

    低沉却刺耳的咆哮声从地底传来，接着整片地面都碎裂了，某个绝对比变身后的蒴夜还要大上几倍的黑影伴随着崩落的土石碎块冲天而起。强烈的危机感瞬间冻结了艾莉希雅全身的骨髓，令她两腿一软不由自主坐到了地上，满脸惊骇欲绝浑身瑟瑟发抖，看上去仿佛吓坏了一般非常惹人怜爱的模样。

    但这一次，小萝莉却不是在恶意卖萌了。

    【为什么现在就苏醒了？难道这是一个无解任务？不对，任务应该给了我充分的时间，却被我浪费掉了。早知道就不在外面休整部队直接攻进来好了！但是作者你这魂淡还真敢玩这种超展开啊！你打算要怎么收场呀！？】

    那是一个犹如山峰般大小的青灰色圆柱体，没有头，生长着六根刚才将蜜雪儿吃下去的可怕触手，正在胡乱地到处挥舞。它的腿仿佛节肢动物一样，表面生有大量刀锋般锐利的刚毛，让人不寒而栗。这家伙走起路来地面震动得好似地震，一身邪恶气息环绕周边，并且在前方长有四对暗红色的复眼，看上去就像是章鱼和蜘蛛的结合体。

    这个满身猎奇器官并且恨不得用触手举起写着“我是终极BOSS”字样的广告牌的畸形儿摇摇晃晃地站了起来，咧开胸口的大嘴露出满口好牙并发出了惊天的咆哮声。

    眼尖的艾莉希雅当即就看到在它的口腔中有一个肉茧，正向外散发着滂湃的魔力——毫无疑问，那里面是刚刚被它吃掉的蜜雪儿。而它则在吸收蜜雪儿，准确的说是赫特希蒂尔体内的魔力为自己补充。

    【这就是最终BOSS？可为啥是一只触手怪啊！？好吧，按照作者一贯的恶趣味来说为魔法少女安排一只邪恶触手怪当最终BOSS并不奇怪。可是这丫的长相未免也太对不起观众啦！吓哭小朋友什么的弱爆了，这家伙头顶生疮浑身流脓臭气熏天造型宛如某个能一拳将地球敲成两半的近视机器人小萝莉经常用树枝挑着的可怕物品的模样绝对可以不战而屈人之兵。因为人家都已经呕吐得全身发软了啊喂！】

    克里芬一脸狂热的看着触手怪激动地大声道：“啊啊啊，我们伟大的魔王终于苏醒了！愚昧的凡人们，接受自己那可悲的命运……什么！？”

    只能说这个金发衰哥脑子不好，本来触手怪是面对着艾莉希雅等人的，根本没有注意到身后。现在被他来上这么一嗓子，立即就引来了触手怪。在魔法阵里大量昏迷不醒蕴含魔力低下的少女和这些富含能量的斗篷怪人之间，触手怪自然选择了后者当食物。

    克里芬惊恐万状地一边大呼小叫着一边带领手下亡命奔逃，触手怪随即追了过去。

    “快，趁这机会把女孩们救出来！”眼见机不可失，艾莉希雅连忙喊道，“普通士兵带着她们赶紧离开这个空间，没有大型攻城器械的你们留下来只会成为对方的食物！”

    小萝莉的喊声同样也引起了触手怪的注意，但眼前这些高能量的食物对它而言吸引力更大一些。

    “难道就这样撤退了吗？”恰西焦急地对艾莉希雅问道，“蜜雪儿怎么办！？她可是被那怪物吃下去了啊！”

    “我知道，所以绝不能让这鬼东西穿过位面裂隙到卓尔利文世界去，否则它一旦获得更多的食物就会越加强大。”艾莉希雅凝望着远处的触手怪满脸严肃地说道，“我打算和水银灯留下来阻拦它，你们就抓紧时间回去，通知比雷亚帝国迅速派高手过来。”

    索菲亚闻言惊得连扇子都掉了：“阻拦？你疯了！？”

    “我很正常。”艾莉希雅歪着头举起小手数着指头道，“你们瞧，我有水银灯，还有两只5级契约生物。我又不需要和它死拼，这种阵容足够了。实在不行还可以让水银灯带着我逃跑啊。”

    索菲亚无语地看着小萝莉。

    “啊咧？索菲亚你那充满深意的眼神是什么意思，难道你被华音传染了？”小萝莉忽然缩成一团弱弱地道，“看得艾莉好怕怕哦。”

    索菲亚狠狠敲着小萝莉的脑袋道：“你刚才自己都说了不能让那怪物到达生命繁多的卓尔利文去猎食，以你的性格还会狼狈逃跑的吗！？绝对是打算冒充英雄死守这里没错吧！”

    【真让这腹黑女说中了……那触手怪明显不是我的便宜哥哥的创造物，如果放进卓尔利文的话不知道会发生些什么。对方的形态是靠能量维持的，而能量又不受法则影响，所以只要能量不耗尽，它就不会死。若是进入城市得到源源不断的能量补充，想必就是洛克利浦那家伙亲自出手也要耗费一番功夫吧。那样的话任务明显失败了。】

    “嘛，不惜性命死守什么的，我还没那么傻。”艾莉希雅一边按住大叫着“不准送死”并企图抱住自己的李华音一边说，“我可是刚刚长成的可爱萝莉呀，怎么会随意放弃自己的生命呢？”

    这时，旁边一直缄默不语的伊利亚忽然开口道：“我留下来。”

    “……很不好意思我暂时还没有加入你后（神兽）宫的打算。”小萝莉面无表情道。

    “我知道。但蜜雪儿在这里。”伊利亚丝毫不见尴尬的说道。

    “你都在脑补些什么啊！！”恰西掰住艾莉希雅的小脑袋来回晃到，“话说觉得这种对话很不正常的只有我一个而已吗？你们都已经习惯了是吧！？”

    “没错，你瞧你家孙翔都摆出酱油淡定帝的表情了呢。”

    孙翔望了一眼伊利亚，苦笑。

    这时，远方传来的悲惨欲绝的尖叫声打断了众人的日常。大家抬头看时，发现诅咒教派那连名字都不知晓的金发衰哥已经连同手下被触手怪吃掉了。

    不是像蜜雪儿这样专门做出一个肉茧吸收，而是真真正正的被那些蛇状小触手消化掉。

    然后触手怪就转身冲着众人大步踏过来了。

第九十五章 不默契的配合

    触手怪的体型非常庞大，它每跨一步的距离都足以让筑路队的负责人倒地抽风——所以说好莱坞的怪兽电影里主角一行人挤在某辆由不死小强公司出品的破车内开足马力玩命飙车终于在体积赶上摩天楼的怪兽嘴里逃出生天的情节都是骗人的，现实中真要有性能如此出众的平民汽车丫发动机早拿去造F1了，由那玩意造出来的赛车随便开一下都能让舒马赫大叔在后面望尘兴叹。

    “加快速度！”索菲亚对士兵们喊道，“我们没多少时间！”

    艾莉希雅则把白娅和黑焰召唤出来，然后招手让水银灯过来说：“你们三个是目前最大的战力，能挡一会是一会，注意安全。”

    水银灯冷笑道：“你当我是谁？那种恶心的低等软体动物也会伤到我么？”

    “呀，人家的表面角质层其实很硬的。”

    “噢？很硬吗？”主席大人忽然把背景涂成黑色并换上阴沉恐怖的表情把脸凑到小萝莉面前压着嗓子说道，“其实一点都不硬吧？那玩意是深海软体动物没错吧？”

    “你、你是不是开了某个叫做‘海之家’并且里面有一只人形乌贼在打工的店铺？”艾莉希雅流着冷汗僵笑道，“那啥，威武强大华美优雅的水银灯大人，对方只不过是皮糙肉厚的粗神经，怎么可能伤到您呢？但我们这些普通人不行呀，还是请您在我们全灭之前迅速搞定它吧？”

    望着水银灯和两匹马（雾）前去迎击的背影，小萝莉抹着额头松了口气。

    “还真是挺有趣的小人偶呢，不是么？”

    艾莉希雅惊愕地扭头看去：“索菲亚？你怎么还不走？”

    “不单是我，大家都没走哦。”索菲亚摇着扇子轻笑道。

    艾莉希雅转过身，后面站了一长溜的人：伊利亚、李华音、格兰娜、月歌、恰西、孙翔、安琪、冴子，甚至还有妮雅和龙娇天。至于索菲亚的亲卫队，自然也在。

    小萝莉点着头用一幅“我很明白”的表情说道：“好吧，伊利亚是打算救人；安琪学姐是因为我没走；恰西和龙娇天则是热血上头；格兰娜是索菲亚你的跟班；月歌和冴子姐姐其实都是喜欢帮助人的热心肠；妮雅大姐是想要履行军人的职责；孙翔则是担心女朋友。恩恩，原来如此，既然这样就让我们合力解决掉那个大怪物吧！”

    一旁的李华音立即跳了起来：“等一下，小艾莉你为什么把我漏掉了？”

    “咦？你的理由还需要我说出来吗？”艾莉希雅一脸惊奇地说道。

    李华音悲痛欲绝地抹着泪道：“可是这样总感觉自己被小艾莉忽视了，我好伤心呀！”

    艾莉希雅一个闪身来到索菲亚的背后，然后左手搂住后者的纤腰，在她还未反应过来之前用另一只手抚上翘臀说：“我是故意的。比起你这个没下限的变态我宁愿去找身份高贵的索菲亚。哎，这手感这弹性这曲线，简直就是完美啊！让我瞧瞧索菲亚今天是什么样式的底裤吧。”

    保持微笑恬静优雅表情的索菲亚终于忍不住转身抓住小萝莉作怪的右手，用扇子狠狠敲着她的呆毛道：“你是在掀一位帝国公主的裙子知不知道！？”

    “你是公主又怎么啦，结婚后还不是照样被人掀？”

    “那也是在无人的房间里而且得到我允许的，不像你是在大庭广众之下强行动手的啊！！”

    “哦，要得到你的允许啊！”小萝莉恍然大悟，随后小脸红彤彤不停地用两手绞着裙边并在身体周围打出许多泡泡，抬头做出一幅希翼渴望央求撒娇的模样道，“那么索菲亚姐姐，艾莉今晚可以和你一起睡吗？”

    索菲亚（坚定）：“驳回！”//李华音（猛扑）：“不行！”

    “我说，”实在看不下去的安琪举手道，“各位是不是应该把注意力集中到远方那个怪物身上去？”

    =我是分割线===

    水银灯猛地抽身闪躲，随即与一道散发着淡蓝色荧光的水柱擦身而过。那是高能量等离子液体，绝对可以穿透宇宙战舰的装甲板——某部脑残人类不用装甲力量单靠步兵大战无数明显被打过劣质农药从而体积增大的害虫的科幻电影里已经证明过这一点。

    是的，触手怪全身长有大量类似科幻小说里虫族的等离子发射器官的肉瘤，火力网密集得就算是刚才那台高达也休想钻进去。只有这只不到一米的小人偶才可以在里面找到间隙。

    一边是巨大怪兽，一边是袖珍人偶，再加上大量令所有飞行器唯恐避之不及的漫天炮火——用航母上的高射炮打蚊子说的就是这种情况。

    对方比水银灯想象的更难对付。

    首先是那令人纠结无语的再生速度。有好几次水银灯都在白娅它们的配合下轰碎了触手怪的嘴唇和牙齿，眼看就能进去救出蜜雪儿了，却硬是被仿佛细菌增值般长出来的组织给挡了下来。

    其次是堪比整支舰队的火力打击。水银灯相信就算是专打小怪兽的奥特曼来了也会在三分钟不到的时间内变成大型可燃垃圾。如果不是他们仨都是速度型，此刻早就变成灰了。

    最后是仿佛永远用不完的能量。庞大的身躯密集的火力邪恶的触手，这些都需要能量支持，但显然一个半神再怎么夸张自身能量也抵不上整支舰队。过了这么久触手怪还没把蜜雪儿吸收掉只能说明它可以合理充分地利用魔力或斗气转换成自身能量，甚至还有能够将其增幅的可能。

    又是一阵闪电和火焰的合击，却依然是成效不大。触手怪零零碎碎掉落下来的足有人大的碎块相对于整体来说实在微不足道，白娅与黑焰引以为豪的魔法攻击此刻却是连阻挡对方的脚步都不能。

    水银灯向下张望了一会，返身飞回艾莉希雅的身边道：“你还有什么招就赶紧使出来吧，那两个坐骑的魔力已经快要耗尽，而且我的能量也不多了。”

    艾莉希雅囧：“为什么你每次都是在关键时刻跟我说能量不够呢？”

    水银灯狠狠白了她一眼道：“我的旅行箱是在你手镯里吧？你自己说说和我分开多久了？而且你当中间的杂兵战我只是站在旁边打酱油不成？”

    “我知道啦，你辛苦了还不行吗？”小萝莉摸摸水银灯的头顶却被拍开，“也许我应该为你换一个核能发动机？等、我是开玩笑的，别咬！”

    好容易摆平后艾莉希雅好奇地问道：“水银灯，你怎么知道我还有招的？”

    “从你的性格和习惯就知道你是绝对不会过早暴露底牌的人，而且还总喜欢在设置好圈套后于明面上装出一幅束手无策无力反抗等人推倒的模样来。没错吧？”

    “……在你眼里我究竟是什么样糟糕的存在啊？”

    在水银灯钻进她的专用旅行箱并交由奶妈龙娇天保管之后，异变陡生。只见触手怪走了几步后突然停了下来，顺带着连等离子炮击也中断了。就在小萝莉恶意猜测这丫是不是和水银灯一样没电了的时候，那些炮台般的肉瘤忽然纷纷掉落下来，在地上抖动了一会后从中间分裂开，变成了一个个生有六足和头尾的圆滚滚的滑稽肉虫，铺天盖地向众人冲来。

    艾莉希雅见状大惊道：“不好，这家伙的目标是我们后面的军队！”

    触手怪如此庞大的块头不可能只靠六根触手来抓捕相对来说无比渺小的食物，这种事是由它身上的组织变化而成的小怪物们来负责的。它们会像蚂蚁一样到处捕猎，然后将大量细碎的食物带回本体以供吸收。刚开始是因为诅咒教派的衰哥们本身能量够大数量又少，所以触手怪没用；再后来则因为水银灯的压力太大了，使得触手怪不得不全力对抗。现在主席大人充电去了，它自然开始准备四处捕食。

    此时那近千号士兵（总有伤亡的）还没能离开这见鬼的空间，因为昏迷不醒的少女们拖慢了他们的速度。

    “替我拦住它们，一会就行！”艾莉希雅再也顾不得隐藏，指着密密麻麻的怪物群对众人大声喊道。

    然后小萝莉就急匆匆爬到一块岩石上闭起眼睛集中精神进入空灵状态之中。

    “是召唤术！”索菲亚一眼就看了出来，在惊讶之余也产生出些许期待，“掩护艾莉希雅！”

    “就算她是艾莉希雅·哈里斯，也不可能召唤出一个能够与那种魔物相抗衡的强大存在啊。”索菲亚身边的一个亲兵说，“而且，对面那么多数量我们怎么拦截得住？”

    “我不知道其他人是怎么想的。”格兰娜突然开口道，“但我之所以站在这里而不是把公主殿下拉走，是因为我相信她能办到。当初恶魔入侵时她可以，现在也一定可以！至于拦截……还没开始你难道就打算放弃吗？看看人家还在学院的学生是如何做的吧！”

    队伍前方，伊利亚握紧了双手剑，李华音也拔出自己的两把剑。两人对望一眼后微微一笑，竟是同时怒吼着向潮水般的怪物冲了过去！

    伊利亚：“从这里开始你们休想再前进一步！”

    李华音：“你们这群丑八怪别想碰我的小艾莉一根手指！”

    你们的配合不太默契啊喂……

第九十六章 召唤出来的是萝莉

    “哈哈，安琪，看来我们反而比不上后辈了呢！”冴子大笑着抽出爱刀说，“先走一步啦！”

    安琪正待出声，顶在前方的黑焰忽然折回来在她面前停下站住了。

    “是让我上来吗？”安琪不确定地问道，黑焰点头，“谢谢！”

    安琪潇洒地翻身骑上黑焰，将一直背在身后却从无机会使用的沉重长枪拿了出来，唏嘘不已。感慨一阵后安琪把枪头向前指到：“好了梦魇，我们走！”

    格兰娜望着安琪一骑绝尘的背影笑着对索菲亚行礼道：“那么，公主殿下，我去去就回。”

    “恩，小心点，格兰娜。顺便照顾好大家。”索菲亚点头嘱咐道。

    被格兰娜说教的那个亲兵终于忍不住了，他连忙出列：“真是笑话，难道我们一群身为皇家精锐卫队的战士还没几个学生有勇气吗！？都跟我来！”

    就这样，一队近战职业爆发出冲天的气势，狠狠撞进了海浪般涌来的怪物大军中。

    伊利亚熟练地用剑架住一只肉虫袭来的利爪，然后干净利落地将它斩成两半，看得附近的索菲亚亲卫队们两眼发直——这些精锐的确是3级战士，但问题是现在大陆上很和平，他们根本没有经历过实战。而伊利亚则是在海量低等魔物包围中杀进杀出过的，再加上他的粗神经，整个一身经百战冷酷无情的战士模样。

    相对于伊利亚，李华音那边热闹了许多：她一路大呼小叫着四下乱跑，乍看起来完全没有章法，但令人惊异的是居然没有一只怪物能摸到她的边。每当身后追上足够数量的怪物时李华音就会抽身钻入反应不及的怪物群中，两把剑上下翻飞地切中它们的要害。

    冴子那边则是沉寂得可怕。凡是扑到她面前的肉虫下一秒就会瘫在地上，至于身上少了哪部分其实已经无关紧要，它已经挂了。冴子就这样保持散步的速度向前走着，在身后的地面上留下无数死法猎奇的怪物们。

    安琪最为火爆，因为她终于有了强力坐骑——我不是指那种移动速度增加100%骑上去要读条打架时会自动不见的玩意。安琪骑着黑焰在战场上横冲直撞，大量怪物在安琪的枪黑焰的蹄下纷纷倒毙，接着被撞翻。最后冲锋结束的安琪暴起斗气在地上狠敲一记，立刻造成了无数杂兵在无双攻击下飞上天空四下散落的宛如游戏场景般的夸张景象。

    “我擦，这些家伙真的只是学生吗？”被格兰娜激出来的那名亲兵抹着冷汗想道，“感觉比怪物还恐怖！”

    你哪知道这些人前面两个是从FB毕业的，后面则一个是抖S御姐一个是狂热骑士。

    不过这些并不能改变他们渐渐被怪物包围的态势。好在这些丑陋的肉虫都是死脑筋，在面前的生物没有被杀死之前是不会向前移动的，它们开始把前排的近战们合围起来。

    妮雅是唯一守在后方的近战，她此刻正护在索菲亚身旁，仿佛认准了不能让后者出事似的。她望着远方渐渐被包围的队伍担心道：“哈特伦德殿下，您这样把自己的卫队也派出去实在太危险了！到时候万一出现什么状况的话，您……”

    “到时候艾莉希雅会有办法的。”索菲亚摇了摇扇子笑道，“要是她也没有办法的话，那么我不介意和她抱在一起安详地面对死亡坐实我们的姬友名分。”

    妮雅自然知道这只是玩笑话，她甩去脑门上的冷汗问：“您就对哈里斯小姐这么有信心？”

    “有信心的不只是我。”索菲亚用扇子指着旁边正在进行远程援护的恰西等人说，“就算艾莉希雅真的没有办法了，她也绝不会丢下我们而独自逃跑的。嘛，到时候的情况应该是我们在拉着她没命地逃跑吧？”

    地面的剧烈震动打断了索菲亚，她抬头看去，发现触手怪竟又迈开脚步向前移动了！

    “它终于决定不惜耗费能量也要亲自动手把我们这群拦路的解决掉了吗？”索菲亚暗自想着，然后扭过头去，“艾莉希雅，快一点啊！”

    仿佛是回应索菲亚的期待般，原本一直闭着眼睛的艾莉希雅正巧睁开了双眼，与前者款款深情地对视起来。

    然后小萝莉忽然把手背到身后，低下小脑袋脸颊绯红，踮起左脚不住地把身子扭来扭去道：“讨厌~~就算人家再怎么可爱，索菲亚姐姐这样直愣愣地盯着看艾莉也是会不好意思的啦！”

    “噗——！！”旁边的妮雅当场就喷了。

    “现在不是恶意卖萌的时候啊！你再不认真一点我们就要被那东西踩扁了！”

    “行行行，我知道了。”艾莉希雅举手投降道，“由于是第一次，而且还是在这种地方，人家难免有点不适应嘛。”

    索菲亚忍着脑门上的青筋说：“我可以认为你是在说召唤过程而不是别的什么吧？”

    “我真的没有误导别人自己刚才有被推倒的意思喔？”

    “不要用疑问句啊喂！”

    妮雅抓狂道：“算我拜托二位，你们能不能正经一点啊！”

    “那好吧。”艾莉希雅抬头看了一眼身姿伟岸（？）的触手怪正色道，“调节气氛什么的还是等会再说好了。”

    在那块还算平整的岩石上，艾莉希雅开始召唤。

    刚才通过契约的联系小萝莉从梦羽那里了解到，天使也是分为好几种的。大多数天使都是7级，其中的初期、中期和顶级三个阶段分别对应幻羽、梦羽和圣羽三种称谓，也就是说梦羽其实不是名字，而是代表着7级中期的实力。

    艾莉希雅可以召唤的这个天使称谓是战天使梦羽，说明她主修的是武技。虽然没有大范围攻击技能，但眼下却非常适合将蜜雪儿从触手怪的嘴巴里救出来。如此一来那家伙自然也蹦跶不了多久——就和被切断电缆的初号机一样。

    抱着稳赢的心态，艾莉希雅开始非常轻松的用精神力构筑空间之门。

    只见在小萝莉的上方突然凭空出现了一扇雕刻着华美金色边饰的大门，接着无声无息地打开了。一股滂湃的神圣气息顿时从门内汹涌而出，瞬间席卷了整个空间。这种情况表明空间门后面的是某个环境中充斥着神圣能量的世界，一般说来除了神界不做其他考虑。但神圣能量也不是白来的，它同样需要通过别的能量进行转化，这种样子明显是充盈过头了，有点浪费。

    不过艾莉希雅并不关心那些大神大仙们每个月的电费是多少钱，她的目光被门打开后随即从里面喷射而出的熊熊烈焰吸引了。火焰的伤害极大，凡是粘上它的肉虫怪物绝无幸免的可能，都会在几秒钟内仿佛热蜡一样融化、随后燃烧。原本海浪般延绵不绝的怪物眨眼间消失大半，只剩下满地冒着屡屡青烟的灰色胶质。

    如此拉风的出场想不引人注目都难。结阵防守的伊利亚等人、艾莉希雅附近的索菲亚几人以及终于来到位面裂隙附近的军队士兵们，同时向这扇门行起了注目礼。

    在万众瞩目之中，门内出现了一个穿着纯白无肩连衣裙的身影，应该是个女孩子。

    女孩毫无疑问是一个高贵的天使，她的背后生有两对由火焰构成的翅膀，身材娇小，大概只比艾莉希雅高二十厘米左右。这种纤细的体格决定了女孩的胸口只能用“残念”来形容，而且估计还要继续保持这种样子很长时间。很显然，这是一只普通的萝莉天使。

    但艾莉希雅还是忍不住喷掉了。

    【虽然我对便宜哥哥安排的兑换系统奖励的天使会是一只萝莉已经早有心理准备，但这只萝莉未免也太眼熟了吧！？作者你个无节操不要以为把翅膀改成两对胸口的坠子去掉我就认不出来了！这满头火红秀发顶端立着呆毛不断飘落火星手上抓着太刀的丫头不是夏娜吗！？】

    于是在这众人纷纷为天使降临而震惊兴奋叹服感动的时刻，小萝莉却是满脸糟了雷劈的囧字表情。

    夏娜飞出来之后空间门就立即消失了。她在空中旋转了一圈，最后落到艾莉希雅的面前沉声道：“召唤我的就是你吗？”

    小萝莉依然保持着囧囧有神的表情道：“没错。你下面一句是不是打算要说‘你是我的Master吗’？”

    夏娜自然选择了无视：“只要打倒那个魔物就可以了吧？”

    见对方没有吐槽，艾莉希雅只好正色道：“先不忙。我有一个朋友在那家伙的口腔里，它在吸收她身上的魔力当做能量来源。”

    “你的意思我知道了。”夏娜说完转身欲飞，艾莉希雅连忙一把拉住了她。

    艾莉希雅：“请问你有名字吗？”

    夏娜：“没。你只要喊我的称谓梦羽就可以了。”

    艾莉希雅（暗爽）：“那我给你起一个吧，你以后就叫夏娜好了！”

    “随便。”明显对此不感兴趣的夏娜无所谓道，接着她就挥动翅膀伴随着漫天火磷向远处愈来愈近的触手怪直冲而去。

    终于回过神来的索菲亚走到小萝莉身边说：“那是天使？”

    “恩，的确是天使，不是翼人也不是鹰身女妖哦！”艾莉希雅回想起在地底世界与灰翎第一次见面的情形哭笑不得地说道。

    索菲亚难得没有吐槽，而是奇怪地问道：“艾莉希雅，为什么那个天使的嗓音与你一模一样呢？”

    艾莉希雅：“……你去问作者吧。”

第九十七章 王道剧情是不存在的啦

    和艾莉希雅专门兑换出来当作坐骑的白娅不同，系统奖励的战天使梦羽是召唤生物而不是契约生物。这就表示艾莉希雅没法在平常无聊时像对待蒴夜那样把夏娜喊出来然后喂她菠萝包，因为人家并不在她的召唤空间里。事实上，所有的召唤生物都不是生活在卓尔利文而是身处别的空间内的——当然，前提是在洛克利浦所创造的世界体系中。

    高等级的召唤生物非常强力，绝对是所有召唤师梦寐以求的存在，但同样的与它们签订契约也极度困难。大部分的召唤生物都是普通魔兽级别的实力，遇到级别低的对手还好，面对高手只有挨虐的份。这就是召唤师职业日渐衰落的原因。

    但由艾莉希雅召唤出的随随便便乱入的某个轻小说里的女主角则用她华丽的出场方式告诉众人，她和那种躲在河边的草地上明明是豺狼却可以直立行走在最新版里还入住了人类主城监狱并且永远只能打压新人的BOSS完全不同。

    姐是菜刀，不是菜！不要看我身板小就以为好欺负了！

    咳咳，你们什么都没看见对吧？

    召唤一个半神助战，这种逆天技能冷却时间自然长得吓人：三个月！好在可以持续两个小时还能接受。虽然不知道夏娜有什么招，但这段时间足够赫特希蒂尔拆掉比雷亚的首都曼格拉顺带打上一壶酱油并返回希望之苑的了——如果她能在废墟里找到传说中世界末日了也照样正常营业的NPC商店的话。

    不过希蒂尔目前正在触手怪的体内充当电池，原因自然是无法使用法则。

    这个见鬼的空间并不是洛克利浦创造的，它的操作系统和卓尔利文的并不兼容。希蒂尔在这种环境里甚至连与蜜雪儿交换人格都做不到，只能任由天然呆去扮演烂俗英雄片里的女主角等着被人搭救。

    夏娜在这里同样也不能使用法则。

    火流星一般的夏娜立即引起了触手怪的注意。它举起六根触手，然后从顶部激射出大量细小的蛇状触手，组成一张巨大的网试图将对手捕获。

    夏娜起初没放在心上，随手一刀挥去，却惊愕地发现法则没能使出来。那种看上去能够轻松斩断的触手很是坚韧，夏娜的刀竟是卡在了里面。好在她反应够快，燃起烈焰烧掉了卡住的部分并迅速进行闪避，否则没准真要弄成一幅触手怪绑住魔法少女的邪恶场景了。

    相信各位也看出来夏娜拥有的法则是近战类的了，那么我也不卖关子：夏娜的法则是防御无效化。不管你的装甲再厚，护盾再结实，哪怕是大型结界，只要夏娜的刀锋所向，一概无效！如果不用法则去对抗，什么样的乌龟壳都没用。

    不过这种能够令别人一刀死的法则有一个大前提——夏娜必须砍到对方才行。

    而且在现在这种法则无效的环境中、面对的敌人还是皮糙肉厚恢复能力超强身型巨大的类型，夏娜无往不利的即死攻击如今彻底作废了。反倒是她的神圣火焰对触手怪的伤害更大一些，不过却赶不上它的恢复速度。

    不断绕圈的夏娜试着突破那些蜘蛛网般的触手组成的防御，都是在半途不得不退了回来。脾气上来的少女很快就向后飞了一段距离，积蓄着斗气打算硬攻了。

    远处观战的艾莉希雅很快就发现了夏娜的企图，她连忙通过精神链接道：“等一下，夏娜！一会我数三声，咱们一起攻击右边的腿把它放倒。”

    “抓紧时间。”

    艾莉希雅急忙跑到伊利亚等人附近——他们还在与残存的小怪物们缠斗——取出誓约胜利之剑，用剩余的精神力拼命蓄起魔力来。

    【精神力勉勉强强还能打一发地图炮，配合夏娜的斗气，应该可以废掉那丑八怪右边的腿。这么大的身躯没了支撑，我看你还站得住不？一旦你倒下来，密集的防御网自然就会出现破绽，随后的事情交给夏娜处理就行啦……哎，不是吧？这么老套的情节也会遇上的吗！？】

    某只肉虫突破了众人的防守，张牙舞爪的向蓄力中动弹不得的小萝莉猛扑过来。接下来的发展就应该是无论处于什么状态一旦出现这种情况其反应速度会立即提升到满点的伊利亚或者李华音奋不顾身地为艾莉希雅挡下这一击，然后在华丽的爆炸倒下的BOSS漫天的烟尘的背景中身受重伤躺在小萝莉怀里准备含笑而去却被她一瓶春哥神水救了回来，随后几乎生离死别的二人终于决定坦诚自己的感情并最终进入大家喜闻乐见的水晶宫结局或百合结局……

    这种神展开会出现的话才怪了！

    在艾莉希雅眼中，那越来越近的恶心脑袋上忽然划过一道寒光，接着这只比成年人还大的虫子就烂泥般瘫倒在地上，整个脑袋骨碌碌滚出老远。

    格兰娜握着两只匕首现出身形对小萝莉说道：“我不知道你有什么计划，但最好快一点！”

    有了格兰娜的守护，艾莉希雅便放心大胆地积蓄魔力起来。不久之后她和半空中的夏娜同时大喝一声，瞄准触手怪右边的恶心巴拉的节肢腿将各自的攻击打了过去。

    在几乎闪瞎狗眼的强光和震耳欲聋的轰鸣声中，触手怪重重地摔倒了——同样摔倒的还有小萝莉一群人，因为地面晃得实在太厉害了。随后遮天蔽日的烟尘在众人几欲抓狂和吐血的注视中以高傲的姿态悠然登场，笼罩了BOSS的身影。

    嘛，你们都知道的。令天地失色日月无光妨碍交通的滚滚烟尘是主角们放大招后约定俗成必然出现的事物，它是BOSS在领便当之前发起决死反击从而拉上一两个配角垫背的最佳掩护。偏偏在大部分的剧本中这些配角往往都是人气角色，让一大堆痴男傻女不禁哭天呛地悲痛欲绝长使英雄泪满襟，于是在这些角色挂掉之后人气指数更加急速飙升——无头学姐就是这样问鼎萌王的。而无良厂商们则趁此机会全力发行角色海报手办CD等大量周边赚的盆满钵满乐此不疲，并在下一部作品里依然延续这种套路去骗宅民们的银子……

    我什么都没说。

    虽然这里的环境非常不利，刚才那一击也消耗了自己很多斗气，但夏娜还是无惧于烟尘下可能隐藏着的危险，义无反顾地冲向了触手怪。因为她知道，对方受到了巨大的打击，正在用能量进行再生回复，现在是进攻的最佳时机。

    不出所料，在夏娜离它还有约两百米远时，从浓浓的烟雾中闪电般迎面射来大量的小型触手，仿佛是青蛙捕食时弹出的舌头一般迅猛。

    夏娜不屑地冷哼一声：即便剩下的斗气只能用来构防御，但她还拥有可以用魔力生成的圣焰，它对那个魔物的伤害是非常大的。夏娜是打算凭此一口气突入并救出蜜雪儿，彻底决胜负了。

    在艾莉希雅眼中即视感很强的那把武士刀上冒出了绯红色的火焰，在夏娜手中划出一道道闪亮的弧线，热刀切黄油般将扑来的触手纷纷斩断。消除阻碍后夏娜用力拍了一下翅膀，开始全力俯冲。

    凛冽的风在少女耳边呼啸而过，炫目的鲜艳长发和洁白的朴素衣裙随之舞动，令少女看上去分外妩媚。但与少女娇小柔弱的身躯所不符的是，她此刻正手握太刀一脸无畏的表情向着一只邪恶恐怖普通魔法少女也要退避三分的触手怪发起决然的冲锋。只见夏娜宛如火流星一般在空中拉出绚烂的尾迹，势不可挡地直奔……某个粉尘污染极端严重伸手不见五指开灯以为停电的区域而去，看得地面上的众人欢欣鼓舞热血沸腾激动万分口水横流。

    恩，我知道混进去了什么东西。我是故意的。

    触手怪不甘心失败，又发动了几次触手攻击，依旧被气势如虹的夏娜一一化解。照这个样子下去，十几秒后触手怪就应该被某只萝莉面无表情地开膛破肚并从里面掏出一个昏迷不醒的天然呆接着胜利大逃亡最后在一大帮顶着“正义友谊信赖羁绊”等华美光环的少男少女们的攻击下因为耗尽能量饮恨身亡——虽然猎奇了点，但这毕竟是王道剧情，对吧？

    但是——没错，又是这个词——但是，在这本书里是不存在所谓王道剧情的。就算有我也会想方设法把它变成无厘头的搞笑类超展开。在这方面你瞧人家高桥老师玩得多好，愣是让男主角去当最终BOSS结果碎掉了周围无数人的眼镜……

    于是在夏娜眼看就要冲进烟雾中时，她看见了里面触手怪的巨大复眼发出的幽幽光芒。起初她还没在意，直到精神链接中传来艾莉希雅急促的警告时才反应过来那是攻击，但已经太晚了。

    宇宙战舰主炮什么的和触手怪发射的光线简直就是星星和太阳的区别，被直接命中的夏娜只能尽全力防御，最后在尖叫声中向后划出一道弧线摔落下来。

    艾莉希雅急急忙忙跑到头发恢复成黑色翅膀则消失不见的夏娜身边：“你怎么样，夏娜！？”

    “咳，大意了……没想到它在这种情况下依然首先选择了使用能量攻击而不是回复。”

    “还能再战吗？”艾莉希雅问道。

    “我只能发出一记飞焰了，应该可以破坏掉对方的嘴唇和牙齿。剩下就得看其他人的了，我现在连飞行都做不到。”

    “没关系，先把这个喝了。”艾莉希雅摸出两瓶恢复药水，一瓶递给夏娜，自己则把另一瓶举起来示意道，“干杯？”

    夏娜无视了小萝莉，面无表情的一口气喝了下去。

    【……你啥时候变三无了？算了，不是考虑这种问题的时候。恢复药水对7级高手而言效果并不明显，在夏娜恢复战力之前那个触手怪可能就先把腿再生出来了。也就是说得有人像主角那样趁现在冲进触手怪的嘴巴里救人吗？哦呵呵，这里正好有一个最适合的人选呢。】

    附近的伊利亚忽然打了个寒颤。

第九十八章 突击作战

    世界上有这么一种人：他们总是会在普通的日常生活中遇到诸如世界末日魔王复活等各种各样的大事件，甚至连去隔壁超市买瓶酱油都会碰上生化危机，所以传说中的平淡日子是与他们无缘的。

    而与这种能够随时随地引发大灾变的猎奇体质相对应的是，他们即便是身处普通人调出“上上下下左右左右”的秘技也依然没法平安出来的危险境地中，也绝对不会因为服装拉风而招来不长眼的子弹、发型骚包而引来啃脑袋的魔女，更有大量的萝莉少女御姐女仆巫女兽耳娘们在如此险地内排队等着他们去解救并顺带收入水晶宫。在最后，他们还可以凭借随手从地上捡来的一把水果刀屠神弑魔打遍天下无敌手，轻轻松松地解决超人蜘蛛侠奥特曼等超级英雄组成一个加强连都没法阻止的危急事件——当然如果天朝城管出动的话另当别论。

    感谢雷兹大师还算有点节操，没有在卓尔利文山寨出“城管”这一战斗力爆表的职业，从而养活了无数拥有此类体质的人，让他们不至于饿死。

    但正因为这里没有城管，此时此刻才需要有人挺身而出。

    于是艾莉希雅把伊利亚推到了队伍前面。

    此时，附近的肉虫怪物已经被众人清干净了，而白娅与黑焰也因为耗尽魔力被艾莉希雅收了回去。大家聚在一起，开始做与BOSS决战的准备。

    “伊利亚，你身上肩负着全世界的希望，所以一定要成功！”

    “我知道了。绝对会打倒那个魔物救出蜜雪儿的！”

    “恩，很好。去吧，少年！从今天开始维护世界和平的责任就交给你了。”

    “是！我会努力的！”

    从上面这一段仿佛某个专门兜售号称是千年以前的孤本却神奇的印刷着简体字和条形码的破烂秘笈的神棍忽悠热血单细胞少年的对话中我们可以看出，伊利亚是多么的无脑……我是说单纯啊。如果这厮的面前再配上一个浑身邋遢胡子渣渣手里挥舞着某件可疑物品的老头，俩都可以不用化妆直接上镜头了。

    但当伊利亚对面的是一只满脸老气横秋的表情拽的二五八万就差在背景画面写上“我很伟大”字样的小萝莉时，那情形就不是一般的没谱了。

    囧、天雷、喷饭三个选项，你认为哪个比较合适？反正我是全选了。

    一众人表情复杂的看着伊利亚被艾莉希雅成功忽悠，然后把血加热到可以烫死小强的温度，背后燃烧着熊熊火焰的来到队伍前方做出了突击姿态。

    这个时候微笑是不行的，因为下一秒就可能喷掉；囧也是办不到的，因为眼前的情景实在太有喜感了，想不咧嘴都难。于是一帮蛋疼的酱油众就拼命憋住笑意和泪水，用看起来好像脸部肌肉抽筋的猎奇面容欢送伊利亚从此踏上猪脚这条不归路……

    在这所有人包括夏娜都集体言语不能的时刻，也就只有与小萝莉同为腹黑的索菲亚能够保持正常了。只见她小步走到伊利亚跟前，用扇子半遮着俏脸扭扭捏捏怯生生地低头道：“伊利亚，小心一点。我、我可不是因为担心你才这么说的啊，你不要想歪了！”

    一旁的艾莉希雅立马就跳了起来：“索菲亚，不准你抢我的戏份！！”

    恰西抹了一把汗道：“我说，咱们这是要准备去打BOSS吧？卖萌什么的是不是可以先等会？”

    “好吧，那就等会再说。”艾莉希雅踮起脚看了看远处说，“大家准备！”

    烟尘散去，触手怪已经现出身形。它右边所有的腿都没了，正歪倒在地上动也不动，看上去像是在节省能量用来修复肢体。胸口的嘴巴离地面高得吓人，坡度还近乎垂直，根本不可能走上去。就算能走上去，那些明显是临时生长出来不停扭动着的小触手也会制造出许多的麻烦。

    不过这难不倒小萝莉。

    “安琪学姐和妮雅姐姐，你们与伊利亚打头阵；华音、格兰娜还有冴子学姐，你们和我是第二梯队；索菲亚、恰西、孙翔、月歌以及龙娇天是第三队；至于索菲亚你的亲兵，就负责保护我们的两翼吧！”艾莉希雅对众人安排着，“夏娜，你在第三队里，不管我们有多大的损失都不要出手。你要确保全力一击能敲碎那怪物的门牙。而妮雅姐姐，你则在夏娜轰的对方面门大开之际，负责用力把伊利亚扔进它的嘴里。”

    “呃，您是说扔进去？”妮雅满头大汗道。

    “不行的话用脚踢也成。”

    “还是用手好了，我对自己的脚法没多大自信……”

    喂喂喂，这是一个5级骑士应该说的话吗！？这只腹黑萝莉是在让你用斗气把人当作皮球丢着玩哎，你那身为骑士的高傲呢？至少给我反驳一下啊喂！不要因为这萝莉的贵族身份英雄称号公主朋友以及可以召唤天使什么的就怕了，她只不过是一个没心没肺打酱油混日子的腹黑小魂淡而已！

    艾莉希雅：“我可以认为作者你是在故意等吐槽吗？”

    ……其实你这句就已经够犀利的了。

    “大家都准备好了吧？”艾莉希雅环顾了一下四周大声道，“伊利亚，你只管往前冲，无论什么样的攻击我们都会为你挡下来的！突击——！”

    “向一头山峰般大小的魔物冲锋，这是我至今所做过的最疯狂的事情了！”恰西揪了一会头发后跟着队伍跑起来道，“而且那还是把一个四翼天使给打伤了的恐怖家伙啊！”

    “所以只要把它爆掉就一定会掉出大堆橙装的哦。”艾莉希雅回头在胸口握紧小拳头坚定地说道，“到那时大家就可以把这身破烂直接随手扔啦！”

    “那也得有命拿才行啊！”

    艾莉希雅沉默了。这是逼不得已的作战：要么大家暂时撤退，等待夏娜恢复后再合力打掉BOSS，但这样时间耗得太长，蜜雪儿很可能被它全部吸收尸骨无存——BE；要么在众人撤退后BOSS吸收掉蜜雪儿实力大涨，在华丽的反击战中全灭队伍——BE；要么趁着BOSS重伤时全体突击试着营救蜜雪儿，切断对方的能量供应，然后因为实力太过悬殊而在路上全灭——BE；要么还是去营救蜜雪儿，然后在主角光环的庇佑下迎来大团员结局——GE。

    也就是说，后退的话蜜雪儿十死无生，前进的话在场的人九死一生。

    于是小萝莉才选择了这种蛮干的方法。

    让人毛骨悚然的妖异的淡紫色触手很快就扭了过来，纷纷射向众人。

    “保持队型！不要慌乱，继续前进。我们不能停下来！”挥舞着手中的木刀正宗砍断布满黏液的肉质触手，看着断掉的那部分在地上蚯蚓般扭动着的艾莉希雅拼命忍住反胃的感觉大声道，“孙翔，你是火系法师吧？这玩意应该很怕火，你负责掩护大家！”

    【我记得恰西应该是水系的……这两人到底是如何成为一对的啊？晕！现在不是走神的时候吧！？】

    一声惨叫传来，却是右侧的一名亲兵不幸被触手刺穿右胸卷到了半空中，眼看就要被活生生消化掉了！

    好在得到艾莉希雅的指示后孙翔时刻注意着周围的情况，一见不对抬手便是火球术丢了过去，直接命中了那根绷直了的触手。火焰烧的它散发出了焦味，却没有断掉——夏娜发出的那是圣焰，岂是这种初级火球术能比的？

    不过已经为其他人争取到时间了。

    一个高挑的倩影自地面跃起，手起刀落间于半空划出一道明亮的闪电。紧接着那个大难不死的亲兵就带着半截触手跌了下来，和他的恩人那潇洒自若英气勃发的背影形成了鲜明的对比。能有如此迅捷身手凌厉攻击外加御姐气质的除毒岛冴子外不做第二人想。

    龙娇天急急忙忙跑过来为他治疗，然后拿起半截触手问道：“这个战利品你要不要？”

    亲兵（把到嘴边的谢谢咽了回去）：“……这种战利品我不想再有了。”

    龙娇天（兴奋）：“那给我行吗？”

    亲兵（汗）：“可以是可以，但你打算用它来做什么？”

    龙娇天（眨眼）：“向我老哥炫耀，骗他说这是我亲自从怪物身上打下来的。气死他！”

    你那患中二病的哥哥会为此吐出狗血三升的啊喂！就算身为妹妹也不能这样恶整自己不成器的大哥，傲娇毒舌暴力兼职模特成绩优秀体育万能外加拖自家老哥入宅的妹妹这世上有一个就够了啊！而且你不觉得身为圣洁的少女牧师手里挥舞着半截肉乎乎又弹性十足的触手在别人面前趾高气扬是一件很没谱的事情吗！？

    “后面的跟上！”索菲亚在前面喊道，“龙娇天你别玩了，快点过来！”

    龙娇天只能无比遗憾地放弃那根触手，重新跑回了队伍中间。

    “第二波要来了。”守在索菲亚身边的月歌抬头看了看说。

    索菲亚也抬头望了一眼道：“孙翔，你待会和我一起对那些触手施展爆炎术，明白了么？”

    “我知道了。”孙翔点点头应道。

    没过一会前面的艾莉希雅便大喊起来：“第二波——！注意防御！”

    “就是现在！”索菲亚叫道。

    天空中爆出一团鲜红的火云，炸得袭来的触手们的速度为之一缓，甚至有的连准头都没了。

    “干得漂亮，索菲亚！！”小萝莉高兴地大声道，“大家继续向前！”

第九十九章 热血的逆袭？

    在几次小型触手的攻击都被索菲亚和孙翔联手提前搅合掉之后触手怪终于急躁起来，它抬起六根巨大触手中的一根，以泰山压顶之势对着众人砸了下来。

    然后队伍里除了因为睡裙上自带的“圣盾术”而存活下来的艾莉希雅以外所有人都挂了于是小萝莉彻底黑化突破了极限和系统的封印完全解放了自己的10级斗气并将眼前的肉山切的粉碎从此以后统一大陆带领大军在绝望之地来上一次完美的诺曼底登陆击溃了恶魔大军趁势打到他们老家里最终称霸整个便宜哥哥创造出的异世界顺便找个正太玩养成或者找只萝莉玩百合大开艾莉希雅的后（神兽）宫之门从而完成真·最终结局……

    只要出现这种没标点符号的大段文字你们就知道我其实是在无节操地跑火车对吧？

    好吧，作为一只腹黑萝莉，艾莉希雅有个习惯就是无论做什么都会留上一手。所以即便是目前看起来完全像是无谋的蛮干行动，她其实也有一张底牌。

    只不过这张底牌她之前已经打过一次，这次则是在自己的回合抽卡抽到的。

    上面这句不算。

    实际上的情况是，从小萝莉在诅咒教派的阻击部队里到处卖萌的时候算起，经过了军团作战、水银灯与夏娜和触手怪的轮番战斗，现在已经过去一个小时了。

    而凤舞机甲的使用限制为：一天三次，每次十分钟，冷却时间一小时。

    【根据上次地底世界时的威力看来，对舰主炮应该没法轰断那只大得犯规的触手。哦耶，终于可以试一把雷神之锤啦！】

    此时的众人正无语地看着头顶上遮天蔽日的巨大触手飞速压下来，什么动作也没有。因为不管做什么都是徒劳的——如果克丽丝在这里的话倒还能弄个坑然后大家一起跳进去躲避攻击，但目前没有土系法师，想在岩石地上开洞谈何容易？

    一阵五彩的光芒亮起，顿时吸引了所有人的目光，接着在看到凤舞后大家的眼中就重新燃起了希望——骗你的，当真以为这种搞笑文里会出现一只萝莉肩负着全人类的期待在伙伴朋友亲人热切的注视下驾驶一台打着“真实系”的幌子性能却比超级系还逆天的机甲去热血沸腾地推倒BOSS的少年热血漫般的情节吗？周围的人只是被凤舞出现时的彩光闪瞎了氪金狗眼罢了。

    “噢噢噢！又是机娘版的小艾莉！”李华音仿佛看见棒棒糖的蒴夜般再次猛扑过来，想要抱住小萝莉好好疼爱一番，“这一回小艾莉你绝对要把兽耳和尾巴露出来让我瞧个够啊！”

    “死开！！”

    然后李华音就被小萝莉一脚踹了出去，皮球似的在地上骨碌碌滚出老远。

    附近的人淡定中——伊利亚他们不说，就连索菲亚的亲兵都已经对这个百合女的趣味有了非常深刻的认识。一路上对索菲亚动手动脚的李华音到现在还没有被这些视索菲亚比自己的性命还重要的亲兵给干掉真是很幸运的一件事情。

    艾莉希雅定定神，从背后取下了火神炮样式的地图兵器，对着头顶上的触手开始蓄能。至于瞄准，去他的！敌人的脑袋占满了整个屏幕，就是不开镜狙击枪也能随随便便的命中。都这样了还用得着瞄准吗？

    “所有人都趴下！”在蓄能完毕后，分不清是紧张还是激动的艾莉希雅大喊道。她随即飞上半空稳住身形，在触手即将碰到自己时狠狠按下了扳机。

    世界在那一瞬间爆炸了，天地间只剩下了单纯的光，连影子都没有。所有的声音都突然间消失了，一切仿佛末世的审判一般寂静而肃穆。直到宛如能够撕裂大地的暴风经过，这种无声状态才得以改变，随之而来的则是连捂住耳朵都仿佛会被震聋的巨大呼啸声。

    BOSS的触手如同烈焰中的蜡像一般在能量的冲击下迅速融化了，最后这些小块碎片纷纷被点燃，什么也没有留下。这股毁天灭地的能量荒蛮野兽般势不可挡地直冲天际，狠狠撞击在世界屏障上，令整个空间都剧烈颤抖起来。好在雷神之锤再夸张也还没到能够击破世界屏障的程度，半天之后战场便渐渐平静下来了。

    BOSS受到了重创。艾莉希雅炮口举得不高，所以它身体的一部分被擦到了。于是除了这只触手以外，它左边的小段身子和另两只触手也遭了殃，前者消失了后者则齐根而断，看起来无比凄惨。

    这也是小萝莉没有拿雷神之锤直接轰BOSS的原因。如果没有什么防御手段的话触手怪绝对会在秒秒钟内变成飞灰——连同体内的蜜雪儿一起。

    但受伤的野兽同时也是最危险的。

    艾莉希雅刚刚把手里的地图炮散热完毕，就看见触手怪疯狂地扭动身子把密密麻麻的复眼对准地面上的众人发出了幽幽光芒，夏娜就是被那玩意击中后才从天上掉下来的。

    触手怪打算拼命和拉垫背的了。

    亡魂大冒的小萝莉立即护盾全开的飞到众人的前方，方才站定BOSS的拼死反击便抵达了。

    “都站到我后面！”艾莉希雅喊道。刚才就有一倒霉亲兵因为位置太靠外而领了便当，小萝莉可不希望自己的好友们也犯同样的错误。

    凤舞的护盾能量在以令艾莉希雅心惊肉跳的速度急剧下降，让从来都是大大咧咧的她顿时脸色惨白，额头上渗出了大量细细的汗珠。

    【见鬼！照这个样子下去在对方的攻击完结之前凤舞就会首先撑不住的！】

    那当然，凤舞是火力打击机甲，又不是近战突击或中程通用的类型，不可能拥有逆天的装甲与护盾。它和长弓兵、魔法师以及自走炮一样都是攻强守弱的代表。

    就算是主角机这一条也同样适用。

    “大家站成一列！”对此无计可施的小萝莉只能选择硬抗。

    凤舞第二次因为能量耗尽而消失了。灼热的死光立即朝艾莉希雅涌了过来，舔得她脸颊生疼。

    “邪眼会放动感光波那是因为人家身居地下，你一个在地面上跑来跑去的触手怪眼睛里会放光又是怎么回事啊！？当自己是1096不成！？”艾莉希雅一边大声说着一边迎上前去，睡裙上的圣盾术随即启动。

    但即便是号称6级最强的防御法术此刻竟然也在未来人学姐……我是说BOSS的死光攻击下摇摇晃晃忽明忽暗起来。

    【呃，不是吧？如果这个盾再破掉的话那就真的是GameOver了啊，作者你这家伙该不会无节操到在第一百章时就把这本书给完结掉吧喂！？可恶，怎么能够这样随随便便就结束的啊！我身后的那些平日都在打酱油的魂淡们是为了什么才不顾危险跑来这种地方的？难道要我此时回头和他们说“对不起，看起来我们是要睡在一起了呢。有这么多美女相伴伊利亚你这家伙真的是让别人羡慕嫉妒啊！”吗？别开玩笑了！】

    “我怎么会让这种事情……”艾莉希雅先是召唤出恢复了一定魔力的白娅，然后从手镯中取出一块厚实的钢砖抛上半空，接着全身暴起炫目狂乱的蓝色电流，伴随着白娅的闪电合击狠狠一拳砸在落下的钢砖上大声吼道，“发生的啊——！！”

    加强版山寨电磁炮对BOSS死光攻击！

    这包含着艾莉希雅满腔热血和所有希望的全力一击自然没有令她失望，在和死光对撞之后硬是生生将它顶了回去，最后在触手怪的复眼上爆出漫天的火雨，疼得它发出了撕心裂肺的咆哮声——口胡！这种主角在危急关头爆发种子燃烧热血发挥小强精神终于逆推BOSS的热血戏码是不可能出现在本书里的。之所以会造成这种结果是因为BOSS的攻击其实已经在冲击凤舞的护盾和圣盾术后严重削弱了。

    精神上承受了巨大压力的艾莉希雅浑身发抖的大口喘着气，刚才预知危险技能几乎都快把她逼疯了。半晌过后，小萝莉才烂泥一般瘫软下去，被眼疾手快的李华音抱在了怀里。

    “不许趁机吃豆腐，否则要你好看。”艾莉希雅第一句话便如此警告道，虽然现在她连手指都不想动一下了。

    “小艾莉你这话怎么说的，我像是那种人吗？”

    “是吗，那我可不可以请问一下你的手现在是要准备干什么？”

    在小萝莉鄙视和威胁的目光下，李华音只好悻悻地松开了捏住前者裙边的左手，换成公主抱的姿势站了起来，低头看着她声情并茂地说道：“小艾莉，做我的正宫吧。”

    “……一般说来应该是‘请嫁给我’才对吧？话说你都不打算掩饰一下自己打算置办水晶宫的野心吗！？”

    “为什么要掩饰？”李华音猛地抬头挺胸做出迎向万丈光芒状，“这可是我这辈子的人生目标啊！”

    “你的人参未免也太糟糕了一点吧喂！”

    她的人参才不糟糕呢！吃过蜜雪儿背过索菲亚现在又抱着小萝莉做浪漫状，这丫的人参实际上多姿多彩的很啊！

    巨大的金属撞击声在两人前面响起，却是安琪举着盾牌替完全没有注意场合就日常起来的她们挡住了触手怪垂死挣扎般的又一波触手攻击。然后安琪怒气冲冲地回过头来：“你们是不是可以等会再玩？现在还有更重要的事情要做吧！？”

    两人讪笑着异口同声：“呀哈哈，不知不觉就……”

    安琪（汗）：“……你们果然是一对。”

第一百章 味道好极了

    百章回首，已是过去两个月有余、码出来40多万字了。老实说，当初写这本书时阿宅只是把它当成了自己的业余爱好，完全没想到会得到大家如此热情的支持，在此郑重地谢谢各位！

    嘛，“接下来我会努力把本书写得越来越好”之类的大话咱就不扯了，你们都知道《萝莉》卖的不是正统的文笔。只要各位在每天平凡或不平凡的日常中抽出空闲看上一段，并且能够心情愉快，那就行了，不是吗？

    =我是分割线===

    就在艾莉希雅和李华音秀百合的时候，队伍却已经开始前进了。最先清醒过来的索菲亚及时的喊话，令众人纷纷回神，然后继续向触手怪冲去。

    BOSS的身体在以肉眼可见的速度修复着。那可怕的再生能力实在太难缠了，只要它还有能量，多重的伤势都可以恢复过来。

    所以大家的目标就是触手怪体内的那节蓄电池，只要能够取出来不用动手BOSS自己就会先饿死了——好吧，蜜雪儿以及希蒂尔并不是魔力电池，而且BOSS也不是饿死的。这只是比方而已。

    在这一行人中，有某位帅哥和触手怪体内的双人格魔法少女是恋人关系——先不管这种说法有多少猎奇和邪恶元素在里面——于是大家就一致推选他作为拯救人质的突击者，而他也对此当仁不让。就这样在众人的掩护下，这位帅哥气宇轩昂无比拉风的在地面上发起了冲锋。如果背景再加上千军万马魔法横飞漫天箭矢阴暗的天空坠落的陨石等，配上一段激昂的交响乐，而此时BOSS正好张开臭嘴发出咆哮顺便把女主角露出来，更神奇的是她这么长时间被别人含在嘴里居然没有就此昏迷反而神采奕奕地对着男主角深情呼唤。最后倍受鼓舞的英雄打败了怪物救出女主角两人在从乌云中探出脑袋的太阳洒下的光芒中浪漫地拥吻随后打上字幕……啊，这是多么狗血和烂俗却次次都有人去看的大片呐！

    伊利亚，你是注定要成为男猪脚的人物！

    但实际上的情况是：没有千军万马，只有经过苦战疲惫不堪的三十多号人；BOSS也不是张牙舞爪为祸世间，而是奄奄一息躺在地上只剩一丝血皮；至于最关键的女主角……天然呆此刻正被包裹在肉茧里生死不明。

    真实情况永远没有电影里那么华丽。

    “继续向前不要停！”在艾莉希雅耗尽气力彻底变成软妹子后，索菲亚开始指挥众人，“还有一点了，大家加油！”

    越靠近BOSS，它的触手攻击越是频繁。不过因为刚才艾莉希雅的那一记电磁炮命中了它众多复眼的最中间处，使得这些攻击的准头不是太好，纷纷被众人逐个化解掉了。

    不久之后，一行人终于抵达了触手怪如山峦般的身躯前。

    仰望着对方那巨大的身形，被李华音抱在怀里的艾莉希雅压抑住内心的震撼惊骇恐惧等负面情绪，看向一边古井无波的夏娜道：“看你的了，夏娜。去给这家伙开个洞吧！”

    夏娜点点头，刷的一下重新变成炎发灼眼模式，从背后生出两对火焰翅膀飞上了半空——小萝莉的那瓶恢复药水还是起了一定效果的。只见她握着长刀摆正姿势，用力挥出一道弧形高温火焰，狠狠撞在了触手怪的嘴巴上。

    “轰隆！”惊天动地的爆炸声中，触手怪惨嚎起来。一大堆零零碎碎的东西下雨般砸在众人的脑袋上，让他们不得不躲到战士举起的盾牌下。

    因为那些东西里包括了诸如牙齿以及牙齿还有牙齿等硬度非常高的玩意……

    夏娜的力道把握的刚刚好，成功轰碎了触手怪的门牙却没有伤到口腔里面。而艾莉希雅凤舞的对舰主炮虽然也能轰开悲催的门牙，但却无法保证里面的安全，毕竟那是机械。这也是小萝莉安排夏娜而不是自己打破防御，随后让伊利亚进去救人的原因。

    最后那句话前半部分是正常的作战，但后面半句小萝莉是绝对不会承认因为觉得这样很好玩才如此计划的！人家是一只天真可爱纯洁无暇的萝莉，是不可能做出这种忽悠热血少年并为他和女友制造浪漫回忆却丝毫不管这有可能让其领便当的事情的！

    “妮雅大姐，趁现在！”待乱七八糟的零碎东西不再掉落后，藏在安琪盾牌下面的艾莉希雅连忙喊道，“把伊利亚扔进去！”

    “喔，看我的！”妮雅一把抓住满脸英勇无畏表情的伊利亚，爆出斗气狠狠将他抛了出去。后者犹如炮弹般沿着触手怪的身体直飞而上，在前来的拦截的小触手被夏娜斩断之后擦着她的边继续向上前进。

    这也只有5级斗气的妮雅才能将一个人直接丢到半山腰了，其他人想也不要想。

    恢复了一点体力的艾莉希雅站在地上手搭凉棚看着伊利亚越飞越高，在他经过夏娜身边时突地做出一副恍然大悟的表情说：“啊呀！忘记让已经能飞的夏娜酱直接送伊利亚进去了。”

    众人：“……”

    一边的恰西囧了一会后大声道：“这种事应该在你让妮雅大姐把伊利亚扔出去之前就想起来的啊！话说你真不是故意的吗！？”

    艾莉希雅（委屈地撅嘴）：“人家真的是才想起来嘛。”

    恰西（抓狂）：“你这种表情反而更加可疑了喂！”

    日常什么的先放一边，却说伊利亚在体验了一把人间大炮的刺激感受之后终于成功掉进了触手怪的嘴巴里。

    还好这丫的口腔中并没有消化液，否则伊利亚铁定要以浑身冒白烟的搞笑形象狼狈地逃出来了。

    因为触手怪是歪倒的，所以位于它口腔中央的肉茧呈怪异的姿势吊在半空，就仿佛一根明明应该是笔直的勺子被折弯了似的令人感到别扭。不过神经粗大的伊利亚自然不会对此发表什么见解，他抽出双手剑发出两记斗气斩，把肉茧打了下来。

    断口处不住地向外喷着不明液体，可想而知内部一定也全是这种东西。这么长时间过去了，蜜雪儿该不会已经被淹死了吧？

    心下大骇的伊利亚急忙剥开肉茧查看。还好，蜜雪儿没有什么外伤，双眼和嘴巴都紧闭着，满脸安详平静的表情。

    但是却没有呼吸。

    惊得灵魂都快消散掉的伊利亚胆战心惊地将手附上蜜雪儿的左边胸口，然后重重吐出一口气。这丫头还有微弱的心跳，想来应该是希蒂尔用自身的魔力维持住了两人共同的生命。但这种状态不能持久，一旦魔力耗尽便是艾莉希雅的春哥神水也难救了。

    目前最紧急的事情就是让蜜雪儿呼吸起来，于是伊利亚毫不犹豫地捏住她的俏鼻，用另一只手掰开她的小嘴，对着天然呆做起了人工呼吸。在吹过气后，这个光环附身的家伙还两手交叠，用力按了按蜜雪儿的胸口。如此反复几次之后，蜜雪儿终于剧烈地咳嗽起来，大口喘息着悠悠然睁开了眼睛。

    “呜咿？伊利亚，我这是怎么了？”蜜雪儿望着露出安心表情的伊利亚疑惑道，随后她才想起自己被绑架了，便开心地说，“你是来救我的吗？”

    伊利亚点点头，接着满脸通红不好意思地看向一边。

    蜜雪儿不禁从脑袋上冒出无数问号，她不解地低头看去：恩恩，雪白的胸脯，高耸的山峰，平坦的小腹，毛茸茸的森林，还有修长的**，没什么不对啊？和自己以往洗澡时看到的没两样呀？

    是没两样，但问题是伊利亚把你全看光了啊你这慢半拍的天然呆！！

    没错，触手怪做出的肉茧内分泌的不明液体虽然没能消化掉在希蒂尔魔力保护下的蜜雪儿的身体，但衣服什么的却早就没了。

    萌系轻小说里通用的男主角定律再次于伊利亚身上得到了验证。且不说上个厕所就会遇见少女洗澡进个房间就能撞见萝莉更衣爬个楼梯也会碰到御姐摔倒之类小小的普通日常，现在就连救个天然呆画面都要打上圣光才行——话说这是在怪物的嘴里对吧？这可恶的完全不符合直线传播规律的圣光到底是从哪里过来的啊！？

    两人沉默着。半晌之后蜜雪儿率先打破了这诡异的宁静。

    尖叫、抱胸、甩耳光，那是傲娇；藐视、高傲、摆姿势，那是女王；无口、无心、无表情，那是三无；脸红、哭泣、装可怜，那是主角。

    那么，蜜雪儿作为一个不称职的天然呆，她又有什么反应呢？

    在尴尬的气氛中，蜜雪儿并没有遮掩自己的身子，反而坐起来问道：“那个，伊利亚。好吃吗？”

    纯情的伊利亚用疑惑的表情示意自己没有听懂。

    “华音姐教过我，她说如果女孩子身上没有衣服而旁边又有一个男孩子的话，就说明男孩把女孩吃掉了。我一直不明白是什么意思，不过现在这种样子很符合她说的情况。所以伊利亚你应该是吃过了吧？”蜜雪儿歪着头问道，“好吃吗？”

    吃？那是应该是指嘴吧？伊利亚回想起给蜜雪儿做人工呼吸时口中传来的几乎难以自拔的感受，用力点了点头：“好吃！”

    好吃你妹啊！！你干脆再加一句“味道好极了”吧！！

    “恩，那我就放心了。”蜜雪儿主动钻进伊利亚的怀里细语道，“你能来救我真的很高兴。”

    虽然方法明显不对，但天然呆也是在关心自己能不能吸引恋人。伊利亚搂住蜜雪儿替她整理着湿漉漉的头发，场面温馨而平静。

    如果我们忽略掉周围的肉质墙壁和满地黏液的猎奇背景的话……

第一百零一章 吃掉的含义

    失去了魔力供应，重伤濒死的触手怪很快就便当了。它硕大的身躯开始崩塌，大块的肉飞快地腐烂成血水，泄气的气球般迅速瘪了下来。

    正在互相依偎向四周不停丢着能晃瞎一众狗眼的闪光弹的伊利亚与蜜雪儿慌慌张张地站起身跑到外面，然后由伊利亚抱着蜜雪儿顺着陡峭的斜坡一路滑行而下。

    “哦哦哦，他们终于出来了，我还以为伊利亚挂了呢。”眼神好的艾莉希雅说道，“所有男人给我马上转过身去不准回头，否则让索菲亚皮鞭伺候！”

    “为什么是皮鞭啊！？”索菲亚忍不住揪住小萝莉的呆毛喊道。

    “呀，你以后不是要当女王的吗？皮鞭这东西自然现在就要开始练习啦。好疼——！松手松手，要掉了喂！”

    好在两人的日常没持续多久伊利亚他们就滑下来了。一着地伊利亚就急忙转过身去挡住了蜜雪儿，而其他女生也明白了艾莉希雅让男人们转身不准回头看的原因。

    “伊利亚！！”李华音第一个跳了起来，“你这魂淡对我的甜心蜜雪儿做了什么！？”

    伊利亚和蜜雪儿同时摇头：“没什么。”

    “都这样了还能叫没什么吗？你当我是瞎子！？”李华音跑过去试图从伊利亚怀里抢走蜜雪儿——你确定自己真的是打算像大姐姐一般搂着全身圣光璀璨的天然呆好生安慰她而不是趁机吃豆腐吗？

    “我把蜜雪儿救出来时她就已经这样了。”伊利亚辩解道。

    走过来的艾莉希雅立刻捂着通红的脸颊做纯情害羞状：“那、那蜜雪儿姐姐岂不是让你给看光了？”

    伊利亚沉默了一会，点头。

    “都看光了还说自己没做什么？”小萝莉惊悚道，“伊利亚你真的是男生吗？”

    一般说来就是色狼也不会在怪物的嘴巴里面把妹子推倒的啊喂！！而且你刚才不是在害羞么？突然间说出这种台词真的没关系吗！？

    忍了半天的恰西终于爆发道：“我说，你们这帮没谱的家伙在日常之前是不是应该先弄件衣服让蜜雪儿穿上啊！？”

    格兰娜闻言拍拍她的肩膀语重心长道：“不要说这种提前结束福利画面的台词，会招人厌的。就算是吐槽也不行。”

    恰西：“可是我再不吐槽的话这本书里就快要没有一个正常点的人了啊！！”

    月歌瞟了一眼，道：“精彩。”

    ……你们仨给我到一边打酱油去！

    艾莉希雅从手镯中拿出几件明显是成年人用的内衣让蜜雪儿穿上，一旁的李华音看着天然呆身上那半透明的诱惑度满点的丝质内衣口水横流。直到蜜雪儿罩上一件宽大的斗篷时才恋恋不舍地收回目光叹息不已。

    索菲亚满头大汗道：“艾莉希雅，你为什么会有成年人的内衣？”

    小萝莉昂首挺胸：“那尺码是我未来的目标！”

    “可那样式……”

    “个人品味！”

    以上这段对话因为吐槽点实在太多所以本人果断放弃吐槽了……

    艾莉希雅看着蜜雪儿整理斗篷对索菲亚道：“其实这种事问男的他们一般都不会承认，所以还是去问蜜雪儿吧。她是肯定不会说谎的。”

    “你还没玩够？话说蜜雪儿的步伐明显很正常啊，伊利亚不可能做了什么的。”

    “时间那么短的确是不可能，”小萝莉邪邪地笑道，“但这不代表不能做些其他事情啊。你看着吧。”

    只见艾莉希雅走到蜜雪儿面前拉了拉她的衣角问道：“蜜雪儿，你怎么样？”

    蜜雪儿（笑）：“恩，我很好呀。让你担心了，艾莉妹妹。”

    艾莉希雅：“你在魔物的体内时有没有难受的感觉？”

    蜜雪儿（努力想了想）：“没什么特别的。”

    艾莉希雅（小恶魔状）：“那伊利亚救你时有感觉到什么吗？”

    蜜雪儿（歪头）：“我当时昏迷着所以不知道。但我后来问伊利亚，他说我很好吃呢。”

    众人（震惊）：“哎哎哎——————！？”

    李华音反应最为迅速，在大家还在愣神之际她的手就已经出现在蜜雪儿的小腹附近，然后被得到艾莉希雅指示的夏娜一脚踹飞出去。

    艾莉希雅牵着蜜雪儿的手，转过身用一幅姐姐被坏男人欺负了的小妹妹怒气冲冲的跑去找他理论并努力做出凶恶的样子全然不顾这样是多么危险的可爱表情气鼓鼓地对伊利亚质问道：“说！你到底对蜜雪儿做了什么？”

    索菲亚望着小萝莉背到后面的手冲自己竖起一个V，感觉眉毛快要抽筋了。

    “那时蜜雪儿昏迷不醒，并且没有呼吸，所以我就为她做了人工呼吸。”伊利亚老实承认道。

    “……原来所谓的‘吃了’，是指你吃了蜜雪儿的舌头吗？”小萝莉汗到。

    “不然还能是什么？”

    “强吻袭胸就算是吃掉女生了吗！？”艾莉希雅满脸老妈对儿子恨铁不成钢的表情指着伊利亚的两腿中间道，“你下面那玩意长着是干什么用的！？给我把蜜雪儿拽到一处无人的地方将她扒光按倒啊！”

    不要教坏小孩子啊你个魂淡大叔心的伪萝莉！让这一对顺其自然的推倒不是很有爱的一件事吗！？而且人工呼吸在你眼里究竟是怎样糟糕的一种行为啊！

    艾莉希雅的发言实在太过彪悍，以至于顶了满脑袋冷汗的众人久久说不出话来。而伊利亚和蜜雪儿两位当事人则都是满脸迷糊的表情。

    【作者那家伙安排这样一个热血单细胞和迷糊天然呆的CP该不会是故意的吧？他们两人之间不管气氛再好都不会出现一方主动推倒另一方的情况的，如此这丫的就可以用这种类似卖福利的情节让大家伙为他俩急得直冒汗顺便骗上一大堆的字数了，没错吧？】

    你这么希望出现推倒情节的话干脆自己去让伊利亚推倒好了！！

    “咳咳！”在眼瞧就要冷场之际，索菲亚连忙开口道，“我说，咱们好歹也算是阻止了一起魔物复活的灾难。现在大家都这么累了，是不是应该先出去休息一晚？”

    众人闻言纷纷附和，于是大家开始三三两两动身往回走。

    低着头正在统计这次奖励的艾莉希雅忽然间怔住了，脸色眨眼间变得蜡黄蜡黄。

    跟在小萝莉身后的安琪奇怪地问道：“艾莉希雅大人，您怎么了？”

    但小萝莉已经顾不上回答安琪了，她此时仿佛被一双无形的手掐住脖子般张着口却透不过气来。

    【是了，我怎么这样大意？任务里明明说的很清楚，是阻止魔王苏醒啊！这种没大脑的触手魔物哪里是邪恶狡猾强大残暴的魔王啦！？它一定是封印的守护魔物，被诅咒教派在不经意间惊醒了而已。也就是说，现在这里的正主还没上场？还好我们搬走了魔法阵里的少女们，没有魔力供应的魔法阵自然也就没法唤醒……我擦！作者你个没节操的魂淡！！】

    回头查看魔法阵情况的艾莉希雅惊愕地发现它仍然在运行，并且有着足量的魔力供应——就是挂掉的触手怪所化成的血水。

    “夏娜，快毁掉那个魔法阵！”艾莉希雅不禁亡魂大冒，惊得连声音都走调了。

    手起刀落，烈焰划过。剧烈的爆炸中，魔法阵毫无悬念的四分五裂。

    但小萝莉此刻整个人却犹如掉进冰窟一样手脚冰冷。因为她听到了系统的提示：

    “警告！魔王的封印已被打破，阻止其苏醒的任务失败，现阶段任务目标转变为阻止魔王对大陆的入侵。”

    【阻止你妹的入侵！现在我都把底牌打光了，让我去卖萌阻止吗？作者你是不是每次BOSS战都要涮我一把才高兴？上次是小BOSS还好，这回可是最终决战啊喂！】

    一阵狂风用几乎能把人刮跑的力度扫遍整个战场，吹得众人一个个东倒西歪。紧接着那座从最开始就被所有人当成背景图的黑色石塔突然从窗户里亮出了昏暗的光芒，随后上面充满了哥特式恐怖美学的石像怪纷纷活了过来，绕着高塔上下翻飞，发出刺耳的尖啸声。

    “这、这是怎么了？”索菲亚在风中挽着长发大声问道。

    “别管是什么了，大家赶紧跑！”艾莉希雅慌乱地喊道，“能跑出去一个是一个！”

    “艾莉希雅，你知道些什么吗？”

    “诅咒教派那些家伙想要复活的不是刚才的触手怪，而是这座高塔里的某个邪恶生命啊！我们都被误导了！”艾莉希雅拉着索菲亚急急忙忙向前跑着，“快点走，我们现在不可能对抗那玩意的！呃，貌似已经来不及了。”

    高塔突然间散发出黑色的光芒，接着整个苏醒了过来。里面各种怪物的嚎叫声顿时响成一片，有几只石像怪发现了小萝莉等人，一齐追了过来。

    跑了一段之后，恰西忽然停下来弯着腰大口喘息道：“我、我跑不动了……”

    她身边的孙翔也是面无血色气喘吁吁的样子，不过还是拉起恰西道：“别停下，我们一起走！”

    两人强打起精神，踉踉跄跄的跟在队伍后面前进着。

    时刻关注着朋友们的艾莉希雅知道，自己一行人是逃不出去了——刚才对战触手怪时经历了长距离的冲刺，所有人的体力都还没有恢复。不要说普通法师，就连小萝莉自己都感到有些接不上气了。

    【难道……就要在这里结束了吗？】

第一百零二章 好吧，这是BOSS战

    石像怪越飞越近，眼看就要追上落在后面的恰西与孙翔了。

    艾莉希雅连忙停了下来，召唤出黑焰打算让它去驼着二人逃跑——至于她自己则早就骑在白娅身上了。

    “我去拦住它们。”紧跟在艾莉希雅后面的夏娜忽然开口说。

    考虑到她的实力与速度，艾莉希雅点头同意道：“行，那你小心点。”

    夏娜转过身展翅欲飞，然后她就在小萝莉的注视下定住了，仿佛是中了某只会说话的头戴金箍手舞大棒的猴子所施展的定身术。就在小萝莉囧囧有神地准备吐槽夏娜是不是在伪装等身手办的时候，却惊愕地发现她自己也不能动了！

    不仅是艾莉希雅和夏娜，周围的一切都好似电影镜头定格般突然间毫无征兆的静止了。所有人都只能转动各自的眼球来打量这诡异的一幕，除此之外连手指头都动不了。

    这绝对是世界范围的法则，它完全克制了在场的每一个人，让小萝莉的逃跑打算彻底化为泡影。

    【没戏了，就算我们战力丝毫未损时也不可能是这种法则的对手啊！看来最主要的任务还是应该阻止魔王苏醒啊，否则一旦让他苏醒便不用打了，还是早点回家洗洗睡吧。不过系统为什么又要发布那第二个阻止魔王入侵的任务呢？呃，难不成……】

    在众人受到法则的影响动弹不得之后，施展了这个强力作弊法则的魔王在一群凶神恶煞的手下的簇拥下走了过来。只见他留着暗银色的长发，一双血红色的眼睛充满魔力让人深陷其中不可自拔，嘴角则挂着帅气的邪笑。别的不说光这张脸就已经是妖孽级的了，足以让除了怀里揣满的好人卡以外一无是处的主角找出一万个灭掉丫的理由。

    魔王踱着优雅的仿佛跳舞般的步伐来到队伍最后面的恰西面前打量着她：“恩，挺漂亮的女孩，而且头发颜色和我很配。好吧，从今天开始你就是我的了。”

    恰西的眼中顿时露出了世界末日般绝望的神色；她旁边的孙翔也好不到哪去。

    接着魔王又不紧不慢的在夏娜的面前停下了：“噢，一个被召唤出来的战天使？有点意思。看起来还挺不错的，你不用回去了，从此以后就住在我的宫殿里吧！”

    夏娜听了依然没反应，还是那种恨不得一刀砍死魔王的眼神。

    绕过夏娜，魔王看到了白娅背上的艾莉希雅，顿时就翘起了嘴角：“看看这是谁？一个女神！这还真是令人惊喜啊，你注定是我的收藏之一了！”

    小萝莉淡定中。

    于是，这个俘虏了众人的邪恶大魔王彻底搜刮了队伍中的美女并宣布她们从此加入自己后（神兽）宫。惨遭毒手的除了上面三位，还包括蜜雪儿、索菲亚和月歌。然后魔王就让手下把这些妹子们全部扛走，顺便把剩下的人统统灭口不留后患，整个过程熟练得简直像是经历过千百万次似的。接着这家伙就在高塔内的豪华卧室里大建水晶宫，无视了女孩们的抵抗哭泣哀求卖萌腹黑毒舌吐槽，逐一把她们吃干抹净。好在经过几女坚持不懈的吹枕边风，终于让魔王放弃了征服卓尔利文的打算。

    从此以后小萝莉和她的朋友们就在大魔王的城堡里过上了幸福快乐的生活，可喜可贺可喜可贺……

    看到这里各位都应该猜到了，以上这些其实都是艾莉希雅那无节操无下限完全脱线版的脑补。

    在妄想结束后艾莉希雅又等了好半天，但预料中的小喽啰把他们团团围住大BOSS闪亮登场的情形却始终没有出现。觉得奇怪的她向上看去，发现被法则定住的不光是自己等人，连天上的石像怪和远处的高塔也同样静止了。

    【这个完全就是作弊的法则难道不是魔王施展的？他没必要把自己的手下也定住啊。如果不是他，那就是……制造这个空间并设下封印的某位大能！？啊咧，该不会在定身之后整个空间就会彻底崩塌毁灭掉吧！？】

    真要毁灭的话直接在魔王苏醒的一霎那就已经开始了吧？何必多此一举？

    就在艾莉希雅即将陷入另一轮没谱的脑补之中时，当初释放高达出来的那个声音又响了起来：“检测到大魔王复苏，开始搜索空间……已探明空间内有对大魔王抱持敌意者，启动备用法则。成功。所有大魔王的敌对者请注意，接下来将要启动的世界法则对你们和大魔王都是平等的。如果你们未能在法则环境下击败大魔王，将会引起最终销毁法则的启动。祝各位好运。”

    【也就是说这位大能给勇者安排了一次能够与魔王平等对战的机会？不错不错，我们看来还有机会。这、这……你妹的这是神马玩意啊啊啊——！！】

    艾莉希雅周围的环境忽然变成了宽敞的空房间，旁边连一个人也没有。已经可以活动的她试着联系自己的契约生物与夏娜，但任何反应也没有。不过这些小事情对于艾莉希雅来说已经没法让她集中注意力了，因为此刻小萝莉正囧囧有神天雷滚滚地看着突兀出现在自己面前的一块悬空的散发出淡蓝色光芒的正方形电子屏幕，上面一行大字雷得她外焦里嫩：

    “姓名与外貌因为已经扫描锁定而不可改变。请选择职业。”

    是的，就是RPG游戏里的创造角色流程的开头！

    【好吧，我就当这是决生死的游戏了。那这些见鬼的职业又是怎么回事啊！？】

    职业选项栏里第一个是“巫女”，近战法术弓术都会一点，当然也可以专修一项。这个职业很正常。

    第二个是“修女”，特长是治疗、辅助和神圣魔法，也是正常职业。

    第三个则是“剑道少女”，摆明了近战DPS，虽然有点怪怪的感觉但也说得过去。

    不过第四个就让小萝莉彻底抓狂了：“兽耳娘”，根据天赋选择的兽耳不同获得的能力也不同。

    接下来就是玩脱了的“机娘”（MT）、“女仆”（回复）、“魔法少女”（法师）、歌姬（辅助）等等等等……

    在一大堆令人宅魂燃烧的萌系职业中来来回回看了几遍之后，艾莉希雅终于选择了一个惊天地泣鬼神并且与她完全不相符的职业。

    那个职业叫做“女子高中生”，三项天赋分别是打架（近战技能）、吐槽（诅咒技能）和学习（法术技能），是一个万金油职业。

    艾莉希雅：“作者你是多么想要吐槽如今的日漫中已经上天入地无所不能的女高中生啊！？你和她们有仇么？”

    那啥，你看现在新番里的女高中生们有几个是正常人的？

    咳咳！在小萝莉决定职业后，她身上耐久已经掉的差不多的公主裙就不见了，取而代之的是一件轻飘飘的白底配天蓝色的水手服——超小号的。

    “职业选择完成，确定为‘女子高中生’。现在请选择职业天赋。不同的天赋决定了不同的发展方向，请谨慎选择。天赋点数会在每次升级时增加，每种天赋每次只能加一点。你的成长基数是三，每次升级会增加三个点数，能够同修所有的天赋。”

    原来可以三项全修！艾莉希雅乐呵呵地点开了天赋，随后她的角色技能栏里就出现了三样可怕的招式：球棍重殴、纸扇攻击和扔字典。

    【……鬼冢一爱、千鸟要、藤林杏，你们的膝盖还好吗？】

    “角色创建完成，现在开始传送至集合点。游戏将在所有人准备好之后开始，请耐心等待。”

    集合点其实就是一个大厅，里面摆放着许多座位。艾莉希雅抵达后却发现，自己居然不是第一个到的。

    在墙边的座位上，恰西正穿着一件华丽又可爱的淡蓝色衣服在旁边另一个女孩纠结的目光中坐立不安。上衣是露脐装，下面是超短裙，如此清凉的打扮让一贯害羞的恰西不停地扭来扭去。

    “恰西，你选的什么职业？”小萝莉走过去问道。

    “是歌姬，辅助型的唱歌天赋。”

    “那么你旁边这女孩是谁？呃……算了，我想我已经知道了。”艾莉希雅看了一眼女孩的黑发无语道，“其实你变成女孩很漂亮的，孙翔。”

    “即使你这样说我也高兴不起来啊。这到底是出了什么事！？”

    “嘛，你就当这个是另类的BOSS战好了。”艾莉希雅挥挥手说，“孙翔你的职业是什么？我怎么没看见你的职业服装？”

    “魔法少女，天赋是变身。”

    “噗！”艾莉希雅急忙捂住了嘴，但还是发出了声音。

    “想笑就笑吧。”

    然后这只无良萝莉就躺在地上大笑着来回翻滚起来，全然不顾孙翔那美丽的俏脸在不停地变换着青红白三种颜色。

    这时又有人传送了过来，是一个浑身重甲走上一步就不禁让人担心她会踩碎地板的美到炫目的黑长直。

    “哟，伊利亚，你果然还是选了重甲机娘啊。”小萝莉打招呼道。

    伊利亚点点头，找到一张椅子坐下——椅子眨眼间粉碎，随后她就摔到小屁屁了。

    望着努力试图站起来却屡不成功的伊利亚，艾莉希雅无语望天。

    【这大概是我所经历的最没谱的一次BOSS战了……】

第一百零三章 坑爹的游戏背景

    在大厅里等了一会后，众人陆陆续续的到来了。

    艾莉希雅和索菲亚联手对大家做了一下统计，除了没有被游戏接受的索菲亚亲卫队、沉睡中的水银灯以及有可能是年纪过大的原因而落选的妮雅之外，所有人都到了。

    以下是众人的职业与天赋：（有可能效果不明显的天赋我会点出来）

    艾莉希雅，女子高中生，全天赋；

    夏娜，剑道少女，强击、一闪双天赋；

    索菲亚，魔法少女，卡片、器具双天赋；

    格兰娜，兽耳娘，敏捷（猫耳）、侦查（兔耳）双天赋；

    蜜雪儿，修女，治疗、神圣双天赋；

    月歌，巫女，弓术天赋；

    李华音，剑道少女，双持天赋；

    恰西，歌姬，唱歌天赋；（己方良性BUFF）

    伊利亚，机娘，重甲天赋；

    孙翔，魔法少女，变身天赋；（类似FFⅩ－2的换装）

    龙娇天，女仆，料理天赋；（HP、MP徐徐回复）

    毒岛冴子，剑道少女，一闪天赋；

    安琪，机娘，护盾天赋。（站在她周围受到的伤害减小）

    尽管职业不全，但战力已经算得上可观了——如果这游戏在战斗系统方面不像职业设定这样没谱的话。

    整理完资料，艾莉希雅抬头看了一眼前穿着五彩缤纷的COS服的众少女们，捂着额头叹道：“咱们是在办漫展吗？”

    不不不，漫展的主题应该是书而不是cosplay吧？虽然现在漫展上的福利尺度是越来越大了点……

    “艾莉希雅你刚才说什么了吗？”一旁的索菲亚问道。

    “没什么。索菲亚，你觉得这种配置怎么样？还有什么要补充的吗？”

    索菲亚摇摇头说：“不需要。比起选择那些大家认知不足的职业导致实力无法发挥，目前这些能各自够施展全力的职业反而更好。”

    【的确，大概除了我以外没人知道所谓的少女科学家、吸血姬以及妖怪少女之类的东东是啥意思吧？话说我应该对此感到自豪吗？】

    纠结了一阵，艾莉希雅站到椅子上拍拍手吸引了众人的注意力道：“各位姐妹们——好吧我知道里面混进了一些奇妙的生物，但还是不要在意这种小事了——就如同那个莫名其妙的声音所说，大魔王苏醒了。凭我们是不可能战胜他的，但当初封印大魔王的那位伟大存在设下了一个能够让我们与大魔王平等对战的法则，面前我们就处于这个法则之中。如果我们失败了，这个法则就会将我们连同大魔王一同毁灭，所以这一战绝对不能输！不过为了以防万一，还请各位趁现在就把想要说的话说出来吧。”

    说完小萝莉就跳下椅子走到索菲亚面前，两只小手半握成拳靠在一起放在胸口，伸出两根食指互相推来推去，仰起一张通红的美丽俏脸扑闪着闪亮亮水汪汪的蓝宝石般的大眼睛，用充满希翼的表情甜甜地说道：“索菲亚姐姐，艾莉…艾莉喜欢你哦！”

    然后索菲亚就用扇子掩着嘴笑看准备扑上来对艾莉希雅深情告白的李华音闻言顿时在地上滚成了一团，骨碌碌的从二人身边强势路过。

    “这样啊。”索菲亚瞟了一眼挣扎着想要站起来的李华音，轻摇着扇子笑眯眯地说道，“其实我也喜欢你，艾莉希雅。不过以后我们幽会时到底谁来做攻呢？或者两人轮流来？”

    “我要做攻！”小萝莉在胸前把右手捏成拳头做出一个很燃的样子斩钉截铁地说道。

    你知不知道一只身高一米二的萝莉挺着没货的胸脯扬着可爱的脸蛋晃着摇摆的呆毛做出这种热血小强主角的专属动作并毫不犹豫地说出百合香四溢的台词是多么违和与充满喜感的情景啊！？而且这意外的觉得很萌的奇怪想法是怎么回事！？

    索菲亚两眼发光地看着小萝莉，然后忍不住将她一把抱在怀里：“好可爱——！！”

    【啊……玩过头了……】

    李华音受到重击，却是没有像往常一样挺尸，反而歪歪斜斜喘着粗气的走了过来，张开双手把两人环住道：“今天你们谁也跑不掉，乖乖的和我一起玩3【哔——】吧！”

    恰西望着扭作一团的三人大汗道：“我说，你们要百合的话可不可以先看一下场合？”

    “咳咳，好吧。”艾莉希雅使劲推开李华音正色道，“大家都准备好了？那么我们就出发吧！”

    准备完毕后，无情感的法则系统声音又响了起来：“所有玩家都已经完成了准备，游戏将在5秒后开始。5、4、3……”

    艾莉希雅眼前闪过一阵白光，再次睁开眼时却发现是……仿佛在看3D电影般身处华丽的场景介绍中。

    “这原本是一块美丽富饶和平安详的大陆，但不知道从何时起出现了一个恐怖的大魔王打破了宁静。他率领手下四处烧杀抢掠，摧毁了一个又一个王国。就在所有人都日渐绝望的时刻，传说中的少女勇者们出现了！为了打倒大魔王，少女们必须在大陆上集齐七颗表面绘有星星图案的宝石来打开大魔王宫殿外围的结界，随后还要闯过整整十二层每层都有大魔王的强力手下镇守的地下迷宫，最后才能抵达大魔王的宫殿之中展开决战。而你，作为勇者们的一员，将亲自谱写新的史诗传奇。”

    【这货真的不是魔王和勇者美少女吗！？而且那七颗宝石其实可以用来许下各种愿望的吧！？还有那十二层的迷宫里是不是还雕刻着星座图案啊魂淡！作者你到底想把日式RPG的传统设定恶搞成什么样子啊岂可修！】

    在内心不断的吐槽中，艾莉希雅终于进入了游戏场景：一处重兵把守的城堡。众人正身处简朴的会客室里，而正位那里则坐着某个身穿盔甲将军模样的NPC，后面站着几个估计连台词都没有的龙套。

    一层光罩隔绝了众人与外界，不过小萝莉知道这玩意很快就会消失并开始游戏。

    “啊，你们终于来了，这真是太好了！”将军喜出望外道，“这几天魔王的大军在疯狂地攻打这座城堡，我正担心被他们突破边境的话将会引发一场灾难的呢。既然你们来了，那么我就在此拜托各位击退魔王军，可以吗？”

    “可以，请交给我们吧！”在众人还在愣神时，艾莉希雅立即回答道。

    【这就是剧情任务了吧，可为什么是击退魔王军这种听上去就场面宏大的玩意？难道这游戏不是那种几个人围着圈你一刀我一剑的战斗模式？话说新手任务不应该是帮助村民消灭周围捣乱的小魔兽才对吗？】

    在艾莉希雅答应后，空空的任务栏里立即出现了文字：击退魔王军，场景难度Lv1。胜利条件：打倒敌军将领；失败条件：我方全灭。任务奖励：200经验、1000金钱。

    在离开会客室并向众人说明自己接下这个委托的原因后，小萝莉提议大家先不忙着进入战斗场景，而是把各自的角色属性和技能熟悉一下，免得到时候手忙脚乱。

    作为一个伪宅，艾莉希雅很快就翻出了自己的角色属性并做了一个大致了解。

    基本属性都很普通，没什么让人觉得坑爹的存在。它们分别是：体质（提升HP）、力量（提升物攻）、灵巧（提升命中与暴击率）、敏捷（提升回避与行动速度）、魔力（提升MP与魔攻），合计五个。这些都是通过升级获得的点数来进行培养的，但为什么没有影响防御的属性呢？难道防御全看装备的？

    正这么想的小萝莉又向后翻了一页，然后就囧掉了。

    除了基本属性外，角色还有一个战斗属性。这些属性为：近战、远程、魔法、防御、回避、命中、暴击和速度八项，是通过战斗中打败敌人所获得的战斗点数（以下简称FP）提升的。也就是说，如果你的近战属性足够高，那么照样可以像龙傲天那样拿着水果刀去屠神。

    【这坑爹的战斗属性不是机战系统里的吗？原来这游戏是战棋啊！】

    不过小萝莉并没有在接下来看到烧钱的机体（身体？）强化与武器强化，反而出现了装备栏，看样子这里是没法把钱调到无限后改满机体接着到处去虐人的。至于小萝莉的装备……玩具棒球棍和女生制服神马的绝对是在逗人玩没错吧！？

    至于随后的技能说明里出现的攻击距离几格之类的东西，艾莉希雅表示已经淡定下来了。这只伪宅萝莉很快就整理出了培养角色的思路。

    以月歌为例，她的巫女职业天赋是弓术，也就是说主要提升基本属性中的灵巧、力量（因为是物理攻击）和敏捷；以及战斗属性中的命中、远程和速度。如果再配上一张好弓，绝对是强力而稳定的DPS角色。

    想到橙弓的人通通面壁去……

    至于艾莉希雅自己，连天赋的成长基数都是三的话，升级获得的基本属性点以及打倒敌人获得的FP自然也是普通人的三倍了。只要她在战斗时多多抢肉，很快就会变成能力值爆表的小强角色——没办法，谁叫人家是主角呢？即便是在这种没谱的游戏中，她的光环也依然有效。

    艾莉希雅关掉了面前悬空的屏幕板，静静等待着。在所有人都看完资料之后她沉声道：“大家都清楚怎么样培养自己的角色了吧？技能什么的我们到战场上再实际运用一下看看好了。那么……我们出发吧！”

第一百零四章 这不是战棋，是回合战略

    众人纷纷在面前的屏幕板上按下了“准备”，随后就响起了法则系统的声音。

    “所有玩家已准备完毕，即将进入战斗场景。警告，你们没有选出队长，将由系统自动指定。开始检测各玩家资料，完成。指定艾莉希雅·哈里斯为队长。玩家队长在战斗场景中将作为己方主帅，可以指挥各种设施，主帅被打倒的话设施作废；在准备阶段负责管理战斗结束后获得的公共经验、FP、使用金钱购买的装备及道具等的分配工作。下面开始战斗，祝各位好运。”

    【哎~~还有公共的经验与FP啊？也是了，像蜜雪儿、龙娇天还有恰西那种辅助职业是不可能打倒敌人的，必须通过它们来进行培养啊。】

    艾莉希雅正想着，突然眼前一花，发现自己已经站在某个巨大的地图上了。地图是由传统的无数正方形格子划分的，每个角色都占一格。艾莉希雅所站的格子四周环绕着半透明的墙壁，使得小萝莉无法随意到处走动。

    众人就这样分散的排开了阵型，而在她们后方，则是一座占了4×4格子的城堡模型。

    艾莉希雅查看了一下，给出的属性是：防御与回复设施，可容纳八名战力进入驻守，每人每回合恢复20%的HP与MP，并在战斗时增加40%防御力。有趣的是城堡也有HP，意味着它是可以被拆掉的。而在拆掉城堡之前，外面的敌军是打不到里面的人的。

    而在城堡附近，还有另外两个划归到艾莉希雅管理下的设施。一个是城堡后面的城市，一个是不远处的据点。城市提供资金，据点则通过消费资金生产士兵，两者都可以用资金升级从而获得更多的收入以及更强力的兵种。而在艾莉希雅眼力所及之处，地图上还有不少中立的城市、村庄和据点。也就是说，如果抢地盘没抢过魔王军将领的话，小萝莉她们很可能被对方用杂兵海淹死。

    这并不是战棋，而是回合战略。

    想通了的艾莉希雅连忙冲队伍前方的众人里速度最快的格兰娜喊道：“格兰娜，一会开局后你就直接去占领附近最大的中立城市，然后一直就这样沿路占领，直到遇见敌人为止。村庄据点什么的不要管，交给我们来处理。”

    “好，我知道了！”

    “这些模型有什么用？”索菲亚好奇地问道。

    “城市提供资金，据点花钱买兵。如果用资金升级，收入更多兵也更强。”艾莉希雅望着头顶上的空中那不断减少的数字简要地说道，“所以我们要在前期比对方占领更多的城市来赚取资金获得优势才行。”

    没等明白过来的索菲亚答话，倒计时便结束了。

    空中的数字换成了一列行动顺序表，有十个方形头像图片在上面，最左边的一个放大了头像则是当前的行动者——赫然是兔耳朵的格兰娜。看来排在前十名后面的人的头像没有显示出来。而那十个头像里，还夹杂了四个红色的代表着敌人的方片，却是没有显示出样貌。

    【从行动顺序上看我们是占优势的，不错不错。但敌人的头像为什么不显示？该不会长得对不起观众吧？】

    没等小萝莉想完，格兰娜所在格子的半透明墙壁便消失了，她随即一溜烟地跑了出去。格兰娜的移动距离很大，正好够到附近的一座城市。不过在格兰娜站到城市模型里面后，她便一脸奇怪的对一直跟在身边显示着地图和众人位置的可以互相联系的屏幕板问道：“艾莉希雅，占领值是什么意思啊？”

    “哎？还有占领值！？”艾莉希雅立刻意识到自己误解了游戏规则，“那算了，格兰娜你就不要占领了，到野外探路吧。”

    给格兰娜下过指示后小萝莉急忙翻开了角色属性，果然在最后不起眼的地方找到了这蛋疼的属性。一般说来主角等人的占领值在20到50之间，行动速度越快的角色越低。小萝莉在看了自己手里的城市那高达300的占领值后果断放弃了让格兰娜圈地盘的打算——那丫头只有最少的20点，她占领一个村庄最起码也要五六个回合了，何况是城市？

    【我晕，原来不是英雄无敌那样谁先到谁先得可以满世界开矿，而是必须慢慢推进的吗？不过这样才比较符合实际啊，有点意思了。】

    第二个行动的是夏娜，小萝莉给她的指示是：探路、击杀对方斥候、偷袭落单成员，并在双方将要大规模交战时返回助阵——你不要把人家当盗贼使唤啊喂！虽然夏娜现在是黑长直状态但也还是一个战士好不好！？

    接下来是敌人的行动。

    第四个轮到了艾莉希雅。在墙壁消失后，小萝莉的屏幕板上出现了一个行动时间的10秒倒数，让她不禁急急忙忙窜出去老远。

    【你妹的！我说格兰娜和夏娜酱怎么都火烧屁股一般往前跑呢，感情是因为这个啊？】

    踩到一处村子里的艾莉希雅弯下腰喘着气——她的占领值是40，而这个小村子只有90点。只要估计是最后行动的站在这村子附近的伊利亚走进来，就能一回合占领了。

    第一回合很快就结束了。艾莉希雅她们占领了两个村子，并由格兰娜宣布了对一座城市的所有权——虽然系统并不承认。

    接下来是收入资金以及造兵升级的时间，有三分钟左右，足够思考战略的。

    艾莉希雅先是查看了一下最主要的收入：主城市是50G，两个村子合计20G。

    然后她又看了一下据点：最普通的步兵，装备剑盾盔甲，能力平平，要价100G，消费生产力20点。生产力？这又是啥？疑惑的小萝莉再看了一遍据点的属性，发现Lv1的据点生产力是50点，也就是说，即便你资金充裕，造了两个步兵后你也没法继续出兵了——就像工厂里原料再充足，生产线不大的话产量也不会高到哪里去一样。

    还有一种是投石车，速度慢并且不能攻击敌兵，是专门攻城的，不予考虑。

    现阶段买不起兵，而且艾莉希雅也不打算买兵，那是在杀鸡取卵。于是小萝莉果断选择了升级村子。这些带来资金的设施共分为村子、村庄、村镇、城镇、城市5级，每升一级下回合提高10G收入。当然，升级所需的钱也会越来越多。

    现在村子升级只要40G，正好是升级后两回合的收入。虽然只能升级一个，但毕竟有一座满级城市在提供援助，再加上周围还有一些村庄村镇之类不需要优先升级的中立设施可以占领，很快就能够形成稳定的资金收入，然后出兵去推敌方领地。

    即使艾莉希雅再怎么喜欢玩猥琐流战术，这种王道常规打法她也必须得遵从。

    但这并不妨碍小萝莉给魔王军找点乐子。

    地图很小，在第三回合格兰娜行动时，她便在地图中央发现了敌军斥候。格兰娜很快就换成敏捷猫耳天赋，然后穿着一身裹胸皮裤小靴子的超清凉装束摇晃着尾巴和耳朵挥舞着两只锋利的猫爪拳套发出可爱的猫叫声扑了上去。

    恩，我知道你们都希望有一个猫女扑到自己怀里。但如果你的HP像崩盘的股市那样可着劲儿跳楼般的往下掉随后在还没弄清发生了什么事的时候镜头就突然间转到了冥河对岸的话，你确定还想和她来一次世纪拥抱吗？

    至少被格兰娜秒掉的那个瘦小恶魔不希望。

    遭遇战发生后艾莉希雅立即开始打量起地图来，照自己一方的推进速度看来，下回合双方的大部队便会在资源和据点最丰富的正中央不期而遇了。

    小萝莉终于不再升级设施，但是同样的她也没有买兵，甚至到现在为止她连据点都没有升级过！

    那么艾莉希雅存钱打算做什么？等着烂？

    当然不是，因为除了升级设施和买兵外，还有一样东西也是需要花钱的——那就是比如出生点附近的城堡那样的辅助建筑。这些建筑可以在任何己方单位的视野里的空地上进行建造，当然那需要时间。越高级的玩意需要的回合数越多，耗资也越大。

    这种建筑的耐久是无法恢复的，而且不像士兵那样可以到处移动作战，所以总的说来性价比不高。除非据点与前线拉得距离太长导致兵力补充跟不上了，才会建造一个回复设施来缓解一下。

    于是小萝莉就一口气在下回合众人即将抵达的战线后面码了一排最低级的只要一回合就能完成的建筑。是的，码了一排，并同时花掉了所有的资金。

    “艾莉希雅你疯啦！？”已经通过一路上的聊天对这个游戏有了一定了解的索菲亚见状不禁惊呼道。

    “安啦安啦，我没疯。”艾莉希雅对不远处的索菲亚摆摆手说，“你就等着看好戏吧！”

    索菲亚指着那一堆堆摊在地上的材料说：“要是这些东西不起作用的话，我们就会因为兵力差距而被压制了啊！”

    “嘛，真要那样的话大家就凭借气势把他们压回去好了。”

    “……在我的印象当中这本书并没有贴上‘热血’的标签吧？”

    小萝莉瞪大了眼睛吃惊地问道：“咦，难道这不是热血作的吗！？”

    “光从你那故意做出来的表情上就能看出这不是热血作了。”

    “唉唉唉——！怎么这样啊？那传说中的可以一回合翻盘的精神技能岂不是没有了吗！？这样的话没有‘集中’或‘必中’的板凳角色们就永远也打不到别人了啊！这让人家如何继续混呀？”

    “你说的那些角色属性里并没有的吧……”

第一百零五章 战前准备……如果可以算的话

    在第四回合开始之前，艾莉希雅用手指在屏幕板的地图上点出一个方格，让它变成红色并且每个人都能在各自的屏幕上看到后用屏幕板联系道：“月歌，看见地图上的这个红色方格了吧？待会你就去那个位置。”

    “狙击的理想地点。比较远。”

    “我知道以你的移动力到达中央战场边缘的那个小山头需要两个回合。”艾莉希雅不慌不忙道，“但不要紧，因为我没打算让你支援前线。你的任务嘛，其实很轻松：待会开战以后，你不要去攻击对方后排的法系敌人，就在那里专门挑从前线撤下来准备去接受治疗的只剩一口气的敌军补他一箭。”

    “了解。”

    “没有月歌的支援，我们会不会吃紧啊？”索菲亚提醒道，“本来在兵力对比上我们就已经是劣势了。”

    “相信我，要不了多久月歌将会是我们当中最忙碌的。”艾莉希雅笑了笑说，“华音，你和月歌一起行动，保护她的安全。即便是你挂了也要保证她安然无恙！”

    位于小萝莉前面的李华音当即就跳了起来：“我不同意！小艾莉你别想支开我和索菲亚独处，难道你感受不到我胸中那颗只为你而跳动的炙热的心吗！？”

    小萝莉无语了一会道：“……那好吧。孙翔，你的…噗！你的魔法少女变身天赋里有近战技能的吧？”

    “你是故意笑出来的没错吧？是的，我现在可以选择的有三种服饰，其武器分别为短剑、法杖和火枪，近中远皆可。”

    “为什么远程武器是火枪这种有可能掉脑袋的玩意……咳咳！孙翔你作为月歌的支援人员是再合适不过了，那就这样定了。”艾莉希雅说完看向前面的李华音，露出了小虎牙微笑道，“接下来就是华音姐姐的任务了哟。”

    “小艾莉，你明明看上去很可爱但为什么我总觉得全身都是冷汗？”

    “是错觉哦。”小萝莉竖起食指放在嘴边道，“待会开打之后，华音姐姐你就负责在双方交战线上四处乱窜瞅准机会突入敌阵扰乱他们，并趁势给那些残血的家伙补上一刀吃吃肉——怎么样，艾莉对你很不错的吧？人、人家才不是因为关心你才这样安排的呢！”

    “你当然不是因为关心我啦！你这是巴不得我早点被魔王军打成蜂窝对吧！？还吃肉？我没送掉就应该谢天谢地了！”

    “唉，这就是你口中所说的为我跳动的炙热的心的真实表现吗？果然花言巧语甜言蜜语风言风语流言蜚语什么的都是只能当成消遣听听就算的啊。”小萝莉叹息道，“你瞧人伊利亚多好，从来不多话，只做实际行动。呜，艾莉要是能早点遇见伊利亚就好了……”

    李华音捧着一张惊骇欲绝的脸用让人怀疑下一秒她就会吐出白魂的表情凄厉地叫道：“虾米！？难道我的小艾莉真要置百合这宇宙的大意志于不顾，打算投进男人的怀里了吗！？苍天哪，我的心碎了，我的魂灭了，我的希望消失了……小艾莉你于心何忍啊！”

    “劳驾你不要好像一个被小三抢走了老公的良家妇女那样哭喊得声嘶力竭行不？知道的都清楚你只是在锻炼肺活量，人家不知道的还以为你打算去拿柴刀了呢。”

    李华音恍然大悟：“柴刀？是了！（对伊利亚）你这天怒人怨早该去死活着只会危害无辜少女的魂淡后（神兽）宫男，我要劈了你！”

    伊利亚淡定中——因为现在她是女生，和后（神兽）宫男没有半点关系。

    在李华音你的柴刀够到伊利亚并发给她便当之前，我估计你被赫特希蒂尔大神秒掉的可能性会更大一些。果然成功攻略了武力值满点的少女的男人是绝对不会畏惧于任何挑战的啊！某个住在旅馆里除了烂好人的性格之外一无是处却养了一大群小鸟……我是说少女的大学落榜生深蕴此道。

    艾莉希雅看了看即将结束的倒计时，对屏幕板说：“格兰娜，能听见吗？等会你不要再往前走了，找个树林藏起来。在月歌就位之前就由你来扩展我们的视野。”

    “拓展观察范围是吗？这个我拿手。”格兰娜揪着头上的猫耳疑惑道，“可为什么侦查天赋是兔耳啊？没见兔子的眼睛都因为宅得过度而充血了吗？丫能看得远才怪了！”

    人家眼红不是新番和游戏的错，而是因为看到了人参赢家正搂着妹子在到处显摆……这句不算。

    艾莉希雅没理会格兰娜，而是联系上另外一个在地图上到处游荡的少女：“夏娜，你回来吧，我们要开战了。”

    “好的。”

    【这样一来战前准备就全部完成，剩下的也只有等待了。希望一切能够顺利吧！】

    第四回合很快就开始了。

    最先行动的格兰娜钻进一小片树林模型中选择了“隐蔽”。这个效果相当于原地隐身，只要格兰娜自己不移动，而对方的侦查兵种不接近或者干脆有某个家伙碰巧路过格兰娜所在的格子的话，她是不会暴露的。

    这种在树林中藏身的技巧对所有人都适用，尤其是月歌，她完全可以藏在里面不停地放冷箭，打得敌人屁滚尿流还弄不清攻击来自何处。只可惜待会月歌要去的小山头那里光秃秃的连根草都没有，如果不是因为地形实在太理想了艾莉希雅是不可能让宝贵的狙击手跑去那种空旷暴露的地方玩捡漏的。

    近战职业纷纷在艾莉希雅码出的那些辅助建筑前面排成一线，视野中已经能看到魔王军的先头部队了——某种皮肤是黑色并且还有些腐烂的人形魔物，身体强壮但装备粗糙，绝对是那种远看像泰森近看像异形的猎奇存在。它们拿着劣质的单手斧和盾牌，披着破破烂烂的铠甲，全身上下都写满了“我是炮灰兼移动经验”这几个字。

    这应该是魔王军的初级兵种，艾莉希雅相信自己这方的步兵卖相也不会比眼前这些家伙强到哪去。没准还是那种歪歪倒的训练不足的民兵。

    行动靠后的索菲亚走到了艾莉希雅附近，然后在小萝莉犹如当头挨了一记天雷的表情中拿出一根通体白色顶端是金色并镶嵌着红色宝石的法杖，接着法杖顶部华丽丽地展开成刺枪形，“扑扑扑”的丢出一连串粉色魔法弹招呼在对面某个炮灰身上。对方头顶冒出了鲜红的数字，然后在一阵白光中消失了。

    【哦耶，秒掉了啊……不对吧！？现在不是感叹的时候啊！索菲亚手里拿的那根法杖其实会说话的没错吧！？你那将身上的衣物一件件褪掉的变身福利镜头呢？那凶残的地图炮呢？还有那金发宠妃呢？最关键的一点是，索菲亚你身上的魔法少女装为什么是粉色而不是白色的啊啊啊！？COS的话给我专业一点啊喂！】

    就在小萝莉为索菲亚的器具天赋而囧囧有神的时刻，穿着女仆装的龙娇天也跟了上来。只见她突然变出一盘咖喱，接着丢向了索菲亚。盘子在到达索菲亚所站格子的瞬间消失了，而她的身上则立刻出现了一个BUFF：每回合行动时MP回复5%，持续四回合。

    艾莉希雅见状不禁大声道：“补魔的话不应该是推倒才对吗！？而且女仆的招牌料理是蛋包饭吧？为什么会弄出咖喱来的啊！？”

    龙娇天解释说：“蛋包饭是补HP的……”

    然后小萝莉就打断道：“顺带着那句经典的‘欢迎回来，主人’的效果是HPMP全回复吧？而且你还可以随时从身上拿出不知道藏在哪个疙瘩角里的各种违禁武器没错吧？所有人当中其实你的战斗力才是最强的对吧？妹抖果然不愧是传说级的职业！”

    “艾莉希雅你所说的战斗天赋我没选，而且那句台词的技能也不在我的料理天赋里呀。”

    “还真有战斗天赋的啊喂！？”

    正说着，忽然从众人的视野以外的地方飞来一枝箭，不偏不倚的落在了最前排的伊利亚头上，冒起一个数字：

    －1。

    【哦，这就是传说中的没破防？】

    但这次攻击也说明了敌人的远程部队开始压了上来，在随后的时间里排在前面的战士们受到了一连串的弓箭袭击，不过对方的收效并不大。

    伊利亚防高他们咬不动，安琪的护盾天赋更是远程攻击的克星。这两个MT挡下了大部分的伤害，个别射程能够到后面菜刀的则被冴子和夏娜躲掉了，只有李华音的胳膊上中了一箭，在那里又蹦又跳的。

    李华音：“啊，好痛！我要挂了，蜜雪儿快来救我！”

    艾莉希雅：“你的生命值有300多，而刚才的伤害只有40多，离濒死还早得很吧？”

    李华音（大喊）：“那是因为中箭的不是小艾莉你才会说这种风凉话。我都快疼晕了，这些家伙一定在箭头上抹了毒！”

    艾莉希雅（想了想）：“的确是有可能。蜜雪儿，这回合你就往前走一点，替华音放个解毒术吧。”

    李华音（陶醉）：“噢噢噢，最好能让蜜雪儿走到我的身边来，让她用温暖的怀抱来治愈我脆弱的心灵。”

    艾莉希雅：“……蜜雪儿，这回合你还是站在我们后面好了，不要去管她的死活。”

    蜜雪儿（歪头）：“呜咿？为什么呢？”

    艾莉希雅（指）：“一般胳膊上中箭的人会满脸陶醉的张开双臂做深情状吗！？”

    李华音（连忙用手捂住胳膊）：“哦不，其实我真的很痛啊！！”

    艾莉希雅（汗）：“华音，你捂错地方了，中箭的是另一只胳膊啊。”

第一百零六章 箭塔流

    第四回合结束了。

    通过格兰娜的视野可以看到，魔王军的战力明显大于艾莉希雅她们。除了实力略低于普通玩家的一些估计上来就有的士兵，还有大量从据点生产出来的杂兵炮灰。魔王军的将领很显然是个极度崇尚暴兵流的家伙，那些杂兵都当着小萝莉等人的面密密麻麻排成了一条线。

    就算那只是杂兵，它们的总体攻击力也依然不能小视。更何况它们还能为主力承担伤害，毕竟就算艾莉希雅等人能够秒杀它们，那毕竟也是要消耗行动的。

    而且还不一定能秒掉——刚才索菲亚的攻击冒出来的数字明显比李华音受伤时冒出来的要大得多，说明前者是暴击。

    【对方的将领是故意把杂兵码成一排想给我们制造压力吧？他这是在欺负我们没有地图炮吗？哎，可惜没有修改器，要不然把索菲亚调成满级一发魔炮过去这关就直接清了。不过这样也好，他的杂兵挡住了主力使得战力无法完全发挥，待会我就让这丫哭都哭不出来。】

    打量完敌军布阵的艾莉希雅冲众人吩咐道：“大家不要和他们对攻，我们只要坚守住阵地就可以了。要不了几个回合我们就能反攻！”

    在得到众人的回应后，艾莉希雅又用这回合的收入在队伍中间码了几个辅助建筑。望着那一堆堆的材料，小萝莉心里在得意的笑。

    最关键的第五回合开始了。

    格兰娜依然保持了待机，而夏娜也在艾莉希雅的指示下选择了保持阵型。接着是魔王军的主力行动，那几个家伙都停在了炮灰的后面，看起来对方是打算先把炮灰推过来消耗小萝莉这边的战力了。

    这是很正常的打法，在对手没有杂兵的情况下用大量杂兵去消耗前者的主力再发动总攻只要脑袋没挨过板砖的人都会选择这样做。敌军将领也不例外。

    但这世上还有另一种打法，它在王道战法的基础上标新立异大胆改革，用各种各样千奇百怪五花八门变态恶心无耻下流的方法玩得那些坚持正统战术却不懂变通的死脑筋们抓破头皮吐血三升中风倒地内分泌失调。秉持这种打法的人从来都不会选择和别人正面对战，蹲坑守点偷袭骚扰潜入空投捅菊花才是他们的最爱！

    很不幸艾莉希雅也是这种人。

    不过在好戏开场之前，艾莉希雅打算先来热个身。

    一本精装的康熙字典，如果被一只可爱的萝莉捧在手里认真翻看阅读的话，在让人赏心悦目的同时还会生出帮她找个桌椅以免累着的念头。毕竟那东西虽然是文学少女的随身装备之一，但对于体柔娇弱的萝莉来说未免也太沉重了。

    不过若是那本重量足够压死小强的字典被这只萝莉以每小时200多公里的速度外加一记S型弧线给丢了出去的话，你又该作何感想呢？拉她去参加无下限软网社还是惊呼新世代字典帝的降临？

    我觉得那个被小萝莉直接命中面门连后槽牙都飞出来好几颗并随即化为白光的杂兵会毫不犹豫地选择后者。

    这已经不是凶悍了，而是凶残啊！所有人都冷汗涔涔的看着做完投球动作的艾莉希雅在那里甩着右手，久久不能言语。

    “啊咧？为什么大家都在看艾莉？艾莉好害怕的说。”在众人囧囧有神的注视下，小萝莉蓦地捂着通红的两腮不停地揉起脸来，随后整个人蹲下去抱着呆毛装起了鸵鸟，“你们看不见我你们看不见我……”

    刚刚用字典砸死一个杂兵别人想无视你都难啊！而且你确定这样做的目的真的不是在吸引眼球吗？

    让我们珍惜生命，远离腹黑伪萝莉……对不起我错了，我的意思是让字典远离伪萝莉。

    纵然艾莉希雅的字典攻击再怎么惊艳，它也不是那种一拍一大片的地图炮，并不能阻止魔王军的推进。在索菲亚和蜜雪儿的法术攻击以及龙娇天丢给李华音一盘蛋包饭之后，眼看着对方就要大规模发兵时，恰西终于赶了上来，站到了队伍中间。

    然后她开始唱歌，为众人加持BUFF。

    放心，我不会在这里随便抄哪首歌的歌词来骗字数的，因为……

    艾莉希雅拍了拍僵硬的脸蛋问道：“恰西，你可不可以告诉我你在做什么？”

    “释放唱歌技能啊。”恰西理所当然道。

    “哦，原来如此。”小萝莉做了然状，随后指着周围不断跳跃的五彩缤纷的小东西大声道，“那你的歌声呢！？为什么出现的不是声音而是这种蹦蹦跳跳的音符！？”

    明白了？恰西只是在做出唱歌的样子然后周围就出现了大量卡通化的音符跳来跳去，根本没有发出任何声音。不过这样总比让她缠上裹胸布拿着武士刀在漫天飘落的樱花背景中来上一句和仁侠有关的冷笑话，随后再K上一曲能让死宅变州长的战歌要靠谱得多。

    艾莉希雅（举手）：“提议！我认为以后恰西的每一首歌就算不唱也应该配上专门的一曲BGM，那样才比较精彩。”

    我是不是还要为你们准备角色歌呐！？一边凉快去！

    恰西的技能是范围技，和安琪的护盾一样，只要队友站在技能范围内即可生效。当然，恰西的范围比安琪要大得多，基本上她往队伍中央一站所有人都能得到BUFF的加持了。

    因为只需要防守，所以恰西这首歌的效果是：防御、回避+10%，绝对是死守重要阵地消耗敌方战力拖延宝贵时间的首选。相信最前排的伊利亚即便待会被围殴了，头上飘出来的也只会是一连串的“－1”。

    实际上，在恰西行动完后对方的杂兵刚开始的确是上去几个咬了咬伊利亚，但紧接着对方将领便果断放弃了她和另一个同样磕牙的安琪，开始绕过两人向后推进。看起来是打算让主力部队去解决这两个坦克了。

    不得不说这些魔界杂兵性价比很是不错，它们除了近战的斧盾外还有一张弓。于是后排的艾莉希雅、索菲亚、蜜雪儿、恰西和龙娇天纷纷遭到了袭击，如果不是冴子和夏娜事先站在前面使得对方必须绕路前进从而后续兵力跟不上的话，指不定就要有人退场了。李华音？她除了会为小萝莉堵枪眼之外还会去管别人吗？

    然后中排的菜刀们就受到了攻击。

    这一次情况则好得多，因为这仨都是注重速度的类型而不是那种身材魁梧的狂战士，也就意味着她们的回避都很高。再加上恰西的加持，杂兵们不但没能对她们造成伤害，反而一个个被反击得鼻青脸肿甚至就此便当，唯一的收获大概就是消耗了三人不少的MP。

    最少的李华音甚至都已经用光了。

    “艾莉希雅，若是下回合继续这样我们就要输了！”一直关注着战况的索菲亚大声道。

    “安啦，这回合不是已经撑下来了么？”艾莉希雅冲她摆摆手笑道，“你就看好戏吧。”

    小萝莉话音未落，最后行动的伊利亚便一刀挂掉了身边的某个杂兵，结束了本回合。

    但却没有进入战略部署的三分钟倒计时。

    就在索菲亚奇怪时，破空之声响起，从众人后方飞来一只粗大的箭矢，直直的钉进附近的一只杂兵体内，瞬间秒掉了它。

    然后又是几只箭矢飞来，将突入队伍中央的杂兵们逐一点名驱除。

    背后？这已经是队伍的最末尾了，后面哪里还有人？惊愕莫名的索菲亚急忙回头看去，顿时目瞪口呆当场石化。

    原本艾莉希雅码放辅助建筑的那堆材料已经不见了，取而代之的是一座座高耸的箭塔。这些第三回合末码放下去的箭塔在第四回合末建成，没能立即发挥效果，却是在这回合结束时正好赶上了！

    是的，除了那些回复和防御用的无攻击力的建筑之外，还有一种不能驻扎也不能进行回复、但攻击力和耐久值却绝对让杂兵和炮灰们抓狂的杀伤型建筑——箭塔。

    这种箭塔在面对杂兵海时也不可能撑过一回合，所以它最大的作用是在关键路口阻碍敌方斥候以及在大军进犯时预警。

    但如果把箭塔撂成一摞前面还有一群爱与正义的战士的话，杂兵们此刻恐怕连哭的心思都有了。

    要是这里有一个骑着白马胡子飘飘的**、一群铁甲步兵、几个牧师、少量女巫还有打酱油的农民伯伯的话，这将是多么经典的箭塔一波流的压制场面啊……咳咳，跑题了。

    望着那一排箭塔依次攻击将对方的杂兵纷纷秒杀，索菲亚此刻已经不知道自己脸上是什么样的表情了。但很显然是非常有趣的，否则对面那只无良萝莉也不会望上一眼后就躺在地上打起滚来。

    “呯！”得意忘形的艾莉希雅小脑袋重重撞在了半透明的墙壁上，顿时那个泪光闪闪可怜兮兮委屈无限赌气撅嘴啊，仿佛事先排演好似的瞬间出现了。

    “她该不会是故意的吧？”索菲亚如此想着，然后决定不去理她。

    讨了个没趣的艾莉希雅悻悻爬了起来，定定神看向对面微微地笑了。

    【现在，该你伤脑筋了哦。】

第一百零七章 我就走箭塔流了怎么滴？

    拜艾莉希雅事先码下的箭塔所赐，已经突入队伍中央几乎快要引发出混乱的那群杂兵纷纷倒毙，随后便进入了双方统帅的战略阶段。

    这一次索菲亚很清楚地看见上回合艾莉希雅放在队伍中间的那堆材料在进入战略阶段的一瞬间突然就变成了箭塔，只不过因为刚刚建成，没能发出攻击罢了。

    然后索菲亚就眼角抽搐地看着小萝莉继续大摇大摆的在伊利亚和安琪的后面堆了几个材料，不用问，自然还是箭塔了。

    索菲亚觉得魔王军的那个将领此刻差不多都快哭了。

    【呀哈哈，你们来打啊！我看你们是打人还是拆塔？打人的话下回合箭塔就完成了；拆塔的话你就得挨我们的攻击！】

    建筑物在建造时HP只有四分之一，所以花费时间约多的建筑被发现并摧毁的可能性也越大。但像艾莉希雅这样炮台前面造炮台中间还夹着几个兵的往人家老窝里推进的，除了无耻之外我已经想不出其他的形容词了……

    当年无数的虫子和外星人就是这样憋屈地死在堵着自家门口的人类地堡和坦克的炮火下的。

    什么？你说小萝莉这边没有重炮？那你吃一记小萝莉的字典试试？

    对面那个将领倒也果断，知道不能让艾莉希雅慢慢滚雪球一样规模越弄越大，当即在第六回合发起了猛攻。而艾莉希雅一见对方的主力毫不犹豫地直奔而来就明白对方要拼命了，连忙对着屏幕板吩咐道：“所有人后退到最末尾的箭塔那里去，不要和他们纠缠！已经行动过的是格兰娜与夏娜，格兰娜是隐身还好，至于夏娜酱……”

    “没什么，我愿意独自断后。”

    艾莉希雅当即就大叫了起来：“我不是说让你去送死啊魂淡！就算只剩下一丝血皮也要给我活着回来！”

    末了，就在众人有些蛋蛋的感动时，小萝莉却咂咂嘴说：“否则作者那个钉宫党非整死我不可。”

    “……”

    冷场归冷场，众人还是按照艾莉希雅的要求开始有秩序地撤退。对方见状更加凶猛地追了上来，仿佛认准了就打你的兵，让旁边的箭塔爱咋地咋地吧！

    艾莉希雅甚至看见了魔王军的那个全身黝黑铠甲的将领也亲自跑了上来。

    又一回合结束了，众人撤退到那一排的箭塔下面，只留下了格兰娜与夏娜在前面。

    而此刻夏娜已经被包围了，杂兵们用生命耗尽了她的MP，使得那些魔王军主力可以放心大胆的把她围起来。只可惜夏娜的回避绝对是爆表级别的，连全屏弹幕都能轻松躲开的她岂会被这些张牙舞爪的怪叔叔们摸到？就算他们手里的凶器换成菠萝包都不行！

    这回合的箭塔攻击在艾莉希雅的指挥下集火干掉了围着夏娜的一个对方主力，为她打开了一个缺口。在随后的战略阶段里，艾莉希雅又在众人和箭塔的后方码了四堆材料。

    索菲亚见状不禁抓狂道：“还造箭塔！？也该到买兵的时候了吧？”

    “嘛，我就走箭塔流了怎么滴？”小萝莉两手叉腰把胸脯一挺做出一幅很了不起的样子说道，“所有看不起箭塔流的人现在都已经变成大刺猬了。”

    问题是箭塔流不是万能的啊你这魔兽死宅萝莉！

    回合开始，夏娜终于逃了出来。而被箭塔救跑了敌人自己的主力还在刚才的箭雨中挂了一人重伤两人的魔王军终于按耐不住，稀里哗啦把艾莉希雅等人前方的零散箭塔纷纷拆了个稀烂。而那两个重伤员则向后退去，看起来像是准备去接受治疗。

    但他们永远也等不到治疗了。

    一只羽箭飞来，前头的伤员被其穿胸而过，当即挂掉；火药的轰鸣声响起，剩下的那个也随即化为白光消失了。

    魔王军的队伍里产生了一阵骚动，因为这两个是在自己的队伍中间被袭击的，而他们的视野里并没有发现敌人啊？已经焦头烂额的魔王军将领没做多想，只是认为附近有敌军藏在树林里（他倒也没猜错），于是便派出不少杂兵前去搜索。

    倒霉的格兰娜就是在这种情况下被发现的。已经行动过的她只能无语地望着对方仿佛嗅到蜂蜜的苍蝇般涌了过来，随后顽强抵抗了五六次战斗的她在对方跟上的法系职业那百分之百命中的魔法打击中华丽的被推倒了。

    艾莉希雅分明看见了格兰娜“临终”前看向月歌与孙翔二人的那幽怨的眼神……恩，貌似还有看向自己的。

    【对不起了格兰娜，我没想到对方将领会这么笨，居然没有考虑到被狙击的可能。你安心地去吧，革命的重担就交给我们来挑好了！顺便问一句，你这个月的党费交了没？】

    在格兰娜冤死之后，魔王军再度集结，准备冲击那道该死的箭塔防线。而在回合结束时，索菲亚望着建造出来的那四个建筑保持着囧字脸半晌说不出话来，末了只能来上一句：“艾莉希雅，你真是太无耻了。”

    艾莉希雅两手交织在一起放在小腹处不停地搅来搅去，低下头红着脸蛋害羞道：“讨厌啦索菲亚姐姐！老是这样夸奖人家艾莉会不好意思的。”

    Lv1的营地，占地面积2×2，只能同时容纳两个人，并且每回合的回复量也只有5%，指望靠它来疗伤回蓝绝对是蛋疼了。而且耐久也低得可怜，四个主力级别的战力一回合的集火就能拆掉它。就算是打防御战也没哪个人会选择造这玩意出来。

    但如果己方战力全躲在营地里面、营地的前面还有一整排箭塔的话呢？更何况艾莉希雅还在营地后面又放了四个同样的建筑，然后对众人说道：“刚才我放的还是营地，下回合结束时就能完成。如果在下回合哪个小队的营地被打掉了，就继续钻新营地。明白了吗？”

    索菲亚脸上的鄙视立刻就换成了崇拜。

    于是，在又一轮开始后，部队视野够到对方阵地的魔王军将领看到的就是一幅美少女勇者们纷纷钻碉堡的令他纠结蛋疼到落泪的画面。

    打营地，你当箭塔不存在？打箭塔，就算是近战也有射程2或3格的技能，你试着去挨一顿强火力攻击？

    但开弓没有回头箭，若在此时撤退的话，已经进入箭塔射程的主力部队就要白白吃上一阵箭雨攻击而无所作为。对方也肯定会趁机追出来，然后因为双方主力HP上的差距魔王军就不得不一路后撤一路用少数治疗职业进行回复，完全丧失对中场的控制权——那样的话其实就已经输掉比赛了。

    所以魔王军将领选择的是：强突，在这回合结束之前拆掉几座箭塔！

    躲进营地里的艾莉希雅很快就注意到了对方的动作，但不以为意，甚至觉得有些好笑。因为箭塔的耐久比营地还高，拆塔还不如拆营地然后逼着众人与他们打白兵战，那样至少有杀伤自己等人并取胜的可能。光拆箭塔的话是没法赢得胜利的，那个魔王军将领一定是已经气疯了才会选择这样做。

    接下来的战斗已经没有什么大的波折了。拼死一搏发动总攻的魔王军将领很快就在箭塔和营地内众人的合击下发现了自己的错误，尤其是当无节操的小萝莉又码出几个箭塔时，丫连一头撞死在那上面的想法都有了。

    而受到重创打算后退的士兵则依然遭到方才的弓箭与火枪的攻击纷纷毙命，直到这时将领才注意到地图中央边上的一处小山坡，只可惜他已经没有兵力去清理那两个人了。

    最后这场波澜壮阔……好吧，其实是猥琐万分的战役就在艾莉希雅的一记完美的超速S球的字典攻击准确地爆掉了对方主帅脑袋后落下了帷幕。

    只见小萝莉兴奋地高举着右拳喊道：“敌羞吾去脱她衣！”

    你怎么不喊“敌将！乔乔乔乔（分别读一到四声）”啊！？那不是更适合萝莉的台词吗！？

    总之，战役结束了。战斗时无法升级只能累积经验的众人在此时纷纷收到了升级提示，艾莉希雅一看屏幕板，基本上除辅助职业外大家都升到了3级。等级没变的只有恰西、龙娇天和倒霉的格兰娜，连蜜雪儿都升到了2级。

    得到的奖励不只是经验，还有装备。当然，你不要指望会出现非常正规的东西，那是不符合美少女勇者们所选择的众多职业中奇葩般存在的特殊隐藏职业的。

    比如说艾莉希雅的水手服就由普通版的换成了打僵尸版的绿色短裙装——话说你应该把这身衣服让给人家毒岛冴子前辈才对吧？而且即使穿在身上了你确定自己能够摇得起来吗？

    至于武器……玩具棒球棍换成木质棒球棍还算是正常的，那本《宅属性名词大全》是神马鸟情况啊！？而且更离谱的是丫居然比康熙字典还要重！？现在的御宅族到底可怕到什么程度了？还有这本蛋疼的字典究竟是哪个蛋疼的魂淡编写出来的啊！？

    不过好歹每个人都有一套装备，应该算是新手礼包吧。

    但艾莉希雅并不关心这些有的没的，她知道新手礼包中的玩意都是一般货，真正的精品都是爆出来的、以及花钱买来的。

    现在没有爆什么，所以艾莉希雅看的是另一样东西。

    于是没一会在众人重新回到冒险场景中之前，响起了一个悲愤欲绝让人听了不禁义愤填膺想要把欺负声音主人的那厮胖揍一顿的可爱萝莉声线：

    “为什么奖励里面没有钱——！？”

第一百零八章 章节数本身就是吐槽点

    艾莉希雅所指的金钱和战役中的资金并不是同一种东西，后者只是战役里的资源，而前者则是可以用来在哪怕世界末日了只要还有一种名为“玩家”的存在就绝对不会关门并且能够出现在任何离谱时间任何猎奇地点的NPC商店中消费购买道具的货币。

    只要还有战争，军火商就永远也不会失业；只要还有冒险，装备店就永远也不会倒闭。

    但艾莉希雅并没有心情去思考这种貌似深邃的哲学问题，她在统计战役奖励时惊讶地发现，里面居然没有钱！也就是说众人所有的财产就只有完成任务得到的1000金钱，而战场上打掉的那些魔物魔兵什么的系统一文钱也没给，让小萝莉纠结不已。

    众人很快就眼前一花回到了冒险开始时的城堡场景中，在那里NPC将军已经和几个龙套手下等着了。

    “非常感谢，伟大的勇者们！”将军高兴地说着，“由于你们的奋战，魔王军不得不放弃了这一次的攻势，我们现在安全了。”

    这时系统提示任务完成。还好，任务奖励的经验是公共经验，可以用来培养一下辅助职业，艾莉希雅少许得到了一丝安慰。不过将军接下来的一番话却令小萝莉再次纠结起来。

    “从这里向国境线内部走，东南方向3公里的X城附近这段时间里出现了一头可怕的大型魔兽。它不知道因为什么原因被魔化了，现在正处于暴走状态，十分危险。X城的卫队不是对手，而我们又要防备魔王军无法抽身。所以能不能请你们前去消灭这只魔兽？”

    “……好的。”

    系统立刻在屏幕板上告知：这是组队任务而不是刚才的战役任务，所以消灭魔兽将会采取3D网游中的即时战斗模式。任务奖励很少，就是光秃秃的100经验值，连钱都没有。唯一可以期待的大概也就是那只魔兽有可能会掉落好装备吧。

    【看起来不像是主线任务，难道我猜错了吗？话说现在首先要做的应该不是考虑攻略方法而是吐槽吧！？你妹的刚才还是冰封王座现在一转眼就变成大地的裂变了吗！？而且这种消灭魔兽的任务为啥怎么看都像是要下副本的样子啊喂！？】

    因为这里没有商店，一行人未作停留很快就离开了新手城堡，开始顺着道路向下一个任务地点前进。

    索菲亚来到艾莉希雅身边问道：“你怎样处理公共经验的？”

    “当然是把所有人都提升到3级了。”

    索菲亚奇道：“为什么不优先集中起来快速培养出一个高等级角色呢？那样的话她对付方才类型的杂兵可是轻轻松松的啊？”

    艾莉希雅解释道：“我不知道这蛋疼的游戏是如何评价战力的，所以不能冒险。你想，如果系统是以我们之中等级最高的那个人做参考的话，那么是不是从据点里买到的兵都是和她差不多的级别了？要真那样了低等级的其他人该怎么办，等着被推吗？”

    一直跟在两人后面的李华音闻言按着小萝莉的肩膀拍着胸口道：“放心，到时候小艾莉就由我来保护！那些丑八怪是不可能推倒你的……”

    “因为在那之前我就已经被你推倒过了对吧？”艾莉希雅鄙视地看着李华音接口道。

    “啊哈哈哈，如果小艾莉你不介意的话。”李华音伸出食指挠了挠脸颊讪笑着拉住艾莉希雅的上衣拽了几下说，“话说你这是什么衣服？看起来很是与众不同，轻飘飘的感觉很可爱呢。”

    “我认为旁边伊利亚的那已经长成身体一部分的闪烁着金属光泽的时尚铠甲相比起我这身行头来更加的与众不同才对。你看她都把路面给踩碎了！”

    索菲亚劝阻道：“行了你们两个，现在这种情况就稍微安稳一点吧！不过，虽然是完全超出想象的世界法则，但为什么全是一些莫名其妙的冒险职业呢？而且这服装也未免太可爱了点……”

    艾莉希雅看着走在前面身穿巫女装的月歌那抢眼的红白绿三色，无语道：“是啊，这法则的施展者绝对是骨灰级的女装爱好者。”

    【话说这完全就是cosplay服装秀吧？作者你个魂淡不要因为只是打算秀一把众人的COS装就随随便便加入这种不着边际的剧情啊！！】

    怎么会是不着边际呢，当然是大爱满满福利漫天才对……咳咳，我啥都没说。

    众人很快就通过场景边缘处的道路上的传送阵来到了X城附近。

    同索菲亚商议之后，艾莉希雅决定先带大家进城找出NPC商店，弄清它里面贩卖的都是些什么。如果有珍稀物品的话就买下来。

    至于魔兽，让这丫等着去吧！

    在艾莉希雅带头走向城门的时候，守在两边的四个卫兵中的某人突然开口道：“哦，一群冒险者，这还真是少见呢。哎，想当年我也是一名冒险者……”

    小萝莉满脑袋冷汗地问道：“您该不会也是因为某处关节中了一箭才退役的吧？”

    但显然这个守卫并没有和玩家互动对话的功能，只见他继续自顾自地说着：“……直到我在X城的守备队里找到这份薪水优厚生活稳定的工作。”

    小萝莉：“……”

    五雷轰顶无语望天的艾莉希雅此刻绝没有想到，这仅仅只是她囧囧有神的X城之旅的开端罢了。

    说是城市，其实场景也就只有那么几处，所以艾莉希雅她们在分头行动之下很快就找到了针对玩家设置的商店。

    “这、这是系统商店！？”艾莉希雅张口结舌地看着眼前的店铺，“坑爹吧喂！”

    “我找遍了整条街，就发现这一个。”格兰娜拄着腰叹气道，“要不我们试试别的城市吧？眼前这个店也太没谱了……”

    在艾莉希雅的想象当中，系统店铺一般都是庞大的店面，里面琳琅满目的各种道具摆满了柜台任人挑选，旁边还有几个百问不厌的叔叔阿姨哥哥姐姐看板妹子在殷勤地向玩家做推荐才对。但是众人面前这个寒酸的只是在地上铺了一块布上面码了许多看起来更像是二手货的小玩意并且有占道经营的嫌疑仿佛下一秒就会被大量从天而降的城管在滚滚烟尘中裹挟着扔出城外的由某个相貌猥琐神情可疑类似盗版贩子的大叔所经营的小地摊，怎么看都充满了囧式风格搞笑元素与海量的吐槽点。

    “说的也是，咱们走吧。”艾莉希雅抹了一把汗转身对同样囧囧有神的众人道，“先去做任务打掉那个魔兽，至于商店还是另寻一家好了。”

    就在这时，离小萝莉不远的那个摆地摊的猥琐大叔忽然开口道：“这位小妹妹，请你留步……”

    “对不起，我自认没有什么举世罕见的天赋资质，所以你还是去找别人吧。”艾莉希雅抬手打断他说，“而且我似乎并没有向你搭话，为什么会引发互动的啊喂！”

    “因为你刚才提到你们准备去打倒城市附近的那只魔兽，对吧？”大叔嘿嘿笑着，变戏法一般拿出某个可疑的RPG游戏中常见的巨大宝箱说，“就这样出去你们是找不到它的，必须在城外树林中的湖泊边使用这宝箱内的道具才能把它引来。这就是我和你说话的理由了。怎么样，看在你很可爱的份上便宜一点卖给你，只要108块钱就可以拥有这强力引怪道具了哦！”

    小萝莉沉默半晌，然后在身后同伴那惊诧莫名的眼神中快步上前一把揪住怪叔叔的衣领（人家摆摊当然是坐着的）拼命扯起对方的脸蛋大声道：“你这魂淡真的只是NPC吗！？快点让我瞧瞧你的正体吧！话说这蛋疼的价格是怎么回事？”

    大叔的脸自然没有附上什么人皮面具，他用力推开有黑化嫌疑的小萝莉道：“我知道这价格是贵了点，但请放心，因为如果你买的话还有赠品附送的。”

    小萝莉（好奇）：“什么样的赠品？”

    大叔（双手举起某物）：“就是这本举世无双的武学秘籍！”

    小萝莉眼神抽搐地望着那个神物，纠结不已地问道：“你和小燕子姐姐是什么关系？话说你真不是作者在这章特意安排出场来搞笑的吗！？”

    “到底怎么了，艾莉希雅？”索菲亚忍不住上前拍拍小萝莉说。

    “没什么，索菲亚。”艾莉希雅指着那本用中文简体字印出书名的《水许传》无语道，“我只是感到有些淡淡的纠结罢了……”

    “小妹妹，你意下如何呢？”大叔摊开右掌对着面前的宝箱说，“这个价可是很便宜的了哟？”

    “100块我就买。”

    “108，少一分不卖！拜托，我上有八十岁老母下有三岁孩子要养，这小本生意只能用来糊口的啊。”

    “50。”

    “我都说了不能少……话说您这报价是不是有点问题？”

    “居然敢问我要钱？很好！”艾莉希雅双手抱胸昂着脑袋做出不可一世的模样来说道，“老娘今天先收了你的保护费再说！华音，给我上！”

    唯恐天下不乱的李华音顿时怪叫着扑了上去，就连格兰娜也呵呵怪笑着进去掺和了一脚。

    “呔！尔等竟然在光天化日之下……”

    没等跳起来的大叔说完，一本厚厚的《宅属性名词大全》便径直命中了他的面门，砸得他连五官都一起陷进去看不见了。

    小萝莉把手一挥气宇轩昂道：“让你摆摊行骗！姐妹们，抢他丫的！”

第一百零九章 最欠揍的魔兽

    感谢X城没有城管，使得这种小摊贩能够旁若无人随意摆摊；感谢X城没有警察，使得这帮不良少女们在强行收完保护费后能够肆意离开。

    从摆摊行骗的怪叔叔那里抢来了不少东西，比如治疗效果还比不上创可贴的伤药、性能还不如小孩子的玩具强的各种装备、别说附魔效果了就连其本身金银宝石都是假货的饰品、说是武学秘籍其实里面是108幅不同美女工口图的那本《水许传》……除了某个糟糕物被性格同样糟糕的某人收藏了之外，大部分都被艾莉希雅丢掉了。

    只有那个宝箱是例外，艾莉希雅在拿到它的一瞬间居然被系统提示得到了任务道具。也就是说，这玩意的确是真货，而且那个大叔也没撒谎。

    但小萝莉并没有打算回去付钱并道歉。

    “现在去做任务吗？”在整理完那堆破烂后，索菲亚问道。

    “不，我刚才发现城里的旅馆住宿和食水都是免费的，咱们先休息一下好了。”

    “也是呢。”

    一段时间之后。

    在索菲亚招呼四散的众人在旅馆大厅里集合出发时，小萝莉拉住一边的李华音道：“华音，我有一个非常重要的任务交给你。”

    “噢，你说吧。只要是你的吩咐无论什么我都会去做的。就算是屠龙我也绝不推辞！”李华音拍着胸脯毫不犹豫地说道。

    “……你能不能把这花花公子诱骗纯情少女的台词免了？而且你真的打算去和蒴夜打架吗？还有华音，你摇了。”

    李华音闻言张开双臂准备将小萝莉搂在怀里：“不光是看它摇，你也可以摸的哦！呃，小艾莉你把字典拿出来干什么？”

    “看。”

    “在手里不断抛着来看吗！？你的视力已经突破人类范畴了吧！？”

    “不，我认为能够通过看到的女孩子所穿衣物推断出她的内衣样式与颜色的华音你才是突破人类范畴的那种人。”艾莉希雅挥了挥手说，“好吧，到此为止，下面是正事。华音，刚才系统提示这宝箱只能在规定地点打开，所以我想拜托你来负责开宝箱引魔兽。”

    “听起来很危险，我拒绝！”

    “这样啊，那算了。”艾莉希雅说着走到了不远处正和蜜雪儿站在一起聊天的伊利亚身边，“对不起，打扰你们了。伊利亚，我有件事要拜托你。一会我们抵达湖泊后由你来负责打开宝箱引魔兽现身可以吗？”

    伊利亚点点头：“恩，可以。”

    “那太好了，真是非常谢谢你！”小萝莉小脸红扑扑的低着头用两手捏着裙边不好意思地扭来扭去道，“作为感谢我可以亲你一下哦！（装作小声）男生版的也可以。”

    “呜咿！？”旁边的蜜雪儿顿时大吃一惊。

    但有人的反应比天然呆还激烈。只见李华音闪电般从背后扑上来死死抱住了小萝莉，一把鼻涕一把泪的哭喊道：“这绝对不行！如此危机重重的任务怎么能让被蜜雪儿时刻关心着的伊利亚去做呢？小艾莉，请你务必将这个艰巨的任务交给我！”

    “好吧，如果你坚持的话……”小萝莉捂着额头无语道。

    你其实是在偷笑吧！？不要以为挡住脸上的表情我就不知道你在干什么了！还有李华音你丫的是不是明知这是腹黑萝莉故意挖好的坑也要往里面跳？你该不会觉醒了M体质吧喂！

    =我是抖M的分割线===

    众人顺着地图来到了情报所提到的那处树林中的湖泊附近，但却没有发现任何魔兽的踪迹。

    “看来真要用宝箱里的东西把它引来了。”艾莉希雅把宝箱从道具栏里拿出来放在草地上说，“那就有劳你咯，华音。”

    李华音望着艾莉希雅头也不回的率领众人藏到树林中，泪目道：“你就不说点比如‘请小心点’之类的安慰话语？”

    “我知道了。”在钻进林子里之前小萝莉回头说，“放心吧，我会替你收尸，但绝不会为你守寡的。”

    “……为什么我总觉得你其实是在殷切地盼望我去领便当？”

    “别废话了，赶紧把箱子打开！”

    李华音无奈地耸耸肩，然后双手用力掀开了宝箱。顿时，一股耀眼的五彩光芒从里面迸发出来直冲天际，吓得她一屁股坐到了地上。射入苍穹的光芒几乎晃瞎了众人的氪金狗眼，同样也惊得林中的各式飞禽走兽四散奔逃。半晌之后待光芒散去时，周围能跑的动物已经全都跑光了。

    【华音她该不会开出一件神器了吧？而且以本书的风格来看难道又是棒棒糖不成？】

    李华音颤巍巍的把手伸进宝箱里，然后哆哆嗦嗦从里面拿出来一件物品。

    晴天一声雷响、当空一道霹雳，小萝莉在看到那东西的一瞬间当场宛如被5级雷系最强单体法术“雷霆神剑”直接命中般外焦里嫩。随后她就保持着囧囧有神的姿势石化了，并在旁边好奇的索菲亚用手指捅了捅之后碎成了满地的渣渣。

    但还没等索菲亚把艾莉希雅重新拼装起来，某个巨大的身影便出现在了众人的眼前：只见它身长二十多米，通体雪白，生有四肢和一条奇怪的尾巴，一张猫脸上两只通红的眼睛正死死盯住浑身发抖动弹不得的李华音，伸出右前爪一把按住尖叫起来的李华音和她怀里的物品，用一张好像不能张开的嘴巴口吐人言道：

    “和我签订契约，成为魔法少女吧。”

    李华音的尖叫终于让艾莉希雅回过神来，望着眼前巨大的魔兽，小萝莉觉得自己快要疯了。

    【你妹的不带这样玩的啊魂淡！！这世上哪有二十多米长的QB啊喂！？而且被华音死死抱在怀里不肯松手的那粉红短发的等身人偶是圆神没错吧！？这种无厘头的神展开实在是碉堡了！！而且QB是最终BOSS没错吧？为什么现在就出现了啊！？黑长直呢？快点出来救场啊喂！】

    没有黑长直，只有一群目瞪口呆的少女和某只巨大的传销魔兽。

    最先有所行动径直冲上前去的是夏娜，她不管面对何种敌人永远都是心如止水的——但艾莉希雅则坚持认为夏娜之所以不怕QB是因为她已经和别人签过契约了。

    随后反应过来的格兰娜和毒岛冴子也紧跟着夏娜一起冲刺，三人躲开QB的前爪挥击，纷纷将武器招呼过去，逼的它不得不松开了李华音。

    此时众人才清醒过来，顿时一大票各种各样的攻击便雨点般向传销魔兽飞去。

    传说中的魔法少女组团推QB！

    在战斗中艾莉希雅逐渐发现这只白猫对众人之中选择了魔法少女职业的索菲亚和孙翔二人格外情有独钟，每次当两人攻击后总是会立即丢下伊利亚和安琪不管，扭过头把她们追得鸡飞狗跳手脚并用狼狈不堪地逃窜。

    然后她又发现QB对自己的兴趣也很大，只要小萝莉一个字典丢过去它马上就会把目光看过来——你确定这真的不是因为DPS值过高而导致仇恨转移了？接着QB便会撇下主坦克跑到小萝莉面前，然后在她手上换成的纸扇和口里说出的台词中华丽败退。

    “我对非法传销没有兴趣。而且你看起来很好吃的样子，正好可以拿来喂我的大食量萝莉龙宠物。”

    就算是蒴夜吃了这种奇怪的生物也会消化不良的！

    在众人的奋战下，QB很快就遍体鳞伤。

    这时只见一个美丽的黑色秀发的少女手持两把银光闪闪的充满复古风格的燧发火枪，伴随着火花与青烟将QB的双眼打瞎了。它顿时哀嚎一声扑在地上动也不动，仿佛已经在方才的攻击下毙命了。

    就在少女垂下枪口微微放松的时刻，QB巨大的身躯突然裂开了。从里面疾射出一个滑稽的小丑头，张开血盆大口就向少女的脑袋咬去。

    然后它就在某根突如其来的棒球棍的全力打击下碎掉了满嘴的牙。

    “我就知道会来这么一出！！”挥舞着棒球棍的艾莉希雅愤怒地大声吼道。

    捡回一条命的孙翔囧囧有神外加惊悚万分的看着小萝莉不停地挥舞着手中的凶器将那原本只能算是滑稽甚至有些可爱的小丑脸揍成了猪头，猎奇什么的已经不足以用来形容了，那分明就是满屏幕的马赛克啊！

    至于期间夹杂的小萝莉发出的诸如“让你咬脑袋”“把学姐还给我”之类的话语，孙翔决定还是不要深入研究的为好。

    终于，陷入了奇怪状态的艾莉希雅渐渐平静下来。她喘息着丢掉棒球棍，毫无形象四仰八叉的躺在了草地上——QB？反正我不认为一堆马赛克还会有什么危险的。

    “快来看我在这只魔兽的体内找到了什么。”打算寻宝的李华音从QB的身体里跳了出来说道，“这好像是简介上所说的带有星星图案的宝石呢。”

    【打掉QB爆出龙珠吗？在许愿这方面来说倒也比较符合……符合你妹啊魂淡！而且这坑爹的任务给的奖励就只有100经验？让一个人升级都不够啊喂！】

    在李华音的带动下，众人很快就在QB体内找到了传说中的七颗许愿石……不对！我是说剧情任务道具。

    而这时，艾莉希雅也接到了系统通知：“玩家已经获得重要任务道具，接下来魔王军将会为了抢夺道具而对X城发动总攻击。请做好迎战准备。”

第一百一十章 当敌人开始玩箭塔流时

    没有给众人多少时间，在她们回到城里不多久便转变成战役模式了。

    和上次的地图不一样，这回艾莉希雅等人的基地位于地图中央，周围分散着大量的村庄据点等建筑。而战役的胜利失败条件则没有变化。由此可见，这一次的敌军肯定是从四面八方围拢而来的，如果不想办法打破这被包围局面的话，败北只是迟早的问题。

    于是在一开局艾莉希雅就让行动速度快的格兰娜、夏娜、毒岛冴子和李华音四人分四个方向探路去了，她打算先探明实力最弱的一路并将其击溃，巩固起一个后方再说。

    剩下的人包括她自己都在基地周围占建筑。至于炮灰士兵小萝莉还是没有买，她把钱全都花在升级资源点与据点上了。因为艾莉希雅相信磨刀不误砍柴工，少量高级兵种配和永远比炮灰海的战力要高得多。再说她又是四面作战，与其分散炮灰打消耗不如生产存活能力更强的高级兵来稳定战线寻求突破。

    据点和城市一样分为五级，它所生产的士兵同样也是。从低到高分别是：1级，步兵；2级，弓箭手；3级，法师和牧师；4级，方阵重步兵；5级，骑士。

    艾莉希雅的计划是用大量的弓箭手、适量的法师与牧师再加上一些重步兵配合辅助建筑进行防守，自己一群主力则带着高攻高防高机动的骑士去逐一击败四个方向上的敌军。这样的话敌人快攻有箭塔防御、慢慢推进又有高级兵种组成的稳定防线，只要艾莉希雅她们击溃一路敌军，自己的阵型兵力上就可以更加集中，直到最后将对方反压回去。

    可以说这是艾莉希雅难得一次的正儿八经的作战计划——毕竟是被包围了，由不得她乱来。但谁也想不到这次却偏偏是敌人在乱来了。

    于是在几个回合之后，当格兰娜发现北面的魔王军那稀稀拉拉的位于资源点附近的箭塔群时，所有人顿时就囧了。

    索菲亚哭笑不得地说道：“这算是什么事？现学现用吗？”

    “这群白痴只是在邯郸学步罢了！”艾莉希雅撇撇嘴道，“现在他们最紧迫的任务就是压缩我们的活动空间和防御纵深才对，而不是在离我们很远的地方磨磨蹭蹭的码箭塔。我知道对方主帅的意思是用箭塔先把大多数资源点圈起来，接着不慌不忙地占领，最后用优势的资金和兵力彻底淹死我们。但难道他不知道这样会给敌人制造兵力的时间吗？”

    “可我们造出来的兵都会消耗在对方的箭塔下啊？”索菲亚提醒道。

    “不不不，索菲亚。”艾莉希雅竖起食指摆了摆说，“其实据点里还有一种兵，1级据点就能够生产，消耗资金很少却无法攻击其他士兵不说而且还移动缓慢。但他有一个其他兵种无法相比的特点，那就是他可以用夸张的伤害值去拆建筑。他的名字叫做投石机。”

    索菲亚大汗淋漓地说道：“呃，难道你要……”

    “既然对方那么喜欢堆箭塔，我就让他堆个够好了。”小萝莉俏皮地眨着眼睛道，“现在就用这宝贵的发展时间抓紧屯兵，一会我们再去告诉他‘你的地皮被征用了，现在开始无补助拆迁’吧。但愿那家伙不是一个钉子户。”

    拆迁不给补助的话不论是谁都会成为钉子户的吧！？何况你还是非法强拆！

    接下来双方就呈现出了一种诡异的和平状态，相安无事的继续占建筑划地盘，最后终于形成了魔王军完美地用箭塔包围了美少女勇者基地的蛋疼局面。

    然后两军不约而同地选择了发动总攻。

    格兰娜其实一直都很焦急，因为她是眼睁睁看着包围圈在自己面前这明明是敌军战力最弱的方向上合拢而艾莉希雅却始终没有行动的。但是在这回合开始不久，格兰娜脸上的表情就由焦急变成了大囧，接着是咪疼，最后换上了五体投地的崇拜。

    因为她看见一架又一架的投石机被推了出来，在巨大的声响中，一块块石头被抛了出去，撞击在遥远的箭塔上，只一回合就摧毁了它。

    几个慌慌张张的魔王军主力从箭塔群里钻出，向着投石机冲去。

    藏在一边树林里的格兰娜决定下回合现身阻拦他们。她看向手边的屏幕板，正打算向艾莉希雅报告遭遇敌方战力——然后她就知道没有那个必要了。

    格兰娜分明在地图上看见艾莉希雅领着一大帮酱油众和少数弓箭手猥琐在投石机的后面，只待下回合开始就一窝蜂扑上去将那几个散兵游勇给解决掉。

    而在基地那里，魔王军则遇到了更加蛋疼的情形：一帮以高防高血速度慢而闻名的重步兵在同样速度奇慢的伊利亚与安琪的带领下，龟缩在箭塔、营地、投石机、弓箭手和牧师们的保护线里死活不出来。

    魔王军只有少量炮灰兵种和大部分主力部队，强攻这样的防线和自杀没区别；而若是码箭塔向前推进的话……投石机表示非常欢迎新鲜的靶子。

    在魔王军的主帅得知四个方向上的箭塔群已经有一处被推平后，他终于泪流满面地想起自己的据点里也有一种叫做“死亡绞肉机”的攻城器械。但这玩意移动速度实在是令人蛋疼，急切间哪里来得及赶到前线？

    至于艾莉希雅的投石机则是因为提前就开始行动，而且还是除了魔王军主攻方向以外的三线齐推，再加上少量高级兵种的掩护，自然打得对手应接不暇。

    速度快的小萝莉等主力趁这机会到处占领村庄等资源点，然后把资金换成了从升级后据点里走出来的兵。顺带还把一些新占领的据点给升升级——魔王军走的是箭塔流，资金全都换了建筑，自然对出兵的据点选择了放弃。

    于是魔王军主帅在看到对面的士兵越来越多的时候，连一头撞死的心都有了。

    “如果这只是普通游戏的话，对方现在差不多应该打GG了吧。”大局已定后，艾莉希雅回到基地里望着屏幕板上的地图感叹道，“战争还真是残酷啊……”

    一边的索菲亚无语道：“这种台词不适合你吧。”

    “嘛，些许小事不必在意。”艾莉希雅瞄了一眼屏幕道，“喔！华音别的本事没有，抢肉技术倒是一流啊。这是她第三次从夏娜酱手里抢了吧？哦呵呵呵呵，一会结束了我要你好看！”

    正沉浸在战役结束后经验值能升到5级的喜悦感受中的李华音忽然打了个冷颤。

    “不过你这样放任士兵自由攻击真的好吗？”索菲亚提醒道，“我们自己也是需要依靠打倒敌人获得经验和FP的啊。”

    艾莉希雅解释说：“放心吧索菲亚，你还记得这个法则的宗旨是让我们与魔王能够平等对战吧？那也就意味着，魔王和我们一样都是从1级开始进入游戏的。他现在应该正在像我们刚才打QB般到处打小怪练级才对，等级不会比我们高多少。系统这么早就让我们获得发展剧情的道具，目的就是逼迫成长潜力巨大的魔王在初期便不得不与我们决战。这其实对我们很有利。”

    “你说的没错。”索菲亚仔细考虑了一会抬头说道，“但这和你堂而皇之的待在基地里动也不动没有任何关系吧？”

    艾莉希雅（理所当然的表情）：“我可是主帅哎，万一被干掉了岂不是让对方翻盘了么？”

    索菲亚（盯着看）：“……”

    艾莉希雅（举手投降）：“好吧，我只是在犯懒罢了。话说回来索菲亚你为什么也在这里呢？”

    索菲亚（看向一边）：“我、我才不是因为关心你而跟来的呢！”

    艾莉希雅（满头黑线）：“老实承认吧，索菲亚。你是不是也犯懒了？”

    两个腹黑，都喜欢躲在后面看别人的好戏。她们俩是那种只要有前卫就绝对不会亲自上前冲锋陷阵的人，像目前这样一面倒的大优势情况下，就更不可能热血上头的跑去前线了。

    手里捧起一杯香茶用风雅优美的姿势细细品尝顺带铺开一张地图指点江山并美其名曰坐镇后方才是这一对好姬友的最爱啊！

    战役很快就结束了，最后艾莉希雅以压倒性的兵力优势取得了胜利。

    这次的收获是每个人都升到了5级，就连几个辅助职业也被艾莉希雅用公共经验拉了上来。而金钱奖励依然是雷打不动的1000整。

    至于装备则仍然秉承了无厘头的搞笑风格。比如说小萝莉的金属球棍和防弹制服啦、索菲亚的快集成一套扑克牌的魔法卡片和加强版的魔炮法杖啦、格兰娜的强袭猫爪啦、孙翔的AWP啦、夏娜的正牌太刀啦……

    感觉好像某人的装备突然间升级得很厉害的样子？而且那玩意其实应该交给月歌去用才对吧？

    最后一个不是奖励的奖励就是开启了十二黄金宫……我是说十二迷宫的地图，它是接下来艾莉希雅等人将要前去的地方——除此之外她们也没别的路可走。

第一百一十一章 勇者小队的赶路日常

    李华音一手揽住艾莉希雅的纤腰，一手轻柔地捧起她绯红的脸蛋，凝视着她湛蓝的眼眸缓缓低下头去，喃喃道：“小艾莉……”

    艾莉希雅的眼神飘忽不定，几次想要逃走却没能挣开李华音那有力的臂膀，最后只能认命的把双手背到后面，仿佛默许一般挺起胸脯，用力扬起了美丽到令人炫目的可爱俏脸，娇羞不已道：“华音，你……”

    李华音用一种坚定不移的气势将脸凑到了艾莉希雅面前，两人的樱唇眼看着越来越近，气氛也越来越璇旎。一股清馨的百合香四溢在空气中，让人不禁心旷神怡。

    “你给我适可而止啊魂淡！！”小萝莉从背后摸出一根闪亮亮的金属球棍，劈头盖脸的照着李华音便殴了过去。

    被打碎的不止是李华音的骨头，还有那纯爱的唯美百合画面。

    “好痛！小艾莉你为什么打我？”李华音坐在地上一手撑地一手护头，满脸疑惑地说道。

    “我再不打你就要丢掉初吻了！”艾莉希雅气鼓鼓地收回球棍扛在肩上道，“说吧，你哪根筋又搭错了才会想在这种地方强吻我的？”

    前往大魔王十二迷宫的道路上，附近的同伴们对两人的行为纷纷选择了惨无人道幸灾乐祸事不关己路过酱油的围观。

    但就是没一个上来阻止的——众人都已经习惯了李华音的无下限精神和小萝莉的无节操卖萌，以及后续的各种各样神奇的超展开。在她们看来无论艾莉希雅摸出何种凶器哪怕是柴刀将李华音扁成猎奇人体模型展都属于正常现象，用不着去关心。

    何况后者还会在三分钟之内原地满血复活。

    在众人习以为常的眼神中，以小强体质著称的李华音鼻青脸肿的站了起来说道：“可是小艾莉你在打QB的时候不是说过，只要不顾危险打开宝箱引诱它出现的话，就奖励一个吻吗？”

    艾莉希雅呵呵笑道：“我记得这句承诺只对伊利亚说过，并没有对你提起过哦？”

    “喀拉”一声，李华音石化了。半晌之后她突然被踩了尾巴的猫咪般蹦的老高，指着旁边莫名其妙的伊利亚喊道：“我绝对不会让你达成将小艾莉收入后（神兽）宫的野望的！绝对不会！”

    “……我认为现在这幅美少女外貌的伊利亚实在是和后（神兽）宫之主这种究极存在扯不到一块去的。”

    “我不管，反正现在谁也别想妨碍我亲吻小艾莉的决心！”李华音说完便一个饿虎扑食冲向了旁边的小萝莉。后者微微侧身，然后悠然伸出一只小巧玲珑的玉足。紧接着这个变态女就飞了出去，不偏不倚的将夏娜推倒了。

    “嘛，虽然是黑长直但至少声音和小艾莉一模一样。”李华音按住夏娜的肩膀丝毫没有半点起身的意思，“而且身材也差不多。我就将就一下好了。”

    “乌路赛乌路赛乌路赛！人家也是有凸起的，才不是什么平胸洗衣板！”夏娜全力挥出一剑大声喊道。

    “啊——咧——”伴随夏娜的动作，李华音拖着长音化为一颗璀璨的流星消失在遥远的天际。

    而一边的艾莉希雅则是满脸纠结：“……为什么我会有一种自己中枪了的感觉？”

    “话说回来，这个法则制作出来的游戏还真是挺不错的。”索菲亚手搭凉棚望着夏娜击出的那个本垒打说，“身临其境不说，就连大家身上奇特的服装也是意外的可爱呢。”

    【说的没错，同人画就是这么来的。】

    “但未免有些可爱过头了吧！？”上身是堪堪裹住胸器的**夹克下身是刚刚遮臀的清凉短裙的歌姬装的恰西浑身都不自在，“谁会穿这种衣服上台演唱的啊喂！？”

    小萝莉闻言连忙竖起指头摆了摆，做出一幅“你不懂”的老人头样子说道：“恰西，其实为粉丝们奉献杀必死也是现在的女性偶像们的必修课之一啊。不过你这样还算是比较好的了，若是让你穿格兰娜的衣服……”

    恰西扭头看了一眼格兰娜，脸上立即浮现出惊恐的表情，拼命把头摇得仿佛拨浪鼓般。

    被点到名的格兰娜是一套黄黑条纹的裹胸与小裤裤外加猫耳猫尾的形象，只见她不解地歪着头问道：“我的衣服怎么了吗喵？”

    “喵？”众人汗。

    格兰娜保持着歪头的样子举起一只戴着猫爪拳套的手来，轻轻虚空一抓：“喵。”

    “喵你老妹啊！”艾莉希雅抽出纸扇狠狠刷到，“不要以为穿了一身猫女装就可以随意在句末加上卖萌专用的口癖并模仿人家轻音部萌王的动作了啊魂淡！你这不是卖萌而是在搞笑知不知道！？”

    格兰娜顿时就抱着脑袋蹲了下来：“呜——我好不容易穿一回萌系的服装喵，你就让我过一把卖萌的瘾行吗喵？”

    “都说了不要再加‘喵’了！！”小萝莉忍着头上的青筋道，“你丫的该不会是故意的吧？”

    恰西上前从后面抱住格兰娜顺带捂住她的嘴，以免这个爱搞怪的家伙继续发挥：“说起来，我们这里唯一正常点的服装也就是蜜雪儿和龙娇天了啊。”

    “龙娇天那是究极的女仆装，不算数。”艾莉希雅说着走到了好奇地看着她的蜜雪儿面前，仔仔细细打量了一番天然呆后拼命揉乱了自己的秀发抓狂道，“这世上哪里会有身材如此丰满的修女啊！？你妹的这是坑爹知道不？快点给我换成萝莉啊魂淡！”

    修女这种职业在你的脑海里究竟是多么糟糕的存在啊！？这一瞬间你想到的是那永远填不满的胃还是十万三千册的同人本？是井口裕香的幼女声线还是洗衣板似的萝莉身材？幸好这里没人懂，要是蜜雪儿明白你在说些什么的话非和你绝交不可！

    “那么，艾莉希雅。”站在安琪旁边的毒岛冴子开口道，“你认为我们俩的服装怎么样？”

    小萝莉扭头看去：安琪是类似凤舞的机甲装，冴子则是很朴素的剑道裙。两名御姐站在一起时有某种非常强大的气场蓬勃而出，绝对会引来无数的御姐党女王控抖M外加百合众。

    艾莉希雅咽了口口水小心翼翼道：“总感觉我要是不注意说错了什么的话立即就是血溅五步的下场啊……冴子姐姐你还是放过我吧。”

    就在这时月歌忽然看向远方说：“回来了。”

    【月歌你是指华音吧？算算时间的确也差不多了。但你难道不清楚一只绿色长发的精灵去穿宽松的红白巫女装手里还拿着长弓做出专业斥候的样子绝对是一件让人囧囧有神的事情吗？】

    在众人无言的注视下，HP只剩一丝血皮的李华音步履蹒跚的走回了队伍中，然后捂着心口以完美的姿势在艾莉希雅的面前倒了下去，接着顺势被小萝莉抱在怀里跪坐在了地上——完美得就仿佛是在表演舞台剧一般。

    只见李华音颤颤巍巍地举起一只手，用一种好像随时会断气的样子说道：“小艾莉…我不行了…有句话，我憋在心里很久…咳咳…现在一定要把它说出来…”

    “是什么？你说，我听着呢。”

    “小艾莉…其实…我一直都很喜欢你……”

    好，到目前为止一切都还算正常。按照普通的剧情发展来看，下面就是艾莉希雅握住李华音的手大声哭喊着“我也喜欢你”但后者却再也听不见了的狗血煽情催泪戏码。

    不过实际上的情况却是——艾莉希雅保持着无聊的表情，冷冷地看着李华音死活不肯垂下去的手，在一众围观酱油党满头大汗的注视下问道：“你怎么还不死？”

    “在小艾莉你说出‘我也喜欢你’这句台词之前我怎么可以断气呢？”

    小萝莉沉默了一会，转头看向伊利亚说道：“我有个请求，伊利亚。你能不能帮我在附近挖个坑？不需要多大，只要正好能将我怀里这个变态女埋进去就行了。”

    伊利亚点点头，然后找了一处土地开挖。

    “等一下！你们不是认真的吧！？”李华音顿时急急忙忙从艾莉希雅怀里跳起来问道。

    艾莉希雅（严肃）：“当然是认真的。”

    伊利亚：“挖好了。”

    李华音：“好快！伊利亚你的武器该不会是工兵铲吧？”

    索菲亚（掩嘴笑）：“艾莉希雅，没有趁这机会把李华音就此埋掉解决她还真是有点遗憾呢。”

    艾莉希雅（感慨）：“是啊。下次这种机会不知道要何时才能出现了……啊，你是在故意套我的话没错吧？”

    李华音（伤心欲绝）：“呜呜呜，小艾莉不要我了。这叫我以后怎么活啊？”

    艾莉希雅（捂额头）：“你去嫁人好了……”

    李华音（尖叫）：“不可能！！”

    安琪终于忍不住打断道：“我说各位，咱们是不是应该赶路了？再这样下去我们抵达魔王的宫殿时人家都已经超过我们好多级了！”

    恰西闻言拍着安琪的肩膀说：“不，学姐。我认为我们这群无节操没下限的勇者小队在抵达魔王的宫殿之前便会被沿途的群众给讨伐掉了……”

第一百一十二章 这种神展开真的没关系吗？

    在抵达魔王的宫殿之前，我们的美少女勇者小队必须经过十二迷宫的试炼。而那十二个小BOSS肯定也不会是省油的灯，双方必然将展开一番激战。为了解决BOSS并替主角艾莉希雅挡住对方临死前的全力一击，每层都会有一个同伴不幸牺牲。就这样在历经艰难险阻闯过无数危机并上演了大量狗血煽情催泪百合的大戏之后，终于只剩下小萝莉一个人孤身来到了魔王的宫殿（你们可以算算人数）。

    而背负了所有人的期望思念信赖等在这里如果用百度大神去搜绝对可以凑出几百号字但我要是真那样做了也绝对会被拍死的大量热血华丽的词藻的艾莉希雅，在那股“我不能输”的信念的支持下凭借娇小的萝莉身躯拼死向可怕的魔王发起了挑战。

    但是无奈双方的实力差距太过悬殊结果艾莉希雅被轻易地打倒了。就在她无力再战万念俱灰以为到此为止并进入自己被魔王抓走拿去暖床用的邪恶结局时，剧情从这里开始就变得波澜壮阔跌宕起伏无比坑爹狗血三升起来：

    先是小萝莉回想起与众人一起生活的点点滴滴，然后是大家领便当前那姬情满满的饱含着各种复杂意味的眼神，接着倍受鼓舞的小萝莉燃烧自己的底力，摇摇晃晃地站了起来咬牙说出又能凑出一大堆字数的热血台词，随后在魔王不屑的嘲笑中奇迹发生，原本打开结界后便以为没有用处的七龙珠……我是说七颗宝石散发出闪瞎狗眼的光芒，强行收回了发给勇者小队其他人的便当，最后在激昂的配乐中奋起小萝莉的和同伴们来上一段超华丽的联击，彻底粉碎了大魔王的野望，为这场战斗画上了休止符。

    末了众人在日常的卖萌百合吐槽中英雄般回到了卓尔利文，重新回归平淡的生活，于一句“可喜可贺”中结束本章——当然如果你们觉得不过瘾的话我也可以凑些字多写几章。

    前提是本书的标签中真有“热血”这一项……

    如此王道的热血剧情是不可能出现在欢乐向的搞笑作品里的，就像后（神兽）宫动漫和百合动漫的同人永远无法兼容一样。

    实际上，在艾莉希雅等人抵达十二迷宫外层的结界附近时，一切就已经开始向着扯谈没谱无厘头的方向发展了。

    “艾莉希雅，你知道这人是干啥的吗？”索菲亚无语地伸手指着说道。

    艾莉希雅的表情比索菲亚也好不到哪儿去：“他背后的木牌上面不是写的很清楚么……”

    一个面容慈祥的老爷爷，身穿普通布衣，正躺在摇椅上闭目养神。旁边是一张八仙桌，上面放着一看就是假货的紫砂茶壶茶杯，里面的绿茶还在冒热气。如果只有这些，那说明人家很可能是乘凉找错了地方……对不起，我的意思是人家其实是大魔王手下的看门BOSS或者出售珍惜道具的神秘商人。一般某种类型的小说里这种看起来很普通的老头往往都是蛋疼的绝世高人，他们成天别的事情不干就专门在山崖下在城市里在废墟中在各种各样你想都想不到的疙瘩角内等着准备将自己一辈子呕心沥血才完成的心法秘籍传授给某个名叫龙傲天的有为青年，从此以后销声匿迹再不露面也不知是远离红尘了还是作者干脆想不起来了。

    而现在小萝莉等人眼前的情形则非常符合这种传说中的情况。

    如果那老头没有在背后立起一块木牌的话。

    艾莉希雅使劲甩甩头让自己恢复过来，走到老头的身边将他喊醒后指着木牌问道：“老爷爷，您真的是做这个业务的吗？”

    “那当然了！”老头捧起茶杯抿了一口悠悠然地说道，“难道小丫头你觉得我不像吗？”

    “不，您实在太像那种即便是偏远的新手村都会去不厌其烦的跑业务的蛋疼的空间魔法师了。”

    “你这话里带刺啊，丫头。不过我不和你计较。”老头站起身来道，“那么你们是要打算传送吗？2000金钱不打折，想还价的马上走人！”

    没错！这位老爷子背后的木牌上写着的正是：“魔王宫殿传送员”！

    【传送你妹啊！而且还是直达魔王宫殿的？十二迷宫要怎么办啊喂！？里面的那些本来会有华丽戏份的小BOSS们可是会哭的！还有这种让我们一贫如洗的价格是怎么回事？作者你个魂淡该不会是故意的吧！？】

    虽然有无数的槽想吐，但眼下这种可以避免十二迷宫的消耗战从而直接去推最终BOSS的方法自然还是要选的。

    于是小萝莉毫不犹豫地摸出精致的小钱包眨巴着漂亮的大眼睛用一幅恋恋不舍的表情央求道：“可是这钱人家还想用来买心爱的玩偶呢，老爷爷您能不能便宜点？”

    现在不是卖萌砍价吝啬节约的时候啊喂！你没看见身后的索菲亚都快喷饭了吗？

    老头瞟了艾莉希雅一眼：“这样啊？咳哼，那你把小裤裤给我就可以打五折了。”

    “哦，那没问题。”艾莉希雅说完抽出球棍，转身华丽的对大叫着扑上来企图阻止小萝莉脱底裤的李华音兜头狠狠一击，将她拍晕在地，然后飞快地掀起她的裙子，一把扯下了她的内裤举到老头面前，“这个给你就可以了吧？”

    动作快得连周围的人都没反应过来发生了什么事。

    老头大汗不已：“等一下，我的意思是……”

    小萝莉打断道：“您只是说把小裤裤给您就行了，并没有特别指明要谁的喔？”

    “这个不……”

    “哎？难道您一个老人家还打算对我这个小女孩耍赖皮不成？”

    老头ORZ状伏地哭道：“好吧，我认了。但我这里还有一些药品贩卖，你这丫头必须给我买点！就当是精神损失费好了。”

    艾莉希雅奇道：“啊咧咧？您的精神哪里受伤了？”

    老头指着小萝莉和她手上的小裤裤大声道：“那种散发着邪恶气息变态味道的内裤能要吗！？而且我当你是天真，谁知你却是腹黑！这不是坑爹吗？”

    “不，这叫反差萌。”

    因为是最后一战，艾莉希雅便把得到的2000金钱全部花了个精光。除了获得传送权外，还买到不少药品——所以说价格什么的就像是吸了水的海绵，看你会不会挤了。

    老头是两眼热泪恭恭敬敬的把女孩子们传送走的，就跟工作多年无儿无女的忠心老管家看着大小姐出嫁一般。

    =我是传送的分割线===

    魔王的宫殿应该是什么样子的？

    在艾莉希雅的想象当中，这种最终BOSS所待的究极副本里要么是满地冒险者们的残肢断臂皑皑白骨腐朽装备、周围有大量充满阴暗的哥特式恐怖美的雕像、一个无比拉风强大的背影拄着巨大的不明兵器以天下唯我独尊的气势站在高台上；要么是金碧辉煌穷奢极欲的大殿、站了一排凶神恶煞的手下、某个混吃等死模样的家伙附近围着一群花枝招展的女人之类的景象才对。

    但眼前的这所明显用很便宜的价格就能租到房间的地球现代风格的公寓楼是什么情况？

    更别说附近还有不少同样的公寓楼组成了一个小区，而且小区的名字还叫做“魔王的宫殿”。

    没有比这更扯的了！！

    小区门口站着一个身材魁梧相貌丑陋抖着破烂蝙蝠翅膀三米多高的大恶魔——先不管这种情况有多么的猎奇，现在最主要的问题是，人家身上穿着的可是保安服啊喂！

    地球上所有的物业公司主管此刻都内牛满面：你丫的谁还能找到比这位仁兄更能打的保安了吗！？想闹事的都要先掂量一下自己和对方的体重才行。

    哥是有素质的保安，不打人。咱哥俩好，基情满满的抱在一起玩摔跤吧。哥压死你。

    上面这句不算……

    石化并碎掉的艾莉希雅好半天才恢复萝莉姿态，然后她挥退了众人的劝阻，小心翼翼地走到了恶魔保安的跟前，说道：“你好，我想找个人。”

    恶魔低头看了小萝莉一眼：“又是你们这些所谓的美少女勇者吗？这都多少人了？”

    【难道我们还有前辈？在这种坑爹的游戏里？】

    “你们是来找大魔王的？那就在这等着吧。”恶魔继续说道，“大魔王他出去补充蛋白质了，过一会才能回来。”

    “补充蛋白质？”

    “对呀，就是把好比你这样的小女孩毫不留情的吃干抹净咯。”恶魔故意吓唬道。

    “……这种听起来魔王消耗的蛋白质反而更多的说法是怎么回事？”小萝莉汗道，“人家只是出去吃个饭而已不要误导成某种邪恶的事情啊！”

    “恶意曲解的人是你好吧！？”恶魔忍不住大声吐槽道。

    被艾莉希雅敲昏后一直被伊利亚背着的李华音突然诈尸般挺身说道：“不，我认为小艾莉的想法没有错！吃掉女孩子的确是一件消耗很大的事情！”

    艾莉希雅顿时一个激灵：“不要把我和你相提并论啊魂淡——！！”

    李华音从伊利亚的背上跳了下来走到小萝莉面前说：“想法一致说明我们的相性非常完美啊。再说小艾莉你连我的底裤都脱过了，缘分什么的早就定下来啦。”

    “……原来你是装昏的？”

    “那当然！能够让小艾莉亲手脱掉我的底裤这种事情我怎么会拒绝的呢？”李华音拍拍裙子道，“怎么样？看了之后心动没有？”

    “华音。”

    “什么？”

    “你该用妇炎洁洗洗了。”

第一百一十三章 恐怖大魔王？

    就在艾莉希雅和李华音进行没谱的日常时，站在岗位上的恶魔保安忽然指着远方的道路说：“哦，你们看。大魔王回来了。”

    就像是战争的号角般，原本还在嘻嘻哈哈的众人立即做出了迎战姿态。

    从远方走来一个孤独的身影，是一个男人。他没有一丝一毫开心的样子，只有倍受打击的蹉跎和无奈，看起来无比的凄凉。至于传说中的虎躯一震王八之气外露敌人纷纷拜倒甘做小弟、眼神一递帅气之姿勃发美女通通倒贴愿进后（神兽）宫、兵器一挥天地之色大变恶徒个个惊恐后悔得罪什么的，那是龙姓青年，和魔王没有半点关系。

    啥？你说魔王应该是那种开开口血流成河跺跺脚地抖三天挥挥拳太阳熄灭打个喷嚏放个屁都得有专人接着否则一准会引发大灾变的猎奇存在？而且不管是平民少女贵族千金高贵公主尊崇女王也好，人类精灵兽人龙女恶魔天使女神邪神也罢，全部一概收入水晶宫内从此夜夜笙歌大被同眠战翻无数莺莺燕燕后依然雄姿挺立金枪不倒的男人中的男人？你确定这货不是某个打着“魔王”“邪恶”等标签的小说的主角？

    让我告诉你什么才是真正意义上的魔王吧！

    所谓魔王，就是那种没事跑出自己的城堡到处欺负穿开裆裤的小正太、扔石头砸碎别人家的窗户玻璃、故意把老人们的眼镜藏起来、抢走萝莉手里的棒棒糖、偷女中学生的内衣并且还会在路上堵着她们说“小姐请你为我生一个孩子好吗”这种不着调的台词、被拒绝后发狠绑架了一位公主关在城堡里打算推倒却奇怪地变成了抖M体质，最后惹得天怒人怨终于引出了传说中的勇者，在与这位举着破烂当神器的主大战三百回合后响应剧情领到便当并爆出一地红橙黄绿青蓝紫的不禁让人疑惑丫为什么自己不穿上的装备，接着灵魂不散转世投胎将这种烂俗狗血的剧情继续下去的伟大存在。

    不要以为当魔王就很潇洒了，当自己一次次被推倒装备一件件被爆出的时候，你知不知道人家心里在流泪又滴血啊！？

    无论是谁也受不了这种暗无天日连出去透个气都会引来大群两眼发红嘴里喊着“爆装备啦”的勇者大军结果连藏在菊花里准备用来当饭钱的金币都被搜走而且对于这种明目张胆的打劫行为还无处伸冤的悲惨生活，在年复一年日复一日的被推中，再坚强的人也会变得跟艾莉希雅眼里所见的魔王那就差灰白化处理的身影差不多的样子。

    恩，我们都知道魔王的真正职业是枪兵，姓氏是佐藤，你不用说出来的。

    但是艾莉希雅明白，如果说枪兵的幸运值是E而且自己又没有认错的话，眼前这家伙的幸运值就是负数。

    他穿着一件白色的短袖衬衫，下身是黑色长裤，佝偻着背无精打采地走在路上。因为低着头所以看不见脸，只能看到他的黑色头发正硬邦邦的一束束挺立着，感觉摸一下就会很疼的样子。魔王手里拎着一个塑料袋，里面放的什么东西看不清楚，但从一根伸出来晒太阳的大葱看来——丫是去到超市买菜的！？

    魔王亲自去买菜？还是去超市买的折价菜？勇者们啊，你们到底是打算把人家的生活给闹腾成什么样啊！？

    索菲亚轻轻捅了捅艾莉希雅：“这就是魔王？”

    “不，这货是枪兵。”小萝莉秒答道，“而且丫头上的扫把星还一闪一闪亮晶晶的。”

    “抱歉你的意思我没听懂……”

    “没关系，索菲亚你看着好了。”艾莉希雅说着走到了附近的一处机器前，用力吸了口气。

    然后她侧身飞起一脚狠狠踢在了上面。

    “嘭！”

    伴随着咣当一声响，机器摇晃着掉下来一样东西：此物是圆柱体，由金属制成，顶端有个能把指头伸进去的拉口。小萝莉打开了它，三口两口将里面的饮料喝了下去。

    炮姐踢自动售货机的动作的确很帅气，但好孩子不可以学哦。

    至于自动售货机这种东西为什么会出现在附近……你们就当是剧情需要好了。

    喝完后艾莉希雅拿出球棍，在清脆的响声中把易拉罐击飞到半空之中——小萝莉完全是背朝着魔王在击球，可以说根本不存在任何易拉罐能够打中他的因素。

    索菲亚刚开始也是这样想的，但她没一会就囧了。

    一阵大风毫无征兆的忽然吹来，在让一众女生纷纷捂裙子的同时（就连李华音也不得不捂因为她没底裤），也把易拉罐刮了回来。然后它就径直一个完美的抛物线砸到了魔王的头上。

    魔王显然被砸晕了，他手舞足蹈摇摇晃晃踉跄了几步之后，被路上某个天知道为什么会恰好出现在那里的缝隙一绊，整个人顿时扑到了地上。他手里的塑料袋内的东西也纷纷扬扬洒了出来，落得满地都是。

    艾莉希雅分明看见其中有一盒真空包装的鲜鸡蛋飞出老远，重重摔在地上，黄的白的流个不停。

    【还真是这家伙啊！我说为什么会是“美少女勇者”呢？感情作者这无节操一早就打算好了啊！】

    索菲亚扯着嘴角道：“如果是这种魔王的话，我们大概很容易就能取胜吧？”

    “恰恰相反，索菲亚。”已经确认对方身份的艾莉希雅哭笑不得地说道，“就算我们所有人加起来都不会是他的对手。但是你放心，虽然我们不可能打得过他却也绝对没有生命危险的，最多是心甘情愿的被他推倒在地吃干抹净吧。”

    还没等索菲亚明白小萝莉话里的意思，远处那个黑发魔王就一骨碌爬了起来，望着满地的狼藉抓狂道：“是哪个家伙乱丢垃圾的啊！？”

    接着他的目光就移到了那盒已经汁化的鸡蛋上，顿时哀嚎一声死了亲娘般扑到它跟前痛哭流涕：“啊啊啊！这可是我这个星期唯一的一次补充蛋白质的机会啊！怎么会变成这样的！？”

    最后他双手死死抱着发型犹如刺猬的脑袋仰望苍穹大声呼喊起来：

    “不幸啊——”

    是的你没看错，这个千呼万唤始出来出来时却扫把星高照霉运神缠身的魔王，正是千万穿越和同人作里所有的猪脚都因为担心自己的妹子从而对他唯恐避之不及恨不能将他一下拍死但对方的小强命注定了这是一件根本不可能的事情的神奇少年——上条当麻是也！

    【不幸你妹啊！炮姐呢？变态呢？花盆女和黑长直呢？吃货修女呢？条形码大叔呢？御姐圣人呢？那个万年不死的倒吊男呢？谁来给我把这个魂淡连同作者一起拖出去爆菊爆上个一百遍啊——！？】

    就在这时，当妈……好吧，当麻同学抬头向艾莉希雅看了过来。

    小萝莉手里的棒球棍、易拉罐上的击打痕迹、当麻头上的包，这还用得着某个四眼正太出场吗？

    “我什么都没做！”艾莉希雅急忙把球棍藏到背后矢口否认道。

    “我的蛋白质我的蛋白质我的蛋白质……”当麻全然不听，口中呢喃着让人毛骨悚然的词语张开双手来到了紧张得似乎随时都会逃跑的小萝莉面前，流着泪道，“那可是我珍贵的蛋白质啊！”

    “我知道我知道，你刚才已经说过了。”艾莉希雅收起球棍后面无血色浑身发抖的两手抱胸缩成一团，“作为赔礼我就做顿饭给你吃好了，所以请你绝对不要碰我啊！！”

    勇者为大魔王下厨做饭吗！？先不说你做出来的东西除了伊利亚之外其他的生物都不能吃，光是你为这货亲自料理就已经和入宫没区别了吧！？

    “咳咳！”旁边的恶魔保安提醒道，“大魔王大人，请你看清楚，这些人都是美少女勇者，是专程来讨伐您的。”

    “什么！？居然想要伤害我的当麻！？”

    “不可原谅！你们休想碰当麻一根汗毛！”

    “人、人家才不是为了保护当麻这只笨狗才与你们为敌的，不要误会了！”

    “想死一次吗？”

    “哎，就是不知道这次打架当麻会不会付我钱呢？”

    “呵呵，看起来很有趣，让我也来掺一脚吧。”

    就在恶魔保安话音刚落的一瞬间，无数女孩仿佛从地下冒出来一般围在了上条少年的周围，七嘴八舌唧唧喳喳的义愤填膺之词顿时充斥了整条街。

    不同于身后众人的惊异之情，艾莉希雅是囧囧有神外焦里嫩地看着面前一大票从萝莉到御姐从黑长直到双马尾从三无到傲娇从古装骑士到现代武侦从魔法少女到超能力者从红白巫女到紫衣妖怪等等各种各样的美少女们以满脸“我是后（神兽）宫之一”的自豪表情将上条当麻团团护在中间与自己等人遥相对峙的。

    不过这些后（神兽）宫成员之间显然相处的并不融洽，至少在这么短的时间内艾莉希雅就看到某个挥舞着双枪双刀的双马尾和另一个满头的金发在COS触手怪的丫头打了起来，而旁边那个浑身抚子气质的黑长直则在慌慌张张地劝架。

    所以说后（神兽）宫也不是随随便便任何人都能开的，首先你得有一幅坚强的宛如小强般的体魄与精神才行。要不然别说推倒妹子，就是她们平常那些日袭夜袭傲娇毒舌腹黑卖萌杀人料理以及五花八门千奇百怪的各种旨在加强感情交流的暴力攻击什么的便足以让人魂归冥河彼岸了。

    现代萌妹子的日常生活方式普通人伤不起啊！

第一百一十四章 无敌把妹手！

    一个男孩一个女孩，我们管这叫恋人；一个男孩两个女孩，我们管这叫三角恋；一个男孩三个女孩，我们可以归结为多角关系；而如果是四个女孩的话……

    对不起，在如今的新番中这其实还不算后（神兽）宫，最多只能算是修罗场罢了。

    一部叫做《真剑恋》的作品很明确地告诉我们：现在的后（神兽）宫人数最起码也得能够组成一个五人战队才行！就这还不包括男主角的基友团。

    至于那些整个班级、整所学校乃至整座岛上除了主角以外再没有任何男性的情况，我们其实都已经习惯了，对吧？而且古代皇帝的后（神兽）宫人数乃是玩的传说中的千人斩，这些看似性福的主角和他们比起来根本就是在小打小闹嘛。

    但那句话是怎么说来着？时代在进步，科技在发展，所以后（神兽）宫也在与时俱进的不断扩大？

    不不不，以上这句话和上条当麻周围这些看起来很多但绝对没到三位数的少女们没有半点关系。事实上，这是艾莉希雅看见某个站在远处面无表情地观望着这一切随即转身走开了的三无少女时才产生的联想。

    但是小萝莉马上就被某个百合女打断了思路。

    “这些女孩是怎么回事？”李华音死命挠着头皮说，“为什么她们全都对那个刺猬头死心塌地的样子？这让我怎么下手啊！？”

    “我怀疑你在得手之前就会被她们打死了……”艾莉希雅无语道。

    索菲亚忽然想到了什么，脸色惨白地靠近艾莉希雅的耳朵小声说：“这些女孩该不会以前和我们一样都是勇者吧？”

    “我也是这么认为的。”艾莉希雅捏起一束头发使劲地搅动着，“我们不可能打得过这么多人，而且就算能够和刺猬头单条，我想我们所有的攻击都是对他无效的——这任务根本就是无解啊魂淡！”

    “哎？为什么我们的攻击会无效？”索菲亚不解道。

    小萝莉苦着脸说：“你别管我是怎么知道的，反正你记住：只要被那家伙的右手碰到，就算是希蒂尔的法则都会瞬间无效化的。至于普通物理攻击的话应该可以奏效，不过天知道是不是能够借此打倒已经变身成大魔王的那个刺猬头……”

    “那我们把魔王激出来，一群人直接上去围攻他不就行了么？”

    小萝莉闻言擦了把汗道：“这就是问题所在了。索菲亚，我可以肯定如果你被那家伙的右手摸到的话，绝对会在今晚睡觉被他夜袭时心甘情愿毫不反抗的。就和那些女孩一个样。”

    【把妹之手啊！这才是真正的把妹之手啊有木有！和这种能够将摸到的妹子变成自己后（神兽）宫的把妹之手比起来，可以完全魔免的幻想杀手什么的简直弱爆了啊！】

    索菲亚盯着艾莉希雅看了很长时间，就在小萝莉怀疑自己脸上是不是沾了什么东西时，索菲亚开口道：“……艾莉希雅，说实话吧。其实你认识那个魔王对吧？”

    “我是从水银灯那里听来的。”艾莉希雅仰起笑脸阳光灿烂的对索菲亚说道。

    你背后的汗水已经和瀑布没两样了喂！而且你确定这种连小学生都骗不了的说法索菲亚会信吗！？水银灯主席啥时候起变成了和“小五郎叔叔”“电视节目”“新一哥哥”同等级的存在啦！？

    就在这时，艾莉希雅忽然看见刚才那个三无少女又回来了。与此同时，其他人也发现了三无少女，于是一连串的示警声顿时响成一片。

    格兰娜：“报告！左翼发现伏兵！”

    艾莉希雅：“不要管！”

    月歌：“右边街道出现伏兵！”

    艾莉希雅：“让中路去对付！”

    龙娇天：“后方发现敌人伏兵！”

    艾莉希雅：“交由侧翼处理！”

    恰西：“后方继续出现伏兵！”

    艾莉希雅：“你们闹够了没有！？这可不是11区的战国历史小说啊魂淡！”

    好吧，我承认我只是想恶搞一把某部作品的场景。但上面这段虽然是在搞笑，却也说明她们的确是被包围了——被艾莉希雅所发现的三无少女。

    我没说少女只是一个人。实际上，把小萝莉一行包围起来的少女们都长着同样的一张三无表情的脸庞。

    “发现入侵者，予以消灭。御坂10030故意用冰冷的语气说道，试图吓唬眼前的这些人。”

    恩，我知道梗很多也很没谱，但这样更具有喜感不是么？

    【绝望啦！我对这个无厘头的世界绝望啦！谁来丢个闪电把我劈晕啊！？我就奇怪任务里所说的魔王“后（神兽）宫”大军怎么就这么点人呢，尼玛的感情主力部队是一万个御坂妹妹吗岂可修！而且为什么领队的是10030啊魂淡！？你丫的该不会是某个魂穿的倒霉蛋吧喂！？】

    没错，时代在进步，科技在发展，后（神兽）宫也是在与时俱进不断扩大着的。以前哪个皇帝老儿能拥有一万个长的一模一样还有超能力的妹子作后（神兽）宫？在克隆技术和脑域开发技术达标之前谁也别想！

    当然这里不可能聚集起所有的御坂妹妹，但也足以用水泄不通来形容她们的包围网了。

    “现在怎么办？”勇者小队的成员们挤在一起时索菲亚对旁边的艾莉希雅问道，“要举白旗吗？”

    “我身上没那种东西。”艾莉希雅两手一摊无奈道，“也许我们可以考虑把蜜雪儿的那身白色修女装扒下来做成白旗？”

    “呜咿——！？那我穿什么？”

    “你就负责卖福利好了。”

    “……其实你把蜜雪儿的裙子边撕一截下来就可以了吧？”

    就在酱油众部一贯的不分场合地进行日常时，当麻却是一脸无奈地推开了众多妹子的环绕，走到了小萝莉她们的面前，抓着后脑勺叹息道：“为什么你们这些所谓的勇者就不能消停点？我还没吃饭呢。”

    “你是指那一星期一次的蛋白质补充机会？”小萝莉哪壶不开提哪壶地说道。

    当麻顿时就ORZ状泪目不已：“我的蛋白质啊……”

    那哭的真叫一个感人肺腑催人泪下啊，如果小萝莉的模样再大个三四岁的话不明真相的围观群众铁定会以为这个相貌平平的刺猬头少年向面前这位绝代佳人不自量力地进行告白结果被一口回绝掉之后在那里肝肠寸断呢。

    谁能想到这其实是一盒鲜鸡蛋引发的事件……

    原本还在悲痛欲绝的当麻忽然间停了下来露出一幅倾听的表情，然后他一蹦三尺高：“这真是太棒了！我终于要走运一回了吗？”

    【虽然不知道你在用精神链接和谁交流但“走运”这种现象是永远不会出现在你周围10米以内的啊当妈同学。】

    只见当麻抬手挥退了身后的女孩们：“她们是来找我的，我不能逃避退缩，这场战斗你们不要插手。刚才我得到通知说，这也是最后一场战斗，从今往后将再也没有什么勇者小队来找麻烦了。而且大家很快就能离开这个狭隘的空间，开始在外面的世界生活了。”

    【原来所谓的魔王率大军入侵，指的是把妹手带着后（神兽）宫团搬家吗！？你敢不敢再更加坑爹一点！？】

    然后当麻上前几步说：“你们一起上吧，早点结束我也好早点吃饭。”

    “那好！先攻由我拿下了！”毒岛冴子拔刀便一个疾步冲到了当麻面前，刀刃上闪烁的凛冽寒光，向世人宣告着它那可怕的伤害力。

    这是纯粹的物理攻击，艾莉希雅相信即便是在原著中凭借魔免特性用近身肉搏欺负魔法师的刺猬头，也会在这种攻击下吃到苦头。她甚至已经想象得出接下来刺猬头在冴子连续技的打击下冒出一大串鲜红色的数字然后被KO倒地的景象了。

    事实上，冴子的攻击的确打中了当麻，而当麻的刺猬头上也的确飘出来一大堆东西。但却不是数字，而是四个大字：

    攻击无效。

    在这蛋疼的游戏里刺猬头居然连物理攻击都免疫了！而且还不用举手挡的！

    “不好，冴子姐姐快回来！”艾莉希雅见状连忙大声喊道，但冴子此时还没有调整好身姿，急切间哪能做得到？

    月歌的箭矢径直飞向当麻的面门，但后者显然对此无视，在那个让小萝莉恨得牙痒的“攻击无效”中对着冴子就是重重的一拳。

    一点怜香惜玉的意思都没有。

    以女性的体型来说冴子算是比较高大的，就这样她也被当麻打得倒飞了出去，在地上滚了几圈后昏了过去。

    龙娇天正要打算上去为冴子治疗，艾莉希雅眼疾手快一把拉住了她：“等会！”

    “怎么了？”龙娇天不解地看着小萝莉，“为什么要拦着我？”

    【我总不能告诉你因为冴子姐姐是被当麻用右拳击中的所以现在她已经很可能转投敌方阵营了吧？】

    “……我觉得有一种不好的预感。大家等待看再说。”小萝莉对众人说道。

    没过一会冴子便悠悠转醒，只见她利索地起身拍去衣物上的灰尘，拾起武士刀后走到当麻跟前优雅的一个鞠躬：“刚才真是失礼了。”接着她就走到了那群形形色色的后（神兽）宫美少女里，两手置于小腹处握着爱刀，微笑地看着众人。

    抚子气质爆表了。

    而对方其他人则对此见怪不怪，大概是因为这蛋疼游戏的规则之一吧。

    “还真是传说中的把妹之手……吗？”艾莉希雅满头冷汗地嘀咕道。

第一百一十五章 我的百合女不可能这么傲娇

    对于毒岛冴子的“叛变”行为，勇者小队的成员们纷纷不禁非常惊讶。

    “毒岛学姐这是怎么了？”目瞪口呆的索菲亚像是自言自语又像是在问别人般喃喃道。

    艾莉希雅接口道：“这就是对面那个刺猬头右手的功效了。凡是被它碰到过的女孩子都会成为那家伙水晶宫里的一员啊！”

    “那些女孩原来真的以前和我们一样都是勇者的吗！？”索菲亚不禁抓起头皮来，“勇者都是美少女，而大魔王的右手则是如此无厘头的属性。这种敌人根本不可能战胜的啊！”

    李华音赞同地点头道：“没错，这大魔王的右手是多么令人羡慕嫉妒……我是说危险可怕啊。为了我的小艾莉，我待会一定要把他的右手切下来不可！”

    “……你可以把自己的思考过程公开一下吗，华音？”

    李华音对此自然是无视：“那么你们都不要动，让我去会会他。”

    “等一下！”索菲亚惊骇道，“先不说攻击无效，如果你被他的右手碰到了……”

    李华音用大拇指比了比当麻，挺起胸膛傲然道：“你认为我也会变成那家伙的后（神兽）宫成员吗？”

    想象了李华音依偎在男人怀里的情景之后，囧囧有神的索菲亚汗道：“好吧，你只要把对方的弱点找出来就行了。不要勉强。”

    “喔！索菲亚你是在关心我吗？”李华音张开双手就要把索菲亚抱住，“我实在太感动了！让我们来一个出征前的拥抱吧。”

    索菲亚尖叫一声便扭头跑开了。附近的其他女孩也是满脸警惕的神色——除了某对笨蛋情侣外就连孙翔也露出了畏惧的表情。

    李华音只好保持造型转向了艾莉希雅：“小艾莉……”

    “你打算在这里站到天黑等魔王请你吃晚饭吗？”

    李华音的目光在艾莉希雅左手的字典和右手的球棍上来回移动几遍之后，只能在眼睛里挤出泪花来转身走向了当麻。

    在一大群妹子的围观中在一个人高马大的恶魔保安的裁判下在一处诡异的空间里一场充满沧桑感的宿命之战正式拉开了帷幕。

    无敌后（神兽）宫男VS变态百合女！

    一方是打算将对方变成自己的后（神兽）宫；另一方则是想打倒前者将他的众多妹子据为己有。

    这种样子实在是说不出的蛋疼……

    所以这里是不可能出现那种两位大虾拄着兵器在荒凉的小镇街道上狭路相逢怒目相视互不相让最后在卷着黄沙烂草破布片的风中拔刀相向并且以一连串让人眼花缭乱精彩万分但总觉得真要用这种武功去闯江湖的话第二天就会横死街头的招式分出胜负的情形的。

    实际上，在李华音和上条当麻面对面的时候，他们俩的第一次对话就足以让任何武侠小说里高手之间生死决战的氛围碎成满地的玻璃渣了。

    “哟，魔王，我们打个商量怎么样？”

    当麻不禁很奇怪：“什么事情？”

    “我用身后那群除了其中的那只金发萝莉外的所有美女和你换，你把右手的技能传授给我如何？”

    “……”

    【拥有把妹之手的李华音，这情形光是想想就已经让人觉得是世界末日般的景象了！而且我是不是应该感谢她在如此考虑的时候都打算把我立作正宫吗！？】

    当麻回过神后哭笑不得地说道：“要是可以的话，我还真想把这种能力让给别人呢。但这是与生俱来的，我也对此没办法。”

    你个天杀的就别生在福中不知福了！快把炮姐还来！

    李华音闻言不禁满脸遗憾：“是吗？那就算了。既然你的右手能力是天生的，那么我只要把你打倒后将那只手切下来就可以随意使用了！接招吧！”

    随后李华音就打倒了上条当麻获得了本书最强大的神器接着将无数美女收入传说中有爱的百合后（神兽）宫并且在正宫兼军师艾莉希雅的帮助下以索菲亚的势力为基础统一整个卓尔利文的东西大陆最后反攻绝望之地打退恶魔成为古往今来最受人景仰而且其事迹将永远被世人所传诵的伟大的百合女王陛下……

    是的，其实本书的隐藏主角正是最没有节操和下限的李华音！（大雾）

    我知道你们之中肯定有不少人觉得这种神展开其实也挺不错，但是对不起，我暂时还没打算改书名。

    只见李华音挥舞着两柄剑冲了上去，却是对人体的各处要害部位视若无睹，一心一意对着当麻的右手腕招呼过去。这是何等强大的怨念……不对，我是说执念啊！

    但出乎已经囧囧有神的艾莉希雅的预料，“攻击无效”这四个字并没有出现，反而是一整串的“MISS”——当麻居然把右手缩了回去进行保护！

    难道右手会是这个刺猬头在游戏里的弱点不成？

    李华音精神为之一振，立即欺身上前展开了不依不饶的追击。

    第一剑，当麻用左手臂挡下了；第二剑的夹击他则把右手背到了身后；第三剑他把脑袋低下来当了一回鸵鸟……就这样来来回回好几次之后李华音终于不耐烦了，她使出日常惯用的“小艾莉扑倒专用动作”熟练地扑到当麻身上。然后因为当麻的运气作怪，他的脚跟绊到了某个不明凸起物体，接着两个人抱作一团滚到地上，形成了已经司空见惯的男生将女生推倒的标准姿势。

    李华音吃惊地张大了眼睛看着身上的少年，然后她的目光向下移去，最后落在了对方按住自己左边山峰的右手上。

    虽然不是第一次被男生压在身下（伊利亚你要对此负责）但像这样在作战当中遇见这种意外情况的还是头一遭。她愣了好半天才回过神来，继而有了反应。

    提问：当轻小说里的后（神兽）宫男把百合女推倒时后者会有什么样的反应呢？

    把对方暴打一顿？这和普通妹子有什么区别？

    告诉他自己对男人没兴趣？还不如绑个黑色单马尾扮作看起来严肃但实际上已经被彻底攻略的御姐呢！

    冷冰冰地推开他丢下一句虽然是骂人但决不粗俗的词汇头也不回地走掉？出门左转10米，三无少女们的专属聚集地就在那里。

    高声大笑着将他踩在脚下挥舞皮鞭……好吧，这个已经跑题了。

    但是在轻小说里我们经常能看见那种男主角在战斗中因为不小心因为各种意外而把前来抹杀自己的不管什么类型的妹子推倒之后对方立即就会彻底软化并从此正式加入他那每天与众妹子热热闹闹轰轰烈烈没羞没臊的日常生活里去了的情节。

    所以正确的答案应该是：根据轻小说的男主角定律，这个百合女会转变成他的妹子。

    李华音也不例外。

    只见她忽然大声尖叫起来，然后一把推开了当麻，双手死死抱住雄伟的胸口道：“你、你这魂淡怎么能这样对我！？现在附近还有好多人啊……我、我可没说你在无人的地方就可以对我做这种事了！那是只有我才能对其他女孩子做的事情，你想都不要想！”

    【华音，就算你变成了这个刺猬头的妹子从此傲娇了也还不忘百合之道的吗……】

    “对不起对不起，我不是故意的。”

    “不是故意的你也不能这样。给我快点把对面那只金发萝莉弄过来当做赔礼好了！还有我警告你，在我第一个将她吃掉之前你不准碰她！”

    “让他把我弄过去就得先让他碰到我吧？而且就算你变成别人的妹子了还是依然想要把我吃掉的吗！？”艾莉希雅举起字典做出一个棒球的投掷姿势，“给我适可而止啊你这魂淡！”

    “噗！”字典准确命中了李华音的面门，整个全陷了进去，只在外面留下一小截。

    “我、我才不是这个刺猬头的妹子呢！小艾莉你不要瞎说，我对这个死家伙可是一点兴趣都没有的！”从脸上拔出字典的李华音连忙否认道。

    小萝莉两手抱着胳膊肘歪头做出一幅不相信的样子来，斜着眼睛道：“真~~~~的吗？”

    “当然是真的！”李华音偷瞄了一眼当麻，见他没有生气之类的表情后暗自松了口气说道，“人家才不喜欢这个满脑袋头发硬的连剑都砍不断的老好人呢！”

    “我认为头发硬度和老好人的性格根本不搭边吧？而且你那小心翼翼偷看刺猬头脸色的动作又是怎么回事啊！？”

    “谁、谁偷看了！”李华音脸庞居然蓦地红了一下，“我那是在转动眼球保护视力！”

    转动眼球的确是一种保护视力的方法，但先不说要呈圆形转动而不是来回摆，首先那是要闭着眼睛进行的……

    “你怎么不去做眼保健操！”艾莉希雅大声道，“而且你又不是那种整天和书本打交道的魔法师，保护你妹的视力啊！？”

    “我只是为了偷窥时能看得更清楚些……呜！怎么又砸我？”

    “我还想揍你呢！喂刺猬头，麻烦你赶紧把这个女人正法吧，再这么折腾下去我怕自己会疯掉的！”

    岂料小萝莉这下捅了马蜂窝，原本在后面看戏的那群少女们顿时就纷纷吵闹了起来。

    “什么！明明是我先到的！”

    “结婚之前就做这种事情简直不知羞耻！但……好像也不错啊？”

    “既、既成事实什么的，我已经和当麻大人有先约了！”

    “啰嗦！再吵我就给你们在身上开洞了！”

    李华音此刻脸蛋红得发亮，她低着头用手使劲绞着裙边道：“人、人家才没有盼望那种事情呢！一点都没有！真的，从一开始就没有！”

    然后她稍微抬起头看了看当麻小声道：“但是……如果当麻他想要的话也不是不行……呜——我什么都没说！”

    【苍天啊！我的百合女不可能这么傲娇的啊你妹的这是坑爹知道不！？】

第一百一十六章 邪恶的全灭结局

    “我说，你们能不能不要吵了？”当麻举手无力道，“快点让我解决掉这些勇者然后回家吃饭行不？”

    女孩们听话的不再嚷嚷，周围顿时由春运火车站变成了自然保护区。

    李华音也和冴子一样走向了那群少女，途中忽然停下转身道：“小艾莉，我等你过来哦。”

    “等你老妹啊！虽然我不介意成为别人的后（神兽）宫但这家伙的未免也实在大得太过离谱了点吧！？”

    【一万个御坂妹妹啊魂淡！加入这种后（神兽）宫我还不如去青灯古佛或者干脆和索菲亚百合呢！】

    想到等会自己极有可能变成对面那些女孩中的一员，勇者小队的成员们不禁全身发毛。

    所以在大家围拢到一起时，艾莉希雅就没说什么鼓舞士气的话了，因为所有人都会拼命的：“那么，大家应该注意到右手大概是魔王的弱点了吧？别的我也不多说了，不要被他摸到然后伺机砍掉右手吧。总之我们一定要取胜！”

    众人应了一声，然后神情紧张的将当麻围在中间。而伊利亚、蜜雪儿和月歌则与平常没什么两样。估计面对任何事情她们都会保持平静的吧。

    传说中的淡定？

    于是伊利亚上来就被打中了。

    好吧，伊利亚被打中不是因为淡定而是因为回避不及，但这并不是重点。重点在于伊利亚的确被当麻的右手碰到了，但却不是摸，而是——打上去的……

    还没明白？那你就试着对一个浑身上下装甲厚度能和主战坦克相媲美的机娘狠狠来上一拳看看自己的骨头有多硬吧。

    望着抱着右手在地上翻滚哀嚎的上条少年以及他脑袋上不断飘出的从来没达到过两位数的鲜红色伤害值，艾莉希雅觉得自己现在脸上的表情一定很精彩。

    恭喜玩家伊利亚获得了以下成就：对无敌状态的BOSS把妹之手上条当麻造成了伤害！——这句不算。

    但当麻没有白白受伤，因为他成功转化了伊利亚。就算她是不折不扣的变身娘，而且肯定对男生没有兴趣，也终究难逃魔掌。意识永远是以身体为基础的，只要身体是妹子，管你原先是少年秀吉肯普法，一概通吃！

    但不要以为有个好身体意识就可以随便玩了，二号机那么厚的乌龟壳呢，不照样被侵蚀了……喂！旁边的那只腹黑萝莉别踮着脚想溜，说的就是你！不要以为自己转生以后这辈子就可以无忧无虑快快乐乐地沉浸在二次元里了，你丫的是主角知道不？给我认真地卖萌顺便拯救世界啊小魂淡！

    咳咳，总之伊利亚第一个退出了战斗，而顺带的在她关心地询问当麻的伤势时也带动蜜雪儿跑了过去想要帮忙。结果在天然呆主动握住刺猬头的右手之后，她就和伊利亚一同从情侣转变成了正式的姬友兼姐妹，并开始了她们甜甜蜜蜜的嫁人与百合的生活……

    上面这段话我并没有在跑火车。

    丢掉两人之后艾莉希雅用力啐了一口：“可恶！大家都注意点啊！别再被那家伙的右手给碰到了！”

    但说起来容易做起来难，尤其是身法迟缓的安琪，即便她举着盾周围又是同伴们如雨般的攻击，当麻依然毫不犹豫地冲了上去。如果光看刺猬头那满脸坚毅无谓热血奋发的样子，不知道的人还以为丫才是推BOSS的那一方呢。当年他就用这种表情骗到了无数妹子，现在再配上蛋疼游戏赐予的蛋疼的右手，色狼痴汉触手怪什么的只能膜拜啊！说他是妹子们的大魔王绝对一点都没错！

    安琪的盾和伊利亚的盔甲一样对于当麻那神一般的右手都无能为力，认真负责的骑士姐姐很快就变成了弱气胆小的软妹子。那脸红害羞躲躲藏藏的模样差点把艾莉希雅萌翻在地，如果不是李华音先行被转化了现在指不定就不分场合地扑上去了……

    呃，我道歉。因为李华音在安琪走到身边时突然将她推倒了。嘛，好在性格没什么大变的冴子就在附近，这才阻止了一部现场版的百合大戏。

    接下来身法较慢的几人相继中招，勇者小队的阵容已接近崩溃了。

    首先是龙娇天，这个元气小牧师倒是保留了原本的性格。

    其次是恰西，作为普通人和吐槽役的她终于获得了一项很实惠的萌属性——毒舌！（这种歌姬真的没关系吗？）

    接着是索菲亚，和所有的腹黑一样她在变成别人的妹子后立刻转成了纯白。些许傲娇些许调皮些许小性子些许遮遮掩掩的感情流露……你是打算抢女主角这个席位吗？

    然后是孙翔，她居然很意外地变成了热血型妹子！恩，热血魔法少女也是一种萌点吧？

    最后是月歌，总感觉看起来没什么变化，难道因为是伪三无的缘故？

    于是还在坚持不懈想要砍掉当麻右手的只剩下了艾莉希雅、夏娜和格兰娜三人，而且场面上还非常的……

    紧张？凶险？危机重重？你认为那可能吗？

    当麻在到处追赶三个美女，而她们则惊慌失措地在包围圈内四散奔逃，被前者撵得鸡飞狗跳——老鹰抓小鸡这游戏大家都知道吧？你们可以想像一下这是部网游，而扮母鸡的那位突然掉线了的景象……

    我真的一点都没有指责天朝网络的意思，一点没有！

    格兰娜几次试图在当麻挥拳时偷袭他，却从来没有成功过。在眼下队伍几乎全灭之际她终于打定主意，决心用自己当诱饵并在对方伸手的瞬间发动全力的一击。

    于是格兰娜故意装作转向时不小心失误了，向前踉踉跄跄走了几步方才稳住身形。

    当麻果然趁机从后面冲了过来，粗大的拳头闪电般袭到了格兰娜的面前。早有准备的格兰娜则猛地一个转身，两把匕首如同合拢的剪刀一样迅速将刺猬头的右腕笼罩在内。

    格兰娜成功命中了把妹之手，为了加重伤害她还狠狠刺了右拳一下。当麻的头顶当即就飘出东西来了：

    攻击无效。

    惊愕万分的格兰娜随即就被打飞了。

    艾莉希雅见状不禁大喊起来：“这怎么可能！？你的右手不是弱点吗？”

    当麻抬起右手看了看：“不是啊。我只是装出来的，因为这样可以骗过你们这些勇者从而快速解决战斗。”

    “……因为饥饿所以脑筋转得快变聪明了吗？”

    “谁叫你们在别人吃饭时间里过来找麻烦的啊！？你们两个就不要躲了赶快一绝胜负吧！”

    这时站在后（神兽）宫群里的索菲亚忽然摇着扇子道：“姐妹们，既然我们不能出手，那就干脆把包围圈缩小点压缩她们的活动范围好了。”

    小萝莉当即叫道：“索菲亚你等着，我一会非让华音把你拖去无人的房间里不可！”

    索菲亚无所谓地呵呵一笑道：“没关系，到时候我会把当麻也一起拖去的。”

    “呃……好吧，我投降。”眼看那群少女真的按照索菲亚的指示在缩小包围，艾莉希雅只好放弃了逃跑停下来举起手说。

    夏娜倒是没有放弃战斗，但可惜随着躲避的空间越来越小，她最后还是被当麻扑倒在地压在身下接着在一连串的“乌路赛”中将后者揍成了猪头。

    【美少女勇者从此加入了大魔王的后（神兽）宫，这是多么邪恶的全灭结局啊！】

    艾莉希雅无语地看着金身不破却意外的鼻青脸肿的上条少年走到自己面前，乖巧的将双手背到身后弱弱地缩头露出害怕的表情眨巴着闪亮亮的眼睛盯着他说：“不要打我。”

    刚刚举起拳头的当麻顿时就一个岔气闪了腰。

    “那……摸头行不？”当麻挠挠后脑勺考虑了一会后问道。

    艾莉希雅点点头，然后保持着双手背后的样子紧张地注视着传说中的把妹之手离自己的头顶越来越近，浑身颤抖着缩起脑袋用力闭上了眼睛。

    当麻的右手抚上了小萝莉的头顶，将那根俏皮的呆毛压了下去，轻轻地抚摸起来。而小萝莉也渐渐放松，换成了一幅猫咪被人摸着下巴般舒服享受的可爱表情。然后在当麻收回右手时小萝莉迅速将其抱住，做出了“缠着你不放”的卖萌动作。

    从此以后就再也没有人知道艾莉希雅等人的去向，直到某天卓尔利文的西大陆上出现了某个怎么也打不死的刺猬头时才在他庞大的后（神兽）宫团里发现了她们。

    但那时三大帝国的联军早已经在一万个御坂妹妹带领的魔物大军的攻击下溃败了。

    西大陆就这样被另一种新式恶魔所占领，等待着下一个穿越者谱写新的传奇篇章……

    我如果在这里写上“全书完”的话会不会吃到大堆的吐槽和板砖？好吧，我不该用问句形式的，所以麻烦你们把手里的家伙都放下OK？

    事实上，当麻的手并没有碰到艾莉希雅的头。

    因为艾莉希雅举着一个里面装了某种东西的小包包死死抵在了当麻的右手心里。

    “虽然之前根本就没起任何作用，但如果你真是剧情道具的话，现在就给我发挥效果啊魂淡——！！”

    精致的小包包里顿时迸射出了耀眼的五彩光芒。

第一百一十七章 救世的永远都是修女啊

    刺目的光芒中，一股巨力传来，直接将艾莉希雅与上条当麻推开了。小布包随即炸成了无数碎片飘在空中纷纷扬扬，映衬着悬空发光的不明物品，形成了一幅美轮美奂的情景。

    【好大的反应！看来真的赌对了呢！】

    仿佛是为了回应艾莉希雅的期待一般，更大的反应出现了：一道金色的光芒从那件物品上直射苍穹，刺穿了整个天空。

    然后一道满含了羡慕嫉妒怨恨诅咒的红色闪电自天际出现，伴随着某个神秘的“代表广大宅男消灭你”的声音将上条小强劈成了绝对不可能凭借这些玩意再次复活的灰灰渣渣。接着把妹之手的效果消失众多萌妹子得以解放从而完美通关这蛋疼的游戏……

    这种神展开已经比玄幻还要玄乎了！

    所以真实的情况是：那道金光连个屁都没放出来就不声不响地消散在空中了。

    金光消散后，艾莉希雅口中提到的那个剧情道具也显露出了真面目——七龙珠，呃不对，是传说中的七颗表面绘有星星图案的宝石。

    然后丫也丝毫不给面子的从半空中掉了下来，一颗颗如千钧巨石般重重砸在艾莉希雅的心头。

    【坑爹呢这是！？这玩意唯一的效果就是用来放焰火的吗！？神龙呢？没有神龙让贝露丹迪过来也成……呃，还是算了，免得这位女神姐姐也遭毒手。还是说刚才那一下其实已经破掉刺猬头的无敌状态了？让我来试试看。】

    艾莉希雅爬了起来，抽出字典狠命对准发呆中的当麻砸了过去。

    攻击无效。

    “那啥，其实我这样做其实是有原因的！”看着当麻在自己的攻击下回过神来瞅向这边时，小萝莉急忙摆手道。

    “你说说看？”

    “恩，上面有许多字我不认识，想让你教我。”

    照你这种说法所有的字典帝都是刚上小学的萝莉吗！？

    当麻举起右手做鹰爪状有气无力道：“教你之前得让我先吃饭啊，快点结束这一切吧。”

    【居然没吐槽……真的饿得不行了吗？呃，现在不是走神的时候啊喂！】

    望着对方可怕的右手再次接近，艾莉希雅正准备躲避时却惊愕地发现自己被一群御坂妹妹堵住了。

    “御坂劝你老老实实不要乱动，免得再给大家添麻烦了。才没有特意带领御坂们堵住你的御坂10030用傲娇的语气说道。”

    “哪里傲娇啦——！？”

    已经无路可逃的艾莉希雅只能摇头苦笑着坐等把妹之手的接近。接着刺猬头就突然被一个从天而降的妹子砸趴下了。

    艾莉希雅在看到这妹子的一瞬间就知道自己的确赌对了，这该死的蛋疼游戏终于可以通关了。

    只见这妹子体型娇小，全身裹着一件宽大的纯白色修女服，头发是深蓝色，长着一张胖乎乎的可爱圆脸，正以一幅饿了三天快要死的模样趴在当麻的背上——没错！正是以过目不忘的超强记忆力、十万三千册的同人本……我是说魔法书、仿佛深渊一般探不到底的胃袋而闻名于世的吃货修女，路人中的路人角色，上条当麻的专属宠物，茵蒂克丝是也！

    茵蒂克丝：“你才是路人！你们全家都是路人！我可是正宗的女主角！”

    哎，女主角难道不是炮姐吗！？好吧这句不算……

    晕晕乎乎的当麻与茵蒂克丝两人磨蹭了好半天才站起身来，大眼瞪小眼的互相望着。

    “当麻，这是怎么回事？”茵蒂克丝指着周围那一大群的女孩怒气冲冲地质问道。

    “啊哈哈，我当魔王的这段时间里有不少的美少女勇者前来打算讨伐我，你总不能让我毫不抵抗的坐以待毙吧？”当麻抓着后脑僵笑道。

    “是吗？所以当麻就把她们全打倒了是吧？所以她们就心甘情愿的留下来陪你了是吧？所以我在这里就可以认为当麻是个花心大萝卜对吧？所以我就可以生气地咬你了对吧？”

    “呃，茵蒂克丝小姐？”当麻扯着嘴角满头冷汗小心翼翼道。

    人类的牙齿其实是非常特殊的，它总是能够发挥出咀嚼食物这项基本功能之外的其他作用。比如说开啤酒瓶盖、比如说修剪双手指甲、比如说接吻时两人的门牙撞在一起然后同时捂嘴、比如说咬人……

    “咔！”牙齿刺入肉内的声音大得连附近的艾莉希雅都听见了。

    “不幸啊——”

    当麻手舞足蹈地哀嚎着，而茵蒂克丝则依然死死抱住他的脑袋吭哧咔哧的玩命咬着那硬邦邦的刺猬头。

    然后小萝莉便囧囧有神地看见一大串惊心动魄的伤害值从当麻的头上冒了出来。

    【你妹的感情这丫的弱点是在头顶吗！？这任谁也想不到的啊！尼玛还有比这更加没谱坑爹无厘头的事情了吗！？有木有有木有？】

    魔王降世，邪恶复苏黑暗来临，美丽的大地变得满目疮痍。无数热爱光明的种族奋起反抗，却被纷纷屠戮，大陆上顿时一片生灵涂炭。就在这时，一名善良的人类少女饱含着对生命的爱护之心以神圣修女的身份华丽登场，在一群勇者的帮助下用她那几乎能刺瞎所有人狗眼的光之魔法经历连番苦战之后终于打倒了魔王，让阳光与希望重新回归于这片土地上。最后她还会从勇者里选择某个少年——通常都是承受伤害最多的MT——与他甜蜜地交往并从此过上幸福快乐的生活。

    这种剧情在上个世纪八十年代简直就是王道中的王道。后来随着妹子们的个性越来越多样化，女主角的属性也从千篇一律的不食人间烟火的圣女变得五花八门，各种各样的傲娇三无腹黑女王天然呆元气娘如雨后春笋般冒了出来，并且在某种名为“黑化”的技能的支持下彻底走上了反差萌的道路。

    所以在看到眼前那貌似宠物的萝莉修女用仿佛饿了三天的恐怖表情死死抱着饲主的脑袋狠狠咬着不松口并以此来发泄自己的不满时，艾莉希雅表示已经习惯了，淡定了，浮云了……

    枪兵饲主魔王与吃货宠物修女，这是多么完美的组合啊！

    那海量的吐槽点，我已经看到了！

    在众多美少女勇者看来完全无解的上条当麻就这样被自己的宠物给放倒了，艾莉希雅也同时收到了系统游戏已经通关并将在五分钟之后还原一切的提示。

    而那些被把妹手所影响的少女们也一个个恢复了过来，然后……恩，因为河蟹路过的原因以下过于暴力的画面被剪除掉了。

    我就说现代萌妹子们的战斗力一般人伤不起的啊！而且不管是哪种魔王丫一辈子都是悲催不幸倒霉衰货命的主啊！

    “怎么样，华音？”艾莉希雅走到自己伙伴们的身边调笑道，“喜欢上男生的感觉如何啊？”

    李华音把马尾拉到前面捋着回味了一会道：“很奇怪，但好像也挺不错的样子。不过这是永远也改变不了我将广大美少女收入后（神兽）宫的决心的！”

    “……我当然知道。因为这已经是你的本能了吧？”

    索菲亚抚了一下胸口安心道：“虽然过程惊险，不过好在最后的结果还算完美。但是艾莉希雅，你怎么猜到那七颗宝石才是打倒BOSS用的通关道具的？”

    “哎哎哎！？那些宝石原来是最重要的通关道具吗！？”旁边路过的某个用大红色蝴蝶结绑着黑色单马尾的红白巫女闻言顿时惊异道，“早知道我就不把它们卖掉换钱了，害的我在传送老头那里丢掉了内裤。”

    【……你还敢更贪财一点吗？】

    没理会这个巫女，艾莉希雅转向索菲亚说：“你想想看，既然在刚开始的游戏背景介绍里有提到宝石是打开十二迷宫的结界用的，那为什么还要特意在入口处安排一个传送员呢？如果有人选择传送的话那宝石的意义不就没有了吗？”

    附近的冴子恍然大悟：“也就是说那个背景介绍其实是在误导我们的？目的就是让我们用宝石打开结界从而消耗掉它们？”

    “冴子姐姐说的没错，所以我当时就断定宝石还有别的用处。嘛，虽然是这样说，但我当时之所以会把它们拿出来也只是在碰运气罢了。”

    此时小萝莉的周围已经围了不少女孩，她们都被通关心得吸引了过来。在听闻宝石的用途后，顿时便纷纷埋怨起来。

    其中说的最多的是“不应该打算通过迷宫的试炼多练几级而特意打开结界”。

    【是呢是呢，这种无耻的魔王不管1级还是99级在他面前完全没有任何区别的啊！所以说有传送的地方就不要自找苦吃去打怪赶路练级了，花点钱直接飞过去多省心。】

    是呢是呢，不像某只萝莉，你们都是有节操的好妹子，我懂的——红白除外。

    艾莉希雅：“作者你又来？”

    一般人都会想到在打BOSS之前先练两级的吧？也就只有你才会图省事直接传送进副本了！

    就在妹子们唧唧喳喳、救世修女拖着自家饲主回家做饭、御坂妹妹们各自解散的时候，五分钟过去了。一阵阵五彩的光芒从勇者少女们的身上亮起，接着她们就一个接一个消失在这空间里，回到了原先的世界中去了。

    当然也包括艾莉希雅她们。

    【终于舍得结束了吗？我还以为你又要玩什么新花样了呢。给我出来解释一下否则我就在暑假里回到比雷亚帝国的领地上点火烧掉你的房间了啊——魂淡洛克利浦！！】

第一百一十八章 事件的起因？

    在传送回原先世界时的艾莉希雅用力散发出精神波动之后，眼前一花便发现自己身处于某个四处雪白空无一物的世界内了。而面前那个帅到掉渣气质高贵恨不得在身体四周打上闪亮的金色小星星的男子，正是小萝莉的便宜哥哥洛克利浦。

    “你是怎么猜到这一切都是我策划的？”洛克利浦变出高档的红木桌椅和清凉的薄荷茶后一边拉开椅子示意艾莉希雅坐下一边好奇地问道，“我并没有露出什么马脚啊。”

    “不仅是这些，我还知道你有一个至少和你同等级的神明作帮手对吧？”

    洛克利浦愣了一会微笑道：“呵呵，别藏了史蒂文森，我亲爱的小妹已经猜到你的存在了。”

    一个与洛克利浦同样骚包的英俊男子自嘲地笑着摇头从虚空中出现，走到艾莉希雅的面前优雅地轻握起她的右手鞠身在唇上点了一下说：“初次见面。我叫史蒂文森·博尔格，是洛克利浦的好友。如你所猜测的一样，我也是个神明。”

    “恩，和他一样都是三流的低级神。”小萝莉点点头，然后指着史蒂文森那炫目美丽的五彩披肩长发对洛克利浦道，“这个鹦鹉脑袋就是你的基友？”

    “看起来小丫头火气不小呢。”洛克利浦毫不在意地笑道，“在我们解释之前，你可以说说如何发现背后的策划者是我们的吗？我可是很好奇呢。”

    艾莉希雅端起茶抿了一口整理了下思路后开口道：“其实刚开始的时候我也以为这只是诅咒教派的又一次捣鬼而已，雇佣孤狼、绑架魔法少女、献祭仪式、解除魔王的封印……这一切都很正常，就算是追到缇塔迪尔高原发现空间裂隙时我都没有产生过怀疑。”

    洛克利浦和史蒂文森也坐了下来，前者用指节敲着桌面道：“也就是说穿过空间裂隙进入另一个世界中时你才意识到有问题了？”

    “是的，虽然最初我也是半信半疑。”小萝莉继续抿着薄荷茶说，“第一处让我怀疑的地方就是水银灯。不是说你的世界法则在那个异空间内无效吗？那为什么水银灯她还能活动呢？她可是融合了灵魂法则的人偶啊！后来我考虑到凭你的性格也许在她身上做了什么保护措施，于是就没再多想了。现在看来，那压根就是你在暗处维持她身上的法则吧！？”

    “呃，真是败笔。”洛克利浦顿时捂着脸道，“不知不觉就因为有爱的缘故……”

    史蒂文森安慰地拍拍他的肩膀，然后对小萝莉说：“那么第二处呢？”

    “第二处则是蜜雪儿，我的意思是赫特希蒂尔体内的魔力。触手怪那么夸张的体积和攻击方式所消耗的能量绝对不可能是一个半神提供得起的！我当时还以为是那些被绑架的少女提供了一部分，但后来仔细考虑时发现那样也是抵不上消耗的。你们其实是为那怪物补充了一定的能量然后让它苏醒的吧？从这时开始我就严重怀疑背后有鬼了。”

    “噢，我还以为你是从那台高达出现时就发觉了呢。”洛克利浦叹息道，“枉费我遥控操纵和你大战了一场。”

    艾莉希雅顿时就把手里的茶水泼到了洛克利浦的脸上：“原来那东西是你在操作的吗！？下手可真狠啊魂淡！！”

    待洛克利浦擦干后小萝莉给自己又沏了一杯道：“我那时还没想到是你，只以为是某个喜欢二次元的蛋疼神明所设下的机关。直到触手怪出现我发觉对方所消耗能量的异常之处时才怀疑有人在搞鬼，然后……那该死的游戏里的职业设定则彻底让我确定是你在背后了！你就那么想看cosplay秀吗！？”

    “有爱的人都会想看的。”洛克利浦摊开手说，“稍微卖点福利又不会少你一块肉，再说你不是对那个叫伊利亚的男生奉上过许多杀必死了吗？对自己的老哥就不能大方点？”

    “你信不信我马上就把下面坐着的椅子举起来拍你？”

    史蒂文森咳嗽一声打断两人道：“那么，艾莉希雅你又是如何推断出我的存在的呢？”

    “那更简单了，因为异空间啊。洛克利浦不可能制造出一个否定自己法则的世界，所以他必须请别人帮忙。而这个人的实力最起码也要能够创造出基本的世界来，如此除了和他同样是神明的朋友以外不作他想。”

    洛克利浦骄傲地对史蒂文森说道：“怎么样？我的眼光很不错吧？”

    “的确。配合上你给她准备的天赋，以后绝对会在你创造的世界里成为一个了不起的人物。”史蒂文森点头道，“除了因为你那一贯的为看中的穿越者制造萝莉身体的恶趣味而造成的萝莉外貌大叔心的违和感之外。”

    “你才是大叔！你们全家都是互相搅基的大叔！”艾莉希雅立即就大叫了起来。

    “这台词在本书开篇时你就说过一次了吧？”洛克利浦汗道。

    “啰嗦！我这叫揭你过去的伤疤！”

    “还真痛……”

    “你们俩真是绝配呢，怪不得洛克利浦会把你变成自己的妹子。”史蒂文森叹道。

    两人异口同声道：“妹子和妹妹不是一回事啊——！！”

    “别激动别激动，都坐下来好好说话。”史蒂文森连忙冲有黑化趋势的两人摆摆手说，“现在就让我来说明一下这次事件的起因吧，毕竟是由我拜托洛克利浦的。”

    “哎？起因是你而不是他？”小萝莉指着洛克利浦惊奇道。

    “是啊，找人帮忙的不是洛克利浦，而是我。”史蒂文森待两人重新落座后说道，“艾莉希雅你知道的，我们这些神明其实都是一些蛋疼无聊的家伙，所以在闲着没事做时就经常自己找点乐趣。洛克利浦他选择了入宅，而我则是喜欢上了观看人类在危境中的反应。于是我就学洛克利浦造了许多互相平行的危机世界，然后把一些因为事故死亡或者自愿的人穿越到里面让他们挣扎求生。当然我是为他们准备了兑换系统的，不会让他们白白送死。”

    【怪不得我这也有同样的系统，原来是便宜哥哥从他那里学来的。】

    史蒂文森继续道：“这次我准备创造一个随时都会崩坏的绝境般的世界，然后在里面安排一个BOSS让那些不断在各个世界里穿越求生的人前来展开一场死亡竞赛。但不幸的是就在一切都已经办妥时我原本看好的一支穿越小队突然间意外失误而全灭了，我又舍不得就这样眼睁睁看着精心制作的不稳定世界慢慢消散，于是……”

    “于是你就找这家伙帮忙让他替你弄些倒霉蛋进去测试！？”艾莉希雅一把揪住洛克利浦华丽的绿色领结对他凶道，“你这魂淡想死一次吗！？”

    “嘛嘛，当初我故意让那些信奉黑暗的小家伙们发现史蒂文森制造的异空间时根本没想到他们会把事情闹得这么大，结果把你都引来了。”洛克利浦举手投降道，“后来发现你也跟了过来便一时心痒，就让他把异空间稳定下来接着把本来你们根本不可能打赢的对手换成了触手怪，随后把我创造的另一个RPG游戏性质的世界整个搬了过来，让你和同伴们给我俩上演了一出好戏咯。怎么样？这时候是不是应该来上一句‘对不起，我不知道该用什么表情才好’了啊？”

    “……我认为现在应该用黑化的表情才是最合适的。”

    “呀哈哈，我的妹妹是不可能这么暴力的对吧？”

    眼看这对便宜兄妹又要开始，史蒂文森急忙插道：“我说，你们还是回去再闹吧。我这里可是要打烊收摊了。”

    艾莉希雅闻言收回了纸扇转向他说：“我称呼您的名字可以吧？（史蒂文森点头）那好，史蒂文森大哥，请问你可以把我安排到你的一个比较安全点的世界里进行历练吗？”

    洛克利浦当即就大喊起来：“你知不知道自己在说什么！？在他那里的穿越者可是随时都要面对死亡的！就算给你开了复活外挂，那也必须得经历真正的死亡。恐惧、痛苦、绝望还有发自灵魂深处的哀嚎，那种死亡前的感受你真的打算体验一遍吗？”

    “我想我已经体验过一次了。”艾莉希雅耸耸肩提醒道，“你忘了我是怎么穿越来的吗？我之所以有这种想法，是因为在第一次面对那个无比强大的触手怪时，我居然害怕了。我害怕强敌、害怕受伤、害怕死亡，这都没错，是个人都会怕。但如果我没猜错的话，卓尔利文世界里的恶魔们正在准备一次对人类的大规模进攻吧？”

    “的确是。”洛克利浦承认道，“不过你放心，虽然我根据父神的创世律法不能出手干涉解救人类，但把你带到其他世界却还是可以的。”

    “那我的朋友们怎么办！？看着他们倒在对抗恶魔的前线上而我却独自一个人逃跑吗！？不可能！！”艾莉希雅狠狠把纸扇丢在地上道，“所以我必须变强，强大到足以面对恶魔们吞噬天地般的入侵而不会动摇，然后和大家一起努力取得最后胜利的程度！”

    “你现在已经很强啦。”洛克利浦摸着小萝莉的呆毛说。

    史蒂文森用左手拍拍洛克利浦的肩膀摇头道：“不，她所说的强大，是指这里。”

    洛克利浦顺着他的右手看去，却是正对着自己的心脏处。

第一百一十九章 这才是事件的起因

    卡莲加小镇上如今是节日般的热闹，因为在这里驻扎的军队士兵们为人们带来了最新的一部由他们亲眼见证的传奇：邪恶的组织绑架魔法少女企图利用她们的魔力复活恐怖的大魔王，却在艾莉希雅和她的伙伴们的努力之下彻底失败，最后连匆匆唤醒的魔王也被艾莉希雅所召唤出的天使给打倒了。

    光是想象一下当时双方激烈对抗的场景就已经让人热血沸腾了，不喝上两杯都对不住自己。于是这一天小镇上的酒馆老板全部都同时患了面瘫症，笑得嘴歪口斜牙外露，鼻涕口水流不停。

    比雷亚帝国以最快的速度派来了三个骑士团保护索菲亚的安全。当时听闻这位公主遇袭后腓烈特七世差点就此得上高血压，如果不是后来询问袭击中的幸存者时了解到她已经逃脱的话还指不定会闹出什么样的乱子。

    而诅咒教派也因此开始被三大帝国重视起来。

    不过这些都不是艾莉希雅所关心的，她只是把自己锁在旅店的房间里静静地坐着，一直等到洛克利浦与史蒂文森双双出现时才站起身来。

    “你决定了吗？”洛克利浦问道，“现在反悔还来得及。”

    艾莉希雅摇了摇头。

    史蒂文森上前一步说道：“那么，我有些事必须先跟你说明清楚。第一，因为你还没有神格，所以在我的世界中你将不能变身成女神形态；第二，卓尔利文世界里的所有契约生物你都将无法召唤，就连能够打开空间通道门的召唤术也不行；第三，你不能和其他任何人一起过去，但那个小人偶除外，因为她是‘物品’；最后，因为待会你要去的是一个低魔低能的2012末世情节的世界，所以在世界法则的压制下你和那人偶的实力都将被限制在3级。有疑问吗？”

    “没什么，3级实力对于低魔低能的世界来说已经足够强大了。”艾莉希雅用力吸了口气道，“那我是以什么身份进去的呢？”

    “你将以新人身份被安排到一个同时进入的穿越小队里，虽然就算所谓的老鸟全部加起来也不一定打得过你和那只人偶。”

    “……你是说‘不一定’？”小萝莉注意到史蒂文森的措辞。

    “是的，他们怎么说呢。每个人都不是很强大，但却非常注重团队配合，所以我每次计算他们的战力时都会产生偏差。”

    【我待会遇到的该不会是由某个热血不死小强萝莉控作队长、抖S三无腹黑眼镜男当军师的队伍吧？】

    甩甩脑袋挥去了不着边际的想法，艾莉希雅问道：“那我回来时怎么办？”

    “我会消去他们对这次穿越的记忆，然后再把你弄回来。”史蒂文森问道，“在临出发之前我提醒你，在那里的死亡都是真实的。如果你这次没有成功，虽然还会复活但却是无法返回卓尔利文的，必须继续进入下一个世界，直到成功了才能回来，无法中途退出。

    你做好一旦失败就将面对下次轮回的准备了吗？”

    “虽然听起来只要成功一次就可以了，但实际上也会很难吧？”小萝莉掰着指头道，“首先我自己不能挂，接着还要融入队伍，最后在此基础上还要保证队伍顺利完成死地求生的任务。唔，的确是很能锻炼人的考验呢。”

    “这要求会不会严苛了些？”洛克利浦皱着眉头道。

    “我不能打破自己亲手制定的法则。”史蒂文森笑笑说，“而且你打算就这样一辈子护着她？虽然作为一个妹控来说这是理所当然的事，但如果她决定嫁人了你难道……”

    洛克利浦立即打断道：“我会在对方试图和她交往之前就丢闪电劈死他。”

    “……当我没说。”

    艾莉希雅一脚踹开了洛克利浦：“在进入之前我可以免费得到新手大礼包吗？”

    史蒂文森暴汗：“我这不是游戏……话说我应该吐槽你们不愧是兄妹都是这样没谱的吗！？”

    艾莉希雅（卖萌专用表情）：“呜~~~~怎么没有礼包的？这让人家如何练级嘛？”

    史蒂文森（投降）：“好吧好吧，我就给你一些我那里的奖励点让你兑换点东西得了。不过回来时我可是要全部没收的。”

    鉴于自己对洛克利浦说了一次“小气”后的下场，这一回艾莉希雅明智地选择了沉默。

    艾莉希雅兑换的物品是一本非常高级珍贵的火炎系魔法书宝具，里面有许多威力巨大的攻击法术——相对于那个低魔低能的世界来说的话。虽然风雷系法术的伤害力在四种类型的元素法术里高居第二，但和第一的火炎系比起来还是略有不足。

    在极端情况下这点不足很可能会要了你的命。

    望着自己卖萌撒娇好不容易才骗到手的魔法书，艾莉希雅第一次讨厌起某个人来：拉伊泽尔，丫当初跑什么，乖乖让自己干掉不就能兑换些其他东西了吗？

    请注意这里小萝莉兑换的魔法书是宝具，也就是说施展魔法消耗的魔力来自于书本身而不是人，和打倒拉伊泽尔奖励的火系魔力根本不是一回事。而且一个捧着魔法书念咒语的人才更像是魔法师对吧？就算捧着那本诡异书籍的是只萝莉也一样。现在捧着各种各样猎奇书本施展千奇百怪招式的妹子实在太多，大家见多了也就淡定了。

    史蒂文森看了一眼整装待发的艾莉希雅点点头说：“准备好了？那就出发吧。至于卓尔利文这边你不用担心，洛克利浦会把时间暂停下来的。”

    艾莉希雅望着窗外街道上热闹的景象并且在里面找到了安琪、冴子、李华音、月歌、龙娇天以及在她的连番话语下气得口吐白沫的疑似龙傲天的某人，微微一笑转头说道：“我们走吧。”

    【各位，我走了。当我回来时，一定会成长到能够保护大家不受伤害的，然后大家再一起同心协力打败恶魔吧！……同时最好也能够利用卓尔利文法则无效的机会来长点个子。】

    你就乖乖当你的万年一米二吧！！

    =我是一米二的分割线===

    一个宽敞明亮的未来金属风格的房间，中央悬空着一只散发着淡蓝色电流光芒的椭圆形的球。如果再加上一些裸露在外的电线说这是飞船智脑的控制室也有人信。

    但其中并不包括艾莉希雅。

    “老实说吧。”小萝莉直愣愣地看着史蒂文森道，“你是不是经常上起点？”

    “呃，别瞎说，我才没那么蛋疼。你怎么会这样想的？”

    “非要我把房间的灯关掉然后给那个球换上白色灯罩你才肯承认吗？”

    史蒂文森尴尬不已，然后他用力咳嗽了一下道：“欢迎二位来到我为穿越者们准备的空间，你们可以叫我……”

    小萝莉摸出纸扇：“你要是敢说出那俩字信不信我立马抽你？”

    洛克利浦咧嘴偷笑。

    “呃，好吧，气氛什么的看来你们是不会在意了。”史蒂文森打了个响指，顿时在旁边一处地方落下来许多光柱，“艾莉希雅你只要站进去就行了，别忘了先把那个人偶拿出来。”

    “还说不上起点！？非要我砸你脑袋不可吗！？”

    “细节什么的不要在意啦。”

    艾莉希雅无语地拿出旅行箱把水银灯放了出来，对她说明情况后一把将她抱在怀里：“一会我们进去之后你就装作普通人偶吧。”

    隐藏战力的同时还打算借此卖萌扮乖吗？主席大人那个鄙视啊，都快化成动感光波打出来了——虽然以小萝莉的脸皮厚度就算打上去了也不见得能破防。

    艾莉希雅（笑）：“哦呵呵，这次终于可以好好将水银灯抱上一回了！”

    水银灯：“……我可以不去吗？”

    望着互相拌嘴的两人消失在光柱里，史蒂文森对旁边笑眯眯的洛克利浦道：“你早就预料到她会这样行动的吗？”

    “那当然了，毕竟她是由我亲手复活的啊，灵魂内的记忆我都瞧了个遍。”洛克利浦依然用他那张笑起来迷晕无数天真少女的脸庞微笑着说道，“恶魔的入侵在即，又发现了自己的内心不够坚强，周围也没有能够强大到能够抵抗恶魔的人物和势力，担心朋友的她自然就会想到变强一途。而这时喜欢无限流的你正巧出现的话……”

    “洛克利浦，我有时很奇怪为什么自己会和你成为一对好友。”

    “嘛，因为你是攻（喜欢把穿越者丢进危险世界里看他们挣扎，抖S属性），我是受（喜欢被各种妹子以千奇百怪的方法蹂躏，抖M属性）啊。”

    “不要说这种容易引起别人误会的话啊——！！”

    “细节什么的不要在意啦。”洛克利浦学着他的腔调说，“艾莉希雅她根本不知道那个叫瓦琪丝的女孩被绑架完全是我故意安排的，目的就是为了引她上钩，没想到会这么顺利。不过这丫头还真是容易热血上头呢，全然不知道她当时会害怕完全是我在搞鬼。如果她四处看一下的话就会发现除了她以外没人对那触手怪感到恐惧，只可惜她没有那样做。至于最后让她下决心的那所谓的父神的创世律法里创世神不能干涉自己世界内的种族之间的战争什么的，那玩意压根就不存在啊，她居然还信了！”

    “洛克利浦，你这样对待人家会不会有点过了？”

    “嘛，史蒂文森，你所创造的世界一点危险都没有啊，何来过分之说？而且你自己都坦言我们神明全是蛋疼的化身，那如此精彩的展开你难道就不感兴趣吗？”

    “……老实说，我已经有点迫不及待了。”

    “是的吧？那就快点弄出沙发和爆米花，咱俩赶紧坐下来看吧！”

第一百二十章 今天你被坑了没有？

    一只外表可爱的腹黑伪萝莉以新人身份加入到某个在史蒂文森创造的无数危险世界内挣扎求生的穿越小队，接着用她那半吊子的计谋和装作普通魔法师的实力得到了队友们的认同，随后在她无耻猥琐的战术安排和留到最后才发挥的全部实力下众人闯过难关推倒BOSS赚到大量奖励点胜利回归而这只萝莉也在锻炼了内心坚强的意志后悄然返回了自己的世界……

    你们是不是真的以为我会毫无节操地在今天新开一卷花上十几二十万字来讲述小萝莉在无限流空间里恶意卖萌设套整人的经历了？卷名就叫《末世副本篇》？

    如果真是这么想的，那么恭喜，你被坑了！

    咳咳，下面是正篇。

    当艾莉希雅和水银灯一起出现在那个金属房间里时，洛克利浦连忙笑呵呵地迎了上去：“旅行还愉快吗，我亲爱的小妹？”

    艾莉希雅望着远处的豪华长沙发、精致红木茶几、散落的爆米花与可乐罐还有墙壁上的那面宽大屏幕，捏着拳头在脑门上鼓起青筋说：“有些事你是不是应该向我解释一下？”

    洛克利浦摆摆手：“嘛，细节问题就不要在意啦。”

    艾莉希雅深吸一口气道：“好，我就当你们是在看电影打发时间。那么欧尼酱，你可不可以告诉我，在这次2012末世一个礼拜的各种各样的灾难中，为什么在第一天的生化危机中会出现举着枪械打僵尸的亚莉亚和她的姬友团？第二天的变异生物袭击里会出现挥着御神刀的更衣小夜？第三天的异形和铁血战士降临中会出现咬着鲷鱼烧的金色暗影？第四天的哥斯拉踩人时会出现使用了卡片从而巨大化的初代萌王？第五天的神话里的各种妖怪大军入侵时会出现《大剑》中的各位姐姐？第六天的狂派变形金刚抵达后会出现抱着西瓜的伊卡洛斯？第七天拯救一切的方舟降临而怪物们同时进攻的时候更是为什么会出现最终兵器彼女啊魂淡！？你到底是想要闹成什么样啊岂可修——！！”

    洛克利浦潇洒地抹了一把发梢：“我这不是在无微不至地关心你么？这样一来你很容易就通关了对吧？”

    小萝莉愤怒地吼道：“你知不知道那所谓的‘最高3级实力’的法则已经被你乱入的角色们给砸的稀烂啦！？枉费我针对怪物策划了那么多作战，结果怪物却被那些角色秒掉了！”

    “反正你都顺利通关了，这点小事就不要追究啦。”

    “不要追究？”小萝莉挠着头发大声道，“我进到那世界里的打算是为了面对死亡的威胁来锻炼内心和意志，到最后被弄成这种无厘头不说，就连穿越小队的人也告诉我他们在那里是不会真正死亡的，而是会在遭受一番比死亡恐怖千万倍的折磨后于下一轮重生。洛克利浦你这魂淡是不是从最初诅咒教派发现空间裂隙时就在算计我了，目的只是为了看一出戏？你丫的真要蛋疼的话就去和旁边那个鹦鹉头搅基啊——”

    “你终于想明白了。”

    “给我死来！”恢复原本没有被封印的10级斗气的艾莉希雅摸出断魂狠狠抽飞了洛克利浦。

    水银灯和史蒂文森淡定中。

    “总之欢迎回来。”洛克利浦顶着还在冒烟的红色肿包说道，“作为你的精神损失的赔偿，我可以为你的手镯添加变身功能哦。”

    艾莉希雅立即两眼放光地凑到洛克利浦跟前：“哎，真的么？那是不是意味着我从此可以过上像肯普法那样男男女女随意变的生活了？我终于可以摆脱华音的纠缠了……不，按你的喜好来说这是根本不可能的事情。那么是让我在一天或半天的时间内变成长大后的少女形态来满足某些读者的口味顺便好让伊利亚能名正言顺地推倒我而不用担心被指责成萝莉控吗？”

    “……我是不是应该找个时间把那叫伊利亚的小子给弄死……”洛克利浦嘀咕了一句，然后在小萝莉凶狠的注视下举手说，“我开玩笑的。至于变身这一点你猜错了，这次的变身功能其效果是将你转变成任何你认识的女性的样貌，注意这种伪装一旦被别人触碰到的话就会立即消失的。”

    艾莉希雅囧了：“这种鸡肋般的效果要来何用？”

    “用途多了啊。比如腹黑整人以及腹黑整人还有腹黑整人之类的……”

    “我可以认为你是在故意找茬吗？”

    史蒂文森拍拍手打断了两人后说道：“那么，既然艾莉希雅已经回来了，洛克利浦你还是尽快把她送回卓尔利文吧。静止整整一个世界的时间也是比较辛苦的啊。”

    “是呢。”洛克利浦点点头，“谢谢你的帮忙啊，下次再来这样一出如何？”

    “……虽然我很想说非常期待，但你难道没看见自己的妹子正一脸怒火的模样死死盯着你吗？”

    “都说了妹子和妹妹不是一回事啊！！”洛克利浦与旁边的艾莉希雅同时喊道。

    坐在沙发上的水银灯抿着不知从哪里弄来的红茶摇摇头叹道：“真是一群没心没肺的活宝啊。”

    =我是没心没肺不等于无口无心的分割线===

    索菲亚留在了文斯莱特城继续作为罗兰帝国的代表进行访问，格兰娜自然在陪同她。而艾莉希雅则带着其他同学和卡莲加的驻军回到了事发的小镇上，开始了庆祝活动。如果不出意外，小萝莉将在几天后动身前往首都曼格拉去觐见腓烈特——至于到时候她是独自上路还是拖着一大帮酱油众，那就看小萝莉能不能躲过李华音而定了。

    谁也不知道在卡莲加里艾莉希雅比他们多经历了惊心动魄精彩万分天雷滚滚囧囧有神的七天……

    重新回到卓尔利文的艾莉希雅在踢走了自己的便宜哥哥后首先整理了一下这次得到的奖励。结果不看不知道……谁接的“一看吓一跳”？你确定在这种蛋疼神明特意安排的蛋疼事件中真的能得到许多奖励吗？

    实际上，艾莉希雅看到奖励后只觉得一阵无语。

    小萝莉得到了两个奖励，第一：她压死了一名中级BOSS，获得了双重召唤的能力，可以在同时间内召唤两体夏娜那种级别的召唤生物作战；第二：她获得了伪装别人的能力，虽然对象只限定为自己认识的女性，而且魔法伪装还稍微碰下就会消失。

    以目前的情况来说，没一个实用的。

    而从史蒂文森那里兑换的火炎系魔法书，自然一回来就被他收走了。

    被洛克利浦狠狠涮了一把到最后还一无所获的艾莉希雅心里那个气啊，死死抱着水银灯在旅店床上翻来覆去滚了一上午才渐渐平复下来。

    门外有人敲门，然后传来了蜜雪儿的声音：“艾莉妹妹，你一早上都没出房间，是哪里不舒服吗？要不要我帮你把午饭拿进来？”

    “不用了，蜜雪儿，我这就出来吃午饭。”艾莉希雅连忙跳下床打开门走了出去，“别担心，我身体没事的。”

    “哦，那就好。我们快点走吧，听说今天老板特意做了招牌菜呢。”

    “是得快点。”小萝莉点点头，等水银灯也出来后关上门说，“要是去迟了的话我们大概只能看见满桌的空盘子和摸着圆鼓鼓的肚皮的伊利亚了。”

    “呜咿！伊利亚他只是食量大了一点，但艾莉妹妹你说的那样也太夸张了。”

    【还没被推就已经开始帮着他说话了吗？还有，我说的根本就不夸张啊！你认为伊利亚的食量不大那是因为他在吃你准备的料理所以才会只吃那么一点的啊你这天然呆！】

    三人来到大厅后没多久，其他人也陆陆续续抵达了。

    午饭开始后过了一会，冴子忽然出声打断了众人的聊天：“各位，今天庆祝活动就结束了，我打算在明天离开。”

    艾莉希雅一边为面包抹着黄油一边说：“冴子姐姐你是准备利用暑假当佣兵来历练的吧，的确不适合与我们一起行动呢。那请一路小心哦。”

    李华音闻言点点头：“没错。说起行程安排，我记得小艾莉你是要去曼格拉觐见皇帝陛下吧？如果不介意的话……”

    “我很介意！”

    “我还什么都没说呢。”

    “你的想法还需要用说的吗？十米之外只要是个美女都能察觉到了！”

    李华音挥舞着刀叉抓狂道：“不要把我与巴特鲁那帮家伙相提并论！”

    小萝莉狠狠咬着面包毫不留情地说道：“我当然没有把你和他们相提并论，因为你已经是超越那些普通色狼的极品存在了啊！”

    “……为什么我总感觉那面包是我的化身？”

    “我说，”恰西咳嗽两下打断了日常，“这里并不是我们的活动部室啊。”

    “习惯了。”艾莉希雅耸耸肩说，“那么，各位要是没有什么特定安排的话，就和我一起去逛逛比雷亚帝国的首都如何？”

    蜜雪儿望着吃相恐怖的伊利亚，后者用力把食物咽了下去说道：“可以的，我们并没有什么活动计划。”

    一旁的月歌则是无言地点点头。

    安琪作为艾莉希雅的追随者自然不用多说。

    恰西与孙翔对视了一眼，然后开口道：“那个，艾莉希雅，对不起。我和孙翔……”

    正在这时，旅店的门被猛力推开了，一个人影忽地钻进了恰西的怀里。待恰西定睛一看时，却惊愕地发现来人是平时与自己很要好但此刻应该正在罗兰帝国的老家避暑的塞西莉娅。

    “怎么了，塞西莉娅？为什么你会来这里？”恰西不禁莫名其妙。

    只见塞西莉娅扬起一张满是泪痕的脸，哭哭啼啼地说道：“呜呜呜，小法他…小法他说不要我了……”

第一百二十一章 不珍惜妹子的家伙无法原谅

    法比亚诺并不是很喜欢塞西莉娅，这一点大家都知道。不过因为有双方长辈为他们定下的娃娃亲，所以大家都认为这一对即便看上去再怎么离谱和无厘头，到最后还是会终成眷属的。

    而现在，塞西莉娅居然离家出走跑了半个大陆来跟众人哭诉说法比亚诺和她吹了？

    一众人手忙脚乱地将哭得唏哩哗啦的塞西莉娅好不容易才安抚了下来，然后开始询问事情的缘由。

    起因很简单，也很蛋疼：塞西莉娅发挥自己青梅竹马的天赋属性，在回到老家以后每天都跑去法比亚诺家里去喊他起床。如果只是喊起床时奉献了一些杀必死的话倒也没什么，但问题是塞西莉娅每次去都会为法比亚诺带早点；又如果那些早点是自家厨师做的话也没啥大不了的，但却偏偏是塞西莉娅自己亲自做的；还如果只是这样的话倒也算了，但塞西莉娅每天必定都会把法比亚诺拖回自己家中试图逆推……我是说拍打喂食。

    终于忍受不住的法比亚诺彻底黑化，对着塞西莉娅喊出了“我绝对不会娶你的”这句话。这其实也不是什么大事，只能算是正常的夫妻吵架，但好死不死的是法比亚诺的声音正好被一个路过的塞西莉娅家族的长辈听见了……

    你们知道的，贵族就好一个面子。小贵族尤其如此。

    长辈勒令法比亚诺向塞西莉娅道歉，但正在气头上的他却很不礼貌地一口回绝了。于是被法比亚诺呛了一肚子火的长辈把这件事捅了上去，随后罗宾（塞西莉娅的姓氏）家族便要求法比亚诺正式上门道歉，否则就要撕毁双方的婚约。

    结果这样却给本来觉得自己做的有些过分而渐渐冷静下来的法比亚诺火上浇油了一番，这个臭脾气的家伙硬是顶住了自己家族施与的压力坚决不肯低头，最后还把自己反锁在房间里以示抗议。

    迪克（法比亚诺的姓氏）家族无奈之下只能选择放任不管，接着事态就发展成了最糟糕的状况。虽然这不是双方家族第一次的联姻失败，但法比亚诺如此强硬的态度无疑令大家都很难堪，于是罗宾家族只好为适婚年龄的塞西莉娅另寻人家。

    然后就是大小姐独自一人离家出走进行逃婚的狗血剧。

    就在塞西莉娅茫然不知前往何处时，艾莉希雅他们粉碎了邪恶组织复活魔王的行动的消息在大陆上传开了，于是她就坐上列车一头奔了过来。

    万幸的是塞西莉娅没有选择坐船，否则指不定还会闹出在船上遇见某个三流落魄画家然后双方一见钟情情投意合合二为一接着船沉人亡铭记回忆此生永恒之类的事情……

    听完塞西莉娅声泪俱下的讲述后，恰西轻轻抱住塞西莉娅拍着她的后背柔声安慰了几句后问道：“那塞西莉娅你接下来打算怎么做呢？”

    “我不知道。”

    “那这样好了。”一旁的艾莉希雅提议道，“在暑假的这段时间里，塞西莉娅就到我家来住吧。即使你的家族知道你在我这，只要我不点头谅他们也不敢强行把你带走。等九月份开学后你再找机会与法比亚诺好好谈一下吧。”

    “这主意不错。”冴子肯定道，“而且万一法比亚诺想通了打算找塞西莉娅道歉的话这样也挺方便的。”

    【如果道歉有用的话，还要柴刀做什么？青梅竹马加未婚妻你都不珍惜是吧？法比亚诺你等着，这次不把你的心肝脾肺肾外加三魂六魄折腾出毛病来我就不姓哈里斯！】

    等风尘仆仆的塞西莉娅落座后，众人才再次开始享用午餐。在大家吃饱喝足开始找地方打盹时，艾莉希雅拉起塞西莉娅做了个噤声的手势，悄悄把她拉到后院耳语了一阵。

    “这、这会不会太过分了？”塞西莉娅犹豫地问道。

    “有些男人你光对他好是没有用的。”随时随地跟在艾莉希雅身边的水银灯语重心长道。

    小萝莉掏出纸扇：“都叫你不要再上女频了啊！信不信我真的拍你？”

    主席大人抖了抖翅膀：“你试试看啊。”

    “行了，咱俩别吵，让塞西莉娅仔细考虑一下。”

    “开头的人是你好吧？”

    塞西莉娅苦恼了半天后才毅然道：“……好吧，那我就试着这样办了。”

    远方正在享受无人纠缠的清静暑假生活的法比亚诺内心深处忽然产生了一种不安的感觉。

    在当天晚上，众人被从塞西莉娅的房间里不时传出的清脆的瓶子碰撞声、诡异的液体流淌声和恐怖的不明爆炸声惊扰得一宿没睡。

    第二天早上大家准备离开卡莲加各自上路时，恰西担心地问塞西莉娅昨天夜里到底在做什么。于是后者这样回答道：“当然是为了庆祝我从此获得单身的权利而在彻夜研究爆炸杀伤药剂啦！”

    恰西顿时汗如雨下，忙不迭后退几步远离了这种状态的塞西莉娅。

    冴子微微一笑，提起行李和爱刀大步向前走了一段后转身说道：“那么各位，我就先行一步了。艾莉希雅，能够与你一同参加这种精彩纷呈的冒险，我真的很开心。”

    小萝莉也是微笑着说：“彼此啦，冴子姐姐你多保重啊。我们学院再见。”

    孙翔见状上前道：“那我和恰西也……”

    艾莉希雅立刻换了一幅严厉的表情：“你小子若是敢让恰西伤到一根汗毛的话就等着我们酱油众部的大刑伺候吧！”

    “变得真快。”孙翔嘀咕道，然后在小萝莉冰冷的目光中连忙正色道，“放心，我肯定会照顾好她的。”

    “恩。”小萝莉点头，接着用一幅“你懂得”的表情故意大声说，“但是你推倒恰西的话则是可以的噢！”

    正在和塞西莉娅告别的恰西立即就红着脸扑上来用力拉扯着小萝莉的呆毛：“你每次都要来上这么一句才高兴吗——！？”

    “咦，你才知道啊？”

    闹了一阵后，孙翔拉着恰西也在众人的告别声中离开了。

    艾莉希雅长出一口气转过身来看向李华音道：“既然大家都走了，为什么你还不消失？”

    “虾米？”李华音把小萝莉、月歌和蜜雪儿挨个指了一遍道，“我怎么可能放着自己的后（神兽）宫不管？”

    岂料小萝莉更是彪悍，她指着一旁正在与蜜雪儿聊天的伊利亚说：“你还没发现我们这里的所有人都是那家伙的后（神兽）宫吗！？”

    “不要把我也算进去！”塞西莉娅喊道。

    安琪摇摇头，无语。对于艾莉希雅的节操，这位坚持骑士精神的御姐其实已经不抱任何希望了。所以她拉过马匹说：“各位，别闹了。我们也是时候出发了。”

    艾莉希雅召唤出白娅和黑焰后，低着脑袋挪到伊利亚的面前，小手背在后面紧张地互相握着，一张美丽可爱的脸蛋红得能滴出水来，怯生生甜腻腻地问道：“呐，伊利亚。要是你不介意的话，可以和艾莉同乘白娅的哦。就像上次那样。”

    正打着强行和小萝莉同乘一骑算盘的李华音顿时就叫了起来：“不行！！话说为什么还会有‘上次’一词？伊利亚你个魂淡到底对我的小艾莉做了什么！？”

    小萝莉捂着滚烫的脸颊不好意思地拼命摇起头来，金灿灿的长发反射出炫目的光芒，几乎晃瞎了李华音的狗眼：“我什么都不知道！”

    【来吧，伊利亚。来用一脸平淡外加莫名其妙的表情说出那句台词吧！】

    “我上次被艾莉希雅从敌阵中救出来时不小心搂住了她的胸。”

    李华音尖叫一声，顿时就拔出剑扑了上去：“我砍了你！”

    而蜜雪儿则是歪着脑袋迷糊道：“可是艾莉妹妹那里什么都没有啊？”

    于是腹黑不成反被天然呆逆袭了一把的艾莉希雅立马就缩进墙角流着泪画圈圈去了……

    塞西莉娅摸出一个精美的水晶瓶喝了一口里面的饮料道：“我说，咱们是不是可以动身了啊？再闹下去就到吃午饭的时间了。”

    无视劝阻的李华音举着两把剑不依不饶地继续对伊利亚展开狂攻，后者不得已拔出剑来抵抗。

    看样子没有个把小时两人是分不出胜负的。

    李华音高高地跃上半空，手里的剑直指伊利亚的脑袋而去，竟是毫不留手：“你这万恶不赦的后（神兽）宫男，接受人民的愤怒吧！天诛——苍华……”

    安琪抓起比小萝莉还高的盾牌，狠狠地将嘴里喊着招式名的李华音拍了下来，然后用那犯规的大盾使出全力在百合女摔出的大坑上压了压，最后甚至还一脚踩了上去：“都给我住手！”

    艾莉希雅捡起一根树枝，蹲下去轻轻戳了戳盾牌下面的李华音露在外面还不停抖动着的两条腿：“哟，死了没？死了的话就回一声。”

    蜜雪儿也凑了过来：“呜咿——好像从下面冒出来什么奇怪的白色雾状东西了！？”

    “哦，那就不要管她了，蜜雪儿。”小萝莉把天然呆拉起来说，“这个白色的东西是华音现在非常健康活泼的证明哟。”

    盾牌动了两下，似乎是李华音在试图把它推开。就在她终于将沉重的盾牌好不容易顶起一点缝隙时，主席大人神兵天降般落在了盾牌上重新把它压了回去后对旁边围观着的艾莉希雅道：“把今天的棒棒糖给我。”

    “……感觉这应该是蒴夜的台词啊。还有，你是故意踩在盾牌上的吧？”

第一百二十二章 我们又是来打劫的

    一个相貌堂堂的少年在悠然赶路，他的周围是一群千娇百媚的少女。这种场面不管别人再怎么咬牙切齿羡慕嫉妒愤恨咒骂抓狂仇视也改变不了它那闪瞎一众氪金狗眼的水晶宫特有的五彩光芒。

    就算某些内裤外穿的家伙眼睛里能发出动感光波，他也照样“看”不死那个率领众多妹子的少年——因为在那之前他已经被对方晒妹子晒得瞎掉狗眼了。

    何况现在萌番里这种类型的少年一般都以超级迟钝的粗神经为多。

    所以这里就请不要说出诸如“如果目光可以杀人，XXX现在已经死了多少多少次了”之类老掉牙的台词吧，那只会让人感到蛋蛋的忧伤和凑字数的嫌疑罢了。

    六个妹子，美丽纯真身材丰满的平民少女、温柔善良万神宠儿的高等精灵、火红头发英姿飒爽的邻家女孩、气质高雅衣着华丽的贵族千金、不苟言笑冰山美人的骑士御姐，还有一只风华绝代萌力十足的可爱萝莉，全都和某个虽然看起来还算帅气但总让人感觉非常碍眼的少年走在一起。

    于是搂着蜜雪儿骑在黑焰上的伊利亚一路上很是享受了一把被行注目礼的名人待遇，虽然他自己根本就对此毫无感觉。

    “大家发现了没有？”和塞西莉娅同乘白娅的艾莉希雅忽然开口道，“我们这群人之中最受欢迎和瞩目的那位是伊利亚哦。”

    如果不是你们之中有贵族而且看上去实力较强不好惹的话指不定伊利亚半路就会被那些注视他的家伙们给袭击了吧喂！？哪里受欢迎了啊！？

    塞西莉娅闻言皱起了眉头：“呃，虽然看向伊利亚的人的确是最多的，但你确定那是友善的目光吗？”

    “杀意。”单独骑马的月歌在旁边言简意赅道。

    “呜咿！？为什么为什么？”蜜雪儿大吃一惊，连忙紧张地四下张望起来，仿佛附近随时都会冒出一帮凶神恶煞的怪叔叔来。

    【因为你坐在他的怀里啊傻丫头！】

    “安琪学姐你认为呢？伊利亚他其实很受欢……”看向安琪的小萝莉顿时在脑袋后面滑下无数冷汗，“华音你那是什么表情？”

    被强势的安琪摁在马上的李华音两手合握在下巴处，一双贼亮的眼睛直直地盯住艾莉希雅不放，目光里的柔情蜜意几乎能融化钢铁：“无论旁人再怎么光彩夺目缤纷耀眼，我的眼里永远也只有小艾莉你一个人。”

    “告白的时候给我认真一点不要学人家恶意卖萌啊魂淡！！”小萝莉忍不住大喊起来。

    你也知道自己每次的卖萌都是恶意的啊！？

    安琪一拳敲在了李华音的头顶：“做这种【哔——】的事情的女生有艾莉希雅大人一个就够了啊！稍微给我矜持一点！”

    “安琪学姐，那个【哔——】是什么意思……还有，”艾莉希雅一双蓝宝石般的大眼睛里噙着好像马上就会流出来的泪水，用一幅受了委屈的可怜模样撅嘴说道，“安琪姐姐你是在说艾莉不够矜持，一点女孩子的形象都没有吗？”

    塞西莉娅仰天长叹：“为什么恰西会被孙翔拐跑了，要是她在这里的话该多好。”

    不不不，在这种状况下恰西也是不会吐槽的，因为吐槽就输了啊！

    一阵羽翅拍动的声音响起，却是水银灯从天上转了一圈回来了。她拍拍翅膀落到月歌的马背上说道：“前方道路两旁的山坡上有盗贼团埋伏，你们注意点。”

    “啊咧？我们走的是官道吧？”艾莉希雅很是惊奇，“就这样也会遇上盗贼团？”

    “我怎么知道，你自己去问对方的老大好了。”

    小萝莉点点头：“恩恩，为了解决这个谜题，所以一会请大家装作毫无防备的样子进入他们的伏击圈里吧。”

    明白艾莉希雅打算做什么的几人鄙视地盯着她，只可惜小萝莉的脸皮耐久度已经快要赶上战舰装甲了，这点不疼不痒的动感光波自然没起任何作用。

    众人很快就来到了水银灯所说的地点。在大路的两边有几处高低不平的小土坡，上面郁郁葱葱长满了小草和鲜花，绝对是各种昆虫和小蛇生活栖息的好场所。

    两边不时响起的“靠，又被虫子咬了”、“有蛇啊”、“小声点，他们来了”说话声非常明确地指出了这一点。

    蜜雪儿扭头问伊利亚道：“为什么我好像听见有人在说话的样子？”

    “啊，暴露了”“还不都怨你”“别废话了赶紧抄家伙”……

    望着被天然呆激出来的一众浑身上下布满红色肿包仿佛刚刚捅过马蜂窝的衣衫不整兵器凌乱的强盗，艾莉希雅只感到自己的眉毛在抽筋。

    只见一个满脸络腮胡的大叔扛着大刀率领强盗们堵住了小萝莉他们前后的道路，接着大大咧咧地走到带队的伊利亚面前：“此山是我开此树是我栽，你这坐拥许多美女的令人羡慕的魂淡小子听好了，我们是来打劫的！”

    艾莉希雅囧囧有神：“叔叔，怎么又是你啊？难道你就真的那么想要把人家抱回去暖床吗？”

    络腮胡闻言定睛一看，整个人顿时就变成了祥林叔：“不是吧？我明明都换了个地方为什么又遇上你了！？”

    是的，这个络腮胡的强盗大叔就是当初被小萝莉恶意的卖萌吐槽装可怜给整得欲仙欲死死去活来最后在手下鄙视的眼神中放弃了打劫行动以祥林叔的忧郁形象伴随着阴影线凄凉退场的初次对小萝莉劫色的盗贼团首领。

    “哎，不管了！”络腮胡大手一挥道，“现在你已经是别人的后（神兽）宫了，再怎么卖萌也没有用。（指着伊利亚）小的们，给我把这天怒人怨世所不容人神共愤千刀万剐的家伙揍成猪头！”

    【你不是来打劫的吗……】

    除了安琪和月歌外，众人纷纷跳下坐骑进行步战。艾莉希雅刚刚把学院法杖拿出来还没来得及丢出一个法术，旁边就发生了一记惊天动地的大爆炸，强盗们和大量花花草草一齐在火光中飞上了天空，然后重重摔了下来。

    但却没人领便当，只是变成了非常前卫的战场烟熏造型。

    正准备动手的众人都被吓了一跳，连忙四下寻找犯人，最后大家把目光锁定在了怀里抱着一堆可疑的瓶瓶罐罐的塞西莉娅身上。

    “呀哈哈，你们这帮不知天高地厚的毛贼，来尝尝我彻夜发明的‘究极出气炸弹试作一型’的威力如何吧！”塞西莉娅一脸狂热地用力把怀中的危险品丢了出去，周围的人纷纷惊慌失措地四处躲避。

    【塞西莉娅你就算黑化了也不能这样抢经验啊！而且你忘记关掉队伤了喂！】

    和艾莉希雅同挤在一块大石头后面的李华音擦了把冷汗问道：“这是怎么回事？我不记得塞西莉娅喜欢做战斗型药剂的啊？而且威力还这么猛！”

    “华音，你刚才难道没听见塞西莉娅给它取的名字吗？”把白娅和黑焰收了起来以免遭殃的艾莉希雅小心翼翼地从石头后面露出脑袋偷看着说道。

    “好像叫出气什么什么的……呃，你是说？”

    小萝莉缩回脑袋对李华音笑道：“法比亚诺哥哥有福了哦。”

    有福你妹啊！死心塌地忠贞不渝的青梅竹马一旦黑化会有多么恐怖你自己是最清楚不过的吧！？

    眼看着自己的手下一个个被炸得不成人形，络腮胡终于按耐不住了。他趴在地上匍匐着摸到了对此毫无察觉的塞西莉娅背后，然后怒吼一声蹦了起来挥舞着大刀向她扑去。

    艾莉希雅拦下弯弓搭箭的月歌，对一脸疑惑的她摇了摇头。

    被偷袭的塞西莉娅终于恢复了理智，她急急忙忙回过身来，却是已经来不及防御了。

    因为这是欢乐向轻小说，所以此处是不会给塞西莉娅发便当的；同时也因为这是萌系轻小说，所以此处必定会出现符合通用规律的既定情节的。

    塞西莉娅的眼睛里突然映入了某个高大的身影，紧接着络腮胡近在咫尺的攻击被这个人挡住了。

    是举着双手剑的伊利亚。

    “谢、谢谢，伊利亚。”塞西莉娅惊魂未定地说道。

    伊利亚对她点点头，用力把络腮胡顶了回去，然后噼里啪啦就是一顿狂攻，压得对方不停地后退，末了在他暴起的斗气攻击下化为天边闪耀的一颗星。

    “给我记着，我还会回来的——”络腮胡悲痛欲绝蛋疼万分地如此喊道。

    艾莉希雅跳到石头上挥舞着小拳头用力吐槽道：“你一个搞笑龙套别说这种主要反派才能说的台词啊！抢戏份的下场一般都是领便当的知不知道！？”

    于是这次打劫就以无厘头的方式收场了。

    打扫战场时，塞西莉娅回想起当时危急的情形顿时冒出许多冷汗，脸色苍白地后怕不已。被伊利亚救下一命的她平复心情后走到了少年的面前，庄重地拎起裙边对他行了一个贵族礼开始正式道谢：“真是非常感谢你刚才的及时救援，伊利亚。这个恩情我一定会还的，以后若是有什么需要帮助的地方请尽管告诉我。”

    伊利亚抓着头皮笑了笑：“没什么啦，只要是个男生都会去保护女孩子的啊。”

    塞西莉娅表情复杂地望着伊利亚，半晌说不出话。

    把这一切瞧在眼里的艾莉希雅捂着嘴偷笑起来。

    【我只是让塞西莉娅试试药剂的效果，没想到会出现这种意外之喜啊。不过这样才更有趣不是么？】

第一百二十三章 抵达曼格拉

    曼格拉城拥有着悠久的历史，它是当年西大陆的人类统一帝国为了接待东大陆的使者团而特意在靠近海港的交通枢纽上建立的大型旅游城市。分裂战争时成立的比雷亚帝国选择将这里作为首都未尝不是打着借助东大陆的力量来统一三大帝国的算盘，只可惜天不遂人愿，海洋上突然刮起的风暴阻断了东西方的交流航路，让先代皇帝的苦心化为了泡影。

    但它依然是西大陆上非常著名和繁华的城市。

    这里有着丰富的海洋特产和从各地运来的奇异商品；这里有大量醉心于研究的魔法师与他们高耸的法师塔；这里有着帝国专门设立的法师学院；这里还有着各种各样的店铺。

    同样这里的居民举止文明；这里的贵族个个蛋疼；这里的冒险者不会闹事；这里的守卫也不会对你说“自从我的XX地方中了一箭”之类的话。

    现在，艾莉希雅和她的朋友们就在曼格拉城外的大路上仔细远眺着这座雄伟的城市。

    “哇~~长这么大我还是第一次来都城呢！”蜜雪儿双手握在胸口满脸兴奋道。

    【其实我也是第一次来。】

    艾莉希雅拍拍白娅的脑袋说：“大家还是先进城住下来再说吧。”

    “咦！？”李华音顿时怪叫起来，“难道不是小艾莉你直接觐见皇帝陛下然后大家一起住皇宫里的客房吗？”

    “……对不起，我不知道应该从哪里开始吐槽才好了。”

    安琪对两人选择了无视，担忧地说道：“如果在曼格拉住旅店的话，价钱会不会很贵？”

    “放心吧，安琪学姐。”艾莉希雅看向前方囧着脸缓缓说道，“你说的那种情况是不可能发生的啦。这里可是比雷亚帝国的都城哟，我那变态萝莉控的老哥即便再怎么无耻，好歹也是一个拥有封地的大家族的族长，肯定会在城里设有行馆的。”

    一个温婉柔和治愈感十足的声音从小萝莉看着的方向上传入众人的耳中：“啊啦啦，大小姐对伯爵大人还是那样的一点都不客气呀。”

    来人有一头浅褐色的长发，但却绑了一个发髻，显得非常精简。成熟美丽的脸庞上展露着宛如和蔼大姐姐般的微笑，让人如沐春风。身上是一件天蓝色的长裙配白色围裙的家居型女仆装，再加上她得体到位无可挑剔的动作，普通女仆咖啡店里的那些穿着华丽而不实用的女仆装的cosplay爱好者们和她根本就没法比。她就像是那开着“宁静”的奶妈小德，站在她周围绝对会产生一种“HP在渐渐恢复中”的感觉。

    这是一个点满了“治愈”天赋的女仆，她能够用最恰当的手法为你将旅途上的风尘与疲惫悄然洗去。世间所有的烦恼都会在她的笑容面前烟消云散，而她的鼓励则会激励你到热血的程度。她是日常生活中众人梦寐以求的家务万能型完美女仆，她温柔、善良、优雅、聪明、贤惠，而且绝对不会对自己的主人表现出毒舌腹黑天然傲娇暴力黑化等追加属性，更不会从裙子下面袖子里面背后绸缎带子之中等身体各处摸出十八般兵器接着把敌人轰杀至渣的。

    只见女仆忽然拿出一个水晶球联系道：“艾莉希雅大小姐已经抵达曼格拉城，目前就在城门口，家族卫队立即出动迎接！”

    然后小萝莉一行人就被大群于滚滚烟尘中以绝对会被开罚单的速度赶来的卖相异常冷酷的MIB团团围住了。

    “大小姐好！！”

    前言撤回，妹抖果然是这世上战斗力爆表级的存在啊！

    【为什么是MIB啊！？这蛋疼的主意准是洛克利浦那魂淡想出来的吧？黑西装也就算了，你丫的在身上背支剑难道不觉得太过违和了吗！？还有这种仿佛漫画一般的超展开场面又是神马回事啊喂！！】

    “这才是真正的贵族排场呀！”塞西莉娅抓住小萝莉的肩膀拼命摇晃起来，“为什么你这种平日里没有半点贵族样子的黄毛丫头会是哈里斯家族的千金啊！？”

    “轮不到你这倒贴女来指责我的贵族修养！”艾莉希雅刚说完就知道坏了，连忙道歉道，“对不起，塞西莉娅……”

    塞西莉娅摇摇头：“没什么，不必在意。既然我都跑出来了，那么这个暑假就不要再考虑小法的事情，痛痛快快玩个够吧！艾莉希雅你可要负责导游哦。”

    “那当然。”

    【鬼才对这里熟悉呢，看来又要把水银灯带上了。】

    “说起来……”蜜雪儿望着飞在众人旁边的水银灯歪着头道，“水银灯的声音和这位女仆姐姐听起来好像呢。是以她做原型的吗？”

    主席大人叹了口气，落到小萝莉的怀里：“我可以吐槽吗？”

    “不，那光荣神圣伟大不朽的使命还是留给读者们吧。”

    这时那个女仆对众人行了一礼道：“各位大小姐的客人们，欢迎你们来到曼格拉城。我是哈里斯家族的女仆长，你们可以称呼我为玛利亚。在以后的一段时间内，将由我来负责照顾各位的日常生活，还请多多指教。”

    【果然是玛利亚啊。现在我别的不求，只希望那个所谓的家里没有伪娘欠债管家和白色老虎宠物了……】

    在吐槽之前你得先把发型换成双马尾吧？

    =我是傲娇双马尾的分割线===

    市中心一处占地面积很大的豪华别墅。

    众人（惊叹）：“哇——！”

    别墅内部富丽堂皇的装饰。

    众人（继续惊叹）：“喔——！”

    一楼的客房部分的长长走廊。

    众人（依然惊叹）：“哦——！”

    打开客房的门……

    艾莉希雅（怒）：“作者你够了没！？如此明目张胆地骗字数就不怕被拍砖吗！？”

    我这可是在模仿漫画里的切换镜头啊，何来骗字数一说？

    艾莉希雅（捂头）：“人家那是在篇页数好吧？”

    咳咳，总之小萝莉她们就在玛利亚的带领下来到哈里斯家族的行馆，然后住了下来。一路上自然少不了众人的惊叹，就连塞西莉娅也不例外。

    在安顿好自己的朋友后，艾莉希雅和水银灯跑到了后花园，在一处小池塘边草坪的木椅上悠哉悠哉地品起了玛利亚准备的清凉奶茶。

    “对了，玛利亚。我抵达曼格拉的消息陛下知道了吗？”艾莉希雅放下杯子后向对面的水银灯伸出双臂，“来，让我抱抱。”

    玛利亚一边仔细地帮小萝莉清理着她脑袋上的黑羽毛一边说：“已经知道了。陛下刚才派人传来旨意说要大小姐明天早上就进宫觐见，所以今晚不可以玩得很迟哦。另外……”

    艾莉希雅好奇地抬起头来：“还有别的？”

    “陛下还指名让伊利亚先生也去觐见。”

    “伊利亚也要去？”小萝莉揉着额头说，“希望皇宫里的饭菜好吃。”

    “大小姐，您这话说的……”玛利亚顿时哭笑不得。

    “不，玛利亚。”小萝莉往椅子上一靠，“我指的不是饭菜的味道，而是吃饭时的气氛啊。但伊利亚肯定是不会受到影响的吧，明天他有口福了。”

    没人接话。

    艾莉希雅闭着眼睛，放松身体软乎乎地靠在椅子上，静静享受着玛利亚为她轻柔地梳头。一阵微风掠过，水面泛起丝丝涟漪，于夏日的午后送来了令人心旷神怡的清凉。

    清澈的池塘、葱绿的草坪、撑起的阳伞、精美的茶点；清凉装的萝莉、治愈型御姐女仆，还有一只哥特人偶。这些元素完美地构成了一幅温馨安详的午后小憩画面。

    然后就在某个逐渐变大的声音中碎了满地。

    “甜——点——啊——！！”

    会这么喊的人除了塞西莉娅以外不作他想。

    “吵死了！”艾莉希雅和水银灯不约而同地拿起手边的茶点用力冲她丢了过去，然后……恩，各位知道肉包子打狗是什么意思吧？虽然不是很恰当的比喻但也差不多了。

    因为两人丢出去的茶点是在高速飞行的状态下突然在塞西莉娅的面前消失的，就像是被某个变态双马尾施展了超能力一般。

    当然传送的地点则是塞西莉娅的胃里。

    飞奔而来的塞西莉娅急停在小萝莉的旁边满脸殷切的表情：“真是美味啊！还有么还有么？”

    “吃太多会发胖的。”小萝莉提醒道。

    “无所谓啦！甜点才是我的生命，身材什么的一边去吧！”

    “……”小萝莉对比了一下两人后扭头说道，“玛利亚，以后咱家的甜点一块也不给塞西莉娅吃。”

    “虾米——！？”

    别在萝莉面前说身材和身高无所谓的话，这是世间的真理啊。

    “那样塞西莉娅未免也太可怜了。”不远处传来了蜜雪儿的声音，“艾莉妹妹你其实是在开玩笑的对吗？”

    艾莉希雅循声望去，却是所有人都在。估计是大家在整理好房间后出来转悠时，塞西莉娅闻到甜点的香味被吸引了过来的吧。

    待玛利亚领着佣人们为几人布置好桌椅和茶点后，艾莉希雅努力无视一旁正在和蛋糕死拼中的塞西莉娅，抿了一口奶茶后说道：“安琪学姐，你继承下来的骑士头衔现在并没有得到任何势力的承认吧？”

    “……是的，很不好意思。”

    “没啥，而且我想你也很快就会得到正式的骑士称号了。”艾莉希雅抬手阻止了安琪的发问转向一边试图仔细品尝杯子里的奶茶味道的伊利亚说，“还有，伊利亚。明天腓烈特陛下想要见你哦。”

    “噗——”

    【哦，终于第一次见到伊利亚有这么大的反应了呢。】

第一百二十四章 浴场里有秘密

    在蜜雪儿掏出手帕手忙脚乱地帮自己擦拭干净后，伊利亚才满是不解地说道：“见我？”

    艾莉希雅点点头：“没错，陛下指名要见你。”

    “可我只是一介普普通通的平民啊？”

    艾莉希雅捂着额头做出一副无力的样子来：“伊利亚，这世界上有哪个普通平民会参与到传奇事件中去的？我们阻止恶魔入侵后被记者围追堵截的情况你难道忘记了不成？”

    “名人。”月歌指着伊利亚开口道。

    李华音揪着自己的马尾疑惑道：“那我们这么多人在这为什么陛下只要求见伊利亚呢？别和我说我们的名气没有他大啊。”

    【你的名声已经够响亮了，我可以保证……】

    艾莉希雅摊开手说：“因为伊利亚是我们之中唯一的男生，又是比雷亚帝国的人，所以陛下赏赐下来的奖励由他代领是最合适不过的了。”

    “哎！？还有奖励的吗！？”李华音两眼放光道，“难道是赏赐美少女佣人吗？吸溜——”

    “……伊利亚，明天你就和陛下说，华音的那份可以不用给了。”

    李华音顿时泪目：“哦不！小艾莉你不能这样对我！我承认刚才自己的确是花心了，但我对你的爱意是从来都不会减弱的啊！”

    “伊利亚，你不用说了。”小萝莉吩咐道，然后在李华音面露喜色时突然开口，“明天就让我告诉陛下一个不幸的消息，李华音同学在前些时间阻止魔王复活的战斗中已经英勇牺牲了。”

    “NO！”李华音仿佛被踩到尾巴般猛地蹦了起来，“小艾莉你这样就过分了啊！看我怎么收拾你……”

    虎扑而来的李华音伴随着绚烂的蓝色电流跌入了池塘里。

    提示：敌舰被击沉了。

    对此类情形习以为常的蜜雪儿点着嘴唇仰望天空道：“奖励的话，会不会是一大笔钱呢？要是那样的话就好了。”

    艾莉希雅惊奇地看着天然呆：“啊咧！？蜜雪儿你为什么会想要钱？难道你和伊利亚现在就打算置办你们爱的小屋了吗！？”

    “艾莉妹妹你说的那是什么？”蜜雪儿歪着头不解道，“我的意思是，如果陛下赏赐一笔钱的话，就可以给教会里的孩子们买上许多礼物了哦。”

    【教会里的孩子？对了，蜜雪儿是由教会抚养大的孤儿，也就是说她口中的孩子是和她同样的孤儿吗？你这笨笨傻傻迷迷糊糊的善良天然呆啊……】

    众人无言地注视着天然呆，眼神中全是淡淡的感动和温暖。

    “呜咿？我脸上有什么脏东西吗？”

    “没有什么脏东西。”艾莉希雅微笑道，“蜜雪儿，如果陛下赏赐给你的真是大笔金钱的话，我会帮你多争取一些的。”

    “真的吗？谢谢你艾莉妹妹！”

    就在蜜雪儿拉着伊利亚雀跃不已的时候，塞西莉娅凑过来小声说道：“何必这么转弯抹角，想要帮助她的话直接给一笔钱不就行了？哈里斯家族不缺这点资金吧？”

    “也许其他的平民会欣然接受这种近乎施舍般的援助，但塞西莉娅，你认为在座的这几位是那种人吗？当然落在水里的不算。”

    “……艾莉希雅，我有时候经常在想，你真的是贵族吗？”

    小萝莉耸耸肩未予作答，然后换上囧囧有神的表情看着湿漉漉的李华音一边秀着她丰满的身材一边爬上岸来。

    艾莉希雅吹了声口哨说：“就算是百合女，那也是妹子啊。果然该奉献福利的时候一点也不含糊呢。”

    玛利亚轻轻敲了艾莉希雅的头顶一下：“大小姐，请注意你的举止。”

    鉴于治愈型御姐角色十有**都拥有一边甜美地微笑一边在背后聚集黑色杀气变出恐怖鬼脸接着将各种诸如菜刀拖把鸡毛掸乃至普通锅碗瓢盆等日常用品转化成凶残杀器并随即给偷奸耍滑不肯努力或者猥琐无耻强推妹子的主角的脸蛋做一次大型整容手术的天赋技能，艾莉希雅很快就换上了一幅标准贵族大小姐的模样。

    只见小萝莉优雅地端起杯子抿了一口说道：“华音，你这样会感冒的。玛利亚，劳烦你带她去洗个澡换身衣服吧。”

    李华音捋着头发狠狠盯着小萝莉说：“我要是感冒的话就钻小艾莉你的被窝里取暖！”

    玛利亚轻飘飘来到李华音的身边，在身后浓郁的黑色背景中笑着说道：“可以请你和我一起来吗？”

    “好、好的！”李华音的冷汗顿时瀑布一般淌了下来。

    =我是分割线===

    李华音被带到了一个宽敞的室内浴场里，那宛如温泉般热气腾腾的水池和两边汉白玉雕刻而成的唯美人体雕像几乎晃瞎了她的狗眼。

    “所以说我不喜欢有钱人。”三下五除二扒光自己的李华音跳进水里后喃喃说道，“一个澡堂都修的这么夸张。”

    不喜欢有钱人就不要整天缠着艾莉希雅和索菲亚不放，这俩都是正宗有钱的主！

    李华音：“这是两码子的事！”

    我知道我知道，你其实讨厌的是有金的帅哥，因为妹子都被他们拐跑了对吧？你上次见到洛克利浦没有拔剑相向真是非常难得啊。

    玛利亚抱着一个木盆走了进来，将盆子放在地上说：“替换的衣物我放在这里了。请问还有什么需要吗？”

    “有。能找个美少女来帮我擦背吗？”

    “我知道了。既然这样，”玛利亚闻言开始解自己背后的绸缎蝴蝶结，“就让我来好了。”

    “……不不不，小艾莉那边更需要玛利亚小姐的照顾。您还是赶紧过去吧，我这么大个人自己能洗干净的。”

    “为什么？我哪里不符合要求了吗？”

    “呃，您其实是非常理想的人选。”李华音满脸堆笑着说道，继而小声自言自语，“只可惜不是少女而是成年熟女啊。”

    岂料后面一句竟然被玛利亚听见了，这个治愈型的御姐顿时就泪奔了出去。

    同时还在高喊：“我只有17岁啊啊啊——！！”

    李华音大囧。

    无人打扰的李华音于是开始肆无忌惮地游起泳来，在抵达另一头的雕像群时还绕着它们转了几圈，满脸评头论足的表情。

    忽然，李华音的一双眼睛瞪得老大：“这、这是！！”

    =我是卖关子的分割线===

    夜晚降临了，玛利亚在餐厅的长桌上为众人准备了丰盛的晚餐。当然由于艾莉希雅的年龄关系，原本的红酒被换成了冰镇饮料。

    其他人则没有限制。

    “我吃好了。”李华音站起身说，“今天感觉有点累，我就先回房休息了。”

    “呜咿？华音姐你不舒服吗？”蜜雪儿关心地问道。

    “拜某人所赐我今天可是喝了满肚子生水呢。”李华音斜了一眼艾莉希雅道。

    小萝莉满脸淡定地切牛排中。

    “至少给我说声对不起啊小艾莉！！”

    “你之所以会喝水完全是自找的吧！？还是说你现在想再被我电上一回？”

    玛利亚捏起拳头放在嘴边咳嗽了几声。

    李华音放弃了和艾莉希雅的拌嘴，凑到天然呆身边装可怜：“蜜雪儿，我感到好难过。今晚让我和你一起睡吧。我们把上次做到一半的那个好玩的事情做完如何？”

    天然呆忽地变成了过载模式，不停冒着蒸汽的脑袋拼命摇了起来。

    【你到底对她做了什么邪恶的事情……】

    “那好，我就当你是同意了哦。”李华音点点头厚颜说道，继而转身走人。

    “呜咿——！？我、我不是……”蜜雪儿还没说完李华音就已经出了餐厅大门。

    “呜~~怎么办啊？”天然呆捂着脑袋发愁道。

    “你和安琪学姐睡吧。”艾莉希雅提议道，“借她一百个胆子也不敢找学姐麻烦的。”

    安琪点点头：“请放心，我绝对会把任何企图闯入者轰成渣子的。”

    【要是伊利亚灵光一闪脑袋开窍终于想通了打算推倒蜜雪儿的话，岂不是也进不去了吗？而且这丫还喝了不少红酒，没准就能成了呢。嘛，待会跟安琪学姐说一声让她到时候出来就是了。】

    望着有些微醉的伊利亚，艾莉希雅微微笑了一下起身道：“各位都吃好了吧？那我们就一起去洗个澡准备休息如何？伊利亚，欢迎你来偷窥哦。”

    红着脸的伊利亚连忙摇头，也不知是害羞还是酒喝多了。

    然后小萝莉就被玛利亚敲了脑袋。

    五个不同类型的妹子很快就来到了室内浴场，纷纷在满屏幕乱闪的圣光中脱掉衣物钻进了水里。

    为众人准备好睡袍后，玛利亚便告退了。没有这位御姐不着痕迹的礼仪纠正之后众人也恢复了平日的习惯，开始在水池内嬉闹起来。

    避开了泼水大战的艾莉希雅走到蜜雪儿的身边坐下，死死盯着她看。

    “呜咿？艾莉妹妹，为什么这样看着我？”

    小萝莉伸出食指捅了捅蜜雪儿那明显是犯规级别的胸脯让它摇了起来：“你平时到底是吃些什么才会长到这种地步的啊？”

    你就是吃和她一模一样的食物也休想变大，贫乳可是萝莉的标志啊！！

    蜜雪儿缩了缩身子：“我也不清楚啊。”

    小萝莉嘿嘿一笑，举起右手张开成爪子的形状道：“那就让我来好好研究一下吧！”

    等等！你怎么可以抢走李华音的戏份！？我可是特意为她安排了今晚夜袭的剧情啊！

第一百二十五章 李华音的节日

    光滑的大理石砌成的浴池岸边，一只美丽可爱的萝莉将一个弱气天然的少女推倒在地上，双手撑地俯视着少女那丰满的身材。两人雪白的肌肤经过热水的浸泡后显得红润而水嫩，附着在上面的水珠反射出的五彩光芒更是增添了一分妩媚的感觉。小萝莉那头柔滑的金色长发瀑布般垂落下来，宛如一朵盛开的鲜花。至于那神秘诱人的神圣部位，则是被她们纠缠在一起的**给遮挡住了。

    如果这时候艾莉希雅一边吻住蜜雪儿一边把纤细的小手侵入到天然呆的花园里，以后者的弱气属性肯定无法反抗这种强硬的行为，只会对此听之任之，那样的话小萝莉第一次实际发生的百合大戏就要华丽地上演了。

    事实上艾莉希雅也的确是打算这么做的。

    但她很快就换上了一幅遭到天雷打击的囧字表情。

    “触发任务‘璇旎的不眠之夜’。任务从当前时间开始持续到明天早晨八点，在此期间内你所有的斗气、魔法、技能和道具均不能使用。任务目标不固定，你可以视情况自行选择。奖励分为以下几项：1、与李华音百合，奖励卖萌专用的猫耳变身；2、与伊利亚H，你今后变身成女神形态时会转换为成年人的身材；3、与其他人百合，吸引女性的气质增加40%；4、平安无事地度过今夜，奖励五千奖励点。”

    【你妹啊——！！洛克利浦你给我滚出来受死！这种任务限制根本就是让我去当普通的软萝莉吧！？是个人都能推倒我的啊喂！】

    所以你们看到的就是小萝莉压着天然呆一幅准备强推的模样但脸上却是哭笑不得囧囧有神咪疼泪目表情的诡异画面。

    愣了半天的艾莉希雅在谋杀了N多脑细胞之后终于下定了决心。

    【按照系统的提示和作者一贯无节操的表现看来华音今晚肯定是要夜袭的了，这种事绝对是板上钉钉会发生的。我现在是正宗的软妹子，没法反抗。那么干脆就在华音找上门来之前推倒其他人吧！伊利亚那个奖励虽然不错，但即便我现在认同了自己女孩子的身份，想让我逆推一个男生那也是不可能的。既然如此……蜜雪儿，你就从了我吧！】

    艾莉希雅用力摇摇头，然后毫不犹豫地将右手向一脸迷糊的蜜雪儿两腿之间伸去。

    你们永远不要指望这里会出现那种小萝莉利用她前世的技巧飞快地将天然呆送上激情的巅峰接着从此百合之门大开在卓尔利文到处兴建有爱的水晶宫并于许多实力超群的莺莺燕燕的围绕下反攻恶魔拯救全世界的神奇超展开情节，那是不现实的。

    所以就在小萝莉有了行动时，一个突兀的声音忽然尖锐地响了起来：“不行——！！”

    声音的主人当然不是还没弄清楚状况的蜜雪儿。只见一个黑色的人影从浴池旁边装饰用的雕像群里跃到了半空中，在完成了标准的空中转体七周半动作后潇洒落地——如果此时再在背景上打出一团彩色烟雾的话，传说中的超级英雄登场就闪亮亮地完成了。

    只可惜这个出场无比华丽和拉风的不明人物在落地后脚下一滑顿时就摔了个四仰八叉。

    友情提示：浴场内地面湿滑，请勿在没有购买保险的情况下表演一些高难度动作。

    卓尔利文当然没有保险公司，但是艾莉希雅面前的这一位显然也不需要投保，因为她即使是只剩一口气了也会在三分钟之后原地满血复活的。

    何况只是摔了一跤。

    “小艾莉你怎么可以去推别人？你的第一次是属于我的啊！”李华音揉着屁股站起身说道。

    “……你不是回房休息了吗，为什么会出现在这里？”艾莉希雅满头冷汗地问道。

    李华音骄傲地挺起胸脯道：“因为我在下午洗澡时发现这里的雕像里面刚好有一个能容纳下成年人大小的空隙，所以我就借口回房休息先过来藏进去咯。”

    【那个空隙绝对是我那便宜哥哥故意弄出来偷窥用的吧？被他骗进这栋别墅的妹子真的没关系吗？】

    艾莉希雅从蜜雪儿身上爬了起来：“你刚才一直在这？”

    “是的。幸好我在这，否则我都不知道小艾莉你会做出如此过分的事情！”李华音说着便纵身扑来，“即然这样我干脆一不做二不休现在就把小艾莉你吃掉吧！”

    要是在平时，这种毫无特点的虎扑一个闪电箭就能打发。但如今的艾莉希雅什么招式也用不出来，纯粹就是正宗的音清体柔易推倒的小萝莉，于是她连转身逃跑都来不及便被捉住了。

    在旁边蜜雪儿好奇的眼神中将艾莉希雅压在身下的李华音摁住小萝莉的双手直起身说：“今天的小艾莉好像很特别，为什么没有把我电飞呢？难道你终于决定成为我的正宫了吗！？”

    “鬼才会有这种打算呢！我只是突然使不出力量来罢了……呃，不好！”

    李华音顿时就来劲了：“喔喔喔！这一定是神明赐予我的良机，它是我们两人缘分的见证啊，小艾莉！不过你为什么会突然使不出力量呢？”

    “……我、我那个来了。”

    “咦！？不对吧，我明明记着上个礼拜你才第一次来的啊？”

    艾莉希雅满脸通红：“你个鬼畜魂淡为什么会知道那件事！？我没对任何人说的啊！”

    “嘛，这种大事怎么可能瞒得过我呢？”李华音吸着口水道，“等了这么久，小艾莉的蜜桃终于成熟了。啧啧，今天是我神圣的节日啊！”

    “你妹的节日啊！赶快放开我！”

    李华音邪恶地笑着将空闲的左手攀上了小萝莉的胸脯：“你别逗了，我怎么可能会放弃这种大好机会呢？恩，这种手感……柠檬酱？”

    “乌路赛！我可是稀有资源，才不是某个笨狗使魔口中的傲娇主人！”

    “你已经在傲娇了。”李华音俯下身去轻轻咬着艾莉希雅的耳垂，左手顺着她的腹部缓缓向下滑去，“我就让你坦率一点吧。”

    强烈的刺激令体质本来就很敏感的小萝莉忍不住发出了诱人的娇哼。更要命的是深蕴百合之道的李华音还不时地在她耳边吹气，甚至舔上两下，令她的全身直接瘫软了下来。

    如果不出意外，几分钟后这只可爱又可口的萝莉就要彻底沦陷了。

    但我既然在这里码上了“如果不出意外”六个字，那就说明肯定会发生一些天崩地裂日月无光鬼哭狼嚎哀鸿遍野的悲剧性突发状况将眼前这有爱的一幕给搅合掉。

    一只光洁的玉脚从天而降，毫无花哨的重重踩在李华音的后脑勺上，让她的脸和地面做了一次亲密接触。李华音仿佛是被杀虫剂喷到的小强般抽搐了两下，不动了。

    艾莉希雅迷离着双眼看去，只见安琪一脚踏着李华音的脑袋两手抱怀满脸严肃地说道：“李华音，给我从艾莉希雅大人身上起来！”

    “那个…安琪学姐…你踩着华音…怎么让她起来…？”艾莉希雅喘息着努力吐槽道，“还有…学姐…我都看光了噢……”

    安琪闻言连忙一脚把李华音从小萝莉身上踹开后并拢了双腿：“这种时候您就别再玩了行不？”

    “呼~~~~我还以为这回真要被吃掉了呢。”艾莉希雅站起身理着被弄乱的头发说，“谢谢你啊，安琪学姐。”

    “不客气。话说回来您是真的无法使用力量了吗？”

    “这只是暂时的，但原因我不能说。”艾莉希雅望着一边昏迷不醒的李华音心有余悸道，“为了防止某些问题的发生，今晚蜜雪儿你和学姐睡，我就和塞西莉娅睡吧。”

    “和我？”塞西莉娅莫名其妙，“我可是泥菩萨过江啊。”

    “你不是做了很多非常规的药剂吗，把它们弄成陷阱不就行了？只要华音试图开门翻窗的话立马就会挨上一发，几次下来她也该放弃了。”

    “……为什么我总感觉你是故意在以自己作饵引诱李华音钻陷阱？”塞西莉娅汗道。

    小萝莉将一束头发拉到胸前慢慢捋着：“塞西莉娅，那陷阱的关键其实还是你制作的药剂啊。”

    “好吧，我不该吐槽的。”塞西莉娅举手投降道，“但我只负责出药剂，陷阱什么的你得自己做。”

    “那当然。”艾莉希雅抓过毛巾开始擦拭身子，“我们就趁现在赶快把迎击准备做好吧！”

    迎击准备……李华音是大怪兽而你们是地球防卫队吗！？

    一行人裹挟着始终没弄清状况的蜜雪儿匆匆离开了浴场，她们要去为即将到来的“李华音夜袭迎击作战”做准备。在众人走远后，原本应该处于昏迷状态的李华音忽然睁开眼睛翻身坐了起来。

    “哦呵呵呵呵，小艾莉你还真是倔强啊。不过这样我才喜欢！”李华音点点头笑道，“果然装晕是正确的啊，小艾莉你的计划我可都听见了哦。上天赐予了我如此的大好机会，今晚无论如何你也别想逃过我的手掌心！”

    “你就等着做我的正宫吧——！！”浴场里响起了李华音歇斯底里的狂笑声。

第一百二十六章 不眠之夜（一）

    夜间沉睡时是人类最没有防备的时候，在这种情况下一些睡觉会死星人进行盗窃偷袭防火暗杀等行动的成功几率将会大上许多。而且即便对方及时醒了过来，昏沉沉的大脑也很难令他们做出有效的判断与抵抗。

    战斗力爆表的妹子同样也是如此——所以才会有那么多的色狼选择在半夜出动，至于他们具体做了些什么我们暂时别管，反正到最后这些家伙基本上都是被清醒过来的妹子们轰杀至渣的下场。

    但如果被色狼夜袭的对象是一只战斗力清零的软萝莉呢？

    好吧，因为想象中的场景实在太过邪恶所以这里就不做描写了。

    现在是凌晨两点，正是万物沉睡的时间。天上的月亮和星光被乌云遮挡住了，整个曼格拉城内伸手不见五指。

    也是各路小偷大盗刺客间谍痴男怨女们开始行动的最佳时段。

    哈里斯家族别墅的客房走廊上，摆放着一个很不合时宜的柑橘箱。这显然不是玛利亚或者其他佣人的疏忽，因为——这个箱子突然间动了。它仿佛下面长了腿一般缓缓而又无声地移动着，小心谨慎的样子十分滑稽，连一只路过打酱油的耗子都能让它停上半天。

    终于，这个诡异的箱子来到了玛利亚为塞西莉娅安排的房间门前。接着好似大变活人一样从里面钻出来某个神秘的人影：只见这位大虾额头上绑着深色的头带，脸上抹着五彩的油印，嘴里咬着一根雪茄状的巧克力棒。但与这浓厚的合金气息相悖的是，大虾的身上却穿着一件闪亮亮的半透明丝质睡衣，完美地衬托出了她作为少女的傲人曲线。

    可惜的是少女那根耀眼的火红单马尾表明了她并不是打算来试图强行逆推这里唯一的男生伊利亚的。

    李华音把耳朵贴在门上仔细听了一会，房间里面没有任何声音，塞西莉娅和小艾莉应该都已经睡着了。于是她很是专业的摸上了房门把手轻轻一扭……

    “咔哒”一声，李华音脚下的地板忽然打开了。

    “不带玩这种老套陷阱的啊——”李华音捂着嘴不让自己喊出来的同时在脑海里拼命吐槽道。

    洞不深，而且也没有在下面安装诸如尖木桩毒蛇群蝎子窝等不河蟹的杀伤道具。就在李华音刚刚松了一口气的时候，两边的墙壁上忽然掉下来几个小巧的玻璃瓶，却是让她的狗眼里顿时露出了世界末日般的神色。

    那分明是塞西莉娅常用的炼金药剂瓶。

    瓶子碎了，里面的液体显然挥发性很强，还没等李华音看清它是什么颜色的便已经消失。空气中立刻弥漫起一股很奇怪的香味。

    李华音心知不妙，赶紧屏住呼吸准备暴起斗气跳出洞外，但为时已晚，她刚才已经不小心吸入了一口那种气体了。

    李华音忽然间感觉到很想笑——当然这并不是因为她看见了什么可笑的事情，而是纯粹的发自生理上的想要笑出来。于是在打破了屏息之后，她吸入了更多的气体，结果立马就变得一发而不可收拾。

    她毫无形象地在洞底放声狂笑着来回打起滚来，眼泪鼻涕口水什么的糊了满脸。到最后这丫头甚至都口吐白沫全身抽搐了还在那里一抖一抖地想要笑出来。

    感谢这栋别墅的质量非常过硬使得隔音效果很好，否则第二天哈里斯家族的别墅里半夜里有一个疯笑着的变态的都市传说肯定就会出现了。

    塞西莉娅，总觉得你其实不需要做什么杀伤药剂了。在战斗中只要把这玩意扔过去，就算是赫特希蒂尔也得趴下来啊！

    半晌之后李华音终于渐渐恢复过来，她狠狠抹了一把脸后跳出洞外，然后无语地望着门口的那个缓缓合上的大洞。

    “差点就被笑死了……”

    正门侵入是不可能的了，只能另寻其他途径。

    李华音很快就来到了后院，因为所有房间的窗户都对着这里。按理说夏天睡觉时窗户都是开着的，但无奈现在有一种叫做“空调”的事物让人们纷纷选择了关窗。这是多么严重的事情！健康什么的先不提，这样做会让多少站在少女房间的窗子下面捧着鲜花唱情歌的衰哥们痛哭流涕泪流满面望眼欲穿悲愤欲绝啊！以前爬窗户翻阳台是一种浪漫，现在则百分之百会被别人认定为是内衣大盗。在这种社会环境下少女们再把窗子一关……啊，一段罗曼史就这样被无情地葬送了。

    我自重，因为这世上还有一个神奇的发明叫“手机”……

    拜雷兹大师所赐，卓尔利文出现了空调，所以这一排的窗户都是关着的。

    不过这难不倒久经沙场的李华音。只见她呵呵一笑，然后仿佛想起什么可怕东西似的拼命拍了拍脸，摸出来一个可疑的小布包，在地上摊开后于一大堆用于撬锁翻墙挖洞等行为的各种各样的工具中拿起了一把金刚钻。

    李华音你其实和格兰娜是同一个职业的对吧？

    塞西莉娅的房间拉上了窗帘，看不见里面的情况，但同样里面的人也看不到外面。于是李华音放心大胆地开始了行动。

    这一次李华音没有莽撞的直接扑上去，而是首先小心翼翼地对着窗户上轻轻扔了块石头——没反应；然后又趴着对窗户下方的地面伸出胳膊狠狠捶了两拳——还是没反应。

    探雷完毕，李华音才无声无息的来到窗户边用金刚钻划开了玻璃，把手摸索着伸了进去抓在了窗户把手上。接下来只要李华音轻轻一拧，那盛开着无数鲜艳美丽百合花的神圣世界就将呈现在她眼前了。

    李华音发誓此刻就算天塌了也休想让她松开把手。

    然后她就松手了——几个和刚才相同的瓶子掉落下来，某种黏糊糊的液体兜头洒了她满身。

    当然如果只是普通的黏性液体是阻挡不住我们伟大的爱的战士的，但问题在于这种液体既然是塞西莉娅特制的，那么它肯定还会拥有某种特殊的功效。

    这次的药剂对人体皮肤具有很强的刺激性，它可以让白细胞发疯般的聚集起来形成一块块红斑，接着难受得让人忍不住想去撞墙，最后整个人都会虚脱成只剩一口气的样子——别想的多么夸张，其实李华音只是浑身痒得快要晕过去了而已。

    除此之外这种药剂还拥有非常强的黏性，在李华音抓痒和打滚的时候反而沾的到处都是。如此**的刺激可不是刚才那样能够一笑了之的，抓耳挠腮满地翻滚死去活来的李华音这次连胖次都尿湿了。

    在这里我不得不称赞一下李华音那小强般坚忍不拔的意志，丫明明遭受到这样有爱……我是说可怕的对待，居然愣是咬着牙哼都不哼一声硬挺了过去。

    “呼呼呼，区区皮肉之苦怎么能让我放弃追寻那美丽的桃源？”药效过去后李华音摇摇晃晃地站了起来，“小艾莉你在这里只准备了这种一次性的不能封堵路径的陷阱是你最大的失误啊！你就准备享受自己人生当中最美妙的第一夜……不带这样的啊喂！！”

    一排金属栏杆不知何时从窗台上升起，把窗户给死死地封住了。这就是传说中专门在火灾时阻挡人们逃生路线的防盗窗——至于防小偷？这年头人家都是从正门进来的，鬼才会去翻窗呢！

    就算现在正门不能走，眼前这个平凡无奇的防盗窗也丝毫不能阻挡李华音她寻求百合的前进步伐的，对不对？

    李华音（傲然）：“那当然！你给我瞧仔细了！”

    举着工具企图撬窗的百合女在碰到栏杆的一瞬间以极快的速度倒飞了出去。

    李华音（抓狂）：“坑爹啊！！平凡无奇的防盗窗的金属栏杆上会冒出蓝色电流的吗！？这玩意明明是监狱专用的吧！？小艾莉你傲娇得有些过度了喂！”

    人家那不是傲娇，人家那是在防狼啊！

    既然现在正门和后窗都进不去，那是不是意味着我们顽强不屈百折不挠的有爱百合女今晚的行动即将以彻底失败而告终了呢？这怎么行，广大群众可是连半点福利都没有看到的啊！FIGHT！李华音，你不是一个人在战斗！

    李华音：“我穿了这么久的决胜睡衣难道就不算福利吗？”

    你这福利并不是打算给我们看的吧？话说你这真的是福利吗？

    在地上躺了三分钟的李华音终于从高压电击中恢复了过来，然后她毫不犹豫地跑回了别墅内部。

    门窗都不通，那她总该不会打算摸出一个**来炸墙吧？玛利亚会生气的哦！

    只见李华音屁颠屁颠跑进了一楼的男洗手间——先不管她为什么会跑进那里——随后在她路过镜子时，惊悚的一幕发生了。

    镜子里突兀地出现了一个满面诡异色彩披头散发的恐怖人脸，全身上下衣衫不整，一双透露出邪恶目光的眼睛正在散乱的头发之间死死盯住李华音看，令她的每一根汗毛顿时就直挺挺地倒竖了起来。

    “有鬼啊——！！”

    恭喜你，李华音。你终于因为过分地追求百合之道而被诅咒了！！

第一百二十七章 不眠之夜（二）

    这世上本没有鬼，谈论的人多了，也就有了鬼。

    所以大部分的情况其实都是人在自己吓自己——李华音也不例外。

    在上一章里提到李华音为了配合本人无节操的合金气氛而在脸上抹了油彩，那么在经历了眼泪鼻涕口水糊了满脸和在地上来来回回翻滚了N遍之后，你们认为她此刻应该是一种什么样的形象呢？

    吓得魂飞魄散的李华音好半天才把小心肝重新放回了肚子里去，软着脚用镜子和水龙头整理了一下仪容——恩，美丽英气的元气少女再次复活！

    接着李华音踩在马桶上伸手在天花板上一推，顿时一个进入秘密通道的入口便出现了。她立即两手一拉便钻了上去，贼笑不已地向前爬去。

    给我等一下！虽然这种密道是哪个色狼设计的我们都很清楚，但你是怎么知道的啊！？

    李华音（理所当然状）：“如此有爱的密道即便再隐秘我也会发现的，它可是通往桃源的捷径啊！”

    密道中的光线很不好，再加上又是半夜，更是让人两眼一抹黑。就算密道只是一条狭窄的直路而不会走岔，那么李华音又该如何确定艾莉希雅所在的房间呢？

    答案很简单：一间间的数。

    洗手间在一楼客房部的最左面，接着往右依次是李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、安琪、伊利亚和月歌的房间。现在蜜雪儿睡在安琪那里，而本来应该独自睡二楼主卧的艾莉希雅又跑去和塞西莉娅挤被窝，那么李华音只要经过两个无人的房间后，在第三个的上方停下来就抵达目的地了。

    李华音在暗格旁边停住了，在这下面就是塞西莉娅的房间。一想到艾莉希雅此时正和平日里那个疯疯癫癫的大小姐塞西莉娅互相搂抱着睡在一起，李华音顿时就恨得一阵牙痒痒。

    “小艾莉是我的，谁也不能碰。女生也不行！”李华音喃喃说道，接着小心地掀开暗格向下张望。

    房间里一片漆黑，什么也看不见。

    但这里是李华音的目的地无疑，因为她那对女孩子异常灵敏的鼻子嗅到了空气中塞西莉娅常用的香水味，还有艾莉希雅身上特有的淡淡的栀子花体香。

    “哦呵呵呵，小艾莉我来啦！唔唔，失去力量无法像平常那样反抗的小艾莉被我压在身下发出娇弱可爱的呻吟，这情景光是想想就已经让我全身兴奋了！”李华音拼命吸溜着止不住的口水道，“小艾莉，你这次做梦也不会想到自己家里居然有这种密道的吧？啊，不管它的设计者是谁，我在这里向您表示最深切的谢意！”

    变态萝莉控被变态百合女给感谢了？还有比这更囧人的事情吗！？

    李华音纵身跳了下去，落在厚厚的地毯上发出了轻微的响声。这点声音显然不会将凌晨沉睡中的人惊醒，难道今晚真的将会是艾莉希雅的初夜吗？顺带还有塞西莉娅的？

    刺目的光芒从房间顶部的魔法灯上迸射出来，晃瞎了李华音的狗眼；紧接着在她四周的地面上突然升起许多金属栏杆把她包围了起来，进而封住了顶部；最后，这些很是眼熟的栏杆上冒出了同样很是眼熟的蓝色电弧。

    李华音被生擒了！

    “这、这是怎么回事？”举手挡住突如其来的光线的李华音惊愕不已地问道，“为什么会有这种东西出现的？”

    “因为你的行动都被看穿了啊。”一个很是冷静的声音说道。

    视力终于恢复正常的李华音脸色顿时就黑了：“安琪学姐！？小艾莉呢？”

    “艾莉希雅大人并没有睡在这个房间里。”身上穿着睡袍手里却把玩着利剑的安琪坐在床沿上道，“她与塞西莉娅同我换了房间，而蜜雪儿则是和月歌在一起。”

    “胡扯！我明明闻到小艾莉她们两个人的味道了！”

    “哦，那是我按照艾莉希雅大人的指示给自己喷了塞西莉娅的香水。”安琪说着举起了某样东西展示在李华音面前，“然后这是大人专门留下来的贴身睡裙。”

    “放开那件睡裙！不许你碰它！”

    安琪耸耸肩将那件样式可爱的睡裙放到床上：“如果不想吃苦头的话，就老老实实待在笼子里不要动。明天早上我自会放你出来的。”

    “可恶啊！为什么这种隐秘的通道小艾莉也会知道的？”

    “……李华音，你难道忘了这栋别墅的主人姓什么了吗？”

    百合女立刻变得垂头丧气：“好吧，看起来当时小艾莉知道我是在装昏才故意把所谓的计划透露出来的，可笑我居然傻乎乎的毫无察觉。既然现在已经落得如此境地，我也只能安分守己了。但是安琪学姐，我有一个请求。”

    “什么事？”

    “房间里的空调正开着呢，可以给我一件织物来防止睡觉时着凉感冒吗？”

    安琪觉得有点道理，于是问道：“你说的不错。那么这件毛毯如何？”

    “不，学姐。请你把放在旁边的那件睡裙给我就行了。”

    安琪沉默了半晌，啪的一声关掉了灯：“晚安。”

    “等一下，不带这么玩的啊喂——！！”

    =我是分割线===

    另一方面，在李华音精神抖擞的时候，艾莉希雅也没有睡着。

    当然，这并不是因为小萝莉在担心百合女，后者就算是一口气经历了刀劈斧砍水淹火烧雪压土埋天雷吐槽等各种各样的可怕灾难之后也照样安然无事。只要不是小萝莉被别人抱走这种会导致血蹄结局的事件发生，李华音就永远不会倒下！

    但实际上目前的状况离血蹄结局已经不远了。

    主角是腹黑没错，但她就算肚子里的坏水比异形血液还厉害，也改变不了她身为一只可爱萝莉的事实。而作为萝莉最基本的属性之一就是：手感好……不对！我是说抱起来很舒服。

    所以塞西莉娅就抱着小萝莉睡着了。

    在学院里大家虽然住同一间寝室但都有各自的床铺，像今天这样被人抱在怀里一起睡觉的情况，艾莉希雅还是第一次遇上。

    即便现在已经认同了自己是只萝莉，但转生以前的习惯还在那里。望着卸妆后塞西莉娅那淡雅的脸庞和粉嫩的嘴唇，感受着她如兰的呼吸和柔软的胸部，再加上这具身体有些过分的敏感特性，你让艾莉希雅如何能够睡得着？

    【要不干脆趁这机会把塞西莉娅推倒算了？反正法比亚诺那小子也不珍惜她，不如让她从此进入百合的世界吧？呃，那样的话塞西莉娅特制的药水就没有意义了。嘛，就算是准备恶整一回法比亚诺，也不妨碍我现在尝尝鲜啊。谁叫人家塞西莉娅之前那么多次的主动，法比亚诺你居然都没当回事的？自己不吃怪不了别人啊！】

    打定主意的艾莉希雅开始了邪恶……不，有爱的行动。只见她用力挣脱了塞西莉娅的怀抱，将侧睡着的她推成平躺的姿势，然后翻身骑了上去。

    这么大的动作自然弄醒了塞西莉娅，她迷迷糊糊地揉着眼睛问道：“怎么啦，艾莉希雅？呃，你在干什么……”

    月亮从乌云中钻了出来，皎洁的光芒顿时洒满了整个大地。

    在从窗户透进来的银色月光的照耀下，塞西莉娅看见了一只绝美的萝莉。她那宛如创世神杰作般的精致面庞上泛着点点绯红，金色的长发温顺地散落在她微微隆起的胸前。一件绣着蕾丝边中间还有一个可爱蝴蝶结的吊带睡裙被女孩很是凌乱的穿在身上，左边的吊带甚至都滑了下来，露出大片光洁玉滑的肌肤。这个美丽的小女孩是以两腿分开身体前倾的魅惑姿势骑坐在自己身上的，塞西莉娅居然从女孩的裙底看见了淡紫色的小裤裤。

    塞西莉娅相信，如果自己是男人的话，此刻绝对会立马化身为狼的——就算是隔壁的伊利亚她也认为不会例外。

    但对于女人来说，小萝莉此时的诱惑力也不小。

    于是塞西莉娅很快就回应了艾莉希雅的主动夜袭——她猛地把小萝莉紧紧抱入怀中满心欢喜地搂着她在床上翻滚起来：“天呐，艾莉希雅你简直太可爱了！！”

    【不是这种反应的啊你这倒贴女！把我的百合Flag还回来啊！】

    闹腾了一会后，塞西莉娅渐渐平息了下来。接着她松开艾莉希雅起身下床向门口走了过去。

    小萝莉不禁很奇怪：“这么晚了你去做什么？小心有可能碰上华音的哦。”

    李华音是夜晚出没的凶灵吗！？

    “上洗手间。至于李华音，她的第一目标肯定是你啊。”

    在小萝莉无语的目光欢送下，塞西莉娅走出了房间。很幸运，她并没有碰到传说中的夜间变态百合女，平安无事地抵达了洗手间。

    解决完毕的塞西莉娅在洗手时听见隔壁的男洗手间里传来了水声，回到走廊上时正巧看到依然有些微醉晕乎的伊利亚打开房门进去了。

    “叫你喝那么多。”塞西莉娅嘀咕了一句，推开了伊利亚隔壁的房间门，“艾莉希雅，我回来了，睡着了没有……哎，人呢？”

    原本应该在床上的那只萝莉，此刻居然不翼而飞了。

    “大概也去洗手间了吧？”塞西莉娅如此想着钻进了被窝，很快就沉沉地睡了过去。

第一百二十八章 不眠之夜（三）

    第一百二十八章不眠之夜

    在塞西莉娅走出去之后，已经很是困倦的艾莉希雅在被子里缩成一团，很快就睡着了。www.shuyaya.com

    然后不一会她又被某种很奇异的刺激给弄醒了。

    那是有人在小萝莉背后呼吸时发出的热气吹在她耳朵上的感觉。

    艾莉希雅无奈之下只好转过身去钻入那人的怀里拱了拱撒娇卖萌道唔，塞西莉娅，刚才是我不对。你就别闹了让我好好睡……觉……吧……”

    小萝莉说到最后整个人脸上的表情已经可以用惊恐来形容了。

    【为、为伊利亚会和我睡在一起的？谁来给我解释一下这到底是个超展开的啊——？】

    各人的房间从左到右分别是李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、安琪、伊利亚和月歌。现在蜜雪儿和月歌在一起，李华音则在原本塞西莉娅的房间里陪安琪过夜，而塞西莉娅和小萝莉则是睡在安琪的房间里。

    这样一来问题就出现了：如果酒还没醒的伊利亚晕晕乎乎少算了一个房间的话，他会进入谁的房间呢？

    自然是为安琪准备的房间。如果里面睡着的真是那位御姐骑士，伊利亚保准会以猪头的形象被她从房间内踢出来的。

    但现在睡在里面的却是艾莉希雅——还是没有力量的软萝莉版。

    拜客房内部的布局和家具完全一模一样所赐，误入伊利亚房间的塞西莉娅并没能异常。以为艾莉希雅也去上洗手间了很快就会的她不做多想就睡了，全然不知小萝莉目前的处境是多么的充满爱……我的意思是非常糟糕啊

    惊骇万分的艾莉希雅急忙向后退去。现在不是伊利亚那根粗神经的时候，寂静无声的深夜没有旁人的房间近乎半裸的睡裙再加上这厮明明酒量不行还喝了不少红酒，这么多因素加起来艾莉希雅即便是想放心也放不下来啊万一伊利亚突然心血来潮在家里把她给推倒吃掉强行H了，小萝莉上哪说理去？

    但你越是不希望某件事情发生的话，腹黑的命运女神却总是越喜欢让它降临在你的身边……

    还没等艾莉希雅脱离危险范围，闭着眼睛迷迷糊糊的伊利亚忽然伸手一把揽住了小萝莉的纤腰在她的惊叫声中将她搂进了怀里。

    “等、等一下，伊利亚我不是蜜雪儿，更不是希蒂尔啊”艾莉希雅两手护在胸前急急忙忙地说道，“虽然我很欣慰你终于打算推倒女孩子了，但还请你看清对象啊喂”

    伊利亚没有答话，反而依然闭着眼睛仿佛梦游般的样子把脸向小萝莉凑了。

    【这魂淡该不会准备强吻吧？无不少字他是来真的吗？洛克利浦你别偷窥了，再不出来帮忙的话我就要被XXOO了啊】

    洛克利浦对不起，我亲爱的。刚才作者发话了，如果我出手破坏剧情的话就让你长得比我还高一头。为了你那娇小可爱的萝莉姿态，你就忍忍吧。疼痛的一会就了。”

    【……我已经不想吐槽了。】

    眼瞧着伊利亚越来越近，而且这厮甚至还翘起腿来夹住了的两腿顺带还用膝盖掀开了的裙子，摆明了一幅准备强推的模样，即便是尖叫救命也会被隔音效果明显好过了头的房间给挡下来的艾莉希雅只能听天由命地闭上了眼睛，浑身瑟瑟发抖的紧张不已。

    你们认为接下来会出现那种精虫上脑的伊利亚将艾莉希雅压在身下不顾她的悲鸣强行把她吃干抹净而且长夜漫漫没准还有第二次最后在清晨时分两人被蜜雪儿撞见随后赫特希蒂尔大神黑化出现并进入众人全灭的邪恶结局的没谱情节吗？就算我真那样写了，上传之后你们也只会看到“对不起，因为河蟹的缘故本段文字未经作者同意便直接删除了”的系统提示罢了。

    实际上艾莉希雅很快就感到了伊利亚那带着酒气的呼吸——在脖子那里。

    是的没，不是在小萝莉的嘴唇上，而是在她的脖颈处。

    【难道这家伙打算先舔一下尝尝我的味道吗？话说我还真不是味道呢，下次洗澡时来舔舔好了……呃，感觉有点猎奇。】

    脑内吐槽完毕的艾莉希雅左等右等也不见伊利亚有下一步的行动，奇怪的她一边嘀咕着“他该不会像搞笑作品里那样在临门一脚时睡着了吧”一边睁开了眼睛。

    伊利亚没睡着，但也没全醒。半梦半醒的他环抱着艾莉希雅，然后在她散发气味最浓的脖颈那里用力抽着鼻子。

    他居然在近距离嗅着艾莉希雅那对男生有异常吸引力的体香？还满脸享受的表情？并且除此之外就再没有任何别的其他动作了？

    艾莉希雅囧囧有神地看着伊利亚搂着渐渐熟睡，终于忍不住一口咬在了他的胳膊别想得多复杂，小萝莉只是打算把伊利亚弄醒然后让他离开罢了，被这家伙搂在怀里的话你让她如何睡得着？

    “呃，艾莉希雅？”伊利亚迷糊着双眼道，“为你会在这里？”

    “这是我的台词好不好？你进房间了啊魂淡”艾莉希雅拼命挣开了伊利亚，左手撑住床坐起身来右手抓住被单掩在胸口，“不要以为用喝高了这种借口就可以搪塞了啊你这家伙是不是存心的？”

    伊利亚连忙跳下床对不起对不起我是真的犯迷糊了。”

    “那你打算对蜜雪儿解释这个？”艾莉希雅忽然掀起被子，床单上赫然有一小块鲜红色的血迹。

    你还敢更无节操一点吗？不要以为把刀子收进手镯里我就不你偷偷做了些

    伊利亚歪了歪头你受伤了？需要我喊蜜雪儿为你治疗的吗？”无错不跳字。

    小萝莉顿时一幅被打败的表情你可以走了……”

    伊利亚闻言便转身向门口走去，然后突然停了下来回头说道那个，艾莉希雅，我真不是有意冒犯的。”

    “恩，我。晚安，伊利亚。”

    【你当然不是有意的了，否则现在这里就是可爱可口又可怜的萝莉在可怕可恶又可恨的色狼爪下苦苦哀求哭泣却不得丝毫怜悯的被【哔——】接着【哔——】最后【哔——】的邪恶场景了啊】

    待伊利亚关门出去后，艾莉希雅才重新钻回被窝阖上了眼睛。

    【说起来，塞西莉娅跑哪去了？我差点被伊利亚推倒的这么长里居然都没，难不成她被华音给绑走了，现在正在玩百合吗？嘛，反正不关我的事。现在我可要好好睡上一觉了……】

    你知不塞西莉娅现在的状况比起刚才的你来更加糟糕……

    我是NTR的分割线

    清晨的鸟鸣声唤醒了艾莉希雅，她打着呵欠翻身坐起揉了揉眼睛，用力伸了一个懒腰望向旁边啊咧，塞西莉娅这么早就起来了吗？”无错不跳字。

    对着镜好仪容的艾莉希雅打开房门走出去时，正好看见不远处月歌的房门也被打开了，头发上还插着一把木梳的蜜雪儿走了出来。

    “啊，早上好，艾莉。”天然呆笑呵呵地抬手道，小萝莉甚至都能够看见她周围正闪烁着充满朝气的五彩光芒。

    “蜜雪儿，在打招呼之前，你是不是应该先把头上那奇妙的饰品给拿下来？”

    不解的天然呆伸手向头上摸去，接着把木梳取了下来呜咿？难道我梳头时忘记拿下来了吗？”无错不跳字。

    “……拜托，梳头时一般都会照镜子的吧？无不少字你到底是如何忘记的啊？”艾莉希雅汗道，“月歌不是和你在一起么，她为没有帮你拿掉？”

    “月歌的话她一大早就出去锻炼了。”

    【所以在你犯迷糊后就没人帮忙收拾了是吧？无不少字】

    无语的艾莉希雅在蜜雪儿好奇的注视下走到她身边，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势掀起了的裙子。

    “呜咿？艾莉你干？”

    “呜咿你妹啊你难道打算就这样不穿胖次过上一天吗？”无错不跳字。

    几分钟后。

    在蜜雪儿穿好胖次后，艾莉希雅又确认了一遍她还有遗漏，接着才挥手放行。

    两人在经过伊利亚的房间时，蜜雪儿停下来说道艾莉，你等我一下。我去叫伊利亚起床。”

    “那我也去好了。”

    蜜雪儿点点头，然后来到门前抬手敲了敲说伊利亚，已经早上了哦。快点起来。”

    没反应。

    “呜咿？难道伊利亚也早起锻炼去了？”

    “不，他昨晚喝了红酒，没可能早起的。蜜雪儿，伊利亚之所以没有回应那是因为你喊他起床的方式不对。”艾莉希雅用非常肯定的语气和表情对天然呆说道。

    你的小恶魔尾巴露出来了喂

    “那我应该做呢？”蜜雪儿歪着头满脸迷糊道。

    小萝莉扑闪着纯洁的大眼睛凝视着蜜雪儿认真地说道你应该开门进去，走到伊利亚身边对着他的耳朵一边吹气一边柔声唤他。如果这样不行的话你就坐到他身上去用力压两下。要是再不行的话还有一个绝招。”

    “绝招？”

    “你把伊利亚扶成仰睡的姿势，这样你就能隔着被单看到一个非常明显的柱状凸起。只要你钻进被窝里先把那【哔——】接着等它【哔——】，伊利亚自然就会醒了。”

    玛利亚，你快点来把自家无节操的大拎去好好调教一番吧

第一百二十九章 热闹的一天（一）

    第一百二十九章热闹的一天

    艾莉希雅教给蜜雪儿的喊起床方式绝对是所有男生梦寐以求的，但伊利亚并不打算享受如此热情的杀必死，至少现在不希望。

    早上醒来时身边睡着一个妹子，但可惜这个妹子不是的后宫而是被别人甩掉的跟毫无瓜葛的普通。正在惊愕时妹子也醒了，结果两人傻乎乎地对视了几分钟后她尖叫了起来，而则是在慌慌张张试图起身时被妹子胡乱蹬踏的两腿给踢中了支撑重心的膝盖，接着就顺理成章的将她扑倒压在身下。就在妹子发出了更加惊恐的尖叫时，门外响起了青梅竹马的恋人那温柔的敲门声……

    这种神展开才是正宗的萌系轻小说啊

    为了防止塞西莉娅的声音被外面的蜜雪儿听见产生不必要的误会，伊利亚无奈之下只能选择了粗暴的方法：他俯身把塞西莉娅牢牢压住，然后捉住她的双手用一只手死死摁住，接着用另一只手随便抓过一团布料塞进她的口中。这样一来塞西莉娅除了哼哼外再也无法发出别的声音，随后只要找个借口让蜜雪儿离开，就可以避免这场**烦了。

    伊利亚的想法没有，而且蜜雪儿也确实很容易就会被骗走。但他万万没想到站在门外的不止是蜜雪儿，还有一只明察秋毫直觉敏锐的腹黑萝莉。

    于是还没等伊利亚开口回话，门就被打开了。

    眼前这是多么河蟹有爱血蹄漫天的杀必死场景啊，虽然小萝莉怀疑下一秒这里就会转变成修罗场。

    “你、你们……”蜜雪儿哆哆嗦嗦地指着伊利亚与塞西莉娅半晌说不出话来。

    “不是这样的蜜雪儿你听我解释……”

    【解释个毛塞西莉娅那散乱的睡裙、满脸的泪痕、被压住的姿势，还有塞在口里的那只臭袜子，你这无论看都像是准备强推的样子啊喂就算人家现在是失恋的颓丧期，你也不能趁人之危来个霸王硬上弓撒？话说他们到底是如何在一起的？呃，难道是昨晚……伊利亚你该不会真的是男主角吧喂？】

    猜出个大概的艾莉希雅上前一步做出非常委屈的样子，而泪水更是眼圈一红说来就来伊利亚，我终于昨晚你为会不要我了。原来你只喜欢身材丰满的女孩子，像我这种贫乳萝莉你根本就看不上眼，对吧？无不少字”

    你就别再搅局了好不好

    “呜咿？连艾莉都……”天然呆大吃一惊道。

    小萝莉抹着泪花是啊。当时他也把我像塞西莉娅那样压住了，只不过后来放弃了而已。我还以为他只是喝多了神志不清后来清醒了，现在看来完全就是因为我的身材不合他的口味罢了呜这要是再大个几岁的话我岂不是也要被吃掉了？”

    放心，你就是再大个几百岁也是这幅萝莉身材的。

    “我真的没有那种打算啊”伊利亚连忙松开塞西莉娅跳下床来说道，后者则一骨碌爬起来直接泪奔到艾莉希雅怀里大哭起来。

    “好了，不哭不哭。”小萝莉抚着塞西莉娅的头发安慰道，“幸亏我们来得及时。”

    “伊利亚，你这花心大萝卜”蜜雪儿气鼓鼓地咬着嘴唇说道，眼睛里全是泪水。

    “事情不是你想的那样蜜雪儿你听我说啊。”伊利亚拼命抓着头皮道。

    【伊利亚你个白痴，你不蜜雪儿并不是因为你去找别的女孩子而生气，毕竟大陆上奉行的是一夫多妻制。她是在气你明明和她第一个确立了情侣关系，却没有去第一个推倒她啊在这种时候你就应该走上前把她搂在怀里来上一记湿吻，效果保证比解释都好。】

    问题是人家并不像你有这么多猥琐的经验啊你这伪萝莉

    “不用解释了，受死吧。”

    【哎？情况？】

    艾莉希雅急忙扭头看去，只见半空中悬浮着一只紫发红瞳的萝莉，朝天的右手心里正捏着一团气场惊人的黑色能量。

    人类最强半神赫特希蒂尔现身了。

    小萝莉一个激灵蹦了起来等一下，你想对我家的别墅做？”

    这时候首先应该担心的是伊利亚才对吧？无不少字

    也许是考虑到此处是别人家，也许希蒂尔只是打算吓唬吓唬伊利亚，反正最后在众人流着冷汗的劝说下，半神大人散去了能量，坐在椅子上摆出了兴师问罪的样子来。

    艾莉希雅咳嗽一声，望向老老实实跪在地上的伊利亚道伊利亚，你昨晚在误入我和塞西莉娅的房间之前，是不是去过洗手间？”

    伊利亚点头。

    艾莉希雅随即又看着塞西莉娅问道那么塞西莉娅，我记得你昨晚也去过洗手间。在那时你有没有看见伊利亚？”

    “是的，我出来时正好看见伊利亚开门进了房间……呃，你的意思是他进的是我们的房间？”塞西莉娅恍然大悟道。

    “没，当时酒还没醒的伊利亚少数了一间，结果误入了我俩的房间。而塞西莉娅你则是在看到伊利亚后估计心里想着‘这不是我的房间’结果就多数一间进了伊利亚的房间。”艾莉希雅两手一摊说道，“那时候我睡着了，并不伊利亚进来，直到他抱住我时才。”

    赫特希蒂尔瞄了小萝莉一眼。

    “当然我俩都没做”小萝莉连忙摆手道，“后来伊利亚清醒之后就回到了的房间，但是塞西莉娅却已经睡在里面了，估计伊利亚也是没有发觉就直接睡下了。然后由于早上一连串的突发状况再加上蜜雪儿的临时起意，所以才造成了刚才的那副情形……事情的经过应该就是这样了吧。”

    伊利亚噙着泪花看着小萝莉，满脸的感激之情就差拜倒在地了。

    “罢了，今回就到此为止吧。”希蒂尔右手虚托，把伊利亚抬了起来说，“妾身也伊利亚不会是那种人的，刚才只是火气上头的缘故。”

    【可是你却差点拆了我家的别墅】

    希蒂尔不顾旁边两只灯泡，一头钻入伊利亚的怀里拱了拱说妾身的骑士哟，抓紧寻个机会要了那个傻傻的小丫头吧。在南方妾身感受到了某种非常邪恶的力量正在逐渐壮大，万一发生的话，妾身不希望在最后留下遗憾。”

    说完她就重新变回了蜜雪儿，当然后者是昏迷着被伊利亚一把抱住的。

    蜜雪儿呜咿？我这是了？而且我似乎忘了一些事……”

    艾莉希雅你因为贫血而晕倒了，幸亏伊利亚眼疾手快将你抱住了。”

    蜜雪儿是这样啊。谢谢你，伊利亚。”

    伊利亚不用……”

    旁边的塞西莉娅蹲下来转过身去，拼命揪着优质的地毯以免笑出来。这只萝莉转移天然呆注意力的手段实在太熟练了，三个人看上去简直就像是在演戏般默契。

    在艾莉希雅又一次给蜜雪儿说明了一遍解除误会后，天然呆的心情明显好转起来。她兴高采烈地拉着伊利亚去招呼众人吃早饭，全然不曾想到刚才的男友可是把别人的未婚妻给推倒了——这是多么血蹄的一件事啊那些在书评里说索菲亚是NTR的同志们，现在面对这种血淋淋的事实你们还有话要讲？

    好吧最后一句不算……

    我是吃早饭的分割线

    伊利亚觉得快要疯了。

    马车他坐过，但这种里面自带空调和小型冰柜四面厢壁上都附有他这辈子也买不起的昂贵魔兽皮毛连装饰用的宝石都能晃瞎他的狗眼但却丝毫没有张扬的成分每一处都透露出大贵族家族沉稳内敛高贵富有气质的豪华马车，今天他还是第一次坐。

    而且明显如坐针毡。

    至于坐在他对面的艾莉希雅则换上了一身超级华美的正式礼服，粉红色的哥特风格的露肩长裙在束腰的作用下完美展现出了她花苞般正待发育的曲线，平时总是瀑布般随意散着的美丽长发被一条同样粉红色的大蝴蝶结扎成了大大的马尾。两条光洁的手臂上是依然粉红色的长长手套，顶端还绣着蕾丝。一把小巧的和她头发同样色泽的丝绸折扇被小萝莉轻轻地握在手里，很是庄重的放在她的腿上。

    直到这时，伊利亚才突然，原来这只美丽可爱喜欢恶作剧却又丝毫不摆架子并且即便被不碰到了也只是一笑了之整天和他们嘻嘻哈哈瞎胡闹的萝莉，的的确确是比雷亚帝国的超级贵族家里的千金。

    低头看了看那身虽然正式但明显不是一个级别的学院制服，伊利亚忽然很是奇怪为艾莉希雅会和等人成为。

    如果是一般的贵族晚上睡觉时被一个不是恋人的普通平民在家里的床上抱住的话那个平民早就身首异处了，还会一脸可爱表情的请他吃早餐？

    “放松点，伊利亚。皇帝陛下不吃人的。”艾莉希雅笑笑说。

    但问题是人家紧张的对象不是皇帝而是你啊

    就在伊利亚点点头试着平复心情时，时刻关注着窗外的玛利亚说道大，伊利亚，皇宫已经到了。那么，我会在这里等候二位出来的，请一路走好。还有，大，请随时保持您的礼仪。”

    “……我看起来就那么不可靠吗？”无错不跳字。

第一百三十章 热闹的一天（二）

    第一百三十章热闹的一天

    即便是再没有神经，伊利亚也下马车时男生应该扶着女生下来。于是他打开车门下去后，对着车内的艾莉希雅伸出了右手。

    一边正准备搀扶艾莉希雅的玛利亚很是惊异地望了望他，因为两人的身份实在太悬殊了。不过更令她惊异的是，艾莉希雅居然半点犹豫也没有就把左手搭了上去，拎着裙边走到了地面上。

    伊利亚其实也很惊异。在伸出手之后他顿时就后悔了，这里毕竟不是希望之苑，一个普通的平民在都城皇宫的门口竟然试图搀扶一位帝国贵族千金下马车，这要说出去了别人还以为是在开玩笑呢。

    但没想到艾莉希雅居然真的就这么搭着他的手走下来了。

    “伊利亚，你在发呆？”小萝莉问道。

    发呆的不止他一个，现在可是即将早朝的，门口人来人往好不热闹。但这一会周围的人从卫兵到车夫从文官到武将全都目瞪口呆张口结舌，那场面就像是被按了消音键似的诡异。

    曼格拉城里的贵族没有不认识哈里斯家族徽记的，他们很快就认出眼前这辆马车明显是家族直系成员专用的。刚开始从上面走下来一个平民少年时，大家也不奇怪，因为哈里斯家族的族长洛克利浦是一个不拘小节甚至经常混迹于市井的人，有一些平民也并不稀奇。但当这个少年向车内伸出手时，众人才意识到车上乘坐的不是大咧咧的洛克利浦，而是被他一直翼翼呵护着的拥有绝世容貌和过人天赋、在之前一段的里亲身经历过两起为全大陆传诵的大事件的宝贝艾莉希雅?哈里斯。

    问题就在这里：如果马车只属于某个小贵族或者家境落魄的大贵族，家族里的长辈看中了那个少年的潜力和资质打算用适龄女孩的婚约来拉拢他，那么大家或许还能认可。但哈里斯家族虽然一贯内敛而不张扬，想要说它落魄却打死也没人。如果不是恶魔入侵和魔王复活这两件事影响实在太重大了，恐怕到现在还有许多人都不洛克利浦有一个如此出众的，可想而知他们一族内敛到程度了。不过，就算内敛的有些过分，他们依然是帝国内除了锋芒毕露的乔治家族以外唯一被授予封地的大家族，没人敢小觑。

    但这个少年和闻名于世的艾莉希雅同乘不说，现在居然还打算搀扶她下马车？

    更离谱的是艾莉希雅居然真的就这样搭着少年的手下来了

    这让无数墨守陈规的老古董贵族们一个个心跳加速血压升高外带突发性哮喘，然后纷纷从怀里掏出一个奇怪的小瓶子从里面倒出许多小药丸来吞进了嘴里。

    艾莉希雅分明看见瓶子上写的是“极效救心丸”。

    【雷兹大师，我对您的山寨精神已经懒得吐槽了……】

    无语了一会的艾莉希雅拉了拉伊利亚的胳膊抬头望着他，不挽着我进去吗？”无错不跳字。

    挽着你进去？那等会伊利亚就要横躺着出来了而且你确定的身高和伊利亚能挽得起来吗？

    附近的老古董们闻言顿时两眼一翻抽了，周围立刻一片慌乱。

    伊利亚伸手想要抓头，接着惊觉放了下去那个，艾莉希雅，你不会怪我吗？”无错不跳字。

    “你是指刚才搀扶的事情？”小萝莉耸耸肩，“那你认为我应该是反应，一脸厌恶的表情气急败坏地脱下手套仿佛看秽物般把它扔进垃圾桶里？我是这种人么？”

    伊利亚连忙摇头。

    “所以啦，不管是穿着朴实无华的学院制服也好，华贵隆重的正式礼服也罢，我就是我——艾莉希雅?哈里斯，是你的哦。”

    伊利亚轻轻地笑了，躬身对小萝莉做了一个“请这边走”的手势。

    他到底还是没敢再次去牵艾莉希雅的手。

    我是分割线

    在艾莉希雅想来，腓烈特七世会先派人将和伊利亚安排在幽静的会客室里等待，然后在早朝完毕后于书房啦花园啦之类的地方拖家带口的接见二人拉拉家常说说冒险接着赐予奖励最后挥手让他们回家才对。在被人领到房间里悠闲地品茶后，更坚定了她的这种想法。

    所以当门口那个侍从出现时，小萝莉和旁边的伊利亚顿时就喷了满地的茶水。

    “你说？”艾莉希雅满脸不地问道。

    “陛下传唤哈里斯您和这位平民少年一起上殿。”

    “可现在是早朝啊？”

    “对，就是传唤二位上朝。”

    于是莫名其妙的两人就这样来到了大殿上。

    富丽堂皇的大厅，鲜红色的绣金地毯，台阶上的金制王座，一个美到可以去当秀吉的大帅哥，两旁眼神好奇惊艳的一众大臣。

    以及大殿中央正在互相对峙的一个满脸微笑的花花和另一个火冒三丈恨不能将前者生吞活剥的中年大叔。

    “变……哥、哥哥？”艾莉希雅惊愕万分地看着洛克利浦道，“为你会在这？”

    你刚才绝对是想说变态萝莉控没吧？无不少字

    “瞧你说的，我当然是来参加早朝的啊。”洛克利浦两手一摊，“不然你以为我是来干的？”

    “我以为你每天早上出门都是咬着红玫瑰拉着小提琴到处yin*贵族千金酒馆女郎平民少女去了，没想到你偶尔也会来啊。”

    “别瞎说，我要真那么做了抚养你的钱从哪赚来的。”

    “当然是吃软饭啦。”

    洛克利浦绝倒拜托，在这里你就给我留点面子行不？”

    艾莉希雅毫不留情啊咧？我还以为你早就不要那玩意了呢。”

    腓烈特捂着嘴转过脸去，浑身颤抖着非常辛苦的模样；其他人也差不多。

    除了洛克利浦对面那个四十多岁的中年大叔。

    “咳哼”腓烈特深吸一口气正色道，“好了丫头，别再刁难你哥哥了。虽然大家都从报纸上了你，但像今天这样直接见面的有不少人恐怕还是第一次。不给各位做个自我介绍吗？”无错不跳字。

    “好的陛下。”艾莉希雅拎起裙边优雅地行了一礼道，“初次见面，各位好。我是艾莉希雅?哈里斯，今年12岁，以后还请多多关照。恩，顺带一提，目前本人谢绝提亲。”

    腓烈特顿时哭笑不得你就不能少说一句吗？”无错不跳字。

    “那不行，陛下。这可是女孩子的头等大事啊。”

    腓烈特摇摇头无奈地叹了口气行，那你时候打算嫁人了再说一声吧。至于把你和这位……”

    “伊利亚?马尔斯，陛下。”见伊利亚没反应，小萝莉连忙介绍道。

    腓烈特不以为意今天特意把你们传唤不为别的，只是打算对艾莉希雅你和你的同伴们阻止恶魔入侵和魔王复活的功绩进行嘉奖。本来这位名叫伊利亚的少年的奖励是准备交由当地城主转达的，但既然难得你们一起来到曼格拉，我就顺带着也喊来了。

    那么首先是艾莉希雅?哈里斯。”

    “是的，陛下。”

    “你在上述两起事件中突出的表现乃是世人所共睹的，但可惜你是个女孩子不能封爵，奖励金钱的话你的家里又不缺那些，所以我在此批准你能够设立上限一千人的私兵队伍。你可满意？”

    “陛下，我反对”洛克利浦对面的中年大叔大声说道。

    “噢，约瑟。”腓烈特故作头疼状，“你反对的原因是刚才和洛克利浦所争论的艾莉希雅年龄太小了这一点吗？我承认她的确是小了点，但她的功绩可是非常大的呀，我想全大陆的人都看得很清楚。如果只是随便奖励她一点金钱宝物的话，会让别人笑话我们比雷亚帝国小气的。”

    【约瑟？奇怪，这名字好像在哪听过。】

    洛克利浦的精神链接及时插了进来约瑟?乔治，帝国最大的领主。在希望之苑和你不对眼的那个唐纳森就是他的。”

    【原来腓烈特打的是增强老牌忠诚内敛家族的势力来压制新锐突起家族的算盘啊。】

    洛克利浦嘛，反正就是那么回事啦。哈里斯家族在我的控制下是不可能背叛帝国的，每代皇帝都非常信任这个本不存在的古老家族，所以打压新贵的事情每次都有。不过这一回的新贵有些偏激呢。”

    “既然陛下这样说，那我也不多言了。”见腓烈特明显偏向小萝莉甚至都把问题抬高到了关乎帝国脸面的程度，约瑟只好放弃，暗自咬牙愤恨不已。

    腓烈特满意地点点头看向了伊利亚接下来是你，伊利亚。鉴于你炸毁恶魔传送门的功绩，我在此赐予你骑士称号并封你为子爵，奖一千金币。另外两个帝国平民的赏赐你也一并代领了吧。”

    伊利亚晕晕乎乎地指着满脸不的表情成为贵族？我吗？”无错不跳字。

    艾莉希雅优雅地拎起裙边，快步走到伊利亚身后抬起她纤细的小腿狠狠一脚踹在他的膝盖窝上令他单膝跪地，大声说道这种时候给我跪倒谢恩啊你这白痴”

    于是众人对小萝莉的彪悍程度再次表示了惊艳。

第一百三十一章 热闹的一天（三）

    第一百三十一章热闹的一天

    除了伊利亚之外，李华音和蜜雪儿也获得了腓烈特赐予的奖赏。www.shuyaya.com当然不像伊利亚成为最低级的贵族那么夸张，两个女孩的赏赐都只是金币而已，连名誉称号都没有。至于作为小萝莉追随者的安琪，倒是不出前者预料的获得了比雷亚帝国给予的骑士头衔。

    看起来似乎赏赐并不是很丰富。

    但一脚把伊利亚踹倒的艾莉希雅，腓烈特这是在为发展势力，否则他没必要特意把和正巧抵达都城的伊利亚在早朝时唤上大殿——先是让众人对一行人的名字有个印象，接下来再立点小功升迁的就能顺理成章了。这样一来虽然等女孩子们不能封爵，毫无背景的伊利亚也不可能成为大贵族，但却可以用功绩换兵权。

    这就足够了。

    【看起来这个叫约瑟的大叔在的领地上闹得有些过分啊，腓烈特居然不惜下放一定的兵权给哈里斯家族的成员也要来打压他的势头呢。一边是势头强劲的新兴贵族，一边是沉稳内敛的老牌家族，你打算让两方互不待见然后在中间玩平衡吗？腓烈特大叔你看起来也不是省油的灯呢……不过，我那便宜哥哥的人间身份只是个小小的伯爵居然也敢去和公爵唱反调，你丫的是不是偷偷在背后做了弊啊？】

    就在艾莉希雅稍微理清点思路的时候，腓烈特却挥手让她和伊利亚先下去了。两人回到刚才的房间里等到早朝结束后，才被领进了传说中的后花园。

    恩，当然是“传说中”的了。天朝的宫廷类电视剧里有多少狗血剧情都是在这块神奇的地方发生的啊？

    当然，艾莉希雅不是某个被死神附体的四眼正太，所以后花园里并没有发生猎奇杀人事件诡异幽灵事件刺客袭击事件之类的超展开。

    艾莉希雅和伊利亚很是普通的觐见了腓烈特和他的妻女，然后小萝莉就腓烈特提到的凤舞机甲那夸张的性能以“家族特制的实验型炼金装备”和“持续极短”为理由搪塞了，接着众人很是愉快的享用了茶点并倾听了小萝莉那半真半假的冒险经历讲述，最后两人在非常和谐的气氛中向皇帝一家告退了。

    好，凑字数的流水账到此为止，下面才是这章的正戏——你们就当前面这些是OP好了……

    就在伊利亚和艾莉希雅一前一后往正门走的时候，眼尖的小萝莉忽然在不远处的走道上看见了一个熟人。

    “伊利亚，这边。”艾莉希雅一把拉住伊利亚的袖子说道。

    莫名其妙的伊利亚就这样被小萝莉扯着衣袖在附近侍女卫兵以及路过打酱油的贵族大臣们那几乎瞪出来的眼珠的注视下毫无淑女形象的狂奔而去。

    两人很快就来到了小萝莉看到的那个人的面前。

    “天啊，艾莉希雅？这可是在比雷亚帝国的皇宫里啊，你居然还这样？我都不敢想象你在家中会是个模样了。”

    “我在家里是个不折不扣的乖女孩哦。”小萝莉一脸笑眯眯地说道，“因为家里有一个很很严厉很可怕的女仆呢。那么，你的要结束了吗？对曼格拉城的印象如何啊，索菲亚？”

    是的，在二人面前的正是在对比雷亚帝国进行外交访问的罗兰帝国公主索菲亚。

    “印象如何……你认为我能够像普通旅游者那样在城里到处转悠不成？”

    艾莉希雅拍拍额头道的确，当我没问。不过既然难得来这里一次，肯定要在城里好好玩个够才对，否则岂不是白来了？”

    索菲亚一脸的无奈拜上次孤狼和诅咒教派联手的袭击所赐，如果我现在要求外出的话腓烈特七世陛下一准会派出三个整编骑士团做护卫。这种情况下你说我还能玩到？”

    “啊哈哈哈，你不说我都忘了你是未来的皮鞭爱好者了呢。”

    火冒三丈的索菲亚一把揪住小萝莉的呆毛看来我上次扯的还是太轻了点呢，这回干脆拔下来好了。”

    “别别别我了还不行么？”艾莉希雅仰起一张可怜兮兮的小脸，水汪汪的大眼睛里全是哀求，两手合十握在下巴底下颤声道，“人家就靠那根毛来卖萌装乖扮可爱的呢。”

    “……我突然间认为更应该把它揪下来了。”

    艾莉希雅急忙转移话题说起来，格兰娜应该在附近吧？无不少字让她现身出来我们四个人一起喝喝茶聊聊天样？”

    索菲亚松开了小萝莉，向四周呼唤道喂——格兰娜，别藏了。出来陪我们品茶。”

    静。

    众人……”

    尴尬的索菲亚用扇子半掩着红扑扑的脸蛋继续呼唤格兰娜你别玩了赶紧给我出来啊”

    静。

    艾莉希雅哭笑不得她该不会是一个人偷偷溜出去逛街了吧？无不少字以她的身手来说神不知鬼不觉的离开皇宫并不是很困难呢。”

    伊利亚很是用力地点了点头。

    接近黑化边缘的索菲亚咬牙切齿地掰着扇子我、我要扣她这个月的薪水”

    【问题是她的薪水不是在还没有接掌权力的你那里领的吧？无不少字】

    小萝莉看着索菲亚气鼓鼓的样子非常好笑，但现在这个地点实在太微妙了，于是她只能拼命忍住，然后开始建议。

    向生气中的闺友提出消气的建议或给予柔声的安慰，这本应是非常美好有爱的姬情画面。但偏偏小萝莉的屁屁上却冒出来一条红色三角的恶魔尾巴……

    “呐，索菲亚。”艾莉希雅拉着索菲亚的手说，“不如这样吧，你也偷偷溜出去好了。告诉你不光是伊利亚，华音、蜜雪儿、月歌与塞西莉娅目前也在曼格拉城哦，就住在我家呢。我把她们叫出来，大家一起去逛街如何？”

    索菲亚深吸一口气，笑着伸手按在小萝莉的头顶揉乱了她的发型道虽然听上去很不，但我可没有格兰娜那么好的隐藏功夫，你让我不打招呼就出去？”

    “索菲亚，你难道忘了水银灯不成？”

    “……我觉得还是珍惜点性命为好。”

    主席大人空中专线的降落方式永远都被她从天上扔下来

    在艾莉希雅以三根棒棒糖的代价换取了水银灯平安起降的承诺后，索菲亚才躲到无人处于小萝莉使用了群体隐身卡后被小人偶拎上天空前往哈里斯家族的别墅。而小萝莉和伊利亚也很快就离开皇宫与玛利亚汇合了。

    完美的诱拐……咳咳，我是说偷渡公主的行动。

    但世间的事物并没有人们想的那么简单。

    于是偷溜的帝国公主与腹黑的主谋萝莉都没想到，在因为冷饮吃多了从而突然腹痛没来得及跟索菲亚打招呼就直奔洗手间而去结果出来后回到原地时却没有看见她的踪影大骇之下急忙寻找终于在一处无人的角落里了水银灯翅膀上的黑羽毛的格兰娜此刻的脑子里的想法是多么史诗般的波澜壮阔：

    哈里斯家族的千金艾莉希雅奉其族长哥哥的命令利用好友的身份将索菲亚骗到此处偷袭了她，随后让会飞的水银灯将昏迷不醒的公主殿下从戒备森严的皇宫中弄出，接着势力已经庞大到尾大不掉的哈里斯家族在封地上掀起反旗，以索菲亚为人质向罗兰帝国勒索到大量援助最后成功推翻比雷亚帝国的统治建立了新的帝国，从此大陆上又是一阵腥风血雨……

    格兰娜，你其实平日里也上起点的吧？无不少字

    如此无节操无下限无厘头的神展开格兰娜自然也就是在大脑里过上一遍笑笑就算，不可能当真的。深知艾莉希雅与索菲亚两人性格的格兰娜很快就做出了她们打算偷溜出去游玩的判断，然后——她居然没有声张，而是也偷偷跑出去打听清地址后向小萝莉家的别墅那里赶去了

    艾莉希雅周围的们就没一个是靠谱的

    我是分割线

    飞行的水银灯自然比坐马车的艾莉希雅等人要快，所以当返回别墅的玛利亚大厅里不知何时出现了一位罗兰帝国的公主时，她觉得随时都有抓狂暴走的可能。

    “好吧，我您和这位殿下是同学。”玛利亚揉着隐隐作痛的额头对艾莉希雅说道，“但这并不意味着您可以在她出任使节的时候不通知任何人就随随便便的把她带离皇宫请到家里来作客啊”

    “有关系，索菲亚她本人都没有反对。”艾莉希雅说着就开始试图脱裙子解束腰，“啊呀呀，这玩意真让人喘不过气呢，差点就被勒死了。”

    玛利亚忍无可忍地狠狠敲了小萝莉的脑袋一下指着旁边观作察窗外天空浮云状的伊利亚说道房间里还有男士啊”

    “哦，伊利亚的话是没关系的啦。”小萝莉手上的动作丝毫没有停顿，“因为他已经和我一起睡过了。”

    “噗——”正在抿茶的索菲亚当场就喷了。

    玛利亚望着被一边正在被李华音疯狂袭击着的伊利亚汗道我承认他的确是位非常理想的情人人选，但大您的年龄……这会不会太早了点？”

    “啊啦，我只是说我俩一起睡了，可没说做过好玩的事情哟？”

    不明真相的群众哎？”

    于是艾莉希雅就把今天凌晨发生的有爱一幕向众人认认真真仔仔细细添油加醋地复述了一遍。

    末了，小萝莉骄傲地挺起胸脯对玛利亚道样，我就说是他的话没关系的吧？无不少字”

    玛利亚纠结中……

    第一百三十一章热闹的一天

第一百三十二章 热闹的一天（四）

    第一百三十二章热闹的一天

    艾莉希雅的福利终究还是没能展现，她被玛利亚强行拖进卧室里更衣去了。

    已经冷静下来的李华音盯着浑身不自在的伊利亚道我就说早上吃饭的时候为你们四个人看起来怪怪的呢，原来是这么一回事啊。老实交代，你有没有对小艾莉做过诸如【哔——】或者【哔——】之类的事情？”

    伊利亚拼命摇头——他要是真的做过了此刻哪里还有命在？

    “那就好。”李华音松了口气说，“看来我还有希望。”

    索菲亚摸出折扇掩嘴笑道不过，伊利亚你可真是浪费了天大的好机会啊，否则现在你就能够左拥右抱了。我该说你是单纯好呢迟钝好呢还是木头好呢？”

    望着身边蜜雪儿委屈的眼神和塞西莉娅复杂的目光，伊利亚流着冷汗起身道我、我去一下洗手间。”

    丫居然尿遁了

    换上一件普通连衣裙的艾莉希雅来到大厅里环顾了一下四周奇道啊咧，伊利亚呢？”

    李华音凑上去腆着脸说别管那家伙了。小艾莉，你不是说今天大伙一起出去逛街的么，我们现在就动身吧？无不少字”

    “恩，那就等索菲亚换一件普通衣服后便出发，毕竟穿礼服逛街也太夸张了点。”艾莉希雅扭头对玛利亚道，“去给索菲亚准备一件合适的衣服。”

    “可是大，家里和殿下身材差不多的只有佣人啊，难道让她穿平民的衣服不成？”

    小萝莉迅速指示道去我哥哥的房间衣柜里找，那儿一准会有合适的女性衣物。”

    “……我总觉得您其实是在讽刺伯爵大人的生活作风，没吧？无不少字”

    在玛利亚领着索菲亚离开后众人又等了一会，随即在所有人都到齐后，艾莉希雅不顾水银灯的抵抗一把将她抱在怀里道那好，我们现在出发午饭就在外面吃吧。”

    李华音立即举手等下，小艾莉。我认为这里有某个人不应该和我们同去”

    “伊利亚是吧？无不少字”小萝莉点点头，“的确，我们这么一大群女生中间夹杂着一个男生是不太合适。那么华音，作为战士的你就负责为大家拎购物的包裹吧”

    “虾米？”李华音差点就吐出白沫来，“明明安琪学姐是重战士，小艾莉你为不选她？”

    “因为提出反对意见的人是你啊。”

    李华音不甘地指着艾莉希雅的手镯道可小艾莉你不是还有空间物品吗？”无错不跳字。

    “咦，难道你不看着买来的大包小包的物品内心欢喜万分才是逛街购物的精髓所在么？就这样干巴巴的收进空间物品里和普通赶路有区别？”

    李华音哭了。她自然很清楚如果此时再不同意让伊利亚同行做苦力的话明年的今天就是的忌日，死因则为：逛街累死的。

    于是伊利亚成功入选逛街小队。

    在大门口，伊利亚的后宫团成员们看见了靠在路灯杆上等得满脸无聊的格兰娜。

    “哟，索菲亚，你可真是让我好找啊。”因为附近还有不少行人，格兰娜没有使用尊称，“我上个洗手间的功夫你居然就溜掉了”

    艾莉希雅好奇地问道格兰娜你是索菲亚在我这儿的？”

    “我在现场找到了你怀里那位的羽毛。”

    艾莉希雅低头看着水银灯道这确实是个很严重的问题。为了解决它，我决定以后天天都给你洗澡”

    “哈？这不是靠洗澡就能解决的吧？无不少字”

    “没关系，我有一个终极方案。”

    主席大人好奇地仰头看着小萝莉问道是？”

    “用飘【哔】给你洗”

    一只美丽高傲气质冰冷的小人偶，从背后伸展出一对天然乌黑色的羽翅。然后一个近距离的特写镜头，清楚地看见上面每一根羽毛都光鲜亮洁乌黑铮亮。接着镜头拉远，小人偶在蔚蓝色的天空中展翅飞翔，柔顺的羽毛伴随着凛冽的气流翩翩起舞。最后小人偶落到地面上，举起某个塑料瓶子卖萌道用飘【哔】，不会掉毛的说哦”

    又跑火车真是对不起了……

    格兰娜无视了艾莉希雅一贯的无厘头日常，走到索菲亚面前道那么，请你和我吧。大家都在担心你呢。”

    “呜，就不能宽容一天吗？”无错不跳字。索菲亚眨巴着闪亮亮水汪汪的眼睛凝视着格兰娜，用扇子抵在撅起的小嘴上说，继而又低下头去红着脸蛋一手打开扇子半掩着脸一手捏住裙边扭来扭去装作小声甜腻腻地道，“要是你现在放我走的话，今晚我……让我陪你一起睡也是可、可以的哦。”

    索菲亚的容貌绝对是倾城倾国祸水级别的，她这样学着某个无节操的萝莉恶意卖萌之后周围的交通便已经堵塞，在加上最后那句半羞涩半诱惑的话语，顿时就让无数围观的男士纷纷弯下了腰——伊利亚倒是没有，只不过已经略为知晓此类意思的他脸也红了。

    【我的公主殿下你就别玩了，再玩下去你就要变都市传说啦】

    眼见不妙的艾莉希雅急忙拉着索菲亚带领众人跑进了某个不管是样的都会在紧要关头及时出现的非常适合抽烟喝茶打酱油随地大小便以及商谈关乎全世界的重要机密解决尾行而来的不怀好意者被可爱的天降之物径直砸中完成爱的战士或魔法少女变身的空无一人仿佛中了封绝般阴森诡异的巷子里面。

    “公主殿下，您刚才是在玩我没吧？无不少字”格兰娜哭笑不得地说道。

    “哦，你看出来啦？”索菲亚掩嘴轻笑道。

    蜜雪儿左右看了看很是奇怪的歪头说为刚才索菲亚是在玩呢？她那明明应该是在央求格兰娜不要带她才对啊？”

    艾莉希雅拉拉天然呆的裙摆蜜雪儿，如果格兰娜真的打算把索菲亚接的话，是不可能孤身前来的。既然我们出门时没有看见一大队人马堵在路中央，那就说明——格兰娜，其实你也打算和我们一起逛街玩的是吧？无不少字”

    格兰娜苦笑着点点头真是都瞒不过你们俩。”

    “哦，因为索菲亚格兰娜是不会带她的，所以刚刚才会那样做啊”蜜雪儿恍然大悟道，“可是这样很好玩吗？为我没有感觉到呢？”

    索菲亚……”

    艾莉希雅走到队伍前面拍拍手说好了各位，现在我估计不会再有熟人蹦出来加入我们的队伍了，那么下面我开始点人。恩恩，蜜雪儿、华音、索菲亚、安琪学姐、塞西莉娅、月歌、格兰娜、我还有伊利亚，九个人啊。哇塞伊利亚你的后宫很不咧，这下你有福了”

    不不不，这哪里是有福，陪这么多女孩一起逛街分明就是修罗地狱啊还有你少算了主席大人啊喂

    我是修罗场的分割线

    曼格拉城的商业区街道上，出现了一支抢眼度最高的队伍。

    个性格气质各异的美丽女孩，当她们结伴走在一起时其杀伤力绝对堪比禁咒——这并不光指女孩们的相貌。刚才有某个传说中的二世祖带着手下上去强行搭讪，结果被那些女孩们用华丽的武技和魔法揍成了猪头，到现在还在地上躺着呢。

    至于队伍后面那个被一堆包裹掩埋了的男生，则被人选择性地无视掉了。

    这时，一直在周围跟随移动时刻关注着她们的人们队伍中那只抱着精致哥特人偶的金发小萝莉抬手指向前方的一家披萨店说呐，我们中午就在那吃样？”

    女孩们纷纷点头同意。

    格罗德觉得很奇怪，因为这家披萨店虽然卖的是快餐食品，却主要是面向贵族的。它那优美的装潢和宁静的气氛给人一种品味高雅的感觉，再加上各种并不是正规西餐的风味小吃，很是适合闲得无聊的贵族们在这里放松精神喝喝茶聊聊天。

    一般来说这家店的顾客应该并不像路边酒馆里那样爆满，但今天这人声鼎沸的模样是回事？

    做完生意想来犒劳一下的格罗德在兴致被搅合掉之后只能悻悻地举起手来召唤侍者结账，却不想身后传来了一个非常清脆甜美的女孩子的声音格罗德？”

    格罗德诧异地转过身去，然后他顿时就明白为这里会突然间光临如此多的男性顾客了哈里斯？呃，见到你真是荣幸。”

    “哪里。如果你不介意的话，我和们可以坐这里吗？”无错不跳字。

    格罗德忙不迭起身为众人拉椅子当然当然。”

    店铺里的桌椅是四人座的，艾莉希雅他们迅速占领了包括原来格罗德坐着的在内的三套桌椅。至于店铺中央围观众特意为他们留出来的则完全无视了。

    格罗德是暗自擦着冷汗坐在艾莉希雅与索菲亚对面的——在索菲亚的车队被孤狼袭击从而下落不明后，病急乱投医的比雷亚帝国曾经发颁发了寻人布告，于是索菲亚的照片也就很快传遍了大陆。虽然和艾莉希雅一样看起来有些失真使得大多数人没有第一眼认出索菲亚，但已经在小萝莉那里吃过一回瘪的格罗德自然不会再犯第二次同样的误。

    “上次是贵族千金，这回是帝国公主吗？”无错不跳字。格罗德在心里抓狂道，“老天，我只想安安稳稳地做好的小本生意啊”

    第一百三十二章热闹的一天

第一百三十三章 热闹的一天（五）

    第一百三十三章热闹的一天

    格罗德还没有开口，旁边传来的巨大响动就吸引了众人的注意力。他扭头看去，却是一个长相英俊清秀的少年将一大堆重量足以压垮世上质量最好的马车一看就是女孩子逛街时买下的物品的包裹和纸袋随手丢在了椅子上，而他则整个人虚脱地歪斜在木椅上仿佛死狗般喘着粗气。

    “也许这个可怜的男孩只是被她们临时拉来做苦力的。”格罗德心想，“愿创世神保佑你能活过今天。”

    艾莉希雅等人没去管伊利亚，她们纷纷拿着菜单在一阵唧唧喳喳中成功点单，差点把喜欢清静的格罗德吵得从此患上耳鸣症。

    那个公式是算来着，一个等于五百只鸭子？所以刚才格罗德就是参观了一回鸭子饲养场？

    不过格罗德还是很庆幸，至少他比旁边那个眼看着就要口吐白沫的少年要好上许多。

    但他很快就了。

    送上丰盛佳肴的侍者打断了格罗德对众人关于各地风土人情的介绍，然后在格罗德惊愕的注视下，艾莉希雅地捏起一块披萨饼走到奄奄一息的伊利亚身边，一手举着披萨一手在下面虚托着送到他的嘴边柔声道来，伊利亚。啊——姆。”

    在少年一口咬住披萨的时候，格罗德觉得被闪瞎了。周围的其他人也是。

    但这仅仅只是一个开始。

    “呜咿艾莉你能这样？”坐在伊利亚对面的蜜雪儿不干了，“这种事应该由我来啊。”

    望着不甘示弱的天然呆认真地给伊利亚喂食，小萝莉偷偷地在背后用右手冲索菲亚竖起了一个V。

    接着小萝莉就目瞪口呆地看着索菲亚呵呵一笑，同样捏着一块披萨来到了伊利亚旁边道看起来很有趣嘛，也算我一个吧”

    【给我等一下你纯粹是因为觉得很好玩才这样做的吧？无不少字不要破坏气氛把这里转变成修罗场啊你这腹黑女】

    随后，笑嘻嘻的的格兰娜和气鼓鼓的李华音也上来喂了伊利亚。前者是喜欢凑热闹，而后者则是一次性往伊利亚嘴里塞了大把食物企图噎死他，但鉴于对方的胃口本次作战遂以失败而告终。

    先不管最后两人目的如何，反正在旁人的眼里，这三张桌子上的八个女孩中有五个亲昵地给这个天怒人怨的魂淡小子喂食了。这是啥？这是金灿灿的水晶宫，红果果的晒妹子，白茫茫的闪光弹啊喂不打你个一佛出世二佛升天你就体会不到尘世间的各种羡慕嫉妒恨，我是说辛劳疾苦……好吧，就是这个词了，反正换其它的你们也不会。

    看着周围的人一个个开始变得义愤填膺，艾莉希雅无奈地摇摇头拍着索菲亚的手臂对她竖起了大拇指。

    无视了旁边在周围大片充满敌意的目光的注视下依然毫无自觉地伏案大嚼着的伊利亚，小萝莉坐回椅子上咬了一小口披萨问道说起来，索菲亚你暑假有打算吗？”无错不跳字。

    索菲亚展开扇子掩嘴笑道骗某个呆头呆脑的烂好人男生说正被人追杀，然后在他的保护下摆脱追兵顺利逃亡，接着和他流浪四方走遍天涯海角看遍秘境奇景，最后在一轮夕阳斜下的浪漫背景中和少年甜蜜地湿吻并私定终身，从此两人过上了幸福快乐的生活……你看这个样？”

    “恩，要是添加一些冒险寻宝和拯救世界等元素的话差不多能写个两百万字吧。”艾莉希雅点着小脑袋肯定地说道，继而猛醒，“不对为话题会扯到奇幻面的啊？而且明摆着还是变身类的？”

    因为现在起点的奇幻已经被变身类占领了——这句不算。

    “好吧好吧。”索菲亚摁住张牙舞爪想要扑上来的艾莉希雅的脑袋说道，“我当然是回家啦，你难道以为我能够像你一样到处随意乱跑的吗？那你呢，你的暑假应该会非常精彩吧？无不少字”

    艾莉希雅闻言安静了下来唔，我想我有可能先回南方的老家一趟，然后去海边玩玩，最后还有可能去当把佣兵。”

    一直在无言旁观着的格罗德此刻忽然开口道哈里斯，如果你去海边游玩的话，最好不要坐船出海。”

    小萝莉奇道为？难道这个季节的风暴很强烈吗？”无错不跳字。

    “那倒不是。实际上，在最近的帝国南部海域出现了非常巨大的海洋魔兽，给过往船只造成了极大的威胁。当然，魔兽袭击船只是很正常的现象，只不过今年魔兽们的活动范围比往年大了许多，连近海都包括了，而且似乎还有一些新的种类。所以，现在最好还是不要随随便便坐船出海为妙。”

    小萝莉点点头我记下了，谢谢你的情报。那格罗德最近有安排吗？不介意的话也可以往我们家的领地上跑跑生意哦。”

    “啊哈哈，我只是经营小本生意的，大买卖做不起呢。”格罗德起身对两人行了行礼说，“不早了，请容我先行离开。祝各位在曼格拉过得愉快。”

    目送格罗德出门后索菲亚说道这个商人倒是挺有趣的，明明看出我的身份了却一点也没有声张和惊惶的样子呢。”

    【是啊，拜他的情报所赐我可是在离校第一天就遇上了非常了不得的大事件……这次不会不会又是这样？】

    “喂，塞西莉娅，你不能再继续吃了”格兰娜的声音打断了小萝莉的思路，“会发胖的啊。”

    艾莉希雅扭头看去，只见旁边的桌子上塞西莉娅正抓着一大杯草莓圣代呼呼地吃个不停，模样甚是夸张。如果她和伊利亚坐一起的话绝对是相映成趣的一对。

    “八刮偶，法遮偶木银傲。”塞西莉娅口齿不清道。

    格兰娜大汗抱歉我没有听懂你的意思……”

    【‘别管我，反正我没人要’是吗？这就是传说中的化悲愤为食欲？】

    小萝莉按住塞西莉娅抓汤匙的右手说虽然你身材胖不胖以后能不能嫁出去我管不着，但塞西莉娅，吃这么多冷的话肚子会坏的哦。你难道想缺席吗？”无错不跳字。

    塞西莉娅犹豫了半晌才放下汤匙你说的对，我还打算买好多呢。但是就这么放弃如此一大杯的圣代未免太可惜了……”

    “谁叫你点这么大杯的？这玩意明显是情侣套餐啊”格兰娜指着那夸张的圣代说道。

    “哦，是情侣套餐啊。”小萝莉嘿嘿一笑，抓起圣代说，“那么我有一个绝对不会挑食更不会吃坏肚子的家伙就在这里哦。”

    “等、等一下”塞西莉娅脸刷地红了，“那是我吃过的啊”

    “放心，我想伊利亚是不会介意上面沾有你的口水的。”

    “介意的人是我好不好啊喂？”

    艾莉希雅把圣代放了叹息道我了，那你要负责全部吃完不准浪费哦。”

    “……”

    格兰娜望着小萝莉哭笑不得艾莉希雅，你简直太坏了。”

    “人家只是在督促塞西莉娅不要浪费食物罢了，哪里坏心眼啦？”小萝莉抓住格兰娜的胳膊摇晃起来，水汪汪的大眼睛里满是雾气，“格兰娜你欺负人呜呜呜，艾莉好可怜的说。”

    格兰娜立即做义正言辞状塞西莉娅，这杯圣代你一定得吃完才行”

    你们俩的节操……算了，反正已经没有吐槽的必要了。

    塞西莉娅当然不可能全部吃完，到最后她只能在旁边一众人好奇的眼神中捧着圣代走到依然在狼吞虎咽的伊利亚身边，把杯子往他面前一推，脸颊通红的扭过头闭着眼睛看也不看一眼地说道我、我只是吃不下了才会给你的心怀感激感恩戴德的给我收下然后全部吃完啊你这魂淡”

    【傲娇了？倒贴女傲娇了？你妹的这演的是哪出啊喂嘛，不过这样下去越来越有趣了呢。】

    “啊，谢谢。”伊利亚接过圣代很是平淡的道谢说。

    塞西莉娅捂着红扑扑的脸蛋坐回椅子上摸出一个水晶瓶包装的饮料灌了一大口，渐渐平复了心情。

    艾莉希雅走到她身边小声耳语道这可是名副其实的间接接吻哦。”

    塞西莉娅顿时就揪住了小萝莉的呆毛。

    “停停停，我道歉还不行吗？”无错不跳字。小萝莉急忙举手投降道，“说真的，塞西莉娅。万一你和法比亚诺之间无可挽回的话，你打算办？”

    “……天天吃甜品吃到饱，做药剂做到腻？”塞西莉娅竖起食指考虑道。

    “科学狂人啊你？”小萝莉抽出纸扇狠狠刷道，“有点少女的朝气行不？别这么年轻就天天宅在家里啊”

    你这只伪宅萝莉最没资格这样说人家

    塞西莉娅满脸的不屑宅是一种生活态度，轮不到别人来说教。”

    【总感觉再这样下去本书里第一个真正意义上的宅女就要出现了啊，可喜可贺可喜可贺。】

    艾莉希雅点点头肯定道你说的没。但是塞西莉娅，为你刚才把圣代递给伊利亚时脸红了呢？难道你……”

    “我、我只是突然间想到早上的事情了而已”

    “你这一天到晚都在想着如何推倒男生的家伙也会为这种小事害羞的吗？你那纯粹只是在故意卖萌吧？无不少字”

    “啊，被了……”

    第一百三十三章热闹的一天

第一百三十四章 热闹的一天（六）

    第一百三十四章热闹的一天

    伊利亚对我们那相貌可爱却性格坏坏的萝莉主角艾莉希雅的好感度上升了。

    我没码，你也没看。号称最迟钝最粗神经性格老好人到极点并且周围还有着大量的妹子让人不禁严重怀疑丫是不是男猪脚的超级木头伊利亚同学，对蜜雪儿之外的女孩子产生好感了

    艾莉希雅是给伊利亚送过巧克力，可那是义理的；是救过他的命，但换个人同样也会那么做；两人是在一张床铺上睡过，可那只是形势上的NTR罢了。虽然经历了如此多的暧昧事件后在别的萌系轻小说里这个妹子差不多都等于已经被攻略了，男猪脚只要再稍微开窍一点强硬一点就能成功推倒；但无奈伊利亚压根没有想到过这些。

    再说就算他强推了也只会被因为娘化不完全从而黑化暴走的小萝莉揍出满头的大包来。

    而现在，这个真正把萝莉当成抱枕就这么搂着睡着了啥河蟹的事情都没做的家伙，居然对艾莉希雅提升了好感度？小萝莉到底是办到的？故意露出胖次主动献上香吻都是不可能的，李华音可是在旁边寸步不离呢；亲手特制料理的话小萝莉的手艺也就比蜜雪儿稍微好那么一点；剩下的，难道就是买上一大堆的食物来饲养……我是说请他吃饱吗？

    但实际上，艾莉希雅恶意的卖萌和杀必死也没秀，更没有选择拍打喂食。她只是在众人吃完饭准备出发时来到正望着无数大包小包欲哭无泪的伊利亚面前，在他欣喜感激的目光中将那些众人购买的商品收进了手镯里而已。

    在此刻的伊利亚眼中小萝莉不啻于女神般的存在。

    随后就见艾莉希雅忽地转过身，扬起的裙边宛如夏日盛开的花朵，身体周围冒出来许多五彩缤纷的小泡泡，两手背后把身子前倾对着伊利亚甜甜地笑道那么，还请你更加努力哦，伊利亚。”

    半个就差点要了他的命，再陪你们整整一个的话岂不是死得硬硬的？

    伊利亚闻言眼前一黑，顿时口吐白沫晕倒在地。

    “呜咿？伊利亚你了？”旁边的蜜雪儿大惊失色急忙抱住了他。

    “我想他只是吃多了而已。”艾莉希雅用很肯定的表情说道，“过会就好了。”

    附近的众人做了然状——每次小萝莉露出这种表情时就说明刚刚她又做过整人的恶作剧，久而久之大家都习惯了，也就很傻很天真的蜜雪儿会当真了。

    等伊利亚在天然呆的细心照料下醒了后，众人便再次开始了逛街购物的伟大行动。不过也许是考虑到伊利亚实在是累得够呛，女孩们便没有再去商业区的偏僻处淘一些便宜实在的饰品，而是在索菲亚的提议下去逛服装店了。

    当然这里是不会出现众人把唯一的男生拖去内衣店里那种有爱……闪光的情节的，她们进的是一家主要顾客为贵族和商人千金、坐落于商业区的繁华地段的专卖少女服饰的精品店。

    本来像这种专门接待上流人士子女的店铺即使蜜雪儿等人身上穿着的不是便装而是希望之苑的制服，门口的店员也是不可能会放她们这些一看就是平民的女孩子进去的。但问题在于走在队伍前面的是艾莉希雅，她的衣服就算不是正式装也会在胸口上绣有哈里斯家族的徽记，谁会去拦她？

    月歌和安琪对服饰都没有兴趣，浑身上下都是危险品的格兰娜更不可能在这里试穿衣服，所以挑选看中的衣物进行试穿的就只有艾莉希雅、蜜雪儿、索菲亚、塞西莉娅和李华音五个人而已。

    啥，你说里面混进去了某个奇怪的生物？拜托，就算再狂热地想要百合，她好歹也是一个花季少女，想要打扮漂亮的正常心思还是会有的——对不起，其实她只是想用好看的衣服去吸引女孩子们的注意罢了。

    何况打着试穿名号的李华音其实另有目的。

    前面提到了，这是一家很豪华的精品店。也就是说，这里的更衣间不像寒酸的小型平民服装店那样只有一个，而是好几间并在一起的。虽然里面设置了镜子、圆椅和衣服架等精致的道具，但这些更衣间都没有门，取而代之的是可以拉动的帘子，并且每间都是用木板隔开的——也就是说，没有密封。

    如此布局非常适合偷窥——你们我指的不是外面那个呆头呆脑的男生。

    于是在艾莉希雅抱着一件连衣裙走进某个更衣间里时，李华音立即就以闪电般的速度钻进了她的隔壁，硬生生地把正准备进去的塞西莉娅给挤到了一边。

    进去之后的李华音把耳朵贴在木板墙上开始偷听，打算等出现艾莉希雅换衣服的声音时就跳到木板墙上把头探一饱眼福。这种近乎强硬的方式所带来的刺激绝对不是在寝室里看着小萝莉毫无防备正大光明地换衣服可以比的，李华音激动地大口大口喘着气吸溜起口水来。

    然后，木板墙上就传来了宛如惊雷般的撞击声，震得百合女连耳屎都掉了出来。

    李华音哀嚎着捂住耳朵一屁股坐在艾莉你好好的为砸墙？”

    “因为你那猥琐的喘息声我在这边都能听见了啊”

    “啧，没想到我居然也有不的时候。”李华音啐了一口道，“但直觉告诉我现在小艾莉你正是处于半脱半穿非常养眼的绝佳状态，那么我就上了啊”

    跳到木板墙顶部用手趴住的李华音看到的是一只几乎和她脸贴着脸的小巧人偶。

    水银灯哟。”

    李华音先说好不许打脸。”

    水银灯我还以为你早就不要那玩意了呢。”

    李华音我可是要继续靠它骗…不对，靠它吸引女孩子的啊”

    水银灯你刚才绝对说了‘骗’吧……”

    李华音眨眼歪头做天真状像我这么纯洁的少女会去欺骗别人呢？”

    “说真的，同一个动作你和蜜雪儿差太多了，简直让我感到恶心。”

    伴随着大量的黑羽毛，李华音重重摔落了下去。如果此时有某种自动打扫卫生的机械或炼金制品经过的话，绝对会把李华音连同主席大人的羽毛一块清走的。

    偷窥失败换来了满脑袋乌鸦毛饰品的李华音在明白制空权被某只会飞的小人偶占据了之后，只能悻悻的离开了更衣间，和其他人一同在外面等待。当然她不是没考虑过直接掀开布帘闯进去，但在两个级别都比高的盾战士和盗贼的严厉注视下，这也只能在脑子里幻想一番罢了。付诸行动的话百分之百就是立即扑街的下场。

    第一个拉开布帘出来的是蜜雪儿。这个弱气的天然呆平时虽然偶尔会不穿胖次卖下福利，但她大部分的里穿的都是很朴素的浅色宽松衣物，如果不是天然呆的相貌非常出众她绝对会在丢进人群的一瞬间就找不着了。

    所以这次蜜雪儿的衣服是艾莉希雅和索菲亚联手为她挑的——当然，某只伪萝莉是不会懂得如何选衣服的，她纯粹只是在凑热闹。

    蜜雪儿穿着的是一件在精贵衣物中很罕见的没有任何饰物和蕾丝边的蔚蓝色连衣裙，但这件看起来普通的衣服老实说还真没有多少人敢穿。因为它是完全按照女性完美身材的曲线剪裁的，不管你是稍微胖了瘦了还是胸部残念了别人一眼就能看出来。这件没有半点华丽装饰的裙子展现的就是穿着者那无可挑剔的婀娜身姿，再加上它海洋般的色彩，在炎炎夏日中绝对会让它的主人成为一道亮丽的风景。

    所有人都不禁为之惊艳而愣神，李华音则干脆直接扑了上去蜜雪儿，嫁给我吧”

    然后她就被反应的安琪拍扁在地。

    蜜雪儿满脸期待的来到伊利亚面前问道样，好看吗？”无错不跳字。

    伊利亚很用力地点头道买了”

    你学坏了，伊利亚。再说就算你成为公务员了……我是说拿着帝国最便宜薪水的底层小贵族，钱也不能这样花啊你首先得买房知不？

    好吧，我绝对没有半点抱怨天朝房价的意思，你们懂的。

    相比起蜜雪儿，第二个出来的塞西莉娅就显得非常惊悚了。

    因为她身上穿着的竟然是由蝴蝶结、蕾丝边、手套、短裙、长靴外加隐约可见的小裤裤组成的——魔法少女装

    “噗”正在喝饮料的格兰娜顿时就喷了，“你从哪找来这些衣服的？”

    “这家店里本来就有各种各样的COS服卖啊。”塞西莉娅指着旁边一处散发着可疑气息的货架区域说道，“在里面找件魔法少女服并不是很奇怪的事情吧？无不少字”

    不不不，在这种地方会有服装卖本身就已经是很奇怪的一件事了啊

    格兰娜捂着额头说不为在看到这类衣服时我突然间想起索菲亚来了。”

    更衣间里传来了索菲亚的抗议我是为了平衡战力才那样的”

    可貌似你当时玩得挺开心的啊……

    旁边的李华音在塞西莉娅指明方向后立刻飞奔而去喔喔喔那么多有爱的衣服我可要好好采购一番让小艾莉一件件试穿啊”

    艾莉希雅浑然不顾走*的危险扯开布帘丢出一记闪电箭给我适可而止啊魂淡”

第一百三十五章 热闹的一天（七）

    第一百三十五章热闹的一天

    在李华音还躺在地上冒青烟的时候，索菲亚拉开布帘走了出来。

    出乎众人意料的是，索菲亚身上穿着的还是原来那件从艾莉希雅家里借来的衣服

    “了，索菲亚？”格兰娜走问道，“是不是要人帮忙？”

    “我会穿”索菲亚气鼓鼓地嘟嘴说，“只是这里的衣服我看都觉得不太喜欢呢。”

    这种面向贵族的店铺里能有你这个皇室成员看得上眼的衣服才叫怪了

    听到“帮忙”这个词的李华音转眼间原地复活哦，小艾莉你都这么长了还没出来，让我进去帮你穿吧？无不少字”

    里面很快回话道安琪学姐。”

    “事，艾莉希雅大人？”

    “替我把华音用你的盾牌压扁。”

    “明白。”

    李华音大汗哎？”

    无视在盾牌下面仿佛拖鞋底下的小强一般不住抖动着的李华音，众人又静静地等待了一会后，艾莉希雅终于拉开布帘走了出来。

    “索菲亚……”小萝莉低着头宛如即将爆发的火山一样可怕。

    “唔？事呢，艾莉希雅？”索菲亚用扇子半掩着嘴笑眯眯地问道。

    “这衣服你是故意为我选的吧？无不少字”

    一件在领口和裙边绣着非常可爱的蕾丝边的浅绿色无肩吊带裙，胸口处那大大的红色蝴蝶结很好地掩饰了女孩不尽如意的胸部；腰部则是同样红色的束带，勾勒出女孩青涩的曲线；紫罗兰色彩的发带将女孩亮泽的长长金发束成了两根向上斜翘的双马尾，显得很是调皮活泼——不过这些都不算，这件衣服最显眼的地方还是在于那脖子上系着的可爱铃铛、腰后面竖起来不住摇摆着的毛茸茸的尾巴、以及头顶上戴着的让人不禁想要伸手轻轻摸上一下的猫耳发饰。

    索菲亚两眼放光道哇，效果比我想象的还好来，艾莉希雅，试着说声‘喵’。”

    “很抱歉，我不是轻音部里的那个萌王。”

    索菲亚无奈地叹了口气果然一梳起双马尾你就开始玩傲娇了吗？”无错不跳字。

    “……总觉得如果我现在大叫‘你才是傲娇你们全家都是傲娇’这种台词的话就会立即输掉的样子啊。”艾莉希雅捂着脑袋道，“好吧，既然难得穿一回，我就试着卖下萌吧。不过比起猫耳装来，我更希望是狗耳狗尾啊。”

    然后你就把全身的发毛弄成柔和的粉红色连衣服都穿上粉红色的公主裙接着召唤某个地球上的职业是杂技表演者的热血少年前来成为传说中的勇者去参加无论打都死不了人最多只会变成胖乎乎的宠物形态甚至还有电视台现场直播的坑爹战争最后和他许下再次见面的浪漫约定并于一片可喜可贺的气氛中将他送回地球给这个无厘头的故事留下书写第二季的悬念是吧？无不少字你就给我省省吧

    普通的穿越类萌系轻小说与动漫的和这部设定如此坑爹居然卖萌还卖的无比成功的作品比起来简直弱爆了

    咳咳，跑火车到此为止。

    只见艾莉希雅钻入一个装衣服的大纸箱内，在外面贴上一张写有“弃猫请收养”字样的纸条后坐了下去，咳嗽一声后开始恶意卖萌。

    灯光熄灭，只留下了一道圆形光柱照射在舞台上。坐在纸箱里的艾莉希雅露出一幅非常可怜的表情弱弱地凝视着观众席上的众人，眼神之中满是哀求和难过，让人忍不住想要把她搂住好生安慰。随后小萝莉抬起头，仿佛看见了某个路过的好心人正在打量着，立即换上了满是期待的神情，周围也适时打出了许多柔和的光线与五彩的泡泡，就连她那根原本低耸着的呆毛也兴奋地直立起来，模样煞是可爱。

    接着艾莉希雅露出了甜甜的笑容，灯光也焕然打开，整个世界仿佛都从此走出了黑暗和不幸一般。最后小萝莉从手镯中抽出誓约胜利之剑抓在手里很是潇洒的向下一挥，掷地有声道从今天开始，你就是我的r了吗喵？”

    “咔嚓”一声，某种碎掉了的样子。

    对不起，刚才好像混进去了很猎奇的玩意，这段能不能掐了别播？，你说这是直播的？不带这么坑爹的啊喂——

    好吧，你这只腹黑萝莉到底是想玩怎样？“捡的猫咪是萝莉妖怪”还是“我的Saber不可能这么可爱”？你这仿佛人外萝莉女主被男猪脚捡回家拍打喂食然后在他遇到危险时变身而出的轻小说开头般的舞台剧表演是回事啊？

    表演结束了，但却只有稀稀拉拉的两个人的掌声——分别是蜜雪儿和伊利亚。至于其他人，则已经是在天雷袭击和石化诅咒下随时都会风化的模样。

    索菲亚纠结了半天才恢复，她走上前去用力抓住小萝莉头顶依然在动来动去的呆毛狠狠道让你卖萌可没让你搞笑啊喂”

    “都一样啦，这年头无论哪个萌作里面都会有固定的搞笑片段的。”艾莉希雅说着就要去摘猫耳，“穿这身衣服总觉得浑身不自在。”

    索菲亚一把拦住了她不准摘。作为你坑我们的惩罚这套衣服你必须穿上一天”

    “啥？”小萝莉大惊失色。

    “恩恩，这提议不。”李华音满脸赞同地说道。

    小萝莉马上指那边的，不许佩服”

    索菲亚笑道艾莉希雅，你萌了。”

    “你们这是在纯粹觉得好玩没吧？无不少字”小萝莉揪着马尾喊道。

    只见水银灯拍拍翅膀飞到柜台上对那个望着艾莉希雅眼冒红心的女店员指着小萝莉说道那套衣服我们买了，多少钱？”

    “你个人偶哪来的钱……”艾莉希雅刚开口便立即意识到换下来的衣服是交给水银灯保管的，急忙奔了，“你把我的钱包还来啊喂——”

    然后她就被笑嘻嘻的格兰娜拦住了。

    我是买衣服的分割线

    艾莉希雅最后是穿着那身猫耳装走出店门的。在连蜜雪儿都说出“这衣服艾莉穿起来的确很可爱啊”这种话之后，已经被众人整得没了脾气的小萝莉只能宣告投降。

    本来接下去应该是那种小萝莉萌度爆表周围人驻足围观道路上交通堵塞到最后引来城管……我是说引来城卫的通用剧情才对，但在走出店门的一霎那，艾莉希雅就今天的卖萌，不，旅游活动要提前结束了。

    她看见了的便宜哥哥和约瑟大叔，还有华丽的皇家卫队。

    洛克利浦先是对着索菲亚行了一礼，然后转向小萝莉问道样，今天玩得开心吗？”无错不跳字。

    “在看见你之前我一直都很开心。”

    洛克利浦一手抚额一手抚胸做悲痛欲绝状噢我亲爱的小妹，你能这样说的哥哥？”

    旁边顿时传来了少女们的尖叫声。

    “就冲她们的花痴样我便可以用柴刀砍你砍上一百次了。”

    “难道你是在吃醋吗？哥哥好高兴呢。”

    “去死”

    旁边的约瑟恶狠狠地打断道你们俩够了没有？不要试图插科打诨就这样蒙混艾莉希雅?哈里斯，你居然未经陛下允许便私自拐带他国皇位继承人出宫，这可是极大的不敬你有没有把陛下的威严和帝国脸面放在眼里？”

    【哇哦，来了来了。这就是传说中的借题发挥？】

    “我问你话呢”约瑟紧逼道。

    艾莉希雅当即毫不犹豫地钻到了索菲亚的身后，只露出竖着两只猫耳的小脑袋偷偷向外张望着。

    本来想趁这机会当众逼迫艾莉希雅在手忙脚乱之下来不及思考并正确应对，最后只好承认误再由参报皇帝后废除她的一千私兵，却万万没想到她居然会来上这么一手。约瑟感觉就像是对着沙包全力挥出一拳，结果沙包却是幻象般差点没就此扑地。

    “躲在别人身后装可爱也是没用的，今天一定要追究你的责任”约瑟自然不打算就此放弃。

    这时索菲亚开口道如果要追究责任的话，还请找我吧。是我在散步时正巧看见了艾莉希雅，然后请她帮忙将我带出来游玩的。”

    “呃，殿下，我您和她是同学。但也不至于这样护着她啊？”在索菲亚开口后，约瑟顿时就觉得不妙了。

    “我和艾莉希雅的确是同学，但我同时也是罗兰帝国的公主。”索菲亚收起了日常嬉闹的表情，气场全开地说道，“难道你想说我堂堂一位公主也会对你撒谎的吗？”无错不跳字。

    【索菲亚，你平时说的谎话还少了吗？不过这下那个大叔就会知难而退了吧，毕竟指责别国公主撒谎而又没有证据的话闹大了可是会引起外交纠纷的。】

    果然，约瑟的冷汗当场就下来了不，我并没有这个意思……”

    “那就到此为止。是我待在宫里太无聊了才会想要跑出来的，艾莉希雅只是在我的劝说下帮了一下忙而已。”索菲亚挥挥手道，“如果你们是来接我的话，是不是现在就可以启程了？”

    洛克利浦优雅地弯腰那当然。能够护送您是我的荣幸，殿下。”

    约瑟见事不可为，只能瞪了小萝莉一眼。然后他就在小萝莉于索菲亚背后对着故意做出的在旁人看起来只觉得十分调皮可爱的鬼脸中气得几乎抽了。

第136章 夏天都有的剧情

    第136章夏天都有的剧情

    在比雷亚帝国的西南部，有一块土地面积不是很大的名为克尔博格的临海省份。彩虹*文￥学%网www.shuyaya.com各种各样的海产品和大型海港让这里的经济非常繁荣，大量有关海盗宝藏的传让这里变成了冒险者们的天堂。不过，真正让这个省份出名的不是这些，而是因为它的领主姓哈里斯。

    是的，这里就是比雷亚帝国赐给哈里斯家族的封地。

    当然了，因为某个萝莉控很有爱的缘故，这附近的海域上是不会出现诸如不会游泳戴着草帽的海贼之类的人物所搭乘着的海盗船的，就算有这种海盗船它的船长十成也是个还在读高中的美*女。

    好像混进去了，但还请不要在意。

    在克尔博格的海岸线上，有一个在地图上用放大镜也找不到名字的小渔村。它附近星罗密布的小岛屿和珊瑚礁决定了这里不适合做海港，却很适合鱼类生存。本来像这种随处可见的小渔村是很不起眼的，但如果这里有清澈的海水、细滑的沙滩、五彩的珊瑚、成群的海鸟、宁静的森林以及森林里哈里斯家族建在此处的避暑别墅的话，自然又另当别论。

    八月初的一天，几个为别墅运送新鲜果蔬的村民在林间大道上往回走的时候，迎面行来两辆马车，上面都印有领主大人的家族徽章。他们，在每个季度的进京面圣汇报工作后，领主大人就会去云游四方，但只有夏季例外——他会前来此处避暑。得赶紧通知大伙把还没长大的小女儿藏好才行……这句不算。

    不过，往年都只是一辆马车。今年难道是领主在招待吗？

    马车停稳后，玛利亚打开车门走了下去大，我们到了。”

    “喔喔，终于又能见到大海了”无视玛利亚伸出的手和脑门上凸起的青筋，艾莉希雅直接蹦到，“蒴夜你别吃了，赶紧下来陪我去收拾房间”

    七月被自家老爸拖走做健康检查刚刚没几天的蒴夜抱着大量零食钻出了马车唔唔唔唔”

    “……吃下去再说。”起飞前的水银灯瞄了她一眼道。

    蒴夜用力咽了下去比我想象的还要大呢，在里面变睡都够了。”

    “你要是敢那么做的话信不信我剥光你的龙鳞？”艾莉希雅揪住蒴夜的头发凶狠地说道。

    蒴夜指着断掉的头发委屈道你已经在剥了。”

    “话说，还真是非常理想的场所呢。”艾莉希雅感叹道，继而转过身换上了囧囧有神的表情，“那么——为啥你们也会跟来的啊？”

    李华音、蜜雪儿、月歌、安琪、塞西莉娅还有后宫之主的伊利亚，除了与孙翔私奔的恰西以及回国的索菲亚和格兰娜之外，基萝莉的都在这里了。

    “有关系，人多点才热闹啊。”洛克利浦在旁边说道，“而且你瞧，夏天是那种既定情节会出现的时候吧？无不少字就这样只看你一个人未免也太……呃？等一下为会出现那种的？”

    “因为我收了好几本在手镯里啊”艾莉希雅说完就把手里那本厚厚的《宅属性名词大全》对准洛克利浦的脸用力砸了。

    玛利亚不动声色地招来两个佣人，把脸上插着字典的自家老爷迅速拖了下去后来到众人面前微笑着说道各位，欢迎来到哈里斯家族避暑别墅。我将把各位领到为你们安排的房间那里，请大家请跟我来。”

    为了避免类似上次的事情再次发生，这一回伊利亚和洛克利浦被安排在了一楼，女生们则全部住在二楼。

    这要是再出现在女生房间里的话那就是真正的有意夜袭了。

    收拾完房间并吃过午饭后，众人开始在大厅里商讨的活动安排。

    李华音握着两手满脸陶醉夏日、大海、沙滩……这还用想吗？自然是泳装少女，不，我是说去海边游泳了”

    “华音，你的口水滴在地毯上了。这玩意你赔不起的知不？”

    李华音凑到半靠在沙发里的艾莉希雅面前赔不起卖身给你也行哦，小艾莉？”

    “……玛利亚，等会你用这个地毯把华音卷起来绑上石头丢到海里去吧。”

    你转生之前是不是在道上混的？给我老实交代

    不过李华音的提案却受到了众人的赞同，毕竟在炎炎夏日中去海边玩耍的话的确是一件非常宜人的事情。

    当然了，我是绝对不会承认这其实是本人随大流而特意安排的妹子们的泳装秀的因为在这样或那样的轻，夏日里这种类似的情节是注定要发生的，谁也阻止不了……

    好吧，我就是随大流了。

    “那行，大家先去准备的泳衣，十分钟后我们在这里集合。”艾莉希雅拍拍手站起身道，“玛利亚，劳烦你准备点饮料带去。”

    “好的，大。”

    【说起来。洛克利浦那家伙哪去了？吃午饭的时候就没看见他，难道躲起来玩工口游戏去了？】

    我是分割线

    艾莉希雅等人不可能直接穿着泳衣前往海边，但在海边又没有能够让女孩们换衣服的地方——所以她们就躲在树林里换而没有露面的洛克利浦则是潜伏在一边偷窥……你们认为这可能吗？

    别忘了这里可是有一位职业女仆的看清楚，是女仆

    作为女仆，可能会让的主人冒着走*的危险在野外换衣服的？只见玛利亚抬起右手优雅地打了一个响指，立即就有一大群MIB呼啸而来在沙滩上一阵惊天动地的“乒乒乓乓”后搭起来一顶小巧简易却十分牢固的帐篷。

    【为是帐篷啊？我还以为他们码出来的是炮台呢】

    在众人狂飙的冷汗中，玛利亚鞠身道好了，大，各位客人，请更衣吧。”

    “谁、谁先去？”小萝莉僵笑着问道。

    没人应。倒是旁边的蒴夜撒欢地跑向大海我先去啦”

    只见蒴夜身上的黑色哥特裙忽然化成了雾气，随后一件黑色的泳衣便出现了。它是普通连身型的，没有半点特色——除了胸口那个白色的写有“蒴夜”字样的布片……

    “噢噢噢”李华音顿时狼嚎起来，“学校泳衣大爱只可惜不是深蓝色的啊。”

    你就知足吧

    有了蒴夜的带头，众人才纷纷挥去心中怪怪的感觉进入帐篷里换衣服。

    如果在这里一个个描述女孩们的泳衣未免有凑字数的嫌疑，那么我就归结成下面这段：

    鹅绒黄的裙式儿童泳衣、很是拘谨的连身型白色泳衣、草绿色的分离式、很华丽的五彩连身型以及魅惑度满点的黑色比基尼，分别对应艾莉希雅、安琪、月歌、塞西莉娅和蜜雪儿。至于李华音，恩，黑子大人吧？无不少字就是读作变态的那个……

    是谁说“天然呆你亮了”的？亮了的不是天然呆，而是为天然呆准备泳衣的腹黑萝莉

    至于伊利亚的泳衣，在他喝下塞西莉娅的“魔法少女变身药剂”之前我想是没人会注意到他的。

    一行人在海中泼水的游泳的潜泳的玩得好不愉快，但艾莉希雅却是独自走回了玛利亚准备好的遮阳伞下面的毯子上，抓起一瓶饮料喝了起来。

    “大，您不去游泳吗？”无错不跳字。玛利亚奇怪地问道。

    “虽然我是稀有资源但看她们摇得那么欢腾哪里还能一起玩的下去啊？”

    “您到底是在看地方……”

    “你这种人也会在意身材的吗？我是不是应该恭喜你？”一旁靠在伞把上捧着书的水银灯斜望着小萝莉道。

    “看到你就觉着热了啊快点把那身哥特服换掉”小萝莉喊道。

    “我还用得着像你一样依靠没事换衣服献杀必死才能卖萌吸引到别人吗？我的存在本身就是萌了。”

    “你个连萌王都没拿到过的家伙也好意思这样说？”

    于是接下来小萝莉不得不尖叫着在海滩上狂奔以躲避主席大人手里的那柄利剑。

    就在众人嬉闹着的时候，海面上突然涌起一个个巨大的泡泡，紧接着一条整整足有五六个成年人那么大的鱼冒了出来。看它那副雪白尖利的牙口，就丫绝对不是素食主义者。

    现在众人全身上下没有半点防备，就连武器都没有；而唯一带有武器的艾莉希雅与不需要配备武器的水银灯又在远离众人的沙滩上追逐打闹。难道说一场现实版的大白鲨就要在此刻上演了吗？

    放心好了，这里是不可能出现像某个很少有妹子就好的作品里的那款超级渣作游戏中所有角色在市民游泳池里碰到鲨鱼全灭进入猎奇结局的那样无厘头的超展开的。

    实际上，就在离这条大鱼最近的塞西莉娅尖叫起来并被眼疾手快的伊利亚一把拉到身后护住的同时，这条根本不应该出现在浅海区域内的鱼突然悬空了……

    好吧，我承认这种形容方式更猎奇了。但紧接着就在所有人的目光还没来得及变成惊悚之前，某只黑长直的萝莉便两手举着大鱼走了上来呐呐，大家快看，我在潜泳的时候抓到这么大的一条鱼哦”

第137章 这真的是钓鱼，不是卖福利

    第137章这真的是钓鱼，不是卖福利

    一只小不点萝莉轻松地举着足以压垮农民伯伯的运货马车的巨大食肉海鱼悠哉游哉地走到岸上把那条鱼扔下来结果却被溅了满脸细沙手忙脚乱的开始胡乱擦拭起来，眼前这种情形到底是惊悚还是可爱，周围的人已经弄不清楚了。

    但至少比这条鱼元气百倍的在那里到处咬人来的强。

    艾莉希雅绕着鱼转了几圈问道这是海洋魔兽吗？”无错不跳字。

    水银灯摇摇头不，这只是普通的肉食性海鱼。不过记载中应该没有这么大个才对……”

    艾莉希雅看向蒴夜你是在水下潜泳时遇到它的？”

    蒴夜用力地点着头，满脸邀功的表情是啊，当时我游的正高兴呢，它从后面一口就咬住了我。既然它对我不客气，那我也就不客气地把它抓上来咯。呐，我可以把它烧熟了吃掉吗？”无错不跳字。

    【一条饿昏了头的鱼袭击了一头肚子开始饥饿的黑龙……你让我吐槽才好？】

    “说起来也是到准备晚饭的时候了。”玛利亚掏出怀表来看了看说，“大，你是现在就呢还是再继续玩一会？”

    “为非要吃晚饭呢？”小萝莉指着蒴夜抓上来的鱼说，“我们不能在这里现场做吗？海里面的食材多得是啊。”

    但问题是你确定做出来的能吃吗？

    玛利亚鞠身道我明白了。那这样吧，我和佣人们在这里准备炊具，大你就和们去收集食材好了。当然，料理还请让我们来负责。”

    玛利亚，你的直觉太敏锐了

    艾莉希雅举手道OK，大家集合。我们来进行分组。”

    李华音立刻蹲到了艾莉希雅的面前做满脸希翼状，小萝莉甚至从她的屁股后面看到了一根不停摇动着的尾巴。

    小萝莉也毫不含糊，马上把手放到嘴边四下喊道喂——谁家的狗丢了？”

    众人……”

    “小艾莉你能这样？我明明就是你的忠犬的说。”李华音以伤心欲绝的表情猛地蹦起来企图扑倒小萝莉，“来，让我舔一个。”

    “给我死开你这只笨狗啊，串词了……”

    你分明就是故意的

    没有理会地上还在冒烟的李华音，艾莉希雅拿出一堆纸条说我们这里有六个人——旁边那个不算——就用抽纸条来决定分组吧。总共三种颜色，抽到相同颜色的人就成为一组。大家开始抽吧。”

    最后的分组结果是：艾莉希雅与月歌、蜜雪儿与安琪、塞西莉娅与伊利亚。

    【这个分组好微妙的感觉啊。】

    艾莉希雅转过身对蒴夜道你在这负责看好华音不让她起身，每过三分钟就把她拍扁，直到我们。明白了吗？”无错不跳字。

    “奖励呢？”

    “五根棒棒糖”

    “好，成交”

    “哦对了。”临走之前小萝莉特意叮嘱蒴夜道，“如果拍扁不顶用的话，用绳子捆拿皮鞭抽滴蜡烛油【哔——】【哔——】的也可以，反正绝对不能让她起身。”

    正在联系佣人的玛利亚立刻鼓起青筋狠狠敲打着小萝莉的头顶咳哼”

    “听起来很好玩的样子。我真的可以这样做吗？”无错不跳字。蒴夜眨巴着闪亮亮的大眼睛问道。

    “……你还是拍扁好了。”

    【总觉得这是你觉醒抖S体质的Flag啊太危险了太危险了。】

    避免了萝莉龙从此走上不归路的艾莉希雅挥挥手示意众人自由行动，于是做淡定打酱油围观状的众人便纷纷散开了。

    接下来就是收集食物的。

    “说到海边料理，第一个想到的果然还鱼啊”一处临海的礁石上，艾莉希雅大叫着用力把鱼竿挥了出去，饵料带着鱼线划出一个抛物线，远远地落在了水里，“灭哈哈哈哈，今晚我要吃烤鱼当然，蒴夜抓来的那条不算。”

    “艾莉希雅，你作弊。”月歌指着小萝莉的手镯道。

    “呀，我这叫随时做好万全的准备”刚刚兑换出渔具的小萝莉厚着脸皮说道。

    月歌没有答话，自顾自地走到浅滩处开始捡贝壳。

    “啊。”月歌忽然出声道。

    “了？”

    月歌站了起来，举起右手向艾莉希雅展示道要被吃掉了。”

    “月歌，你学坏了……还有，把它取下来扔到桶里去。能吃的。”艾莉希雅无语地看着吸附在高等精灵手上黏糊糊滑溜溜的八爪鱼不停地把触手绕来绕去，满头冷汗地说道。

    就在月歌试着把章鱼拽下来时，艾莉希雅的鱼竿动了喔喔喔，上钩了上钩了看我一口气把你拉上来”

    只见小萝莉抬头挺胸收腹外加撅起小屁屁，身子往后一仰，使出吃奶的力气拼命提着鱼竿，粉嫩的小脸蛋憋得通红，而鱼线更是绷得笔直。就在旁边的月歌以为她会在这一瞬间灵魂附体突然将鱼提到岸上或者干脆因为鱼线质量不过关从而骨碌碌滚出去老远的时候，一个远超想象之外的情形发生了。

    小萝莉被鱼拽了下去。

    “啊——咧——”即便如此艾莉希雅依然死死抓着鱼竿不放，她就这样被正体不明的鱼儿拖着在海面上遛出老远，“有没有搞啊喂是我抓你不是你抓我啊”

    “松手”月歌提醒道。

    “开玩笑，我可能轻易放过这条胆敢把我拖下水的臭鱼啊”艾莉希雅说着便举起了左手，上面闪烁着的蓝色电流甚是能够晃瞎狗眼。

    传说中的电击捕鱼？

    还没等小萝莉的电击放出去，鱼竿上那股巨大的拉力突然间消失了。没料到会来这么一出的艾莉希雅顿时呛了好几口海水。

    不管是样的萌系作品，都会出现钓鱼的时候鱼线断掉然后某人重心不稳从而推倒另一个人的情节。虽然在这种狗血剧情中一般都是男主拿鱼竿然后推倒旁边的妹子，但在日新月异的如今也不排除喜欢运动的妹子拿鱼竿随后逆推男主的情况。

    小萝莉就是这种拿鱼竿的妹子，只可惜她附近没男生。

    “呀，真是倒霉啊。”艾莉希雅游回岸上后看着手里的鱼竿感叹道，“没想到咬钩的会是那么大一条，早就用斗气了。”

    比起斗气，我认为你的雷系法术要更加实用一点——至少鱼线不会断。

    “啊。”蹲在旁边的月歌再次出声。

    “你该不会又被吃掉了吧？无不少字”艾莉希雅扭头问道。

    只见月歌左手捧起一只胖乎乎的黑色海参，右手在它表面轻轻抚摸着道好可爱。”

    “快停下”小萝莉抽出纸扇狠狠刷在月歌的头顶，“精灵的种族形象全被你破坏光了知不？而且你不觉得这玩意的顶端随时都会喷出液体来的样子吗？”无错不跳字。

    “那么，要吃吗？”无错不跳字。月歌把海参举到小萝莉面前说。

    “给我马上扔掉”

    “真可惜。”

    “你妹的可惜不要去捡一些奇怪的啊”

    问题是人家刚才捡的那两个都能吃，只不过是你想歪了而已。

    在处理完月歌后，艾莉希雅又重新开始钓鱼。在钓上来三团海带、一只塞牙缝都不够的小丑鱼、两只螃蟹、以及又一次被鱼拉进水里并且连鱼竿都丢了之后，小萝莉不得不承认的钓鱼技能其实是刚学的，连50点都没到。

    望着斜下的夕阳，艾莉希雅对月歌招呼道不早了，我们吧。”

    月歌点点头，拎起了木桶，里面装着两人的战利品：章鱼、海带、螃蟹、海贝、龙虾以及……海参。

    “我都说过把海参扔掉了啊喂——”

    在那之前你不先自我吐槽一下里面为没有鱼啊？

    一会之后两人回到了营地，正在指挥女仆们给烧烤架点火的玛利亚放下手头的工作走对艾莉希雅道欢迎，大。请问您的收获如何？”

    艾莉希雅把木桶递给玛利亚说这些你看着办吧。对了，其他人呢？”

    “安琪与蜜雪儿的话，很早就了。她们貌似遭到了袭击的样子。”

    小萝莉大吃一惊？她们被袭击了？谁干的？”

    “呃，是这样的。”玛利亚换上一幅哭笑不得的表情道，“根据蜜雪儿的自述，她们在森林里了一只散发着香甜气味的蜜蜂窝……”

    “你不用说了，我懂了。”

    【你们两个都是⑨吗？】

    艾莉希雅很快就找到了坐在遮阳伞下面吹海风的两人。她们身上的肿包已经消失了，这应该是蜜雪儿的效劳吧。

    刚刚准备和二人打招呼时，艾莉希雅却她们正在津津有味地注视着前方。小萝莉顺着她们的视线望去，顿时整个人就变得囧囧有神起来。

    沙滩上不知何时堆起了一座精致的巨大沙子城堡，蒴夜正仿佛邪恶大反派的最终BOSS般站在城堡顶端挥舞着充当武器的随手捡来的树枝面向大海高声狂笑来吧，你们这群卑微的臭虫在我强大的力量面前体会到是多么的软弱无力吧”

    而在大海方向上的沙滩上，则是一尊尊粗制的沙雕，勉强能看出来是人类军队的模样。

    【蒴夜，你玩恶龙传说我不管，但你能不能把城堡下面埋着的只露出一个脑袋的华音先给放出来？她都已经开始吐白沫了啊……】

    第137章这真的是钓鱼，不是卖福利

第138章 试胆大会贴子管理

    可怜的伊利亚被限制住行动躺在沙滩上动弹不得，而蜜雪儿则是高举着粗大的木棍走到了他的旁边。

    “没错，蜜雪儿。就这样动手吧！”

    “敲吧！砸吧！然后就去碎吧！”

    “要用力地砸啊！”

    在身后一群女孩的恐怖教唆下，天然呆狠狠把木棍挥了下去。

    “噗”一团鲜红的汁液顿时四下飞溅。

    什么情况什么情况？难道后宫男终于背着正宫做出了什么伤天害理的事情譬如将某只腹黑萝莉推倒或者。隙了某个失恋女然后在玩的正high时被路过的天然呆撞见接着黑化的半神出现把伊利亚绳之以法众人在沙滩上举行集体批斗大会最后决定将他处以死刑并由正宫亲自执行吗？

    用脚趾头想也知道那是根本不可能的。

    只见蜜雪儿扯下眼睛上的布条，高兴地把自己的男友从沙堆里挖了出来说道：“伊利亚，我打中了哦！这西瓜看起来很甜的样子呢，来选一块吧。”

    吃过晚饭后，众人趁着天还没全黑，便在沙滩上玩起了夏天例行的游戏。

    当然，也只有这些闲的无聊的家伙才会在吃西瓜时如此折腾。

    捧着一块西瓜的艾莉希雅坐到旁边无语地看着与伊利亚卿卿我我的蜜雪儿。

    【虽然让蜜雪儿来砸西瓜的确是挺有趣的，但为什么她那么多次挥空却愣是没有一次打到伊利亚的？我明明都误导了的说……】

    玛利亚走到艾莉希雅身边问道：“大小姐，是不是可以准备返回了？”

    “先不忙……因为还有一项夏天例行的活动我们还没做呢。”艾莉希雅抬头看了一眼已经露出星光的天空说，“不过在那之前我们得先把衣服换回来。”

    我是分割线

    说到夏季夜晚的森林，你首先会想到什么？是潮湿的空气、清灵的虫鸣、挥之不去的蚊子还是……突然出现的鬼怪？

    没错，小萝莉下一个打算玩的活动正是：试胆大会！

    “大小姐，这样未免太危险了！在夜晚无人的森林里……”玛利亚担心地说道。

    “安啦，这附近既没有猛兽也没有强盗，更不会出现魔兽。”艾莉希雅拍拍玛利亚的手臂道，“再说我们又不是单独行动而是组队的。大不了我把收在手镯里的装备还给大家就走了……万一出事的话最不济也能自保等待救援。这总可以了吧？”

    玛利亚张了张嘴想要反驳……却最终也没能找出什么理由来，只好点头：“那好吧……请您小心点。”

    “那就决定了！”小萝莉转过身对众人说道，“待会我们就进入这个森林里探险吧。规则很简单，只要沿着小路走到森林中央便能看见一棵巨大的古树，在上面取一根树枝回来就行了。恩，分组嘛就按白天的来……华音你就和蒴夜组队好了。”

    “什么！？小艾莉你又想撇下我不管了吗？就算是忠犬我也是会发火的喔！”

    “你的忠诚还真是便宜……”艾莉希雅捂着脑袋叹道，“蒴夜，你的任务变更了。把华音拖进森林将她绑在古树上面喂蚊子吧。”

    “对不起我错了，还请千万不要那么做。”

    小萝莉没理李华音，继续面向众人说：“虽然时间还早但我们毕竟不能在野外过夜，那么就不要等前一组出来后下一组再进去了。前面的队伍出发后过个5分钟下一队便进去吧工接下来，大家用猜拳决定先后顺序如何？”

    最后决定的先后顺序是：艾莉希雅与月歌、伊利亚与塞西莉娅、李华音与蒂夜、蜜雪儿与安琪。至于水银灯……则被艾莉希雅安排在森林上空当成快速反应部队了。

    当然，小萝莉认为最多会出现某些胆小的女孩被路过打酱油的小动物吓得大声惊叫结果引发一连串骚动的狗血情节而已。

    但这和女孩绝不会是自己这一组：你瞧，一只腹黑的伪萝莉，外加本身就住在森林里的精灵，她们俩会被吓到那才是真的见鬼了呢。

    所以……在确定二人都不会害怕之后，你认为艾莉希雅的第一个想法会是什么呢？旁若无人地走到古树那里取根树枝折返回来然后嘲笑其他胆战心惊的女孩们？这个是正宗的贵族傲娇大小姐吧喂！？如此粉红的性格是不可能出现在主角身上的，把小萝莉切开的话丫根本就是一黑到底啊！

    “呐……月歌。”在进入黑漆漆的森林后，艾莉希雅看着生满杂草的小路边的灌木丛里飞舞着的萤火虫说道……“待会我俩躲起来扮幽灵吓人怎么样？”

    “不擅长“没关系，你在旁边看着就行。”

    说着艾莉希雅便拉着月歌钻进了路边的灌木丛，然后……

    “果然还是要换个地方，这里的蚊子好凶猛啊！”，小萝莉手忙脚乱地拍打着身子匆匆狼狈地逃了出来。

    胆敢咬女神的蚊子也是传说级的存在了吧？话说那些蚊子会不会从此长生不老百病不侵修炼起来事半功倍接着成为妖孽般的吸血魔兽为祸四方最后被究级魔法少女塞西莉娅拿出秘密最终决战兵器杀虫剂轻松喷死并被记入史册以及留下无尽的传说？

    对不起手滑了……

    给自己抹过驱蚊药水后，艾莉希雅重新找了一处比较适合埋伏的位于大树后面的地方躲了起来。这一次的蚊子倒是少了许多，偶尔几只飞过也不敢靠近。就在小萝莉松了一口气时，却愕然发现身边的月歌附近连半只蚊子也没有。

    “为什么蚊子不咬你？”小萝莉鼓着包子脸问道。

    “自然魔法。”

    “既然有这种魔法你为什么不给我也用一下……呃，刚才你是故意等着看我笑话的吧？”

    月歌举起一个牌子：“……”

    “你果然是故意的！……”上萝莉扑上去刻要掐月歌，却被她一把拦住了。

    只见月歌忽然抵上了非常严肃的表情看向艾莉希雅的身后道：“有情况！”

    【你该不会是在骗我玩吧？不对，月歌的眼神很认真，她没有开玩笑！】

    艾莉希雅急忙转过身去。夜间的森林里光线黯淡得就连树木的轮廓都看不太清楚，未曾兑换夜视镜的小萝莉自然什么也没有发现。

    月歌取下弓箭，一枝羽箭带着凌厉的呼啸声刺入黑暗之中。陡然间树木被什么东西碰到了，树枝断裂和树叶摩擦的声音顿时响了起来。一条黑影以极快的速度避开了箭矢，瞬间消失在森林深处。

    丛林之间不适合长剑作战，艾莉希雅取出m1911与月歌互相掩护看来到了刚才黑影所在的地点，仔细查看起来。

    首先可以肯定，刚才她们看到的绝不是什么幻影，因为这里明显有被什么生物踩踏过的痕迹；其次，这家伙块头很大，最起码比成年人要高一些；第三，它的身体表面应该是粘糊糊的，因为地上树干上草皮上到处都沾有某种恶心的半透明粘液；最后，和这家伙打架的时候最好戴上防毒面具，因为附近的空气里全是死尸般的腥臭味。

    “月歌，你怎么看？”对于这家伙是个什么生物没有丝毫头绪的艾莉希雅只能放弃了折腾自己的小脑瓜，转向月歌问道，“能猜出对方是什么吗？”

    月歌同样摇了摇头.

    【连精灵都不知道吗？也就是说这家伙其实不是森林生物，而是碰巧路过的？看样子有必要问一下水银灯了……】

    “呀”就在这时，路上突然传来了女孩的惊叫声。

    “是塞西莉娅！”小萝莉连忙跳了起来，“难道刚才那个家伙去袭击她了吗！？”

    月歌反应更快，已经纵身跑出去一大截了。

    两人急急忙忙跑到了事发地点，只见塞西莉娅全然不顾矜持的一头钻进了伊利亚的怀里，后者则是满脸苦笑的样子。而在他们的面前，一只毛茸茸的让人不禁想要摸上一把的汪身雪白的免子以“我是无害生物并且我很可爱摸我可以但请不要吃我……”的乖巧模样坐立在地面上，好奇地打量着二人。

    传说中的胆小女孩惊叫引发骚乱的狗血事件？

    匆匆赶来的两人顿时又好气又好笑，艾莉希雅摇着脑袋自嘲地笑了笑，将手枪收了回去道：“喂，你们俩打算抱到什么时候？”

    伊利亚急忙举手做投降状以表清白。

    【我知道我知道，是塞西莉娅自己主动扑过来抱住你的。但请你不要对我做出这种类似于解释的动作来啊！！那应该是做给蜜雪儿看的吧！？】

    塞西莉娅又是一个小声的惊叫，急忙脸颊通红地推开了伊利亚站到了一边。然后为了转移话题避免尴尬，塞西莉娅走到免子面前蹲了下去，故意装作气鼓鼓的样子伸出食指戳着它的脑袋道：“叫你突然跳，出来吓我！”

    月歌一直盯着那只兔子看，见在人碰它时居然还没有逃走，不禁皱起了眉头：“免子，古怪。”

    塞西莉娅把手指放到鼻子底下闻了间，疑惑道：“我说，野生动物的身上都很脏的吗？为什么会有一股臭烘烘的气味啊？”

    联想到什么的艾莉希雅立即惊出满身的冷汗，急忙喊道：“塞西莉娅，快离开那只免子！！”

第139章 这到底是？

    第139章这到底是？

    “哎？”就在听到艾莉希雅的警告而塞西莉娅还没有反应时，她面前的兔子忽然间仿佛吹气球般胀大到了约一人多高。无数妖艳的紫红色的尖锐骨刺破体而出，看上去端得是锋利无比。三对粗壮坚韧而有力的昆虫般的腹足撕裂了伸展开来，踩在地上铮铮作响。一条满是角质的尾巴在身后用力地挥舞着，而原本可爱的脑袋更是直接变成了异形般的模样。

    然后一张血盆大口就向愣在原地目瞪口呆的塞西莉娅的脑袋咬了。

    为又是脑袋……

    好，现在不是吐槽的时候。站的比较远的艾莉希雅来不及救援，因为她刚刚把武器收了，现在手上也没有，而瞬的法术估计对眼前这家伙的伤害也不会很大。无奈之下小萝莉只能选择启用子弹，但还没等她动作，月歌的攻击便已经先了。

    月歌这一箭无比刁钻，硬是从怪物后面射穿了它的喉咙。但怪物却对这种原本应该是致命的伤口理也不理，依然仿佛根本没受伤一般径直咬向了塞西莉娅。

    而因为这短暂的愕，塞西莉娅已经失去了最后的逃生机会，眼看着就要香消玉殒了。

    密集粗犷的枪声突地响起，却是艾莉希雅及时取出了M1911开始射起闪电箭来。不过令小萝莉惊愕的是具有麻痹属性的闪电箭同样没起作用，魔法打在它的皮上甚至连烟都没有冒出来。

    【不好，这家伙魔法防御强得换武器……不行，来不及了】

    就在这时，度最慢的伊利亚反而赶到了。他一把拽住塞西莉娅的后衣领将她拉到了的怀里，更是在怪物紧逼而来时猛地转过身用力把她推了出去——当然，这样做伊利亚就来不及拔剑了。他竟然打的是准备牺牲的主意

    为好好的救人耍帅把妹子的情节会被你演绎成舍生忘死扮烈士的啊？伊利亚你这不是有才，你这是天才啊魂淡

    当然，后面那种情形也不可能会出现的就是了。

    只见一束黑光蓦地从伊利亚身后传来，直接射进了怪物的嘴里。后者顿时狂吼一声滚到了地上，然后……不住地往外吐着黑羽毛？

    “哟，味道还不？无不少字”水银灯展开翅膀悬在半空中，双手抱怀高高地昂着脑袋哼道。

    捡回一条命的伊利亚对主席大人点点头谢谢。”

    “还是先把那玩意打倒了再谢我”水银灯说着化剑在手，“魔法效果不大，而从它喉咙上的那枝箭来看貌似对物理攻击的抗性也很强……这到底是鬼？”

    “至少可以肯定它不是卓尔利文土生土长的自然生物。”艾莉希雅换出木刀正宗和刀鞘说，“但不论它是从哪来的，所有生物的弱点都是头部这一点是不会变的大家集中攻击它的脑袋”

    【刚开始希蒂尔说邪恶气息在南方以及格罗德所说的南部海域海洋魔兽异常的时候，我还以为是绝望之地的恶魔们在进行准备影响到了海里的生物。现在看来，异变根本不在大洋对面，而是近在咫尺的此处啊就不能让我安安稳稳过个暑假吗？】

    塞西莉娅终于回过了神，急急忙忙捡起丢在一边的法杖躲到了伊利亚的身后这、这是回事啊？艾莉希雅你们家领地上的兔子都是这么凶残的吗？”无错不跳字。

    “我拜托你仔细看看清楚，这个外星异形和兔子哪里有血缘关系啦？你们家的兔子才会去咬别人的脑袋呢”

    怪物被艾莉希雅的声音所吸引，转了后便立即猛扑上来。

    “来得好”艾莉希雅手压刀鞘，竟是不闪不避的正面迎了上去——她打算直接出大招秒掉对方了。

    对冲攻击永远都是闪电般瞬间结束的，还没等眼力较差的塞西莉娅看清场上情况，小萝莉的喊声已经先传来了：

    “飞天御剑流奥义——九头龙闪”

    这是非常适合对冲攻击的绝招，强劲的招式配合小萝莉的3级斗气（她依然选择了隐藏实力），就算是举着盾牌的安琪也不一定能够撑得住。可以说周围的人在她出这飞沙走石的惊天大招后都认为怪物肯定会就此倒下了，连小萝莉本人也是这么想的。

    但艾莉希雅很快就意识到了，而且的离谱。

    因为木刀上并没有传来命中物体的感觉，九次攻击全部落空了

    “上面”月歌大声提醒道。

    不用月歌提醒艾莉希雅也能感觉到头上的强烈危险。刚才对冲时怪物竟然在小萝莉的攻击之前仿佛兔子一样机警地蹦起来避开了绝杀，难道说它还保有身为兔子的本能？而现在它更是占据了绝佳的位置，那条粗大的尾巴正狠狠地拍向下面的小萝莉。

    这个距离实在是太近了，连启用子弹都不可能来得及应对。

    艾莉希雅只觉得的头部和后背突然遭受了千钧的重击，然后整个人就被拍到了地上，连肺里的空气都被挤了出来。五脏六腑好像全都移到了别的地方，脑袋更是昏沉沉的抬也抬不起来。耳边成群的小蜜蜂在不停地飞舞，眼前也出现了许多一闪一闪的小星星。

    这只萝莉的控制系统暂时性当机了。

    怪物落地后滑行了一段，然后飞转过身去扑到了小萝莉的身边。

    一阵锥心刺骨的疼痛令艾莉希雅禁不住扬起上身痛呼起来，她回头看时，却怪物将一只尖利的前足深深刺进了的右边小腿，估计都已经洞穿了。

    离艾莉希雅最近的月歌急忙连三箭，岂料箭矢竟然在怪物体表的骨刺上擦出了明亮的火花，接着在金属撞击声中被硬生生的弹开了。

    伊利亚怒吼着举起剑冲了上来，而旁边的塞西莉娅则明显是被吓呆了，动也不动。

    不过水银灯的度比伊利亚更快，这只小人偶疯般疾飞，带起一阵强风不说，她身上甚至冒出了紫色的6级斗气

    “给我去死——”水银灯扑到怪物面前狂吼着挥出剑来。

    迎接她的是怪物的尾巴。

    轰鸣声中，尾巴断了。然而，水银灯也以极快的度倒飞了出去。

    你的体重实在是只能拿来卖萌啊，主席大人。就算是剑圣你也照样被抽飞了吗？虽然受伤的永远都只会是敌人……

    击退了现场的实力最强者后，怪物低下头死死盯住艾莉希雅，出了刺耳的咆哮声。

    “吃我之前先把口腔清理干净啊你个魂淡”艾莉希雅毫不示弱地抓起木刀用力劈向对方，令它不禁缩回了脑袋。

    紧接着伊利亚赶到了。

    失去了尾巴的怪物只能松开艾莉希雅用六只锋利的腹足迎战。

    伊利亚毫不畏惧，一柄双手大剑舞得密不透风，愣是把怪物死死压制住了。

    艾莉希雅趁机在旁边仔细观察起来，她这怪物虽然凶暴，但的确保留着兔子的机敏特性，让伊利亚几次针对头部的致命攻击均无功而返。

    【正面动攻击的话很容易被它识破，那么就只能偷袭了。真是可笑，这家伙最多就只有2级的实力，居然还让我挂了彩？这要是让洛克利浦了，丫指不定会乐成样呢。】

    小萝莉咬牙拄着剑鞘半跪在地上，摸出来一枚银币。

    等会正在和怪物缠斗的伊利亚你不管了吗？电磁炮可是不会区别敌我的

    艾莉希雅嘛，我会尽量努力不去打中他的就是咯。”

    但你那偷偷咧起来的嘴角是回事啊喂？

    银币被小萝莉弹上了半空，紧接着一道炫目的光芒贯穿了这片小小的森林。

    怪物这回终于被击毙了。它躺在地上不住地冒着青烟，刺鼻的臭味和焦味令女孩们纷纷逃出了老远的距离。

    除了躺在身冒烟的伊利亚和小腿受伤行动不便的艾莉希雅。

    远处，水银灯匆匆飞了，而被打斗声吸引的其他人也终于姗姗来迟。

    “它不像是魔物。”水银灯仔细观察了一阵，还没看多久怪物便在众人惊悚的目光中化为了一滩肮脏的浓黄汁液。

    正在接受蜜雪儿治疗的艾莉希雅点点头说的确呢。这种尸体消失的情况难道是化尸水……不对，应该是生化危机？”

    主席大人凸起青筋飞到小萝莉头顶抓住呆毛狠狠拽道你给我认真一点”

    “疼疼疼好，我只是想缓解一下心情。”艾莉希雅把水银灯取下来抱在怀里说，“我在它身上感受到了杀戮、狂暴和嗜血，而且这还不像是黑暗狂化魔法，倒像是生物的变异，更可怕的是它居然还保留着原先的动物本能。这到底是要用样的手段才能弄出来的怪物啊……”

    “我说，这里会不会有一处诅咒教派的秘密据点？”水银灯分析道，“这处据点是专门研究将动物转化成黑暗生物的，只不过实验失败，动物们全都变成了这种怪物。然后据点里面遭到了怪物们的血洗，无人幸免。接着饥肠辘辘的怪物们离开了据点，开始四周狩猎，最后被我们碰上了。你认为呢？”

    “……我认为教会你玩生化危机系列的游戏是一个天大的误。”

第140章 亮点是冷笑话

    在森林外面的玛利亚是最后一个赶到的。发现艾莉希雅受伤之后她急忙跑了过来关心地问道：“大小姐，你要不要紧？”

    “这和伤口完意思啦。”艾莉希雅指着右腿对玛利亚做了一个你放心的表情笑着说道，“而且在蜜雪儿的治疗下都已经快要愈合了。”

    蜜雪儿的治疗术没这么神奇吧？这么快就好了根本就是你的恢复能力在起作用啊！

    玛利亚点点头，开始环顾四周：“说起来，是什么东西袭击你们的？它现在在哪？”

    艾莉希雅指着地上的那滩散发出难闻气味的液体说：“我们也不知道那究竟是什么怪物，但它被杀死后不久便整个尸体都化成了液体。”

    【你这样会让多少火葬场和陵墓园倒闭的啊！而且万一不幸碰上了某个戴眼镜的死神正太你也会在被杀之后半点线索都留不下来的呀，你是想给他提高破案难度吗！？】

    正在这时，已经平静下来的塞西莉娅走到了那滩液体前蹲了下去，用树枝取了一点凑到眼前仔细地观察了一番，最后甚至还用力闻了闻：“这应谈是从一和名为极美梦境的花朵上提炼出来的液体。”

    “你刚才要星再舔一下的话就更像是在验货了。”

    “别胡扯！”塞西莉娅正色道，“这种花虽然名字很好听，但却是不折不扣的魔界品种。它会在盛开时散发一种能让路过的生物产生幻觉的气体，吸入这种迷幻气体后生物会渐渐陷入沉睡最后倒毙在花海之中。传说有人在花海边缘倒下后及时被伙伴救了出来，而根据幸存者所述当时他做了一个非常美妙的梦，因此这种花才有了极美梦境的名字。

    但关键不在这里，而是它会在猎物死亡后分泌某和腐蚀性液体将其消化，所以从它身上提取的液体也具有非常强烈的腐蚀性，万万不可接触。”

    【还真是化尸水啊？】

    “也就是说刚才那个怪物在体内装有这种液体。”艾莉希雅顺着继续分析道，“在被杀死后装有液体的容器自动破坏，将液体释放出来从而销毁证据？你的意思是怪物是被制造出来的？”

    “应该是怪物能自己生成这和液体吧？”塞西莉娅满头冷汗道“要是在外面提炼的话究竟要怎么样才能塞到体内的啊？想想就觉得很可怕了！”

    【那是因为你不知道还有一和治疗手段叫做外科手术……不过也的确应该是怪物自己能够生成这种液体否则谁会蛋疼到给这种炮灰怪物专门做开膛手术的？】

    “可以自己生成如此恐怖液体的怪物吗？……”上萝莉敲着额头闭上眼睛说，“头疼啊越来越猜不出这家伙的来历了。

    月歌走到小萝莉面前指向二人来时的方向道：“去抓。”

    艾莉希雅恍然大悟：“对呀，刚才这只变异免子明显和我们第一次发现的怪物留下的痕迹不符合，也就是说森林里还有另外一只这和怪物，甚至更多。只要抓住它，自然就能够把它拿来切片研究了。”

    研究就研究不要动不动就切片。

    玛利亚把小萝莉抱了起来：“，您说的没错。不过现在天色已晚，再加上森林里又有不明的怪物游荡，大小姐您还是安安稳稳的和我一同回别墅吧！至于搜查，明天我会安排OP们过来进行的，请您放心。”

    【玛利亚，貌似你刚才说了一个非常了不得的词啊。你真不是从我那便宜哥哥处学来的？呃不行了，一松懈就眼皮好沉……】

    放松下来的艾莉希雅蜷缩在玛利亚怀里，没一会就阖上眼睛发出了均匀的呼吸声。

    “艾莉希雅大人看起来是真的累了呢。”安琪小声道，“不过谁也没想到会在这和地方碰到怪物啊……”

    玛利亚点点头严肃道：“竟然在伯爵大人的领地内出现了如此危险的怪物，看样子是有必要仔细调查一番了。明天还请各位不要接近这里搜查清剿之类的事就交给sp们去办吧。……

    众人连忙纷纷称是。

    在大家往回走时，安琪快步赶到李华音的背后一把摁住了她：“今晚你和我一起睡。”

    李华音顿时就囧了：“为什么你会察觉到我的打算？我刚才明明都已经保持低调了啊！？”

    “保持低调的将口水流得满地都是吗！？”安琪指着地上亮晶晶的唾液吼道。

    “咕！千古恨的大失误啊！”李华音掩面叹道，“难得今天小艾莉这么疲惫睡觉时肯定没有一点防备的呀！”

    水银灯悠然从李华音面前飘过：“白痴。”

    李华音不禁莫名其妙：“为什么说我是白痴？我又没惹你啊。”

    主席大人冲前方扬了扬下巴，李华音顺着看去，只见玛利亚怀里原本应该沉沉睡去的小萝莉此刻正扑闪着一双冒出金光闪闪的小星星的大眼睛对玛利亚道：“呐呐，玛利亚姐姐，你今晚可以陪我睡吗？”

    “当然可以了。这是我的荣幸，大小姐。”

    李华音瞬间就灰白了：“我果然是个白痴……”

    我是一夜过去了的分割线

    “所以呢，我们今天的活动就”艾莉希雅把身子一侧露出了后面的小淡村说道，“在普通的渣家小店里品尝风味海鲜！”

    “哦！”除了蜜雪儿和蒴夜以外，所有人都有气无力地鼓掌附和着。

    小萝莉脑门上暴起青筋道：“给我等一下，你们这和兴致不高的样子是怎么回事啊！？”

    寥西莉娅把手压了压说：“啊哈哈，昨天晚上才被怪物袭击了今天就跑出来游玩什么的，未免也太没有神经了吧？”

    “被袭击而受伤的人是我好不好？连我本人都没在意了你们瞎担心个什么劲啊？再说我都让玛利亚去处理这件事了。”

    你哪里有半点受伤的样子啦！？

    安琪表情凝重道：“可是，如果就这样放在一边不管的话，总觉得安心不下来呢。”

    【安琪学姐，你这是便当台词啊……】

    艾莉希雅揉揉脑货说：“我知道你们都在担心，但这并不是还在上学的学生应该关心的问题吧？别忘了这里可是比雷亚帝国的腹地，就箕发生了什么，帝国的军队也不是摆设用的花瓶啊。所以别让昨晚的事情把难得的暑假搅合了，大家高高兴兴地游玩吧！”

    “就是就是。”蒴夜蹦蹦跳跳的一边冲向渣村一边大声道，“那和怪物不管来多少我都全部一口喷掉的啦！现在还是赶快进去吧，我已经闻到烹饪海鲜的香味了！”

    在两只萝莉的劝说下众人稍稍放松了神经，接着便一同进入了这座普通的海边汪村。

    今天出行的艾莉希雅没有带佣人，这是她特意吩咐的。因为在昨天她发现自己的朋友们在海滩边玩耍时于锋近佣人们的环绕下显得非常拘谨，再加上不想让他们在今天继续难堪的小萝莉自己也不在乎什么贵族排场，所以便没有安排佣人跟来了。

    本来玛利亚是准备陪同艾莉希雅的，但洛克利浦却在今早留下了一张写有“我去找史蒂文森玩了……”的字条后不翼而飞。在众多佣人习以为常的同时，也让打算向他汇报昨晚事件的玛利亚头疼万分。无奈之下，玛利亚只好留在别墅中亲自指挥蜘上队的行动。

    因此前来游玩的就只有艾莉希雅与她的朋友们

    这座小汪村的交通不是很发达，旅游业和淡业受到了非常大的限制。

    不过小萝莉等人还是能够在里面找到不少的乐趣：比如精美的贝壳饰品、漂亮的天然珊瑚、现做的海鲜料理、混杂着浓厚海风气息的酿酒……当然，最后一项两只萝莉在众人的禁止下是无福品尝的了。

    午饭时分，艾莉希雅一行进入了村子里唯一的酒馆。

    落座之后小多莉向侍女问道：“有什么推荐的料理吗？”

    “推荐么？本店特制的海鲜煲还请您务必尝一尝。”

    “现在是夏天哦，做炎出售真的没问题吗？”

    “您试一下就知道了。”侍女满脸自信地答道。

    艾莉希雅看向众人，他们的好奇心显然也被吊起来了，便点头说：“那好，就先给我们每人来一份吧。”

    “请稍等。”

    海鲜炎很快就被端上来了。艾莉希雅看到它的第一眼就知道侍女为什么会那么自信了——丫居然在冒着雾气！也就是说，煲竟然是冰的！

    【味道的确非常好，但是……这不像是用冰柜弄出来的啊？难道是做出来后用冰系魔法现场冷却的？想不到一个小小的汪村里也是卧虎藏龙呢。】

    尝了一口之后众人纷纷赞不绝口，唯独蒴夜却苦着一张小脸撅起了嘴巴闷闷不乐的样子，闪亮亮的乌黑眼眸失望的神色。

    “怎么了，蒴夜？”艾莉希雅关心地问道，“难道不合你的口味吗？我觉得还是挺不错的啊。”

    “它是很好吃啦。”蒴夜哭丧着脸说，“但是光吃煲是没法吃饱的啊。”

    “拜托，煲已经够冰的了，你就不要再说冷笑话了行不？”（未完待续

第141章 登岛

    最后艾莉希雅是用手镯里的储备粮才把蒴夜喂饱的。也可得兑换食物很便宜能够让小萝莉毫无鸭梨的养上一条未成年的巨龙，否则这座很普通的小渔村里第二天就会出现某只很可爱的黑长直萝莉将酒馆里的食物吃光了还没饱于是风卷残云般洗劫了整个村子最后甚至化身成黑龙吃掉了全村的人结果肚子还依然咕咕叫的恐怖传闻了你们都知道事情总是越传越没谱的。

    至于周围村民们那惊悚的目光，艾莉希雅则是全身散发出柔和色彩的光芒露出甜美的笑容眨着亮晶晶的大眼睛歪着头对他们说道：“她正处在生长期呢。”

    然后村民们就更加惊悚了。

    知晓蒴夜身份的安琪等人则对此保持了沉默，无语地看着蒴夜和伊利亚在餐桌上奋斗。

    “呼，吃得好饱。”走出酒馆后，蒴夜心满意足地拍着小肚皮说道，“呐呐，我们接下来去哪？”

    距在蒴夜身后的伊利亚神情黯淡：“输了……”

    【你就是赢了这头黑龙也丝毫没有值得骄傲的地方啊！！】

    不不不，他要是真赢了的话反而是更加令人惊奇的事情呢。

    定定神的艾莉希雅咳嗽一声吸引了大家的注意力后说道：“既然昨天我们在海里游过泳了，那今天我们不如就在海面上划船吧？村子里有售船的地方，我们买条船去附近的小岛上玩怎么样？”

    “听起来很不错，我赞成！”塞西莉娅第一个举手道，众人也纷纷附和。

    考虑到此行应该没有危险，安琪最后点头表示同意。

    “那好，全票通过。我们出发！”

    “等一下！”水银灯出声提醒道，“虽然你拿着玛利亚给的金卡花钱不心疼，但真要买了船的话谁来驾驶呢？”

    “当然是伊利亚啦。”艾莉希雅竖起食指说，“能够驾驶任何交通工具可是作为主角的基本条件之一哦了”

    “先不说这和设定实在太随便了以及本书的主角到底是谁，刚才这句台词是不是意味着你终于承认自己是那家伙的后宫了？”

    我是上了贼船的分割线

    艾莉希雅等人租的是一条大约能容纳十人的中型渔船，甲板上没有上层建筑，只有桅杆了船舱里到处都是鱼腥味，让女孩们避之不及，只得选择出来吹海风：

    只可惜伊利亚却没法欣赏穿着单飘飘的衣物的女孩们那婀娜多姿的身材的养眼风景，因为丫此时正在小心翼翼地掌舵呢不要忘了这片海域可到处都是暗礁的。

    啥，划小桨的？这船虽然有风帆但最主要的动力还是安装在底部的魔法阵驱动的螺旋桨啊，哪里还用得着划桨？让我们走进魔法现代化吧，诸君！

    “哟，在想什么呢？”塞西莉娅手里拿着一个用水晶瓶装的貌似很贵的饮料走到独自发呆的小萝莉身边问道。

    艾莉希雅猛地惊醒：“啊？没什么，只是在考虑昨晚的怪物。它绝对不像是自然变异的样子。”

    “的确呢。”塞西莉娅靠在船舷上喝了一口饮料，“我从来没听说哪种生物体内会生成极美梦境的汁液的，那简直和自杀差不多。”

    “所以这个功能是被强加的，目的就是为了销毁证据。”小萝莉捋着被吹乱的发丝道，“这次的事件实在是太像诅咒教派做的了，甚至明显得有些过分。”

    “你还在怀疑什么吗？大陆上会做出那和怪物的除了他们也没其他人了吧？”

    “话是这样说没错啦，但一想到在自家领现了诅咒教派的踪迹……”艾莉希雅摇摇头说……“等开学之后我得和索菲亚谈谈，让她以后最好能联合三大帝国将这个组织铲除掉：”

    塞西莉娅则是满脸的感叹：“啊……没想到我竟然和公主殿下是同学，甚至还成为了朋友，这简直像是在做梦一样啊。我是不是应该趁这机会和殿下打好关系以后努力跻身上层贵族圈子然后参加舞会凭借修养一鸣惊人接着被某个大贵族家的公从此双宿双飞随后……”

    小萝莉囧囧有神地伸出手在塞西起娅的面前晃着说：“喂——回神了。你的台词整个都作者无节操凑字数化了知不知道？”

    我没惹你吧喂！

    塞西起娅咳嗽两下正色道：“那啥，我刚才什么都没说对吧？”

    “要我复写出来给你看吗？”小萝莉汗道……“不过你的妄想如果真的实现了的话……”

    【而且这种情况貌似还非常有可能呢。】

    “什么？”塞西莉娅问道：

    “法比亚诺怎么办？你把他置于何地了？”

    “我管他去死！！”

    艾莉希雅点点头：“对不起，我不该提他的。那么等会在我们抵达小岛后就什么都不要去想，尽情地玩，个够吧！……

    塞西莉娅还未说完两人脚下的甲板突然剧烈地震动起来了，紧接着一阵可怕的撞击声传来整条船立即摆动得更厉害了。

    “大家都没事吧？”待一切都平息后，很不雅观的呈大字型趴着的艾莉希雅起身问道：

    李华音蹦起乘猛敲伊利亚的头：“你是怎么开船的？万一触礁沉了咋办！？”

    “这里应该没有暗礁才对……”安琪拿出地图看着说，“不过也可能是没有标记出采的恰好让我们碰上了。”

    水银灯从船舱里飞了出来：“放心吧，下面没有漏水。你们真应该庆幸这条船不是劣质品呢工”

    艾莉希雅松了口气：“还好没人落水，船也没事。伊利亚，你再稍微留神点吧，我可不想闹出什么海难之类的狗血剧情来。”

    接下来伊利亚小心驾驶，终于平安抵达了地图上标注的链状海岛群的最外围的一座适合游玩的岛屿。这些岛屿彼此之间靠的很近，有的甚至是连接在一起的。但艾莉希雅等人并没有登上一座座岛屿观光的打算，他们只是把船泊在了外围最大的一座岛屿的岸边，然后乘到这座拥有小山峰并生长着大量树木、沙滩边还有椰子树和小木屋的岛屿上准备游玩一番。

    小木屋应该走出海打渔的村民在这里建造用于休息补给用的。因为是公共设施门没有上锁正好便宜了小萝莉他们。不过令蒴夜失望的是木屋内未设置冰柜，她什么食物也没找到渔民也不需要在此储备食物他们的船鲜货呢。

    倒是在地下室发现了一些储存淡水的木桶和蒸馏器具，相比食物这些东西更加宝贵。

    “哇，在这里安家都呵以了呢！”蜜雪儿环顾着四周拍手道。

    “但我们不是来这安家的，所以就别再看啦。”塞西莉娅抓住天然呆往门外推着说，“咱们去爬山吧？这座岛上的山并不高我们上去看风景怎么样？”

    李华音挠着头道：“可是你确定有上山去的路吗？”

    “呃……”

    艾莉希雅接口道：“应该有的，毕竟那里是最高处。如果有人在附近遭遇海难流落到此的话，肯定会开出一条通往山顶的路来好在那里升烟求救。”

    “那好，我们就找找看吧。”安琪一边走出门外一边说，“但是禁止单独行动！所有人必须在一起。”

    很快众人就在小木屋的附近找到了穿过森林通往山顶的简陋道路。

    天气炎热，太阳也是火辣辣的，但走在森林里的一行人却完全感受不到这点。里面因为没有阳光直射而非常凉爽到处都是生机勃勃的奇花异草，不时还有鸟鸣传来，再加上众人手里现摘的椰子，反而让旅途变得十分惬意。

    “我说，我们在这里休息下吧？”小心地扶着气喘吁吁的蜜雪儿伊利亚对走在前面的安琪说道，“蜜雪儿她走不动了。”

    安琪回头看了一下：“是我疏忽了。那好，大家原地休息”

    艾莉希雅从手镯里拿出一大块亚麻布铺在地上招呼道：“采采来都坐上面。蒴夜你别跑，有好吃的东西哦。”

    看着小萝起没几下就在原地张罗出从坐垫到食水样样齐全的摊子乘蜜雪儿很是恍然大悟地说道：“我明白了，以后出门旅行最需要携带的不是别的什么，而是艾莉妹妹啊。”

    【是我的空间手镯而不是我本人啊你这天然呆！！】

    从抱枕和暖床的方面考虑天然呆其实说的也没错……这句不算：

    “小艾莉，可以把你旁边的饮料递给我吗？”坐在艾莉希雅对面的李华音指着她附近的瓶瓶罐好道。

    “哦，好的。”小萝莉随手拿起一瓶递了过去，就在这时，她突然看见李华音背后的树林中有什么东西一闪而过，发出了沙沙的声响：

    “月歌，你看见了吗！？”艾莉希雅急忙问道。

    “看见了。”

    “喂喂，不要在这和地方故意吓人啊。”塞西起娅抚着胳膊上的鸡皮疙瘩说，“这不好玩的。”

    “很可惜这不是开玩笑。如果只有我一个人看到的话还可能是眼花了，但刚才月歌也看见了。这座岛上除了我们之外还有别的什么东西存在，而且……可不可以告诉我你的手此刻正在做什么吗，华音？”

    左手托着饮料右手轻轻在艾起希雅手背上抚摩着的李华音立即回道：“难得小艾莉你主动把手伸过来让我摸，我哪有视若无睹的道理呢？”

    【敢情你从刚才让我递饮料时就盘算好了啊……】

    “我们是在无人岛上的阴暗森林里遭遇了不明身份的生物啊喂！在这种紧张诡异危机四伏的情况下你倒是给我注意一下气氛啊魂淡……！！”（未完待续。

第142章 这次的怪物是鱼

    第142章这次的怪物是鱼

    挣开了李华音后，艾莉希雅便在安琪和月歌的陪同下进入了森林里查看。然后小萝莉便在那里惊悚地了地上的黏液、死尸般的腥臭味等与昨晚非常相似甚至完全可以说一样的残留痕迹。

    “月歌，你认为呢？”艾莉希雅问。

    “同类。”

    【没，的确应该是同一种生物。但这是在岛上啊，难不成那会游泳吗？呃，黏液、腥臭……喂喂，不是吧？无不少字】

    就在艾莉希雅的思维渐渐开始脱线时，蜜雪儿的喊声却把她及时唤了。

    “哇大家快看，好大一条鱼呢”

    鱼？就算附近全是大海，但这里毕竟啊难道蜜雪儿看见的是那种上半身是少女下半身是鱼尾巴的奇妙生物然后她费力地来到伊利亚面前对他说“我终于找到你了”随即在接下来展开一段狗血催泪的三角恋吗？还是那种长着鱼脑袋却生有四肢每次看见玩家就咿咿呀呀怪叫着兴奋地跑上去捅刀子被反推之后爆出一地的钱币和蚌壳甚至还能被做成料理的号称水边移动经验值的小正在袭击众人？

    艾莉希雅急忙跑回了路上，然后不禁脱口而出天啊我还是第一次居然有比被暴雪美工处理后的更没谱的家伙呢”

    一个体型巨大的怪物，约五米多长，身体内部破出来宛如异形般的黑色四肢，脑袋附近生出了许多尖锐的利角，一张满是可以直接拿去切钢材的牙齿的大嘴巴说明了它拥有很好的食肉习惯，身体表面则是大量的紫红色骨刺。这个家伙全身上下都在挑战人类的审美下限，那些在CG和游戏中只是奇形怪状但至少还能接受的虫子和它比起来简直弱爆了它完全就是恶梦中也不会出现的，只有从身体上那些隐约可见的黏糊糊的鳞片和鱼类的身体形状上才能够勉勉强强认出眼前这个人不人鬼不鬼的怪物以前是条鱼。

    而蜜雪儿居然一眼就看出来了？难道因为她是天然呆所以才能看穿本质吗？

    尽管外表不是一模一样，但那些标志性的骨刺不会。艾莉希雅立即意识到这个怪物和昨晚的变异兔子是同样的，而且它们很可能被某种可以传染的诅咒魔法或者药剂给感染了。

    就在目瞪口呆的众人还没回过神来时，怪物便咆哮一声扑向最近的蜜雪儿发动了攻击。

    万幸昨天众人被袭击之后各自的武器一直就随身带着，所以怪物没能得逞——蜜雪儿身边的伊利亚一剑拍在它的脑袋上将它拦了下来。

    【果然是因为在乎蜜雪儿而慌了手脚吗？伊利亚你的剑刃方向为是横的啊……要是竖的没准这怪物就挂了呢。】

    虽然伊利亚的拦截略显慌乱，但好歹阻止了怪物的冲击。安琪举起盾牌怒吼着便伴随着地动山摇般的声响冲了上去，狠狠撞在了怪物身上。

    小萝莉清楚地看见怪物的骨刺都断了几根。

    这一下怪物被撞得不轻，摇摇晃晃几步之后轰隆一声倒在了地上。它挣扎着想要爬起来，却是从远处飞来一枝羽箭和一束黑羽毛，径直钉住了它的两只前爪。艾莉希雅心里暗道一声赞，手上也丝毫不慢的取出木刀冲了上去。

    在怪物硬拔出前爪刚刚站起身来时，小萝莉和李华音也赶到了。两人一左一右用武器撕裂了它的后肢，小萝莉这边更是差点都切断了，但怪物却半点反应也没有，依然拖着伤腿企图攻击众人。

    【这是回事？如此大的伤害它居然也不吼两嗓子展示一下的英姿顺带两眼充血大脑发热地完全狂化接着战斗力倍增吗？】

    就在小萝莉疑惑时，她惊愕地看见站在伊利亚身后的蜜雪儿正在施法。但很明显此时没人受伤，那她所准备的……是光系攻击法术？

    最简单有效的光弹术——就是在地底火烧魔物大军时充当信号弹用的那个。

    小萝莉无语地注视着光弹术砸到了怪物的身体上。

    在晃瞎了小萝莉狗眼的亮光中，怪物竟哀嚎起来了对生灵完全无效的光弹术此刻宛如最剧烈的毒药般腐蚀着怪物的身体，在一阵反胃的滋滋声中在它身上烧出斗大的洞来，浓烈的臭味更是让周围的近战职业纷纷望风而逃。

    这怪物竟然是个亡灵怪不得它受了那么严重的伤都好像没事的样子呢。

    “是亡灵生物近战全部后退牵制”见多识广的安琪喊道，“蜜雪儿，继续攻击”

    “哪需要这么麻烦啊？看我的”蒴夜跑上前来猛吸了一口气，“轰”

    艾莉希雅还没来得及阻止蒴夜，怪物就已经化成灰了。

    “你个傻蛋黑龙知不这是很珍贵的样本啊？”艾莉希雅用力揪着蒴夜的长发大声道，“那种化尸水不可能遍布全身，只要切一部分下来就可以做研究了。我刚才明明就差那么一点，现在全让你给喷掉了啊”

    蒴夜仿佛做事的小狗般惊恐地望着艾莉希雅，一双闪亮亮的大眼睛里噙满了泪水，身子缩成了一团瑟瑟发抖，口出了哀鸣声呜”

    “你卖萌也没用的”

    月歌用手指点了点小萝莉的后背艾莉希雅。”

    “啦月歌？”

    月歌指着周围的森林说道你的样本。”

    在众人无语的注视中，一只只和刚才同样的鱼类变异怪物钻了出来，将他们包围住了。

    “样本你妹啊再这样下去我们倒会先变成它们的食物样本了”看着周围越来越多的怪物，艾莉希雅抓狂道，“蒴夜你用龙息开路，水银灯殿后。大家冲到海滩上进入木屋里面作战，这儿的地形对我们太不利了”

    蒴夜现在不是搞怪的时候，她收起卖萌的表情冲到了前面，张嘴就是一口浓痰……不，是灼热的烈焰。堵在的怪物顿时就热蜡般化掉了，连附近的花草树木也皆尽被点燃。后面是大量恐怖的怪物在穷追不舍前方是四处冒着火苗的崎岖山路，要是再加上小白脸肌肉男性感美女突击步枪的说这是异形大战铁血战士都有人信个情景看上去大片感太强了。

    但显然小萝莉后面的那些怪物并不特效，它们每一体都是真实存在的。

    “为不直接回到船上去呢？”狂奔中，塞西莉娅不解萝莉。

    “，就算变成现在这种模样了，它们也还是鱼啊我们的船又不是战舰，防护手段都没有，对抗这些变异鱼怪物？还是说你打算在船沉之后和它们比赛游泳吗？”无错不跳字。艾莉希雅解释道，“只有在我们才能击败它们。待会进入木屋后可以有效防御怪物的攻击，那样我就可以安心施法把白娅和黑焰召唤出来配合蒴夜与水银灯干掉这些丑八怪了。”

    “看到出口了”蒴夜指着前方大声道。

    “好，蒴夜你停下准备龙息，等我们全部经过后对着后面来一发”艾莉希雅喊道，“大家加把劲，我们就要到了”

    茂密的森林中突然出现了一条火龙，自下而上把它贯穿了。无数被火龙舔到的树木纷纷变成了燃烧着的火把，整个森林看起来就像是一块绿色的画布被烟头狠狠划了一下似的触目惊心。

    【该不会怪物就这样被蒴夜给全灭了吧？无不少字】

    被萝莉龙的惊世一击所吸引的众人纷纷转过身去张望，却只能看见还在冒着火苗和青烟的光秃秃的树木和焦黑的道路，原本凶神恶煞的怪物此刻全没了踪迹。

    “哇，蒴夜好厉害”蜜雪儿拍手道。

    蒴夜正要摆出一幅牛气冲天的姿势时，月歌却打断了她。只见精灵忽然指向大海对众人提醒道那边。”

    艾莉希雅回头看去，红扑扑的粉嫩小脸立刻就绿了所有人马上进木屋赶快”

    海水不知何时变得浑浊起来，天空也阴沉沉的漆黑不见阳光。远处一团急速移动的云正向小岛径直扑来，那分明就是令天地为之变色的海洋风暴

    “船办？”安琪按住小萝莉的肩膀问道。

    “沉了也没关系，等风暴后我让水银灯飞给玛利亚报个信让她派人来接我们就是了。”

    安琪想想也是，便同意了那好吧，艾莉希雅大人您和其他人先进屋。伊利亚、李华音还有蒴夜，你们三个跟我去森林里弄棵树做木板。这木屋不知是何时建造的，万一老化漏雨的话可就麻烦了。”

    在安琪领着苦力趁暴风雨来临前伐木去了之后，艾莉希雅也带着剩下的人进入了木屋里。

    “大家把窗户全都锁死，再仔细检查一下有没有缝隙。”艾莉希雅一边搬着板凳一边说，“哪怕一丝的缝隙都会让屋子里变成游泳池的。”

    “说的是没啦，但你为不去关窗户反而搬起板凳准备休息了？”塞西莉娅撅着嘴不服气地说道，“不要企图靠卖萌蒙混过关，这种活每个人都要做的”

    小萝莉看了看塞西莉娅，也不答话，抱着板凳来到窗户下把它安置好，利索地爬了上去——然后踮起脚伸手正好够到窗户，把它关了起来。

    “……对不起，我了。”

第143章 例行的夏日怪谈

    第143章例行的夏日怪谈

    在安琪几人扛着一根圆木没多久，暴风雨就来临了。

    很幸运，小木屋虽然简陋，但质量却非常过硬。也许是当初建造时考虑到会遇上这种糟糕天气的缘故，木屋的房顶和门窗都被特意加固过，其整体结构非常牢靠。所以即使外面狂风大作暴雨倾盆天昏地暗日月无光无数树叶沙石草泥马塑料袋在漫天飞舞，屋子里面也是非常安全的。

    好吧，雷兹大师并没有把某种在给人们带来便利的同时造成了大量白色污染的高分子有机化合物在卓尔利文“发明”出来，所以最后那个只是为了押韵而强加进去的，请你们不要较真。

    屋子里不可能会有魔法灯那种奢侈的照明工具，只有普通的蜡烛。为了节省氧气——当然这只是明面上的理由——艾莉希雅只点了一根，然后和众人一起围坐在放置蜡烛的桌子附近。

    “看样子一时半会是不会停了。”艾莉希雅两手撑着腮帮说道，“大家准备今晚在这里过夜吧。”

    “有没有搞啊？为乘船游玩的第一天碰到怪物袭击不说，现在连暴风雨都凑热闹了？”塞西莉娅伏在桌面上满脸的无聊，“我所期盼的夏日风情和浪漫全都没有了，甚至连洗澡都做不到”

    “想洗澡的话出去站上一分钟，保管你洗得干干净净。”坐在桌子中央品茶的水银灯道。

    没理会两眼里正闪烁着动感光波死盯着对此淡定无视的水银灯的塞西莉娅，安琪咳嗽了一声道那么，我们应该庆幸艾莉希雅大人的手镯里存有不少的食水，即便这种天气持续几天也不用为吃饭问题犯愁了。所以各位只要安心等待暴风雨就可以了，不必担心……不过看起来你们好像也一点担心的样子也没有啊。是因为跟艾莉希雅大人混熟了吗？”无错不跳字。

    【我不是移动仓库啊喂还有淡定这种技能不是我传授的而是他们自修的啊】

    小萝莉拍拍手提议道大家听我说……华音，放开那只萝莉蒴夜你是不是只要喂你吃的话不管做都不在乎的吗？你正在被某个口水横流的百合女抱着啊咳哼呃，如果我们就这样傻傻地坐等未免也太无聊了，所以我在此提议——大家来讲恐怖故事怎样？”

    “呜咿？恐怖故事？”蜜雪儿顿时明显地把身子一缩，“现在这种情况下不太好吧？无不少字”

    【有戏。蜜雪儿看起来对这类故事很害怕的模样啊，那么干脆把她好好吓唬一番接着再让伊利亚安慰她最后两个人在璇旎的气氛中水到渠成……啊，光是想想就觉得很有趣了】

    小萝莉阴森森地嘿嘿一笑道不不不，正是在目前的这种状况下才非常适合讲恐怖故事啊。你想想，这里是一座荒无人烟的无人小岛，一群天真无知的少男少女登上来准备游玩一番，却不料在岛上遭遇了可怕的变异怪物。就在他们仓惶逃命之际，一场突如其来的猛烈的暴风雨又阻断了通往外界的航路，将他们困住了。接着怪物们开始疯狂地袭击众人，一个又一个鲜活的生命就这样消逝在怪物的利爪下，继而被它们撕碎吃掉。在绝望之际有一名勇敢的少年挺身站了出来，他鼓励大家不要放弃，然后安排众人在岛上建立防御据点并搜集食水与怪物对抗。

    幸存下来的某个少女为少年的英姿与魅力所吸引，两人也日渐情深。就在大家成功地抵抗了一次次怪物的袭击认为他们可以坚持到救援到来、少年也和少女做出了之后就结婚的约定的时候，生产出这些怪物的总BOSS出现了——竟然就是这座岛本身，原来这座岛是一只巨大魔兽露在海面上的背那些怪物只是魔兽身上的寄生虫罢了。魔兽醒来的同时也加剧了怪物的繁殖，更糟糕的是魔兽为了觅食开始游向几乎没有航船经过的深海区。苦苦等待救援的少男少女们就这样陷入了更加绝望的境地，最终被海量的怪物群吞没，全部丧生无一幸免。而魔兽也在饱食之后再度返回了浅海区沉睡，而怪物们也开始默默地等待着下一批不幸者。

    现在，则轮到了我们……噗”

    说完艾莉希雅便猛地吹灭了蜡烛。

    “呀——”蜜雪儿尖叫着一头钻进了旁边伊利亚的怀里。

    【噢，效果好极了呢。】

    艾莉希雅偷笑不已，重新点亮了蜡烛道安啦安啦，这只是我在胡说八道而已。”

    “的确，情节比最三流的好莱坞剧本还要糟糕一百倍。”水银灯依然保持着优雅的品茶姿势道。

    “要你管”

    塞西莉娅抓过蜡烛放到面前笑呵呵去很好玩的样子，那我也来咳哼传说中，在这片一望无垠的大海上，有一位名叫杰克的非常强大的海盗船长。但是，杰克船长虽然强大到连帝国海军都望风而逃的程度，却是心狠手辣冷漠无情之辈，甚至连对待的手下也是如此。终于有一天，哗变的船员们杀死了杰克船长，然后涌进船长室翻找他平日里搜刮的宝藏。不过船员们连一枚金币也没，只是找到了一张牛皮纸做的藏宝图。根据藏宝图显示，宝藏被杰克船长藏在了一座无人岛上的山洞里。

    船员们争先恐后地来到了小岛，并且为独吞财宝展开了大规模的械斗。以密谋了叛乱的大副为首的势力笑到了最后，他们丢下了曾经的同伴的尸体，满身鲜血的来到了山洞中。在那里他们成功地了成堆的宝藏，但就在众人两眼发红地扑上去的时候，杰克船长布下的机关发动了。那是一种可怕的黑暗法术，它能够在杀死生者之后将他们变成被诅咒的亡灵。这些可悲的亡者就这样徘徊在宝藏附近守护着它，并会清除所有接近岛屿的生命。而诅咒也是会传播的，被亡者杀死的人最后也会落得同样的下场。

    于是，这些彷徨的亡灵至今仍然在守护着杰克船长的宝藏，并杀死任何接近岛屿者，甚至包括海里的鱼。

    我们白天见到的亡灵海鱼怪物，就是这么来的……”

    “也、也就是说我们现在就处于那个埋有宝藏的岛屿上吗？”无错不跳字。蜜雪儿在伊利亚怀里瑟瑟发抖道，“呜咿——我不要变成那种丑八怪的模样啊”

    【难道因为对恐怖故事太敏感所以天然呆属性就暂时消失了从而脑筋转的特别快是吗？还有你害怕的地方是不是弄了啊喂？另外塞西莉娅你真的没有看过某个有关海盗的系列电影么？】

    望着在众人暧昧的目光中羞红了脸却紧紧抱住伊利亚也不肯从他怀里出来的蜜雪儿那惊慌害怕娇羞柔弱的模样，艾莉希雅顿时整个人都被萌翻了。

    “哟，伊利亚。”小萝莉一本正经的问对面轻轻搂着蜜雪儿的伊利亚，“你硬了没有？”

    “噗——”旁边因为讲故事口渴而正在抿茶的塞西莉娅当场就喷了。

    不过看起来两个当事人一点听懂的样子也没有。

    就在小萝莉准备添油加醋继续逗下去的时候，月歌忽然离开座位走到了墙边，把尖尖的耳朵贴了上去噤声”

    “月歌你该不会打算接下来说外面有许多不怀好意的脚步声吧？无不少字”艾莉希雅汗道，“在只能听见风雨声的今天这种吓唬人的把戏的确可以奏效，但你不觉得太老套了吗？”无错不跳字。

    一边抱着蒴夜在喂食的李华音忽然嗅了嗅鼻子，皱起眉头道呐，你们有没有闻到很糟糕的腥臭味？”

    艾莉希雅立即意识到情况不对劲，她急忙吹灭了蜡烛压低声音道大家都别出声”

    所有人立刻站起身来靠到了墙角边，挨在一起默不作声。

    除了因为极度害怕而从嘴里无意识地发出“呜呜”声的蜜雪儿。

    在把耳朵紧贴在墙壁上之后，众人渐渐听到了某种体型沉重的生物的巨大脚掌踩在地面上的声音，由远而近慢慢走了。而且从声音的方向来看这家伙是从大海那边的，再加上李华音提到的腥臭味，不是白天的那种怪物还会是？

    众人很快便想明白了，只有紧张过度的蜜雪儿还在瑟瑟发抖。这丫头面对怪物的时候非常冷静——或者应该说天然——能在所有人之前看清它是亡灵生物并及时加以应对，但却会在看不见怪物时于周围气氛的影响下吓得六神无主。

    蛮可爱的一种反应。

    示意伊利亚别让蜜雪儿发出声音后，艾莉希雅继续聆听怪物的脚步声。

    【见鬼，只是打算玩一下夏日例行的怪谈大会，没想到故事里的怪物居然真出现了洛克利浦真的是去找史蒂文森搅基了吗？丫该不会和他的好基友一起正在偷窥我们吧？无不少字】

    怪物来到木屋外停住了，然后开始绕着小屋转圈，似乎是在疑惑为会出现一个非常独特的物体般。外面那沉重的脚步声如今即使不用贴墙也能听得清清楚楚，众人全都屏声静气，生怕被对方了。

    水银灯冲艾莉希雅做了一个切的手势，后者连忙摇摇头——天上岸的怪物是不是只有这一个，万一还有后续的情况岂不是更糟糕了？

    就在这时，怪物忽然决定试探一下眼前这奇怪的物体，它突然对着木墙轻轻拍了一爪。

    木屋自然没有反应，但对蜜雪儿来说这宛如惊雷般的声响却足以绷断她的神经。于是受惊过度的蜜雪儿张开了嘴，眼看着就要叫出来了。

第144章 这章的标题才不是孤岛惊魂呢

    第144章这章的标题才不是孤岛惊魂呢

    这里是不会出现蜜雪儿惊叫出声怪物察觉有人接着木屋被撞翻众人被迫应战大量的怪物闻风而至手忙脚乱的艾莉希雅一行人于恶劣的天气中四处走散并在清炮灰推BOSS的过程中各自这次事件的疑点最后胜利大团圆整理情报查明真相向着幕后黑手挑起决战这样狗血三升而又无比王道的剧情的，所以在蜜雪儿叫出声音之前，她的嘴就被堵住了。

    蜜雪儿惊讶地瞪大了美丽的双眼，脑袋仿佛挨了一记闷棍般嗡嗡作响，连呼吸都变得急促起来。因为堵住她的不是一只宽大的手掌，而是一张嘴。

    天然呆被人强吻了

    只见伊利亚左手用力揽住蜜雪儿的纤腰，右手扶着她的肩膀，把脸凑上前张开狼嘴就啃了——对不起，这句不算。伊利亚只是很温柔很地吻住了蜜雪儿而已，如果忽略地点以及旁边这么多的电灯泡外面那么壮的酱油党的话，这只是一个很普通很普通的KISS罢了。

    有了一次经验的伊利亚轻轻地将舌尖探入蜜雪儿的口中，与她的香舌纠缠在一起。而天然呆明显没有经历过如此刺激的事情，只能被动地迎合着，最后渐渐在伊利亚的怀里瘫软下来。而谨记着希蒂尔教唆……不，是教诲的伊利亚则在见到时机成熟之后将怀里的少女轻柔地放在地板上，俯身压上去凝视着她的眼眸道蜜雪儿，给我吧。”

    虽然是个天然呆听不懂伊利亚话里的意思，但女孩的直觉还是让蜜雪儿明白了接下来将要发生事情。于是她阖上眼睛，红着脸点了点头。

    随后这一对小恋人便用那生涩的动作努力取悦对方最后在浪漫温馨的气氛中度过了美妙激情的夜晚从此开始了他们只羡鸳鸯不羡仙的甜蜜生活……这随便想想也是不可能的啊旁边伊利亚那么多暂定的后宫虽然不会把此处变成可怕的修罗场，但也不会眼睁睁的看着蜜雪儿被推倒而没有行动；外面的亡灵怪物也许全身都烂光了让人不禁怀疑它到底有没有听觉，但某个挂着打僵尸的招牌在卖肉并且用所谓的僵尸是被风吹树叶发出的声音吸引来的蹩脚借口试图把观众当⑨耍的作品里的那些五花肉很明确地告诉我们，亡灵的听觉肯定比人类要好得多。

    所以蜜雪儿是不可能被推倒的——但这并不是问题的关键，最主要的一点在于，伊利亚会如此灵光一闪脑袋开窍的利用这彩虹难逢的大好机会猛吃天然呆的豆腐顺便增加她的好感度吗？

    刚才在我的误导下了这一点的童鞋请自觉举手。

    咳咳，上面那句不算……总之伊利亚是不可能在瞬间反应抱住蜜雪儿吻住她的，离得较远的其他人更不可能，所以用嘴巴堵住天然呆惊呼的是众人之中唯一来得及采取行动的——拥有子弹技能的艾莉希雅。

    腹黑小萝莉强吻弱气天然呆

    至于艾莉希雅为不用手捂，左手撑地右手攀上蜜雪儿巍峨山峰的小萝莉表示的手还有更重要的事情去办。

    怪物的脚步声渐渐远去了，对它来说毫无生命反应的木屋跟路边的石子没区别。

    伊利亚松了口气，重新把注意力转了——两个绝美的女孩正靠在的怀里互相亲吻，蜜雪儿甚至全身的肌肤都泛起了诱人的潮红色，那迷离的眼神更是直击他的心脏。终于在小萝莉把邪恶，不，有爱的右手顺着蜜雪儿的小腹滑进她的裙子里并成功让天然呆发出妩媚的娇哼之后，纵然伊利亚依旧迟钝到没有任何动作，但他的身体却还是做出了正常男生的反应。

    【哦，来了来了。就算是超级木讷的呆头鹅，伊利亚也毕竟是个血气方刚的男生呢。】

    确定了这点的艾莉希雅稍稍松开了蜜雪儿，然后把左手伸向伊利亚的怀中一把抓住了……蜜雪儿的手腕——想歪的全都给我去面壁——然后拽着迷迷糊糊的天然呆的小手送向伊利亚小腹那里对她说道来，蜜雪儿，试着摸摸看看。”

    忍无可忍的水银灯将羽毛变成一把巨大扇子，狠狠把小萝莉苍蝇般拍扁在地上你给我适可而止啊魂淡——”

    “哎呀呀，真可惜，明明就差一点了的说。”小萝莉推开羽毛扇子爬起来道，“白白浪费了我宝贵的初吻。”

    “既然初吻很宝贵你就应该更加珍惜一点才对啊”主席大人吼道。

    艾莉希雅捋了捋头发道不过初吻对象是蜜雪儿的话也还算不啦，但是为华音没有扑上来阻止我呢？照理说她是不可能对此无视的吧……原来如此，水银灯你GoodJob”

    李华音趴在地板上动也不动，插着羽毛的后脑勺上的青烟正在袅袅升起。

    “那么只剩最后一件事了。”艾莉希雅看向手忙脚乱地将已经开始动情的蜜雪儿放到一边的伊利亚，笑眯眯地冲他举起右手道，“要舔舔么？很新鲜的哦?。”

    萝莉再度被主席大人拍平了。

    就在众人淡定地看着小萝莉和她的玩偶进行无节操的日常与卖萌时，月歌又一次发出了警告停下外面，很多。”

    “很多”这个词意味着怪物的数量绝对不是个位数，正在水银灯的羽毛洗礼下满地打滚的艾莉希雅连忙爬了起来，贴到墙边仔细聆听着外面的声音。

    很快所有人便换上了惊悚的表情。

    他们听见了从大海那边传来的密密麻麻比雨点还要密集的踩在沙滩上的沉重而又急促的脚步声。那声音是如此之大，隔着老远都能听得一清二楚。

    “情况好像不太对，我出去看看。”水银灯对艾莉希雅提议道，“亡灵只会攻击生物，对我应该没反应的。”

    艾莉希雅点了点头那好，你从背向大海的后窗出去，这样它们就不会了。万一有事情用精神链接联系我。”

    安琪打开了后窗，强烈的风雨声立即充斥了所有人的耳朵。在众人关注的目光中水银灯展开翅膀正欲起飞，忽然又停下了来转身对艾莉希雅说道差点忘了。之后你得为我重新定制一套衣同样的服才行。”

    “……我你很宝贝的衣服和形象，但这种时候就请不要在意这些了好不好？”

    待水银灯离开之后安琪立刻关上了窗户，房间里再度安静下来。

    原本艾莉希雅以为外面是大量的鱼类亡灵怪物正在登陆，虽然不岛上有在吸引它们但一群炮灰并不会对众人造成威胁。所以水银灯不会很快就联系，在侦查过有无BOSS登陆后她才会那么做的。

    但是出乎小萝莉的预料，主席大人出去没一分钟就发来了短信……不，是精神链接别在屋里藏着了，你们也出来。”

    【了，难道外面的不是怪物？】

    “是怪物，而且有很多。但现在它们是绝对不会攻击你们的。”

    【哈？不会攻击我们？它们改吃素了吗？】

    “你出来看一眼就了。”

    艾莉希雅明白，水银灯是不会拿众人的性命开玩笑的。于是她便和大家说明了情况，然后打开房门和们一起走了出去。

    一只长相不用加工就可以直接去鬼屋应聘的亡灵鱼怪以极快的速度向众人飞奔而来，它的身后则跟了一大群同样丑陋的怪物。就在安琪准备迎上去的时候，小萝莉把她拉住了。

    “艾莉希雅大人？”安琪不解地问道。

    “你难道没看出来吗？这些怪物是在逃命啊”就在小萝莉的间，这群怪物理也不理众人的从旁边狂奔而去——强势路过说的就是这种情况。

    逃命？而且还让这些海里的怪物逃到了？海洋里面难不成有吗？

    抱着这样的疑问，众人把目光移向了大海——海水和天空一样都是墨黑色，在狂风的呼号声中波涛汹涌。远处一个椭圆形的山峦大小的海啸正向小岛迅速逼近，而无数各种各样的海洋生物则在海啸前方拼命游动着。

    “海啸吗？这座岛已经不安全了。”塞西莉娅在风雨中眯着眼睛大声说，“我们趁怪物逃命的时候乘船进入群岛内部躲避吧？无不少字”

    “在这种天气里进入满是暗礁的群岛深处？你疯了吗？”无错不跳字。李华音反对道。

    艾莉希雅挥挥手打断道行了。塞西莉娅，这世上没有哪种海啸会是如此完美的仿佛鸡蛋表面般的椭圆形的啊。”

    “哎？不是海啸，那会是……”塞西莉娅说着冷汗就下来了。

    就在此时，疑为海啸的那玩意表层的海水落了下来，露出了藏在里面的：一只巨大的头颅，四只暗红色的眼睛和一张满是利齿的足以咬碎航母的嘴巴在瞬间夺走了所有人的目光。

    “这、这是鬼啊？”塞西莉娅几乎晕倒，“没听说过哪种海洋魔兽有这么大个的呀？”

    水银灯从天上落到小萝莉面前大浪马上就要了，你有何打算吗？”无错不跳字。

    “我【哔——】”小萝莉狠狠爆了一句粗口道，“这么大一只哥斯拉也不出个任务给点奖励的吗？”无错不跳字。

    “这不是哥斯拉好吧？无不少字”

    “……你的吐槽点是不是弄了？”

    第144章这章的标题才不是孤岛惊魂呢

第145章 暴风雨中的遭遇战

    第145章暴风雨中的遭遇战

    弗朗西斯所指挥的“曼格拉”号是一艘长91米、宽18米、排水量7200吨、最高航速15.4节的铁甲战舰，属于比雷亚帝国最大的“曼格拉”级战舰。它由三座大型魔法阵驱动，其中两座用来提供动力，剩下的一座则可以在战舰周围制造魔法护盾。再加上厚厚的装甲板以及4门双联装大口径魔晶炮与许多小型副炮，让曼格拉号成为了海面上令人生畏的存在。

    可以说曼格拉号是卓尔利文中人类那被雷兹大师所改进的魔法与科学相结合的技术的最高水平的杰作之一，这让它上面的每个乘员都为之骄傲和自豪。

    本来作为舰长的弗朗西斯也被部下们的这种情绪所感而拥有一个非常不的心情，但没多久负责监控天气的魔法师小组传来的报告立即就让他郁闷起来了。

    “我们现在的位置？”随手丢下报告后，弗朗西斯问站在旁边的大副道。

    “克尔博格省的海岸线附近。恕我直言，长官。我们这样根本就是在瞎转悠。”

    弗朗西斯叹了口气揉了揉额头你以为我想吗？如果不是任务简报上说有渔民在附近看见过巨大海怪出没的话鬼才会来这里吹风呢可恶，这种时候我明明应该在阳光明媚的沙滩上惬意地欣赏许多泳衣美女才对啊……”

    “咳哼”大副用力咳嗽了一声。

    望着周围的部下们满脸“虽然我已经习惯了但每次都这样还是会非常囧”的丰富表情，弗朗西斯毫不在意地往后一靠说那啥，通知‘炼金师’和‘皇家卫兵’号，让他们做好暴风雨来袭的准备。还有，我记得这一带有处岛屿群的吧？无小说网不少字那里到处都是暗礁，实在不适合航行。我们就这样停在原地不动，等暴风雨后再搜索一圈便直接返航好了。”

    “是的，长官。”

    没过一会暴风雨就降临在了这由一艘铁甲舰和二艘护卫舰组成的小小舰队头上，不过现在的战舰已经不像以前的木船那样脆弱了，这三搜战舰虽然摇晃得很厉害却一点也没有受损。~

    就在弗朗西斯在椅子上昏昏欲睡时，旁边的联络员叫醒了他舰长大人，皇家卫兵号的舰长吉克雷姆要求通话。”

    “哦，那家伙有事吗？”无错小说网不跳字。弗朗西斯站起身走到联络用的水晶球旁点开了它，顿时一个立体的男性上身投影便出现了，“哟，。你为叫我？难道是同意与我分享你那藏在舰长室床铺下面的工口书啦？”

    “我x你这满口花花的魂淡为会当上铁甲战舰的舰长？帝国海军大臣的女儿难不成和你有一腿么？”吉克雷姆啐了一口正色道，“弗朗西斯指挥官，刚才我舰上的观察室报告说，在我们后方出现了一支船队，他们似乎是往西方航行的。不过由于天气太糟糕的缘故，对方的身份无从得知。”

    “我们并没有收到有商船预定在附近航行的报告。”弗朗西斯收起了嬉皮笑脸的模样认真道，“你认为？”

    “可能是附近路过的船队准备前往克尔博格的海港躲避暴风雨但却不跑过了头吧？无小说网不少字”吉克雷姆不确定地说道，“毕竟就算是海盗也不会在这种天气里出动的。”

    “到底要近视到多少度才会把一座海港城市看漏掉的啊？”弗朗西斯汗了一下，“对方我们了吗？”无错小说网不跳字。

    “不清楚。天气实在太糟糕了。”

    “那好，我们调头迎上去。”弗朗西斯下决定道，“如果是迷途的商船，就把他们带回海港。当然，如果是别的船队……为安全起见，全队组成战斗队形并开启魔法护盾，随时准备战斗”

    “弗朗西斯，你这样会不会小题大做了？”吉克雷姆劝阻道，“魔法护盾可不是随随便便就能开启的，那玩意简直就是烧钱的机器啊”

    “报告又不是让你来写，就甭操心了。”

    “……你果然和海军大臣的女儿有一腿。”

    切断联系后弗朗西斯随即命令观察室注意东方的海面，然后三艘战舰便亮着天蓝色的水系护盾摇摇摆摆地向对方驶了。

    一段后。

    “这里是观察室。舰长大人，我们已经了对方船队，正位于我舰两点钟方向，距离大约3000。”联络员面前的水晶球响了起来。

    “继续监视对方。”弗朗西斯说着转向舵手道，“保持航向和航速不变，就这样和他们互相平行。如果那些人真是迷途的商队，在漆黑的海面上看见我们护盾的光芒后一定会主动靠的。”

    大副满头大汗道这就是您开启护盾的原因？”

    “嘛，主要还是为了防护啊。恩，是为了防护。万一对方是海盗呢？”

    “……准备打劫海军战舰的海盗吗？您海盗小说看多了，长官。”

    水晶球里发出的声音打断了大副的吐槽这里是观察室。对方已经了我们，正在调整航向。对方船只甲板上出现闪光……是魔晶炮炮击来袭——”

    “还击”弗朗西斯立即下令道，“全舰队提升至最高战速，即刻右转抢占位置”

    曼格拉号的4门主炮发出了绚如白昼的可怕闪光，巨大的魔法弹伴随着其它相对要小一些的呼啸着扑向了远处的不明船队。

    而对方的攻击却已经先一步来临了。

    一连串的水花在舰队周围升起，只有皇家卫兵号的护盾剧烈地抖动了起来。

    “皇家卫兵号被击中了”观察室报告说，“护盾还在维持，没有损伤”

    “嘁，吉克雷姆这好运的家伙。”弗朗西斯啐道，“我还以为能够在他挂掉之后好好地照顾他的女了呢。”

    “弗朗西斯，你忘记关掉公共通讯了喂。”水晶球中传来了基克雷姆没好气的声音，“还有你为我才谈了一个女的啊？”

    “呀，我这是在关心的生活撒。”

    “如果我俩是面对面的话你丫的现在眼神一定飘到旁边去了对吧？无小说网不少字”

    “咳咳”站在一边的大副打断了两人，“二位长官，现在是作战中。”

    “这里是观察室。敌舰队在加速右转，它们同样升起了护盾我方炮击抵达……我舰主炮有一发命中，一艘敌舰的护盾被击破了”

    “很好”弗朗西斯闻言兴奋地站了起来，“通知炮手们，下一次给我把那家伙送进海里去谁击沉了它我请谁喝一个礼拜的花酒”

    “对方也不一定就是那种一炮死的舰船啊……”大副提醒道。

    “多来几次总会沉的。”弗朗西斯重新坐了，“全舰队继续保持右转态势进行炮击联络官，向附近的帝国战舰呼叫增援我倒要瞧瞧是人胆敢在帝国领海内胡闹？”

    “不行，舰长。因为暴风雨的原因魔法通讯连接不上”

    “你那玩意难道是吗？”无错小说网不跳字。

    “舰长，您串词了……”

    对方的第二波炮击到来了。这一次弗朗西斯很快就判断出对方没有配置好的校准器具，因为攻击依然有大部分落在了海里。

    只有曼格拉号的护盾上挨了两发。

    “哟，弗朗西斯，你死了没有？”水晶球里传来了吉克雷姆的笑声，“死了的话我可要升帅旗了。”

    “放屁”摔得七荤八素的弗朗西斯狼狈地爬起来说道，“在哈里斯家族的千金艾莉希雅16岁生日那天向她求婚之前我是不会死的”

    “原来你喜欢小体型的女孩啊……话说就你这种魂淡配得上人家吗？而且这年纪相差的未免也太大了吧？无小说网不少字”

    弗朗西斯立即一脸神圣的表情年龄不是问题……”

    “人品才是关键。”吉克雷姆马上打断道，“所以你这猥琐大叔就不要痴心妄想了”

    在两人的交谈再次变成无厘头而炼金师号的舰长对此表示沉默的时刻，曼格拉号的观察室及时插进了对话中我方的第二波炮击抵达。对方一艘战舰起火已经可以看清敌方数量和型号，总计六艘护卫舰级别的战舰所属势力……不明，对方没有挂出任何旗帜。舰长，敌人开始减速向西方调头了。”

    “打算冒死逃进满是暗礁的岛屿群里面吗？他们该不会以为这里是那种想来就来想走就走的地方吧？无小说网不少字”弗朗西斯把手一挥大声道，“追上去给他们一点颜色瞧瞧”

    “长官，这样太危险了”大副急忙说道。

    “我不会让舰队真的追进去的。”弗朗西斯摆摆手道，“但是我更不会容忍他们挑衅帝国的威严告诉我，你现在站在何处？”

    “比雷亚帝国海军的战舰曼格拉号上。”大副有些奇怪的说道。

    “那这意味着？”

    大副明白了，他立即摆正姿势道我是一名帝国海军士兵”

    “大声点，老子没听见”

    “我是一名帝国海军士兵——”

    “很好。”弗朗西斯满意地点点头指着外面道，“在那里，有一支不怀好意的舰队侵入了帝国的领海，甚至向帝国的军舰发动了攻击而你作为一名帝国海军士兵，现在应该做些？”

    “把他们送到海里去”

    水晶球的公共通讯是一直开着的，整支舰队的官兵闻言立即爆发出了震天的怒吼声把他们送到海里去——”

第146章 强推萝莉是很糟糕的行为

    第146章强推萝莉是很糟糕的行为

    “哎呀呀，还真是湿透了呢。~”艾莉希雅举着湿漉漉的小裤裤对旁边不知所措的伊利亚说道，“伊利亚你可要对人家负责哦。”

    伊利亚沉默中，附近的蜜雪儿则是好奇中。

    终于，看不的塞西莉娅扑上来拼命揪扯着小萝莉的呆毛喊道你不要故意做出这种容易让人产生误会的事情来啊”

    “咦？产生误会？”小萝莉用手指点着下巴抬头满脸纯真好奇不解可爱的表情说道，“艾莉难道做了吗？”无错小说网不跳字。

    “你够了……为伊利亚明明都没做却硬是被你弄得仿佛被他做过了似的啊？”

    事情是这样的：昨天晚上在那个巨大的海怪掀起的宛如海啸的大浪袭来时，众人骑上变回黑龙的蒴夜逃离了小岛。随后为了躲避暴风雨和海怪，艾莉希雅便让蒴夜载着大家飞进了岛屿群的中心，并在最大的一座岛屿上降落了下来。

    这里显然不会有人工建筑，在简陋的透风帐篷里凑合了一夜的众人于转晴后的今天清晨换下了身上潮湿的衣物——当然是小萝莉临时兑换的，至于她把男生衣服递给伊利亚时的恶意傲娇卖萌众人则对此表示相当的淡定——接着，就是开头换好衣服的小萝莉举着胖次的场景……

    “好吧，这个问题先放一边。”艾莉希雅把呆毛解救出来之后说道，“现在我们要考虑的是如何。我的建议是让水银灯飞告诉玛利亚我们目前的状况和位置，而我们则留在原地等待救援。反正岛上有着丰富的食物资源，淡水的话我手镯里还有不少，足够我们坚持很长一段。”

    “为不直接骑着蒴夜呢？”李华音举着剥开的椰子逗弄着一跳一跳的小黑龙道，“那样不是最方便吗？”无错小说网不跳字。

    “如果你第二天就想被龙族袭击的话，那就这么做吧。”

    “哈？小艾莉你这话是意思？”

    艾莉希雅耸耸肩叹了口气说你该不会以为巨龙是可以随便骑的吧？无小说网不少字实际上除了与他们签订契约的龙骑士之外，谁也别想爬上龙背。要是我们一大群人就这样毫无遮掩的骑着蒴夜，被别人看见的话绝对会成为头条新闻。然后，你们认为得到这条消息的龙族会想？”

    想象着密密麻麻铺天盖地恼羞成怒暴跳如雷的巨龙们组团袭击众人的场面，在场的所有人顿时打了一个冷颤。

    这年头勇者组团推BOSS已经不稀奇了，BOSS组团推勇者才是新闻那

    “可昨晚蒴夜很轻易的就让我们上去了啊？”李华音疑问道。

    “我可是付出了10根棒棒糖的巨大代价才换来她点头的诚心诚意地感谢我吧”

    众人……”

    见没人反对，水银灯便说道那么，我就先了。（转向小萝莉）你说你出门也不带个，现在出了这么大的事居然都没法联系家里。若是这里没一个会飞的，那你们岂不是要被困死在这了？”

    “喔，与世隔绝的无人岛上困着一群遭遇海难的少男少女，更妙的是这之中除了一个男生外其他人都是女孩。在少年的带领下众人在岛上努力生存了下来，随后这个少年就在左拥右抱中展开了的性福生活——还有比这更狗血的后（神兽）宫结局了吗？”无错小说网不跳字。艾莉希雅故做惊奇状，随后换上严肃的表情说道，“至于我为不带……其实在关键时刻我是不信赖全【哔——】通的，因为哪怕欠一毛钱它都能给你马上掐掉。”

    水银灯对小萝莉的恶搞选择了无视，她飞到半空中说道各位，我先走了。伊利亚，我不在的这段里如果这只萝莉依然对你故意腹黑卖萌的话，请不要客气，直接把她推倒吃掉吧。那样她就会老实许多了。”

    伊利亚瞄了一眼身边的蜜雪儿，很是用力地摇了摇头。

    【也就是说如果天然呆不在这里的话你就会真的把我推倒了是吗？而且你终于弄懂“推倒”这个词是意思了么？】

    目送着水银灯消失在天际后，艾莉希雅拍拍手对众人说好了，水银灯把救援带来还有一些，我们先收集食物做早饭吧。要分组呢？”

    “岛上很可能也有怪物出没，必须把大家的战力考虑进去才行。”安琪在旁边提醒道。

    “的确。”小萝莉环顾了一圈点点头道，“那这样吧，我们分成三组。第一组的成员是安琪学姐、塞西莉娅和月歌，你们负责在岛上的森林里收集食物；第二组是伊利亚、华音和蜜雪儿，你们负责在海里弄些海鲜；第三组是我和蒴夜，我们负责留守森林外面的临时营地并燃烧树枝，这样大家就能够以烟雾为参照物而不用担心迷路了。战力虽然不足，但我还有白娅和黑焰，一二两组分别带上的话应该就没问题了吧？无小说网不少字”

    “分配的很合理，那就这么办吧。”安琪思考了一会同意道，“大家注意随时保持警惕。把生物变成那种可怕怪物的法术或者药剂很可能具有传染性，千万不要被它们弄伤了……”

    场面突然静了下来。

    艾莉希雅弱弱地缩成一团为大家都那么严肃地盯着艾莉？呜呜呜，好怕怕的说。”

    “把她按住”李华音第一个高喊起来，随后众人纷纷扑向了卖萌中的艾莉希雅——当然，蜜雪儿除外。

    “干干？”被众人七手八脚按倒在沙滩上的艾莉希雅连忙叫道，“强推萝莉可是很糟糕的行为啊喂”

    小萝莉的话还没讲完，伊利亚就一把抓住她的右脚踝笔直地将小萝莉的右腿举了起来。漂亮的裙边顿时被掀翻，露出了她那绣着绿色蝴蝶结与青色蕾丝边的刚刚换上去的粉色小裤裤。

    正面对枪人人慌，背后吹风屁屁凉——虽然不太恰当但小萝莉如今却实实在在体会了一把真正意义上的“屁屁凉”的感受。

    “伊利亚你这魂淡在干？”艾莉希雅恶狠狠地冲伊利亚凶道——但实际上的效果却是可爱到让旁边的李华音流了一地口水，“还有你们在发神经啊？就算是打算帮助伊利亚强行把我推倒也用不着这么夸张吧喂？”

    阳光明媚的夏日海滩上，一群花枝招展的少女将一只躺在地上的漂亮萝莉的手脚用力按住，而在这只潸然欲泣娇柔可怜的萝莉那白皙的小腿处，正跪坐着一个面容清秀的少年。更糟糕的是，这名看起来就像是后（神兽）宫之主的少年竟然不顾萝莉的哭泣将她的右腿举了起来，摆明了一幅准备霸王硬上弓的架势——这就是艾莉希雅等人目前的样子。

    当然了，此处是不会出现那种伊利亚将小萝莉扒光接着将她贯穿随后把拥有敏感体质的她送上极乐巅峰最终让她的娘化进度瞬间全部完成的情形的。

    而艾莉希雅很快也想明白了众人把推倒的理由。

    “我没事的啦”艾莉希雅对众人说道，“你们瞧我一点都没变的样子啊。”

    “话不能这么说，万一您被感染了的话后果可能会非常严重的”安琪对旁边好奇地望着众人的蜜雪儿说道，“蜜雪儿，请帮艾莉希雅大人检查一下。”

    “我都说没事了啊你们忘记刚才飞走的水银灯是我们家族的炼金制品了吗？专门针对那种感染性诅咒研制的防护与治愈药水家里有一大堆呢。”小萝莉脸不红心不跳地撒谎道。

    蜜雪儿停止了对小萝莉右腿处的探查法术后说道艾莉妹妹的身体很健康哟，没疾病呢。”

    “看，我就说吧。”小萝莉扭了扭身子，“行了，赶快把我放开——话说伊利亚你究竟准备看到何时？要看就去看蜜雪儿的啊”

    李华音正色道哪能这样马马虎虎的检查一遍就算了？如此严重的情况肯定要深入查探才对啊我抓”

    伴随着李华音的话语，艾莉希雅立即就感到一只咸猪手探到了的下身——这还不是最主要的，关键问题是这只咸猪手正抓着的胖次往下拉，打算把它整个脱下来了。

    “李华音你还不住手伊利亚就在旁边啊喂”艾莉希雅急得尖叫了起来。

    “没关系没关系，待会我趴上来舔的时候他自然都看不见了。”

    “为是舔啊？话说你们就没人阻止她的吗？”无错小说网不跳字。

    塞西莉娅挠挠头讪笑不已啊哈哈，平常看你俩这样胡闹都已经成习惯了。”

    “我拜托你们请千万不要习惯啊”

    话音未落，李华音就已经将艾莉希雅的胖次扯了下来。小萝莉只觉得下身一凉，清新湿润的海风便轻轻地抚了上来。

    【哎，不是吧？无小说网不少字就这样简简单单地走了吗？】

    就在反应的其他人急忙松开了艾莉希雅而重获自由的她紧接着把李华音电飞之后，无语的小萝莉翻身坐起死死捂住了裙子，满脸通红地望向了伊利亚。

    然而她准备好的那句“人家已经嫁不出去了啦”的哭诉临到嘴边却换成了很平凡的一个词噗——”

    只见蜜雪儿在伊利亚的背后伸出两只手捂住了后者的眼睛羞涩道不准你看”

    【哦哦哦，蜜雪儿你终于有点身为正宫的样子了啊】

第147章 麻烦事总是会找上门

    第147章麻烦事总是会找上门

    在确定艾莉希雅没有被感染之后，众人才三三两两的散了开去各自寻找食物。当然，岛上很可能出现那种亡灵怪物，为了增强战力两组人马分别带上了小萝莉的两只5级坐骑：黑焰加入了负责森林的安琪组，白娅则加入了负责海边的伊利亚组。

    森林里放火海水里放电是吗？你不觉得怪物们太可怜了一点么？

    待周围清净下来之后艾莉希雅便和蒴夜一起把附近的枯树枝堆在沙滩上点燃了。

    看着一股股往天空中升起的浓烟，艾莉希雅点点头道好，这样一来他们就应该不会迷路了吧？无不少字蒴夜，帮我把大家换下的衣服晾起来。”

    没人答话。

    “蒴夜？你跑哪偷吃去了？”艾莉希雅四下张望着，最后在靠海的一颗椰子树上找到了小黑龙，“你刚刚才吃过椰子的吧？无不少字还嫌不够吗？”无错不跳字。

    但蒴夜却没有骑在树上抱着椰子猛啃，而是露出了满脸倾听的表情呐呐，艾莉希雅主人，你有没有听见声音？”

    “哈？这里除了我们就没别人了，你听到的该不会是那些怪物的声音吧？无不少字”

    蒴夜摇摇头不是哦，听上去好像是人类制造的魔导机械发出的噪音。”

    【附近有人在驾船？他就不怕触礁吗？】

    突然，一阵某种物体狠狠撞击海面随后大量的海水自半空落下的声音传了，这一次连艾莉希雅也清清楚楚地听到了。

    接着小萝莉的脸色就变了。

    【这是炮弹的落水声附近有人在进行海战】

    小萝莉鼓起斗气三两下爬到了树上，取出望远镜向声音传来的方向看去。

    首先映入艾莉希雅眼帘的是三艘铁制的战舰，一大二样式很像地球上古老的蒸汽动力战舰，不过卓尔利文里所有机械的动力来源都是魔晶驱动的魔法阵，所以艾莉希雅并没有看见高高的烟囱。三艘战舰的设计显然是奉行了“巨舰大炮”的理念，作为旗舰的那艘更是将其发挥到了极致。

    但是这三条船目前都是伤痕累累满身窟窿的样子，其中一条小船的甲板上甚至已经全是大火了。

    本来艾莉希雅是不打算惹火烧身揽上一堆麻烦事的，毕竟战舰不可能开进岛屿群里面来，更不可能针对脚下的这座岛来一次两栖登陆作战而作战目的则是为了把和蒴夜掳走只因为舰队的总指挥是一个非常猥琐和无良的萝莉控想要让二人替他暖床……

    但在小萝莉看见高悬在那三艘濒临沉没的战舰顶端迎风飘舞着的比雷亚帝国的国旗时，她便这件麻烦事是也躲不掉的了。

    “来不及把大家喊了。蒴夜，我们俩现在就帮忙”

    我是麻烦事的分割线

    弗朗西斯脑袋上歪歪斜斜的缠着一圈纱布，而且纱布还是传说中的白里透红，看上去喜感度直接爆满。

    但周围的部下却没人能笑得出来。

    昨天夜里他们在暴风雨中不停地追击着那支侵入帝国领海的舰队，在击沉了对方两艘护卫舰后终于来到了克尔博格最著名的岛屿群附近。由于曼格拉号庞大的体型不适合在狭窄的水域内航行，弗朗西斯便命令舰队停止追击，接着准备堵死出口并呼叫增援，彻底把对方于此处剿灭。谁想对方似乎拥有某种干扰通讯的装备，他们没能联系到任何人。

    于是弗朗西斯下令炼金师号驶离对方的干扰范围去请求援兵，岂料没多久炼金师号便满是火焰的逃了并带回一个非常糟糕的消息——和那支不明舰队同样没挂旗帜的一支舰队正迎面而来，总计铁甲战舰3艘、护卫舰8艘以及补给舰1艘。

    很显然，弗朗西斯他们遇到的只是对方的先头部队。

    如此巨大的兵力差距绝不是依靠装备就能弥补的，更何况炼金师号几乎和废了没啥区别——除非这三艘都是航母，否则就只能夹起尾巴逃跑。

    不过看上去对方似乎并不准备放他们走的样子。

    甲板起火、左舷被击穿、船舱进水、船尾主炮装甲损坏、护盾魔法阵彻底报废、船首一门主炮被击毁……接踵而至的坏消息让弗朗西斯不禁头大如斗，最后在一发擦到了舰桥的流弹的帮助下彻底又大了一圈。

    一声差点让人失聪的巨大爆炸声突兀地响起，却是炼金师号猛的在火焰中断成了两截，转眼间就在旋涡中消失了。

    “这里是观察室，炼金师号被击沉了对方3艘铁甲舰已抢得T字头，其余的护卫舰则在包抄我方的退路。舰长，对方打出旗语，要求我们投降。”

    “办，弗朗西斯？”水晶球里传来了吉克雷姆略带自嘲的声音，“真要向他们举白旗吗？”无错不跳字。

    “举白旗吗？若是换个地点的话，我老早就举了。但现在我们是在祖国的领海里啊，你让我举白旗？”弗朗西斯恶狠狠地砸了一下台面道，“通知旗手向他们回话，内容就让他给老子打出——‘去你**’这四个字炮手，继续攻击”

    弗朗西斯的举动虽然让部下们个个士气如虹，但也无疑挑起了对方的怒火。只见对方的3艘铁甲舰上的主炮一闪，硕大的魔法弹便拖曳着灿烂的尾迹如同死神挥出的巨镰般向曼格拉号径直扑来。

    “皇家卫兵号加速驶到我舰前方横了，正处于敌舰的弹道上”

    “吉克雷姆，你小子干？”弗朗西斯扑到水晶球前面吼道。

    “没啥，就是打算先走一步。弗朗西斯，下辈子咱俩还做如何？”

    “不，你下辈子还是投胎个美女让我娶了吧。”

    “……我拒绝。”

    我是基情未满的分割线

    艾莉希雅骑着蒴夜从高空中向下张望：和比雷亚帝**舰对战的是3艘铁甲舰和8艘护卫舰，远处还躲着1艘补给船，舰身上天蓝色的护盾和发射出去的五彩魔法弹煞是好看。

    接着小萝莉就在海面上看到了一团大型烟火。

    “不好蒴夜，加快速度”就在炼金师号沉没的同时，艾莉希雅也接到了系统任务。

    “触发传诵级别任务‘巨龙骑士’。任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响。请保护铁甲战舰曼格拉号不被击沉，否则任务立即失败。任务失败没有惩罚。确保曼格拉号不沉，奖励三千奖励点；每击沉敌方1艘铁甲舰奖励一千奖励点；全灭敌方舰队，奖励斗气解封卡一张，效果为献祭一件价值足够的装备来暂时破除任务中对斗气的封印，此卡为一次性使用，持续效果一小时。”

    【斗气解封卡？我x，就冲这玩意，拼了啊】

    艾莉希雅兴奋地捏起拳头挥了一下，刚刚准备潇洒地跳下龙背在空中下落时唤出凤舞机甲来一个华丽到闪瞎众人狗眼的机娘变身随后用漫天飞舞的导弹激光电浆束编织出令人眼花缭乱不辨恨不得立刻按下保险将其清屏的超级弹幕把敌人舰队炸成一件件燃烧着的等火势熄灭后就可以直接拆了卖废铁的大型垃圾最后祭出地图炮在海面上敲出一个巨大的洞而则悬停在大漩涡上方摆PO帝国海军官兵满怀崇敬的注视下作“萝莉威武”状时，她就看见敌人的铁甲舰开始向曼格拉号齐射，接着那艘小一点的护卫舰便舍生忘死地冲到前面准备当肉盾了。

    “难得我打算稍微弄华丽一点了，你们却来这一出热血悲情戏码准备抢镜头吗？”无错不跳字。小萝莉狠狠啐道，“没门蒴夜，俯冲下去拦住这次炮击”

    “吼——”蒴夜闻言把头一低，仿佛一道黑色的闪电般穿透了云层。

    而在海面上……

    吉克雷姆切断损友弗朗西斯的通讯后便平静地靠在椅子上摸出了女友的照片轻轻抚摩着，喃喃道抱歉，我回不去了。”

    他附近的部下也在做类似的事情——刚开始吉克雷姆下达过弃船的命令，但这些忠诚优秀的士兵这一次却没有执行。所有人都以淡然的表情坚守在岗位上，而在不远处的曼格拉号上，弗朗西斯和一众官兵正庄严地向他们敬礼。

    随后眼前这令人无比悲壮热血沸腾拍下来后不用艺术加工就可以立马拿去当成英雄教育电影的场景就在众人被一声突然响彻天际的恐怖咆哮吓得屁滚尿流瑟瑟发抖的模样中碎成了满地的渣渣。

    “刚、刚才那是声音？”弗朗西斯平复心情之后从地上爬起来问道。

    这并不是弗朗西斯等人怕死——否则他们早投降了——而是那咆哮声之中带着对所有实力低下的生物的强大威压。这种恐惧出自于灵魂深处，是整个种族对于高级生命的畏惧之情，绝不是单凭坚强的意志就能克服的。

    这附近有某只强大的魔兽在路过。看对面舰队的动作甚至也齐齐一顿，它的威压范围有多大便可想而知了。这很可能是一头圣兽级别的魔兽

    “创世神在上，今天到底是吹的风啊？”弗朗西斯喃喃说道。

    话音未落，水晶球里便传来了观察兵的声音这里是观察室。我舰上方的云层中巨大的黑影，它正在向下穿透云层。出现了这、这是……是黑龙是一头黑龙”

    无视了部下们面如死灰的神色，弗朗西斯自嘲地笑了笑这样也好，至少对面的那支舰队能给我们陪葬。”

    第147章麻烦事总是会自己找上门

第148章 坐沉战舰

    无论在哪一部文献中，黑龙都被描述成邪恶、贪婪和残暴的象征。这些闲得蛋疼的家伙成天到处袭击人类王国，抢劫国库、烧掉庄稼、吃光家畜、摧毁房屋、蹂躏强者、掳走公主……总之他们无恶不作，并且个个富得流油，甚至奢侈到在居住的山洞里用金币铺床。

    所以大陆上每年都会有那和脑袋充血的傻帽组队寻找黑龙的洞窟，做着自己能够成功屠龙并爆出一地的橙装收获。多的金币和名声顺带着解救某国的公主随后这位美丽高贵的公主放着满大陆的高富帅和男猪脚不管只对自己芳心暗许最终两人喜结连理从此过上幸福生活的美梦一一但实际上他们找到的大多是其他巨龙的洞窟，因为黑龙的生育能力是众所周知的低下。不过这和找到黑龙没啥区别，这些傻帽才不会管对方身上的鳞片是什么颜色，只要是巨龙就足够让他们发动攻击的了。

    当然，现实是很残酷的，屠龙并不像某个专打恶龙ＢOsｓ的游戏或者以前流行的穿越类里面那样容易。所以这些傻帽最后都没能过上幸福的生活。

    而现在，这和实力强大到逆天性格贪婪到极点的生物突然出现在了自己的头顶上，如此可怕的情形不禁让弗朗西斯很是无语。

    自己这是战舰，又不是满载着宝石的商船，黑龙为什么会袭击自己？看他那气势汹汹俯冲下来恨不得一头撞在战舰上的样子，该不合是皇家卫兵号的一发炮弹打到天上击中他了吧？

    吉克雷姆也是以哭笑不得的表情对自己的大副说道：“本打算耍帅当一回英雄没想到我们最后却是死在黑龙爪下的。”

    大哥没回话，他正扶着椅背以免腿软的自己摔倒。点在皇家卫兵号的船员们在龙威下瑟瑟发求等待死神的降临时，一件令众人瞪目结舌的事情发生了：只见高速俯冲中的黑龙突然仰起身体张开翅膀用力拍扇看来了一个急刹，重重踩在了皇家卫兵号早已破破烂烂的船头甲板上一一后者屁股猛地一翘，差点没就此沉没，直到黑龙慌慌张张地拍着翅膀飞到半空悬停住才幸免于难。

    摔得七荤八素的吉克雷姆只当黑龙在逗他们玩，旁边密切注视着的喀朗西斯却是生出了一个连他自己都觉得很可笑的奇怪念头：这黑龙莫不是来帮自己等人的吧？

    黑龙面向远处的辙铁甲舰，狠狠吸了一口气周围的空气甚至都形成了清晰可见的白色气流。在吸足了空气后黑龙闭上了嘴巴紧接着又微微张了开来。灼热的赤色烈焰在他口中暴躁地翻滚着，里面猛含的恐怖能量书朗西斯相信绝对会将完好的曼格拉号在瞬间击沉。随后黑龙猛的把嘴一张，炫目的妖异光柱斜刺天际，附近的海水被吹飞的同时甚至有一部分被蒸发掉了至于那些迎面而来的魔晶大炮的炮弹……早就没影了。

    直到耳朵里传来了微弱的嗡囔声，弗朗西斯才意识到：自己居然在龙息的巨大声响中暂时失聪了。

    这就是6级强看见到了也得偷偷摸摸绕道走的黑龙！

    “吉克雷姆，你怎么样？死了没有？”在黑龙张牙舞爪地扑向对面舰队之后弗朗西斯走到水晶球旁边联系道。

    “呃，那你自己试着近距离感受一下龙息如何？要不是外面隔着一层装甲板，指不定我这全船人都挂了。这黑龙到底在搞什么鬼？”

    “她是来帮我们的啊！、，弗朗西斯兴奋道，“你忘了这里是谁的领地了吗！？”

    “当然是哈里斯家族的……你是指艾莉希雅，那个与一头未成年黑龙签订了平等契约的小女孩？而这头在甲板上踩出脚印的黑龙，就是报导中那只黑头发的可爱萝莉？这形象差别未免也太大了吧！？”

    “这不是主要问题。现在最关键的是：既然这个叫蒴夜的小黑龙出现了，那么作为她的契约者的艾莉希雅小姐肯定也在附近！噢噢噢这是我彩虹难逢的机会啊！快，观察室，快点帮我把她找出来！”

    “你够了……”

    既然弗朗西斯等人没有在蒴夜的背上看见艾莉希雅，那么她此刻在哪里呢？

    自然是在天上。

    实际上在命令蒂夜俯冲下去的时候，小萝莉便跳起来离开了。接着她便在空中唤出凤舞无数凶器齐刷刷的对准了下面的8艘敌方护卫舰和那艘补给船。这里的战舰和地球上的不同，它们都是有护盾的。在不清楚魔法盾对科技武器有多大防御能力的情况下，为全歼敌人小萝莉选择了比较稳妥的作战：先把速度快防御低的护卫舰与离得较远的补给船击沉然后再慢慢收拾皱铁甲舰。

    她可不想闹出对着铁甲舰一顿猛攻后敲碎了它的护盾和装甲却没能将其击沉反而惊动了那些护卫舰最后对方四下逃窜凤舞时限过去了也没能将其全歼的笑话来。地图炮？这玩意可是不分敌我的。

    海风吹过，鼓动着艾莉希雅的秀发和衣裙翩翩起舞。

    一群御风飞行的海鸥在小萝莉的附近左右摇摆……好奇地打量着她。蓝天、白云、大海以及鸟锋，在这充满自然气息的背景下，一只驾着机甲的萝莉静静地悬停在空中。这一刻是如此的安详与平和，仿佛时间的流逝也停止了一般。

    随后这唯美的乐园就变成了交织着死亡与火焰的炼狱。

    天空中雨点般降下了神明愤怒的灭世之光，整个海面在一瞬间就被点燃了。而无数尾部拖着烈焰的巨大神之箭矢出了令人灵魂也为之颤拉的呼啸声，战舰的魔法盾在它们的轰击下比面对划皮刀的普通牛皮纸也好不到哪去。还有另外一些常人根本无法明白的神罚也在同时落下，压死了所有人抵抗的念头。

    即便离得很远也整艘船都在剧烈摇晃着的曼格拉号上，尽忠职守的观察小队继续着自己的报告：“这里是观察室。舰长，我舰后方的3艘护卫舰受到了来自于天空中的不明攻击！”

    “树方的受损情况怎么样？”艾莉希雅拥有一件能够载人飞行的炼金制品的盔甲已经是全大陆人都知道的事情，猜到是她的弗朗西斯关注的自然就是敌人了毕竟目前是在战斗中。

    “敌方损害状况……创世神在上！这难道是神罚吗？整片海都在燃烧！”

    惊骇不已的弗朗西斯急忙扑到窗边打量。在远处，原本蔚蓝的海洋湛蓝的天空变成了通红的岩浆与黑色浓烟的混合体，情形端得是无比恐怖。

    不过艾莉希雅却是鼓起了腮帮气呼呼的在那里踢脚：因为场面虽然看起来很凶很火爆，但实际上只击沉了那艘补给船。魔法舟不愧一种是能够防御住同等级战士物理攻击的招式，在战舰上大型化之后防护力则更上一层楼，远不是小萝莉这和华而不实的全屏弹幕可以在短时间内敲碎的。

    凤舞的浮游炮主要打击目标是战机、装甲部队、步兵和小型防御工事，用来打战舰实在是勉强了点。何况还是拥有护盾的战舰。

    但是浮游炮有一个最大的特点，那就是不用驾驶员管，它自己可以攻击敌人。于是某只无节操的萝莉便丢下漫天的浮游炮让它们自主攻击牵制敌人，而她自己则驾着机甲往鞭铁甲舰那边飞去了。

    她还有一和专门针对战舰的武器，不过那家伙需要充能与冷却，时间有限的小萝莉不可能将其耗费在杂兵般的护卫舰身上。

    在艾莉希雅飞到铁甲舰上空时，原本的包子脸顿时就变成了圃形。只见两艘铁甲舰不顾队形仓惶逃离了中间那艘，而后者正可怜兮兮的被蒂夜趴在上面左一爪右一爪顺便还咬上一口的撕扯个不华。

    艾莉希雅分明看见蒴夜把船头主炮狗顶部甲板给生生撕了下来向里面张望，而里面的几个炮手则连滚带爬的逃了出去，只恨爹妈少生了两条腿。

    甲板上有很多悍不畏死的水手在向蒂夜攻击，只可惜作为龙族中以防御力著称的黑龙，蒂夜表示蚊子都比他们强。于是他们只能欲哭无泪的眼睁睁地看着战舰甲板上建筑被黑龙扯成了烂布条。

    【……蒴夜，你是不是觉得这样很好玩？】

    这艘战舰早就停了下来，因为螺旋桨第一时间就被蒂夜用尾巴弄坏了；指挥也陷入了混乱，因为此刻的舰桥已经被蒂夜嚼碎成了满甲板都是的碎渣。失去抵抗能力的战舰就这样被蒴夜撕得到处都是爪痕和破洞，仿佛是被塞西莉娅用餐叉“修理”过的大蛋糕一样惨不忍睹。

    【感觉蒴夜再在它上面蹦几下的话就会沉了的样子呢。】

    接着艾莉希雅就冷汗直冒地看着蒴夜撑起身子开始在战舰上跳起了踢踏舞。

    你不得不承认小黑龙跳舞的样子很有趣，而且如果体型换成Ｑ版的话绝对会萌倒一片人。但问题是小黑龙选的舞台明显不太好，它总是颤颤巍巍摇摇晃晃的在那里共个不停。最后这头卖萌中的黑龙扑扇着翅膀飞到半空，两腿和翅膀一收笔直地落了下来，重重地一屁股坐在了舞台上。

    这艘可怜的战舰终于再也承受不住小黑龙的折磨，在可怕的金属撕裂声中断成了两截沉没了……

    蒴夜她一屁股坐沉了一艘战舰！

第149章 好大的Flag贴子管理

    附近的两艘战舰终于开炮了。笨重的机械永远比不过生物的行动自如，在黑龙摧残沉了一艘战舰之后，这支舰队的反击才刚刚发起。

    蒴夜用力一拍翅膀，激起了大量的水花，眨眼间就窜到了天上，哪里有半分因体形庞大而迟缓的样子了？

    “蒴夜，别玩了。那边还有8条小船，你去把他们一口气全收拾掉吧。”艾莉希雅招呼着躲开攻击的小黑龙道，“这里交给我好了。”

    “哦，有好多呢！我真的可以全部撕掉吗？”

    “你只要别把自己人的船弄沉就行，剩下的随意好了。”艾莉希雅擦了把冷汗说。

    涛夜欢呼一声，兴高采烈地向远方飞走了。

    【你们这些不幸的家伙最好现在点弃船。噢，我忘了浮游炮就在你们头顶上，弃船和自杀没什么区别呢。】艾莉希雅一边感叹着对方的Ｅ级幸运一边架起对舰主炮开始瞄准蓄能。下面的战舰显然也因此发现了原本不起眼的小萝莉，只不过他们的主炮才刚刚攻击过黑龙，急切间哪里发的出第二炮？于是在小萝莉周围飞舞的只是副炮的炮弹，而且大部分都没有准头毕竟那不是高射炮，再说这个世界设计战舰时没人会以天上的目标作假想敌的。

    小萝莉很快就完成了蓄能，她校准战舰巨大的身姿后用力按下了按钮。

    刺目的光束在海面上犁出一道深深的沟整，随后撞在铁甲舰的腰部。

    护盾闪现了几下接着便宛如阳光下的肥皂泡般破掉了。看似厚实的钢板装甲好像遇到烙铁的石蜡般迅速融化，整条船被瞬间拦腰贯穿并切成两半，继而在惊天动地的闪光、火焰和声响中粉身碎骨，化为漫天飘落的碎片。

    【哇靠，不愧是专打战舰的主炮！这玩意爱在单兵机甲上压根就是犯规啊！更别提后背那门地图炮了。】

    在主炮冷却的时候，艾莉希雅一边乐呵呵地接收着一千奖励点进账的系统提示一边开始翻看兑换目录找找有没有什么好东西。之前获得的五千奖励点她还没用，再加上这次任务合计的六千点，小萝莉可是准备在里面仔细挑一些好东西来兑换的。

    比如那根要价整整一万奖励点的法则兵器“时间之弧”魔杖它没有任何攻击力但效果却NP到逆天：将时间回转到，够之前！而且对象并不只是针对某个人或事物，而是整个卓尔利文！这是一件世界范围的法则兵器！

    当然它那长达24小时的冷却时间也杜绝了使用者无限进行sl**的可能性。

    这就是小萝莉准备兑换的东西。魔晶炮的射击声打断了艾莉希雅依靠魔杖拯救世界的YY，让这只口水横流的萝莉重新回到了现实里。

    【这和攻击不可能打到飞在天上的我啊，他们难道还不死心吗？啊咧，炮弹不是冲我来的。这个方向是一你妹的魂淡！不带这样秀悲情英雄场景的啊喂！！】

    只见剩下的那艘铁甲舰调转船头，弃足马力对准受伤的曼格拉号直冲了过去摆足了同归于尽的架势。刚才的炮击目标也是曼格拉号。

    曼格拉号和皇家卫兵号试图转舵规避一、没人会想在即将胜利的时刻被这和方式击沉但残破的船体令他们的努力变成了徒劳。

    艾莉希雅急忙追了上去，却是飞在敌舰的头顶犯愁了：对舰主炮还在冷却，浮游炮还在远处牵制8艘护卫舰，那自巳应该怎么阻止它呢？

    用誓约胜利之剑？不行，需要积蓄魔力不懈级魔力发出的攻击未必就能击沉战舰。兑换几枚水雷丢在它的前方？虽然可行但水雷的要价实在不菲，正准备购买大件的小萝莉舍不得这笔开销。

    那么，就只剩下一个办法了。

    【嘛虽然暴力了点但是没关系，这其实也是一和萌啊。再说当初洛克利浦把那玩意给我时安的就是这种心思吧？今天就当是对他的回礼，特别奉献一下好了！】

    “她为什么不开炮？”曼格拉号上，举着单筒望远镜的大副焦急地说道。

    “拜托，那和能一发击沉铁甲舰的炮击你以为是弓箭可以随意射击的吗？”弗朗西斯悠然坐在椅“放轻松，我的朋友。如果她没出现的话我们此刻已经被击沉了，所以就想开点吧。你瞧我是多么的淡定自若潇洒自如洁身自好……好、好、好大的刻啊！！”

    没错，继上次砍掉洛克利浦安排的高达之后艾莉希雅压箱底的武器断魂再次闪亮登场！

    “难道她想……？”弗朗西斯目瞪口呆地喃喃自语道。

    艾莉希雅接下来的动作证实了他的猜想。只见小萝莉全身暴起橙色的4级斗气，用力将断魂挥舞了起来举到头顶，然后以泰山压顶之势娇斥着将巨划狠狠对准战舰中央兜头劈下，在天蓝色护盾阻挡并剧利摇晃起来的一瞬间，她的怒喊声响彻苍穹：

    “给我沉吧！！”

    护盾碎了，冲天的水柱中，敌舰的头尾同时翘了起来，折成了一个大大的ｖ字，很快就冒着泡泡沉没了。

    而这时，弄沉了8艘护卫舰的蒂夜也飞回了收起断魂的艾莉希雅面前。两人在官兵们崇敬的目光中变回正常萝莉形态落到了曼格拉号的甲板上，然后齐齐摔了一跤。

    “失误失误。”艾莉希雅飞快地爬起来整理着衣服对周围石化的水兵们说道，“降落的时候没控制好。”

    “点是，还把我也给带倒了。哼！主人是笨蛋！”蒂夜别过脑袋哼道。

    艾莉希雅在背后凝聚着可怕的黑气笑呵呵地捏着蒴夜的脸蛋：“哟，蒂夜，你说谁呢？”

    “对不起，我太得意忘形了。”

    艾莉希雅满意地点尊头不再耍宝，向附近的水兵问道：“那么，谁能把我们带去见你们的舰长？”

    “被人救了之后我当然要亲自出亲迎接了，怎么还会待在船舱里摆谱？”

    艾莉希雅循声望去，只见一个二十五六岁左右的年轻男子正在几名随从的陪同下向自己走来。他留着长长的浅茶色头发，于脑后扎成了一束短马尾；脸上的胡须刮得干干净净，整个人显得一丝不芶；身上穿着的是一件比雷亚帝国的海军军官制服，更是为他的形象加了不少分。

    如果是涉世不深臣欢幻想追求浪漫的贵族小姐八成就会被这家伙的标准骑士脸外表给骗了然后上演一段狗血的恋爱剧，但很可惜这一次的对象虽然看起来很单纯很天真，实际上却没那么好骗。

    唯一把艾莉希雅骗了的就是洛克利诸，当然那种级别的已经属于规格外了。

    男子冲小萝莉行礼道：“久仰大名，艾莉希辊哈里斯小姐。本人是这艘帝国海军铁甲舰曼格拉号的舰长，你可以称呼我为弗朗西斯。”

    “幸会。可以告诉我你们在和什么人作战吗？”，上萝莉打量着乱糟糟的甲板说，“对方不可能是海盗，他们真要有这么好的舰船早就去打劫海港了。”

    弗朗西斯摇摇头：“对方始终未曾悬挂过任何旗帜，船身上同样也没有任何标识。不过我们应该可以从俘虏口中得到想要的情报。”

    “如果你是指对方弃船逃生的船员的话，那恐怕要失望了。”

    “吉克雷姆！？你怎么上来的？”弗朗西斯愕然地看着自己的好友道。

    “我是4级风系法师啊喂，施展一个简单的，飞翔术……不奇怪吧？话说我俩真的是挚友吗？”吉克雷姆擦了把冷汗道，“还有，那些家伙没人投降，个个都是死硬分子。我派去的人在划小艇接近他们时还被伤了好几个。”

    “吉克雷姆，我的损友。”弗朗西斯指着身边的黑发平头男子向艾莉希雅介绍道，“你可以无视他。”

    “损友是我的台词好吧！？还有让她无视我是什么意思！？”

    “没什么，只是在降低你这个已经有女朋友的家伙的存在感而已，免得你到处花心。”

    “你在胡扯些什么！？”

    小萝莉无语地看着两人在面前不分场合的大呼小叫，最后出声道：“那个，你们看上去好像很忙的样子，那我们就此告辞吧。”

    “等一下，请千万别忙着走！”弗朗西斯急忙叫住了小萝莉，“我有一件非常重要的事情要跟你呃……”

    “如果你是打算搭讪的话，还请另找他人吧。”艾莉希雅伸出食指点了点自己的额头，“而且在那之前最好把绷带下掉。”

    被抢白得差点噎过去的弗朗西斯于旁边的好基友那已经快要笑喷出来的表情中狠狠喘了几口气：“才不是什么搭讪，我只是想赞美创世神让如此美丽的你于这尘世间降临。你那丝绸般的秀发、清澈的眼瞳、美丽的身姿以及天使般的笑颜都让我深深为之沉醉，在报纸上见到你照片的第一眼时我就已经不可自拔地迷上了你。所以，艾莉希雅，哈里斯小姐，我在此对你献上自巳全部的爱，请嫁给我吧！”

    好大的Flag！

    艾莉希雅：“……”

    蒴夜：“哦主人主人，你准备和这个人生蛋了吗？那伊利亚怎么办？”

    艾莉希雅：“人类不是卵生的。话说我还没答应呢！而且为什么话题会扯到伊利亚身上去的啊！？”

    弗朗西斯一脸诚恳：“没答应也无妨，现在就开始考虑也不迟。”

    “先不说我还没成年，一般情况下应该是先请求交往才对吧！？”

第150章 任务果然又来了贴子管理

    一只未成年的萝莉被一个怪叔叔半跪在满目疮痍遍地狼藉的战舰甲板上用诚挚到感人肺腑的语气和帅气到闪瞎狗眼的姿势并伴随着身体附近闪闪的金光和盛开的玫瑰向自己求婚，眼前这幅场景如果配上呼啸而过的炮弹腾空而起的水柱爆炸产生的火光以及惊心动魄的音乐顺带着战舰上竖起骷髅旗周围人互相拼刀子的话，说这是经典到烂俗的狗血大片……估计也没人信吧？

    毕竟男女主角实在太不相配了啊！你丫的就莫不是正太换一个少年上镜也比大叔强撒！

    即便是彻底娘化了的艾莉希雅也不可能答应这种随随便便到没谱的请求，而现在依然保持了过去一些习惯的她在赶跑了头上欢快叫唤着的乌鸦后抹了把冷汗道：“很抱歉，我对上了年纪的大叔不感兴趣。”

    弗朗西斯闻言沙化中：“上了年纪的大命……”

    吉克雷姆很是同情地拍了拍他的肩膀：“我就说你的年纪太大了吧？”

    “啰嗦！我可是正在失恋中啊！”

    “拉倒吧，如果是在城市里的话像这样的失恋你一天最少也要经历十七八次，从来没见你哪次伤心过。”吉克雷姆丝毫不留情面地拆台道。

    “你懂什么，我那是在效仿男士中国民级的偶像洛克利浦大人啊！”

    【……这个抖M创建卓尔利文的目的该不会只是为了建后宫的吧？】

    弗朗西斯咳嗽了一声，转向艾莉希雅于凄凉哀愁的音乐和漫天飞舞的落叶中用肝肠寸断的表情说道：“很抱歉我想我们不能再继续交往下去了。虽然很舍不得，但我们还是就此分手吧。”

    “给我等一下！你这仿佛恋人之间因为家族原因被迫分手的狗血台词是怎么一回事！？”艾莉希雅吼道。

    弗朗西斯没龘理会小萝菲的吐槽仍旧进行着自己的表演，只见他猛地转过身去并在空中洒下一串亮晶晶的泪花道：“请你就这样把我忘记，重新找一个爱你的人吧。祝你幸福！”

    “我们之间有开始过什么吗！？”

    吉克雷姆在旁边的木椅然捧起一杯茶：“啊，天气真好呢……”

    话说木椅和茶具你都是从哪拿出来的？

    就在此时，一名士兵走到了这些无节操的家伙们的旁边敬礼道：“报告舰长大人，通讯员反映虽然附近的敌舰已被全部击沉，但魔法通讯依然没有恢复。”

    弗朗西斯抚着下巴道：“也就是说干扰源果然还是在我们先前追击的那几艘护卫舰上吗他们到底是什么来荆……”

    “追击？”艾菲希雅歪着头问道“你们是友海上巡逻时遭遇了对方然后追到这里接着碰上了他们的援军吗？难道说岛屿群内部还有一队敌人？”

    “事情的经过是这样的。”弗朗西斯解释道，“因为有渣民反映在这附近有巨大的海怪出没所以军部就派出我们这支舰队前来调查了在昨天夜里的暴风雨来临时我们遭遇了一直身份不明的舰队，当时我们以为对方是迷路的商船便迎上前准备接触，岂料他们竟然发起了攻击。在炮战中我们发现对方是由瞰护卫舰组成的舰队，而他们在被击败后就一路逃到了这里。对方似乎拥有能干扰通讯的装备，所以我们没能联系到任何人。就在今天早晨天气转晴我派出，艘护卫舰准备联络总部的时候他们的增援到了……”

    小萝定点点头：“很明显岛屿群里面有什么这个不明势力不惜与帝国为敌也要弄到手的东西存在。如果我没猜错的话，弗朗西斯舰长你们碰到的护卫舰应该是先行前来进行登岛作战的，对方很可能把护卫舰当做运兵船用了毕竟这里是帝国领海，那些慢悠悠的运兵船根本不适合弄完就闪的快速行动。”

    “那么对方的铁甲舰呢？它们的速度也不快啊？”

    “我猜那是对方为了防止发生意外而准备的支援舰队。万一在行动中被帝国发现了，他们也好在铁甲舰的掩护下从容撤退。”

    但对方恐怕做梦也没想到会碰上你和你的黑龙吧？吉克雷姆腹诽了一会放下茶杯道：“弗朗西斯，我们现在是不是应该立即联络总部反映这件事？还有，我想咱俩的船应该返厂大修了吧继续在海面上晃荡真的不要紧么？”

    弗朗西斯点头同意道：“是啊，看起来我们必须先返回海港才行。

    艾荷希雅小龘姐你应该也有船在附近吧？为了安全你最好和我们一起离开这里。”

    “我的船在昨天的暴风雨中沉没了，不过我和几个朋友都没事。”艾定希雅拍拍蒴夜的脑袋让她把注意力从水里的鱼身上转移回来，“麻烦你们等一会，我这就去把他们接过来。”

    “我派一些水手划几艘小艇陪你一起去吧说不定对方现在已经登岛了。”

    【如果真那样的话白娅和黑焰会向我示警的，但他们没有。在主力舰队全灭的糟糕情况下对方肯定也在犹豫吧？不过作者那魂淡肯定不会这么简单就放我走的。】

    心里有底的艾莉希雅冲弗朗西斯笑笑说：“那就麻烦你了，舰长。”

    就在此时…一个半球形的光罩突然在伊利亚等人所在的最大的岛屿上空出现，接着越来越大……以极快的速度笼罩了整片岛屿群与此同时……”小萝莉惊愕地发现白娅与黑焰被强制送返回了自己的召唤空间里，问他们原因时也是对此茫然不知的样子。

    【果然开始了吗……】

    “触发史诗级别任务，狂暴之血……。任务将在你进入结界后正式开启，期间你的斗气将被封印在当前兑换等级……魔龘力和道具不受影响。警告！任务难度过于巨大，建议放弃。任务最终目标为阻止巫妖卡莫蹄晋升为口级死灵皇帝，一旦他成功任务立即失败，将销毁凤舞机甲与全套誓约胜利之剑，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的，级。

    取得并销毁，狂暴之血……的配方，奖励刃刃奖励点；击杀诅咒教派干部拉伊泽尔，奖励3级火系魔龘力；击杀诅咒教派领队划圣巴特……奖励6级斗气使用权限；击杀死亡骑士乔……奖励3级光系魔龘力；击杀卡莫蹄的坐骑骨龙，将大幅度提高你在龙族中的声望；杀死卡莫柿的晋级祭品巨型海怪迪拜亚……奖励，艘魔法动力的空中战舰；保护曼格拉号返回军港并联系比雷亚帝国，奖励大型魔动马达的炼金图纸，此技术领先卓尔利文30年以上；成功击杀巫妖卡莫柿，奖励法则‘圣裁之光’，效果为给予范围内所有邪恶生物造成巨大伤害……同时其战力下降并产生混乱。

    由于你是第一次接触史诗级任务，特提供如下的情报以供参考：结界内部的人造法则为禁止召唤生物进入、空间魔法无效、光系和神圣法术威力减弱且消耗增大、为祭坛吸收死者的灵魂之力、增强亡灵生物战力，同时压制所有对亡灵造成威压的技能与法术。战场环境极端不利于战斗，建议放弃任务立即撤退。”

    【如果可能的话，我当然是马上夹起尾巴掉头就跑了。但是，我的朋友们现在还在岛上啊！！你让我如何就这样一走了之！？】

    “这是怎么回事？”旁边的弗朗西斯瞪大了眼睛看着那诡异的*啡色光罩，“这世上有如此巨大的结界吗！？”

    “应该是对方登陆时不小心触碰到了岛上的什么机关。”吉克雷姆提醒道……“艾莉希雅小龘姐，请抓紧时间。”

    艾莉希雅连忙摇摇头道：“不，你们先走吧。职然岛上的机关已经被触动，那指不定一会还有什么别的危险出现，这两艘受伤严重的战舰不能继续在这里停留了。我让自己的召唤生物们护送各位回去……以防万一。”

    “那你呢？”弗朗西斯急道，“还有你的朋友们怎么办？”

    “我会回到岛上与他们一起藏起来等待帝**队抵达的，所以还请舰长大人尽快联系上总部哦。”艾荷希雅说着在身体周围打出许多小花精神拉擞元气百倍的甜甜地冲弗朗西斯笑道……“不用担心啦，我们可是经历过许多大冒险的呢。眼前这些连小风小浪都算不上。”

    【史诗级任务是小风小浪吗？我都在鬼扯些什么角……】

    “果然还是觉得很可爱啊！”弗朗西斯两眼放光地说道……“这样子我就更没法让你独自离开了。一个美丽柔弱的小女孩怎么能去面对凶恶的坏蛋？这种事情还是交给我们去做吧！来人，把艾莉希雅小龘姐带到我的房……不，带到贵宾室里好好招待，我等会要亲自和她促膝长谈一番。”

    “大叔你的口水流下来了啊喂！还有我是在军舰上面吧？是军舰没错吧？为什么会有一个猥琐好色外加萝莉控的海盗船船长在这里的再！？”

    “噗！”吉克雷姆当场就喷了。

    “那边的，不许笑！”弗朗西斯指着大声道，“有我这么英俊潇洒风流倜傥威武不凡玉树临风的海盗吗！？”

    “这些词有哪个是和你沾边的吧……”

    趁着这对基友互相拆台的时候，艾莉希雅召唤出了白娅与黑焰。吩咐他们和蒴夜一起保护好曼格拉号之后，小萝莉便向水兵们借用了一艘小艇，悠悠然划了回去。

    一段时间之后。

    回过神来的弗朗西斯四下打量道：“咦，艾莉希雅小龘姐呢？”

    “她刚才借了一艘小艇回岛上去了。”一名水兵答道。

    “哦，她就这样走了么？”弗朗西斯做悲痛欲绝状，“曾经有一只可口的萝莉站在我的面前，我没有珍惜……”

    “啪！”

    吉克雷姆收起纸扇严肃道：“你够了。给我回舰桥指挥部队去！”

第151章 准备据守

    伊利亚紧紧地搂着蜜雪儿坐在一丛灌木后面小心地隐藏着自己，连大气也不敢出一口。而在他们的不远处，一群装备着轻甲与剑盾但上面没有任何标识的士兵正在仔仔细细地扫荡着这片小小的树林。

    虽然不知道他们在找什么，但伊利亚相信如果自己此刻露面的话对方肯定不会用淡水和干粮欢迎他。

    士兵们没有发现什么，他们渐渐远去了。

    伊利亚和蜜雪儿齐齐松了口气，然后……就和所有的狗血作品里的狗血剧情中的狗血场景一样，这对小情侣在危机过后蓦然发现彼此间的姿势实在过于暧昧随后两人血压升高呼吸加快激素猛增简而言之怦然心动接着丢上满屏幕的闪光弹晃瞎众人的氲金狗眼最后在两情相悦尽在不言中的温馨而浪漫的对视的情景中结束这段戏码……

    所以在被伊利亚的双腿夹住腰部并且丰满的胸部被紧紧挤压在少年胸前自己整个人都趴在他怀里的蜜雪儿脸颊通红双眼迷离地半张樱唇摆出任君采摘的姿势、而伊利亚也柔情满满的轻轻抚上蜜雪儿耳鬓的发梢慢慢探过头去眼看两人第一次湿吻的“呀就要竖起来时，出现这和旁边的安琪握拳在嘴边咳嗽一声惊醒了这对鸳鸯的情形应该没人感到可惜对吧？

    众人看着两人手忙脚乱的急忙分开，暗自好笑不已。只有李华音在一边泪目道：“哎，我天真纯情的蜜雪儿就这样被男人骗走了。伊利亚你介，魂淡！为什么你偏偏是个男生啊？”

    其实更令我惊奇的芜明明有一个帅气的男生青梅竹马也没能阻止你走上追寻百合的道路吗？

    安琪轻笑一声正色道：“好了，现在不是开玩笑的时候。这些身份不明的家伙到底在图谋什么我们暂时就别管了，先躲藏好才是最主要的。艾莉希雅大人点燃的篝火在让我们成功合流的同时，也让对方注意到了我们的存在。还有我们头上的奇怪结界，它把太阳光亮度削弱了很多，这样做究竟有什么用？对于眼下情形的判断以及我们的行动计划，你们有什么建议吗？”

    沉默。

    “好吧，看来我们平时是太依赖艾莉希雅大人了。”安琪自嘲地摇摇头，“不过大人是不会丢下我们不管的……此刻她也一定在别的什么地方想办法才对。在她开始行动之前……我们最好先找个地方躲起来，或者在某个易守难攻的险地据守。”

    “说起来，在西北面有一处小岛很适合据守呢。”

    李华音努力回忆道，“我们是在海边找食材时发现的。它和主岛通过一块长长的巨大天然岩石连在一起，岩石上可以供人行走的地方只有2米多宽，而且还在水面下。我站上去试了一下，水大概能淹到小腿处。只要我们通过岩石来到对面的小岛上，自然就可以轻松据守那里了。”

    “我知道了。还有别加意见吗？”安琪看向塞西莉姆说道，“比如塞西莉娅小姐，你有没有什么可以隐形的药水？”

    “我做的药水基本上都放在艾莉希雅那里。毕竟空间物品不是人人都能买得起狗啊。”

    “放在艾莉希雅大人那里真的没问题吗？总感觉你做了某件很危险的事情呢。”

    “哈啾！！”正在摇桨的小萝莉狠狠打了个喷嚏，然后她委屈地抽抽鼻子撅嘴道，“一定又是谁在说我的坏话了。呜呜呜，艾莉好可恰的说。”

    你在卖萌给谁看啊喂……

    安琪又等了一会，见没人再说话之后便点点头道：“李华音的计划看上去可行……我投赞成票。你们认为呢？”

    结果是全票通过。毕竟在岛上和不清楚对方人数的家伙们玩捉迷藏实在太消耗精力了；相比之下李华音的提案虽然暴露了目标，但最起码能拥有一块可以安心休息的地方。

    而且也方便艾莉希雅找到自己等人。

    “那好，事不宜迟，我们现在就前往那座岛。李华音，你带路；月歌负责警戒。大家跟紧别掉队了！”

    我是赶路的分割线

    “现在怎么办？”藏在树丛后面的李华音悄声问安琪。

    树林外面的沙滩上……有好几队的士兵正在翻找什么。除去警戒的，大部分人都在训练有素的军犬的引导下对着地面挥舞铁掀。看起来没有半天时间他们是不会离开的。

    “不能这样干等下去。”安琪咬着嘴唇道，“如果他们带着军犬的话，说明还有其他小队也带着军犬，我们被发现只是迟早的问题。大家把武器准备好……我们等他们松懈下来时进行强突！”

    “不过他们到底在挖些什么？难不成是海盗的宝藏？”塞西莉娅很是好奇的样子。

    “可是真要把宝藏埋在这里的话岂不是很容易就会被发现的吗？……蜜雪儿否头道……把宝藏理在这里的海盗一定是个大笨蛋呢。”

    “……”塞西莉娅缩到一边灰白化去了。

    就在此时，一个领队模样的小军官了休息的命令。士兵们闻言三三两两围坐了下来，只不过挖掘工具和盔甲虽然都扔在了一边，剑却从来没有离身。

    安琪皱了皱眉：敌人始终保持着最低限度的警戒，就连休息时也没有放松，想要成功强突过去的话恐怕不是那么简单的事情。但箭在弦上不得不发，她扭过身对众人点点头，然后站起来举着盾猛地冲了出去。

    军犬率先狂叫着扑了上来。这些家伙在战场上根本不可能对全副武装的战士和护盾全开的法师造成伤害，它们最大的用途还是用来侦查和追踪。但如今却成了众人最头疼的麻烦它们极快的速度和锲而不舍的精神足以大幅阻碍众人前进的速度。

    在这里多延误一秒都可能是致命的。

    “发现岛上的旅行者了！”军官大声道，“赶快把他们抓起来！”

    “洪然有什么阴谋吗？”安琪毕了一口，大吼着再次加快了速度。她打算在军犬冲上来时耗费斗气把它们全部吹飞了。

    一发火球从安琪的旁边擦了过去，正好砸在最前面一只军大的鼻子上。它顿时哀嚎着滚作一团，甚至连身上的毛都被引燃了。

    是谁在冲锋时停下来施法？不要命了？

    安琪惊愕地回头看去，立刻变得囧囧有神。只见塞西莉娅挥舞着那根超华丽的法杖不停地丢着火球，而脚步却也丝毫没有减慢的迹象……她居然完全靠法杖在瞬发魔法！虽然以前她也没少这么做但如今这个依靠装备混日子的魔法少女却是彻底拉风了一回。

    动物都怕火，狗也不例外。

    前一分钟还气势汹汹地摆出了一幅“不咬你口就对不起咱代言的牙膏……”的猎奇表情的恶犬们在遭到了塞西莉娅的火力打击后纷纷惊叫着四下奔逃那屁滚尿流的丧家犬模样实在是前后反差到足以让旁观者瞎掉狗眼你们知道我指的是什么对吧？

    “拦住她们！”军官喊道，“不要连几个女孩子都挡不下来！”

    伊利亚你成功地再次被别人无视了！赶快老实交代你是不是用这种天赋技能偷看过蜜雪儿洗澡？

    你好歹吐槽一下自己已经看光了蜜雪儿不会再去偷窥了啊喂！

    就在本人惯例的无节操而伊利亚没有理会时一队士兵鼓旭级斗气冲了上来，而更多的人则在往众人的前方赶去。

    “不要停下脚步！”安琪大吼着撞了过去，蓝色的3级斗气瞬间亮起。

    那几个士兵被撞飞了，远远地摔了出去一当然如果你们愿意的话也可以想象一下他们化为天边闪耀的星星的漫画般的景桑。

    不过他们也成功面让安琪在原地顿了一会，队伍的速度立刻降了下来。

    “好机会！”军官依旧在旁边用乌鸦嗓子聒噪不已“结阵结阵！一定要把她们全部生擒！尤其是那个精灵，本大人要亲自好好审问一下。”

    月歌狠狠瞪了他一眼，如果不是为了突破防线需要自己的火力支援，她早就一箭爆掉那家伙的脑袋了。

    塞西莉娅又一次挥出去漫天的初级法术，心却越来越沉。对方虽然没有魔法师，但士兵们却已经列好了队形，融合在一起的斗气铠不是大量的初级法术随随便便就能打破的。恐怕就是安琪和伊利亚合力撞上去也只能落得被反震回来的下场。

    何况在这队士兵的后方又有一群士兵已经排好队形，准备向众人施展斗气斩了。

    “小法……”塞西莉娅苦笑了一下，自己还是没能忘记他啊。不过此刻他是不可能如英雄般出现拯救自巳的吧，甚至在自己“失踪”之后反而还会觉得解脱了呢。

    到头来，自己离家出走这么远跑出来究竟是为了什么？

    “不要放弃！！”一个惊雷般的吼声令失意的塞西莉娅惊醒过来她抬头看时，却是伊利亚高举着剑在迎风狂奔，“只要我还能拿得起剑我就不会让你们任何一个人受到伤害！所以，塞西莉娅你也不要这么简单的就放弃希望！那座岩石道路离我们就只有百米不到了啊！”

    说完伊利亚便运起全身的斗气狠狠挥了出去正好命中对方融合斗气铠最薄弱的地方，令它咔嚓一声碎裂开来。

    “安琪学姐！”

    “包在我身上！！”安琪高吼着拼命撞在惊愕万分的士兵队伍里，顿时让他们滚了满地。

    众人的面前只剩下最后一个阻拦了，但是对方也同样做出了准备攻击的姿态。

第152章 这次是真的强吻了哦贴子管理

    塞西莉娅看着前面不远处那队即将发动斗气斩的士兵，很是无奈。

    尽管伊利亚给了她很大的震动，但众人的糟糕处境却不是热血上头燃烧一把就能轻易解决的。自从头顶上的奇怪结界展开并遭遇这支身份不明的军队后，无论当时的情况多么凶险蜜雪儿都一直处于普通天然呆的模式当中，丝毫没有华丽变身的意思。虽然在众人的努力下他们成功脱险，但这一次如果赫特希蒂尔再不出现的话，很可能队伍就要在这里全灭了。

    塞西莉娅瞄了一眼身边的蜜雪儿，她依然气喘吁吁地努力奔跑着不让自己掉队，半点晕倒在地紧接着身材缩水成萝莉的征兆也没有。赫特希蒂尔该不会睡着了吧？

    难道接下来就是传说中的对方士兵发动攻击耗尽了安琪与伊利亚的斗气随后众人被大举包围束手就擒伊利亚被河蟹处理而女生们则被带去旁边那个贼眉鼠眼的小军官处被他【哗一】【哗】以及【哗一】最后半神萝莉终于醒来并彻底黑化弹指间整片岛屿群灰飞烟灭的非常正统的治愈结局吗？

    这和情况当然不可能出现了，但对面士兵们的斗气斩却还是很顺利的就迎了过来。

    希蒂尔依然没有出现。

    安琪鼓起全身的斗气举起塔盾站到了最前面，然后在剧烈的撞击声中用脚在沙滩上犁出了两道深深的沟堑，眼看着就要摔倒。伊利亚连忙上前按住了她的背……两人联手奋力而顽强地顶住了这次攻击。

    但是从他们大口喘气的模样来看，第二波攻击是无论如何也抵挡不住了。

    “都结束了在最后的时刻还是把对小法的感情给忘掉吧……”看着附近如狼似虎围上来的士兵们，塞西莉娅暗自把手伸进了腰包。那里面有她最喜欢的口味的饮料，她打箕在被抓之前先喝上一瓶来个一醉解千愁了。

    随后她的表情顿时就变得啼笑皆非五雷轰顶外加囧囧有神。因为饮料是水晶瓶装的，和她用来盛放自己制作的药剂的瓶子很相似，所以在某只无节操的腹黑萝莉的恶意使坏下，一瓶饮料被偷偷的调换成了一种可怕的药水。

    很显然艾莉希雅打的是让塞西莉娅在不注意的情况下将药水喝下去然后在旁边看笑话的主意，但如今它却很是意外的成为了塞西莉娅用来绝境求生的重要道具。

    她毫不犹豫地拿起瓶子用力向对面掷了过去，随后用一个最基本的魔法弹击碎了瓶子。

    排列着整齐的队形正准备再来第二波攻击的士兵们突然发了羊癫疯般倒了一地口吐白沫满地打滚眼泪鼻涕口水喷得到处都是并且即便这样了还依然上气不接下气的以随时都会断气的样子在疯狂地傻笑着，世界上最顶级的搞笑组合在如此恐怖的笑容面前也只有退避三舍的份。

    是的，小萝莉在塞西莉娅腰包里偷换进去的正是上次差点让李华音笑死当场的催笑药水。

    在这瞬间……塞西莉娅突然产生了一和自己全身上下都在发亮吸引了所有人的目光后又令他们捂着眼睛哀嚎的错觉……

    下次为主角等人送经验的杂兵们我是不是应该给他们装备上全套防化服？好吧这句不算。

    如此蛋疼而具有喜感的超展开是众人做梦也没有想到的，不过好在月歌非常冷静的提醒及时令大家回过神来，纷纷趁机突破了最后一道防代。

    “塞西莉娅你简直太棒了！“在看石道路上踩出许多水花的李华音兴奋道，“不枉我上次不惧危险亲自为你试药了。”

    “你说的事情好像和我遥远记忆中的似乎不太相符啊。”

    “哎呀呀，细节什么的不要在意啦。”

    “敌人追上来了！”月歌抬手就是一箭，跑在最前面的一名士兵应声倒地，在这狭窄的道路上绊倒了许多同伴。

    友情提示：请不要在穿着金属铠甲背着大盾和重划的情况下游泳，山口山里那些全身上下五光十色恨不得给自巳打上蜡擦一遍的主坦克们一个个在水里游得飞快的情形其实都是骗人的。

    “我来拦住他们。”塞西莉娅停下脚步说道，“安琪学姐你别争，其实你和伊利亚的斗气已经消耗得差不多了吧？李华音是敏捷型战士不适合断后；月歌的箭矢有限；而蜜雪儿又没有攻击力；只有我才是最适合阻拦他们的。形势紧迫，大家就别再犹豫了！”

    安琪点点头：“知道了，我们会尽快抵达对面小岛的。塞西莉娅你在我们上岸后就立即跑过来啊。”

    “塞西莉娅你要小心啊。”蜜雪儿满脸担忧地说道。

    “放心……在尝遍天下所有的甜点之前我是不会死的！”

    虽然听上去好像很合理的样子，但为什么我总有一种想吐槽的感觉

    五个人很快就离去了，只有塞西莉娅留在了原地。在她的身后……大群士兵正挥舞着刀剑在道路上挤成一团涌了过来。

    塞西莉娅转过身握了握法杖，猛地将它举了起来：“看招！”

    士兵们顿时停止前进鼓起斗气铠准备防御……但在看清塞西莉娅施展出的魔法后，他们全都不禁咧嘴哈哈大笑起来。

    塞西莉娅施展的居然是油腻术！而且别的魔法都没有，就光秃秃的一和油腻术。

    若是平常道路的话……塞西莉娅这招绝对会让士兵们蛋疼万分呕吐不止。但现在道路可是在水面以下的，这些原本可以令士兵们在上面不由自主地跳芭蕾的润滑油此刻全都漂浮在了海面上……没有起到阻碍的效果。

    “你们尽管笑吧。”塞西莉娅深吸一口气想到，“待会让你们哭都哭不出来。”

    法杖顶端亮起了绚烂的火红色。一连串灼热的火球在空中划出耀眼的轨迹，深深刺痛了士兵们的双目，并在他们惊恐万状的表情中落在海面上，引燃了润滑油。油比水轻，所以它没法把水下的道路变成溜冰场；同样因为油比水轻，所以它能够把水面以上变成烈焰的地狱。

    更夸张的是塞西莉娅居然在火烧赤壁江面，不，火烧小岛海面的时候再次对焦头烂额的士兵们丢起了油腻术。粘在他们身上的油被点燃后引发了更大的混乱，凄厉的叫喊声顿时响成一片。而对于那些或及时或侥幸的鼓起了斗气铠的家伙，塞西莉娅则一律用海量初级法术的饱和轰炸来应对。

    塞西莉娅你背后有某种黑色的气体冒出来了……”……在你眼中远处那些可怜虫该不会全都长着法比亚诺的面容吧？

    在某个有黑心鬃疑的倒贴女的超常发挥下，伊利亚几人总算是平安抵达了对岸的小岛。领队的安琪顾不上把气喘匀便大声招呼道：“塞西莉娅，快过来！”

    塞西莉娅应了一声，丢出大片的润滑油让火烧得更旺后便转身跑了起来。

    就在这时，站在树上的月歌忽然发现对岸的森林里冒出了一个亮点，分明闪烁着金属的光泾。她不禁立即喊道：“塞西莉娅，魔法盾！！“

    “哎？”显然塞西莉娅和绝大多数作品中那些被别人提醒危险靠近但神经却总是在关键时刻短路的角色们一样，在月歌喊话之后反而愣住了。

    然后她就感到左肩上一股巨力传来，在天旋身一凉，已是落入了海中。就算是这样她甚至也没明白过来自巳到底发生了什么事情，直到苦涩的海水灌入口中时，求生的本能才彻底唤醒了她。

    塞西莉娅开始试图游泳，但左肩上传来的剧痛却让她眼前一黑，再次猛灌了一大口。

    殷红的血液在海里绽开，终于令塞西莉娅察觉到自己的左肩被一枝粗大的箭矢给贯穿了。冰凉的海水刺激着伤口，失血过多让她的意识逐渐模糊起来，脑袋也变得越来越昏沉，最后慢慢归于黑暗。

    “啊，眼前在浮现人生历程的景象了。我就要这样死子吗我可还没嫁人啊……”……“塞西莉娅回顾着从小到大的一幕幕场景开始不由自主的胡思乱想，结果出乎她意料的是最后一幅画面居然是伊利亚的头像！？

    “我在发什么神经……”、。

    什么温暖而厚实的东西触碰着塞西莉娅的嘴唇，肺里涌入的空气重新将她的意识唤回了现实中。塞西莉娅努力清醒过来，然后她就发现伊利亚正在强吻自己人家只是把空气吹到你的气管里而已啊！

    妹子落水，在眼看即将溺死的弥留之际，男猪脚从天而降打着救人的幌子强吻了妹子，随后把她抱上岸去安慰一番，从此又一个妹子便心甘情愿的沦陷到传说中的水晶宫中这是多么狗血多么坑爹多么气死，人多么闪瞎眼的轻小说通用情节啊！

    伊利亚身上没有穿铠甲，估计是脱下来扔岸上了；双手剑更不可能带着。轻装上阵的他很快便把塞西莉娅拉出了水面，两人大口而贪萎地吸着空气，后者更是在剧烈的咳嗽中把附近的海水都染红了。

    伊利亚见状大惊：“不好，得赶紧上岸治疗才行！”

    塞西莉娅脸色惨白，却是连说话的力气也没有，只能任凭伊利亚一手抱着她游回岸边，随后被众人七手八脚地拖到了树林中。

    万幸的是，箭没有伤到骨头。在接收了蜜雪儿的治疗后，塞西莉娅搂着自己的法杖缩成一团沉沉地睡了过去。

    而对面的岛屿上，军队的增援也到了：那是准备在步兵们冲锋时提供火力掩护的一队弓箭手。

    看上去，对方是没打算留活口了。

第153章 精灵射手

    {www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&第153章精灵射手

    虽然这些身份不明的家伙的主力在岛上寻找着，但对作为目击者的伊利亚一行也是毫不手软地分兵来袭，摆明了一幅准备杀人灭口的姿态。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居那队在沙滩上排成一列的弓箭手就是最好的证明。

    伊利亚等人驻守的小岛与主岛间的距离大约是240多米，这种距离只要弓不是劣质品的话随便一个猎人都能把箭射到对岸，对于拥有精良装备的弓箭手来说更是小菜一碟。正在指挥他们列队的猥琐小军官，对岸的那几个女孩（伊利亚又被无视了）肯定会被雨点般的箭矢压制得动弹不得，最后只能乖乖的投降。

    接下来的脑补场景被河蟹掉了。

    一个队长模样的人走到弓箭手队伍的前方，他将在攻击命令下达后负责对弓箭手们的具体指挥工作。现在前方那些举着盾牌的步兵们全都满脸跃跃欲试，只待水面上的大火熄灭后便争先恐后的冲到对岸去。而他则要在步兵们冲锋的过程中指挥手下的弓箭手们为那些色狼——不，为那些们提供掩护。

    队长抬头看了看，天气很好，没有风。光线虽然因为结界的关系不是很理想从而使得无法看清对岸的情况，但他们只需要散射压制对方就可以了，没有精确攻击的必要。

    队长拉拉手里的弓，暗自叹了口气。刚才真是太可惜了，只差一点便能命中那个挥舞着法杖用没谱却有效的方法成功阻挡了追兵的少女法师的要害。不过她也在的攻击下落进了大海里，想必在受伤那么严重的情况下她是没法游泳的吧？无小说网不少字可怜的小丫头……

    “列队列队”小军官走到队伍前面向步兵们大呼小叫道，“待会都给我卖力些，谁抓住了那只精灵的话我赏谁100金币”

    对岸有精灵？正在调试弓箭的队长顿时从心里生出了某种不安的感觉，他连忙走向领队的小军官，打算建议他回到队伍的后面。~

    但已经来不及了。

    昏暗的天空中，一枝羽箭闪电般疾射而至，瞬间贯穿了小军官的喉咙。他惊愕地瞪大了眼睛，鼓得仿佛一只龙眼金鱼。两手胡乱抓了几把，口中似乎想说些，却只能发出漏气的嘶嘶声。他仰天倒了下去，生命的色彩很快褪去，只留下一具在火光中显得诡异的满脸不甘表情的尸体。{www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&

    这一切发生的实在太快了，有不少人甚至还没反应出了事。

    队长伸出去的那只脚顿时僵住，整个人仿佛石化了一般，整个人的姿势看起来无比搞笑。但他绝对不是打算活跃气氛，而是被生生吓到了。

    几声怒吼让队长回过神来，却是小军官的几名亲卫发疯般冲向了对岸。海面上还在燃烧的火焰被他们不惜用斗气扫开，几个人疯狂的身影在明亮的火光中宛如被激怒的狼群，誓死不休地扑向了的仇敌。

    亲卫们的行为也激发出了其他人的血性，士兵们逐渐变得鼓噪起来。终于，在领头冲锋的亲卫吼出“为长官报仇”的口号时，步兵方阵里响起了山呼海啸的回应声。

    “快随意射击，压制对岸”队长连忙对手下喊道。

    看着大量的箭矢飞了出去，队长也稍稍安心了一点。那么多的箭就算没能命中对方，也足以让她不敢露头射击才是。

    但他很快就了，而且得离谱。

    跑在最前面的亲卫口号末尾的拖音还没结束便戛然而止，众人再看时，却惊恐地他的脑门上正直直的插着一枝箭。他就这样在惯性的作用下向前扑进了海里，转眼就消失在火焰中波光粼粼的水面下。

    亲卫们纷纷为之一顿，就连准备发起冲锋的步兵们的嚎叫声也仿佛被某只无形的大手给生生掐断了。

    “不要停，继续射击”队长试图让保持冷静，便大声下令道。他可不打算对方是无视了这边的火力掩护后发起攻击的，如果真是那样这个对手未免也太可怕了。

    刚才一定是巧合队长这样安慰着。

    也许是弓箭手们的掩护让亲卫重新找回了勇气，他们再次怒吼着开始向前冲锋。

    可是那连绵不断的箭雨攻击却依旧没能阻止对方的袭击，队长这次清楚地看见冲锋中的亲卫是在眨眼间被命中脑袋、咽喉、心脏等要害处后纷纷倒毙的——在这种火力压制下对方甚至还能游刃有余的进行瞄准

    重物落水的声音回荡在死一般寂静的沙滩附近，伴随着火焰的熄灭，更增添了几分渗人的感觉。那昏暗阴沉的对岸就仿佛是一头噬人的猛兽，残忍而贪婪地收割着敢于踏上岩石通路的任何人的生命。步兵们好不容易聚集起来的士气也在最后一名举着盾牌冲锋的亲卫被射穿钢盾与铁甲并命中心脏而毙命后消散得一干二净。

    所有人都逃离了海岸藏在树林里瑟瑟发抖，对死亡的恐惧充斥着他们的内心，蚕食掉了一切勇气与荣誉。没人愿意就这样被连相貌都看不见的敌人不明不白的杀死，那种只能挨打不能还手甚至连接近都做不到的感觉宛如巨蟒死死地缠绕在脖子上一般，令人窒息而绝望。

    所以即便对方就在对面的小岛上，也没有人敢再去冲锋了。

    队长此刻已是满身冷汗，他在小军官被杀死后便一直注视着对岸，试图找到那只精灵的位置。虽然的狙击技术并不是很好，但在大量的火力掩护与前方誓死冲锋的亲卫正好可以用来当诱饵这两大有利条件下进行偷袭的话，成功几率还是很大的。

    但他愣是没有对手的位置，一次都没有。

    世人都精灵族擅长生命魔法与箭术，而且寿命很长的他们通常会选择二者兼修。就算是主修魔法的精灵，他们的箭术也不比受过专门训练的人类射手差；而主修箭术的精灵，则已经是人类射手不得不仰望的存在了。

    很显然，对面的精灵主修的恰好就是箭术。

    历史文献中记载，在新成立的比雷亚帝国宣布与精灵族建交并开始严厉打击奴隶贩子之前，大陆东方的精灵森林里经常有捕奴队出没。而精灵们为了自卫，也专门成立了以射手为主力的巡逻队。

    在腰包里的金币一次次被鲜血染红之后，那些要钱不要命的佣兵、商人以及奴隶主们才终于意识到一件事情：永远不要和精灵比箭术，那是在自杀。

    很多年之后，精灵们渐渐走出森林开始在大陆上活动，人类也慢慢习惯了这些长耳朵的帅哥靓女，而且和他们相处得很是融洽。

    同样，人类也逐渐忘记了精灵们那曾经用来对付的凌厉无比的箭术。

    而如今将这些回想起来的队长自然不认为凭借三流的箭术就能够胜过对面的那只精灵，即便从情报看来她并没有成年。

    于是队长招招手把传令兵喊到了面前你去拉伊泽尔大人那里，就说我们被一只精灵射手压制在海滩附近的树林中动弹不得，没法清理岛上的旅行者。向他请示一下我们是否可以不用管对方，把注意力集中到寻找卡莫缔的老巢这件事上？”

    “是的，长官。”

    不远处的树上，潜行状态中的艾莉希雅露出了很是惊奇的可爱表情。

    回到岛上的小萝莉很快就了所属势力不明的军队的登陆部队，而且有不少士兵都扛着工具在岛上东挖西挖仿佛在寻宝的样子。为了避免不必要的交战艾莉希雅选择了潜行，然后开始焦急地回到营地寻找伊利亚等人。

    营地里一片狼藉，没有半个人影。很显然小萝莉点燃的篝火产生的烟柱虽然给的们设立了集合地点，却也同样把对方引了。

    就在艾莉希雅对众人的行踪毫无头绪只恨洛克利浦为没有给一个李华音般强大的鼻子时，远处传来了激烈的打斗声。对方千里迢迢跑来这个鸟不生蛋的鬼地方并不是专程来搞哗变的小萝莉急忙赶了，生怕晚上一步而出现猎奇治愈向的情节。

    然后她就在这里捧着茶杯欣赏了一出单枪匹马的英雄狙击手压制整队敌军的精彩大戏——塞西莉娅中箭落水然后被伊利亚救起的时候她还没赶到，否则这里早就被大堆的RPG给轰掉了。

    确认了们的安全和位置后，艾莉希雅决定跟踪那个传令兵去找拉伊泽尔。

    你们瞧，被萝莉惦记上也未必就是一件好事呢。

第154章 森林中的狗血剧情

    {www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&第154章森林中的狗血剧情

    艾莉希雅没能见到拉伊泽尔，因为这家伙不在野外，而是身处军队在登陆点的沙滩上设立的营地内。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居~以小萝莉那蹩脚的潜行技术，恐怕在里面没走几步就会被守卫接着拉响警报引来无数凶恶的怪叔叔强势围观导致游戏当场结束并附带邪恶的工口结局。暂时没打算收集此类CG的小萝莉自然没有跟进去，而是藏在了不远处的树林里向外偷看。

    没多久那个传令兵便出来了，后面还跟着一个人。此人穿着经典的诅咒教派的长袍，因此面容无法看清。不过从背后那张长弓以及箭筒可以推断出这丫的是个弓手，而且箭术也肯定非常高强，否则不会被拉伊泽尔派去对付精灵。

    “大人所说的战术你都记住了吗？”无错小说网不跳字。略显低沉的嗓音，这家伙应该是个男人。

    “是的。让轻装的士兵们散开从海里游向对岸的小岛，而您则在那只精灵为了阻拦四散开来的士兵不得不四处移动时找到她并发起致命一击，是这样没吧，影大人？”

    你该不会真的以为一个普通的4级火系法师就能够随随便便担任干部的吧？无小说网不少字

    大惊失色的艾莉希雅再也顾不上寻机偷袭拉伊泽尔，她连忙尾随在两人身后，准备在无人的森林深处将他们干掉。

    一会之后，幽静的森林深处。

    正静静走在传令兵后面的影突然向上一跃，窜入树梢之中不见了，只留下前者目瞪口呆地喊道影大人？”

    这也是他说出的最后一句话。

    艾莉希雅举着两柄M1911藏在树后暗道可惜，没想到那个叫影的家伙警觉性那么高，刚把枪口对准他便已经有了回避动作。可怜前方那个传令兵当了替死鬼。

    结界展开后，察觉到危险降临的鸟儿全都逃走了，逃不掉的陆地小动物们也纷纷躲了起来，整片森林因此寂静得可怕。

    艾莉希雅翼翼的用枪挑着布片伸了出去，然后——你们真的以为会出现那种俗套的从暗处飞来一枝利箭射落诱饵接着小萝莉敌人的藏身处并华丽潇洒的一个鱼跃举枪连射打中反应不及的对方随后他踉踉跄跄地现身而且连台词都没说一句便在漫天飞舞的树叶中轰然倒下的三流狗血的枪战片情景吗？

    小萝莉等了一会没见有反应，便悄悄探头张望了一下。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居

    左手斜上方的树干后面同样也伸出来了一块破布片。

    这场面不是一般的囧。

    无语的小萝莉扔掉诱饵，举枪对着那块布旁边的树干开始猛烈射击。M1911那极快的射速和无限的弹药足以让她在这场生死搏斗中将对手彻底压垮，一旦对方掩体被击破毫无疑问就是小萝莉的胜利，而这也只不过是上的问题罢了。

    但是一个足以对抗精灵射手的人会这么简单就被打倒的么？

    扣扳机扣得正欢的艾莉希雅忽然从心底升起一股强烈的寒意，她下意识的全力扭转身体斜侧开来。就在小萝莉刚刚移开后的瞬间，一枝赤红色的利箭便在她原来的脖颈处划出一道刺目的尾迹，转眼消失在森林之中。

    这还没完，没等艾莉希雅脚跟站稳三枝箭便闪电般接踵而至，逼的她只能运起斗气跳到树枝上回避。当然这只萝莉并不是那种喜欢受的人，所以她也很快就举枪还击起来，目标却不是原来的树干，而是旁边的另一棵树上。

    原来影在布下诱饵之后便悄然转移了，只等着没有经验的小萝莉傻乎乎的暴露后准备一击致命，谁想到竟然被她在千钧一发之际躲了。

    暴露身形后M1911强大而恐怖的火力带给了影极大的压力，他不得不中止了对艾莉希雅的追击开始在树冠间进行躲避，最后迫不得已跳到了地面上才逃过一劫。

    两人就这样保持了诡异的沉默一上一下的互相打量起来。

    “那枝红色的羽箭……”艾莉希雅首先开口道，“我想起来了，你是上次在缇塔迪尔高原袭击过我和伊利亚的那个人”

    “那一箭没能要了你的命还真是可惜呢。”影悠悠说道，“不过虽然我们俩处于不死不休的敌对立场，我还是有件事情想要告诉你。”

    “……难道你打算告白吗？”无错小说网不跳字。被影的这句话勾起了糟糕回忆的小萝莉汗道。

    “当然不是。我只是想说，绿色蝴蝶结与青色蕾丝边相搭配的粉红色诱惑型并不适合你。纯白或者蓝白条才是王道啊”

    小萝莉的脸刷地红了，头顶上的呆毛剧烈地摆动起来乌路赛穿样式的胖次是我的自由”

    “在你傲娇卖萌之前是不是应该先遮一下再说？”

    “用不着遮，我只要把你打得看不见就行了”小萝莉说着便满脸凶狠咬牙切齿地扣动了扳机，那气鼓鼓的圆脸和只能吓跑猫咪的表情端得是能激起无数怪蜀黍打算好好欺负她一下的邪恶念头。

    但那两柄M1911枪口里飞出来的却不是玩耍用的BB弹。

    影跃入林间试图躲避，小萝莉紧追不放的跟了上去。绚烂的闪电箭雨点般打了，无数枝叶应声而断，却是连影的衣角也没摸到。

    追了一阵后艾莉希雅便放弃了，她把枪收回手镯中喘了口气感叹道呼，总算赶跑他了。说实话要不是我占了武器便宜的话根本不可能打赢他的。”

    “如此看得起我还真是打心底感到荣幸呢。”影的声音突兀的在小萝莉头顶响起，她急忙抬头看去，却人也没，只是从身后感到了刺入骨髓的寒意。

    影只是假装逃跑，他一直埋伏在树上，然后在小萝莉经过时跳到了她的背后，将明显抹了剧毒的短剑横在了她的咽喉处。

    “无论何时都不要把武器收在不容易取出的地方，难道希望之苑没有教过你这一点吗？”无错小说网不跳字。影右手握剑，左手擒住了小萝莉的左臂说道。

    “那是人才学院，不是杀手培训基地啊喂。”

    “在这种情况下你还有心思说笑，难不成还有脱困的办法么？”

    艾莉希雅也不乱动，只是用她那甜腻腻的嗓音柔声道人家的确是没办法脱困啦。但是如果你不杀我的话，我就乖乖的跟你天天为你洗衣做饭端茶送水搓背暖床当抱枕陪你睡样？”

    “……你这是在准备嫁给我么？”

    “乌路赛我只说当抱枕，可没同意其他的事情啊”

    影的短剑在小萝莉的喉咙上紧了紧抱歉，我对人类女性没有兴趣。”

    话音未落，短剑便用力一抹。还没等影确认艾莉希雅的生死，后者的身上便暴出了刺目的蓝色电光，直接将影打飞了。

    摸了摸脖子上浅浅的细痕，艾莉希雅浑身仿佛刚从水里捞上来一般湿漉漉的后怕不已。如果刚刚子弹技能开的再稍微晚那么一丝，此刻她恐怕就是躺在地上的份了。影的速度实在太快了，小萝莉甚至连斗气都来不及发。幸好在子弹与电击双重技能的组合下，才堪堪躲过死神的镰刀。

    近身战中永远不要试图去拿枪，板砖都比那玩意好使。所以艾莉希雅取出了木刀，暴起斗气便向摇摇晃晃站起来还没缓过气来的影直冲而去。

    第一次对杂兵使出却很不雅地MISS掉了的九头龙闪再次出现，这一回却是实实在在击中了对手，让他做出了一个空中转体二十周以上外加六到七个前空翻的高难度自由体操动作——如果我们忽略掉影最后的落地姿势的话，这个动作毫无疑问将会是满分。

    影身上长袍的头罩掉落下来，露出了一张妖孽级别的俊秀脸庞。艾莉希雅如果这家伙是塞西莉娅的婚约者的话，绝对会在很早之前就被那个无节操的倒贴女给强推了，哪像法比亚诺那样还要磨蹭半天？

    不过在看到影那对尖尖的长耳朵时，小萝莉便释然了。

    你的思维已经开始脱线了喂，赶快给我收

    在小萝莉那没谱的关于腹黑萝莉大与优雅精灵俊执事之间不得不说的日常故事的幻想好不容易结束之后，影也悠悠然转醒。

    “杀了我吧。”他说。

    “神经”艾莉希雅蹲下来拿木刀捅着他道，“赶快老实交代你们诅咒教派与这支军队是关系，到这来的目的又是？如果你说实话，我可以介绍一个精灵美女给你认识哟”

    不要随随便便就这样把的给卖掉了啊喂刚才是谁担心他们性命不保的啊魂淡？敢情在你眼中的性命是很重要，但他们的节操就可以随手扔了吗？

    “我不能说……呃，头好痛……我为不能说？我为又要无缘无故地袭击别人？我、我的家乡……”

    “喂，不要告诉我你打算在这里上演某种狗血剧啊”看着眼前突然在地上抱头打滚的影，艾莉希雅抹了把冷汗道。

    但很显然，在无数次的坑爹之后，本书的剧情终于狗血了一把。

第155章 影所的

    {www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&第155章影所的

    影躺在地上拽着头发拼命地滚来滚去，表情十分痛苦。{www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&~当然，站在旁边的艾莉希雅并不会简简单单的认为他是在犯病抽风发神经，因为影的身体表面开始冒出了黑色的烟雾。那里面充满了邪恶、堕落、腐蚀和绝望等负面气息，仿佛稍微粘上一点都会失去理智变成嗜血的怪物。

    很显然这是一种诅咒，专门将被俘成员灭口用的。

    诅咒教派的这些家伙要么当废柴死宅蹲家里颓废，要么当脑残中二满世界摆谱，让西大陆的各个势力根本摸不清他们的行动规律只能急得抓瞎却连半个活口也没逮到，所以这种残忍的灭口手段艾莉希雅如今也是第一次见到。

    若是普通人，面对诅咒教派如此恶毒的手段也只能眼睁睁地看着好不容易抓来的俘虏死亡而束手无策；甚至就连高阶的圣职者也未必有驱除它的方法。

    但如果是一只萝莉女神的话呢？

    艾莉希雅的种族技能“神圣领域”及时发出，在圣洁光芒的照射中，影的表情渐渐恢复了平静。

    小萝莉原来的打算是救下这个帅哥精灵然后套问出一些诅咒教派内部的情报，不过她此时恐怕作梦也没想到这样做却给众人带来了烦。

    影翻身坐了起来，对小萝莉感激地说道谢谢你虽然不你用的是何种神圣魔法，但我身上的桎梏却已经被它完全粉碎掉了。我终于从噩梦中解脱了”

    “是吗，那真是太好了呢。不过这可不是免费的。承蒙惠顾，合计200金币。请问您是付现金还是刷卡？”

    等一下上次孤狼劫持火车时还是100金币的，现在就涨了一倍啦？通货膨胀也不带这样的，天朝物价上涨的也没你这么夸张啊

    艾莉希雅（理直气壮）我这是医药行业”

    就是因为有你这种人在，药价才永远也不会下跌的啊岂可修

    影在腰包里掏了两下，无奈地说道抱歉，看样子我只能先欠着了。要不我打个白条？”

    囧囧有神的艾莉希雅拒绝道你不用打白条了，若是就此分开的话还指不定何时再见面呢。{www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&这样吧，你只要把关于诅咒教派的情报告诉我就可以了。我可是很大方的哦？”

    影笑了笑，继而正色道就算你不请求，我也准备把的一切都说出来。这个组织实在太可怕了，必须让所有人都给予它足够的重视才行”

    “亏了……”

    “你刚才有说吗？”无错小说网不跳字。

    小萝莉扬起天真可爱的满脸小脸笑道没，请不要在意。那你说说看，诅咒教派到底是一个样的组织？”

    “说实话我也不太清楚它是如何出现的，但毫无疑问，目前诅咒教派最大的据点就在深渊海洋中央的泰兰米尔大陆上。他们在数百年之前击败了大陆上所有的抵抗势力，连大陆上最强大的唯一的帝国德玛西亚也没能幸免……话说你那是奇怪的表情？”

    “没啥，只不过在惊闻德玛西亚灭亡之后心里感到一丝蛋蛋的忧伤罢了。”小萝莉使劲拍了拍脸颊把表情恢复道，“请继续。”

    “诅咒教派在统一大陆之后就把魔掌伸向了在附近群岛上居住着的其他避世种族，我的故乡也就是在那时被摧毁了。”

    “等一下，你的故乡都被他们摧毁了，你居然还加入到对方的阵营中了吗？”无错小说网不跳字。

    影的脸上露出了恐惧的神色这就是诅咒教派最可怕的地方了。在我们被击败后，俘虏我们全族的诅咒教派并没有劝降或是奴役我们，反而拿出了某件。具体是我已经没有印象了，估计他们对这段记忆做了手脚。而在如今的桎梏被解开后，我终于那玩意是起何种作用的了：它把我们一族全部洗脑了我不清楚那到底是魔法还是别的，反正我清晰地记得在那之后，我们抛弃了对月神的信仰转而信奉起黑暗法术与魔族来，甚至把毁灭了家乡的诅咒教派当成了最亲密的……你为又变成那种奇怪的表情了？”

    艾莉希雅放弃了绕着影转圈打量他的举动，重新站在他面前说道我只是在好奇你的皮肤为没有变成灰黑色。”

    黑暗精灵听到了可是会哭的

    影蛋疼了一会后说道我只这些皮毛，更内部的消息他们是不会透露给我们这些被‘洗脑’的种族的。不过他们看上去似乎能操纵深渊海洋附近风暴的样子，所以舰队的航行一直都畅通无阻。”

    “为何这样说？”

    “虽然内部的秘密他们不会向外透露，但大规模的战争行为还是无法保密的。他们曾经派出舰队袭击过东大陆好多次，每次都成功穿越了风暴和漩涡——当然，他们最后都是被打得凄惨无比地逃的。”

    “所以在多次袭击东大陆失败之后他们这回就把目光放在了西大陆？”艾莉希雅歪着脑袋故意疑惑道，“但看上去不太像啊？他们明显是在找的样子。”

    “好像是建立在这岛上的秘密基地的负责人叛变了组织，而基地内似乎又有对诅咒教派而言很重要的，所以他们才急匆匆的派出舰队前来镇压。”影说着松了口气道，“幸好对方内部也不是铁板一块。”

    见艾莉希雅没有，影便开口问道我所的就这么多，可以请你将这些转达给西大陆的人类国家吗？”无错小说网不跳字。

    小萝莉惊醒啊，对不起我走神了。放心，我一定会把这些宝贵的情报公布开来的。倒是你今后准备办，找机会解救族人吗？”无错小说网不跳字。

    “时机还不成熟，现在这样做太危险了。”影摇摇头道，“我打算假装依然受到对方控制的样子，潜入他们内部窃取更多的情报。”

    “好不容易才获得了自由，你还要回到那里去吗？如果被了的话绝对是死路一条啊。”

    “在洗脑被解除后，我眼前不停浮现出的是家乡被燃尽同胞被杀的景象。你说这样的我能够获得真正意义上的自由吗？”无错小说网不跳字。

    艾莉希雅沉默了。

    “既然如此，我也不多说些了。”半晌之后小萝莉说道，“总之先努力活下去吧。不管情况多么糟糕，只有活着才能够看见希望啊。”

    影满脸郑重地点点头表示同意，但没多久就变成了囧囧有神的表情。

    只见小萝莉双手合十握在胸口做祈祷状唉，拥有如此妖孽级别相貌和苦逼沧桑经历的精灵帅哥就这样深入虎穴去扮演孤胆英雄了，可怜从此以后大陆上多少纯情天真的美丽少女便无缘欣赏到他那华美的身姿和高贵的修养然后春心萌动产生无数爱情佳话了啊。抱歉月歌，我最后还是没能把你介绍给他。希望诅咒教派里面不会有哪个女孩被他迷住了吧。”

    “你少说几句会死”之类的吐槽弱爆了，最后那句话却是彻彻底底亮瞎狗眼了啊喂多么悲凉雄壮的“荆轲刺秦王”般的气氛你非给整成“风萧萧兮易水寒，帅哥把妹去不复还”才甘心吗？

    影抹去脑门上的冷汗道那啥，艾莉希雅，被困在小岛上的是你的吧？无小说网不少字你在这里把我打伤，然后我就好找借口了。而你则趁这段把他们救出来，赶紧逃离这座岛吧。这次的部队可不是你们上次遇到的那种在西大陆随意洗脑后抓来的平民与冒险者，而是经过正规训练的军队啊就算你能召唤天使，也没法在时限内消灭整支军队的。何况这次据说他们还带了专门针对强者的重武器。”

    被一大堆情报弄得头昏脑胀的小萝莉决定放弃思考，先把眼前的事处理掉再说。于是她摸出M1911击伤了影的胳膊后问道呐，影只是代号吧？无小说网不少字你的真名叫？”

    “名字如今对我来说已经没有意义了。”

    “……好吧，我不打扰你玩深沉。但是你得告诉我诅咒教派在泰兰米尔大陆上建立的国家叫吧？无小说网不少字嗯，难不成是诅咒帝国？”

    “不，只是很普通的叫做黑暗帝国罢了。”

    小萝莉一脸的惊愕唉唉唉？能这样，大力宣扬黑暗教义的帝国咋能起如此平凡无奇的名字呢？诅咒教派的BOSS是烂品味要是我，最起码也得弄个譬如‘踩死光明帝国’啦、‘干掉正义帝国’啦或者‘推倒神明帝国’之类的超有个性的名字呢”

    你是在网游里给公会起名字吧……

第156章 召唤来的是Archer

    {www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&第156章召唤来的是Archer

    在和影互相告别之后，艾莉希雅很快就在森林里找到一个幽静处藏了起来。{www.shuyaya.com}看小说就去……书_客居!

    当然了，小萝莉之所以要藏起来并不是因为有敌兵路过，而是准备接受系统奖励。

    就在刚才影身上的诅咒消失并恢复正常神智后，系统发来提示小萝莉说她完成了重大的随机任务，将给予非常丰厚的奖励。

    但样的奖励需要藏起来领取？

    只见艾莉希雅满脸严肃认真的表情立正站好，伸出手去的同时口中念念有词，而她的脚下也随即出现了一座巨大的魔法阵，末了在无数华丽的光影效果消失之后，小萝莉的对面出现了一个人影。

    召唤术？还是空间传送？都不是吧，这两样应该已经被结界中人工设置的法则给禁止了才对。那这个人是如何突然抵达此处的呢？

    实际上，这次的系统奖励让艾莉希雅兴奋得都快合不拢嘴了：英灵从者的契约也就是说小萝莉可以跟英灵签订契约并召唤他，并且也意味着她从此可以参加那传说中的七个魔术师为争夺超市里某个二块五半价销售的顺便里面盛满了过期毒化饮料的大口杯而化身为狼召唤七个不同职业的使魔互扁的热血游戏——你们就当真的看。

    所以小萝莉从刚才开始就一直在乐呵。

    你够了，同样的一件物品是不可能出现在同时同地的。真要把Saber弄出来了你的全套誓约剑也只会与金发呆毛大胃王的融合为一体，根本不可能出现你YY的那种情况。

    至于签订契约的同时召唤英灵——他们只是灵魂而不是生物，自然可以无视掉只针对召唤生物的法则。

    艾莉希雅仔细地打量着对面的从者，她只认出那是一个面容姣好的少女，然后小萝莉的眼里只剩下了金色的闪光，让她不得不举起手来遮住。

    “作为一个Archer，你这副打扮实在太过显眼了一些。”艾莉希雅等眼睛适应之后放下手说，“但同样生为金发的我还是对此不多做评价了，看上去像是在吐槽似的。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居”

    “初次见面，您好，master。”全身上下苏格兰猎手风格装束的少女拎起裙边优雅地行礼道，“但您是如何猜到我是Archer的呢？我并没有拿出武器啊。”

    小萝莉囧囧有神地看着少女头上闪亮亮的金卷卷，久久不能言语。

    “没啥，我只是在遥远的梦中看过一部叫做《魔法少女馒头卡》的动画，所以才会你的身份。”艾莉希雅顺嘴胡扯道，“学姐你好，我叫艾莉希雅。”

    “看起来master的确是我的身份呢，这样的话协同作战也会更加容易些。”

    “是啊。不过真是太好了，我一直在担心如果召唤出来的是Lancer该办，现在终于可以放心了。”

    巴麻美闻言一脸困惑的样子Lancer这个职阶啦，难道master不喜欢么？”

    “嘛，这其中有很多的原因啦。”小萝莉讪笑着摆摆手，随后正色道，“先不要管这些小事了。学姐，我的们此刻正被一群坏蛋堵着，你赶紧和我……”

    艾莉希雅的话没能说完，因为一股庞大到几乎让大气中的魔法元素紊乱暴走的魔力突然从地底涌出直冲云霄，生生将她的话堵在了喉咙里。

    “刚、刚才那是亡灵召唤法术？”在地底见识过一遍的小萝莉不禁大惊失色，“可是这强度和范围也太夸张了吧？无小说网不少字”

    “master，您的脚下。”

    一只白森森的骨头手掌破土而出，喀拉喀拉的伸展个不停。随后另一只骨爪也从地下钻出。两只骨头爪子撑在地上一用力，很快这个骷髅兵的脑袋和身体就从土里出现，并且眼看着就要站起来了。

    但就在这关键时刻骷髅兵的动作却停止了。

    小萝莉低头无语中。这家伙出现的位置实在太有爱了，以至于它正好把满是泥土的脏兮兮的脑袋探进了小萝莉的裙子里。而眼前出人意料的景色也让骷髅兵呆住了，半晌没有任何动作。

    “你这魂淡生前肯定是个色狼”抽出木刀的艾莉希雅大叫着把骷髅兵敲成了满地的碎渣，那气鼓鼓的绯红脸蛋煞是可爱。

    不过周围从地里爬出来的亡灵们显然对小萝莉的卖萌没有兴趣，它们摇晃着包裹在骨架和烂肉上的铠甲举起兵器向她走了——是的，这些亡灵和普通货不同，它们都是加强过的升级版。

    虽然对于艾莉希雅来说它们还是一刀死，但鉴于对方海量的数目，施展这个法术的家伙其实力之强便可想而知。

    而岛上唯一可能施展的就只有本次任务的最终BOSS卡莫缔了。

    “嘁，不要与它们纠缠”艾莉希雅向巴麻美招呼道，“学姐你先不忙攻击，枪声会把周围更多的亡灵引的。我开路，你跟着我走。”

    就在小萝莉间，原本还算安静的岛上响起了激烈的打斗声。正在四处搜索的黑暗帝队很快就与亡灵遭遇，而在人工法则的压制下，那些可以控制亡灵的魔法此刻纷纷失去了效果，使得他们不得不为自保而迎战。

    卡莫缔明摆着在拖延，但真正让他下决心不惜耗费魔力施展大型召唤术的人，艾莉希雅估计做梦也想不到会是她——对神圣气息极度敏感的巫妖在小萝莉为影解除诅咒时立即就了她，而不打算让计划受到意外影响的他没多久便准备了这个魔法。

    比起诅咒教派拿手但对他来说却不疼不痒的黑暗法术，艾莉希雅那克星般的神圣技能才是巫妖最为畏惧的。他打的正是让炮灰和法则消耗小萝莉魔力的算盘。

    但卡莫缔绝对没想到这只萝莉居然是魔武双修，而且手上还有一把专门克制邪恶生物的武器。虽然那武器的材质和样式看起来没谱了点……

    一只可爱的萝莉举着玩具木刀口中发出甜美的喊声气势汹汹的冲进由骷髅僵尸憎恶地穴蜘蛛等相貌猎奇的家伙们组成的包围圈里大开大合杀翻无数留下满地的残肢断臂内脏器官后头也不回地拉风而去随后巫妖惊觉情况不对从而派出手下最强的死亡骑士与她在波涛汹涌的岩石岸边于激起的漫天海浪背景下展开一场殊死决斗接着在华丽地大战三百回合后重伤不治的死亡骑士终于摆脱了巫妖的灵魂控制满脸安详的含笑而去……

    这种正统王道并充满了热血与狗血的超展开想也不可能出现。

    事实上，在艾莉希雅让巴麻美灵体化之后，她就潜行了。

    那种大喊大叫着向前猛冲恨不得把全地图的怪都引来的行为这只奉行背后插刀子屁屁捅菊花才是王道的腹黑萝莉才不会做呢，那是只有伊利亚或者安琪才会去干的事情。

    艾莉希雅很快就来到了原先观看月歌上演狙击大戏的地方，然后她整个人脸色顿时就白了。

    被月歌阻挡住的那群士兵已经不在了，取而代之的是满地的零碎残骸与破损装备。这两样中不仅包括人类的，也有亡灵的。显然刚刚这里经历了一场激战，此处的黑暗帝队也不知是撤离了还是全灭了。

    但小萝莉并不关心这些，真正让她惊慌起来的原因是：对岸岛上的伊利亚等人竟然不见了更糟糕的是，小萝莉在对岸还了被击毙的变异鱼怪物的尸体。

    再次失去众人踪迹的艾莉希雅只得开始学某个四眼正太到处查看蛛丝马迹。

    小萝莉气恼地挠了挠脑袋瓜，狠狠踢了一脚沙子这算事嘛一个原本好好的旅游先是遇上怪物，接着碰上暴风雨，现在又是亡灵肆虐。如果伴我身边的是一位帅哥或者美女的话倒也罢了，可偏偏却是个幽灵。各种暧昧姬情杀必死还没上演，就要变成人鬼情未了了么？”

    “我不是幽灵，是英灵。”巴麻美中肯地纠正道，“还有，master。在替您的们担心之前，您还是先关心一下的安危吧？无小说网不少字”

    “咋啦？”

    “您看对面。”

    小萝莉扭头望去，却看见对面不知何时出现了一排骑着死亡战马的骑兵，纯黑的枪尖上串着大量人类的尸首。赫然是刚才在这里的那群倒霉士兵。

    在对方集体齐齐策马无视重力踩着水面袭来时，艾莉希雅连忙大声喊道麻美学姐，架枪”

第157章 固有结界（大雾）

    {www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&第157章固有结界（大雾）

    火枪是人类兵器史上里程碑式的发明，它的出现宣告了冷兵器时代的结束，也让战争的方式得到了翻天覆地的改变。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居~从此以后人类就可以一边躲在地堡里嚼着口香糖一边扣动扳机把无数的丧尸虫子异形机器人以及核辐射怪物异世界魔物外星球敌人还有中二到企图毁灭世界的龙傲天的小弟等无数侵略者用子弹轻松撂倒随后靠在工事里捧着萌系杂志动漫专刊花花之类的印刷物无聊地等待下一波的攻击而再也不用热血上头仿佛小白一样勇往直前猛冲跟敌人血拼了。

    嗯，中间混进去的一些奇怪你们可以无视。

    不过在魔幻背景的世界中上面这条基本上并不适用——大家都看过《指环王》吧？无小说网不少字想象一下第三部最终决战时人类王子拔剑冲向魔物大军那令人热血沸腾的场景若是换成阿拉贡大手一挥无数战士架着步枪机枪冲锋枪迫击炮好似RMB玩家虐平民玩家般碾压平推的蛋疼情形，各位就为了。如此破坏艺术性的情节真要出现的话导演肯定会一脚把编剧踹飞的。

    但随着技术（哪怕是魔法技术）的发展枪械是肯定会出现的，那该如何让备受景仰的英雄们继续玩个人主义呢？山口山告诉我们：枪械可以出现，但它的威力其实还比不过一把橙弓……

    所以希尔瓦娜斯拿的不是狙击枪——好吧这句不算。

    作为一个Archer职阶的英灵，巴麻美的火枪可不是那种初期打不死野猪后期却能穿透龙鳞的奇特存在。输出稳定的远程DPS需要保证持续的火力和伤害并随时做出冷静而迅速的判断，真正合格的远程才不会像某个少年白头的二刀流弓手那样去跟别人玩近战呢

    于是在巴麻美喊出的招式时，旁边举着木刀正准备当坦克的艾莉希雅当场就喷了。

    “固有结界——无限之枪阵”

    “麻美学姐你就承认吧，你是不是和红A有一腿？”小萝莉忍不住跳了起来。

    别瞎说，真要这样了那个黑发双马尾的傲娇毒舌大办？

    纵然这招式名字再眼熟到逼得人不吐槽心里就不痛快的地步，巴麻美还是无视了master那没谱的吐槽，熟练地在周围亮出了无数火枪，接着就是在那曼妙的舞姿中不断地举起枪“啪啪啪”的打了。{www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&

    火枪刚出现时，因为射速的问题人们都认为机动能力最高的骑兵能够克制火枪手。后来某个一度在各种游戏中被当成最终BOSS但如今却很奇怪的在动画中变成了身材火爆的泼辣妹子的姓织田的大叔率兵用火枪在长筱之战中把大群骑兵打得头破血流，这才证明了火器的犀利。

    巴麻美只有一个人，但她发射出来的火力密集度站在旁边的小萝莉估计的两把M1911都快赶不上了。这难道就是爱的战士……不，魔法少女……也不对，是英灵与普通人的区别吗？

    既然己方这边的火力不用担心了，那么对面敌人的伤亡情况样呢？抱着这个疑问的艾莉希雅看向了前方：只见一群全身包裹着黑色铁皮、骑着黑色战马、连手里的长枪都是黑的、只有燃烧着的灵魂之火在头盔的眼睛缝隙处散发出诡异红光的罐头们驱使着死亡战马在水面上如履平地般直冲，接着纷纷在枪弹的攻击下爆出五颜六色的光芒，随后接二连三的翻身落马掉在水里溅起无数水花，沉入大海中消失了。

    照这个样子看来对方在冲之前就会全灭了，但艾莉希雅却在松了口气的同时换上了咪疼无语的表情——因为那些死亡骑兵都是在头盔被击碎里面的灵魂之火被打散后当场便当的，无一例外，爆头率百分之百

    使劲抓了抓头发把学姐和爆头之间千丝万缕不得不说耐人寻味浮想联翩的关系扔出脑海之后，小萝莉便不再去管那些死亡骑兵，转身开始追查起脚印来。~

    就在刚才看着亡灵们迎面冲来时艾莉希雅忽然想到了，伊利亚他们肯定不会傻傻的去和那些成群的活动尸体死拼，而是会选择逃跑。既然是逃跑，那亡灵们一定会紧追不舍。如此一来即使地面上的脚印非常凌乱，也必定会有往某处方向上大量集中的痕迹才对。

    但艾莉希雅绝对没想到最后找到的会是一个仿佛山谷的地方，道路在最深处一座耸立着的山体前到头了。满地亡灵残骸的尽头，是一扇让小萝莉万分无语的门。如果这只是普通的或推或拉着打开通向内部房间的门，小萝莉还不至于摆出囧囧有神的表情。但它旁边的那个标有向下箭头的按钮告诉小萝莉，丫是水平向两边打开的滑门。

    进入电梯（姑且这么叫吧）的艾莉希雅很快就没法继续保持搞笑的心情了：她在地上了血迹。刚才在沙滩上第一次看到血迹时小萝莉还不担心，因为它已经凝固很久了，说明其主人受伤的非常早，不可能是被亡灵打的。从当时的情况推测十有是某个倒霉蛋被弓箭手的流失所伤后才弄出血渍的，这种小伤不值得担心，毕竟还有蜜雪儿在。

    但这里有血迹的话事情则大条了，因为附近唯一会伤人的就只有亡灵而已。虽然普通亡灵的诅咒蜜雪儿能够解除，但若是不幸被那种携带有“狂暴之血”的亡灵所伤的话，那此人在一段之后变成奇形怪状的猎奇生物体疯狂袭击众人而他们也不得不含泪将其击毙的这种狗血剧已经可以呼之欲出了。

    就在艾莉希雅猜想会是谁受伤的时候，巴麻美回到了她的身边master，已经全部解决掉了。”

    “嗯，辛苦你了学姐。”艾莉希雅笑着点点头道，“你先不要现身，灵体化后跟在我周围警戒吧。这下面应该是敌人的大本营，我想隐藏些实力以防万一。”

    “我明白了。”

    间，电梯门打开了。平举着两把M1911的艾莉希雅稍微松了口气，没有成群的亡灵或者全副武装的士兵在门外欢迎她；但她也没有们的身影。

    小萝莉走了出去四下打量着。

    和想象中的人造空间不同，这里居然是纯天然的巨大洞穴。到处都是岩石而没有土壤，自然就没有植物。附近支起了少量三脚架式的火炬，但只有几个在燃烧，看上去应该是先前进入的伊利亚他们点燃的。

    电梯的右边是一个很大的水池——不，那不是水池，里面游动着的被火光吸引来的海鱼说明这是跟大海连接在一起的。

    小萝莉换出了木刀，她可不想跟那种变异鱼遭遇时手上拿的还是伤害不高的手枪。

    又往前走了没两步小萝莉便了更有趣的：许多堆在一起的密封防水的木箱，而在木箱附近则是一条深入远处黑暗之中的铁轨，不过这种铁轨显然不是用来给大型列车行驶的，它实在太小了。

    艾莉希雅拆开了木箱，里面是各种干粮、蔬菜、魔晶石等补给品。

    感叹着水下呼吸术是多么便利的水系魔法后，艾莉希雅又将目光移到了铁轨上。这么多的补给不可能全靠人手抬，肯定需要拖车。至于免费的劳动力亡灵……你确定你想吃被亡灵接触过的食品吗？亡灵本身就带有感染性的诅咒法术，那玩意只认生命，不认敌我的。

    “啪嚓”一声，正在一边走一边诅咒伊利亚被蜜雪儿举着柴刀绕曼格拉城追杀十来圈但仔细想想却那是根本不可能的事情而暗自抱怨的艾莉希雅立刻停住了脚步。

    她踩到了一小滩积水。

    因为光线不足的关系，艾莉希雅一直没有注意到地面上的那一大串潮湿的脚印与痕迹，直到这时她才异常。

    但是这次却没有在空气中闻到腥臭味。

第158章 两个方面的死局？

    {www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&第158章两个方面的死局？

    眩晕感再次袭来，令伊利亚不禁踉跄几步，差点把旁边扶着他的蜜雪儿也给带倒了。{www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&~

    “伊利亚你样？”蜜雪儿急忙关切地问道，通红的眼睛里似乎随时都会流出泪花来。

    伊利亚拍拍蜜雪儿的脑袋笑了笑示意没事，接着转头问殿后的月歌他们离我们还有多远？”

    “很近，随时都会追上。”

    安琪恨恨地咬着牙说道对方应该早就我们了才是，为没有立即追上来？在耍我们玩吗？”无错小说网不跳字。

    塞西莉娅苦笑不已我们走得快他们也快，走得慢他们也慢，刚刚伊利亚停下时他们甚至还故意发出很大的声响，这不是猫耍耗子是？”

    这时，在前方探路的李华音赶了各位，我在前面不远处了一片花园……伊利亚，你又来了吗？”无错小说网不跳字。

    “啊，看样子没多久了。”

    “不许胡说”蜜雪儿哭了，“你不会有事的”

    塞西莉娅望着伊利亚侧腹部的那个可怕伤口，暗自摇了摇头。这是在众人逃进山谷中等待电梯上来时，在亡灵们潮水般的冲击下死守一线的伊利亚为保护蜜雪儿而留下的。很幸运，伊利亚的腹部虽然被刺穿但没受致命伤；但也很不幸，刺伤伊利亚的，是那种携带了可怕传染性诅咒（或者药剂）的变异鱼。

    蜜雪儿在伊利亚受伤后曾经疯了似的拼命为他治疗，期间甚至因为耗尽魔力而晕倒过一次。但很可惜天然呆的法术没能治好伊利亚而只能拖延变异的，但他的身体状况还是随着的推移愈来愈糟糕。

    安琪沉默了一会看向李华音道你说前面有片花园？在这种地下的幽暗环境里？”

    “我，可那真的是很大一片美丽的花海啊”

    安琪走上前把伊利亚扶住说算了，现在不是计较这些的时候。我们先到花园那里再说吧。”

    一处宽广的洞穴，顶部挖了个透光通道。笔直射入的阳光被安置在上方的一块大水晶散射得到处都是，愣是将此处照耀得宛如白昼。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居

    在水晶下面是一片由无数盛开着的色泽鲜艳美丽到令人炫目的花朵所组成的海洋，在彩虹色七彩光芒的照射下愈发灿烂。

    众人很快就来到了这个美丽的空间。

    “这里的话倒是一个挺不的地方呢。”伊利亚感叹道，“行了，安琪学姐、蜜雪儿，你们放我下来。”

    安琪当即斥道说傻话，对方随时都可能追上来的”

    “所以才需要有人留下来拦住他们啊。”伊利亚用力挣开了两女的搀扶后坐在地上说道，“就让我来吧。”

    “不行”蜜雪儿激动地大声说道，“伊利亚你不准说这种丧气话，我们大家到最后绝对都会得救的艾莉此时一定在外面想办法，我也会尽全力治疗你的，所以……唔”

    伊利亚猛地一把将蜜雪儿拉入了怀里，因为动作过大形成的气流甚至都将附近的花瓣卷到了半空，纷纷扬扬洒了下来。在这绚烂的场景中，伊利亚轻柔地搂住蜜雪儿，笨拙地亲吻着她，而天然呆更是不知所措到忘记回应。虽然这两人的动作实在是生涩得有些可笑，但旁边的酱油党们却没人能够笑得出来。

    瞧这煽情催泪的情节，瞧这唯美如画的场景，瞧这笨男呆女的造型，瞧这生离死别的气氛，如果再加上一段凄美伴奏的话简直就是正宗的Key社出品啊有木有话说这一对才是真正的男女主角吧？无小说网不少字我是不是应该把书名换成《天然呆的异世黑化物语》才比较贴切？

    对不起，又跑火车了……

    过了半晌，伊利亚伸出手在蜜雪儿后颈一抹，将她弄晕后交到安琪手里道蜜雪儿就拜托你了，学姐。”

    安琪郑重地点点头你放心，我会的。”

    就在这时，李华音突地跳到伊利亚面前拽住他的衣领吼道伊利亚你这魂淡为不把蜜雪儿托付给我这个青梅竹马反而托付给了别人啊喂？”

    这不正说明了伊利亚拥有非常准确的宛如野兽般的直觉吗你这百合女而且好不容易聚集起来的气氛都被你这一下给全部破坏掉了啊

    好吧我道歉，只要这本书还在继续卖萌搞笑无节操，它的主角永远都只会是某只腹黑萝莉而不可能换成别的正经人物。

    虽然被李华音搅合了气氛，但众人离开时心里依然沉甸甸的。走在最后的塞西莉娅回头看了一眼伊利亚，张张嘴想要说些，末了却只是叹了口气大步离开了。

    月歌好奇地看着跟上队伍的塞西莉娅问道有话要讲？”

    “啊，我只是想告诉伊利亚，他脚下的那些花就是恐怖无比的极美梦境罢了。哦月歌，你不要露出后怕的表情，其实我刚开始就认出来了。因为极美梦境虽然噬人，但八月份却是它们的繁殖期。

    在这个月里它们并不杀害任何动物，只是一味地脱落花瓣，然后让风把花瓣带到远处生根发芽而已。”塞西莉娅犹豫了一会说道，“但是在极美梦境的相关文献中还有这么一段传说：两个男女若是在八月时将的血液洒在极美梦境上面的话，它就会分泌一种香味令他们俩相爱，而且效果据说是一生有效的。”

    “所以，带出来了？”月歌指着塞西莉娅藏在腰包里却不露出一节的水晶瓶中的花朵说道。

    “月歌，你吐槽的功力进步很快啊……还有，我只是准备拿来当炼金材料罢了。”塞西莉娅低头黯然道，“那种方法，如今对我而言已经没有任何意义了。”

    ==============================我是分割线===============================

    就在伊利亚准备以决死的心态阻拦敌人的时候，艾莉希雅也遇到了不小的麻烦。

    虽然眼前这个处于潜行状态中的男子动作非常娴熟，整个人看上去仿佛一条随时会在瞬间发起致命攻击的毒蛇，但他那双浑浊的眼眸中露出的满是折磨、摧残、蹂躏、虐杀他人的强烈的眼神，才是真正让小萝莉起了一身鸡皮疙瘩的。

    这家伙走在大街上的话绝对会被警察叔叔当成午夜杀人碎尸案的重大嫌疑人丫杀人狂魔的表情实在太到位了，无论哪个妹子都会在黑暗中冷不丁地看到这张脸后发出尖叫来的。至于之后是妹子们黑化暴走使出十八般兵器或者各种匪夷所思的技能将此人拍扁还是男猪脚应声出现闪亮登场把他当成BOSS华丽推倒，那就要根据实际情况而定了。

    艾莉希雅在这里即便叫破了喉咙洛克利浦或者伊利亚也不会出现，于是她选择了前者。

    只见小萝莉把木刀一挥，指着男子的藏身处大声说道那边的鼠辈，给我出来不要以为遮遮掩掩的我就看不见你了”

    “嘁”来回移动了两下艾莉希雅的目光始终跟随着的男子终于确信已经暴露了，便暗啐一口现出身形道，“不愧是艾莉希雅?哈里斯啊。真想不到在我们后面的居然是这么大一条鱼，巴特那家伙后肯定会后悔的。”

    “少废话，你们究竟有何目的？”小萝莉满脸严肃地问道。

    “我会在你的耳边说出来的，我们这次的计划、目的、实力……全部都说。”男子摸出两把匕首用舌尖舔了舔道，“等我把你的耳朵切下来放在桌子上欣赏的时候。”

    “那就看你能不能做得到了”说完艾莉希雅便把木刀收入刀鞘侧身冲了上去。

    “呀哈哈哈”男子疯狂地尖笑着，对战动作却丝毫不乱，“你知不，这世上最大的快乐是？就是把少女四肢上那细滑娇嫩的肌肤用锋利的刀刃一丝丝切开，露出下面鲜红柔软的肌肉。接着再沿纹理割开这些漂亮的肌肉，挑断下面的血管，彻底将这个美丽的艺术品染成令人沉醉的红色啊……”

    “够了给我住口”小萝莉奋力使出一记拔刀术，破空声呼呼作响，“双龙闪”

    男子向后一仰避开了攻击，随后侧身绕到小萝莉的右面，却没能伤到及时回避的她，只是割碎了她的右肋衣物，露出了里面那件防御力破表的睡裙。

    “你穿着一件很有趣的睡衣呢。”男子把匕首放在鼻子下闻了闻，满脸陶醉，“啊，这是多么纯洁甜美的处女香，如果将它的主人一点点切碎的话绝对是非常大的享受”

    小萝莉狠狠咽了口唾沫，定定神再次扑了上去。

    “别急，我还没说完呢。”男子继续不慌不忙道，“四肢弄完之后，当然是躯干了。这要弄吗？不不不，直接去切开腹部的家伙都是白痴，那只会让对象过早地死亡，将这场盛宴提前结束掉要是我的话，则会先选择把脸部的零件切下来。从头发开始，然后是耳朵、眼皮、鼻子、嘴唇、舌头……接着才会切开腹部，将里面肮脏的脏器慢慢揉成碎末，最后取出她的心脏，作为我永久收藏的一部分。对，就好像……”

    “去死吧——”艾莉希雅怒吼着再次侧身拔刀，“天翔龙闪”

    “就好像这样。”男子的声音突兀的在小萝莉耳边响起，却是已经出现在她身后，手里的匕首也刺进了她没有防护的后颈，“被激怒后失去了冷静导致全身都是破绽，你是在故意诱惑我吗？放心，我只是稍稍割伤了你的脊柱，你只是动不了，暂时还不会死的。”

    “现在，就让我们一起享受那极乐的盛宴吧”

第159章 这章真不是要换主角

    {www.shuyaya.com}看小说就去……书客~居&第159章这章真不是要换主角

    一只娇小可爱的萝莉在某处无人的地下室里满脸惊恐绝望的被一个恨不得在背后插一面写有“我是变态杀人魔”字样的旗子的邪恶坏蛋奸笑着割成碎尸——如此河蟹有爱的治愈场景自然是不可能出现的，因为给萝莉发便当的作者导演编剧等都没好下场。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居

    所以在艾莉希雅被身后的男子制住的一瞬间，在男子的背后响起了非常清晰的金属撞击声。

    接着就是宛如雷鸣般的巨响。

    “不可能，你时候……”男子惊愕地转过身看着眼前手持火枪的少女，“我居然没你的踪迹？”

    少女没有答话，而是抢上一步抱住了软倒下来的艾莉希雅你没事吧，master？”

    “会没事……咳”男子喷出一大口鲜血，他的肺部刚才被击穿了，胸前有一个甚是恐怖的大洞，“她的脊柱可是……”

    “我这人优点都没有，就是恢复能力超强哦。”原本应该全身瘫痪的艾莉希雅忽然站起身来说道，“样，慢慢等死的滋味如何？”

    “你……难道说？”

    小萝莉无所谓地耸耸肩看你的战技，原先应该是个暗杀者吧？无小说网不少字但真正的杀手是不会对目标露出满是敌意的眼神的，更不会去和目标。他和目标之间的关系只有单纯的杀与被杀而已。在看到你眼睛里疯狂神色的时候，我就你不再是纯粹的杀手了，而是已经堕落成了一个以杀人为乐的变态。

    这种人最喜欢残杀那些信守着正义和光明的人士，尤其是女性。所以我就故意扮成大义凛然刚正不阿的性格，假装被你激怒乱了方寸，最后再让学姐趁你精神松懈的一霎那给予致命一击。于是就成了现在这种情况，你明白了吗？”无错小说网不跳字。

    巴麻美master，您黑了。”

    艾莉希雅乌路赛这只不过是作战策略罢了。”

    男子无力地趴在了地上，两眼死死地盯住小萝莉即使…你的恢复能力再好…也没法复活才是…万一我当时……咳咳”

    “你会当场击杀我的吗？”无错小说网不跳字。小萝莉歪着头反问道，“或者我应该这样问：上次你一击便杀死对手是多久之前的事情了？”

    冰冷的地面上渗满了鲜血，男子的目光已经渐渐迷离起来。{www.shuyaya.com}看小说就去……书%客)居

    “便宜这家伙了。”艾莉希雅啐了一口对巴麻美说道，“我们赶紧向前走吧，学姐。伊利亚他们很可能有烦了。”

    “我不明白。”

    小萝莉一边走一边说道我估计对方的计划应该是这样的：让军队在岛上登陆，然后大张旗鼓地四处寻找基地入口。既然基地的负责人叛离了诅咒教派，那么他肯定不会傻到将原来的入口继续保留着等别人进来下副本——这么浅显的道理对方不会不，所以那些士兵其实都只是在做样子而已，他们真正的主力则在这些掩护下通过另一个入口潜了进来。

    而入口就是我们刚才看到的那个与大海相连的洞穴。这个天然的入口之所以还留着，要么是叛徒忘了，要么就是他在此处设下了重兵把守。我认为第一种可能性不大。入口处没有成群的杂兵，说明那个叛徒很可能也走了精兵路线，等在前面的一定会是个很可怕的敌人呢。”

    “可是，master。”巴麻美不解道，“他们为非要从那个洞里游泳进来呢？像您那样乘坐电梯下来不是更加方便快捷么？”

    “……也许人家想过一把潜入游戏的瘾呢？”

    你这逼得卡莫缔施展了亡灵召唤术结果岛上闹起了生化危机使得诅咒教派的主力为避免暴露而不得不选择走水路的萝莉没资格吐槽

    =============================我是分割线===============================

    在古老到已经没有相关文献记载的传说中，伟大的创世神在创造出卓尔利文并安排了众神守护这个世界便神秘失踪之后没多久，恐怖邪恶的魔族就了这美丽富饶的世界，随即展开了入侵。

    刚开始，由于各个新生的种族还没有发展出强大的文明，恶魔们遇到的抵抗几乎可以忽略不计。他们很快就占领了大半个卓尔利文，然后准备掠夺资源。

    就在这时负责守护世界的神族出面进行了干涉。在交涉与和谈失败后，神族派出了优秀的战士进入凡间与恶魔作战。战局开始变得胶着，但这种情况很快就随着神族把各种知识传授给新生种族们而产生了巨大的变化。极富学习能力的新生种族们利用这些知识以令人惊叹的速度发展起来，慢慢形成了独特的文明，并拥有了可以左右战局的强大实力。

    在长期与凡间种族并肩作战的过程中，一些神族战士也逐渐与他们产生了友情，甚至是爱情。不少带有神族血统的后裔就是在那时大量出生的。

    其中最著名的例子应该是战神与一个普通人类少女之间的互相爱慕与结合。8级实力的战神英勇无比，连神王都要卖他三分面子，但他却偏偏爱上了一个心地善良的普通少女，最后两人还完了婚，实在是令无数人的眼镜摔得粉碎——如果在那个时代有这玩意的话。

    不幸的是，在最后的决战当中，眼见气数已尽的魔族不惜铤而走险盗用了卓尔利文世界的次元崩溃法则，并且把它扔在了激战中的双方大部队的头顶。为挽救这个毁灭世界的危机，战神燃烧了的神格与生命，最终在无数紧随其后的大量牺牲下成功阻止了崩溃。

    但整块大陆还是被撕裂成了四份，中间涌进了无数的海水——没，大陆、正中央的泰兰米尔以及绝望之地就是这么来的。

    严重受损的双方无力再战，魔族退回了德隆沙，神族也回到了神界，只有凡间种族们在试着为满目疮痍的世界抚平伤痕。许多神族的混血后裔选择了留在的出生地进行建设，他们一族的血脉也就这样越来越稀薄地流传了下来。

    包括战神的。

    现在的世人已经无法辨别某个家族或个人是否具有神族血统了，但大家都的是，战神他的姓氏叫做：马尔斯。

    于是这章的主要剧情其实就是真正的主角伊利亚体内的血统在濒死关头终于觉醒随后他大发神威拳打剑圣脚踏死骑一头撞碎骨龙两剑砍死海怪三下揍趴巫妖到了第四回合丫就左手小萝莉右手天然呆跑去无人的沙滩上晒日光浴顺带玩推倒游戏了……我有罪，我不该举着王道YY小说的招牌骗字数的。

    伊利亚的确是拥有战神的血统，但这么长后早就已经稀薄得可怜，便是成功觉醒激活了估计也提升不了多少实力，最多秒杀杂兵罢了。

    绝不可能帮助他打赢一个剑圣。

    巴特一脸无聊地看着遍体鳞伤的伊利亚大口喘着气又一次拄剑站了起来，用右手小指挖了挖耳朵放到嘴边吹道喂，我说你有完没完？这样下去就没意思了啊。”

    伊利亚也不答话，只是默默地把剑举起指向了对方。

    “啊，真是让人火大的家伙。”巴特不耐烦地问旁边的随从道，“那个变态还没吗？”无错小说网不跳字。

    “没有，大人。”

    “该不会后面追上来的那个人是他感兴趣的类型吧？无小说网不少字”巴特撇了撇嘴，“我想到一个好主意呢。既然这小子如此不要命的死守这里，说明前面的那些人中有一个对他而言很重要。你们几个，待会趁我制住他时赶上去，把溜走的小家伙们全都抓，然后再在这小子的面前好好招待一番，明白了吗？斥候传来的情报里说对方应该有不少是年轻女孩，所以你们都给我卖力点。”

    周围的精英喽啰们顿时怪笑着忙不迭地点头答应。

    伊利亚用力握住剑柄站在了通道口，紧盯着喽啰们踩着满地美丽的花朵扬起无数轻飘飘的花瓣后如狼似虎的冲了上来。

    等等，那个剑圣不见了？伊利亚下意识地向前挥出剑去，却是也没打着。

    巴特吹了声口哨出现在伊利亚的左面一个2级的重战士居然也能有如此敏锐的反应，你很可能是那种习武天才呢。我这人没啥别的喜好，唯独热衷于将你们这些所谓的天才在发展起来之前扼杀掉”

    剧烈的痛楚自肋部传来，伊利亚顿时整个人都飞了出去，摔在地上滚了几圈后方才停住。彩色的花瓣纷纷扬扬如同落雪般飘下，洒满了少年的全身。

    正打算重新站起来的伊利亚忽然猛地喷出一口鲜血，低头看去时身上铁板胸甲的左侧凹下去了一大块，看起来非常惊悚。

    对方还没拔出腰上的西洋细剑，却已经用拳头打断了伊利亚的肋骨。

    伊利亚只能眼睁睁地看着那群喽啰争先恐后的涌进通道，向蜜雪儿她们追了。

    “心里觉得不甘吗？怨恨的弱小吗？诅咒自身的无力吗？想要强大起来吗？”无错小说网不跳字。巴特堂而皇之的站在趴在地上咳血的伊利亚眼前，满脸趾高气扬，“放弃吧小子，因为身为剑圣的我是不可能给你这种机会的等我的手下把那些逃走的女孩子们抓后，我会在你的面前好好疼爱她们一番的。你就在痛苦和绝望中等待人生最后一幕的降临吧。”

    前面说过了，这里是不可能出现那种伊利亚在危急关头觉醒血脉原地复活翻身爆种放无双并且在主角光环的加持下每次攻击都是暴击最后终于成功撂倒剑圣的王道热血剧情的，所以他没能站起来，只是狠狠地揪着地上的花朵。

    不过昏迷之前的伊利亚意外地听见了一个非常甜美却又熟悉的声音哼畏惧于天赋优秀者的成长，害怕他们赶上并超过，为了保证所谓的强者地位甚至不惜将他们残忍地扼杀……你终究只是一个怕输的胆小鬼而已。剑圣，连最普通的敢于挑战比强大的魔兽的佣兵都比你强”

第160章 膝盖中箭

    保莱是克尔博格省最大的港口城市，位于比雷亚帝国通向西边航路的枢纽处。因为港湾足够，帝国在此处还专门建造了大型军港，并且将南方海域舰队的总部也设在了这里。所以保莱市附近的海面上每天都会有大量各类船只经过，来来往往好不热闹。

    城里同样也是如此。

    “看起来好像前面的道路堵塞了呢。”玛利亚缩回身子后关上马车车厢的窗户道，“不知道大小姐现在怎么样了？”

    “谁知道呢，也许在恶意卖萌时不小心玩过了头挑起了某个男生体内的本能从而已经被他强行推倒吃掉了吧？于是现在正在和男生的正宫玩柴刀对劈的修罗场？”

    玛利亚流着冷汗看了一眼对面抱着冰镇酸奶优雅地坐着的水银为：“大小姐的品行在你眼中真的就那么糟糕？”

    “对，确实很糟糕。我可以拿作者悄节操担保。”

    请不要在你们俩玩单口相声的时候扯上我，谢谢。

    无语了一阵的玛利亚见马车半天没有动，便拉开车厢正面的木板露出窗口对坐在涛方驾车的车夫说道：“我说，能不能换条去港口的路？大小姐他们现在可等不起啊。”

    “玛利亚小姐，貌似现在港口不能用呢。”车夫点头致意道，“我听旁边的市民说，那里好像被某种能够登上岸的海洋魔兽给袭击了，军队正在前往镇压。”

    “你没听错吧？什么时候海里的魔兽也能在岸上跑了？”

    车夫正待回答，前方的人群忽然发出了惊恐的尖叫声……顿时吸引了所有人的目光。只见一头背部生满紫色骨刺的怪物正利用四肢笨拙地移动着它那庞大的身躯，血盆大口里全是锋利的牙齿，里面甚至能看见零碎的肉末和铁块毫无疑问，那曾经属于某个士兵。

    这怪物的长相的确是非常猎奇，但它那条特征依然很明显的鱼尾巴则说明了丫的故乡是大海，绝不是被某个制药公司抓去做实验后逃跑出来的阿猫阿狗。

    人群顿时如同被捅了老家的马蜂般炸开了，场面混乱不堪。受惊的马匹仰起前蹄试图狂奔，却被车夫死死地拉住……没有酿成惨祸。不过经过这么一折腾……怪物也已经来到了车前，张嘴便咬。

    然后它就吃了满嘴的乌鸦毛。

    水银灯从被自己的攻击打穿的洞里钻出车厢……没理会车夫的道谢便开始四下打量起来：成群的怪物应该是击溃了军队，正在城市里到处肆虐。许多佣兵和冒险者奋起反击，但他们之间全都以各自的小团体为战，这样不仅分散而且没有配合，很难形成有效的抵抗。再加上惊慌失措的普通市民们胡乱奔逃，更是打乱了原本有可能稳定下来的防御阵型。

    “好怀念的生化危机的开头场景动画啊。”水银为如此感叹道。

    主席大人你够了，生化危机里出现的是丧尸而不是异形……啊，吐槽点弄错了。

    恶搞之后，水银为又仔细看了一会，发现这些怪物虽然基本上都是由鱼类变异而成的，但种类却不尽相同，连大小也不一样。有的比房屋都大……有的最多不过猎犬大。

    很显然，关于这些鱼怪的体格，它们原本的体型是起着决定性作用的。

    但是毫无疑问，它们都比原先大了很多倍。

    “蒴夜那丫头上次抓到的鱼明显比普通的大上很多……感染是从海里开始的吗？”水银灯喃喃自语道，“那只无节操的腹黑萝莉现在会不会也遇到了和我们目前同样的状况？”

    附近的打斗声令水银为从沉思中惊醒过来……只见一队冒险者正死守在一家旅店门涛，而那里面则挤满了许多神色惊恐的平民。这个小队虽然很罕见的职业齐全装备精良，为首的战士大叔队长甚至全身闪耀着橙色的4级斗气……但在周围的怪物越聚越多的情况下也变得炭笈可危起来。

    该上去帮他们一把水银灯刚这么想着，便立即露出了很意外的表情：自己什么时候也变得如此爱管闲事了？她自嘲地笑着摇了摇头……挥去了心中对艾莉希雅那容易感染别人的性格的感慨，展翅飞上前去。

    但主席大人没机会完成她的救援行动了。

    大量火球夹杂着少量光弹铺天盖地的从街道的另一头打了过来，两种不起眼的最低阶法术此刻却收到了奇效，原本围着冒险者小队张牙舞爪凶神恶煞的怪物竟然产生了骚乱。连强力的雷电法术打上去避都不避一下的它们此时却仿佛被蚊香熏到的蚊子般抱头鼠窜，眨眼就在这次攻击中倒下来好几只。

    亡灵是永远惧怕火焰与圣光的，就算升级变异了也一样。

    散乱的佣兵不可能发出如此高效集中的攻击，难道军队的增援这么快就到了？水银为扭头看去，立即惊愕地睁大了眼睛：竟是一群由装备杂乱的佣兵与冒险者组成的队伍！但他们的装备虽然惨不忍睹，阵利却是井井有条一丝不乱，标准的战士在前法师在后的推进架势。水银灯甚至还看到少许盗贼在负责探路，射程最远的弓箭手则在队伍的后端，连侧翼都安排了一些战士在保护。

    虽然因为成员素质的缘故导致阵型不太完美，但对付无脑的亡灵也已经足够了。

    最初的混乱过后，怪物们纷纷把目标对准了新来的队伍。它们气势汹汹的冲了上去，恨不得将对方撕成碎片。

    “法师施法也是需要时间的，照怪物的速度推算它们在经历两次打击之后就能抵达队伍前面了。两次法术打击造成不了多少伤害！佣兵和冒险者不是士兵，他们在遭受一定程度的损失后很快就会崩溃的。我是不是应该去帮下忙？”水银灯暗自思索着。

    一个水银灯觉得有些耳熟的清脆的少女声在队伍中央响起：“弓箭手准备！”

    这次连被救下的那个……4级战士大叔也不禁失声道：“疯了吗！？箭矢不可能伤到它们的！”

    然后出乎众人的意料……在少女命令下达的瞬间站在涛面的战士和法师竟同时蹲了下来，少数几个呆头鹅也被旁边的同伴拉在了地上。

    涛方没有阻挡的弓箭手们纷纷拉满弓弦，水银灯发现他们的箭头压得很低，如果就这样射出去的话将无法命中怪物的头部，而是……腿？

    走了！这些怪物是由鱼变异而成的，它们不可能在短时间内习惯用腿走路，在亡灵化失去了生物的本能后更是如此。只要腿部受到攻击，无论多强大的怪物也会立马摔倒的。

    “这队伍的指挥绝了！”水银灯赞道。

    “射击！”少女的声音再次响起……由于没有了涛排人群的遮挡，水银为很快就发现了她。

    那是一个全身上下的服饰甚至包括头发都是粉红色的英气少女，在希望之苑艾莉希雅的宿舍房间里水银灯曾经和她见过一面当然……在小萝莉的笔记本上见过的次数则不予计算。

    被某个有爱的萝莉控乱入进来的希望之苑魔法系一年ｃ班班长桂雏荡。

    随着桂雏菊的命令，无数箭矢向怪物们疾飞而去，随后纷纷命中了它们的膝盖以及膝盖还有膝盖……

    不可能所有的弓箭手都会故意去瞄准膝姜的，他们肯定是被你特意指使过的没错吧雏菊姐姐！？

    果然，在腿部受到攻击后冲在最前面的怪物不约而同的摔倒了……少数没摔倒的也不得不停下来试图稳住重心，接着就被后面的怪物撞翻在地。

    一大群面目可憎到能够吓哭3岁萝莉的怪物因为膝盖中箭的缘故滑稽的在地上摔成一团，绊倒了后面的同伴，随后就滚雪球般越摔越多，直到全部扑街互相挤压着堆叠在一起这情形无论怎么看都让人觉得天雷滚滚啊！

    然而这还没完，桂雏菊的第二个命令同样囧得众人目瞪口呆：“盗贼注意，开始投掷！”

    弓箭手之后居然是盗贼吗！？法师呢，你让法师这个最强大的群体D情何以堪啊喂！咳咳，不算不算了

    大家都知道盗贼的腰包里总是装满了各种各样的危险品，从暗器毒药闪光粉等等五花八门的应有尽有。但这些东西都是用来对付生物的，亡灵对此全都免瘦。那桂雏荡让盗贼们丢出去的旗子里到底装着什么东西呢？

    答案很快就出来了：那悄魂的触感、美妙的气味、明亮的色泽，赫然就是平民家庭点灯用的为油！

    水银灯悠悠然抱着酸奶瓶坐在了马车顶上……她已经没有出手的必要了。

    火焰熄灭之后街道也终于被肃清，桂雏菊率领这支不大不小的队伍来到了旅店门口向战士大叔问道：“你们之中有人受伤了吗？”

    大叔连忙摇摇头：“没有！我亲眼看到被怪物杀死的人也变成了亡灵，自然不会在这种事情上开玩笑的。”

    桂雏荡向旅店内部张望了一下：“这附近的战力就只有你们？”

    大叔苦笑不已：“要是有帮手我也不至于这么辛苦了。”

    “那行……我就不问你们抽调战力了，你和你的队员守在这里吧。城里的其他区域我们会负责夺回来的。”

    “若是不介意的话……也算我一个。”水银灯在马车上开口道，继而转向探头出来的玛利亚，“你先回去等消息，眼下的情形乘船出海已经是不可能的了。”

    “那你小心点。”

    桂雏荐皱着秀眉使劲揉了揉太阳穴：“哦不，为什么她也在这里？”

    “如果你指的是某只萝莉的话，放心，她目前正快快乐乐的和一个天然呆在很远的地方玩柴刀游戏呢。”

第161章 帝国的援军

    在水银灯的配合下，桂雏菊很快就率队消灭了城内几处数量最大的怪物集群。当怪物们的攻势停顿之后，原先被压得喘不过气的冒险者与佣兵们纷纷活跃起来，战局逐渐呈现出乐观的趋势。再加上稳定形势后众人互相学习借鉴了桂雏菊“打怪先打腿”的办法，更是加速了怪物大军的崩溃。

    一场本可能演变成亡灵屠城的惊天事件就这样随着无数怪物的膝盖中箭而被阻止掉了。

    到最后，怪物们盘踞的地点只剩下了它们最初登陆的海港。

    “好了，现在你打算怎么办？”水银灯浮在空中对桂雏菊说，“要不要把城墙上的魔晶炮拉过来对着里面轰几下？”

    望着港口里爬满了的各种恶心怪物，桂雏菊苦笑着摇摇头：“不行，这里的设施实在太重要了。再说我若真动了魔晶炮的话帝**方明天就会请我去喝茶的。”

    “……你的魄力果然还是没有那只腹黑萝莉大啊。”

    “拜托，不要把我这个平民和你的那个贵族主人比只要她不造反的话随便怎么弄皇帝陛下都不会追究的吧？”

    “那你总得拿出个办法来啊，难道就这样和它们大眼瞪小眼？”

    桂雏菊闻言无比头疼地望向港口。那里的地形太复杂了，到处都是堆积着的货物箱。外面又是宽阔的空地，身形庞大臃肿的怪物不像在城内街道上那样受到建筑物的阻碍，可以尽情地发挥数量优势——远处的海面此刻仿佛煮沸的面汤般在不停地翻滚冒泡，当然，没人会认为那是一种砖家口中所说的“对人类无害的自然现象”。不信你在直升机上用枪指着砖家的脑袋让他跳到下面的海水里去，保证丫搂住你的大腿哭嚎得比谁都惨。

    在军方的增援抵达之前，手头上就只有这么点杂兵的桂雏菊自然不可能在这种地形里和海量的怪物玩对冲。事实上如果没有身边这只小人偶的帮忙，桂雏菊是没法在这么短的时间内就将怪物们给赶出城区的。

    “如果能消灭那些在海里的怪物，让它们没有援兵的话就好了……”桂雏菊喃喃说道。

    然后她便囧囧有神地看到天边飞来一头似曾相识的黑龙，对着海面深深地吸了一口气……不对，是吹了一口气。好吧，请不要纠结了，总之怪物聚集的那片海域在强烈的闪光和剧烈的暴风中被蒸发了，无数木箱和设备也全部散成漫天的碎片，冲天的海浪则把港口彻底清洗了一遍，只留下大量残垣断壁满目狼藉以及无尽的恶龙传说……

    接着这个活生生的传说在空地上降落下来，桂雏菊清楚地看见黑龙的两只前爪竟分别握着一头独角兽和一头梦魇。

    黑龙把这两只5级魔兽放下，随后港口里就闪耀起绚烂的电光与火焰，而她也逐渐在众人抽搐的视网膜中越变越小，最后化成一只黑长直的可爱萝莉蹦蹦跳跳的来到了守在外围已经石化掉的众人面前：“呐呐，我可以问个路吗？”

    水银灯连忙飞了过去：“蒴夜，你怎么回来了？艾莉希雅呢？”

    “主人的话现在应该在岛上和那个叫伊利亚的人在一起生蛋吧？”蒴夜用很是了不起的模样点着小脑袋煞有其事地说道。

    跟着水银灯过来的桂雏菊脚一崴便扑倒了。

    水银灯：“别瞎说，那只萝莉虽然腹黑了点但绝对不可能去主动推别人的。”

    蒴夜：“可是可是，主人她被一条铁船上的男人给求偶了啊，如果主人不是在发*期内的话对方是不会这样做的才是。后来主人拒绝了他，我想她果然还是打算和平时关系最要好的伊利亚去生蛋吧？”

    水银灯：“不愧是萝莉龙式的思考方式，我都不知道该怎么样去吐槽了……”

    明白过来这只是蒴夜误会了的桂雏菊暗自松了口气，站起来整理了一下衣服道：“这些等会再说也不迟。那么蒴夜，谢谢你及时的救援。刚才我还在担心万一怪物发起反击该如何防守呢，这下总算可以安心了。”

    “不是的哦。”蒴夜扬起脸认真地说道，“我只是赶过来提醒大家马上逃跑的。在我们后面有一只好大好大的海怪正在往这边游来呢。你瞧，都已经能够看见它了。”

    桂雏菊抹着汗道：“不要用你的视力和人族比，我们这些正常人类……这、这是什么呀？”

    即便以人类的视力也可以看见远处微微隆起的海面，在那么远的地方都如此明显了，到了眼前岂不是堪比城市的大小吗？这玩意真的不是自然海啸而是魔兽引起的？

    若真是魔兽，保莱城在它的攻击下又能剩下多少？

    “我去组织市民到城外的高处避难”桂雏菊脸色瞬间一片惨白，冷汗止不住地流了下来，“你们看能不能想点办法争取点时间。”

    “说的倒轻巧。”水银灯哼道，“那东西除非是6级圣人的攻击，否则谁也别想对它造成大的伤害。就这还是在它没有进行防御的情况下推测出来的。”

    “就算是圣人的攻击，估计也很难形成致命伤，反而会惹怒对方。”一个铿锵有力的声音在几人的身后突兀地响起。

    水银灯回头看去，却是一队武装整齐的士兵，估计是军方的增援；带队的是熟人妮雅，看样子这是重新组建成的蔷薇骑士团；站在众人身后的则是一个蓄着深蓝色长发的年轻女子，刘海剪得整整齐齐，腰上挂着一柄类似于誓约剑的双手长剑，整个人英姿飒爽威武不凡，看起来给人一种强大、温暖、可靠、坚毅的感觉。

    看到女子的一瞬间主席大人惊得连手里的酸奶瓶都掉了。

    和自己不问世事的伪宅主人不同，水银灯对卓尔利文所有的资料都了如指掌。

    如果说赫特希蒂尔是人类史上最强的半神级强者如今也已经成为古老传说的话，那么大陆上依然健在的五名圣人则是活生生的现实中的强者。

    五人中一名剑圣和一名先知成为了情侣，两人如今不知所踪；剩下的三人刚好分别效力于三大帝国，即便是两家联合打一家，也避免不了那对情侣出面维护和平的可能。于是这才堪堪维持了大陆上微妙的平衡。

    水银灯眼前的这位女子，正是比雷亚帝国的护国剑圣——已经三百多岁的伊莲娜-卡萨。腓烈特竟然把帝国支柱都派来了

    刚才我好像幻听到有人在说“剑圣什么的有啥了不起，我家的夏娜酱一个打你们五个”之类的话。嗯，不用管，下章我就让那位尝尝剑圣到底有多厉害。

    “如果集合三个圣人级的力量，能不能给予它重击？”水银灯也不向被附近认出她的众人纷纷行礼着的伊莲娜致意，只是直视着她问道。

    伊莲娜打量了水银灯一会，脸上露出了惊异的表情，随后淡然一笑：“你这个美丽的人偶，旁边那只可爱的黑发萝莉，以及那件可以载人飞行并在几分钟内成建制的消灭军队的神奇铠甲……我开始对艾莉希雅-哈里斯的身份感到好奇了。”

    “过分的好奇心不是好事。”水银灯冷冷地警告道。

    “我知道。”伊莲娜不以为意，“你的提议值得一试，不过那要等平民全都撤离完之后。”

    一段时间之后，妮雅向伊莲娜报告说保莱城内的人已经全部避难完毕，连贵族夫人小姐们的宠物狗也被带了出去，剩下的就只有四害了。

    “这么快？是那个叫桂雏菊的小丫头帮忙的吧？”伊莲娜点点头，“附近海面上向帝**部请求增援的那两艘战舰呢？”

    “他们已经进入军港，不会受到波及的。”

    “那行，你也快点出城吧。”

    妮雅忙不迭的离开了，5级实力虽然很强，但和6级之间却有一道天堑般的鸿沟。

    伊莲娜拄剑站在港口的岸边，汹涌的海浪飞溅而起，却是被她明亮的紫金色斗气隔开，未能打湿她的衣物；剧烈的海风呼啸着刮过，却是只能稍稍托起她的发丝。此刻伊莲娜整个人仿佛都已经融入到大自然中，其身心也进入了最纯粹的无我境界里一般，看起来万分的飘逸与洒脱。

    “如果她这时候来上一句‘此身即为剑’的话那简直就绝了。”水银灯暗自想到。

    全然不知道主席大人刚才把自己狠狠恶搞了一遍的伊莲娜调整完状态后向飞在天上的两位问道：“你们准备好了吗？”

    “我是随时都可以啦，问题是她……”水银灯说着看向高空中的蒴夜，“喂，我们要开始了啊”

    “呜~~”原本恐怖的黑龙在滑稽的不断咬尾转圈，口中更是发出了清脆的萝莉声线，“没有主人奖励的棒棒糖人家提不起劲啊。”

    “……”

    “我决定了”蒴夜突然拍着翅膀停下来正色道，“这次我就算是被这座城市的人类雇佣的，让他们每人给我一根棒棒糖当作佣金好了”

    “你的身价还真是够便宜的……”

    那巨大的海怪已近在眼前，遮天蔽日的海浪向着城市猛压下来。伊莲娜拔剑在手开始蓄力，水银灯和蒴夜也同时放弃了日常。三人合力发出惊天的一击，刺破苍穹的光束瞬间切开了海水，重重的轰在怪物身上。

    出乎三人的预料，海怪并没有撑起硕大的护盾或者干脆发起强力的反击，就这样正面吃下了攻击。波涛汹涌的大海中传来了沉闷的悲鸣，紧接着看上去无比恐怖势不可挡的海怪居然逃走了。

    “也许它没想到会遭到攻击才大意了吧？”看着海面渐渐恢复平静，水银灯把目光投向了远处，“不知道那只伪宅萝莉现在被推了没，也许是去岛上看看的时候了。”

第162章 闪光？不，是腹黑

    海怪迪拜亚之所以会出现在保莱附近，只是为准备仪式而打算猎取大量的灵魂能量。作为一只被卡莫缔特意制造出来作为献祭祭品的生物，它除了收集能量之外没有任何其他功能。身为“狂暴之血”的感染源，迪拜亚只要把这种可怕的药剂以体液形式分泌到海水中就行了，剩下的杀死生命橙放灵魂的任务那些受感染的生物会自己完成。

    换句话说，迪拜亚本身没有任何攻击与防御手段，但它那庞大的身躯使得即便是整支舰队的齐射也只能造成轻微的伤害。再加上体内储存的巨大能量可以随时修复身体，迪拜亚对普通军队来说基无解的，除了法师部队的联合禁咒。

    保莱城虽然很重要，却也不至于在这里驻扎战略级别的部队，所以急于完成仪式的卡莫缔才会放心的让迪拜亚前去收集灵魂能量。不过打死他……对不起，这家伙已经是亡灵了……他无论如何也不会想到在那里会有三个6级实力者。虽然其中两个看上去一点都不像……

    在收到迪拜亚被打成重伤的消息后，卡莫缔顿时慌了手脚。此刻诅咒教派正不顾危险大张旗鼓的在岛上到处找他，估计这次行动已经被比雷亚帝国知晓了。帝国不可能对此放任不管，用不了多久对方的军队便会抵达这里。虽然那些亡灵炮灰能够阻挡他们一会，而且自己手下的死亡骑士与骨友也会给对方造成重大的打击，但这些在计划中都不是拿来对付军队而是用来对付诅咒教派的精锐高手的。

    卡莫柿估计诅咒教派这回很可能派出最善于快速突击的剑圣巴特来铲除自己，悄那比风还快的速度绝对是所有法系职业者的噩梦。不过他们怎么也想不到自己会在这么短的时间内便利用迪拜亚吸收的能量突破6级桎梏成为半神了吧，而且只要这次的仪式可以成功，更能够直接晋升到最强的口级。如此一来虽然根基不稳，世界上第三方的势力“亡灵”也就正式形成了。但迪拜亚的受伤使得计划出现重大瓶漏，因为仪式所需的能量肯定不够了。再加上诅咒教派的部队、即将到来的帝**队以及岛上那个身份不明但神圣气息强大到令他恐惧的人物刚刚又施展了一次神圣法术，而这次的施法地点竟然是在基地内部！众多不利的因素终于令卡莫缔下决心现在就开始启动仪式，即便不能晋升口级增强后的实力也足以应付大量的麻烦了。

    我是分割线

    艾莉希雅并不知道此刻最终B还没被推就已经开始暴走她只是在殉烂的花海中优雅地跪坐着，并以非常温柔的表情将昏迷中的伊利亚的脑袋放在自己的腿上可爱的脸颊上满是飞霞，白暂的小手轻轻拨弄着少年额上的黑发，用特有的鼻音哼着娇哦道：“笨蛋。”

    给我等一下！你这仿佛是被伊利亚把持不住推倒吃掉后面对清醒过来的他发自肺腑的诚恳道歉时向他暗示自己其实并不介意的模样是怎么回事啊喂！？还有为什么会是伊利亚枕在你的大腿上这种仿佛恋人般的标准闪光弹姿势啊魂淡！你信不信我这就写蜜雪儿她们被抓回来看见这幅景象后天然呆黑化的情节？

    好吧，实际上咱只是被她的腹黑行为闪瞎了氲金狗眼而己。

    至于旁边的剑圣巴特，此刻虽然保持了“我是高手我不屑于你们之间的互相救助行动……”的双手抱怀下巴上扬的骚包表情但那抽搐的眼角和歪斜的嘴唇都深深地出卖了他。

    当着强敌的面来秀恩爱，你们俩love也该有个限度啊！

    抱歉，真实的情况是：小萝莉在华丽的吐槽出场后就直奔趴在花丛中的伊利亚而去准备为他疗伤，当巴特试图出手阻拦时她则用“你怕了吗”这句台词和鄙视的眼神击退了对方，随后便发动神圣领域清除掉了伊利亚体内的毒物至于那些被殴打的外伤，小萝莉表示职然并不致命那就随它去吧，伤疯是男人的勋章撒！

    【看起来伊利亚是独自留下来断后的。嘛殷然他受到“狂暴之血”的感染有这种打算也不奇怪就走了。以这家伙的个性，一定是把蜜雪儿敲晕交给安琪后拼命死守在这里的。这样旁边那个大叔很容易就能判断出在他身后肯定有什么很重要的人，甚至是女友。嗯嗯，如果我再在此处摆出与他暧昧的姿势的话，大叔的表情一定会很有趣吧？】

    如此大家都应该明白了小萝莉是故意这样摆出这样的姿势来闪别人的一并且显然非常成功。

    巴特的确被闪瞎了。终于，当小萝莉抹着啥泪花都没有的眼睛说“你光想着保护蜜雪儿，就没考虑过我吗……的时候……按捺不住的他脑门上鼓着青筋大声咆哮道：“你们两个魂淡不要无视别人在那边卿卿我我的啊！而且从你刚才的话里能听出来这脚踏两条船吧，他到底哪里好了！？”

    “喜欢一个人是不需要理由的。我喜欢他……这就足够了。”艾莉希雅抬头挺胸做大义凛然状——话说你敢在伊利亚清醒或者蜜雪儿在旁边的时候说这句话么？你敢么？

    巴特狠狠拔出剑来：“那我就大发慈悲，让你和他一起在地上躺着吧！”

    艾莉希雅连忙起身准备迎战。岂料她刚刚把木刀从刀鞘里抽出还没来得及摆好架势，对面就袭来一股凌厉的气流，将无数花瓣卷到了两旁的半空。

    【好快！】

    艾莉希雅下意识的将木刀护在身前，还没等她启用子弹时间，巴特发出的斗气波便已经抵达了。，上萝莉顿时被向后推了出去，双脚在地上滑行了好长一段距离；身上的衣物眨眼间碎成了布条，刀刀般的气流甚至割伤了她的手臂肌肤，连柔顺的长发也被切下来好几根发丝。

    “我靠！”巴特狠狠啐道，“为什么里面的内衣睡裙没有碎？作者你个魂淡，就不能再胆大些发点更刺激的福利吗？”

    一般情况下你不是应该像所有的反派B那样说“居然挡住了”这种正经台词才对的吗！？为什么会扯到福利上面去？还有杀必死镜头不够刺激真是对不起了啊！

    艾莉希雅：“哼，人家才不是为了展现福利才故意给伊利亚看的呢！”

    你从根本上就已经弄错傲娇的地方了吧喂！而且伊利亚现在是昏迷着啥也看不到啊！还有你们两个不要玩了给我认真地继续对打啊岂可修！

    “咳咳，职然作者发话了，那就赶紧吧。”巴特咳嗽几声道，“看我几分钟之内就把你解决掉。”

    “大言不惭。”小萝莉卞看木刀全神贯注的警戒道。

    【这次麻烦了，对面那个大叔正好是我最头疼的速度型剑圣。上回在地底对战6级恶魔时之所以能够在变身前争取那么长时间，完全是靠了作弊般的子弹时间技能以及对方是身形缓慢的重战士的缘故啊。如今帝国的军队不可能这么快就赶到，拖延时间没有任何意义。子弹时间也不能长时间使用，一旦没法跟上对方的速度我就铁定败北。变身是肯定要压箱底的，剩下的还有什么？凤舞，不行，在这种地形里没法展开；麻美学姐估计也不擅长近身战……那我该怎么样才能打赢他？】

    “在面对敌人时你居然还敢走神？”巴特说话间已走出现在艾莉希雅的左侧，手中的西洋划毒蛇吐信般刺向她的肋部。

    小萝莉急忙启用了子弹时间，但令她惊愕的是巴特的动作依然保持着普通人挥拳般的速度向她袭来要知道这可是在小萝莉的加速模式下看到的速度啊！

    艾莉希雅无奈之下只得左手举起刀鞘轻轻在巴特的剑刀上一滑，整个人立刻借力侧闪开来，却是她不常用的太极划招式帮了大怅

    巴特惊奇地“咦”了一下，继而脸色得沉下来，紫色的斗气蓬勃而出，狠狠对着刚刚回避攻击还没调整好姿势的艾莉希雅划出一剑。

    【他要是划个ｚ字就更符合西洋剑的特性了。】

    脑内吐槽完毕的小萝莉顿时伴随着大量花瓣被挑到空中，重重摔在土地上翻滚几圈后趴着样命咳嗽起来。期间不时有鲜血从她的口中喷出，染得花朵异常美丽妖艳。如果不是刚才及时用斗气铠防护的话，很可能睡裙上的圣盾术就会被激发出来了那可是准备拿来防御BOSS绝招的……”上萝莉哪舍得将它用在这里？

    “居然是橙色的4级斗气？”巴特的脸色已经黑如锅底，“你该死，你们今天都得死在这！”

    “还真是一个见不得别人实力比你强天赋比你好的小心眼啊，你的修为就这样永远停滞不前吧。”

    “住嘴！”艾莉希雅的话显然戳到了巴特最痛的地方，他顿时疯狂地咆哮着狠狠挥出一记斗气斩。

    这要是击实了龙形的蒴夜都得掉层鳞片。

    艾莉希雅清楚地感觉到巴麻美已经站到了自己的前面，随时都会现身挡下攻击的模样。arr英灵的防御力一般都很低，就算是例外中的金闪闪也逃脱不了被减防后遭到各路英雄豪杰围殴的惨烈下场。所以小萝莉对于曾经被别人近距离咬掉脑袋的荫王学姐不抱任何希望。

    【难道现在就要变身了吗？】

第163章 卖萌卖过头了

    巴特的攻击没能打到趴在地上暂时没法行动的艾莉希雅，当然，也没有打在麻美学姐的身上。

    按照这个结果来推理的话，要么是巴特的攻击打偏了这显然是不可能的事；要么就是有人替小萝莉挡下了。

    所以各位在看到伊利亚拼命举着剑仿佛热血小强般屹立在艾莉希雅面前大口喘着气抢镜头时，应该不会感到奇怪的对吧？

    艾莉希雅：“不会奇怪你妹啊！那是剑圣级别的攻击好不好？他一个2级战士怎么可能挡得下来啊！？”

    咳咳，气氛气氛，你不要把我好不容易才营造出来的主角救美的气氛给搅合掉了。

    艾莉希雅：“你终于承认伊利亚那魂淡才是真正的主角了吗！？”

    其实伊利亚一直都是主角……从他周围的后宫就能看出来了，你就乖乖的在一边努力卖萌争取在本书结束之前抢过天然呆的正宫位置吧……雾！好，现在让我们把目光转回到战场上来。只见原本摆着威武拉风耍帅把妹造型的伊利亚忽然吐出一口血半跪下来，身上的铠甲与手里的剑也在同时碎了满地。

    这是多么标准的悲催苦逼男二号在女主角生死关头舍命相救随后在弥留之际于女主角的怀里向她倾诉自己多年的暗中爱慕之情并做出最初也是最后的告白却没能等到回复便黯然离世的剧情中男二号重伤倒地的情形啊！

    难道说接下来就是传说中的小萝莉抱着奄奄一息的伊利亚听他说完“你和蜜雪儿都是我的翅膀……”便蹬腿咽气领便当从而哭得梨花带雨随后蜜雪儿等人也被喽罗们抓了回来两女在巴特得意的狂笑声中黑化暴走双双变身将西大陆南端海域的地图很是完美的暴力修改了一番给世人留下无数关于绝代双娇的百合传说的神展开吗？当然如果你们觉得这个结局太过治愈了一些的话，没关系……还有一种神奇的技能可供选择一就是读条十秒金光一闪然后让你点rno的那玩意……

    这当然是不可能的了

    “艾莉希雅，你没半吧？”伊利亚扭头问道。

    “这是我的台词好不好！你那衣衫不整叉破血流人不人鬼不鬼的模样晚上撞见的话会把蜜雪儿吓到的！”小萝莉吼道，“为什么替我挡下攻击？你不要命了吗！？、。

    伊利亚无所谓地笑了笑：“在一个她喜欢我而我也喜欢她的女孩子遇到这么大的危险时，我怎么可能只是躲在一边看呢？”

    “原来刚才你是醒着的啊嘛，虽然以你的性格遇到这种事肯定是会挺身而出的啦，但我刚才说‘喜欢你’只不过是在逗那个大叔玩而已。至于你说你喜欢我……唉？啊咧！？”

    艾莉希雅惊愕不已，顿时一个激灵从地上蹦了起来。

    【这是什么情况，难不成作者这个无节操真要安排伊利亚开后宫的情节了吗？柴刀呢？快把柴刀给我，我要在被这家伙推倒之前先劈了他！那边的无头萌王，不许用满脸欣慰的表情笑着轻轻拍手鼓掌，你这不是祝福而是在添乱知不知道？】

    “伊利亚你不要开玩笑，你可是已经有蜜雪儿了啊！”艾莉希雅努力平静下来正色道。

    “我很认真。蜜雪儿是和我一起长大的，我自然很珍惜与她的感情：至于你，艾莉希雅，我以前很迟钝，什么都是懵懵懂懂的……直到最近才渐渐明白一些。这时我才发现，原来你那绝世的身姿和甜美的笑容早已经深深烙在我的脑海中了，就连那些调皮的恶作剧也让我为之沉迷。

    本来我还不敢奢望，因为你的身份是那样尊贵。

    但当那天在曼格拉城你毫不介意的搭住我的手时，心底的那份悸动让我彻底清醒了。”伊利亚直视着艾莉希雅的眼睛郑重其事地说道，“现在可以告诉我，你的回复么？”

    你瞧你……卖萌卖过头，现在出大事了吧？

    “呃……”小萝莉一贯灵巧的能用话语把人整得的舌头如今却是打了结。这可不像弗朗西斯那半搞笑性质的求婚，眼前的伊利亚是非常认真的。虽然在转生成萝莉后已经有了被男生告白的思想准备，但……

    哦不不不，什么“当这天真的来临时还是不知所措……”之类的弱爆了……如今这时代旁白的强力吐槽才是亮点啊！你们两个自我意识过剩的小魂淡，给我仔细看看周围。虽然这种唯美的环境是很浪漫没错啦，但对面那个凶神恶煞咬牙切齿连鼻子都气歪了的剑圣大叔怎么看也不像是那种在关键时煎跳出来打断告白的举着酱油瓶的无害路人甲啊喂！

    巴特心里那个羡慕嫉妒恨啊……仿佛猫抓一般。于是他跺着脚大声吼道：“不要无视别人啊魂淡！你们俩就给我到冥河对岸去继续谈情说爱吧！”

    “抱歉呢。”伊利亚右手握拳用力在地上撑了一下，摇摇晃晃地站起身来说道：“我暂时还没有去乘坐被某只黑长直萝莉摇着的木船的打算。”

    【因为好船结局对于后宫之主来说是禁语吧……】

    “我将在这里用我刚刚获得的新力量来打倒你，保护她们！”

    【给我等一下，你这仿佛热血漫男主角般的发言是怎么回事！？还有这角色会不会转变得太快了？】

    只见伊利亚全身忽然迸射出大量金色的光芒，刺得艾莉希雅不得不扭过头去伸出手去阻挡以防止眼睛受伤。强烈的气流袭遍全场，无数花瓣也被卷到半空，雪花般飘落下来。等光芒黯淡后艾莉希雅再看时，却发现伊利亚身上出现了一套无比拉风的银色重甲……肩后的大红色披风更显得它名贵而高雅工伊利亚手中的那柄双手剑亦是同样的色泽，只不过多了一丝令人望而生畏的寒芒。不过，这些都只是噱头，真正闪瞎小萝莉狗眼的，还是伊到亚身上的紫色斗气。

    【这怎么可能，就算丫真是主角也不带这样开金手指的啊！哪有人直接从2级跳到6级的？】

    当初是谁从快要挂掉变成无敌女神还被鹰身女妖误会成同类的？

    对面的巴特看了一眼后顿时脸色大变：“竟然是战神铠甲！？你有战神马尔斯的血统吗？小子，今天不是你死就是我活！”

    【说起来伊利亚的确是姓马尔斯亲着……所以这就是主角被逼到绝境后血脉觉醒爆发出潜能并逆转战局的通用热血桥段吗？尼玛的还说丫不是主角，从开篇你就开始设伏笔了有木有啊魂淡作者！】

    其实伊利亚能够觉醒虽然各种巧合因素在里面……但最主要的还是你哦：

    艾莉希雅：“怎么讲？”

    伊利亚受到了感染……又被打成重伤，这些看起来的确像是某些三流热血作里主角觉醒爆发的条件，但严格来说只是在加快他领便当的速度罢了。真正的原因，还是你施展神圣领域时露出的神族气息唤醒了伊利亚体内的战神血脉。而且如果就这样直接施展的话估计也不会成功，但在平日里你没少和他接触，潜移默化中一点点令他的血脉苏醒了过来。所以说，若是你没有出现的话……伊利亚很可能一辈子都不会觉醒，这种人怎么会是主角呢？

    嘛，虽然你是主角但也不排除成为别人后宫的可能性就走了……

    艾莉希雅：“你少说一句会死吗！？”

    “轰”的一声巨响，两名6级实力者已经在这遍布恐怖的极美梦境的空间内大战起来吧特移动速度快攻击频率高，但却是拿伊利亚身上的铠甲半点办法也没有；相反虽然伊利亚防御高伤害大，但速度却慢到连巴特的边也摸不着。两人就这样肆意挥霍着斗气试图击倒对方，但在旁边的艾莉希雅看来他们就和玩过家家一样可笑。

    渐渐小萝莉发现伊利亚的攻击开始明显焦急起来……不过虽然露出许多破绽，但他身上的战神铠甲却很好的保护了他。

    【难道伊利亚的这种形态是有时限的？肯定是的，我必须在那之前找到让伊利亚取胜的方法。手头上有没有什么可用的东西？有了，用那个！】

    打定主意的艾莉希雅先是趁两人不注意悄悄准备了一番，然后做出被流弹性质的斗气擦到的模样一屁股坐到了地上，大声惊叫道：“呀！！”

    正在缠斗的两人同时听到了小萝莉故意发出来的惊呼，稍稍愣神后立即放弃对方一起向她扑了过来。伊利亚自然是打算保护小萝莉，而巴特则打的是劫持人质的算盘：

    速度快的巴特眨眼间就冲到了艾莉希雅附近……然后……团明亮的火焰忽然冲天而起，强烈的爆炸顿时轰得巴特晕头转向却是无节操的小萝莉在地上安置了传说中的阔划地雷！

    伊利亚是摸不到巴特的边，但那并不意味着他的速度就比普通人慢了。

    就在巴特转瞬即逝的停顿中，伊利亚赶到了。他狠狠挥出一剑，凌厉的斗气甚至把地面前划出了裂痕。

    不过巴特毕竟是经过实际修炼而成的剑圣，经验无比老到，他竟在千钧一发间用划格挡了伊利亚的攻击。虽然如此，巴特还是像棒球般被伊利亚的大剑抽飞了，他在地下基地的顶部撞出一个搞笑的人形大洞，径直飞到了天上。

    但伊利亚已经来不及发出最后一击了，他的铠甲和剑同时化为光点消失在空气之中。

    “可恶！”伊利亚不甘地挥了一下拳头，“就差这么一点！三分钟未免也太快了。”

    【三分钟的变身时间？伊利亚你还是回地球吧，那里的小怪兽更需要你的说。】

    ps：哦哦哦，小萝莉终于要嫁人了……才怪呢！

第164章 请在听到三声“乌路赛”后留言

    一个除了烂好人性格之外没有其他任何长外的少年在某个少女遇到危险时趁机吃妹子豆腐接着突然变身成比超级英雄还牛叉疑似被套上了大量光环的无敌存在，随后在面对色狼恶棍小混混乃至所有含有武戏的作品里都会出现的没事闲着蛋疼到企图毁灭世界的邪恶势力时挺身而出，经历一番激烈的战斗后终于扫掉了杂兵推倒了BOSS把到了妹子，众望所归的迎来大团圆的水晶宫结局可喜可贺可喜可贺……

    好吧，我知道你们第一个想到的大概会是那部主角的后宫团里的双马尾和金发娘吵个架都能发展成拔枪对射而且火力密集度比一个班都要猛的轻小说。www.shuyaya.com但这本书并不是同人，所以上面那段只是纯，粹的口胡罢了。

    即便伊利亚划划才做了乍看起来差不多的事情。

    艾莉希雅无语地看着头顶上的那个洞，眼神好的她甚至能透过洞看见正在天上做自由落体运动的巴特那全身闪亮的紫色斗气。

    剑圣不是法师，他们不会飞；但也从来没有听说哪个剑圣是被摔死的。嗯要在地面捧着茶悠闲地欣赏一个自命绝世高手的家伙滑稽的来上一记倒栽葱后领到便当无比憋屈地退场从此沦为全世界的笑柄，对方明晃晃的斗气铠表示这是不可能的事情。不过，现在也不是傻站着等巴特在地上砸出一个大坑后看他摇摇晃晃灰头土脸的从里面爬出来的狼狈模样的时候。由于伊利亚没来得及给巴特最后一击其变身模式便行束了，为避免残血的BO疯暴走眼下还是战略性转移的比较好。

    于是伊利亚一把拉住正在旁边走神发呆的艾莉希雅的右手准备将小萝莉直接拖着离开了。

    “哎？”艾莉希雅终于回过神来，接着她并没有逃走，反而拽住伊利亚说道，“啊，正好。伊利亚，你把我抱起来。”

    什么忙况？难道你现在就打算投怀送抱了吗？在这之前应该先傲娇一番才对吧！给我向你那声线的千千万万的粉丝们道歉啊魂淡！

    伊利亚闻言也很是诧异，不过因为方才州划向艾莉希雅告白过的原因，他随即就把这当成了小萝莉善意和默认的表示便依言来了一个公主抱关心地问道：“怎么了是不是刚才被斗气擦到腿了？”

    “当然不是：伊利亚，你把我从顶部那个洞里扔到地面上去。”小多莉指着头顶上的洞说“你剩下的斗气虽然不多，但这和事还是能够办得到的吧？”

    【5级斗气啊喂！在BOSS只剩一丝血皮的情况下就这样离开你让我如何甘心？我说什么也要给他补上一刀。麻美学姐虽然可以直接在地面上对空射击解决他，但这样也就暴露了她的存在；只有被别人知晓的凤舞最为适合，但偏偏在这里展不开，必须到空旷的地面上才行。嘛这回就算是给伊利亚献一次福利好了。】

    “艾莉希雅你的眼神和看见金币的蒴夜好像呢……”

    “乌路赛！吐槽可是男主角的专属必备技能，你这魂淡难道还想转正不成？而且现在的蒴夜在我的调教下才不会对那和东西感兴趣呢，她只会对着棒棒糖流口水而已。”

    伊利亚摇了摇头，出于对小萝莉的信任也没再多问，道了声小心后便把她用力扔了上去。地面上是光秃秃的山岩，空旷到足以让奥特曼和小怪兽在此处大跳，交谊舞而不用担心踩坏花花草草遭到环保组织的投诉。

    附近游荡着几个亡灵地上还有一些潜坑与碎石，真难为它们从这和硬邦邦的地面下钻出来了……

    清掉亡灵后艾莉希雅很快唤出了凤舞，火力最强的雷神之锤被她以腿扎马步身体后仰非常拉风的姿势抱在怀里，黑洞洞的炮口直指天际一一在那里，某个不幸的家伙将成为卓尔利文史上第一个死在半空中的划圣。

    随着雷神之锤充能时发出的闪光巴特很快便注意到了地面上原本不起眼的小萝莉。知道她在蓄力准备放大招的剑圣自然不会坐以待毙，鼓起剩下的所有斗气狠狠发出了最后也是最危险的反击。

    迅如奔雷的斗气波满含着孤注一掷的疯狂绝望气息向艾莉希雅压了下来，即便是凤舞的护盾也不可能全数挡下如此令天地为之变色的攻击。就在斗气波眼看就要打中小萝莉而巴特也露出了希翼的表情时一道宛如创世之光的炫目光芒冲天而起，瞬间粉碎了剑圣绝命的反击向着他直扑过去。

    “这不可能！！我不应该是这和结局的！”巴特还未能吼完，便在白光中消失了。

    强烈的光束刺破苍穹，整个大气层中都在回响着那神罚般轰鸣声，久久不散。

    沉默中……

    如此王道的对轰剧情你们难不成都当真了么？模仿王道剧情什么的早就只经过时了，如今这此老掉牙的经典片段都是被人拿来捏他恶搞吐槽外加爆菊花的！

    所以在巴特的攻击发出之后，艾莉希雅便立即驾着凤舞飞离了原地，让他吐血三升的同时也使得地面下方和满极美梦境的地下室在攻击中产生了崩塌。眼疾手快的伊利亚连忙逃进蜜雪儿她们所去的通道中，从而避免了被当场活埋的下场。

    至于小萝莉在蓄力攻击时不能移动……这是哪个时代的格斗游戏中的规则？

    剧烈的冲击波宛如台风过境般席卷了整座小岛，半空中突兀出现的新太阳令岛上的亡灵们纷纷慌乱不已。就在这堪比禁咒的强大攻击下，被尊称为最强者的6级剑圣半点抵抗也没有便仿佛雪花般在众目睽睽之下消逝了。

    本来雷神之锤是不可能打丰身法灵活的巴特的，但他却是在空中无处着力无法躲避的情况下被屈死的，真是莫大的讽刺。

    伊利亚把对方挑空，然后艾莉希雅再做最后一击这是多么完美无暇的互相配合啊，你们俩果然是那个啥吗？哦不，对舰主炮可不是拿来指着别人的！日常什么的到此为止吧。

    得到3级斗气奖励的艾莉希雅心里却没有丝毫的喜悦，反而满脸紧绷的表情。这次任务她的底牌实在太少而对手实力又太过强大了，无论怎么计箕自己这边的战力都不够，再加上这么早就遭遇诅咒教派的剑圣使得冷却时间刚刚过去的凤舞再次CD不禁让小萝莉开始犯起愁来。

    【夏娜酱是不能指望了；蒴夜他们也不行；水银为倒是不受结界影响可惜却不在这里；在见到卡莫解那老骨头之前恐怕希蒂尔无论我们受到多大的损失都不会现身的，只能当成王牌中的王牌；凤舞的OP时间虽然只有短短的一小时但不能持续作战；麻美学姐对付海量杂兵还行，对付高手就有点困难了；最后就是我的变身吗？

    再来看看敌人。诅咒教派现在只剩下影提到的那种可以对抗天使的武器了，士兵用凤舞解决就行；卡莫柿目前还没有受损。最关键的祭品迪拜亚简直就是海里移动的山脉啊，那友西真的能够杀死么？其余的死亡骑士和骨龙也不是随随便便就能打发的角色，加上一个实力不明的巫妖，如果没有强者坐镇，便是精锐的帝**队来攻怕也讨不到好吧？何况岛上还有海量的亡灵，军队的作用被最大幅度的缩小了。

    话说一叮，巫妖准备晋升口级的这私天大的事情洛克利浦那魂淡会不知道吗？居然还早早丢下口信说找他的基友玩去了之后便不见人影？丫该不会是故意安排然后自己在旁边偷着乐吧？你个死萝莉控快点给我回话啊，再这样下去真的会死人的！】

    艾莉希雅考虑半天之后终于决定放弃写作热血读作脑残的和朋友们一起靠着信赖羁绊的力量深入孤岛推倒巫妖解救世界的行为，转而去抱自己便宜哥哥的大腿：既然有着如此铁硬的后台，在这和危险情况下不好好利用一下未免也太可惜了。

    世人都道恨爹不成划，但没关系，我有一个极度妹控的神明哥哥一一是吧？

    所以接下来就是洛克利浦大神强势出现并在妹控萝莉控求ｕ无节操等光环的加持下大手一挥随后敌军灰飞烟灭亡灵从此安眠死骑转正从良骨龙回归龙岛海怪化为小鱼巫妖野望破灭世界从此和平接着小萝莉和伊利亚手牵着手在蜜雪儿略带醋味的眼神中走到洛克利浦面前娇羞不已的对他说“哥哥我决定和这个人交往了……”导致创世神吐血倒地昏迷不醒的超级神展开吗？顺带友情提示上面这段文字各位在努力阅读之前请准备好墨镜以防闪光。

    这当然是不可能的，虽然是卖萌作但好歹里也带了热血俩字，哪会这样乱丢节操的？即便那东西已经没剩多少了……

    所以试图与洛克利浦建立精神链接的小萝莉很快就听到了一个很诡异的女性声音用仿佛死了老妈的语气说道：

    “对不起，您所拨打的萝莉控暂时无法接通：下面转为自动留言系统。”

    “哟，我亲爱的妹妹，你有想我么？我之前受到史蒂文森那家伙的邀请，现在正一起幸福地欣赏【哗一一】【哗——】之类男人的秘宝呢：你找我应该是因为西大陆南边的那把成了精的骨头打莫进化吧？没关系，你先不要接任务，等我回来再收拾他就行啦。如果你还有别的什么事情，就在钉宫的三声‘乌路赛……之后留言吧。

    艾莉希雅：“作者，我该吐槽他呢还是该吐槽你呢？”

    不，吐槽这种事是读者们的专利啊！

第165章 坐还是不坐？这是个问题

    第165章坐还是不坐？这是个问题

    本来都打算回家给他当一回抱枕的艾莉希雅在收到洛克利浦如此有个性的留言之后，顿时变的囧囧有神。如果伊利亚他们没有留在岛上的话，小萝莉在遇到这种级别任务的时候肯定会选择先联络妹控神。但在某个掌控命运的腹黑妹子的操控下，众人被困在了岛上，而热血上头的小萝莉也没有多加细想就冲了进来，所以才造成了如今让人无语的局面。

    目前洛克利浦正在和他的好基友猥琐在房间内关着灯欣赏【哔——】和【哔——】，为了防止被别人打扰他们连都关掉了。联系不上便宜哥哥的艾莉希雅只能面对现实，用目前众人的力量来想办法解决这次的事件。

    【要用凤舞剩下的去打击诅咒教派的军队吗？不，万一对方被逼急后把那种武器使出来就麻烦了。现在还是先和蜜雪儿她们合流吧。】

    艾莉希雅缓缓降落下来。虽然地下室的顶部被毁坏了，但两头的通道却安然无恙，伊利亚正站在原先他死守的那个通道口等着她。

    “我们得赶快追上去，刚才那个剑圣派的手下去抓蜜雪儿她们了。”伊利亚等小萝莉收回凤舞后说道，“蜜雪儿没有攻击力，安琪学姐的斗气尚未恢复，塞西莉娅受了箭伤，就连月歌也在刚才消耗了大量精力。她们没有多少战力的。”

    “……你是不是故意漏掉了某个人？”

    伊利亚没回话，只是伸出手准备去拉艾莉希雅。看样子他打算拉着小萝莉一起跑。

    小萝莉毫不犹豫地扬手拍开你要干？”

    “拉着你赶路啊。”伊利亚莫名其妙。

    “哼，我刚才让你抱我只是想要你把我扔到上面去而已，没有别的意思”艾莉希雅双手抱怀扭头做不屑状，“你不要误会了，我可没有答应你”

    为你的拒绝看上去更像是在傲娇卖萌？还有这标准的大姿势是回事？谁来把这只萝莉的呆毛揪住好好吐槽一番啊喂

    “是吗。”伊利亚闻言神色稍稍黯淡了一下，随后抬起头坚定地道，“但我是不会放弃的。”

    “拜托，现在是关心你的后宫之路的时候吗？蜜雪儿他们很可能处于危险境地中的啊”小萝莉跳起来用纸扇刷着伊利亚的脑袋吼道，“想开后宫之前先要关心的正宫才对吧？无不少字”

    你不否定蜜雪儿是正宫了么……

    我是正宫的分割线

    自从醒来之后，蜜雪儿就一直在不停地抹泪，断断续续的呜咽声犹如针扎一般令人心痛，使得大家的情绪都不是很高。

    唯一不受影响的只有时刻保持冷静的月歌，但一连串的恶战下来，即便是她也露出了疲惫的表情。

    后面杂乱的脚步声又一次响起，却是那些阴魂不散的追兵赶上来了。

    月歌把手伸向了箭筒，那里只剩下三支箭，她自从进入地下基地后便一直没舍得使用。

    一只手按住了月歌的动作，她扭头看去，却是李华音对她摇了摇头留着，到最后再用。这些上不了台面的杂兵就让我去对付好了。”

    李华音说的是如此坚定不移大义凛然热血豪放潇洒万分，以至于月歌在盯着她看了半晌后才悠悠然指着她依然握住的那只手淡淡地说道放开。”

    “啊哈哈哈，这是习惯性动作了。”李华音讪笑着收回手正色道，“我刚才到前面去看了一下，那里是这座基地的入口。大门是半开的，里面游荡着许多亡灵。如果再向前走，我们会被两边夹击的。”

    塞西莉娅也凑了我们可以让蜜雪儿用光系魔法驱逐亡灵开路啊。”

    “蜜雪儿没有多少魔力的。”李华音轻轻摇着头道，“她都用在了伊利亚的身上。”

    众人沉默。

    “你们三个都别在后面磨蹭了，快点跟上。”走在前面扶着蜜雪儿的安琪回头斥道。

    李华音走上前去安琪学姐，我有个提案。”

    “你。”

    在简要的介绍过前面的地形后李华音捋着马尾道我的意思是，待会我们和亡灵遭遇时大家一起快步向前冲，同时还大喊大叫把周围的亡灵都惊动。就这样冲上一段路后，我们再保持安静找个房间藏起来或者乘坐当初把我们送进来的那个铁盒子转移到别的地方。如此一来跟在我们后面的追兵就会被亡灵堵住，而亡灵也会在我们藏起来或者转移之后失去目标，全都转头去攻击对方的。这样我们就能逃脱了。”

    塞西莉娅围着李华音转了好几圈惊叹道这么无耻的主意真是你想出来的？快说，你是不是被艾莉希雅上身了？”

    “我只是在想如果小艾莉在这的话她会采取办法罢了。还有，咱不求上身，咱求的是合体。”

    “月歌的话不用担心，可是蜜雪儿和塞西莉娅根本不适合长距离的猛烈奔跑啊。”安琪皱着眉头道，“万一有人掉队的话绝对十死无生。不行，这计划我不同意”

    “所以呢，就要有人拉着她们俩跑路咯。”李华音坏坏地笑道，令两女同时向后缩了缩，“安琪学姐拉蜜雪儿，月歌拉塞西莉娅，而我来负责开路”

    “哎？”

    “你们那是眼神啊喂？我就真的那么像是不分场合的去吃美*女豆腐的人吗？”无错不跳字。李华音没好气地说道，“还有安琪学姐你不要说‘让我来开路’之类的傻话，这里唯一没有消耗的人就是我了，不信咱俩练练看现在谁打得过谁？”

    安琪又考虑了一会，在回头跟敌人死拼与向前从亡灵中突围之间，碍于战力严重不足她只好选择了后者我了，就按你说的办。愿创世神保佑我们。”

    几人很快就来到了基地入口处。和众多恶俗的老式三流电影一样，这里有着硕大的空间，有一扇巨大的向两边打开的铁门，铁门上方还绘有诅咒教派的标志。也就是说，如果把魔法灯换成白炽灯、大门内部的亡灵换成全副武装的士兵、大门上方的标志换成万字旗的话，说这是《荣誉勋章》或《使命召唤》的最后一关场景都有人信。

    在她们翼翼地来到大门边时，追兵也出现在了后面的通道口找到了”

    “跑”李华音拔剑在手大吼一声带头冲了出去。

    亡灵们骚动起来，纷纷开始向路中间涌来。但它们的腿脚实在太慢，没等赶到几女便已经跑开了，真正挡在李华音前面的只有少量杂鱼。

    但在她们离开后，亡灵却顺着道路试图追赶。这就导致亡灵全都堵在路上，刚好挡在了后面那群追兵的面前。

    见识过蜜雪儿和月歌那倾城之貌的喽啰们哪里肯轻易放弃？急于通过的他们不惜耗费斗气轰在了亡灵群中。这一下自然是打得它们碎裂成无数的破片，但巨大的声响也惊动了远处的那些亡灵。整座基地仿佛从沉睡中苏醒一般响起了密密麻麻的令人毛骨悚然的骨肉摩擦声，甚至还有沉重的脚步声——那是属于憎恶的。

    基地是苏醒了，但醒来的却全都是亡者。

    李华音一剑挑翻了面前的骷髅兵，看都不看一眼地跑了。但仔细观察的话，能她此刻额头上已布满了冷汗，整个人看上去神情非常紧张。

    与事先估计的严重不符，基地内的亡灵数量实在太多了。在它们从四面八方围拢时，原以为地面上才是主力部队下面应该没有多少才对的李华音不由地口干舌燥起来。再这样下去，没多久她们就会被亡灵海给淹没了。

    必须找一个房间暂时避避。但道路两旁的几个房间门前都堵着许多千奇百怪的家伙在那里展示猎奇人体艺术，她们可没那份闲工夫和多余的气力请对方让开。

    “那里”月歌忽然指向右前方道。

    众人急忙看去，那里的确是有一排门，附近也稀稀拉拉没有几个杂兵亡灵。但是在门旁边墙壁上的那个极富个性的上下箭头按钮，则说明它很可能是没法立即打开的。

    等电梯就等电梯，过了这村可就没这店了。再加上迎面走来一只憎恶，更是坚定了她们等电梯的想法。

    为摆脱后面紧追不舍的亡灵大军，几女向前冲刺了一段距离，然后急忙按下附近的几个按钮——很不走运，没一部开门的。

    一声巨响，道路上拥挤的亡灵顿时被吹飞了。几个浑身狼狈的追兵慌慌张张跑到了离少女们有段不小的距离的电梯旁，也顾不得对她们出手，火烧火燎地摁下按钮，一部电梯的门顿时应声打开。

    “哈哈哈再见咯美女们”几人嬉笑着钻进了电梯。

    门关上了。

    追赶在这些喽啰后面的是另一只憎恶，只见它愤怒地咆哮一声，狠狠挥出一拳砸穿了电梯，用力从里面顺着缆线拽出来一个四四方方的长方体铁罐头。

    里面能隐隐约约听见惊恐的叫喊声。

    然后这个内部装着新鲜人肉的罐头盒就被憎恶粗鲁地拍扁，变成了非常猎奇的溢出红色液体的皱巴巴的大型不可燃垃圾。

    李华音狠狠咽了一口唾沫，望着等人正快步迎面走来的那只憎恶问道样，还要坐这玩意吗？”无错不跳字。

    “叮”她们身后的那扇电梯门恰好在此时打开了。

    第165章坐还是不坐？这是个问题

第166章 你晚了一步哦

    第章你晚了一步哦

    电梯门打开，外面一群七歪八扭的尸体咧着嘴对里面说“H”，这是生化危机；电梯门打开，外面N把自动火器向里面倾洒弹雨，这是枪战大片；电梯门打开，帅哥正在里面亲吻小三而外面站着他的妻子，这是修罗场……不对，这是情感电影；电梯门打开，里面某个人物浑身是血的倒在地上，如果周围没有走到哪死到哪的四眼正太之类的人物的话，这将是一部惊悚恐怖片。

    但若是门打开之后里面也没有外面却是被大群怪物包围着的人类呢？

    这是主角等人在千钧一发之际钻进电梯以为能够逃出生天时头顶上却响起了重物撞击声的好莱坞式科幻怪兽电影……这句不算。

    “都进去”安琪一边挥舞着盾牌打退亡灵们的冲击一边大声说道，“也许我们的运气没那么糟糕。”

    眼下都这种情形了你们的运气也好不到哪去的。

    蜜雪儿最先进入了电梯，然后是护着她的月歌，接下来是用法杖洒水般泼着初级法术的塞西莉娅。

    “李华音，你也进去，让我来断后。”安琪此刻的斗气已全部耗尽，她纯粹是在靠盾牌的重量在砸那些争先恐后扑上来的亡灵，早就累得气喘吁吁了。

    安琪没打算进电梯了。在看到旁边那群追兵的惨状之后，安琪便如果没有人留下来吸引憎恶注意力的话，所有人都会落得和他们同样的下场。

    一股大力从胳膊上传来，安琪惊愕地扭头看时，却已经被冒着斗气的李华音用力推进了电梯里拉倒吧，你那随时都会倒的模样能撑多久？这种时候就应该乖乖的闪到旁边让专业拖的人来啊”

    李华音说着便迎着走的憎恶直冲，亮度已经很微弱的绿色斗气被她再次鼓起，强烈的斗气斩伴随着双剑的挥舞狠狠轰在了后者圆鼓鼓的肚皮上。随后李华音脚下一抹，泥鳅般转向了远离电梯的方向，引的暴跳如雷的憎恶和大群亡灵也追了。

    “华音姐——唔”蜜雪儿刚刚喊出声，眼疾手快的月歌就一把捂住了她的嘴。

    “努力地活下去啊傻丫头，不要浪费了伊利亚的一番心意喂，你们这群丑八怪在往哪里看啊，都给姐”李华音的身影已经看不见了，只有若隐若现的喊话声传了。

    电梯门缓缓地合上了。

    蜜雪儿把头埋进月歌的怀里放声大哭。

    “别哭，蜜雪儿。”塞西莉娅拍着蜜雪儿的后背安慰道，“李华音速度那么快，慢吞吞的亡灵是追不上她的。没准她不久便会在前面找到别的通道，最后与我们汇合也说不定呢。”

    虽然这么说，但塞西莉娅也是满脸不的表情。

    安琪一拳砸在墙壁上，死死地咬着嘴唇道可恶，这座岛究竟是一回事啊”

    电梯平稳地渐渐向地下深处降去。

    蜜雪儿她们暂时是安全了，但李华音此时却仿佛是被猎狗盯上的兔子，神情狼狈的在前方狂奔。

    “呀哈哈，耍帅这种事果然还是应该让伊利亚他们男生来做啊。”李华音回头瞄了一眼穷追不舍宛如决堤的河水般涌来的亡灵大军，苦笑着自嘲道，“虽然刚刚在蜜雪儿她们面前表现得非常酷，可实际上现在我的腿都快软了啊。”

    前方拐角处冒出来一堆五花肉，在它们后面的另一头憎恶甚是抢眼。

    “不是吧”两头被堵的李华音连忙急刹停住，急切地四下打量起来。很不巧，附近都是光秃秃的墙壁，就连无数动作片中最常用的紧急逃生出口——传说中的通风管都没有。

    除了左手边一条看上去非常可疑的管型通道。

    “这条路无论看都像是那种被无数可怕的怪物追赶着的惊慌失措的女性在绝望中忽然并以为能够借此脱险逃出生天、但结果跑进去后才更加绝望地丫是死胡同的发便当专用地点啊喂作者你个魂淡打算改成恐怖片了吗？”无错不跳字。

    正统恐怖片里的角色才不会在这种情况下进行吐槽的吧

    眼瞧着亡灵们张牙舞爪的越来越近，迫不得已的李华音只好跑进了管型通道中。

    通道不太长，一会就到头了。很幸运，那里不是死胡同而是有着一扇充满希望的门；很不幸，这是一扇需要密码才能打开的自动滑门。

    世上还有比密码锁更能让人蛋疼的了么？这种额外添加的开门手续多少次使得无数的逃跑者为此浪费了宝贵的从而被残忍的追捕者抓住扑倒吃掉，并为观众们献上了大量的血腥猎奇镜头与河蟹服务画面。

    所以接下来就是李华音在圣光中被凶猛的亡灵们推倒碎尸的有爱情节了吗？恭喜恭喜，你终于也有被打上圣光的一天了。

    “让我像软妹子那样满脸惊恐绝望的等待死亡？别开玩笑了”摆弄了半天也打不开门的李华音放弃后转过身去，“我可是战士，就算死也要死在和敌人的战斗中啊”

    潇洒地拔出两支单手剑挥舞着缭眼的剑花，少女甩动着火红的马尾不顾实力上巨大而悬殊的差距英勇地向对面几人高的憎恶以及它周围的亡灵小弟们发起了冲锋如果再配上一段燃到骨子里的插曲，这将是多么经典的美*女在激烈的战斗中秀出绝对领域可爱胖次平坦小腹柔滑双肩至于最后的胸部则要看尺度而定的非常有爱的爆衣杀必死镜头啊

    好好的热血段变成如今这个模样，这都是市场哦不，都是时臣的啊咳咳，我啥都没说。

    而且李华音也不是那种卖肉型的女主角，因为——她只一个照面就被憎恶拍了，压根没有受小伤碎衣服的机会。

    被人秒杀的话就不要摆出热血百合片里女主角的样子来啊喂

    “这次可是真的没救了呢。”李华音早就没有斗气了，刚刚挨上憎恶那一掌时薄薄的皮甲并不能像斗气铠那样提供有效的防护，所以她此刻全身的骨头已经碎了大半，正躺在地上动弹不得，“蜜雪儿，你这半神转世的傻乎乎的小丫头，就算我和伊利亚都不在了也要坚强地活下去啊。老爹，对不起，看样子我是没机会成为S级佣兵了呢。还有，你塞给我的百合漫画，我还没有全部看完啊……”

    等等，你刚才是不是混进去奇怪的了？不要把你百合的原因推到家长身上去啊

    就在李华音的眼前浮现出蜜雪儿特制料理的时候，一个突兀自虚空中出现的金发少女的身影顿时令她在心里感叹起来原来死神是个美*女？现在的各种萌化已经无法阻止了么？”

    和伙伴们一起打倒大魔王然后和女主角回家结婚之类早就土得掉渣了，如今大魔王是个苦逼黑化的萌妹子接着主角把她武力击坠后拍打喂食收进后宫才是正统的真?最终结局啊萌娘化一两个死神的只不过是小菜罢了。

    但李华音面前的这个金卷卷并不是死神。

    只见这个少女身体周围忽然出现了无数银光闪闪的金属火枪，枪口正对着那群丑陋的亡灵，接着她伸出双手竖起了食指与大拇指，略显俏皮的闭上右眼后两手猛地向上一抬，霎火光四射枪声大作，对面的移动尸体立即纷纷倒下来一大片，就连憎恶也在摇摇晃晃了几下后重重摔倒在地。

    亡灵们的数量确实很多，不过它们所处的地形完全限制了这种优势，使得这场战斗看上去更像是少女在练习打靶。

    “轰”的一声，原本挤在通道内的排骨腐肉以及腆着肚皮露出花花肠子的憎恶们突然变成了无数碎片，被猛烈的冲击波吹得到处都是。

    “呀，这下就清爽多了。刚才这地方看起来简直就像是便秘中的大肠般让人恶心呢。”在听到这非常熟悉的甜美声音后，李华音就是不会领便当的了。

    不过令她惊异的是接下来的那句话你觉得呢，伊利亚？”

    “艾莉希雅，你就别再逗我了行不。”正在抓紧咬着干面包当午饭的伊利亚哭笑不得地说道。

    李华音艰难地想要抬手，无奈剧烈的疼痛令她的努力化为了泡影。

    艾莉希雅和伊利亚走到李华音的身边后，小萝莉低头看了她一会说道呐，要不我们干脆假装没看见就这样让她便当了如何？”

    “不要调皮了，乖。”伊利亚伸手抚摸着小萝莉的头顶，顺带压平了她那根万年不倒的呆毛，“你其实是个好女孩对吧？无不少字”

    “乌路赛谁批准你摸人家头的啦？还有你这种仿佛是老好人男主角调戏反派黑化萌妹子并将她收入水晶宫的语气是回事啊？”

    这不正好说明了伊利亚有着野兽般敏锐到能察觉出你其实是在傲娇的强大直觉吗？

    上面这句是口胡……

    灌过治疗药水的李华音很快就恢复，她一骨碌爬起来抱住了旁边的艾莉希雅深情地说道啊，小艾莉，我还以为再也见不到你了。大难不死之后我终于醒悟了，身边的幸福要及时抓住才行。所以小艾莉，我们百合吧？无不少字”

    “抱歉，华音，你晚了一步。刚才伊利亚已经向我告白过了哟。”

    “噗——”

    “不要随随便便吐血弄脏别人的衣服啊喂还有你的嘴巴里冒出白魂来了哎就这样在强烈的精神刺激下吃掉便当的话你对得起我给你喝的治疗药水啊魂淡”

第167章 死亡骑士

    第167章死亡骑士

    没有理会再次倒在地上抽风的李华音，艾莉希雅走到了挡住众人去路的那扇门前开始仔细打量起来。

    不像小萝莉那样没心没肺，伊利亚在紧张地问过百合女蜜雪儿等人的去向后说道不找蜜雪儿她们吗？”无错不跳字。

    “顺便接受亡灵们热情的欢迎？”艾莉希雅继续关注着门头也不回地说，“我们不能把体力浪费在那群过了保质期还拿出来贩卖的注水肉上。”

    所以骷髅兵就是得了疯牛病的老牛身上切下来放了三个月的烂排骨？你这么经商就不怕吃死人么？

    伊利亚回头看了一眼通道中央将大量拥挤而来的亡灵死死挡住的巴麻美，沉默了。

    这个时侯回头无疑很不明智。一旦失去有利的地形，他们就将面对来自四面八方的亡灵们的包围合击。何况现在这一层的亡灵几乎都聚集在了通道口，即便想出去也不是件容易的事情。

    “对了伊利亚，你那个魔法少年大变身的技能冷却是多久？”

    不要说出这种对QB很失礼的话来，人家可是只萌少女不萌少年的啊

    “呃，好像是每天三分钟。”伊利亚不确定地说道，“你问这个做？难道现在就开始考虑接下来的行动中所需要的战力了吗？”无错不跳字。

    “不考虑不行啊，因为在这道门的后面，可是有一个很厉害的家伙在等着我们那”艾莉希雅说着便抬起脚来鼓着斗气一把踹开了大门，随后抽出木刀一手叉腰一手举刀指向门后的大厅中央，“敌将给我死出来”

    瞧这巾帼不让的架势，瞧这自信满满的台词，瞧这娇柔美丽的身姿，瞧这*光乍现的胖次，再加上小萝莉只穿了件半透明的睡裙整个人可爱中带着些许妩媚，这是多么热血沸腾精彩万分的爱情动作大战的前戏镜头啊伊利亚你个魂淡知不此刻屏幕前究竟有多少人想要抄家伙把你给干掉？不要再装迟钝扮木头了赶紧把小萝莉推倒吧

    艾莉希雅你妹的推倒啊作者你个无节操再满嘴跑火车试试？”

    对不起，我真不是在有意误导的……

    门后面是一个宽阔到足够让22个诺曼在里面踢足球的地方——好吧，人口稀少的凯里奇一族不将几个部族合并起来是很难凑成足球队的。但这不是关键所在，正中央石板地上那个骑着四蹄踏火的梦魇浑身上下黑雾缭绕看不太清楚的人形铠甲，他才是正主。

    死亡骑士，一个能够和剑圣相抗衡的存在。单条还好，大规模战役时他骑着的死亡战马那无视重力的特性、永远不知疲倦的身体、比斗气擦伤难缠百倍的亡灵侵蚀、杀人愈多吸收的灵魂愈多实力也越来越强的无解属性，这些都让死亡骑士发挥出了比剑圣更加恐怖的杀伤力。

    当年绝望之地在赫特希蒂尔“阵亡”后联军全面崩溃时，曾经发生过这样的事情：恶魔们为了测试新发明出来的死亡骑士战斗力到底如何，便派出单独一骑去袭击撤退中的一路军队。结果很是让人类无语，这个死骑竟然在大军之中来回杀了个七进七出，完美地上演了一出异界版的长坂坡——当然，充当杂草的军队不再是追击方，而且死骑怀里的也不再是婴儿而是军队指挥官的脑袋。

    虽然导致这种结果是因为当时联军没有研究出克制亡灵的光系法术，但那毕竟是整支全副武装的军队，不是随随便便就能在里面玩无双的。

    现在，艾莉希雅等人的面前就有一个死亡骑士，还是骑着梦魇的加强版。

    “不是牧师或祭司，居然是个战士？”死亡骑士盯着小萝莉，带着嘶哑金属摩擦音的语调中很是惊讶，“还是说你体内的神圣能量是天生的？不管样，只要卡莫缔大人觉得你是威胁，我就必须把你除去我是卡莫缔大人的下仆，唤作乔。活人们，将你们的灵魂献上来吧”

    “迎战”艾莉希雅连忙大声道，“还有李华音你打算躺在地上装死到时候？从刚才看见对面那个死骑后就没见你动过啊有木有”

    “别瞎说，我只是睡着了而已”李华音火烧屁股般蹦了起来，“小艾莉你不要诋毁我在广大少女们心中的形象啊，我这就去帮通道里边的那个女孩——话说她是谁来着？为会和小艾莉你们在一起？”

    “她叫巴麻美，是与我签订契约的英灵……不要试图转移话题啊魂淡你这么做和溜号有区别？”

    “我这不是考虑到2级实力的我留下来只能成为累赘么？”

    艾莉希雅捂着额头道那行，华音你就去通道顺便和麻美替换一下，让她助阵。”

    “……我还是留下来好了。”望着通道里堵得水泄不通的亡灵们，李华音抹了一把冷汗说道。

    正欲策马冲锋的乔因为头盔挡着而看不到他的表情，但声音里却充满了说不出的蛋疼在开战之前正式地报上名号准备和你们认认真真打一场的我真是一个白痴……”

    旁边的伊利亚闻言立即举起大剑摆出了紧张严肃的表情——你个面对剑圣时都要找机会抽空向女生告白的家伙就别再装正经了酱油部从那一刻开始就真正意义上的再也没有半个正经点的人啦

    乔无语了一会后架起长枪，头盔的眼睛处红光一闪都闹够了不，现在你们就安心地迎接冥神的怀抱吧今天这座斗兽场就是你们的葬身之处”

    【这里是斗兽场？怪不得这么宽敞呢。不过虽然名为“斗兽”，但实际上在此进行打斗的应该都是变异生物吧？无不少字还真是一个非常适合推BOSS的场所呢。】

    乔催动梦魇如战车般碾压了，后者那包裹着地狱烈焰的四蹄踩得地面微微颤抖，留下一串摇曳的余焰，端得是异常拉风；再配上乔那身笼罩在黑雾中的铠甲以及那双诡异的闪烁着红色光芒的眼睛，整个就是一英雄副本的BOSS形象——还是那种挡在大门口说“此山是我开”结果被玩家们第一个放倒的炮灰型BOSS。

    这里不是副本，而且小萝莉他们也没有凑足人数。

    乔的攻击没人敢硬接，大家纷纷选择了回避。不过乔似乎认准了要干掉艾莉希雅，对其余二人熟视无睹，只是一味地驾着灵活的梦魇撵得小萝莉鸡飞狗跳好不狼狈。

    “你丫是萝莉控吗？干嘛只追着我不放？”在向旁边用力一跃躲开乔砸在地面上并将其爆出一个深坑和大量碎石的长枪后，忍无可忍的艾莉希雅不禁冲死骑吼道。

    人家可不是打算把你抱回家拍打喂食调教养成的啊喂

    “因为卡莫缔大人认为你是一个潜在的威胁。”乔右手握住枪把猛地一挥，宛如刀刃般凌厉的气流擦着堪堪做出回避动作的小萝莉呼啸而过，在地上切出一道深深的痕迹。

    眼看乔马上就要发出第二次攻击，附近的李华音怒吼着拔剑冲了上来不准伤害我的小艾莉”

    乔睁眼正眼都没看她一下，用左手取出另一支长枪后就对着百合女发出刚才类似于剑气的攻击，打得她抱头鼠窜。乔一边保持对小萝莉施压一边继续在百合女的后面切来切去，这痕迹是多么的有爱啊：左边是个S，右边是个B，中间则分明是个醒目的⑨……

    死骑的左手肯定是被某个大神给附体了

    在乔写完“八”后继续写“力”时，本就没有恢复多少斗气的李华音终于被擦到了。倒霉的百合女在空中翻转了N圈后重重摔在地上，骨碌碌滚出老远方才停下。

    伊利亚急忙跑上前去仔细查看，她没受外伤只是昏了而已。不过跟日常的打闹中三分钟满血复活不同，这次李华音估计一时半会是爬不起来了。而且就算她醒了，十有**也会躺在地上继续装昏的……

    于是伊利亚很干脆地抱起了李华音，在万众瞩目下随手把她扔进了通道中。

    【你是在扔垃圾么？】

    囧囧有神的艾莉希雅无语地看着伊利亚刚刚和的青梅竹马玩了一次暧昧，结果还没等闪瞎别人的狗眼就突然间变成了清扫大件垃圾的超展开，无力吐槽中。

    “你在看哪里？”

    【不好，居然走神了】

    “锵”勉强用木刀架住长枪的艾莉希雅半跪着的脚下地面忽然陷了下去，竟是坚硬的石板在乔的攻击中碎成了好几块。而周身泛着大红色5级斗气的小萝莉也是一阵气血翻腾，咬咬牙狠命咽了。

    【幸好干掉那个猥琐剑圣的奖励是5级斗气，否则这会儿可要把睡裙上的圣盾术给浪费掉了。不过若是他再来一下，我恐怕就要顶不住了……喂，你难道会读心不成】

    只见乔用右手的长枪死死压住用两手拼命举着木刀的艾莉希雅，然后竖起了左手，以撕裂空间般的可怕架势用力挥舞下来。

    “艾莉希雅”见状大惊的伊利亚急忙扑了，身上竟冒出了3级的蓝色斗气，看样子是刚才变身凹凸曼时他体验了一把高级斗气的使用方法从而有了突破。

    但，这还不足以让他潇洒地来上一次英雄救美。

第168章 鸡蛋壳破了

    第章鸡蛋壳破了

    很多年前，时臣扔下了漫画说千篇一律都是完美*女的女主角看着有啥意思，给我换点有个性的。”于是就有了开巨大机器人的三无和傲娇；过了几年，时臣又扔下了游戏光盘说翻来覆去就这么几个脸谱化的妹子太没劲，再多来一些其他性格的”于是腹黑毒舌无铁炮天然呆等就如雨后春笋般出现了；再后来，时臣掀翻了电脑桌说总是这几个公司做的再精彩也会腻的，要弄就大家一起来弄”于是就有了同人作和轻小说；没多久，时臣又抛飞了只卖萌却连剧情都猎奇了的作品那是废萌，你们就不能添点别的吗？”无错不跳字。于是萌番里就有了圣光白雾墨水滴小裤裤绝对领域以及贴身内衣……

    对不起，我是说如今的萌番里也会添加一些吐槽搞笑热血治愈推理恐怖之类的元素，绝对没有在第一想到诸如杀必死还有杀必死以及杀必死。

    但是，即便萌番里添加的元素再猎奇，只要这部作品里出现了男主角，那么就肯定将会不可避免地出现众人喜闻乐见的——后宫剧情

    所以本书其实也是一部后宫作。

    于是为了美满的水晶宫结局，为了不让妹子们秀柴刀，为了拒绝登上好船，为了……总之，身为后宫之主的伊利亚就这样在各种原因的驱使下奋不顾身地冲向了比强大许多但正准备伤害他预定妹子的死亡骑士。

    乔左手握住的长枪终于挥了下来，却不是冲艾莉希雅而是对伊利亚发出了攻击。

    强劲的气流在坚硬的石板地上犁出触目惊心的深沟，就连向两旁飞溅的碎石都宛如子弹一般产生了呼啸声。这种攻击绝对不是一个3级战士能够硬抗的，哪怕丫手里抓着的是紫色的盾牌身上穿的却是青铜制成的铠甲都不行——待会这只小强能不能重新站起来我们暂时不予考虑。

    然后乔的攻击就打偏了。

    向来以迟缓的行动和身法著称的重战士在全力冲刺时突然一个驴打滚避开了致命的一击，这种连最灵活的盗贼看见了也会汗颜的动作到底是情况啊？伊利亚你是不是把小萝莉身上的光环夺了喂

    艾莉希雅囧囧有神地看着伊利亚好似和一方萝莉控对殴时以不可能的身手神奇地避开他随手丢的漫天钢筋水泥混凝土酱油瓶草泥马等弹幕的把妹之手般回避掉乔的攻击，略作调整后继续扑了上来。她甚至都在伊利亚的背后看见了熊熊燃烧的火焰，以及火焰中正在咆哮的某种非常恐怖的生物……

    对不起，最后一句请当我没说。蒴夜会咬人的。

    伊利亚冲到了乔的附近，手中的大剑狠狠对准后者的腰部招呼了。

    所以接下来那种伊利亚将死骑砸翻在地救下小萝莉然后揽住她深情地询问有没有受伤随后小萝莉做傲娇状回答他“我才没有因为你来救我而开心呢”但却在伊利亚的摸头**下彻底软化的闪光情节想也是不会出现的，至少现在不会。

    死亡骑士并不是一个人在战斗忘了这茬的伊利亚就这样保持着目瞪口呆的惊愕表情被乔胯下的梦魇猛地扬起后蹄给踹飞了，摔在地上滚出了十米开外。

    趁这梦魇动作过大乔因此重心不稳的时刻，艾莉希雅用力挣脱了乔的压制，连续向后蹦了几步摆开架势全神贯注地警戒着对方——乔的右手长枪顶部蓄满了黑色的能量，如果刚才不是李华音和伊利亚搅局，指不定现在小萝莉就要用神圣领域来抵抗侵蚀了。

    在巫妖设下的反光系法术法则的结界中施展的话肯定是吃力不讨好的事情。

    艾莉希雅摆出的是经典的拔刀姿势，在目前双方战力相差巨大的情况下只有拼尽全力一击以求打倒敌人才有获胜的希望，防守反击游走消耗之类的都是扯谈。防守反击的根本是能够防御住对方的攻击，否则那只不过是在慢性自杀而已；打游击的话，骑着梦魇又是亡灵的死骑显然不是一个可以被拖垮的对手。

    【没想到我居然也会有这种一击求胜的时候呢。嘛，毕竟本书好歹也是有着热血剧情的啊，这只不过是迟早的事罢了。】

    那个“好歹”是意思……

    乔枪尖的能量飞射而出，却是对着远处趴在地上正浑身抖啊抖的打算站起来一幅标准小强模样的伊利亚去的

    电光火石间，艾莉希雅所站的前方陡然出现了一片剑芒，将地面轰得好像刚刚被重磅航空炸弹直接命中了似的。巨大的深坑中只弥漫着浓浓的烟尘，死亡骑士以及他的坐骑却连碎片也没有见到。

    在另一边同样翻腾不已的烟尘中，也没有看见伊利亚的影子。

    传说中的死骑蓄意攻击伊利亚想要在小萝莉关心同伴的安危从而露出破绽时给予致命一击岂料这只腹黑萝莉对此视而不见反倒抓住死骑攻击后硬直的机会使出最强招式打败了偷鸡不成蚀把米的他但旁边的伊利亚也因此便当的同归于尽的治愈型BE？

    “艾莉希雅，上面”伊利亚的声音从旁边传来，原是他在最后关头来不及起身便干脆打着滚躲开了直接打击，但还是被余波擦得皮开肉绽鲜血淋漓的好不吓人，“在你上面”

    【这都不死？果然你才是主角吗魂淡】

    艾莉希雅顾不上抬头查看，急忙拼命奔跑着离开了原地。还没跑几步，乔就骑着梦魇重重砸在了地上，强大的冲击竟把小萝莉震到了半空中心知不妙的小萝莉连忙在空中猛地回过身来架刀防御，但仓促的动作哪里能够抵挡蛇吻般袭来的枪尖？只一下，小萝莉的木刀就被挑飞了。

    裹着阴冷邪恶能量的枪尖在艾莉希雅的眼眸中瞬间变大，然后在一层突如其来的光罩上停下了。光明与黑暗两种能量激烈地交锋着，却又如世界初开般寂静得无声无息。

    【啊啦啦，最后还是没有见到最终BOSS就被消耗掉了吗？圣盾术的效果可是一天只有一次的呢。见鬼，会……是了，一定是那个我居然会忘了这种事】

    在小萝莉惊恐的目光中，乔的枪尖一点点刺穿了圣盾，最后终于彻底击散了它，以迅雷不及掩耳盗铃之势向的胸口袭来。

    圣盾术也属于光系魔法，在结界中同样受到压制无法发挥出全部的防御效果。

    这种预料之外的变故让艾莉希雅惊呆了，白白浪费了宝贵的。再回过神时，就算变身小萝莉现在也来不及调动体内的能量了。

    这回小萝莉面对的是实实在在的死亡威胁，不同于上次洛克利浦的暗中搞鬼，她真切地体会到了宛如被巨蟒缠住脖子般那令人窒息而绝望的发自内心的恐惧感。

    当然，小萝莉并没有因此而觉醒爆掉种子放起无双或者就此黑化变成邪神开始暴走，因为这两样都太王道了——你们都本书和王道剧情是从来不沾边的。

    所以在长枪贯穿艾莉希雅的胸膛之前，枪尖被某种看不见的挡住了。这玩意不是魔法，也不是斗气，而是防护性法则。但小萝莉可以发誓这绝对不是某个正在看糟糕物的妹控神弄的。

    逃过一劫的艾莉希雅在地上滑行了几米后努力站稳脚跟，从手镯里拿出誓约胜利之剑抚摸着其华美精致的剑鞘，惊魂不定地大口喘气时心中也不禁感慨万分。

    Av的效果是：每天三次治疗他人的致命伤，或者将针对持有者的必死攻击无效化一次。小萝莉就是靠这个才幸免于难的。

    “哼，算你命大。”乔冷冷地说道，“不过你的们可就没那么好运了。”

    “意思？”

    “你看吧。”乔指着远处躺在地上满身是伤给人以把他随随便便包扎一下都会变成木乃伊这种感觉的伊利亚道。

    伊利亚脸色乌黑发青，而且身上也是类似的颜色，若是丫的眼神再呆滞一些的话小萝莉绝对会当场掏出手枪把他爆头的。

    艾莉希雅看见了。他只不过是在COS丧尸而已，有啥了不起的？”

    乔给我像正常热血作里的主角那样去关心同伴啊喂”

    艾莉希雅其实我一直都很关心同伴的哟。比如给塞西莉娅的药水里添加别的啦、偷吃恰西的爱心便当啦、将索菲亚的扇子藏起来啦、给月歌梳头时故意扎成双马尾啦、鞭挞流口水的华音啦、调戏蜜雪儿啦，今后还要加上一个勾引伊利亚呢。嗯嗯”

    乔咱俩的阵营是不是弄反了……”

    艾莉希雅不碍事，死骑就要保持生前的骑士道、萝莉就要恶意腹黑卖萌、男猪脚就要开后宫、便当角色总是人气最高，像这样写市场，哦不，时臣才会买账的啊”

    不要给在酱油部里的无下限行为找借口啊喂

第169章 你们全家都是光明神！

    第169章你们全家都是光明神！

    伊利亚被乔发出的黑暗能量侵蚀了，虽然他目前还保留着神智，但他烧坏大脑变成和外面那群正在试图与巴麻美亲密接触的奇特家伙们一样的存在只是上的问题。和某只萝莉不一样，伊利亚只是具有神的血统，并不是神。他的体质还不足以对抗这种针对于身体的能量侵蚀，最多比普通人坚持的更久一些而已。

    的神圣领域的确可以清除掉伊利亚体内的黑暗能量，但艾莉希雅并不认为对面那个骑在梦魇背上企图用身子周围的黑气来遮掩钢甲冒充术士的死骑会给她这个机会。

    通道里的枪声依然在不停地响着，偶尔还有几声从来不考虑别人休息的亡灵们的怪叫。唯一能给小萝莉帮忙的巴麻美此刻被仿佛无穷无尽的亡灵们缠住，丝毫不脱不开身。也就是说，眼下能和乔对抗的只有小萝莉一人。

    而且为了幸福美满的大团圆结局她必须在伊利亚挂掉之前打倒BOSS才行。去吧，勇敢的萝莉啊快去创造奇迹，如今这世道都是战斗力爆表的妹子主动去拯救危机中的少年从而赢得对方的心的，那些只懂得在大魔王的城堡里等待勇者打上门去才会给他们送经验送装备送道具送CG的女生到最后只会被残酷地淘汰掉啊

    所以现在的正宫一个个都很能打，包括蜜雪儿……咳咳，口误

    艾莉希雅缓缓抽出了誓约剑握在手里，摇摇指向了稳如泰山的乔。原先对抗亡灵的利器木刀正宗此刻离小萝莉最少有二十米开外，在这种情况下去捡兵器无异于自杀。

    当然，已经5级斗气的小萝莉也不是没考虑过把断魂拿出来拍扁对方，但这地方宽度是够了，高度说也没有十来米那么没谱。毕竟基地是建在地下的，没人会蛋疼到挖个十米高的房间出来。

    誓约剑威力自然不用质疑，但属性和亡灵却不太对口。失去了压制亡灵的木刀，再加上刚才差点领到便当，心有余悸的艾莉希雅终于决定现在就变成女神形态全力以赴。至于巫妖，没关系，不是还有黑化的蜜雪儿，我是说赫特希蒂尔在么？

    “呐，伊利亚。”艾莉希雅一边盯着对面的死骑一边说道，“我可以拜托你一件事吗？”无错不跳字。

    “你说。”拼命忍住疼痛的伊利亚哆嗦着嘴唇艰难地道。

    “你干脆就这样两眼一翻昏迷不醒如何？”

    “……”

    小萝莉认命地叹了口气好吧好吧，我这个要求是不可能的。那么，至少请你对接下来看到的事情保密，不要告诉任何人，可以吗？”无错不跳字。

    “艾莉希雅，难道你……”

    “哎，这就是我与生俱来的秘密啊。”小萝莉做眺望远方的感慨状叹道。

    【秘密啊秘密，这是多么伟大的事物无数的妹子在被命运之神安排的骚年撞见不可告人的小秘密后就这样可悲可叹地沦为了他的后宫成员，所以那些成天尾行美女的色狼其实都是在试图偷窥她们的秘密吗？伊利亚你个魂淡为非要响应号召死活不肯晕啊我能变成魔法少女的秘密这么快就要暴露了么，而且还是暴露给一个烂好人的男生这是哪门子的萌系轻小说的设定啊喂算了，后宫就后宫吧，总比现在大家全灭了的好。】

    绚烂的纯白色圣洁光芒突然乍现，令梦魇不禁发出了惊恐的嘶鸣。坐在它上面的乔更是难堪，因为在光芒中他周围的黑雾都仿佛烈日下的水珠般消散了，整个看上去就是一幅会移动的铠甲——还是某些动作游戏渣作里经常在闹鬼的古堡中出现的那种杂兵形象。

    一股神圣的能量波动如海浪般席卷而来，乔不得不催动梦魇连连后退。虽然光明与黑暗不存在谁克制谁，只要一方能量强大就能压制另一方，但很明显眼前那只轻轻拍着翅膀飘浮在地面上的萝莉所蕴含的能量要远远强于他。这已经不是二翼天使能够拥有的力量了，对面的小女孩肯定是一个女神

    伊利亚此时也是目瞪口呆，但此刻光是艾莉希雅溢出的神圣能量就已经强大到解除了他体内腐蚀的程度，由不得他不信。于是在大脑当机了半天之后，伊利亚才结结巴巴地起身说道艾莉希雅，你、你是……天使吗？”无错不跳字。

    “愚昧的活人，天使会有如此强大的神圣光明能量吗？”无错不跳字。乔气急败坏地吼道，“她明摆着是个女神”

    伊利亚顿时更加惊悚了难道你是？”

    艾莉希雅伸出右手夹住一束头发放到胸前慢慢地捋着，全身上下闪烁着璀璨的光芒，原本总是假装可爱的小脸上也换成了装逼……哦对不起，是圣洁威严的表情，看上去无比的美丽而神圣，容不得一丝一毫的亵渎。

    然后小萝莉就因为伊利亚接下来的话而当即喷了满地难道艾莉希雅你是光明女神的转世吗？”无错不跳字。

    “你才是光明神你们全家都是光明神不要把我和那种十有**都会被当成最终BOSS的家伙联系在一起”

    其实小萝莉要真是光明女神的话就更有喜感了——想象一下她的信徒们在丫是从里黑到外的性格后会是样的表情吧

    不明白踩到了哪种地雷的伊利亚只好闭口不再言语，默默拾起剑来准备夹击死亡骑士。而在通道口，李华音仍然继续昏迷不醒，也不知是不是装的。

    “多了一个杂兵也无所谓。”乔不屑一顾地冷哼道，“卡莫缔大人预料的没，你果然是个极大的威胁。如果就这样单论实力的话，我承认不是你的对手。但大人给予的使命我必须要完成，所以即便你中了陷阱，我也不会手下留情的。”

    “中了陷阱？”艾莉希雅顿时产生了非常不好的预感。

    “卡莫缔大人在你们登上岛屿之后就立即了异常强大的气息，这说明你们之中肯定有一个与他不相上下的强者。这一点后大人便在事先布置好的结界中添加了新的法则，那就是6级以上敌人被结界虚弱化，发挥不出原先的实力”乔的语气依然是冷冰冰的，但这回却是直接冻僵了小萝莉的心，“这个法则对8级的神明级强者不起作用，因为掌握法则规律的他们可以随时破坏，但对你来说正好适用。

    添加法则的阵法是很复杂的事情，大人直到你们进入基地时才刚刚完成。而且这个法则实在太过霸道，临时凑成的阵法其效力只能针对一个人。为避免被那些不入流的剑圣误触，大人就把启动权交给了我，命我专程来对付散发出神圣气息令大人感到不安的你。所以抱歉了，不知名的女神”

    乔说完打了一个响指，某种阴寒刺骨的迅速渗入进艾莉希雅体内的每一个细胞中，让她不由地打了个寒颤。接着沉重的疲惫感如山一般压来，飘浮着的小萝莉“啪嗒”一声扑倒在地面上，仿佛被关在笼子里饲养大的胖乎乎的鸽子第一次试图飞翔般无助地拍打着翅膀，扬起大量的灰尘，染灰了原本洁白无暇的羽毛。

    法则不是神圣领域能够驱除掉的，至于原本可以逆转的法则压制，在小萝莉还没有学会任何一种法则的情况下也等同于无效——卖萌？那玩意真的可以算数吗？

    小萝莉艰难地拄剑爬了起来这回可真是要变大条了呢。”

    【而且我总感觉成了希蒂尔的替死鬼？这种事情无论如何都不应该出现在搞笑作品里的主角身上吧喂？又不是猎奇虐主流】

    嘛，总要偶尔次把来这么一出超展开才更有意思不是么？

    我是偶尔超展开的分割线

    两艘桅杆上悬挂着比雷亚帝国国旗的铁甲舰正开足马力驶向如今热闹非凡的群岛，但让人感到意外的是，这以两艘铁甲舰为主力组成的舰队居然就只有一艘护卫舰

    对于这种情况，领队的伊莲娜也很是无奈：在她率部队抵达保莱城之前，亡灵鱼们便已经登陆，并成功地击败军队袭击了整座城市，包括设在城郊的南方海域舰队总部。水兵并不像陆军战士那样很能打，连陆军组成的防线都能击溃的亡灵鱼他们更拦不住。整座营寨连同休假的值班的待在军舰上的水兵在援军抵达时，已经被杀死得没剩多少了。

    所以破破烂烂的曼格拉号与皇家卫兵号上的船员只能在弗朗西斯的指挥下换乘港口内没有受损但血腥味满载的战舰，随后伊莲娜又把幸存下来的水兵凑了凑，勉强开动了一艘护卫舰，便火急火燎地赶了。

    没有了。诅咒教派目前正在岛上执行某种计划，而他们是多么猥琐，哦不，危险的恐怖分子的伊莲娜深知早点阻止对方的重要性，所以她连妮雅的蔷薇骑士团没有全部装下也顾不上，只带了小半部队便出发了。

    不过伊莲娜毕竟有三百多岁，不可能做事如此莽撞。所以虽然士兵少了，同行的高手却很可观：除去妮雅、水银灯、蒴夜、白娅、黑焰，还有从城里雇来的几个实力不的冒险者和佣兵。虽然最具杀伤力的蒴夜与两匹马都不能进入岛屿，但至少在外围海战的话他们绝对是王牌。

    正在房间内闭目养神的伊莲娜听见了敲门声大人，已经可以看见群岛了”

    “我这就来。通知部队准备战斗”伊莲娜起身抓起心爱的宝剑喃喃地说道，“终于要开始了么，就让我拜见一下你们这群异端的实力吧。”

    第169章你们全家都是光明神！

第170章 细节与⑨

    第170章细节与⑨

    伊莲娜的速度不能说不快，但毕竟还是被耽搁了一会。所以在她领着三艘战舰匆匆赶到时，先前受伤逃跑的迪拜亚已经进入群岛深处由卡莫缔遣人所绘制而成的海底巨型法阵上，开始作为祭品为仪式提供能量了。

    于是刚刚抵达的众人看见的便是群岛深处的海底发出巨大光芒的奇异景象。

    弗朗西斯离开通讯用水晶球走到了伊莲娜身边无奈道抱歉，大人。观察室报告说由于距离太远再加上海水的阻挡，他们实在看不清那光芒到底是。”

    “但至少可以肯定那不是对方打出来的欢迎标语。”站在船长桌上的水银灯两手抱怀说，“要搞破坏么？”

    弗朗西斯瞄了一眼主席大人脚下踩着的海图，囧囧有神。这小人偶的姿势是那么的嚣张跋扈哦不对，是唯我独尊，整个就是一海上霸主的模样啊

    虽然征服的只不过是张纸而已——真要这么吐槽的话绝对会全身立即插满乌鸦毛，很清楚这点的弗朗西斯明智地选择了沉默。

    伊莲娜倒没有在意主席大人站在哪里，她只是凝视着那片散发出令人毛骨悚然的翠绿色光芒的海域紧皱眉头，似乎在考虑。半晌之后，伊莲娜才看向水银灯说道根据小黑龙的说法，那层结界里面含有人工设置的禁止召唤生物进入的法则是吧？无不少字（水银灯点头）明白了，等会我会率部队进入结界实行登陆，就让她和两匹小马儿在高空用魔法提供火力支援吧。”

    “这不是难事，只要你有足够的棒棒糖我想那条傻龙肯定会兴高采烈地跟你走的。”

    “这个先放一边。”伊莲娜拼命活动着脸部肌肉努力让的表情保持在淡定状态，“我还有一件事情想要拜托你……”

    “那好，先拿100金币的服装干洗费来。”水银灯冲伊莲娜伸手道。

    艾莉希雅你这腹黑吝啬的小魂淡，把我印象中的主席大人还呀还有，先不管出于理由，主席大人你可是在冲一个剑圣伸手要钱啊喂

    伊莲娜终于淡定不能了我还没说是事呢。”

    “海底那么明显的目标你会放着不管反而带领部队去玩抢滩登陆战么？”水银灯冷哼道，“部队登陆只不过是佯攻，但如果只有士兵没有强者坐镇的话未免让人生疑，所以你必须和部队一起露脸。而前往海底的队伍则要以水系法师为主，因为没人要在水下待多久。水下呼吸术那只有10分钟的时效实在太短了，战士去太多的话会消耗法师魔力的。本来妮雅是个带队的好人选，但我估计……你其实只注重实力的修炼而不会带兵吧？无不少字”

    伊莲娜尴尬地点了点头。

    “所以能近战能远攻的我就成了最佳带队人选，同时你也我是不会拒绝的。”水银灯扭头看向窗外的岛屿群自嘲地笑道，“毕竟那只萝莉还在岛上啊。”

    “不过这和你要付我干洗费是两码事”伊莲娜刚刚有些小小的触动时，主席大人接下来的话便立马让她咪疼起来，“要我可是必须下水的，而且还是海水。衣服先不提，我的关节进水后会很麻烦的，就算挂起来风干也免不了出现磨损。这100金币的干洗费还算是便宜的了。”

    “关节进水……”伊莲娜无语望天。

    “挂起来风干……”旁边的弗朗西斯趴倒捶地。

    不要把当成手办啊喂而且就算是某个真红党清洗你的手办也不会这么粗鲁的

    干洗费自然只是一个玩笑罢了，日常过后水银灯很快就带领伊莲娜点好的突击小队登上小艇悄悄绕到了目标海域附近，在雷鸣般的炮击声掩护下跳进了海里。

    庞大的铁甲舰不适合进入岛屿群，所以参加登陆作战的只有那艘护卫舰以及大量的救援小艇。如此单薄的战力按理说诅咒教派的4艘护卫舰随随便便就能解决，但没，又是这个词——但是，如果进攻方那边有一架让所有的对地攻击机统统都要靠边站的黑龙型战机在进行火力掩护的话，则另当别论了。

    虽然结界内的能见度不是很好，但这世上有一种战术叫做“地毯式轰炸”。那个龙息打的一众杂兵是天昏地暗日月无光啊，无数虔诚的教徒耳边仿佛都出现了小女孩撒娇喊“棒棒糖”“棒棒糖”的幻听。

    当然，他们无论如何也不会想到用这般甜美的嗓音殷切地呼唤着充满孩子气的甜食名字的小女孩是头顶上的那条黑龙。

    喷一口龙息数一根棒棒糖而且还是用爪子上的趾头数的黑龙你们伤不起啊

    拉伊泽尔同样也伤不起，所以此刻他正和许多士兵抱头躲藏在树林里。至于原先的营地，一个还在冒烟的好似被陨石撞击过的巨大深坑声泪俱下地向众人诉说着邪恶的黑龙用唾沫完美地诠释“强拆”是何意的全部经过。

    望着半空中肆意乱吐口水的黑龙，头痛无比的拉伊泽尔揉了揉太阳穴，招手将影唤到身边去通知部队准备撤退。”

    “大人，我们不是还有可以对付天使的兵器么？”已经摆脱控制的影这么说自然不是想要让诅咒教派赢得战斗，他只是想见识一下被刻意保护起来的秘密武器的威力。

    “那玩意只不过理论上能对付天使而已，实际上根本就是一坨屎。”拉伊泽尔啐道，“实话告诉你吧，影。其实所谓的秘密武器是一张刻画着召唤魔法阵的羊皮纸，据说能召唤出很厉害的家伙来。”

    “可召唤魔法现在不是用不了吗？”无错不跳字。

    拉伊泽尔摇摇头说这不是问题，一个不受外界法则影响的独立结界我还是能够做的出来的……哦，影你不要用那种如江水般的景仰眼神来看我，其实我最多也就做个笔记大小的结界，羊皮纸正好可以放进去——话说卓尔利文没有笔记本的吧？无不少字作者你个魂淡不要为了方便就随便乱举例啊”

    影（汗）咳咳，大人，请保持淡定。”

    拉伊泽尔深吸一口气道老生常谈的作者节操问题咱们先放一边。这卷羊皮纸最恶心的地方在于它只提供魔法阵，剩下的材料都得自行准备；如果仅仅是这样也就算了，那蛋疼的祭品又是回事啊？”

    影大惊失色难道是需要很多少女活祭吗？”无错不跳字。

    “我可不想再做绑架公主的大坏蛋了，否则真会领便当的。”拉伊泽尔说着突然换上了渡劫专用的挨雷劈表情，“可是在看见羊皮纸上的祭品栏里赫然填写着令人莫名其妙的麻婆豆腐时，你让我如何淡定得下来？这种时候上哪去找擅长中华料理的厨师啊喂？”

    影在这一刻忽然想到了很多，比如中华小当家以及中华小当家还有中华小当家……

    好吧，影其实没想那些有的没的，因为拉伊泽尔一把将羊皮纸塞进了他的怀里你去带领一支部队留下来断后——明白我的意思吧？无不少字还有，顺便把那卷羊皮纸给烧了。莫尼尔的发明我已经受够了”

    “呃，大人，这样不太好吧？无不少字”

    “没关系，到时候推说它毁于黑龙的袭击就行啦。”

    “不是的，大人。您周围还有其他人……”

    拉伊泽尔环顾了一圈附近神色尴尬的士兵，潇洒地大手一挥道欢呼吧们，因为你们并不在断后部队的名单上”

    “哦耶拉伊泽尔大人万岁”一个比较机智的士兵连忙喊道，“话说我们刚才奇怪的话都没有听见对吧？无不少字”

    众人纷纷回过神来连声附和：

    “是的没。”

    “我的耳朵最近出了点问题呢。”

    “啊咧，对不起人家走神了，刚才有说吗？”无错不跳字。

    “楼上的，不准卖萌”

    “你们究竟打算凑字数凑到时候？”

    影大汗淋漓地看着眼前节操崩坏的一幕，翼翼地问道大人，您这是？”

    “我这是在向我那毕生的夙敌学习啊”拉伊泽尔手抚左胸做远目状，“虽然那个名叫艾莉希雅?哈里斯的小丫头给组织造成了极大的伤害，但总有一天我会成功推倒哦不，打倒她的”

    “那个‘毕生的夙敌’先不说。”影抖动着长长的双耳纠结道，“但您刚才说的是‘推倒’吗？”无错不跳字。

    “在意细节的都是⑨。”

    “我并没有在意细节。我只是想说，其实‘推倒’才是您的第一想法对吧？无不少字”

    “才不是”拉伊泽尔立即做大义凛然状，“我刚才脑补的其实是一只金长直的美丽萝莉在战败被俘后让我一把推进了盛满了清水的木盆里，随后被里面游荡着的滑腻腻的写作章鱼读作触手的奇妙生物弄得浑身湿透、衣物紧贴着她娇小的身躯并且呈现出诱人的半透明状、胸口和裙底都钻进去许多就连四肢也遭到缠绕，奋力挣扎却被它们弄得全身酥软歪倒在木盆里，最后只能脸颊通红满眼泪水地抬头哀求我帮忙的有爱画面啊会和‘推倒’联系到一块去的？”

    “……您这有爱的画面好像有种不洒点圣光就不能上屏幕的感觉呢。”

    第170章细节与⑨

第171章 蝌蚪？

    第171章蝌蚪？

    拉伊泽尔让影带领一群炮灰断后的意思是只要影就行了，其他人的生死用不着管。这种高呼一声教义就会有无数神情狂热的家伙打破头去争抢送死的名额的军队无疑是非常恐怖的，影就算让他们和正在登陆的比雷亚帝**队同归于尽这些人也会毫不犹豫地去执行命令。

    但影并没有这样做，他已经不受洗脑的控制了，自然也就多留了份心眼。

    登陆中的部队遭到强力攻击后很容易演变成大崩溃，若是再加上蒴夜吐干口水后舔棒棒糖了、登陆部队没有多少炮火支援、其中不少旱鸭子的士兵因为晕船而士气低下、发动攻击的是海潮般涌来的亡灵大军等几个条件的话，溃败似乎已经是不可避免的了，除非伊莲娜不惜耗费斗气来扫炮灰。

    于是在妮雅大呼小叫着试图重整队形忙得焦头烂额时，影很是猥琐哦不，精明地率领炮灰们放弃了计划中作为阻击阵地的森林来到亡灵们的后面，狠狠地捅了它们的菊花。尽管这群悍不畏死的炮灰很快就被亡灵海淹没了，但妮雅的部队也因此获得了宝贵的从而在列好阵型后开始徐徐推进起来。

    炮灰们被吞没之前便神不知鬼不觉地离开了危地的影站在树干上遥望着铠甲鲜明的帝**高举着的旗帜，喃喃自语道我能做的也就这么多了。祝各位好运”

    就在精灵帅哥感叹之际，主岛旁边冒着绿色光芒的海里突然发生了剧烈的爆炸，一股巨*直冲天际，随即又宛如暴雨般浇落下来。

    若是一般说来，海面以下发生大爆炸之后天上除了会下矿物质含量明显超标的雨水之外，还会掉下一些比较猎奇的。比如普通的海鱼，比如邪恶的触手怪，比如人类倾倒的垃圾，比如举着三叉戟的纳加……

    影所在的位置和爆炸发生的位置隔了整整一座岛，即便如此依然有无数的大件物体砸向了他，令他不得不在树梢间跳来跳去进行躲避。

    不躲不行啊，没人能顶着最小也有三十斤左右的碎肉块组成的华丽弹幕保持淡定的表情，就算撑盾也隔绝不了恶心的气味啊

    正在轻巧地躲避弹幕的影忽然停了下来，面露狐疑的神色认真清理了一下耳朵——当然，他也没掏出来——接着侧耳倾听，最后很是惊悚地抬头望向天空。

    影居然听见了一个小女孩由远而近的惊叫声，还是从天上传来的

    情况？难不成因为刚才的爆炸产生了由砖家来解释的话会讲上三天三夜光是草稿的目录就比康熙字典重而且稿子里还堆满了各种各样能把人脑袋绕晕的专业术语但总的结果来说一个词就能概括的超自然现象——穿越吗？

    某个地球籍女孩不幸地被花花玩弄了感情之后悲愤欲绝选择了在他家楼顶跳楼这种王道中的王道结局，老天虽然没开眼但却为她开了个洞哦不，是穿越隧道，然后她就这样在异世界从天而降COS了一把西纳普斯的软妹子直接掉进了精灵帅哥的怀里，随即这丫头便从此轰轰烈烈地开始了她的美男逆后（神兽）宫史。

    你说这种老掉牙土掉渣连浑身的二都丢光了的作品在女频能坚持几天？至于本人为会联想到女频作品……全都是因为主席大人的啊

    掉在影怀里的比艾莉希雅还要袖珍的妹子不是水银灯是谁？让穿越女和逆后（神兽）宫都见鬼去吧，咱这是百合柴刀满天飞的卖萌作

    至于这只人偶为会以如此独特的方式登场，还要从她下水之后说起。

    我是骗字数的分割线

    水银灯和少数精英组成的小队在声势浩大的登陆作战的掩护下成功避开了诅咒教派与卡莫缔耳目的视线，悄悄进入到战场的另一侧，开始了他们的潜泳，哦不，潜入行动。

    由于迪拜亚的存在，这一带的海洋生物都被严重感染了。所以映入众人眼帘的绝不是清澈的海水鲜艳的珊瑚多彩的鱼群之类漂亮的风景，而是各种奇形怪状犬牙交的晶状植物、凶神恶煞面目狰狞的海洋动物、以及无数根坚持不懈地向众人袭来的黏糊糊的触手。

    当然了，这些触手并不属于酷似三流科幻电影里火星人形象的某种软体动物，而是来源于一种富含营养口味鲜美的植物。

    海带。

    章鱼触手的和它比起来弱爆了，能把人裹成粽子的触手你们有木有见过？有木有？

    这是一篇很正经的奇幻热血文，所以是不会出现那种年轻的女性法师不慎被死死缠住动弹不得随后因为变异海带分泌出的具有分解植物纤维作用的黏液使得身上的亚麻布法袍像热蜡一样融化掉从而尖叫不已并令广大男同胞们发出“夏天海洋中的触手真好”的感叹接着引来大量河蟹与圣光的有爱情节的。

    好吧，这只不过是在开玩笑。但上面的福利镜头也的确没有出现，因为被变异海带分解掉的不光是衣物，还有整个人。

    这片海域中的所有生物都变的嗜血而狂暴，眼前的景色看上去仿佛就像是异形们居住着的可怕陌生并危机四伏的外星球。水银灯甚至看见几条小一点的受感染的海鱼已经转变成亡灵了。

    但这还不是最糟糕的情况。正在努力向前挺进的小队中的战士们忽然疯了般地开始袭击身后的法师，丝毫没有防备的法师顿时死伤一片。

    诧异的水银灯没多久就想明白了：战场上的法师都是随时撑着盾的，因此他们无意中隔开了与海水的接触；战士却不会没事弄个斗气铠来耍帅，长接触被污染的海水让他们也被感染了。再加上入选的战士实力相差不大，便造成了他们几乎同时发狂的景象。

    队伍很快就全灭了。即便有水银灯的帮忙，失去了战士保护的脆弱法师在来自四面八方的致命攻击下也坚持不了多久。

    孤身一人的水银灯并没有受到攻击——那些被感染的怪物只对真正的生物有兴趣，人家并不是人偶党……咳咳，口胡了。

    水银灯在安然无恙地穿过由大量外形猎奇的精英小怪组成的亲卫队后终于见到了最终BO喂，这是谁家的破烂网游？小怪都对玩家视而不见了有没有如此严重的恶性BUG都未消除就急急忙忙地推出来骗钱了吗？

    好在迪拜亚对水银灯的靠近还是有反应的，大概是因为被她打伤过所以记住了小人偶的气味吧。但迪拜亚只是感染源，它并没有控制周围怪物的能力，因此在主席大人出现后，它就紧张地在散发着翠绿色光芒的魔法阵中缩成了一团。

    迪拜亚这边只是紧张，而对面的主席大人此刻则感觉快要崩溃了。

    在各位的想象中，海底巨兽应该是个模样？是所到之处宛如台风过境满地狼藉哀鸿遍野使得美丽善良的少女召唤师忍不住在水面上跳起悲伤的舞蹈却也让旁边的混小子为之惊艳并打起坏主意的巨大鲸鱼；还是经常袭击船只码头海滩等地点并将妹子们卷到半空中奉献无数杀必死镜头的全身长满无数触手的邪恶章鱼；又或者是只能在海里捕捕鱼一旦上岸就会立即引来大量阿帕奇FA4以及怀才不遇的天才科学家的热烈欢迎若是登陆地点换成某个岛国则会引来能发射动感光波的红色巨人的超级蜥蜴？

    从艾莉希雅的笔记本里欣赏过许多经典的动漫游戏电影轻小说R18的工口G真人版的爱情动作片的水银灯刚开始也是这么想的，但实际看到的景象太令人难以置信了所以一贯板着脸的主席大人也禁不住露出了五雷轰顶的表情——至于中间混进去的糟糕物，主席大人表示就算小萝莉把它们藏在C盘里伪装成系统文件也是木有用的

    黑乎乎的身体，圆滚滚的可爱造型，屁屁后面是一条短短的尾巴，全身看起来就像是一个卡通化的逗号——没，就是传说中被美丽的公主亲一下就会变成帅气王子的青蛙的孩子：蝌蚪。

    但实际上根本不会有哪个魔女会闲的这么无聊去给王子灌药水，她们都在忙着咬脑袋以及咬脑袋还有咬脑袋……爱的战士你妹啊，治愈你个大头鬼啊，馒头卡你快把我关于那不要任何好处却成天找人麻烦并将伟大的毫不利己专门损人的蛋疼哦不，咪疼精神发扬光大的魔女们的印象还啊喂

    咳哼，不好意思扯远了。

    在水银灯面前的就是一只蝌蚪，当然按吨位来算的话它绝对是小怪兽级别的。

    迪拜亚的背上有一处很深的伤口，那是在保莱城附近留下的。若是当时水银灯三人再合力打它两下，肯定能发出便当。只可惜迪拜亚没有战力，受伤之后就立即逃跑，反而因此保住了性命。

    虽然迪拜亚目前身受重伤，又在魔法阵里被不断地抽取能量，但水银灯却也没法给予这个DEBUFF缠身的家伙最后一击。

    它实在太大了，而主席大人又太小了……

    于是水银灯就采取了斗兽棋中老鼠吃象的办法，顺着伤口钻到了迪拜亚的体内。凭借对能量的感应，她很顺利就找到了迪拜亚的晶核所在，接着黑龙波便打了，狠狠撞在了上面。

    随后，宛如绞尽脑汁也编不出结尾的渣作电影里通用的表示一切都结束了的手法一样，几乎铺满整个屏幕的大爆炸便华丽丽地产生了。

    在能量急剧流动的时候打晶核，你这不是故意把瓶装的硝化甘油往地上砸吗？

    第171章蝌蚪？

第172章 半神对半神（一）

    第172章半神对半神（一）

    水银灯是故意打爆迪拜亚晶核的，因为她的身体被某个有爱的萝莉控神用法则强化过，连禁咒都不能伤到她更别说一个充其量只是用来当背景渲染效果的焰火了。

    但主席大人明显忘记考虑身上的哥特裙还有爆炸时产生的冲击力与体重的关系了，所以在爆炸发生后被震晕的主席大人很是完美地COS了一把因在空中战斗受到重创而昏迷不醒向地面直坠而去的衣物破损到必须打上圣光的天降妹子形象。当然，水银灯很快就清醒了，但却已经来不及展翅飞翔只得发出了尖叫。

    排除主席大人是为艾莉希雅所影响而故意卖萌这一点后，这只无端地大喊大叫的小人偶被站在树上的影一把抱在了怀里。

    水银灯自然不认识影，但影却曾经在缇塔迪尔高原见过水银灯。毕竟千军万马中如入无人之境的强势登场任谁也会印象深刻的。

    一个英俊潇洒的帅哥怀里搂着的不是妹子也不是萝莉，而是精装版却被弄坏了衣服的大号人偶，这是多么感人肺腑催人泪下的情形啊。搞不清状况的还以为这帅哥等会就要被少女火雾战士给一刀劈了呢。

    两人大眼瞪小眼了一会之后影问道你是艾莉希雅身边的那只人偶？”

    “是我。”水银灯看着影的长耳朵疑惑道，“这岛上有精灵居住的吗？”无错不跳字。

    “不是的。我叫影，是诅咒教派的……”

    几分钟后。

    “你个傻蛋精灵”水银灯双手抱怀站在树枝上斥道，“这种情况下应该先说‘我是卧底’才对吧”

    浑身上下插满了乌鸦毛并以前卫艺术品形象躺在地上挺尸的影无言以对。

    “说吧，你有事？”水银灯丝毫没有道歉的意思。

    影也没有在意，他摸出一卷羊皮纸递给水银灯道这是诅咒教派首席炼金师莫尼尔的发明，上面画的是召唤法阵，据说召唤出来的生物能对抗天使。”

    “这种你留着防身不是更好么？”

    “……因为它不是完整的卷轴。召唤仪式所需的材料上面一点也没提供，全部要自行准备。”影捂着额头哭笑不得地说道，“真要用它来防身的话绝对会死得很难看。既然如此还不如拿去研究，我想能够制作出你这种堪比真人的魔偶的哈里斯家族应该不缺炼金好手吧？无不少字”

    水银灯点点头我明白了。那你呢，继续当卧底？”

    “没。还有，艾莉希雅的话，应该在树林旁边的那处光秃秃的岩石地附近。那种能秒杀剑圣的强力能量攻击也只有她的炼金铠甲才办得到了。”

    “谢谢，你多。”水银灯拍拍翅膀飞上半空，很快就消失在影的视线中。

    影随后也悄然穿过树林抵达了诅咒教派的集合地点，与众人合流后乘上3艘护卫舰（在蒴夜空袭时被打沉一艘）远远地绕开外面看戏的两艘比雷亚帝国铁甲舰，匆匆逃走了。

    卡莫缔在结界中准备的召唤生物禁入与控制亡灵的技能失效这两个法则极大地限制了诅咒教派的战力，不能召唤魔物与恶魔、又无法控制亡灵，再加上他们不会装备克制亡灵的武器（一个役使邪恶生物的黑暗法师却装备着光明武器岂不是笑话），自然在岛上陷入了苦战之中。随着剑圣巴特的阵亡和比雷亚帝**队的到来，拉伊泽尔萌生退意也是情理之中的。

    但拉伊泽尔临走之前从岛上顺走了一些，在日后给艾莉希雅等人造成了天大的麻烦。当然，这是后话了。

    我是主角依然没戏份的分割线

    卓尔利文的运输技术中能够瞬间抵达目的地的传送阵是目前的主流，但相对来说其消耗的魔力也更多。在岛上建立秘密基地的诅咒教派不可能大手大脚的去挥霍来之不易的魔晶石，所以他们就选择了很多年前由雷兹大师“发明”的一种便利且消耗不大的运输工具梯。

    这种古老的工具在传送阵出现后已经被世人遗忘了，但经典的傻瓜式操作还是让蜜雪儿等人很快就学会了如何使用它。

    基地只有上下两层，加上地面的哨所也不过三层。第一个进去的蜜雪儿在考虑到地面上也有大群亡灵后便当机立断地按了下行的钮强最凶最彪悍的BOSS都是在迷宫最底层的这条RPG通用规律你难道不吗你这天然呆

    在电梯门滑开后，四个女孩顿时就吐了个唏哩哗啦。倒不是因为她们看见了猎奇的，而是因为底层的黑暗魔法元素实在聚集得太多，已经浓稠到了可以感觉到实质的地步。黑暗魔力自然不会让人神清气爽，实际上她们没有因为呼吸这宛如重油般的空气而当场倒毙真的可以说是福大命大了。

    即便这样她们也撑不过一分钟。

    死死卡住喉咙的安琪只觉得肺里的每一个细胞都火烧火燎地疼痛着，食道中不断向外涌出大量的胃酸甚至胆汁，皮肤也迅速泛起了红斑。这里的魔法元素密度早就超出了人类可以承受的极限，你就是换一个自娘胎里就开始修炼黑暗魔法的家伙他也得乖乖躺下变骷髅。

    突然之间，令人压抑而绝望并剧烈腐蚀着的黑暗魔法元素如潮水般退走了，捡回一条命的安琪大口喘着气，抹去泪花和鼻水后努力直起了身子。

    旁边的塞西莉娅与月歌还在恢复中，看上去没大碍。但蜜雪儿却不见了，取而代之的是一只于前方漂浮在半空中的紫发萝莉。

    “你是谁？”虽然很可能是被对方所救但安琪依然保持警惕地问道，“蜜雪儿在哪里？”

    “是了，安琪学姐还不呢。”塞西莉娅摇摇晃晃地爬了起来说，“这只萝莉其实就是蜜雪儿哦。”

    鉴于两者在某些方面的巨大差距，安琪对此表示强烈怀疑。

    “汝在往哪里看？”紫发萝莉抱住胸口生气地说道，“即便同为女性这样也太失礼了”

    不用掩饰了，我们都懂的……

    “她是蜜雪儿？”安琪指着紫发萝莉问塞西莉娅，“你在逗我玩吗？”无错不跳字。

    “倒不如说蜜雪儿是她。”塞西莉娅叹了口气道，“介绍一下，眼前这只美丽大方高贵典雅英明神武睿智博学实力强劲的萝莉，就是人类历史上最强大的半神赫特希蒂尔大人是也。蜜雪儿只不过是她的转世，而且那个天然呆对此也一无所知。样，学姐？赶快拜倒在半神大人的裙下吧？无不少字”

    月歌闻言居然在旁边鼓起掌来。

    从某种意义上来说你们都被艾莉希雅带坏了……

    安琪……”

    塞西莉娅上前戳了戳学姐，你石化了耶很震惊？”

    “在某一天后辈指着一只虽然不认识但看上去就很强大的萝莉告诉我说她就是历史上的著名人物，而且另一个玩失踪的后辈还是这位大人物的转世，你认为我应该满脸淡定地取出纸笔对那只萝莉说‘请为我签个名好么’之类的台词吗？”无错不跳字。

    “恭喜学姐吐槽技能Lev”

    岂料塞西莉娅刚刚说完，安琪就突然变魔术一样摸出白纸和鹅毛笔半跪到已经满头冷汗的赫特希蒂尔面前用坚定不移的表情道请为我签个名吧”

    即便淡定如月歌也忍不住扬起长弓抽了。

    塞西莉娅学姐你的角色形象彻底坏掉了”

    安琪从无节操的作者第一次安排我吐槽开始那种就已经不存在了”

    月歌吐槽是萌点。”

    安琪（吼）可那也要看对象的啊喂”

    塞西莉娅（疑惑）可是学姐你为会想要希蒂尔的签名呢？她虽然很有名但却是法师啊，应该不是身为骑士的你的偶像吧？无不少字”

    安琪（摇手指）不不不，我只不过想把签名卖掉，然后用得来的钱偿还艾莉希雅大人给我的那1000金币罢了。”

    塞西莉娅（满头大汗地指着半神）当着人家的面说出这种话真的没问题吗？”无错不跳字。

    赫特希蒂尔（抓狂）在敌方总头目阴森恐怖的地盘上如此耍宝真的没关系吗？汝等的神经莫不都是生铁制成的？”

    “好吧好吧，都到此为止。”安琪拍拍手正色道，“赫特希蒂尔大人，既然您有如此强大的实力，那为还眼睁睁地看着伊利亚与李华音……”

    “因为那只神奇的金发萝莉就在他们后面，她是不会让的出事的。”赫特希蒂尔打断道，“而妾身必须保留实力应付岛上最大的威胁。”

    塞西莉娅顿时就惊悚了我还以为你是睡着了才没有出现的，但你说‘威胁’？难道敌人的实力已经？”

    “对方与妾身一样，都是半神。”

    伴随着赫特希蒂尔的话语，原本从刚才开始就一直在电梯外面徘徊的无数仿佛黑色幽灵的影子突兀地分散到两边，将中间的道路空了出来。

    “汝是在装作欢迎实为挑衅妾身吗？哼可以，这场决斗妾身接下了”赫特希蒂尔周身散发出强烈的气流，瞬间吹飞了附近的影子，回头对众人道，“汝等万万不可走出这个铁盒子。妾身为它设置了结界，可以保护汝等不受邪魅的攻击。”

    安琪郑重地点点头我明白了。祝您旗开得胜”

    赫特希蒂尔缓缓飞进有如实质的黑色空气之中，留下一抹艳丽的紫色霞光后消失了。

第173章 半神对半神（二）

    第173章半神对半神（二）

    阴暗的走廊、浓密的雾气、周围寂静得只能听见呼吸声与脚步声，再加上许多若隐若现的诡异幽灵在不断徘徊，这是多么经典的亡灵古堡的地下墓穴副本场景啊……

    把旁边那个说这是《零》系列游戏背景图的家伙拖出去拍照拍上30分钟眼前的情形哪里像游戏了，你见过漂浮在半空中前进的比幽灵还幽灵的角色吗？

    这一层明显是作为研究室用的，赫特希蒂尔一路上了不少瓶瓶罐罐与古怪仪器。这些现在都洒了满地，看得出来当时底层的研究人员是突然间遭到袭击的，卡莫缔的叛乱九成由这里发起。

    对此赫特希蒂尔并不关心，她的目光在某个试验台上众多歪倒的瓶子中鹤立鸡群般耸立着的贴有“酱油”字样的水晶瓶上停留住了。

    节操可以丢，发型可以乱，但酱油瓶子不能破……是吧？无不少字这得要多大的勇气才能在四处都是嗜血亡灵的情况下处惊不变镇定自若沉着冷静地不顾倒下来的其他盛有炼金试剂动物血液植物香精等重要材料的瓶子果断伸手稳稳地扶住不管何时何地都必定会出现在屏幕不起眼处向世人宣告的存在的传说中的酱油瓶啊？这哥们要是个生在旧社会长在红旗下的主光凭造型丫准是老片中的王牌影星

    “咳咳，那啥，别看了。”一个略显尴尬的声音让囧囧有神的赫特希蒂尔回过神来，正是巫妖卡莫缔，“这是我的桌子。”

    赫特希蒂尔循声望去，美丽妖艳的红色眼眸顿时瞪得老大。

    我们对于巫妖的印象一般来说都是冰坨以及冰坨还有冰坨——对不起，我的意思是巫妖的形象都是裹着破烂法袍的瘦排骨，没人会认为这些从来不出门晒太阳的死宅家里蹲会穿着重盔甲举着双手剑骑着亡灵马像死骑那样玩冲锋。

    所以当萝莉半神看见一个浑身散发着强烈死亡气息的白发帅哥时，她整个人都惊悚了。

    “亡灵法师不可能承受如此强烈的黑暗魔力”赫特希蒂尔断然说道。

    略显消瘦的卡莫缔点点头你说的没，我是一个巫妖。”

    “少来，巫妖不可能这么帅”

    卡莫缔脸上没有任何表情，眼睛看上去仿佛是死鱼眼毫无生气，若是丫抹上鲜血动作再僵硬一些的话，伪装成丧尸混在炮灰海里阴人的萝莉半神表示才没有那么想。

    很明显，卡莫缔原本和其他巫妖一样是瘦排骨，只不过这厮后来在外面附了一层血肉而已。他这么做的目的肯定不会是想要COS杂兵，但更不会是打算耍帅——外面的皮囊是死的，你就是帅到冒泡动起来的话也只会吓着别人。

    “你不会是专程来评价我的外形的吧？无不少字”卡莫缔说着伸出右手，附近的黑雾旋转着聚集在他手心里，形成了一团黑漆漆的球状物，“接招，生命凋零”

    “啧，上来就是法则级别的攻击吗？”无错不跳字。赫特希蒂尔随手一挥道，“若是老窝的话，就应该更加爱惜一点啊空间断层。”

    在卡莫缔的即死攻击袭来时，稳定的空间突然断裂开来露出了可怕的缺口，虽然瞬间便被卓尔利文的世界级空间结构稳定法则修补好，但也成功地让巫妖的攻击“被穿越”了。

    萝莉半神前面的一张桌子很是诡异的只剩下了一半，另一半则仿佛凭空消失了，断面光滑得足以让任何一台切割器无地自容。这张被擦到的倒霉桌子很快便歪倒下来，上面的散的七零八落到处都是。

    “居然是罕见的空间系法则？”卡莫缔的语气中充满了惊讶，“真有趣，你的灵魂我要了。”

    “办得到的话汝便来试试看吧”赫特希蒂尔一个瞬移出现在卡莫缔的背后，右手食指轻轻在他背上一点，“崩坏。”

    “亡灵凝聚”差点被秒杀的卡莫缔大声吼道，拼命调动能量维持的形体。附近充沛的黑暗能量让他很快就震退了萝莉半神，随手一指，却是让正准备做出下一个动作的赫特希蒂尔木偶般僵住了。

    “你逃不掉了，这是我的得意技‘灵魂撕裂’。”卡莫缔缓缓走到赫特希蒂尔的面前，“灵魂被直接攻击的感觉如何？”

    巫妖眼中的紫发萝莉忽然消失了，半晌之后突兀地出现在了不远处，可爱的衣裙破破烂烂看上去很是狼狈，但令巫妖不安的是，他注入对方体内的法则竟然被消除了

    “为……”卡莫缔不禁目瞪口呆。

    “哼法则说到底还是靠能量来驱动的，只要抵御住法则的功效，再清除驱动它的能量，再强力的法则也只有作废。”赫特希蒂尔不屑地嘲笑道，“汝那针对灵魂的法则确实很厉害，妾身虽然暂时防御了它的功效，但周围的情况说明此处断不是清除体内能量的好场所。被法则缠身后妾身做不到穿过结界的瞬移，但进入虚空这种事还是可以的。

    于是妾身便利用虚空中的能量风暴清除了体内残余的黑暗能量。妾身这样说明白了吗，汝这刚刚晋级半神没多久的菜鸟”

    不等卡莫缔有所反应，赫特希蒂尔便双手用力向下一挥，巫妖附近的空间顿时出现了两条巨大的豁口，里面各种能量流咆哮奔腾不息的虚空清晰可见。整个情景看起来就像是一幅精致的油画被锋利的小刀切开了画布般恐怖，而这把小刀切开的地方不是别处，正是巫妖的两只胳膊

    卡莫缔痛苦地嚎叫着，却不是因为身体上的疼痛。如果有必要，巫妖可以随时放弃的骨头架子去寻找另一副，只要灵魂还在他们就能够无限重生。但萝莉半神发出的次元斩却是连卡莫缔附着在胳膊上的一部分灵魂之力也给送进混乱的虚空中去了，对巫妖来说，攻击能伤到他的灵魂是世界上最可怕的事情。

    有如实质的黑暗能量被卡莫缔疯狂地吸收着，他很快就重新生出了胳膊，但失去的灵魂之力却一时半会补不了。

    “空间系法则、紫色的长发、红色的眼瞳、萝莉的身材，我想起来了，你是历史上人类著名的半神赫特希蒂尔”从打击中冷静下来的卡莫缔惊愕道，“可你不是……”

    “灵魂法则妾身虽然不精通，但也有所涉猎。”赫特希蒂尔扬起了右手，托着的那团青色能量散发出惊人的气场，竟是将周围的黑雾吹散了，“明白了的话便受死吧”

    于是萝莉半神就这样轻松干掉了晋级半神没多久的菜鸟巫妖粉碎了岛上的邪恶源头将光明重新带回世间顺便救下某只扑倒在地的女神后变回迷迷糊糊弄不清状况的蜜雪儿与众人合流兴高采烈地乘船回家从此正式树立了她身为伊利亚正宫的地位并给世人留下了无尽的传想也那是不可能的。

    一股宛如来自深渊魔物的心跳般的邪恶鼓动突然从卡莫缔的身上发出，惊骇不已的赫特希蒂尔当机立断地发起了攻击，却见对方也未曾使用任何法则，硬是用巨大的能量将她势在必得的大招顶住了。

    卡莫缔明显处于走神的空灵状态，这种情况只有在高手晋级时才会出现。深知这一点的萝莉半神急切地想要打倒巫妖，但无奈战场环境的缘故让对方防御时的黑暗能量几乎没有消耗。万幸的是数次攻击之后赫特希蒂尔成功打断了卡莫缔的晋级，但尚未完全恢复的她也已经感觉到疲劳了。

    “哈哈，迪拜亚你的真是时候啊”卡莫缔大笑了起来，原本尸体一般的皮囊如今却活了，令他爱不释手地抚摸着，“啊啊啊，这种皮肤上的触感，还有空气中的气味，透过眼睛看到的事物，这一切是多么令人怀念啊”

    “原来如此，汝之所以保持肉身的形象，是为了在晋级时恢复已经失去的生命吗？”无错不跳字。赫特希蒂尔皱着眉头紧盯着对方道，“一个有血有肉的8级亡灵君主，妾身仿佛已经看见槽点在满天飞的样子了。”

    半神，你也被艾莉希雅带坏了么……

    “放心吧，我是不会杀你的。”在用强大而又纯粹的黑暗能量将赫特希蒂尔压制在她的空间折叠护盾里动弹不得后，卡莫缔得意地笑道，“一个掌握着罕见的空间系法则的女性半神，一个即将晋级至高9级的亡灵法师，你难道不认为这是我们两人于亡灵一族崛起之际命运般的邂逅吗？你注定要成为我重获新生之后的第一个”

    “先不说妾身已然有了恋人，便是没有汝这副狂妄自大的嘴脸也足以让妾身感到反感了”赫特希蒂尔怒斥道，“没有相对应的控制手段与平稳心境而强行提升能量的话，汝只是在自取灭亡罢了”

    “是不是自取灭亡，你给我张大眼仔细看着”卡莫缔说罢便再次吸取基地附近海底魔法阵中迪拜亚的灵魂之力，随着他吸收的越来越多，周围空气中弥漫着的腐蚀性黑雾也越来越浓，几乎快要遮住光线。

    但卡莫缔依然跟没事人一样，丝毫没有像三流作品里的反派BOSS那般贪心不足蛇吞象导致吸收能量过多最后爆体的模样，让萝莉半神不禁瞪大了双眼。

    “你就在旁边静静地目睹新一代9级强者的诞生吧”卡莫缔高声吼道，随即就要一口气抽光迪拜亚剩余的灵魂之力。

    这是多么大补的精华能量啊，卡莫缔的精神力牢牢揪住了迪拜亚的灵魂，贪婪地张开大口想要大快朵颐一番。

    接着丫就咬了满嘴的空气——水银灯正巧在此时把那只比山还大的蝌蚪给爆掉了。

    第173章半神对半神（二）

第174章 半神对半神（三）

    第174章半神对半神（三）

    赫特希蒂尔心里很清楚，卡莫缔并没有晋级成真正的8级实力者，因为他就连7级时可以初步了解的法则都没能熟练掌握，而正牌的8级强者都是拥有大量法则技能的。卡莫缔纯粹只是在能量上达到了8级，对于法则的认识他连已经晋级多年的赫特希蒂尔一根脚趾头都比不上。从这里也能看出大陆上对于实力的看法，那就是只要力量强大就可以了，技巧的不必在意。

    虽然这种看法导致那些战技粗糙简陋的强者们在面对力量不强却身怀绝技擅长四两拨千斤并且套着一层层光环的天朝籍贯的穿越者比如某个龙姓青年时会经常性的被打个灰头土脸，但大部分情况下还是“一力降十会”的比较多。

    很不凑巧，赫特希蒂尔目前遇上的也是属于这种情况。

    卡莫缔刚才耍了一个花招，他利用是巫妖这一点在吸收能量时重塑了血肉之躯。这个过程中消耗的大量能量被卡莫缔储存在他新生的身体内，因此成功晋级——当然，只是在能量方面。随后他又妄图借助事先设置的结界对的保护把级别强冲至⑨，至于提供能量的已经身受重伤的迪拜亚的生死却是不顾了。

    接着迪拜亚便被一只小人偶炸成了无数碎片。

    “不是谁杀死了我可爱的宠物？”卡莫缔抱着脑袋疯狂地嚎叫起来，“它可是我成为最强9级的希望啊如果没有它，那我在这里设置的魔法阵还有意义？都该死，你们这群不请自来的家伙们都加入我的死亡大军成为我最忠实的奴仆吧”

    “果然与妾身猜测的一样呢。”缩在护盾里的赫特希蒂尔忽然微微扯起了嘴角，“汝真的把最重要的结界法阵设置在这下面啊”

    没等卡莫缔反应，萝莉半神便在护盾上割裂了那堆叠在一起的空间形成了巨大的裂隙，原本拼命挤压着护盾的黑暗能量顿时如同突然打开排水口的水池中的水一般被吸了进去。

    获得自由的赫特希蒂尔没有浪费，她立即对着地底又发出了一记次元斩。

    “哈哈哈，愚蠢的家伙”卡莫缔见状大笑道，“你认为我会对如此重要的魔法阵不设任何防护的吗？”无错不跳字。

    “妾身自然汝肯定会早有准备。”赫特希蒂尔冷哼一声道，“但若是汝临时设置的魔法阵呢，它亦会在防护措施之内么？”

    卡莫缔的眼眸顿时吹气球般陡然变大难道你最开始的打算就是这个？”

    “在汝设置的结界内，妾身自认不是能量充沛的汝的对手（你是在指责人家开无限蓝的外挂对吧）。但即便被结界削弱了，光明力量依然是汝等亡灵的死敌啊”

    卡莫缔深深吸了一口气很好，看起来我的确是有些大意了。但没关系，只要在我那一根筋的仆人乔拖住那个散发着神圣气息的家伙的这段内，我将你解决掉就好了”

    卡莫缔说完便开始用力汇聚周围的能量，岂料大部分能量在半路上就被吸走了——赫特希蒂尔割裂的那个裂隙不但仍然存在，还在不停地吸收能量并逐渐地扩大中。真正被卡莫缔所控制的能量只有一点点而已。

    “没有能量支持的汝连法则也不能熟练掌握，等到那只金发萝莉赶来的话便是妾身等人的胜利了。”赫特希蒂尔咬了咬牙调整着呼吸说道。控制一个比黑洞还牛B的能够将吞噬到的一切拉入虚空搅得粉碎的位面裂隙绝对不是件容易的事情，如此危险的肯定会第一就被世界级空间结构稳定法则进行抹消，维持它的消耗有多大可想而知。

    赫特希蒂尔此刻无异于在和洛克利浦掰手腕——当然，不是面对面的，否则那个萝莉控会故意输掉也说不定。

    “但维持着那玩意的你现在也做不了其他事情吧？无不少字”卡莫缔说着用力把手一指，“你难道忘记亡灵魔法最大的特征是了吗？”无错不跳字。

    一声饱含着哀怨不甘与愤怒的咆哮自赫特希蒂尔的身后响起，她回头看去，心里顿时凉了半截：是一头实力约在6级顶峰的骨龙。如果平常遇到的话，这只被剥了皮的蜥蜴萝莉半神想捏就捏，但现在却成了压死骆驼的最后一根稻草。

    这一层明显是天然形成的洞穴，其高度在被人工扩建后约有二十多米，容纳一头减肥减过头的巨龙自然不在话下。还没等赫特希蒂尔发出“天那你真高”之类的感叹，冥火形成的龙息就铺天盖地袭了。

    控制位面裂隙很不容易，想要急切间放弃对它的控制却更不容易。

    连瞬移都做不到只能进行微弱防御的赫特希蒂尔被喷个正着，惨叫着在地上滚出老远；旁边的位面裂隙也当场崩解，强烈的反噬更是让她吐血之后昏迷，直接与蜜雪儿交换了人格。

    周围糟糕而又致命的环境使得还没清醒的蜜雪儿在无意识中施展了光明庇佑术，看起来就像是在无尽黑暗的深渊中突然出现的一盏光亮微弱的明灯。

    “呜咿？我在哪里啊？”睁开眼却附近景象大变样的蜜雪儿顿时惊慌不已，“这到底是回事呀？”

    “原来如此，是赫特希蒂尔的转世吗？”无错不跳字。卡莫缔抚着下巴打量道，“不过两人相差的也太大了……”

    蜜雪儿下意识地掩住了胸口那个，请问你是谁？”

    你都已经不自觉地意识到对方是大坏蛋了就不要再用礼貌用语了啊喂

    “我是即将成为世界上第三个实力达到最强9级并统御着无数亡灵大军的卡莫缔，这座岛便是我兴起亡灵势力的大本营。”卡莫缔上前几步指着蜜雪儿的鼻子道，“而你，将荣幸地成为我的妻子虽然你身上有我讨厌的光明魔力，但亵渎光明才更加有趣不是么？”

    “可是我已经有喜欢的男生了啊。”蜜雪儿说完脸色马上就暗了。

    卡莫缔顿时一幅被打败的表情……你是不是没有弄清状况？我并不是在征求你的意见啊”

    蜜雪儿拿手指点着嘴唇皱起眉头冥思苦想，但很明显天然呆并不这世上还有一种叫做“强推”的词语以及它所代表的意思（虽然她曾经在睡迷糊了的伊利亚的狼爪下面会过），于是苦恼的她在纠结了半天之后终于找到了一个比较合适的词，便抬头指着看向卡莫缔问道你是在准备打劫我吗？”无错不跳字。

    人家劫色的大坏蛋和这位大神根本不是在同一个台面上的啊

    “从某种意义上来说，是的。”卡莫缔无语地点点头。这丫头实在太天然了，眼前这种普通女孩见到了就会立即尖叫的状况她居然到现在都没反应。

    在卡莫缔点头后，蜜雪儿终于露出了害怕的神色，她坐在脚并用地向后退去。就在卡莫缔邪恶之心大起准备冲将天然呆扑倒好好吓唬吓唬一番但并不打算现在就吃掉她的时候，蜜雪儿却站了起来。

    虽然她的双腿在微微发抖，两只手也紧张地握在胸前，全身更是缩的让人不禁联想起乌龟，但毕竟是站起来了。

    只见蜜雪儿做了几次深呼吸后换上一幅坚毅的表情道如果我自愿留下来的话，可不可以请你放我在岛上的们离开？我已经失去两个最重要的人了，我不想再失去更多的。”

    这是多么善良的好女孩啊卡莫缔一边在心里感叹着一边走到瑟瑟发抖的蜜雪儿面前，伸出手温柔地抚摸着她耳鬓的棕褐色长发，探头在她耳边轻声道：

    “不可能。他们都得加入我的亡灵大军。”

    “呜、呜咿？”

    卡莫缔一把将蜜雪儿推倒在地（当然只是字面意义上的推倒）后不屑地笑道你把我这个操控亡者与灵魂的恐惧代言人当成了，奴隶市场里大发善心的富商吗？不要再天真了，这个世界并不像你所希望的那样美好你就躲在旁边的角落里独自一人绝望无助地偷偷哭泣吧”

    “既便如此，”蜜雪儿颤巍巍地重新站立起来用全身的力气大声说道，“哪怕遭受再多的欺骗与伤害，我还是会去真诚地对待每一个人。因为我所有人的本质都是善良的所以我绝对不会向你屈服”

    她甚至还用不多的魔力在手里凝聚起一个忽明忽暗的光团，正是最初级的光弹术。

    卡莫缔撇撇嘴看着蜜雪儿道那你就用这可笑的初级法术来贯彻的想法吧，我倒要看看你是不是真的能够创造所谓的奇迹。”

    那种小强主角在挨了N次大招之后于强烈意志的呼唤下再度爬起并爆发潜力逆转战局推倒BOSS而这么编的家伙浑然不双方的实力差距究竟有多么逆天随随便便挂个“热血”的牌子就给推出来的作品如今已经是极少数的啦而且就算真的出现这种没谱剧情的话也不会让蜜雪儿来上演的，哪怕她是伊利亚的正宫都不行，热血剧情那都是留给主角的

    蜜雪儿忍住泪水用力擦了擦，使劲把光弹丢了出去。

    第174章半神对半神（三）

第175章 羽毛

    第175章羽毛

    生平第一次，艾莉希雅觉得变身之后背后的那对鸡翅膀是如此碍事。不能飞行不说还影响重心，让普通的回避动作都变得十分困难。虽然防御力非常可观，但一个骑着梦魇的死亡骑士不断地用长枪去戳一个狼狈不堪的只能拼命防守的女神的翅膀弄得洁白的羽毛到处都是整个就是正宗的一地鸡毛，附近还有一个疑似路人甲的英俊少年在满脸淡定的表情抓着大布口袋大把大把地收集羽毛，这幅无论看都充满了蛋疼搞笑和囧元素的情景实在和圣人级之间的战斗挂不上钩啊

    终于，在乔的攻击暂时告一段落后，忍无可忍的艾莉希雅冲旁边冒充愉快的收破烂少年A君的某人吼道伊利亚你个魂淡，不帮忙也就算了，你收集我的羽毛打算做啊？”

    伊利亚当即回答道卖钱。”

    差点没抽的艾莉希雅狠狠喘了口气那个布袋你从哪弄来的暂且不提，难道你准备扛着满袋的羽毛坐在教廷礼拜堂的大门口明码标价当众出售吗？还有你时候变得这样贪财了啊？”

    “我只是想买一幢大点的房子好把老爹和蜜雪儿接进去住。虽然他们都不会介意住普通民居，但是我怕以后你会不习惯。”

    “其实普通的三室一厅就可以啦……”小萝莉说着忽然惊醒，“你这仿佛在商量买婚房的语气是意思，我明明都已经拒绝过了而且你打算用卖我羽毛得到的钱来包*我吗？给我去认认真真地工作啊魂淡”

    虽然的确是非常犀利的吐槽但你这满屏的闪光弹又是回事……

    小萝莉对面的乔痛苦地将头盔砸得砰砰响我终于可以肯定了，你们绝对不是传说中打倒大魔王的勇者和他的伙伴。”

    “咦，你到现在才我们其实是来耍宝卖萌秀闪光的吗？”不跳字。艾莉希雅故作惊奇道。

    这么无节操的话不要说出来啊

    “够了，就让我把这场闹剧结束掉吧”乔高举起两支长枪大声说道。

    【你这可是便当Flag哦，虽然你已经领过一次便当了。】

    乔驱使着梦魇冲刺到了艾莉希雅面前，因为翅膀的拖累小萝莉还是没能避开，她将翅膀于身前合拢准备再次硬挨，大不了继续掉几根羽毛就是了。

    至于手里的誓约剑，小萝莉可不认为现在的能够接得住乔的全力冲锋。

    出乎艾莉希雅的预料，她迟迟没等到乔的攻击。正在奇怪时，背后却传来了风声——原来乔在多次正面攻击未果后，利用小萝莉的翅膀在身前合拢会遮住她视线这一点，选择了从她身边冲后于背后发起了攻击

    大惊失色的小萝莉急忙把羽翼向后打开，顿时一股巨力直接令她往前面扑了出去。

    经验老到的乔并没有选择绕到小萝莉背后时调整好姿势用枪尖刺击，那是在浪费。只要小萝莉打开翅膀身子一扭，这次看似必杀的攻击最终还是会落得竹篮打水的下场。所以他在经过小萝莉身边时就已经扬起长枪，随即狠狠一枪抽在了她的背上

    萝莉的体重在那里摆着，于是艾莉希雅很轻易的就被抽飞了。

    乔拉住梦魇停下，接着举起两支长枪竟是对准半空中的艾莉希雅用力投掷了。

    可以说乔的策略到目前为止都非常成功，但是他却忘记了一件很重要的事情，这导致他接下来的势在必得的攻击没能干掉小萝莉，只是把她打伤了。

    因为艾莉希雅长着翅膀。虽然现在她不能靠它们飞行而且还会被其拖累速度，但在半空中无法受力时，随便拍两下还是可以起到改变姿态的作用的。

    两支长枪最后的成果是：艾莉希雅左臂严重擦伤，血肉模糊的好不吓人；左侧腹部被撕裂，几乎能看到内脏——本来这次攻击是冲着心脏去的，拍翅膀调整姿势避开致命位置后又被小萝莉贴身的高防御睡裙挡了一下，这才勉强撑了。不过睡裙却也跟着坏了，它的防御效果亦随之消散。

    落地滚了好几圈并洒出大量殷红血液的艾莉希雅等停下后急急忙忙摸出治疗药水直接倒在了伤口上，方才松了口气摇摇晃晃地站了起来。至于对普通人而言最恐怖的黑暗能量腐蚀，对她来说却是最没有影响的。

    “放弃吧，你们没有胜算的。”乔的视线越过冲挡在艾莉希雅身前的伊利亚看着小萝莉冷冷地说道，“我会给你们一个无感觉的死法，再打下去只会受到更多的痛苦罢了。”

    “别开玩笑了，我还要保护大家呢”艾莉希雅努力站了起来，“不到最后我是绝对不会放弃的”

    “噢，想要保护同伴么？”乔不屑地哼道，“那你告诉我，在你苦战的这段内，你的那些同伴都在做？是故意耍帅把妹还是躺在一边装晕？又或者藏在某个疙瘩角里瑟瑟发抖？他们真的有在帮助你吗？”不跳字。

    艾莉希雅沉默了。

    “记住吧，小丫头。同伴之间的信赖的只不过是人们美好的幻想，到最后真正可以信任的就只有手中的武器而已”乔重新用能量凝聚出两支长枪后说道，“都结束了。”

    见小萝莉低头不语的样子伊利亚顿时大急艾莉希雅，不要被他的话语蒙蔽了啊”

    “别担心我没事。”艾莉希雅偷偷对伊利亚摆摆手后忽然抬起头来看着猛冲而来的死亡骑士掷地有声的说道，“对面那个铁皮罐头，我和同伴之间的互赖，现在就证明给你看看”

    耀眼的神圣光芒忽然充斥了整个空间，正在冲锋的乔和梦魇都忍不住惨嚎起来。趁这机会艾莉希雅收起了誓约剑，却是翅膀一展高速飞至木刀正宗的旁边一把将它抓在了手里。

    “这是回事？法阵应该设在卡莫缔大人下方的秘密地点中才是，它会被破坏？”乔连连催动梦魇后退着说道。

    “你还不明白吗，这说明我的同伴在和你的主子对战时宁可放弃对他的攻击也要帮我破坏这该死的法阵啊”艾莉希雅将大量的神圣能量聚集在木刀上道，“我就让你从此安息吧，亡灵”

    “妄想”乔怒吼着准备做最后的抵抗。

    “去吧，伊利亚现在是你耍帅骗取我好感度的最佳时机哦”

    小萝莉出人意料的台词顿时令乔莫名其妙，不过警觉的他还是立刻从右手边高速冲来了某件事物。在圣光的照耀下（都别想歪了啊）已经有些神经质的死亡骑士不假思索的挥枪划去，却是听见了刺耳的布料撕裂声。

    是伊利亚扔的布口袋——里面装满了小萝莉翅膀上的羽毛。

    被法则削弱了实力并不等于体内的能量就被减弱了，几乎纯粹由神圣能量构成的神族羽翼上脱落下来的羽毛对亡灵和邪恶生物来说不亚于开了两小时的电熨斗，随便碰一下都得**半天。而现在，乔面对的则是被划破口袋后劈头盖脸向洒来的漫天雪花般的无数羽毛……

    这个碰撞是如此惊心动魄，以至于梦魇都忍不住将乔甩下了去开始满地打滚。眼见机不可失，艾莉希雅化作一道炫目的白光以雷霆之势冲到还没站稳的死亡骑士面前，右手狠狠将木刀从刀鞘中拔了出来：

    “飞天御剑流奥义——天翔龙闪”

    “多么…精彩的…团队配合啊……真好……”乔的灵魂之火在徐徐消散之际喃喃地说道。

    梦魇似乎是和乔签订了生命契约的，很快就跟随他一起去了。

    “看样子他也是有着故事的家伙啊。”艾莉希雅一边感叹着一边开始体会刚刚奖励的3级光系魔力，“但现在不是伤感的时候，伊利亚，你去把华音喊醒……有事吗？”不跳字。

    凑到艾莉希雅面前的伊利亚抓了抓后脑勺说道那个，艾莉希雅，我可以问你一件事么？”

    “如果你是打算问刚才我的好感度上升了多少的话，对不起，无可奉告。”

    “不是这件事。你的手镯里有没有像刚才坏掉的那种布袋？”

    “你捡人家的羽毛捡上瘾了是吧？真要从我这里弄件准备收藏的话就去偷我换下来还没洗的胖次啊”

    已经明白胖次是某种能够引来大量变态怪叔叔的神奇物品的伊利亚红着脸拼命摇了摇头。

    “好吧，我你是老实人。其实你捡了也没有用，在我变身时效之后它们都会自行消失的。”艾莉希雅说着扭头看向一边道，“所以那边打架时堂堂正正装晕胜利后偷偷摸摸捡落的变态女，你就不要在地上继续爬了。”

    李华音闻言立马蹦了起来，风一般窜到小萝莉的面前以无比虔诚的表情跪倒在地啊，我圣洁的女神，请接受您最忠实信徒的……”

    艾莉希雅毫不犹豫地打断了她我拒绝。”

    随即李华音就蹲到旁边满身黑线的画圈圈去了。

    “master，外面的亡灵都散去了。”浑身光鲜亮丽不见一丝硝烟味的巴麻美走了说道，“大概是因为里面的头目被您打倒了的缘故吧。”

    “那好，我们马上动身去找蜜雪儿她们。”

    “我在这下面感觉到了空间的剧烈变化。”巴麻美举手道，“因为我是英灵所以对这方面比较敏感。master您的同伴里有没有人会空间法术的？如果有的话她们很可能就在下面。”

    【应该就是赫特希蒂尔头没啦，她已经和最终BOSS开打了吧，我也得加快赶呢。在这女神之姿剩下的内必须解决战斗】

    第175章羽毛

    第175章羽毛

    *

第177章 生死十秒间

    第177章生死十秒间

    一只狂暴不已的怪兽把火炮的炮管当成骨头张开嘴露出无数尖牙准备将它咬个粉碎，结果却被主角抓住机会狠狠按动开关，原本在枪林弹雨中毫发无伤连油皮都没破的怪兽就这样吃到了大型便当倒地身亡宣布比小强还小强的人类再次获胜接着打出字幕曲终人散——那是科幻电影，还是没有多少投资制作出来的渣作。

    咱这不是科幻片，所以咬住炮管的不是面目狰狞等待奥特曼来殴的小怪兽，而是某个可以去躺在土坑里冒充化石的骨头架子。

    巴麻美在艾莉希雅提醒之后马上揿下了扳机，明亮的焰火顿时裹挟着大量的碎骨渣从骨龙的嘴巴里四溢出来。骨龙发出震天的怒吼声，却是歪向一边从嘴里掉下许多燃烧着的零碎，最后甚至“咔嚓”一声连下颌骨都断裂了。

    被打残的骨龙没有痛觉，因此它并未就此满地打滚反而在稳住身形后冲悬浮在空中的巴麻美挥出了爪子。

    不过这段已经足够让巴麻美重新装填炮弹了。

    这一次，旁边的艾莉希雅很清楚地看见了那粗粗的炮口上竟然在开火时冒出了青色的魔法阵，随后一枚附有大量风元素的炮弹闪电般击中了骨龙的右爪，爆炸以及魔法产生的飓风愣是让骨龙向后倒退了好几步。

    【麻美学姐这把武器不啊，待会我看看能不能用誓约剑和她交换。】

    吾王即便再饿也一定会丢下美食不管前来用力揪你呆毛的

    眼见的宠物连续吃了两次瘪，卡莫缔不禁皱了皱眉头随手分出一部分黑暗能量去给骨龙疗伤。

    “你在往哪里看呢？”艾莉希雅立即羽翼一拍冲上前去，手中的木刀包裹着巨大的神圣能量与6级斗气迅速对着卡莫缔的脑袋招呼了。

    “我【哔——】你真是神族吗？哪有像你这样发动偷袭的啊”卡莫缔气急败坏地在面前竖起一面纯黑色的水晶墙，正好挡住了艾莉希雅的木刀。这面晶墙显然是某种非常了不得的技能，小萝莉都能听见斗气被墙体剧烈腐蚀的声音——她绝对如果换成别的武器甚至是誓约剑，也会被这玩意给腐蚀成渣的。

    前提是武器没有神圣能量庇护的话。

    “背后捅菊花才是王道战法乃是本人的座右铭啊”艾莉希雅一击不成马上脱离到不远处后说道，“谁规定背后长翅膀的人就一定要光明正大的和别人打架啦？”

    不要用仿佛在跟怪叔叔讨论棒棒糖与泰迪熊对身为萝莉的你的归属权的满脸理直气壮的表情去发表关于你对捅菊花战术的看法之类的言论啊

    “如果是这样的话，我也会。”卡莫缔气极反笑道。

    在巴麻美持续不断的轰击下接连后退的骨龙忽然得到了命令般转过身去，竟是置暴露出来的后背于不顾，俯身向墙角伸出了爪子——在那里，翼翼地躲在一张研究桌后面的蜜雪儿正抱着脑袋扮鸵鸟。

    “蜜雪儿”艾莉希雅顿时大惊失色，却是距离太远来不及救援，“麻美学姐快阻止它”

    “你不要命啦”就在这时，小萝莉的头顶上传来了李华音的惊呼。她抬头看去，却是伊利亚在情急之下居然纵身跳了下来。

    要这里的高度可有二十多米啊几乎耗尽了斗气的伊利亚是不可能在把地面砸出一个大坑后便仿佛春哥教的信徒一样立即站起来上演英雄救美的大戏的。

    艾莉希雅虽然口口声声说要拿柴刀去劈伊利亚，但真当这家伙要摔成肉酱的时候她还是忍不住飞一把从背后抱住了他你是白痴啊？”

    “可是蜜雪儿……”

    巴麻美的炮击声打断了两人的谈话，只见一枚夹杂了高浓度火元素的炮弹疾射出去，目标正是骨龙的头盖骨，准确的说是在它内部处于重重保护下的灵魂之火。岂料骨龙竟在千钧一发之际扬起了翅膀遮挡，虽然那上面破破烂烂的酷似渔网，而且好像一戳就通的样子，但毕竟那是龙翼，不是纸糊的模型。

    巨大的爆炸瞬间点亮了整个空间，骨龙的这对翅膀变成无数的碎片漫天飞舞，强烈的冲击也让它趴到了地上。但，巴麻美倾尽全力的这次攻击却被骨龙狼狈地抵挡住了。

    它当即向缩在角落里不知所措的蜜雪儿伸出了爪子。

    而在另一边，卡莫缔趁艾莉希雅丢下不管前去接住伊利亚的大好机会，在手里聚集起大量的能量紧跟在小萝莉的后面，待她两手抱住伊利亚而无法行动时，迅速靠向二人扬起手大声说道你们俩弄卿卿我我的地点了吧？”

    【哎，不是吧？要全灭了吗？】

    蜜雪儿明显也看到了伊利亚，在喜极而泣的同时，面对袭来的龙爪也微笑着闭上了眼睛，平静地等待的最后一刻。

    但她等来的却是骨龙凄厉的哀号。

    深深相爱男女主角在最后关头终于见面但却要马上面临生离死别的残酷命运——如此狗血的韩剧情节自然不可能出现在欢乐向的轻小说里。

    三枝羽箭无比突兀的出现在众人眼中，以令人匪夷所思的诡异角度射入骨龙空荡荡的眼眶。第一箭命中了能量防护层，红色的眼眸当场产生了巨大的裂纹；第二箭击中了裂纹中心，彻底粉碎了防护层；最后疾飞而来的第三箭则正中它的灵魂之火。虽然杀伤力有限导致骨龙没有被一击致命，但却也让连翅膀碎了都没反应的骨龙产生了极大的痛楚。

    “蜜雪儿，这边”熟悉的声音让天然呆回过神来，扭头看去，正是安琪、月歌和塞西莉娅。三人的身上和武器上都套着若隐若现的奇特能量形成的护盾，在昏暗的空间内很是显眼。

    蜜雪儿没有犹豫，马上抓紧向众人跑了。

    骨龙不肯放弃，它歪歪斜斜地胡乱挥舞爪子试图攻击蜜雪儿，但头顶斜上方传来的金属扣击声立刻让它意识到大事不好，还没来得及动作，剧烈的魔力波动便铺天盖地袭了。

    巴麻美没有浪费月歌创造出来的机会，满是火元素的高爆型炮弹穿过骨龙漏洞大开的眼眶，直接命中了灵魂之火。

    骨龙被巴麻美成功击杀。

    而艾莉希雅那边，卡莫缔的攻击也没能打中搂着后（神兽）宫男为他做杀必死飞行的小萝莉。一道由黑色羽毛组成的黑龙波狠狠打在了卡莫缔毫无防备的屁股上，令这个名义上的8级强者当场散去手中的攻击能量捂着菊花在空中玩起了横滚。

    “哟。”银发黑翼的小人偶冲艾莉希雅招招手说，“你们俩在约会？”

    “在旁边的大电灯泡是关底BOSS的情况下吗？”不跳字。艾莉希雅盯着水银灯道，“你这幅好像刚从垃圾堆里捡的形象先不说，刚刚你为不去打那家伙的脑袋这种致命部位？”

    “跟你学的。”

    “我像是那种举着枪不去爆头专打菊花的无聊人士吗？”不跳字。

    “我可没这么说，是你自曝的。”

    “好吧，跟的手办较劲的我真是一个傻蛋。”艾莉希雅叹了口气说，“安琪学姐她们身上的护盾是你弄的？你来的时候碰到她们了？”

    “是的。本来我并没有打算带上她们，不过现在看来……”水银灯望着被三人关心询问着的蜜雪儿微微笑道，“带她们一起是很个正确的选择呢。”

    “说的没。当时这个⑨还想要从上面那个大洞里跳下来玩英雄救美呢”艾莉希雅说着为伊利亚附上护盾后把他向水银灯怀里用力一抛，“接着把这家伙放下去，BOSS先由我来应付，水银灯你把那些酱油众安排好就马上帮忙。”

    “我了。”水银灯故意倒提着伊利亚的脚踝，转身向地面飞去。看起来主席大人是准备让后（神兽）宫男与大地母亲做一次亲密接触了。

    “你、你们这群猥琐的家伙”吃痛完毕的卡莫缔怒发冲冠地吼道，“我要把你们的灵魂全部抹杀”

    十……

    “办得到就来试试看吧”艾莉希雅握紧木刀拍着羽翼迎上前去，得到了水银灯的增援、巴麻美打倒了骨龙、孤立无援的蜜雪儿受到了众人们的保护，一连串的好消息让这只萝莉兴奋不已，竟是在木刀上凝聚起神圣能量打算和卡莫缔正面对攻了。

    九……

    卡莫缔同样做出了攻击准备，他这次选择的是强力的灵魂杀伤法则“冥河之水”，取灵魂掉进冥河便立即消散之意。当然，真让他把冥河水弄出来那是不可能的。

    八……

    正在冲锋的艾莉希雅忽然感到身子一重，体内澎湃的神圣能量如潮水般退去，就连背后发光的羽翼也消失了。

    七……

    【啊咧，这玩笑开过头了吧？竟然在这种时候变身的时效到了吗？】

    六……

    对面的卡莫缔稍微一愣，随即露出了然的表情原来如此，技能时限到了是么？那正好，你就在旁边看着我是怎样杀死你的们的吧”

    五……

    发觉不妙的水银灯仓促转身准备迎战，但卡莫缔的法则攻击是针对灵魂的，没有生命导致灵魂之力没有普通人强的主席大人在能量护盾破碎后被当场秒杀，甚至连她手中的伊利亚也被牵连了。

    四……

    远处的巴麻美开炮射击，但被卡莫缔的黑色晶墙轻松抵消。身为英灵的她同样也吃灵魂法则的攻击，很快就被打回英灵空间中去了。至于她后面的蜜雪儿等人，则连攻击的余波都没能顶住。

    三……

    【作者你这魂淡打算现在就大结局了吗好吧现在不是吐槽的时候，快想想应该做些才对……你妹啊整队人都便当了让我还能做，难道是念复活咒文不成？冷静点，想想看还有技能和物品没有使用的……】

    二……

    在卡莫缔张狂得意的大笑声中，飞速向地面坠落的艾莉希雅从手镯中拿出了一根魔杖。

    小萝莉花费一万奖励点才兑换到的世界级法则神器：之弧。

    一……

    第177章生死十秒间

    第177章生死十秒间

    *

第178章 10级斗气

    第178章10级斗气

    “亡灵们的嚎叫声和它们与人类激烈的打斗声越来越近，我开始还不晓得对方是谁，后来才那是比雷亚帝国的蔷薇骑士团。但我当时很清楚，即便对付下面那个大魔头的是整支王牌军队，也休想阻止他。因为一直在上面观战的我很清楚，那个叫做卡莫缔的家伙究竟有多么恐怖的实力。

    在小艾莉的女神变身时效突然消失之后，一切都发生得太快了，以至于我都没能反应。水银灯死了，伊利亚也死了，蜜雪儿还有安琪学姐她们都死了。我最珍视的一切在转眼间的功夫就全部消失了，那十秒钟对于我来说不啻于一场最可怕的噩梦。

    但接下来发生的事却让我目瞪口呆：整个世界的时钟仿佛被某只无形的大手给向回拨动一般，所有的一切都以倒转的形势还原了生命重新回归到了大家的身体上，不同的是，这一次小艾莉的变身没有消失，甚至实力反而更强了。

    事后我曾经含蓄地问过大家，他们似乎都没有关于被杀死的记忆。但我是小艾莉将调回原点的，这是只有我才的秘密。虽然我用这个秘密去胁迫过小艾莉，但她却只是把我电糊了。

    哦，小艾莉，你知不我是多么的希望将你……（以下因为河蟹的缘故在此省略N字）。”——摘自于许多年后已经快要腐烂掉的李华音的日记。

    就像李华音看到的一样，所有的一切都以“倒带”的方式回到了十秒前，就连之弧也回到了艾莉希雅的手镯里，仿佛从来没有出现过一般。但小萝莉，再把它拿出来的话，却是已经不能使用了，除非等上24小时。

    现在每一秒都是极为宝贵的，于是艾莉希雅当即连右手的木刀都来不及收，直接丢掉后从手镯中取出来一张卡片——在解救被围殴的弗朗西斯舰队时完成了“巨龙骑士”任务得到的特殊奖励：斗气解封卡，效果为献祭一件价值足够的装备来暂时破除任务中对斗气的封印，一次性使用，持续效果一小时。

    “即将使用罕贵卡‘斗气解封卡’，此卡只有一次使用机会，并且要消耗珍贵装备，是否确定？”系统问道。

    【确定。】

    “搜索您持有的装备……完成。您装备中的凤舞机甲与巨剑断魂符合献祭要求，请问您打算使用哪一件？”

    【我要投诉你这是黑店吧？无不少字】

    “兑换系统不存在黑玩家装备与奖励点的情况。”

    【好吧，这点我当然。不过献祭掉哪个好呢？凤舞虽然生猛，但毕竟只是外力。在卓尔利文这个锻炼自身实力的世界里一味依靠外力可不行，遇到真正强者的话凤舞就等于废了；而断魂则是我的实力越强它的攻击也越强的类型。那么，就决定是凤舞了】

    “选定凤舞机甲为献祭装备，是否确定？”

    【确定。你妹的倒是快点啊别再墨迹了】

    一股无与伦比的强大斗气突然从艾莉希雅身上迸发出来，原本不透风的地下空间内顿时仿佛遭遇了龙卷风的袭击，无数零碎物品都在疯狂地漫天飞舞。惊愕万分的卡莫缔急忙对小萝莉发动了攻击，原本强劲犀利的法则如今却是连她的边都没沾到就被周围的斗气抵消掉了。

    没有熟练掌握法则的卡莫缔纯粹用能量压倒了技术型的赫特希蒂尔，而现在，他又被根本不会任何法则的艾莉希雅用纯粹的斗气给压倒了，可喜可贺，嗯

    10级斗气，那是已经超越了神族与魔族最强领导者的巨大能量。虽然这并不意味着小萝莉现在就能和魔王单条，但欺负一个空有8级架子只懂得依靠能量而非法则去战斗的菜鸟却是足够了。

    照理说这种恐怖的能量波动应该会惊动神魔二族的势力，但巧合的是小萝莉正好处在卡莫缔设下的结界中，扩散出去的波动只和两个剑圣互相切磋差不多，因此避免了许多麻烦；结界内的伊莲娜倒是感受到了，但境界只有剑圣级别的她却分不清其中的差距。

    所有的酱油众都挤在水银灯展开的翅膀后面，而在翅膀外边，随便一阵风的强度都跟5级战士的普通斗气斩差不多，出去一秒钟就会死无全尸。

    “原来艾莉妹妹这么厉害的啊”已经从以为伊利亚领了便当但却他还活着的巨大惊喜中恢复的蜜雪儿拍手感叹道，“而且她背后的翅膀真漂亮，手感肯定也很好，不她愿不愿意让我摸一摸呢？”

    以那只萝莉大咧咧的性格想来她应该不会拒绝这种在礼仪上有些过分的要求，但你是在打算触摸女神圣洁的羽翼啊你这天然呆

    旁边的伊利亚轻轻摇了摇头艾莉希雅不是那种教廷可以召唤下来的天使，她是一位女神的转世。”

    其他人顿时惊悚了。

    “这件事绝对要保密”安琪严肃地说道。神族对人类乃至其他智慧种族的号召力实在太大了，只要艾莉希雅表明身份等高一呼，一个新兴强大的势力没几天就会形成——虽然以小萝莉懒散的怕麻烦性格她肯定不会这样做，但总会有人对此寝食难安的。比如腓烈特，还有克尔博格附近的邻国，而自诩神族代言人的教廷肯定也会来插上一脚。

    现在可不是打破大陆上各方平衡的时候。

    众人拼命点头，看向艾莉希雅的眼神中多了不少敬畏之情。

    而在战场上，渐渐适应了体内斗气的艾莉希雅终于学会了如何让这些狂躁的野马听话，周围的风慢慢平息了下来。

    “呼，还真难控制呢。”艾莉希雅松了口气说，然后看向对面如临大敌的卡莫缔歪头甜甜一笑，“啊咧咧，叔叔你在怕呀？”

    可怜的卡莫缔已经在艾莉希雅全力威压之下撑起晶墙辛苦地防御着才没有让的肉身当场挂掉，哪里还有闲情去答话。

    “不？那你一定做好觉悟了是不是？”艾莉希雅没去捡地面上的木刀，而是抽出断魂开始积攒斗气，“让我们将这一切都结束吧”

    10级的斗气斩瞬间切碎了卡莫缔的晶墙，切碎了他的身体，湮灭了他的灵魂，也切碎了他身后看似坚硬的岩层……

    外面是大海，而且还是在海面以下。

    “你是傻蛋吗？”无错不跳字。在滔天巨*顺着被斗气轰开的裂口涌进这小小的洞中时，水银灯冲艾莉希雅挥舞着小拳头愤怒地叫道。

    “呀哈哈哈，失误失误。”小萝莉讪笑不已，降到水里收回木刀后将断魂平放在水中挣扎着的众人面前说道，“大家都上来，我送你们到上面去。当然想留下来玩一把激流勇进的人也请自便。”

    艾莉希雅拿剑柄，水银灯和巴麻美托剑尖，总算平安无事的将众人通过天花板上的洞送到了上面一层。

    “真是的，我还以为这次死定了呢。”塞西莉娅长出一口气道，“你们前面几次的冒险也是这么刺激吗？”无错不跳字。

    【是刺激，但从来没像今天这样死过人啊。太悬了，想起来后背就凉……但这潮湿的感觉是回事？】

    艾莉希雅囧囧有神地回头看着水银灯用小萝莉翅膀上的羽毛把她的身体擦拭干净，无语道请问你在做？”

    “擦干。”

    “好吧，这个先不提。经你这么一说我才，虽然这种海边剧情是约定俗成的啦，但伊利亚你的眼睛能吃得消吗？”无错不跳字。艾莉希雅笑嘻嘻地说道。

    伊利亚不解地看，几秒钟后露出惊艳的表情，随即又如同触电般红着脸把头扭了。

    除了能灵体化的巴麻美，几个女孩子都是浑身透湿的模样，薄薄的衣料被浸湿后再也遮挡不住少女们白皙的肌肤和娇柔的身材，连里面的贴身衣物都清晰可见。

    看到伊利亚的反应众女才终于意识到走*了，顿时响起了一连串的惊叫声。

    “艾莉希雅，你手镯里有换洗衣服的吧，快点取出来。”蹲在地上的塞西莉娅抬头看向小萝莉道，“还有你是不是应该遮一下啊”

    “被看了又不会少块肉。再说我也没那份闲心去准备与我身材不合的衣服，大家就别盯着我了。”

    “嘶溜，大家就保持这种造型才是最好的呢”李华音吸着口水赞同道。

    “……虽然感觉对不起伊利亚，但我还是把衣服借给你们吧。”

    “小艾莉你不能这样对我”

    原来在你眼里李华音的威胁比伊利亚还要大的吗？

    就在这时，被艾莉希雅放在一边的断魂忽然闪烁起五颜六色的光芒，接着越来越小，最后变成了一个留着咖啡色长发在脑后绑着一条竖起老高却依然几乎拖到地面的长到离谱的单马尾的穿着淡青色公主裙的小女孩。

    武器变成妹子很正常，但为眼前这个妹子看起来只有三岁大？而头顶上那根比艾莉希雅还长的呆毛让小女孩显得更加萌度爆表，看得附近的几个少女眼里都开始发光了。

    断魂的剑灵，终于在小萝莉10级斗气的催动下醒来了。

第179章 配方的去向

    第179章配方的去向

    断魂的剑灵扑扇着闪亮亮的紫色和绿色两种颜色眼瞳的大眼睛把众人打量了一番，随即张开双手一头扑进了艾莉希雅的怀里，奶声奶气地喊道妈妈”

    一个三岁**抱着一只不过十二岁的萝莉叫妈妈，众人顿时被眼前的超展开雷得一佛出世二佛升天，九天之上那个劫雷轰鸣啊，差点就此让他们烟消云散。www.shuyaya.com

    不过更夸张的还在后面，只见同样囧囧有神的艾莉希雅还没来得及有所反应，剑灵**却是把食指含在了嘴里，认认真真的把伊利亚从头到脚看了一遍后指着他抬头疑惑地问小萝莉道爸爸？”

    李华音当场口吐鲜血倒在地上生死不明。

    就在大家认为艾莉希雅就算性格再腹黑但好歹也是个女孩子面对这种误会应该也会稍微露出来一点害羞的表情时，这只脸皮厚度堪比城墙硬度直追装甲的萝莉却是把剑灵抱了起来，郑重其事地说道不对哦。我不是妈妈，是；他也不是爸爸，是舅舅。”

    这次换成主席大人“啪嗒”一声掉在了地上。

    剑灵是**，而你是金发小恶魔，所以蜜雪儿就是传说中美丽迷人的天然呆吐槽役学姐吗？那傲娇满点料理无能的又是谁啊？

    剑灵显然不同意艾莉希雅的这种说法，她使劲摇着小脑袋分别指着小萝莉和伊利亚坚定地说道妈妈。爸爸。”

    然后刚刚爬起来的李华音就又扑街了。

    “咳咳，那啥，你们俩关于孩子的问题先放一边。”水银灯正色道，“附近有很多人在靠近，应该是比雷亚帝国的军队，你最好把鸡翅膀收。”

    在艾莉希雅重新变回原来的普通萝莉模样后，塞西莉娅忽然奇怪地说道呐，我感觉她在气质上好像没变化的样子？”

    “天生没有女神的气质还真是对不起了啊”艾莉希雅没好气地说道，随后将剑灵抱了起来，“这个小家伙给她取名字好呢？”

    “等一下，你该不会真的打算放养她吧？”水银灯捂着额头说道，“保持剑的造型多好，非要变成**。（瞟向伊利亚）某个家伙身边的妹子已经够多的了，于是作者这次就改换口味了吗？”不跳字。

    艾莉希雅熟练地一手抱着剑灵一手拿出棒棒糖塞给女儿（？）道萝莉养成是多么美好有爱并充满希望的一件事啊，如此天赐良机我可以拒之门外的说？”

    众人望着艾莉希雅娇小的萝莉身材无语中。

    “我决定了，你以后就叫做蕾米?哈里斯”艾莉希雅点着剑灵的小鼻子用肯定的语气说道。

    塞西莉娅闻言绝倒用不着把姓氏也带上吧喂……”

    在小蕾米开心的呵呵大笑中，蔷薇骑士团的士兵们终于扛着拖把水桶抹布等专业洗地工具出现了——好吧，这么说是有些失礼，但你们来的未免也太慢了吧

    “快去通知伊莲娜大人，我们哈里斯一行人了”

    =============================我是分割线===============================

    与伊莲娜见过面后，艾莉希雅等人被安排在了一艘铁甲舰上，不过暂时却不能返程。

    虽然作为感染源的迪拜亚被*掉了，但水银灯的手段实在太过激烈，整片岛屿乃至附近的海域都因此洒满了它的热血和其他零碎，感染了无数生物。为了防止变异后的生物将感染范围扩大，三艘战舰便停留在此开始警戒——这么点可怜的战力自然不可能完成封锁，但伊莲娜也没指望弗朗西斯会爆种雄起来一次超常发挥率领舰队全歼怪物。

    伊莲娜看中的是艾莉希雅和她的契约生物们。

    不想让被害增大的小萝莉毫不含糊，接到伊莲娜的请求后立即把他们全都派了出去，连主席大人也没能幸免。

    然后艾莉希雅便开始统计这次任务的得失。

    首先是损失与消耗：

    药水不用细算，那玩意很便宜。最让小萝莉心疼的是跟随了她很久的睡裙在与死亡骑士乔的战斗中破损了，而更要命的是睡裙不仅无法修复，还是特价商品——是特价商品？就是无良奸商们在特定的内将利润从两倍降到一点五倍并且拼命吆喝着“大减价”“跳楼价”“零利润”以此吸引来大批不明真相的群众使得场面异常火爆让购买的消费者自认为得了便宜实际上奸商们却在暗自偷笑的号称限量供应的坑人货物。

    但就是这种坑人货，活动一结束奸商们却会立即将其下架并美其名曰“售完了等下次吧”，从而引起了更多人的兴趣。

    所以作为特价商品的睡裙，它在没做活动时的防具兑换选项里是找不到的。

    第二个就是揣在兜里还没捂热的斗气解封卡。这可是正宗的翻盘卡，就这么用掉了小萝莉现在想起来还是觉得一阵肉疼。

    最后是凤舞机甲。没办法，使用逆天的卡片不可能没有任何代价。虽然很可惜，但至少结果还算让人比较满意。

    而这一次的奖励，多的简直让这只萝莉乐得快合不拢嘴了。瞧小萝莉那上蹿下跳的模样，如果把头发染黑再换身巫女装，说她是无节操的红白都有人信。

    干掉诅咒教派的剑圣巴特，获得了5级斗气；推倒死亡骑士乔，获得了3级光系魔力；成功击杀巫妖卡莫缔，获得了小萝莉的第一个法则“圣裁之光”——这还仅仅只是艾莉希雅亲自完成任务而获得的。

    至于小萝莉的其他契约生物，他们的表现亦非常出色：蒴夜和两匹马护送曼格拉号平安返回，获得了魔动马达的炼金图纸；水银灯爆掉了迪拜亚，更是获得魔法动力的空中战舰一艘（只有战舰没有船员，所以暂时用不了）；巴麻美击毙了骨龙，也让小萝莉在龙族中的声望有了大幅度的提升。

    随机任务除了解除影的诅咒外就再也没有触发其他的了，想必是因为小萝莉没有四处搜索而直接下来救人的缘故吧。除此以外，就是影交给水银灯的那张貌似很强大的召唤卷轴了。

    至于奖励点，在兑换了之弧后小萝莉表示准备求包*……

    这次任务的根源“献祭之血”的配方艾莉希雅没能找到——或者说来不及去找，因为她把整座岛的底部都轰穿了，海水瞬间淹没了底层的实验室，那玩意如今不在哪条变异鱼的肚子里呢。

    =============================我是分割线===============================

    无聊地等待了一天之后，比雷亚帝国的增援舰队终于抵达了。

    在大口径魔晶炮不间断的轰炸之后，大量战士在专业牧师和强力光系法师的配合下开始清剿残余的变异生物。从岛上到海里，已经宛如环境恶劣的异星球般的战场上到处都是激烈打斗的身影。

    但是艾莉希雅他们却对此一无所知，在增援抵达的当天早就归心似箭的众人便在伊莲娜的安排下乘坐一艘护卫舰返航了。

    所以小萝莉等人没能遇到增援舰队中希望之苑的一位同学。

    唐纳森靠在一艘护卫舰的船长椅上满脸懒散的表情，心里却是郁闷无比。自从一贯低调内敛的哈里斯家族那只走了狗屎运的腹黑萝莉的事迹以闪电般的速度开始在全大陆传诵之后，他的好日子就到头了。

    唐纳森的父亲约瑟为在帝国中一家独大不停地打击着哈里斯家族，而对方那没正经的族长虽然天天不务正业，却总是能让约瑟每次都无功而返。当艾莉希雅宛如天边的流星般突然间出现在世人的眼中后，这种暗地里的打击就变得更困难了。于是约瑟只好趁着暑假将唐纳森投入海军中准备让他打打海盗混些战功，以求保持对哈里斯家族的压制之势。

    当然，希望之苑开学时唐纳森还是会返回学院的。至于军中的职位……在家族亲信率领的部队中挂虚衔的贵族子弟又不是只有他一个。

    唐纳森很不喜欢这种安排，因为那就意味着他无法在暑假里将软弱可怜的平民少女绑到别墅中好好调教一番了。但约瑟这次非常严肃认真，容不得讨价还价，唐纳森无奈之下只好收拾包裹来到了与帝国海军中任职舰队指挥官的家族亲戚的部队里准备打海盗。可就在唐纳森所在的舰队出航不久，帝**部的最高指令就交到了那名亲戚的手上。

    于是唐纳森便来到了这里。

    “舰长，负责清剿海底变异怪物的部队浮上来了”大副放下望远镜对已经快要睡着的唐纳森报告道。

    “是么，你看着办吧。”唐纳森懒洋洋地挥了挥手说。

    这艘战舰上的士兵大部分都是乔治家族特意安排的亲兵，对唐纳森的态度早就见怪不怪了。大副耸耸肩开始代替唐纳森指挥战舰向清剿部队靠拢，慢慢地停下后依次将他们接上船来。

    “大人。”正在甲板上处理交接工作的大副突然回到了剑桥走到唐纳森的面前压低了嗓音道，并且特意使用了不是军衔职务的称呼，“有个人你应该见见。”

    “我们的人？”唐纳森不动声色地小声道。

    大副点了点头。

    “带他去船长室。”

    几分钟后，大副带着一个浑身湿透的战士走进了船长室。

    唐纳森摆摆手示意对方不用行礼帝国这次对外的解释是诅咒教派设立的基地因为变异生物肆虐的缘故而被了才会展开这么大的军事行动。放屁那些成天满口外交辞令的胖子们没一个说实话的。告诉我，你在下面找到了？”

    “一个酱油瓶，大人。”

    “……你下个月的奖金没了。”

    “但是我在它里面了一张炼金药剂的配方，您应该会感兴趣的。”战士把瓶子递给了唐纳森道。

    唐纳森满脸狐疑地打开瓶塞，将里面的羊皮纸铺开在桌子上小声念道我看看，这个是……‘狂暴之血的最终完美配方’？”

    第179章配方的去向

    第179章配方的去向

第180章 接近完成的药剂

    第180章接近完成的药剂

    帕克大叔默默地坐在店里擦拭着一件铠甲，灼热的阳光透过窗户洒在空无一人的店堂中，让这夏日的午后显得愈加清静。www.shuyaya.com

    作为一名铁匠，帕克除了武器和防具之外还打造一些普通的日常用品。因为帕克制成的都经久耐用，使得他在附近的佣兵与平民中间产生了良好的口碑，小店的生意也还算是比较红火。但帕克只是平民铁匠，他对附魔和符文之类听上去就神秘莫测的技能一窍不通，所以他的小店商品只是面向社会最底层的劳苦大众的，和高高在上的贵族完全不搭边。

    不过从八月份开始帕克的小店里衣着华丽的贵族顾客却渐渐多了起来。

    虽然这些居住在城里豪华区的贵族们平时连正眼都不会瞧一下，如今却是满脸客客气气的在店里转悠临走还象征性地买几件，但帕克，他们根本不是冲的商品来的，而是想要来拜访的。

    伊利亚?马尔斯。

    忠厚老实的帕克在妻子死后没有再婚，独自辛苦地将伊利亚抚养成人。原本帕克认为伊利亚会继承他的手艺和这件小小的铁匠铺，但住在对面的好哥们佣兵李平从小对伊利亚进行的战士训练却彻底改变了一切。

    伊利亚、李平的女儿李华音、还有那个经常来玩的教会里的小丫头蜜雪儿，三个人竟同时通过了希望之苑的入学测试被成功录取了

    希望之苑的学费是很便宜，但对于帕克来说负担还是有些大。于是帕克戒了酒，不再订阅报纸，尽可能地节省开支供上学，只盼望他能从此出人头地。

    但帕克万万没想到这一天这么快就来临了。

    因为没有订阅报纸，也不再去酒吧闲聊，帕克对大陆上发生的事情基本上都一无所知。因此当那天城主大人亲自登门拜访的时候，从来没见过比城卫军巡逻小队队长更大的官的帕克顿时就石化了……

    街道上一阵清脆的马蹄声打断了帕克的回忆，他起身将铠甲放回了展示架上，心里却开始疑惑：听声音这支队伍至少有三四匹马，并且没有步行的人。如此奢侈到所有人都骑着马的队伍为会在炎炎夏日的午后出现在这边境小城里的平民区里？更让帕克感到惊讶的是，马蹄声居然在的店门口停下了？

    门被推开了，风尘仆仆的伊利亚走了进来爸，我了。”

    帕克的眼中顿时充满了欣喜就好。外面是你的吧，快点让大家进来。这大热天的急着赶路做，再也不迟啊。”

    伊利亚拉开陈旧的木门，将一群莺莺燕燕放进了屋子里。

    正准备去倒水的帕克呆立当场伊利亚，这是……”

    “哦，大叔你不要在意。”一只绝美到令帕克目瞪口呆的金发萝莉搀着身边的一个三岁大小的**用理所当然的语气说道，“其实我们都是这家伙的后（神兽）宫。”

    然后这只萝莉就被围殴了。

    “除了那三个（指向水银灯、蒴夜和蕾米）以外，她们都是我的同学。”伊利亚略显尴尬地说道。

    那你可不可以解释一下为带回家做客的同学全都是妹子而没有基友的呢？

    从塞西莉娅、安琪、水银灯和李华音的蹂躏中解脱出来的艾莉希雅一边整理着头发一边说道好吧，我刚才只是开玩笑的。那么伊利亚，我们就先去找旅店了，你和蜜雪儿留下来陪大叔谈谈心吧。早上九点我们在这里集合出发。”

    “呃，不多坐一会？”

    “不了，要先给女儿洗个澡呢。”艾莉希雅拍拍蕾米的小脑袋对她和蔼地笑道，“来，跟爸爸再见。”

    “嗯”蕾米用力点着头应道，随后冲哭笑不得的伊利亚挥着手说，“爸爸再见”

    水银灯用羽毛化成一把巨大的扇子狠狠刷在小萝莉的头顶，爆出漫天的乌鸦毛来你闹够了没有？”

    而在另一边，愤怒不已的帕克已经揪住了伊利亚的衣领大声吼道你对人家还没成年的女孩子做了？”

    “爸你听我说，这其实是误会……”

    “误会？误会人家只有三岁的小孩子会喊你‘爸爸’的吗？”不跳字。

    蕾米好奇地看着小萝莉背过身子拼命捂住嘴抖个不停的样子，问道妈妈，不舒服吗？”不跳字。

    “不是，我只是太高兴了。噗”

    等暴怒的帕克终于在伊利亚的说明下反应三年前伊利亚根本就还没离开过这座小城当然也不可能认识某只腹黑萝莉的时候，那个差点引发伊利亚家庭暴力的小丫头已经先一步领着大部队闪人了。

    “她到底是人？”帕克在蜜雪儿的搀扶下坐在椅子上抿了一口凉水满脸蛋疼表情地问道，“我真不敢这世上居然还有如此品性的贵族少女。”

    伊利亚捂着额头叹了口气道她就是艾莉希雅?哈里斯。”

    “噗——”自从伊利亚封爵之后家境逐步好转便再次开始订阅报纸的帕克顿时一口水喷出了十米开外。

    =============================我是一口十米远的分割线===============================

    这里是伊利亚家乡西边的乌鲁克斯山脉的最北部边缘处，属于很危险的场所。当然，这里的危险并不是指魔兽——上次解救瓦琪丝时艾莉希雅就已经对这个山脉有了一定的了解，它外围的森林里生活着的基本上都是普通动物，毫无能量与战技的猎人就靠它们维生。

    但是这里是比雷亚帝国的最西北部，和兽人居住的草原只有一山之隔。虽然因为山脉内通往此处的地势非常险要，再加上有城墙的保护使得兽人很少选择袭击这里，但若是人类主动出现在山脉的森林里面的话，那就不好说了。

    艾莉希雅等人目前就在此处的森林里。

    这次的目的地是由塞西莉娅提议的，因为她正在研制的某种试剂中缺少的一样药材就生长在这附近。本来应该被玛利亚留在家中的艾莉希雅在大家出发没多久便学习的便宜哥哥也玩了一次失踪，偷偷地溜出别墅后赶上了众人。刚开始大家因为小萝莉那吓人的女神身份显得十分拘谨，但没多久便在她节操丢在九天之外下限崩于深渊之中的腹黑整人恶意卖萌中变成了囧囧有神雷鸣阵阵的模样，最后大家只好这样认为：还是像平常一样的强力吐槽才能适应这只萝莉啊

    于是就有了伊利亚顺路回家探亲的一幕。

    经过一天的搜寻，塞西莉娅终于采集到了足够的药材。可众人已经过于深入森林，在夜间不宜赶路，他们只能选择在一处空地上扎营。

    “你的药剂完成的样了？”艾莉希雅从篝火那取了两串烤肉（当然是安琪做的）坐到塞西莉娅的身边递了一串后问道。

    “就差最后一步了。”塞西莉娅喃喃说道，“专门用来针对小法的药剂……”

    “完成之后你会有那个决心去使用它么？”

    塞西莉娅回想了一下从老家传来的消息：这个暑假眼看就要了，法比亚诺却从来没有登门道歉甚至是关心地打听独自在外的塞西莉娅近来的状况。于是她很干脆地点点头说完成之后我马上就会使用它的。”

    “既然如此我也就不再说些了。”小萝莉咬着烤肉含糊道，“还有，对于那种叫极美梦境的花你调查得如何了？”

    “喔，两个男女在八月同时将鲜血滴在极美梦境上就会终生相爱的传说，其实只是因为极美梦境吸收鲜血后产生的花香附有神经性的诅咒罢了。”塞西莉娅也咬了一口烤肉说，“他们根本不是相爱，只是被诅咒了而不自知。所以虽然你和伊利亚都把血喷在了极美梦境上，但由于你是女神，这种低级诅咒对你不起作用，因此才会造成了现在伊利亚喜欢你但你却对他没感觉的情况。只要给我一段，我就能研制出解药；或者你也可以变回原形替他解除诅咒，到那时伊利亚自然也就恢复正常了，理论上是这样吧。”

    “……最后一句话是你故意的对不？”

    “不过诅咒可以解除，记忆却不会消失哦。”塞西莉娅提醒道，“如果你在这段里做出让伊利亚怦然心动的事情的话，诅咒解除后他依然喜欢你的这种情况也是有可能的。”

    “比如承认是他的后（神兽）宫以及让蕾米喊他爸爸之类的？”

    “……”

    艾莉希雅三两下咬光了烤肉道好好好，我会注意的。你放心吧，我暂时还没有被别人推倒的打算，不管对方是男是女。”

    【不过以后该这么办呢？百合？单身？貌似都是很不的选择呢。至于嫁人，难不成真要去做旁边那家伙的后（神兽）宫吗？】

    “艾莉希雅，你为老是盯着伊利亚看啊？”塞西莉娅一脸坏笑着凑到小萝莉耳边吹气道，“该不会你是真的……”

    【你这满脸“我就在等你傲娇说漏嘴”的表情太实在明显了喂】

    “没啥，我只是在数那家伙究竟吃了多少串烤肉罢了。”

    无比期待的塞西莉娅顿时一头栽到了地上。

    第180章接近完成的药剂

    第180章接近完成的药剂

第181章 返校

    第181章返校

    八月底，是希望之苑下学期即将开学的日子。[www.shuyaya.com无弹窗小说阅读!]不论学生们在两个月的暑假中是懒散地打发还是勤奋地进行修炼，又或者是去拯救了世界，他们都将在九月一日这天之前返回学院，洗去身上的风尘并重新整理好宿舍，准备开始下半年的学习。

    艾莉希雅等人也不例外。

    “呀，果然还是学院里的宿舍最让人感到兴奋啊”李华音站在宿舍楼门口雀跃不已地感叹道。

    “是啊，因为这里的妹子最集中对吧。”

    “喔喔喔，小艾莉你真了解我”李华音对周围的众女鄙视的眼神毫不在意，“在这神圣的花园里肆意地采集蜜汁才是我最大的幸福啊”

    艾莉希雅头也不回地推着蜜雪儿往前走别理那个白痴，大家赶紧去把床铺整理好。还有待会吃晚饭时别忘了带上学生证。”

    “等等，我的感慨还没说完呢”李华音在后面大叫道。

    然后众人走得更快了。

    大门口，宿舍管理员老师玛琳依旧保持着万年坚冰的表情坐在桌子后面看书，见到艾莉希雅进来，破天荒的合上书冲小萝莉点了点头道做的不。”

    小萝莉好半天才反应呃，谢谢。”

    不仅是玛琳，就连一路上碰到的学生也是对艾莉希雅很是尊敬的模样。毕竟艾莉希雅本身的实力先不说，能够召唤出可以打败魔王的天使就足以让她成为世间顶级的强者了，哪怕小萝莉对采访的记者说那个召唤只是凑巧的也一样。

    你来“凑巧”召唤一个天使看看啊？

    塞西莉娅感慨地说道已经完全是名人了呢，大家的反应比上次阻止恶魔入侵还要夸张。这也难怪，召唤天使啊以前除了教廷还没人能做到呢，不过你能召唤天使也是理所当然的就是了。”

    “咳哼”安琪重重咳嗽了一声道，“以后这种话不要在学院中提起”

    塞西莉娅吐了吐舌头。

    众人与高年级的安琪在楼道口分手后将蜜雪儿和月歌先送到了2A07寝室，并帮助天然呆收拾好了床铺。另外两张床已经整理好了，说明索菲亚与格兰娜已经先行抵达，不过两人却不在房间里，也许是出去散步了？

    艾莉希雅和李华音、塞西莉娅来到了2A09房间的门口。小萝莉将手放在门把上，心里却是久久不能平静。当初所有的一切都是在她打开这扇门之后才开始的：与们的相遇、朝夕相处的生活、嬉笑打闹的日常、精彩刺激的冒险……发生了这么多事之后，小萝莉才在恍惚间愕然竟只了七个月，顿时让她不禁感慨万千。

    【今后的日子也肯定会更加丰富多彩的吧】

    小萝莉如此想着，随后用力拧转门把推开了房门。

    寝室的窗户被拉上了窗帘，整个房间显得比较昏暗。在一张铺着柔软床单的单人床上，恰西正平躺在上面。当然，她并不是在睡午觉，因为没人会在双手双脚都被别人按住动弹不得连嘴巴也被堵住无法出声的情况下还能睡得着的。

    在床头按住恰西双手的人是格兰娜，而骑在恰西身上满脸笑眯眯的粉红头发自然是索菲亚无疑。

    只见恰西的上身衣服被彻底解开，小腹上雪白柔滑的肌肤毫无遮掩，就连胸口都洒上了一道很粗的圣光；而在下身，她的裙子被很是随意地掀起，纯白的小裤裤也被毫不留情地褪下挂在脚踝处，修长如玉的双腿更是看得小萝莉不禁咽了口唾沫。

    恰西的脸颊发出诱人的潮红色，呼吸急促得像是刚刚跑完马拉松。本来她的两腿是用力并拢而且微微曲起的，现在却被索菲亚强行分开后将的身子挤了进去以防恰西再次合上，两腿中间的细缝则是被粉红公主的芊芊玉指给填满了。

    看床单上那一大块的湿润痕迹，这种情况应该已经持续不少了。

    【别了，我那刚刚聚集起来的感慨，祝你在百合飘香的世界中早日消散。尼玛的我就作者这家伙肯定不会这么无聊让我没事发感慨，丫的无节操主意原来早就考虑好了吗？】

    “绝景啊——”艾莉希雅身后的李华音当即纵身一个虎扑。

    然后她就伴随着突然乍现的蓝色电流飞到了寝室的另一头，变成了一团焦黑色的不明物体在地上愉快地散发着青烟。

    艾莉希雅散去了手上的电弧看向索菲亚说吧，你到底是在干？我可不认为你被某种名为李华音的病毒给感染了。”

    “没，我只是在检查孙翔这个暑假里有没有收获罢了。”索菲亚嫣然一笑道，“不过很可惜，看上去他好像一无所获呢。”

    旁边的塞西莉娅顿时大汗。

    “那还真是残念啊。”小萝莉走到床边踮起脚打量着恰西啧啧道，“要不我们为现在的恰西拍张照片卖给孙翔吧，这样在他们下次约会时那小子肯定会化身为狼的。”

    索菲亚（囧）……为是‘卖’？”

    艾莉希雅（仰头）如此大尺度的杀必死能够免费呢？”

    索菲亚（继续囧）若是他不买又该办？”

    艾莉希雅（坏笑）身为平民的恰西应该有不少追求者吧？”

    塞西莉娅（拍小萝莉的肩）你不要闹过头了啊”

    小萝莉抓了抓呆毛道好吧，索菲亚你快点让恰西恢复穿好衣服，我们可要拉开窗帘整理床铺啦。”

    索菲亚答应一声，然后加快了手指的速度。

    “给我等一下”艾莉希雅见状不禁大声吼道，“我是让你帮恰西恢复啊你这样是意思啊喂？”

    “反正她也快了，就让她自然恢复好咯。”

    艾莉希雅指着索菲亚对旁边满头冷汗的塞西莉娅叫道真正闹过头的人是她好吧，快点去阻止她啊”

    “……呃，公主殿下？”

    “学院里就叫我索菲亚。”

    “那，索菲亚，您这样做不太好吧？”

    艾莉希雅拍了拍犹豫着的塞西莉娅的手臂，指着突然弓起身子的恰西道不用忙乎了，你还是待会准备帮恰西换件床单吧。”

    恰西的床单是塞西莉娅和被小萝莉放出来的水银灯一起换的，至于恰西，早就羞得抢过被褥把卷成了一团。

    “听说在那之后的暑假你们过得也很精彩？”在洗手间里清洗完毕的索菲亚坐在艾莉希雅刚刚铺好的床上问道。

    “还行吧，”艾莉希雅随意说道，“至少大家都活着了。倒是塞西莉娅专门研制的针对法比亚诺的药剂其配方已经完成了，只要去借用学院的炼金实验室就能马上做出来。你待会去看看不？”

    索菲亚明显来了兴趣要去话说那个药剂有效果？”

    “上课就了。”小萝莉呵呵一笑，“反正肯定会让法比亚诺大吃一惊的。”

    “啊啦，这样也好。”索菲亚摸出扇子掩嘴笑道，“如果塞西莉娅真打算就这样默默忍气吞声的话，我准备在开学后好好地整法比亚诺一下呢。”

    【你要是存心整国家小贵族的话对方岂不死得硬硬的？比如找个借口把法比亚诺约到学院外面，然后在暗中保护的SP们的眼前突然抱住他的胳膊说“你明明说好了将塞西莉娅甩掉之后就和我交往的，现在又反悔了”这种台词，然后当莫名其妙的法比亚诺打算解释时丢下一句“我们结束了”转身就走，绝对让他想死得痛快点都办不到呢。】

    索菲亚继续掩嘴笑这个栽赃他是负心汉的主意是挺不呢，万一塞西莉娅没有成功的话值得拿来考虑。”

    “你刚才读心了是吧？”

    塞西莉娅瞄着阴风阵阵黑气翻腾的小萝莉的床铺点了点水银灯的后背呐，我刚才好像在艾莉希雅那边看见黑雾了，这是觉吗？因为她可是……”

    “别搭理那对腹黑姬友，你会死无全尸的。”

    小萝莉立即指了那边从衣服到翅膀都是黑色的小不点，我可都听见了啊”

    眼见一萝莉一人偶即将爆发大战，塞西莉娅连忙压压手道好了好了你们两个，大家可是才收拾完房间啊。对了，我还要去炼金实验室一趟，有谁想一起来参观的吗？”不跳字。

    众人纷纷举手，就连角落里的人形焦炭也是。

    艾莉希雅走到将被褥卷成一团的恰西旁边，囧囧有神地看着她露在外面小腿道喂，电波的，你家表哥来了，快点从里面出来吧。”

    接着小萝莉就被主席大人的黑龙波击飞了你给我适可而止”

    被这么一闹腾，恰西也淡忘了方才的窘况探出了脑袋。于是最终在捎上蜜雪儿与月歌后，全员一起浩浩荡荡来到了炼金实验室。

    塞西莉娅在炼金上的天赋极为罕见，她的借用手续几乎没花多少就给办妥了。

    得到专业工具和必要添加剂的塞西莉娅很快就把药水调配了出来，而这时甚至都没到吃晚饭的。

    塞西莉娅捧着水晶瓶中的奇异淡绿色液体沉默中。

    “现在后悔还来得及。”艾莉希雅提醒道，“虽然有解药，但就和你对我说的一样，记忆是不会消失的。万一你和法比亚诺之间发生不可挽回的事情……”

    “不，我已经决定好了”塞西莉娅说着仰头一口气将药水灌了下去。

    这药剂居然是对塞西莉娅用的

    第181章返校

    第181章返校

第183章 当老好人变成人渣诚时

    第183章当老好人变成人渣诚时

    塞西莉娅研制的解药很成功，伊利亚被骗着喝下去之后没一会便恢复了正常——至少那家伙不会再把艾莉希雅当成内定的后（神兽）宫来看了，他把小萝莉当做了尚未攻略的妹子。www.shuyaya.com

    这根本就等于没有任何改变嘛

    虽然也许是因为卖萌卖过了头，也许是因为神族血统的互相吸引，导致伊利亚确实对产生了好感，但这些并不妨碍艾莉希雅没事整人的习惯。

    开学后的第三天，午饭之后宝贵的休息。在空无一人的旧楼里，出现了一只蹑手蹑脚的金发萝莉。只见她轻轻打开了路过的酱油众部的房门，对里面冲她打招呼的萌虎做了个噤声的手势，从手镯里取出一个漂亮的玻璃瓶，将里面可疑的无色液体灌入到一个空的饮料瓶中，拧好盖子后放到最显眼的桌子上，便悄悄退了出去。

    放学后。

    “想不到克丽丝老师居然也会拖堂，这段各个班的导师究竟是吃了药啊？”艾莉希雅一边爬楼梯一边感叹道。

    索菲亚耸耸肩当然是为了备战学院大赛。”

    “理由我是啦，但他们这样是不是太夸张了？”

    “老师们这样做也不难理解，因为明年就是四年一度的雷兹杯大赛，而且希望之苑还是主办方。大家都把这次学院大赛当成实战练习了。”

    小萝莉顿时大囧那个听上去好像世界杯的大赛是？”

    “西大陆上所有学院都会参加的竞技比赛，除去传统的比武，还有炼金和魔导机械制作的比试，是一项非常庞大的赛事。”飞在小萝莉旁边的水银灯狠狠扇了前者一下，“这是为了纪念雷兹大师而专门设立的。你平时就不能少卖点萌多了解一下大陆知识吗？”不跳字。

    艾莉希雅不以为意我无聊得只剩下卖萌了。”

    “给我有点自觉啊喂”

    间小萝莉打开部室的门走了进去，武技科的三人已经在里面了。

    伊利亚站起身迎上前抬手招呼道哟，今天看样子是你们留堂了啊。”

    艾莉希雅随便应了一声，将蒴夜和蕾米放了出来开始喂棒棒糖。随后，同行的其他人也纷纷走了进来。

    到目前为止，一切看上去都和平常没两样。

    但很快小萝莉就意识到了不对劲：很少主动开口和女生的伊利亚居然跟打招呼了？她急忙向桌子上看去，却是连手中刚刚取出的棒棒糖也不顾了，让面前眨巴着水汪汪的大眼睛的蕾米伸手去够却也拿不到，最后不禁委屈地撅起了小嘴。

    桌上的饮料瓶已经不见了，再次被艾莉希雅的地点则是在墙角的垃圾桶内。

    【难道说……】

    艾莉希雅的冷汗顿时雨点般滑了下来，止都止不住。

    蜜雪儿正准备拿椅子坐下休息，却不想被伊利亚一把拦腰揽在了怀里，轻轻抚摸着她的头发道小宝贝，我等你很久了。”

    所有人顿时石化。

    不过蜜雪儿倒是尚未意识到伊利亚的变化，她只是略显羞涩的低头轻声道嗯，对不起今天放学迟了。”

    “没关系，只要能够见到你，让我等多长都行。”伊利亚说着温柔地将蜜雪儿环抱住，俯下脑袋慢慢靠近，竟是打算去吻她了。

    “等、等一下，旁边还有别人……”对于伊利亚的主动索吻，蜜雪儿虽然又惊又喜但肯定不会拒绝，只是在附近那么多囧囧有神的酱油党的围观下，她纵使再天然也会有些不好意思。

    “此时此刻，我的眼中只有你。”

    随即天然呆就彻底软掉了，连伊利亚在湿吻时趁机偷偷在丰满的翘臀上摸了几下都没反应。

    艾莉希雅抱着蕾米退到月歌的身边你们刚来的时候，桌子上是不是放着一瓶饮料？”

    点头。

    “然后呢，谁喝了它？是伊利亚吗？”不跳字。

    继续点头。

    【这下玩大了，那可是最整人的性格转换药剂（第63章有介绍）啊也就是说在这一小时内伊利亚将从迟钝木讷的老好人变成诚哥那样的存在吗？我当时根本没想到会变成这样。我只是想看看腹黑的蜜雪儿、天然呆的索菲亚、唐僧般的月歌、倒贴男生的华音、毒舌的恰西、打算百合的塞西莉娅，可没打算看柴刀和好船的啊】

    光天化日众目睽睽之下伊利亚自然不可能顺势将蜜雪儿推倒，天然呆也因此避免了被压在桌子上享受人生初次体验的命运。不过看她那浑身瘫面色绯红软喘气吁吁的模样，怕是一时半会站不起来了。

    直到这时众人才如梦初醒。

    李华音第一个跳到了蜜雪儿的身边你个魂淡对我的蜜雪儿做了？”

    “交流感情。”伊利亚潇洒地笑道，小萝莉甚至在他周围看见了闪闪的星光。

    李华音自然对此无动于衷，只见她俯下身把手伸向了毫无抵抗之力的蜜雪儿那我也来和蜜雪儿交流交流感情好了。”

    如果百合女就这么继续下去的话，伊利亚不会阻止她而旁边的艾莉希雅现在肯定也不想惹麻烦，没准她就成功了，但可惜她随后多说的一句话直接导致了惨烈的悲剧下场小艾莉你放心，我不会忘记你的。你在旁边稍微等会啊。”

    “……蒴夜，咬她。”

    “雅蠛蝶——”李华音哭嚎着在地板上抓出了深深的指甲印后被蒴夜拖进墙角咬成了一团马赛克。

    在李华音耍宝的同时，恰西则是退到一边将通红的脸蛋捂了起来。

    索菲亚走到她身边用扇子掩嘴悄声道要是孙翔也像伊利亚刚才那样主动就好了，对吧？”

    恰西下意识地点点头，随即惊醒拨浪鼓般拼命地摇着头否认道不是”

    “哎，多么青涩甜蜜幸福美满的一对啊。”索菲亚摇着扇子感叹道，满脸“我是人”的表情。

    旁边的塞西莉娅还以为索菲亚是指伊利亚与蜜雪儿，便点头同意道您说的没。”

    恰西已经恨不得钻穿地板逃到下面的轻音部里去了。

    伊利亚面对这些日常随意一笑，轻轻抚摸了蜜雪儿的脑袋后转身向艾莉希雅走了。

    艾莉希雅忙不迭一边后退一边举起手说打住你若是再靠近的话我就到处跟别人说放学后在旧楼无人的房间里你强行往我的嘴里灌满了某种乳白色的液体”

    如此彪悍的台词不要搂着三岁的女儿说出来啊

    岂料伊利亚的回答更让人为之绝倒哦，那是我们约会时我请你喝的冰镇牛奶。”

    【原来性格转换后脸皮也变厚了么？是了，否则他也不会当众去吻蜜雪儿。那应该用办法阻止他呢？我来想个好玩点的……】

    还没等艾莉希雅整出主意来，蕾米却是先有了动作。只见她忽然挣脱了小萝莉的怀抱，摇摇摆摆地走到伊利亚的面前，张开双手拦住他的去路，满脸都是“即便是爸爸也不许你欺负妈妈”的可爱表情。

    一屋子的人顿时全被萌翻了，如果伊利亚此时做出煞风景的事情的话绝对会在瞬间遭遇来自四面八方的饱和打击并随之化为真正意义上的人形渣子。

    这是多么感人的可爱的小女孩勇敢地想要努力去保护妈**情景啊，大受感动的伊利亚在蕾米面前蹲了下来，然后拿出一根棒棒糖递给了蕾米。

    “等一下，为你会有那种对萝莉神器的啊？”艾莉希雅不禁抓狂地喊道，“难道你真准备去当奶爸吗？”不跳字。

    然而让小萝莉更抓狂的还在后面：只见蕾米从伊利亚手里接过棒棒糖这种高级贿赂物品后不但没有就此让开，反而冲他竖起了三根手指。

    再来三根。

    伊利亚乖乖又掏出三根交给蕾米，然后小丫头才心满意足地让开了道路。

    索菲亚在旁边掩嘴笑道艾莉希雅，她真不愧是你的女儿，关键时刻果断把老妈卖掉了呢。”

    “不是‘老妈’吧喂而且这价格是不是太便宜了一点啊”

    再没有阻碍的伊利亚很快就走到了艾莉希雅面前，当然由于身高的原因，他不可能像对待蜜雪儿那样对待小萝莉，于是他半跪了下来我现在每时每刻脑海里都是你美丽圣洁的身影，我的女神。”

    “我和贝露丹迪不是亲戚。”

    恰西和索菲亚只当“女神”只是伊利亚对小萝莉的赞美，并没有太在意；不过旁边其他了解内情的人则是已经快要憋笑憋出内伤了。

    腹黑对色狼，伪傲娇对后（神兽）宫男，极品女神对极品诚哥

    伊利亚对此毫不在意，他伸出了右手，并递给艾莉希雅一个询问的眼神。毕竟伊利亚已经了小萝莉是个真正的女神，在没有征得她同意的情况下，自认平凡的他是不敢随意去触碰她的。

    只要艾莉希雅摇头，纵然伊利亚是把妹之手再世也只能黯然退去。但出乎众人意料的是，小萝莉居然红着脸移开眼神轻轻点了点头。

    欣喜若狂的伊利亚翼翼地将手伸向艾莉希雅的头顶，生怕动作大了点就会让她反悔。然后更令他惊喜的是，艾莉希雅居然主动伸出双手握住了的右手。

    “事先声明，人家才不是傲娇哦。”

    几乎晃瞎了旁人狗眼的蓝色电光在活动部室里闪过，紧接着一团焦黑冒烟正体不明的大型不可燃垃圾飞出了窗外。

    你当然不是傲娇了，你这分明是先娇后傲啊

    第183章当老好人变成人渣诚时

    第183章当老好人变成人渣诚时

第184章 活动决定是cosplay咖啡店！

    第184章活动决定咖啡店！

    作为一个后宫之主，伊利亚显然也拥有传说中的小强体质，于是没多久他便以浑身破破烂烂烟雾缭绕好似刚从火场里逃出来一般的形象回到了部室里。

    而作为罪魁祸首的艾莉希雅却已经拿出一大堆点心铺在桌子上开始招呼大家品尝了。

    “哟，来一块？”艾莉希雅口里塞满了蛋糕嘴边还沾着奶油含含糊糊地冲刚进门的伊利亚说道。

    伊利亚没，只是默默地点点头，在蜜雪儿的身边坐了下来。

    【看起来好像恢复正常了。算算克丽丝老师拖堂的到现在也差不多该是一个小时了，谢天谢地总算没有闹出大乱子来。】

    艾莉希雅偷偷松了口气，然后端起一个盛有大块蛋糕的盘子放到了伊利亚的面前今天你的份额就只有这么多。这可是点心不是干粮，不要拿来当饭吃……你干？”

    艾莉希雅只当现在的伊利亚已经恢复平时的样子，根本没有丝毫防备。于是刚刚踮起脚把盘子放下的小萝莉还未反应便被突然露出闪亮到几乎晃瞎屏幕的魅力四射的笑容的伊利亚华丽的一个公主抱放到了的腿上。

    “喂你一起吃。”伊利亚继续如太阳般笑着，优雅地切下一小块蛋糕用餐叉送到了小萝莉的嘴边，“来，啊”

    【大意了，没想到他居然还会玩这一招。可是现在大家都坐得很近，释放电击的话绝对会造成误伤的，办？要不干脆咬他？】

    正这么想，旁边的蜜雪儿却不高兴了。只见醋意浓浓的天然呆一把抓住伊利亚拿餐叉的手掰到面前，气呼呼地鼓着腮帮啊呜一口把蛋糕咬了下去。

    “哎，好耀眼的修罗场啊。”坐在对面的索菲亚摇着扇子掩嘴轻笑道。

    “修罗你妹我哪里有主动过了啊？”艾莉希雅说着转向伊利亚，“你不要给我得寸进尺……呃？”

    原本在身子周围打出许多闪亮亮的小星星的伊利亚此刻却满脸不知所措的表情，两只手都不应该往哪里放，至于旁边蜜雪儿那张看上去更像是卖萌而并非生气的包子脸，他也只是对此苦笑不已。

    这一次是真的变了。

    “呐，伊利亚。”小萝莉靠在伊利亚的胸口仰起头忽闪着漂亮的大眼睛点着嘴唇甜腻腻地撒娇道，“你不是说要喂人家的么？”

    “噗——”就坐在修罗场旁边的塞西莉娅顿时把红茶全喷了出去。

    “行了行了，你就别逗他玩啦。”索菲亚合起扇子拍了拍道，“说吧，你到底使了法子才让伊利亚变成刚才那副德行的？”

    “艾莉都没有做的说，索菲亚你不要随便冤枉人家。”

    “……你这企图依靠卖萌来蒙混过关的样子未免也太明显了。”

    艾莉希雅故意在伊利亚怀里扭来扭去道好吧，那其实是一种由老家某些蛋疼的家伙发明出来的特殊药剂，效果是反转一个人的性格。对人体无害，理论上应该是这样的。”

    “所以伊利亚刚才就变成花花了？”索菲亚捂着额头叹息道，“你们家族聘请的学者都是些人那。”

    “天才和疯子其实没多大区别。”艾莉希雅利索地从伊利亚腿上跳了下来，让手足无措的后者终于长出了口气，“而且这种药剂闲的没事干时也能用来解解闷调剂一下生活不是么。”

    就在小萝莉爬上椅子准备给弄分点心时，门外响起了敲门声。

    【是法比亚诺吗？连续三天塞西莉娅没去找他也该意识到有**烦了。】

    但来者并不是法比亚诺，而是学生会副会长桂雏菊和满脸“我是助手”表情的安琪。

    纵然在这个没谱的社团里不管发生事都不稀奇，桂雏菊还是囧囧有神地盯了焦黑的伊利亚半晌后才说道……我想你应该先去洗把脸。”

    赶跑了唯一的男生后，屋子里只剩下了千娇百媚的各个妹子。桂雏菊咳嗽一声走到索菲亚身边递给她一张表格正色道既然是在学院里，那我也就不客套了。索菲亚，在七号之前请务必把你们班准备在校庆上办的活动填表登记好交到学生会来。”

    旁边的艾莉希雅顿时想到了许多跟学园祭有关的，比如女仆、比如猫耳、比如魔法少女、比如铠甲娘、比如兔女郎、比如歌姬、比如找不到女生陪伴只能和基友汤姆一起凄凉地游荡在学院内的乔伊、比如到处寻找杀必死和走*镜头的巴特鲁、比如混迹在众多妹子当中的变态百合女李华音……

    你这不是学园祭而根本就是漫展上的？无不少字而且最后那三个未免也太猎奇了

    “随便准备多少活动都没关系吗？”无错不跳字。索菲亚接过表格仔细看着问道。

    桂雏菊点点头只要你们人手和经费足够，想办多少都可以。当然表演类的除外，那是要统一安排在学院大礼堂里举办的，所以每个班的份额只有三十分钟。”

    “校庆持续三天，每天活动都是12小时。”索菲亚看着表格上的说明自言自语道，“而大礼堂的表演则是每天10小时，全校60个班，果然就只有这点呢。”

    “当然也不是所有班级都会有表演活动的。”桂雏菊笑笑说，“不过最好能控制在半小时之内。”

    “我了，届时肯定会准备好的。”索菲亚点点头将表格收起来说道，“我还有最后一个问题。”

    “你说。”

    “为是你在跑腿而不是竹井久学姐？这种事难道不应该是学生会长负责的吗？”无错不跳字。

    楼上恰好在此时传来了一个和桂雏菊的声线非常相似而且听上去很高兴的声音哦耶，和牌了”

    满屋子的冷汗和黑线。

    “你幸苦了。”艾莉希雅诚恳地对桂雏菊说道。

    “轮不到你们这些天天打酱油的家伙来说这种话”

    气呼呼的桂雏菊走掉之后没多久，仔细整理了一下仪容的伊利亚便回到了部室中。见所有人都到齐了，索菲亚拍拍手里的扇子道关于活动的事课间我会在班上宣布，那么接下来，大家对此有好的建议吗？”无错不跳字。

    “咖啡店”艾莉希雅第一个举手道。

    索菲亚驳回。下一个。”

    艾莉希雅等会，为要驳回我的提案？”

    索菲亚你在的同时是不是还打算出售同人本？班上的好基友有一对难道还不够吗？”无错不跳字。

    艾莉希雅为漫展会和基友增加扯到一起……啊，被套出来了。”

    索菲亚你终于承认真正准备开的不是咖啡店而是漫展了啊。”

    “啊，总感觉很怀念呢。”塞西莉娅放下蛋糕说，“我对艾莉希雅的提案投赞成票。”

    【忘记这儿有个终极爱好者了。】

    “果然还是准备扮魔法少女吗？”无错不跳字。小萝莉问道，“这次准备对谁丢弹幕？”

    “老玩一套不新鲜了，我打算换个角色。”塞西莉娅闭上眼睛双手合十道，“我想想，漆黑的斗篷；古老的法杖；尖尖的帽子，上面还有金色的星星装饰；破烂的扫帚；煮着各种各样珍贵材料的坩埚；周围还有许多五颜六色的瓶子。嗯，差不多就是这种感觉吧”

    “果然魔法少女的升级版本就是邪恶魔女吗？”无错不跳字。艾莉希雅捂着额头说，“好吧，吐槽的先放一边。塞西莉娅你确定用这种打扮去接客的话别人敢进店门吗？”无错不跳字。

    正在桌上捧着酸奶翻书看的水银灯忽然开口道肯定会有人进的，你不要小瞧了男生们在某些方面的底力。”

    无语的小萝莉默默走到主席大人的身边把书掀了起来，天降之【哔——】》，貌似很糟糕的同人。

    “对不起，可以请你把书还给我么？”

    “不行，我打算看完之后让伊利亚也来瞧上一遍。”

    主席大人，我崇拜你，我发自内心地崇拜你

    艾莉希雅一时之间囧囧有神我要是真成了别人的后宫肯定第一个就把你送出去当抱枕”

    “无所谓，反正最后被推的人是你。”

    然后小萝莉就更囧了。

    “光我们在这商量也不能最后决定，还得等到全班投票才行。”恰西在旁边提醒道，顺便打断了某萝莉和玩偶的日常。

    “嘛，这并不是问题。”艾莉希雅竖起食指摇了摇说，“没有哪个男生会拒绝女生来奉献福利的，所以关键还是其他女生的意思。不过既然能穿上华丽的衣服把打扮得漂漂亮亮，我想女生那边的阻力也不会太大才是。何况还有某个排名第一的公主带头。”

    索菲亚连忙摆手我几时同意办这种活动的了？”

    众人盯——”

    索菲亚冷汗顿时如瀑布般滑下还是让我们来讨论活动中要注意的细节吧。”

    在众人商定之后，差不多也快到晚餐了，大家纷纷起身离开房间。正在这时，水银灯叫住了索菲亚我打算弄个活动，你帮我记下。”

    虽然参加者规定是学生，但鉴于水银灯和蒴夜在校内乃至大陆上的知名度，索菲亚认为学院应该不会拒绝她们的参与，便替主席大人记下了。

    不过记录完毕之后粉红公主却是满脸将信将疑的表情。

    第184章活动决定咖啡店！

第185章 地下室里的意外

    第185章地下室里的意外

    艾莉希雅关于cosplay漫展哦不，是咖啡店的提案在午休全班投票时很顺利便通过了。{www.shuyaya.com最快文字章节阅读}接下来就是分配各人的工作，不用说，索菲亚早已经安排好了：大部分的女生负责接待，少数负责料理，而男生则负责刷盘扫地倒垃圾等杂务。当然也有特例，比如几个帅得掉渣的家伙就被索菲亚挑出来负责拉拢女性顾客，并且还有传说中的伪娘苏菲德来满足一些特殊需求……

    最后一个你们无视吧。

    料理无能长相甜美的艾莉希雅毫不意外的被分到了接待组，同样的还有蜜雪儿与塞西莉娅。

    到目前为止一切都还算顺利，但被任命为料理组组长的瓦琪丝的一个问题却让索菲亚意识到了不妥之处那个，我们具体应该做些料理才好？”

    索菲亚没有制定菜谱

    这并不怪她，你不能指望一位公主殿下去考虑出咖啡店里对外销售的料理，这就跟挥舞着金卡在小巷深处的大排档上要求刷一盘鲜鱼翅一样没谱。

    “是我疏忽了。”索菲亚低头道歉说，“瓦琪丝你有建议吗？”不跳字。

    “嗯，学院图书馆里有这方面的书籍，如果您不介意的话可以去找找。”瓦琪丝在众人的注视下拼命用手绞着裙摆不好意思地说道，“当然我也会帮忙的。”

    “谢谢，我会去的。”

    放学之后。

    艾莉希雅用力伸了一个懒腰今天还好没有留堂呢，赶快到部室里去美美地睡上一觉吧。”

    “抱歉，你得帮我一起找料理书。”索菲亚走打断道。

    小萝莉闻言差点崴了腰疼疼疼……喂你不是吧，为要把我也拉上？”

    “当初第一个提出来要举办这个活动的是谁啊？”

    在小萝莉苦着脸无言以对后，旁边的塞西莉娅搭话道即然这样，那我也去帮忙好了，反正没预定。”

    蜜雪儿同样把手举了起来我也要去。”

    然后众人便一致看向了正在收拾书本的恰西，后者立即缩着脑袋小声道我、我还有事……”

    索菲亚（掏出扇子掩嘴笑）我记得孙翔所在的社团今天休息是吧？”

    众人（意味深长）噢——”

    恰西三两下收拾完，红着脸飞也似地逃走了。

    之前说好要帮忙而留下来的瓦琪丝面对酱油众部的日常完全不知所措那个……”

    艾莉希雅身边的水银灯叹了口气道你只要摆出围观专用的表情就可以了。”

    =============================我是围观的分割线===============================

    当抱着厚厚的大书在半空中飘来飘去的拉尔雯看见艾莉希雅一行人时，脸上不禁露出了意外的神色。她们并不是很少来图书馆，但像今天这样聚成一群浩浩荡荡气势汹汹仿佛专门挖坟哦不，翻找旧书或偏门资料的模样还是第一次见到。

    拉尔雯飞到众人面前问道有可以帮忙的吗？”不跳字。

    索菲亚冲她点点头微笑着说道学姐，能推荐几本关于料理方面的书吗？”不跳字。

    “原来如此，是在做校庆的准备吧？”拉尔雯恍然大悟，随即飞向一边道，“请跟我来。料理类的书籍很少有人问津，而且数量也并不是很多，所以就被放在地下室里了。”

    【所以等会我们就会进入鬼屋冒险模式并且在这下面遭遇一只硕大的肥蜘蛛然后被它用黏糊糊的蛛丝捆绑起来吗？】

    索菲亚瞟了艾莉希雅一眼附身凑到她耳边小声道而且那种蛛丝虽然对人体无害但却对衣服具有强烈的腐蚀性，于是等伊利亚强势登场大发神威打倒BOSS将我们救出来时，大家顺便为他奉献上华丽丽的福利对吧？”

    “……这个想法真不，但我估计无节操的作者应该不会这样安排才对。话说你能不能别用读心术了？”

    蜜雪儿好奇地走上前来呜咿？艾莉你在和索菲亚聊呢？”

    “我们在说，地下室那种很少打扫的地方肯定会有非常大的蜘蛛出没哦。”小萝莉对天然呆张牙舞爪道。

    但显然蜜雪儿并不害怕这种奇异的八爪生物，即便是好莱坞中那些吃了劣质催长剂变身成主角刷经验专用杂兵的大块头在她面前也只有吃魔法的份。

    “我们到了。”拉尔雯在一个偏僻处停下来说，在她后面是一扇看上去有不少年份的雕刻着复古花纹的木门。在拉尔雯取出钥匙把它打开后，出现在众人眼里的是一条向下延伸的台阶。

    拉尔雯按下墙上的开关把顶部的魔法灯全都点亮大家注意脚下，千万别摔倒了……啊。”

    “呜咿——”一脚踩空的蜜雪儿悲鸣着滚了下去。

    “也许你下次应该在门外贴张告示。”艾莉希雅抹了一把汗道。

    “现在不是说风凉话的时候吧蜜雪儿可是摔下去了哎”塞西莉娅焦急地喊道，“你们就没人担心的么？”

    众人异口同声因为这是欢乐向的轻小说。”

    【待会我们蜜雪儿时这个天然呆肯定是两只蚊香眼晕晕乎乎四仰八叉的躺在地上而且制服的裙摆向上翻起露出可爱并略显幼稚的胖次的类似奉献杀必死的形象，这才符合通用规律嘛。】

    台阶的尽头是一个硕大的房间，里面摆满了书架。就在正面最显眼处，某个书架遭到了猛烈的撞击使得它上面大部分的书都掉在了地上，堆成了一座小山——哦不，那座山其实并不是堆出来的，而是书盖在了蜜雪儿的身上。

    塞西莉娅匆匆上前将天然呆从书堆里拉了出来，而后者则跟小萝莉估计的一样变成了蚊香眼，唯一的细节区别大概就是她头顶上那块红亮亮的还在冒烟的大包了吧。

    蜜雪儿捂着脑袋蹲在地上满眼泪水，说也不肯起来，艾莉希雅只好和水银灯留下来陪她索菲亚你和塞西莉娅先去吧，我帮蜜雪儿止痛之后马上就会的。”

    索菲亚点点头，转过身示意拉尔雯继续带路。三人很快就在转角处消失了。

    “那好，我这有传说中瞬间回满血的喷雾剂，又或者你想要珍贵的圣灵药？还是复活石？春哥神水我也有哦。”艾莉希雅一如既往地从她的手镯中开始往外掏一些稀奇古怪的玩意，“看在你是正宫的面子上我就不收费了。”

    蜜雪儿摇了摇头，给施展了一个治愈术呜，感觉整个世界还在转个不停的样子。”

    【原来不是疼，而是转晕了吗……】

    囧囧有神的小萝莉索性坐在了蜜雪儿的身边，随手捡起一本书开始翻看。

    似乎是关于灵魂魔法方面的书，上面甚至还记载着不少看起来眼花读起来拗口的咒文，不过艾莉希雅的注意力并不在书上，也就没在意。

    “呐，艾莉。”终于缓过劲来的蜜雪儿靠在小萝莉的身上喃喃道，“你说我们要是穿上那种可爱衣服的话，伊利亚他会高兴吗？”不跳字。

    “……为把我也算上？放心吧，那家伙绝对会高兴的。虽然很可能他不会在脸上表现出来就是了。”

    觉着无聊的水银灯也收起翅膀降落下来道最好是先弄清楚伊利亚在校庆那几天有空，然后再把他约好好奉献一下杀必死。否则到时候大家都在忙反而互相见不到那可就真是天大的笑话了。”

    “杀必死吗？”不跳字。小萝莉随意地翻着手中的书说，“难道要秀出小裤裤？”

    “呜咿？要那样做的吗？”不跳字。

    “那当然了，秀胖次只是在打招呼而已。”小萝莉竖起食指用一副严肃的表情对天然呆说道，“接下来你还要和伊利亚【哔——】，接着【哔——】，最后【哔——】一下，才算是做完全套哦。那啥，水银灯你不要做出这么可怕的样子来好么？”

    “我再不阻止你的话蜜雪儿就要被灌输进一些奇怪的知识了”主席大人跳到天然呆的腿上又跳又叫。

    “胡说，我明明只是在认真地阅读书籍罢了”小萝莉急忙低头看书，“你瞧，我都有仔细地了解咒文呢”

    说着艾莉希雅便随便挑一段咒文吟唱起来。一般情况下，像这种随随便便丝毫没有集中精神的吟唱是不会令魔法生效的，所以她只是打算做个样子好为弄副台阶下。但出乎小萝莉预料的是，在她刚刚吟唱完毕之后，一股满含魔力的气流便突兀地出现，瞬间将、蜜雪儿还有水银灯全都卷了进去。

    咒文居然生效了

    “发生事了？”感受到强大魔力波动的索菲亚三人匆匆赶了，看到的却是两个女孩外加一只人偶在乱七八糟的书堆里互相将四肢搅在一起的有百合嫌疑的画面。

    “对不起打扰了。”索菲亚诚恳地道歉说，“好了，学姐、塞西莉娅，我们继续去找书吧。”

    塞西莉娅指着地上横七竖八的小萝莉等人大声道眼前这种仿佛被暴风雨袭击过一般的场景你真打算就这样不闻不问地离开吗？好歹也要弄清楚刚才那个魔力波动究竟是回事啊”

    “不需要，因为那九成是某只金发萝莉弄出来的呢。”索菲亚丝毫不负责任地说道。

    就在这时，艾莉希雅她们悠悠转醒，半晌之后异口同声地惊呼了起来。

    第185章地下室里的意外

    第185章地下室里的意外

第186章 腹黑、毒舌、天然呆

    “一惊一乍的干什么，吓死人了”塞西莉娅抱怨道，“亏我们还担心的特地赶过来看看出了什么事呢，那么大的声音要不是拉尔雯学姐先回去的话她准会发火的”

    索菲亚伸手阻断了她准备继续说下去的话，认真地看向地上的三个妹子道：“你们……到底怎么了？”

    只见蜜雪儿挣扎着站起身来整理着衣服和头发道：“没啥大不了的，只不过是个小意外而已”

    索菲亚沉默半晌，突然看向蜜雪儿的身后大声说道：“啊，伊利亚，你为什么也来了？”

    “你当我是傻蛋吗？我们是临时决定来图馆的，根本没告诉伊利亚他们，那你说他是如何找到这里来的？”蜜雪儿不假思索道

    “……”索菲亚仔细打量了蜜雪儿一会，半信半疑地说道，“你是艾莉希雅？”

    “哎哎哎？”旁边的塞西莉娅和瓦琪丝顿时露出了惊悚的表情

    蜜雪儿点点头：“果然是你第一个发现呢”

    “等、等一下如果说蜜雪儿是艾莉希雅的话，那现在站在旁边的艾莉希雅又是谁？”快要抓狂的塞西莉娅说着就要去拉身边的金发萝莉，却被她挥掌拍开了

    “不要随随便便就来碰我，你这个满身都是刺激性气味点满了炼金天赋的药水女”艾莉希雅双手抱怀扬起小脑袋做出一副趾高气昂的样子用满是鄙视与不屑的表情说道

    塞西莉娅顿时僵住了：“呃，水银灯？”

    “难道说……”索菲亚把目光移向了最后起身的水银灯，只见小人偶迷迷糊糊地抓着头顶，好奇地抬头张望着众人

    “呜咿？为什么大家都变大了呢？”

    天然呆状态下的水银灯简直萌得犯规，瓦琪丝顿时眼睛里冒出了许多小星星，而塞西莉娅是抢上一步抱住了小人偶使劲蹭道：“天啊，我受不了啦你跟我回去当抱枕”

    “都说了不要随便碰我啊”艾莉希雅怒斥道

    “我抱的又不是你，是可爱的蜜雪儿”塞西莉娅反驳道

    “可那是我的身体”

    索菲亚揉着太阳穴头疼地说道：“好，让我们把情况整理一下从目前的样子看来你们三个大概是各自的灵魂彼此互换了身体，也就是说：现在蜜雪儿的身体里是艾莉希雅，艾莉希雅身体里是水银灯，而水银灯身体里的则是蜜雪儿，对？”

    “呜咿？呜咿？呜咿——”水银灯终于反应过来发生了什么，她不禁用力在塞西莉娅怀里挣扎起来，“我难道永远都变不回去了吗？”

    然后她就被眼冒红心的塞西莉娅抱得紧了

    “应该不至于”蜜雪儿从地上拾起罪魁祸首的那本仔细看道，“上面说这个魔法是有时效的，在24小时之后就会自动复原不过……”

    艾莉希雅瞟了蜜雪儿一眼：“难不成还有什么特殊要求？”

    “当然了，你以为这种由无节操的作者特意安排的蛋疼魔法会简简单单就能搞定的吗？话说索菲亚你那囧囧有神的表情是什么意思？”

    索菲亚拍了拍脸：“对不起，只是突然间看到一个吐槽犀利的蜜雪儿感觉有些微妙罢了你继续说”

    “咳咳，有两个注意事项第一，因为灵魂与身体并不契合，所以各人的技能无法使用；第二，也是最麻烦的一点，这个魔法在时效过去之前是不能解除的”蜜雪儿苦笑着说道，“这就意味着，我们必须要保持这种状态一整天”

    “那就只有先这样了，反正也不是什么危急生命的魔法”索菲亚叹了口气，“大家还是抓紧时间把地上这乱七八糟的一堆收拾下，然后将料理找出来”

    众人应了一声，接着纷纷开始行动就在这时，抱起一摞准备放回架的蜜雪儿突然一个踉跄，重重摔在了地上

    索菲亚好奇道：“怎么了艾莉希雅，你该不会在学天然呆故意卖萌？”

    “……不是，只不过有某处地方忽然变大了感觉有点不适应”

    众人齐齐“哦”了一声，同时把目光放到了跪坐在地上的蜜雪儿的胸部

    “呜~~”塞西莉娅怀里的水银灯立刻羞得缩成一团，甚至用翅膀把自己遮了起来

    “不要用我的模样去卖萌啊”旁边的艾莉希雅试图抢走水银灯，但无奈身形上的差距再加上不能使用技能，使得塞西莉娅占据了明显的优势

    “总觉得，今后的一天会非常的热闹呢……”索菲亚拄着额头喃喃道

    =============================我是分割线===============================

    当众人从图馆出来抵达部室时，已经是下午四点多了

    “小艾莉——”刚刚打开门，一个火红色的人影就扑了上来，“你们为什么这么久才过来，难道是把辛辛苦苦在此处等待的可怜的我给忘了吗？”

    “给我滚开，你这投胎时被某个马虎神明弄错了性别的猥琐变态让你那肮脏的手稍微摸一下我都会觉得自己被玷污了像你这种连虫粪都不如的废料怎么还有脸活在人群里？快点去找个满是腐烂植物的沼泽地把自己沉了”

    李华音当场摔了一个嘴啃泥，月歌也是手中的掉在地上而不自知；至于伊利亚，趴在桌子上睡觉的他则是打着呵欠不解地望了过来

    “我的小艾莉不可能这么毒舌”李华音从地上蹦起来喊道，“塞西莉娅，你这家伙到底给她吃了什么药？”

    “我以创世神的名义发誓，我什么都没有做过”塞西莉娅急忙澄清道

    【那家伙的名义还不如一张草纸】

    李华音眼泪汪汪的看向蜜雪儿：“小艾莉不要我了，蜜雪儿亲亲，让我抱抱借此抚慰一下内心的伤痕”

    如果是平时，蜜雪儿一准会红着脸拼命摇头但今天出乎李华音预料的是，虽然蜜雪儿还是脸红，但却微微点了点头

    “嗷呜——”李华音立即狼嚎着飞扑而来

    然后蜜雪儿诡异地一笑，脚下轻轻抹动将身子扭开，露出了后面还未睡醒的伊利亚

    在李华音凄厉的尖叫声中，两人重重撞到了一起，形成了非常经典的男上女下顺便男生将脑袋埋在女生胸口的推倒姿势

    “随便撞一下都能变成这副模样？”蜜雪儿捂着额头感叹道，“伊利亚你这绝对已经是神技了呢”

    李华音没有搭话，因为她晕过去了石化中的月歌则呆呆地注视着腹黑了一把的蜜雪儿将伊利亚扶了起来，之后随手将百合女扔到了墙角里

    索菲亚咳嗽一声，将几本料理放在桌子上道：“大家都坐，我们来把校庆时咖啡店的菜谱制定一下伊利亚你们也可以发表意见，想吃什么就提出来”

    伊利亚没理会索菲亚，他只是搬张椅子坐在了蜜雪儿的身边，然后怔怔地盯着她看

    “怎么了？”蜜雪儿扭头问道，“我脸上有东西？”

    伊利亚尴尬地摇了摇头

    “还是说……”蜜雪儿突然坏坏地笑了起来，离开座位骑到伊利亚的腿上趴在了他的胸口，“你想这样？”

    “噗——”正在捧着酸奶瓶慢慢享用的艾莉希雅顿时狂喷

    一直被塞西莉娅抱着的水银灯几欲出声，却被眼疾手快的前者一把捂住了嘴

    美丽的少女分开双腿坐在自己怀里，她丰满的胸部轻轻挤压着自己的胸口，耳边是她如兰的吐气，鼻中则充满了少女幽香的气味眼前这情形实在太暧昧了，在蜜雪儿不急不慢的**下，纵然伊利亚不好意思地扭过了通红滚烫的脸，他的身体还是不由自主地有了反应

    旁边几个女孩也是差不多的样子，瓦琪丝是几乎快要藏到桌子下面去了

    【伊利亚的表情真是太有趣了，要不我再添点料看看？】

    不要因为身体是别人的你就以为自己可以随便乱来了啊

    “也许，”蜜雪儿伸出双手环住伊利亚的脖子在他耳朵上吹了口气道，“你是想让我先用嘴给你【哔——】一下？”

    索菲亚的折扇及时飞了过来：“给我适可而止啊喂”

    蜜雪儿捂着脑袋泪目中

    “不要卖萌了”

    伊利亚趁这机会做了个深呼吸，轻轻推开了蜜雪儿，在她的头顶上摸了摸和蔼地笑道：“别闹了，艾莉希雅”

    “你怎么知道是我？”蜜雪儿站起身把衣服整理好重坐回椅子上问道，“也许我做的有些明显但一般人不会那么想的？毕竟太离奇了”

    “因为会对我做这些事的女孩子就只有你啊”伊利亚说着看向了对面抱着酸奶瓶的艾莉希雅，“嗯，你是水银灯，也就是说……”

    “呜呜呜~~~~”挣脱了塞西莉娅的水银灯在桌子上摇摇摆摆地跑到了伊利亚面前，然后被他一把抱了起来

    “好了蜜雪儿，乖，别哭”

    “天啊，这是什么人那”蜜雪儿抓着头皮道，“你干脆依靠这种直觉去买彩票得了”

    伊利亚随意地笑笑说：“大家的灵魂都是很美丽的，所以我能够一眼看穿”

    蜜雪儿立即掩住自己曼妙的身材做惊恐状：“这里有个戴透视镜的变态啊”

    众人满头黑线：“……”

第187章 湖边的浪漫？

    “居然还有这种魔法的啊”听完蜜雪儿的说明后，李华音感慨道，“小艾莉，那本还在你那儿吗？”

    “我放回去了而且就算带出来了我也不可能把它借给你的”蜜雪儿满脸鄙视道，“你在想些什么脸上全都写出来了喂”

    伊利亚对坐在桌子上的水银灯笑着说道：“太好了呢，明天就能恢复原样了”

    水银灯可怜兮兮地点点头，想必突然间变成人偶她的心里也不好受童话里被变成人偶好歹还有一个名为“巫婆”的最终BOSS可以推倒来解除诅咒，而现在的情况除了祈祷魔法时效快些过去之外再无它法，即便是天然呆也感觉有些毛毛的

    附近的艾莉希雅抓狂道：“都说了不要用我的样子去卖萌啊”

    索菲亚拍拍扇子咳嗽一声正色道：“事情的经过大家都弄清楚了？反正也不是什么很严重的问题，就先放一边好了我们争取赶在晚饭之前把咖啡店的菜谱制定出来”

    蜜雪儿闻言立即举手：“别的我不管，但必须要有蛋包饭和咖喱”

    “你是三十岁了才第一次进女仆咖啡店的欧吉桑吗？”索菲亚无语道，“想些实用的料理啊”

    【我内心的确是个三十岁的欧吉桑还真是对不起了啊虽然现在已经娘化的差不多了……】

    “那个，”瓦琪丝小心翼翼地说道，“你们觉得煮面怎么样？既不会弄出烟味也不会像油煎食物时那样容易烫伤……”

    “瓦琪丝的提议很好，我记下了”索菲亚拿出一个精致小巧的本子用鹅毛笔写着，“煮面，顺带还有意大利面别太认真了，当这道菜就这么叫，都是很适合在室内做的料理呢”

    “还有拉面怎么可以少了拉面呢？”蜜雪儿站起身一手叉腰一手握拳做燃烧状

    “如果你没和蜜雪儿换身体的话我早就摸出十来把扇子刷你一头包了”索菲亚捂着脸说，“好，还有谁要补充的？”

    【十来把扇子……你是不知火舞吗？】

    塞西莉娅考虑了一会抬头道：“要不要增加甜点？我想既然是咖啡店，主打商品自然是咖啡只有主食没有甜点怎么行，毕竟不是所有的顾客都是专程来品尝料理的啊”

    “没错，其实他们都是来看妹子的好痛”

    索菲亚收回了冲蜜雪儿丢扇子的右手，重拿起鹅毛笔说：“说的不错，那你有什么建议呢？”

    “我认为应该准备一些面包和糕点类甜食，最好是像糖果之家出售的那种看上去很可爱的糕点，这样肯定会吸引一部分女性顾客的”

    索菲亚一边记一边点头：“嗯，很好其他人的想法呢？”

    月歌：“水果沙拉”

    李华音激动：“女体【哔——】”被拍飞

    艾莉希雅无表情：“饮料”

    水银灯歪头：“零食？”

    伊利亚：“管饱就行”

    综合了各方面的意见后，索菲亚定制的菜谱终于热气腾腾地出炉了

    索菲亚站起身道：“谢谢大家，总算是完成了时间也不早了，我们去食堂不过在此之前我要先提个醒，关于艾莉希雅她们的事情我们几个知道就行了，千万不要张扬出去虽然不知道那本的作者究竟是出于何种目的研究灵魂魔法的，但显然这个法术并不成功，因为法术有时效若是有人将法术的研究完成并去除了时间限制的话，你们想想会怎么样呢？”

    众人顿时惊出了一身冷汗

    “嘛，事情总是相对的灵魂互换之后不能解除魔法，所以才会有时限；而一旦时限无效了，魔法就肯定能够被解除了才是”蜜雪儿宽慰道，“所以大家就不要紧绷着脸啦，会未老先衰的哦来，笑一个，茄子-”

    “她倒是第一个看穿了本质呢”望着气氛缓和下来嘻嘻哈哈的众人，索菲亚笑着暗自想到，“人类未来的大贤者吗？伊利亚你要加把劲了哦”

    =============================我是分割线===============================

    为了避免不必要的麻烦，灵魂错位的艾莉希雅她们决定睡各自身体所在的寝室，也就是说今天晚上小萝莉要睡天然呆的寝室了

    趁着格兰娜去洗手间，索菲亚凑到蜜雪儿耳边悄声问道：“白天瓦琪丝在我不好问，现在正好呐，最重要的赫特希蒂尔的灵魂还在吗？”

    “在意识海里沉睡着呢，她也因此非常巧合地避开了魔法的影响”蜜雪儿耸耸肩说，“要是现在醒来的话准会大吃一惊”

    “那我就放心了”索菲亚松了口气道，“话说回来，突然间长大的感觉如何啊？”

    “你指哪里？”

    “喂”

    “好好，其实也没什么鲜的”蜜雪儿摆摆手说，“何况灵魂与身体并不适应，总觉得浑身不自在，哪有功夫去感受别的地方？”

    【幸亏蜜雪儿后面有个半神撑腰，否则她的身体哪能容得下女神的灵魂？笔记本上可以运行DOS，但一台286绝对不可能跑得起XP啊】

    “是吗，我还以为你会兴高采烈地说‘我终于长大了’之类的台词呢”索菲亚摸出扇子笑道，“小时候的我就经常盼望快点长大”

    【我已经长大过一次了……】

    “啊不聊了不聊了，早点睡觉”蜜雪儿钻进被窝没好气地道，“全身难受得要死，今晚看样子要失眠了啊”

    “那你先睡，我还要整理一下校庆活动表格晚安”

    迷迷糊糊的蜜雪儿就如她自己所说的一样无论怎样都睡不眠，到最后这种身体上的不适感越来越强烈，让她不禁烦躁得咕噜一下爬了起来

    时间已经是深夜了，索菲亚等人早已睡下

    【出去吹吹风】

    在喝了一杯凉水依然不能消除烦躁感之后，蜜雪儿如是想着，顺手披上外套走出了宿舍楼

    深夜里的学院异常寂静，偶尔的几声虫鸣因此显得为响亮寒冷的气温令烦躁感消去了不少，再加上空荡荡的道路看不见远处，心里突然有些发毛的蜜雪儿决定回去继续钻被窝

    就在她准备回头时，一条黑色的人影忽然闪电般在道路的转角处掠过，快的几乎让人以为是幻觉

    但现在蜜雪儿体内的并不是天然呆的灵魂，而是某个警觉机灵爱整人无节操的腹黑

    于是她走了过去仔细查看，果然在地上发现了黑影穿越树丛时带出来的树叶——那并不是看错了的幻觉

    【难道是潜入学院的坏蛋？喂喂艾莉希雅，你小说看多了？哪里会有这种事……等一下，我出来的时候门口一个值夜班的人也没有啊照理说应该安排老师在宿舍楼门口防止学生私自进出才对该不会是有人打算潜入女生宿舍，然后被值班老师发现并逃了出去，而老师则在后面追赶？我倒要看看这胆大包天的家伙是谁】

    打定主意的蜜雪儿顺着痕迹追了上去，很快就来到了男女生宿舍中间的大湖边

    “奇怪，明明应该是在这里的”痕迹在此处突然消失，蜜雪儿不禁莫名其妙地开始在附近打转，“为什么会消失了？”

    “因为我爬到了树上”一个很熟悉的声音说着从上面跳了下来

    “伊利亚？”蜜雪儿目瞪口呆

    “是的我本想偷偷潜入女生宿舍去找你，但很不巧被值班老师发现了，于是只能逃走但幸亏你和我心有灵犀，趁机离开了宿舍，因此我们才能顺利见面啊”

    “可你不惜进入女生宿舍也要见我的原因是什么呢？”

    伊利亚拉着蜜雪儿在湖边坐下，指着波光粼粼的如晶石般绚烂的湖面道：“我想让你也来与我分享这片景色如何，很美丽？”

    【这家伙啥时候开窍了？还懂得整浪漫的情调？话说我心跳紧张期待个什么劲啊喂】

    “嗯”

    伊利亚毫不做作的伸手揽住了蜜雪儿，将她拥入怀里：“但是眼前的景色无论再怎么迷人哪怕它是仙境，也无法吸引我注视着你的目光”

    【喂，我记得那瓶见鬼的性格转换药剂的时效只有一小时？眼前这情圣模式的伊利亚是怎么回事啊？哎等等，这家伙要干什么？】

    只见伊利亚轻柔地将蜜雪儿放在草地上平躺好，虽然在这过程中后者有所抵触但都被他不动声色的强行压制了下去随后伊利亚俯身褪去了蜜雪儿的外套，露出了她朴实但却怎么也遮不住丰满身材的睡衣，一手按住她的肩膀，另一只手则伸向自己背后的腰间似乎准备也解下自己的衣服，凝视着她缓缓道：“给我，蜜雪儿”

    明媚的月亮、如镜的湖面、寂静的草地、深秋的季节，再加上又是在神圣的学院正中央，而此时此刻周围半个人影都没有，如此刺激的场景绝对是两人第一次欢好并留下甜蜜回忆的最佳选择，但几乎快要被迷晕了头的蜜雪儿却在伊利亚最后一句话说出来之后突然蹬腿用力一脚把他踹飞了

    “你不是伊利亚”

    【伊利亚他知道蜜雪儿现在体内的灵魂是我，万不可能喊我蜜雪儿的】

    “嘁，原本还想让你毫无痛苦地死去呢你要是没有跟来的话也就不用死了，别怪我，要怪就去怪你的好奇心”对面的伊利亚将手从背后亮了出来，却是握着一把闪烁着绿色光芒的淬了毒的匕首

第188章 恢复之后

    眼前这个家伙无论怎么看都跟伊利亚一模一样，甚至连声音也是不仅如此，他模仿伊利亚动作和语气等的程度几乎能够以假乱真，如果不是他不知道某只金发萝莉今天闹出了灵魂互换这档子事从而在最后关头露出马脚的话，怕是艾莉希雅就会被他给成功骗过了

    恐怖的模仿伪装能力这家伙绝对是最可怕的潜入者

    但即便弄清楚了这家伙是个冒牌货，艾莉希雅也没法对付他，因为现在她的身体是蜜雪儿的在那个见鬼的灵魂魔法无法使用技能的限制下，目前的她就是一只正宗的软妹子

    于是在对方握着匕首急冲过来时，屏幕突然就变成了一片血红，随后GameOver两个英文单词以让人恨得牙痒的度不急不慢地冉冉升起，要求玩家重读档……

    好，实际上这个美丽少女体内的操作系统只是在一瞬间从“艾莉希雅”换成了“赫特希蒂尔”而已

    当蜜雪儿醒来时，草皮上完美的光滑切口告诉她，潜入者已经从这个世界上彻底消失了

    【真可惜，没能抓个活口半神姐姐，你对付区区一个潜入者犯不着动用法则的不过那家伙究竟是怎么样进来的呢？啊，现在不是想这些的时候，得赶紧在值班老师返回之前溜回宿舍才行】

    抱着一大堆的疑问，蜜雪儿回到了寝室里重睡下当然，这一宿她是别想安眠了

    =============================我是失眠的分割线===============================

    下午放学后的路过的酱油众部里，艾莉希雅、蜜雪儿还有水银灯正略带紧张的坐在一起再过几分钟时效就要过去了，虽然上说魔法会自动复原但三人心里还是觉得有些不安万幸的是，预想中最糟糕的没有恢复或者恢复了但灵魂没有返回各自本来的身体而是再次互换了身体的情况并没有发生

    在突然出现的气流袭过之后，三人平安无事的恢复了正常

    “总算恢复了啊今天只有理论课真是太好了，否则不能施法的我和蜜雪儿麻烦就大啦”艾莉希雅往椅背上一靠说，“下次我再也不会随随便便去念顺手拿的上记载的咒文了”

    “随随便便念下咒文也能产生效果的人这世上大概就只有你一个了”塞西莉娅捂着额头道，“不过我那可爱天真傻乎乎的水银灯就此消失了感觉挺可惜的呢”

    “你想死一次吗？”坐在桌子上的主席大人放下酸奶瓶全身黑雾的说道

    “OK打住”索菲亚抬手制止道，“我已经把表格交给学生会了，不出所料的话我们的活动应该能够得到批准那么大家现在就来讨论一下最重要的服饰、餐具、炊具还有食材等具体都从哪里购买”

    艾莉希雅懒洋洋的往桌子上一趴：“服饰我们可以请城内的服装店定做，这个事关第一印象，钱是不能省的，让塞西莉娅去办最好；餐具和炊具其实可以去找料理社借，瓦琪丝不正巧是部员么；食材的话索菲亚你去找霍华德院长，我想他会很乐意将天天为食堂提供食材的供应商介绍给你的；最后的点心和饮料交由我和蜜雪儿来负责，糖果之家的梅林西大婶还是蛮喜欢我俩的，批发价应该能便宜些；剩下的调味料我想随便让某个龙套去跑腿就行了？”

    “……”索菲亚盯着小萝莉看了半晌，“你会成为一个擅长过日子的好妻子的”

    “乌路赛我咬你了啊”

    “找服装店定做服饰，花销会非常大的？”李华音担心地说道，“你们的经费够吗？要是不够的话找别的以前办过类似活动的班级借旧衣服如何……”

    艾莉希雅和塞西莉娅闻言顿时猛地站起断然道：“衣服必须是做的”

    【只有在这一点上我是不会让步的啊cosplay的服装怎么能拿别人的二手货来凑合？那样根本就没有爱啊】

    不要在奇怪的地方坚持啊喂

    蜜雪儿没有参合到艾莉希雅她们的对话中去，只是默默地坐在睡着的伊利亚身边满脸治愈笑容地注视着自己的恋人——嗯，只要我们不去看伊利亚面前那盘剩下的散发出诡异暗紫色烟雾的烤饼干的话，一切都是美好的

    月歌蹲在墙边用不知从哪捡来的狗尾巴草逗着萌虎，在两个宅魂燃烧的妹子吼完之后才回头问道：“索菲亚，水果沙拉？”

    “啊，那个我已经加到菜谱里了”索菲亚说着抬头看向挂钟奇怪道，“今天孙翔的社团不休息？恰西为什么到现在都没有来？”

    “遇上劫色的了？或者是人口贩子？还是干脆被孙翔拖走推倒了？”不用想会这么说的只有艾莉希雅

    “我就那么像是三流舞台剧里的苦命少女吗？”部室门被重重推开了，站在外面的恰西没好气地冲小萝莉大声道

    “啊哈哈哈，我这不是在进行猜测么？”

    “那麻烦你的猜测靠谱一点可以吗？”恰西关上门走进屋内，随手将一封信丢到艾莉希雅面前道，“寄给你的”

    小萝莉没去拿，只是怔怔地盯着它没有说话：“……”

    “怎么了，艾莉希雅？为什么不拆开来看？”索菲亚好奇地问道

    艾莉希雅：“上次安琪学姐像这样把信给我的时候就想问了，为什么送信的只是普通的人类邮差而不是其他什么很特别的魔兽呢？”

    索菲亚加好奇：“比如说？”

    艾莉希雅星星眼：“猫头鹰之类的”

    索菲亚捂额头：“……我们学院里的男生好像没一个人是头上有着闪电型伤疤的”

    日常之后，小萝莉将手伸向了那封信，就在她马上就要摸到它的时候，吃了蜜雪儿一大堆特制爱心饼干从而昏迷不醒的伊利亚突然起来了

    在人气女二号即将拿到其他男生送来的情时男主角及时出现并阻止了自己的后神兽宫见异思迁哦不，是获得另一种选择的行为，让那个不知道缩在何处角落里连面孔都没上过镜头的男生继续自己的酱油大业，顺带把后神兽宫妹子的心彻底绑死在自己身上——这是多么牛B的后神兽宫之主光环启动模式下才会出现的剧情啊

    以上这段纯属口胡

    以下这段完全属实

    只见伊利亚醒来后笑着按了按身边一脸**相的蜜雪儿的脑袋，逗得天然呆头上冒出蒸汽后忽然发现了艾莉希雅手上的信，随即好奇地问道：“谁寄来的？”

    接着小萝莉就在旁边众人目瞪口呆瞠目结舌闪瞎狗眼五雷轰顶外加陨石撞击造成的囧囧有神的表情中脸颊突然飞上一抹红晕，用力将头扭到一边语气略带急促地哼道：“乌、乌路赛不关你的事”

    【真是的都怪昨天晚上那个见鬼的冒牌货用伊利亚的模样对我做了那些有的没的，害得我现在面对本尊时都开始忍不住产生奇怪的妄想了话说这该死的心跳不已的感觉到底是怎么一回事啊喂？】

    “娇了”水银灯用肯定的语气说道

    出乎她意料的是艾莉希雅居然没有用“你才娇了”这种烂大街的台词帮助作者骗字数，反而一把抓过了桌子上的信作势欲拆

    “啊，逃跑了”索菲亚将折扇在下颌边展开道

    “你们再说我就把长刀取出来了啊”小萝莉没好气地警告道，“别误会什么，我刚才只是突然间想到点事情罢了”

    “傲了”主席大人点着小脑袋中肯地说道

    索菲亚摇着扇子笑道：“先娇后傲，的确是艾莉希雅的风格呢”

    “你们俩今天打算跟我过不去还是怎的？”艾莉希雅华丽地从手镯里抽出木刀握在手中，用斗气向前划出了一道淡蓝色的弧线

    于是接下来就是腹黑萝莉大战自己姬友和手办的有爱爆衣情节——那当然是不可能的了

    小萝莉用木刀去削的不是索菲亚的折扇，也不是水银灯的瓶子，而是信封……

    用3级斗气拆信封的人也就只有你了

    艾莉希雅把信取了出来开始阅读

    卓尔利文中艾莉希雅认识的人其实并不多，除去同学外也就只有那么几个，大部分还不熟，这种时候寄信的可能性并不大所以当小萝莉看见信纸上那故意写得歪歪斜斜扭的跟雨天过后爬出地面呼吸鲜空气的蚯蚓留下的痕迹有一拼的通用语文字后，第一个反应是将信纸撕毁也就不奇怪了

    信是洛克利浦寄来的

    在信中，英俊伟大又无聊蛋疼而且没有下限的妹控兼萝莉控之神告诉自己的便宜妹妹，为了让她度过一个有趣的寒假且最主要的理由是为了让她避寒，洛克利浦目前正在史蒂文森的帮助下努力创建一个丰富精彩的和卓尔利文同等大小的世界，所以在12月之前暂时不要去尝试联络他——在家里晃荡的那个只是替身而已

    【也就是说即便我们这里出现了什么翻天覆地的大灾难，那家伙也不知道的吗？地球那个多灾多难的世界该不会就是你丫的创造出来然后没去管的啊喂】

    想起昨晚那个来路不明的家伙可怕的潜入手段，艾莉希雅预感到今年的校庆似乎会不太平静

第189章 多灾多难的一日游（一）

    今天是希望之苑第二学期开学以来的第一个礼拜天，在这秋高气爽的日子里，外出到郊外游玩无疑是件非常令人心旷神怡的事情

    于是路过的酱油众部浩浩荡荡的一行人便出现在了雷兹城外的道路上当然，除了艾莉希雅等人，格兰娜、孙翔、法比亚诺还有瓦琪丝也在队伍之中本来受到邀请的安琪是很想参加的，但由于这段时间学生会海量的工作和某个学生会长不负责任的性格，她只能默默地流着泪在学院内加班……

    让这世上所有的加班都见鬼去咳咳，这句不算

    在上次遇袭之后反而主动跑出学院游玩无论怎么想都很不明智，如果对方是一个庞大的组织或者干脆就是诅咒教派的话，他们肯定会利用今天这千载难逢的机会在野外偷袭艾莉希雅等人中的落单者，然后再派一个类似的善于伪装成他人的间谍混入众人内部进行下一部计划的

    但小萝莉一开始就是打算让对方这样做，因为她拥有一项足以看破任何伪装的种族天赋技能：真实之眼

    虽然上次因为灵魂错位的缘故导致技能无法发挥从而差点被伪装成伊利亚的潜入者推倒哦不，是干掉，但在如今恢复之后，小萝莉确信即便对方是某只头戴金箍善于用72种变化来应对各种情况的猴子伪装大师，也休想逃过自己的火眼金睛

    感觉好像有些微妙？

    总之，艾莉希雅今天的行动完全是在所有人都不知情的情况下将他们都当成了诱饵

    “我们到了哦”索菲亚指着远处硕大的草坪说

    此处离雷兹城没多远，又滨临自雷兹城旁边流过的运河，再加上远方的农田、果园还有森林，使得这里成为了难得的景点一些出售小吃和零食的摊位零零散散分布在这片人工修建的草坪上，而贩卖其它小商品的商人则把摊位摆在了道路两旁，艾莉希雅甚至在运河岸边看见了一家出租游船的店铺

    虽然并不规范，但眼前整个就是一滨江公园啊

    “怪不得你会主动要求带路了”艾莉希雅环顾四周感叹道，“这地方真不错啊”

    “这里可是雷兹城在大陆上都富有盛名的景点，既然出城玩的话肯定要来这里啦”索菲亚拍拍手说，“好了各位，我们今天就尽情的在此地放松一下”

    【你倒是放松了，可看周围这么多的游客，对方肯定也不好出手了啊索菲亚你真会选地方……】

    此处原先是片森林，被人类推平之后植上了草皮当然，为了防止生态系统过于单一，草坪上同时也栽种了不少观赏性树木，它们的树荫成为了游客和商贩打地铺的首选之处

    艾莉希雅等人同样如此，只不过他们选择的地点比较偏僻——没办法，队伍中女生较多，大部分又都是美女，非常引人注目领头的艾莉希雅现在大陆上不认识的人估计也没几个了，旁边还有一个照片已经曝光的罗兰帝国公主，幸好附近的游客大多是贵族和大商人，自持礼仪的他们没有上前攀谈只是远远地向两人致意，否则她们现在就要好好体验一回被狂热的粉丝们层层包围住的偶像是什么样的感受了

    “呼”艾莉希雅靠在树干上坐了下来，用力拍打着腮帮道，“一路上对那些人笑过来害得我肌肉都快抽筋了”

    “嘛，作为名人你还是尽快习惯的好”索菲亚摇着扇子依然保持着甜美的笑容对小萝莉说道

    “我知道你这幅表情是经过千锤百炼的，但劳驾你在平时能不能换成普通的模样？”

    索菲亚掩嘴笑道：“不可以哟，我必须随时保持形象才行”

    “好”小萝莉点着头满脸我很明白的表情，“王室形象什么的我不想多说，但是索菲亚，难道你在婚之夜被老公推倒时也打算保持这幅笑容的吗？小心他被吓得不举哦”

    众人很清楚地看到笑眯眯的索菲亚脑袋上突然鼓起来一个硕大的井字

    “好疼——快放手，真的要掉了喂”艾莉希雅捂着索菲亚揪住自己呆毛的那只手痛呼道

    塞西莉娅在旁边犹豫地说道：“那个，是不是应该先把地铺给弄出来啊？东西全都在艾莉希雅的手镯里呢”

    艾莉希雅趁机挣脱出来，一边掏东西一边说：“是啊是啊，差点都给忘记了”

    众人七手八脚的很快就摆好了地铺和饮料零食，纷纷脱掉鞋子坐了上去艾莉希雅也唤出蒴夜和蕾米，安顿在自己的身边随后大家举起盛有鲜橙饮料的杯子，齐声道：

    “干杯”

    【照这个样子看来，对方应该是不会出现了今天就好好放松一下】

    第一次见到蕾米的孙翔好奇地打量着小丫头：“艾莉希雅，她和蒴夜一样是你的召唤兽吗？”

    索菲亚抢先一步用扇子掩嘴笑着答道：“不，她是艾莉希雅与伊利亚的女儿哦”

    “哈哈哈，殿下您不要开这种不好笑的玩笑啊……”

    “呐，蕾米”索菲亚凑到小丫头面前摸着她的额头笑呵呵地问道，“艾莉希雅是你什么人那？”

    “妈妈”

    “那伊利亚呢？”

    “爸爸”

    恰西无语地拍着石化了的孙翔肩膀说道：“别当真，蕾米只是被她们带坏了她的确是艾莉希雅的召唤兽小萝莉对外宣称的，否则一把拥有灵性的武器绝对会被世人所窥视没错”

    同样也是第一次见面的法比亚诺却没有关注蕾米，他的眼神全在塞西莉娅那边，只可惜后者压根什么都没意识到

    甚至从早上集合到现在塞西莉娅只是和他打了个招呼，除此以外一次交谈都不曾有过

    这太反常了

    “等午饭之后找她聊聊”法比亚诺如是想着，然后将目光投向了正中央，在那里摆满了艾莉希雅从手镯里拿出来的各种东西：扑克、大富翁、飞行棋、中古战锤、麻将、竖琴、决斗卡片以及一个长方形的漂亮银白色底漆两边有黑色按钮中间带有光滑度堪比打磨过的晶石的方形玻璃的奇妙物品

    在水银灯翅膀的猛刷下，小萝莉略带尴尬的把PSP收了回去

    当众人开始争抢一些好玩的游戏比如中古战锤时，艾莉希雅却是将手伸向了无人问津的竖琴接下来一曲悠扬的音乐便回荡在天际，令人仿佛经历洗礼般心灵得到了升华，远离尘嚣和纷争的伊甸似乎就近在眼前秋日的树荫下，一只绝美的萝莉拢腿坐着阖眼全神贯注完全忘我地弹奏着精致的竖琴，宜人的微风掠起她柔顺耀眼的金色长发，正如这收获的季节中充满希望的农田里的色泽时间在这一瞬间静止了，天地间的万物也消失了，唯有女孩的琴声依旧响彻每个人的心扉

    其实上面这段纯粹是骗字数的

    在周围全是砌长城斗地主战场上杀声震天商场上讨价还价以及神奇到无师自通的“我的回合，抽卡”外加瓦琪丝被伊利亚不小心碰到后发出的尖叫蕾米被蒴夜抢走棒棒糖后的委屈恸哭恰西与孙翔被腹黑公主套出话后拼命否定的大叫等各种各样的声音中，任谁也别想静下心来演奏啊

    所以音乐是由竖琴自动播放的——这玩意压根就是一部伪装成卓尔利文炼金制品的带喇叭的MP3

    艾莉希雅抱着蕾米将哭哭啼啼可怜兮兮睁大眼睛学习卖萌的她安抚下来之后，举起一杯饮料就着旁边的音乐满脸陶冶情操状：“对酒当歌，人生几何啊”

    “未成年人不准喝酒”水银灯泼冷水道

    岂料索菲亚来了个狠的，只见她戳了戳伊利亚的手臂指着小萝莉道：“去，伊利亚艾莉希雅她已经湿了，现在是你的最佳时机”

    小萝莉放下杯子指着在李华音怀中呼吸急促面红耳赤浑身瘫软的瓦琪丝吼道：“你往哪看呢，湿的人是她好不好？”

    主席大人捂着脑袋道：“我觉得你们在擦干之前，应该先把某种名为‘节操’的东西捡回来……”

    “那种东西早就已经不存在啦”

    节操丢了不要紧，饭却不吃不行闹腾了一个上午后，艾莉希雅在饥肠辘辘的众人那如狼的眼神中颤抖着缩成一团握着双手放在唇边，漂亮的大眼睛里满是泪水和哀求，弱弱地柔声道：“不要吃艾莉”

    然后她就被暴走的众人推倒在地，七手八脚的在她身上搔痒痒起来

    “呀哈哈哈不要，都停下好痒……你们的行动怎么这样统一啊？”艾莉希雅拼命在地上打着滚，连泪花都出来了

    索菲亚呵呵掩嘴轻笑：“啊啦，我猜你肯定会玩这一手，所以就事先跟大家打过招呼咯”

    “索菲亚你给我记着……噗哈哈哈哈雅蠛蝶我错了还不行吗？我不该故意卖萌的，各位就饶了我李华音你个魂淡，不要趁乱把手伸到我的裙子里啊”

    坐在远处的水银灯放下手中的，递给身边的蕾米一根棒棒糖道：“今天天气真好呢”

    “嗯”接过棒棒糖的小丫头高兴地用鼻音应道

第190章 多灾多难的一日游（二）

    艾莉希雅拿出来的便当都是由瓦琪丝恰西月歌等手巧的女孩做的，不存在任何吃死人的风险；而且又放在空间手镯里，也就同时避免了变质的危险所以这顿饭众人吃的是非常开心

    除了心事重重的法比亚诺

    从开学那天起塞西莉娅就从来没有找过法比亚诺，不要说平时好似日常般的纠缠不休了，连普通的对话两人都没进行过，完全等于将法比亚诺给无视了

    第一天法比亚诺觉得好奇去找过塞西莉娅，结果从酱油部那里得到了她在研制药水的消息知道塞西莉娅一旦进入研究模式的话周围什么都不顾的法比亚诺只当这是正常情况，也就没怎么在意但是，在塞西莉娅做完药剂恢复平常没事和艾莉希雅她们瞎胡闹的样子后仍然连续好几天没有去找法比亚诺时，他终于意识到有地方不对了

    法比亚诺是很想去问问塞西莉娅到底有什么打算，但无奈两人解除婚约的事情已经传遍全班艾莉希雅捣的鬼，一直都好面子的他抹不开脸主动去找塞西莉娅，于是当恰西来约孙翔周末集体出城游玩时，刚好坐在孙翔旁边的他便及时抓住了这个机会

    艾莉希雅他们所处的位置在草坪的边缘，附近不远处就是道路边自然生长的森林，这里绝对是伏击刺杀秘密接头把妹推倒甜蜜百合以及霸王硬上弓的最佳场所

    “小法，你把我叫道这里有什么事吗？”塞西莉娅环顾着四周问道

    一样的动作、一样的称呼，但眼神和语气中却缺少了什么东西，让塞西莉娅看起来简直就像是另外一个人似的

    “你到底在打什么主意？”法比亚诺没好气地说道，“还是说你在为那件事生气么？”

    塞西莉娅回忆了半晌才恍然大悟道：“你是指暑假时我们解除婚约的事情？我并没有在生气啊”

    “没有生气？”法比亚诺顿时惊讶了

    “我们之间的婚约是双方家族促成的”塞西莉娅寻了一棵干净的树靠在上面说，“而且我俩是一起长大的青梅竹马，我知道小法你其实并不喜欢我所以这种婚约解除了的话就随它去，反正你跟我都不会在意的”

    “不会在意？当初是谁哭闹不已最后还离家出走的？”法比亚诺不屑地冷哼道

    【这个白痴，他该不会以为塞西莉娅这种冷淡的性格是故意装出来想要吓唬自己所以才会恶意去揭伤疤的？话说你到现在都不准备向塞西莉娅道歉的吗？你一个爷们跟人家女孩子较什么劲，低个头认个错再哄两句不就万事解决了么非要在那里死要面子活受罪，你的脑袋里难道全是浆糊啊喂？】

    塞西莉娅的语气中已经明显含有怒意：“是呢，也多亏了这段旅行，让我弄清楚了不少事情”

    法比亚诺没有丝毫察觉：“真巧，经过两个多月无人打扰的清静生活我也想明白了一件事，那就是我当初的选择果然是对的从今往后我们俩各过各的互不相干，你就让艾莉希雅收敛一点别再到处乱戳乱捣了”

    “这关艾莉希雅什么事？”

    “不关她的事？是谁在班上散布流言的？是谁给你出这种故意装冷淡的馊主意的？又是谁让恰西在这次邀请孙翔时的声音故意大到坐在旁边的我也能听见的？你真以为我不知道？”法比亚诺怒气冲冲地道，“你究竟打算纠缠到什么时候？”

    【啊呀，居然被发现了？这下可麻烦了】

    “以后别再来烦我”见塞西莉娅沉默不语，法比亚诺便说着开始往回走，“我还准备找个喜欢的女生一起过校庆呢”

    法比亚诺很快就消失在了树林间

    “啊咧？明明我心里一点难过的感觉都没有啊”察觉到脸上有异物的塞西莉娅伸手一抹，却是一行眼泪，放进嘴里吮了一口喃喃道，“好苦……”

    【对不起，塞西莉娅】

    一边潜行中的艾莉希雅暗自叹息着悄悄离开了此处

    刚出森林没一会，艾莉希雅就被对潜行气息异常敏感的格兰娜抓了个正着：“艾莉希雅？你好好的在森林里潜行做什么？”

    “解手”

    为了防止走*所以就潜行后随地大小便？格兰娜望着远处道路旁边的公厕对此表示严重怀疑

    “好，我是去看晚间八点档了”小萝莉老实承认道——但是你确定格兰娜能听得懂吗？

    就在格兰娜把小萝莉拎回去没多久，擦完眼泪的塞西莉娅也走了出来森林中的虫鸣鸟叫以及树叶在风中的摩擦声依旧回荡着，仿佛在叹息这段恋情的彻底结束

    然后一脸满足的李华音便扶着全身软绵绵的没哪一块皮肤不是诱人的红色的瓦琪丝也从里面走了出来

    忧伤的森林鸣奏曲顿时带上了淡淡的百合香……

    “差不多到该回去的时间了”索菲亚环顾了一下四周道，“还没有回来的就只剩下那两对情侣了么？艾莉希雅，你去森林里找他们”

    “等一下，为什么是我？”小萝莉不满道

    “当然因为这样会很有趣啦”索菲亚展开扇子掩嘴笑道，“我这里有优质柴刀出售的哦”

    “……”

    没理会索菲亚的推销，艾莉希雅鼓着包子脸独自走进了森林里蕾米摇摇摆摆的想要跟上去，却被水银灯一把拦住：“别，你妈妈要去是一处非常危险的地方”

    “唔？是哪里？”蕾米眨巴着大眼睛歪头问道，“蕾米要去保护妈妈”

    “你去了也没用，在那里只能靠自己”水银灯深吸一口气优雅地抹了一下发梢说，“那个地方叫做修罗场”

    旁边的索菲亚顿时丝毫不顾形象的笑趴下了

    主席大人你学坏了……

    =============================我是分割线===============================

    为了尽快找到那两对鸳鸯，艾莉希雅拿出扩音喇叭吼了一句录下来后便举着它反复播放这是多么经典的生活场景啊，如果再加上自行车红袖章之类的话简直就完美了……咳咳，我啥都没说

    这样确实很有效，没一会儿伊利亚就出现在了小萝莉的面前：“哟”

    “伊利亚？怎么就你一个人，蜜雪儿呢？”小萝莉关掉喇叭好奇地斜过身子向伊利亚的身后张望，却是半个人影也没看见

    “我让她先回去了”伊利亚微笑道，“艾莉希雅，我有话对你说”

    【呃，这奇怪的气氛是怎么回事？难不成这家伙终于下定决心准备开后神兽宫了吗？】

    小萝莉扬起脑袋望着伊利亚，默默地等待他下一步的行动

    “我喜欢你”

    “你已经告白过了，再来一次我也不会答应的”

    “这没关系”伊利亚突然伸手按住艾莉希雅的双肩将她压在一棵粗大的树上，“我会让你点头的”

    “喂喂你要干什么？”

    “巴特鲁告诉我说，对待女生如果软的不行，那就来硬的”

    “所以你就打算强推我了吗？咬你哦”艾莉希雅咬牙切齿地威胁道

    伊利亚按住小萝莉的双手，抵住她的两腿，彻底限制住她的行动后俯下头说：“那就咬我的舌头，蜜雪儿经常这么做，感觉还蛮不错的”

    【你们那是在打啵好不好】

    小萝莉狠狠咬着牙仔细盯着眼前的伊利亚，她不禁怀疑这家伙又像上次那样是别人伪装的——出乎意料，真实之眼很明确地告诉小萝莉，眼前这家伙就是原版的正牌货，从DNA到大脑皮层都是分毫不差

    【这怎么可能？】

    艾莉希雅尝试着扭动四肢和身躯，但却都被伊利亚强硬地压住了眼见他的脸越靠越近，心跳和呼吸的不断加令小萝莉不禁感到一阵眩晕，全身滚烫的她最后只得瘫软下来，连眼睛都闭上了

    【不要随便闭上眼睛啊喂这跟默许了有啥区别……话说这是我自己的身体？为什么我会把眼睛闭上的啊？】

    就在某只金发萝莉即将在某个黑发后神兽宫之主的强推下沦陷时，两个人的声音传到了艾莉希雅的耳中

    恰西惊慌失措：“啊不好意思，打扰了”

    孙翔奇怪：“咦，伊利亚，你刚才不是在我们后面和蜜雪儿走在一起的么？”

    强烈的电流瞬间撕裂了艾莉希雅背后的树干，在青烟和火苗的衬托下，气急败坏的小萝莉对飞出去老远却仿佛没事人一样立刻站了起来的伊利亚吼道：“你到底是谁？”

    “嘁，怎么和上次对付蜜雪儿时一样，都只差那么一点就成功了”伊利亚啐了一口道，“不过看起来艾莉希雅-哈里斯也不像大陆上言传的那么机灵嘛，该不会是恋爱中的女孩智商都为零的定律你也不能免俗吗？”

    【这、这家伙和上次的是同一个人？他居然在赫特希蒂尔的攻击中活下来了？还有我的真实之眼竟然没能看破他的伪装？这根本不可能啊】

    艾莉希雅取出誓约剑将孙翔与恰西护在身后，恨恨地咬着牙道：“我的智商是多少你管不着但是，为什么你会对我们的事情知道得这么清楚？你究竟是什么人？”

    对面的伊利亚呵呵一笑，正色道：“对不起，这是禁止事项哦”

    “你是朝比奈实玖瑠吗？”

第191章 多灾多难的一日游（三）

    第191章多灾多难的一日游三

    “嘛，我也没指望这么简单就能干掉你(最稳定，，)：d今天只是打个招呼，下次你可就没这么好运了”冒牌的伊利亚优雅地笑着说，随后踩着近乎跳舞的步伐风度翩翩的消失在树林间，“顺带一提，哈里斯，你身上的香味真的很好闻噢”

    “你个魂淡”艾莉希雅顿时恼羞成怒，挥舞着誓约剑便追了上去强劲的气流如利刃般撕碎了小萝莉面前的树枝和灌木，却是连对方的衣角都没摸到

    清脆的火药爆声在小萝莉的身边响起，竟是她连准备在世人面前隐藏起来的英灵巴麻美都被召唤出来助阵了不过，森林并不是适合火枪挥的场地，除非英灵原先的种族是精灵，否则不管是哪个arr在这里都挥不出三成实力——当然像金闪闪那样用地图炮去推的不算

    “r，还是不要深追了”巴麻美劝阻道，“有陷阱”

    “可恶”艾莉希雅恨恨地把剑用力一挥，面前的一排树木应声而倒，却是露出了后面小小的空地在那里，一脸莫名其妙的伊利亚正惊愕地看向小萝莉这边

    艾莉希雅和巴麻美顿时异口同声找到了”

    伊利亚的表情迷糊了

    “装呆也没用，受死”

    手上没有任何武器的伊利亚狼狈不堪地躲避着小萝莉和巴麻美的攻击，蓝色的斗气铠在两人狂暴的攻击下忽明忽暗了，艾莉希雅？你为那么生气啊？”

    “还想来这一套吗？当我是傻瓜不成”艾莉希雅站在原地高举长剑，青色的旋风缓缓裹住了她纤细的身躯，众多的风元素聚集在一起，甚至在附近的空气中产生了强烈的共鸣声

    “ibur？”伊利亚大惊失色，“艾莉希雅你冷静点，这玩意可是会打死人的啊”

    “今天不是你死就是我亡”小萝莉咬牙切齿道，随即用尽全身的力气把剑挥下，“誓约——胜利之剑”

    就在这时，旁边的灌木被人推开了身上粘了不少树叶的蜜雪儿走了出来抱歉，伊利亚，让你久等了(最稳定，，d”

    【在恰西和孙翔的后面、林中空地、灌木丛、看似单独一人的伊利亚但蜜雪儿就在附近、还有蜜雪儿说的“久等”……难道说这家伙是正牌的，之所以会一个人是因为刚才蜜雪儿去解手了而在等她吗？不带这么玩人的喂】

    于是正牌的伊利亚就在艾莉希雅那来不及收手的地图炮中彻底灰飞烟灭而目睹了这一切的天然呆从此成为了小萝莉不共戴天的仇人双方在大陆上展开了一场你死我活的决斗直打得天昏地暗日月无光山也崩了湖也干了河水倒流了大海咆哮了陆地碎裂了两人完全成为了异世版2012的罪魁祸后依然不分胜负而当洛克利浦忙完惊见世间惨状清缘由后便在满脸“这样好烦那”的表情中随手复活某个后神兽宫男顺利解决了一切——可喜可贺可喜可贺

    贺你妹啊，黑化剧情和治愈结局的都去屎把变身镜头是圣光杀必死穿上正装后小裤裤满天飞的元气可爱纯洁无暇的魔法少女还啊

    还请无视好了……

    一个诡异的空间裂隙突兀地出现在伊利亚的面前，足以撕裂山脉的魔力冲击波被那可怕的裂口尽数吞噬，却是连让它打个颤都没能办到

    “汝是何意？”漂浮在半空中的赫特希蒂尔血红色的双眸紧盯着艾莉希雅问道，语气冰冷得让小萝莉感觉仿佛是在南极裸奔，她只要的解释稍微有点差的话立马就是血溅五步的下场

    “啊哈哈，这其实是个天大的误会”艾莉希雅讪笑着连连摆手道，“我刚刚在森林里被一个和伊利亚长得一模一样的家伙给袭击了，追击的时候正巧来到了这里，所以就把伊利亚误认为是那家伙了……”

    “汝莫不会以为妾身会随便如此拙劣的谎言吗？”不跳字赫特希蒂尔伸出右掌摊开，妖异的暗红色小型空间裂缝不断地在上面闪现与消失

    “我绝对没有说谎，当时我们两个都看到了”小萝莉急忙大声道，扭头看向了旁边的巴麻美，“对，麻美学姐？”

    小萝莉的身边是一团非常清的空气，没有任何人在那里

    “喂——”

    赫特希蒂尔将右手轻轻一挥汝再装下去亦无任何意义，受死”

    一段后

    伊利亚终于在已经等得不耐烦的索菲亚的眼里出现了你们还啊？我都以为你们准备在森林里搭建爱的小屋了呢话说伊利亚你脸上的掌印是回事？从大小上来看不像是蜜雪儿的……难道说你这鬼畜男终于忍不住对艾莉希雅下手了吗？”不跳字

    伊利亚尴尬地笑着连连摆手

    紧跟着走出森林的正是艾莉希雅，但众人见到她的模样时顿时全都不禁睁大眼睛露出了惊悚的表情——好，也许有两个男生是惊艳的表情，但在周围妹子们鄙视色狼的目光中很快就收敛了

    艾莉希雅右手握住左臂，用胳膊遮住了刚刚育隆起的胸脯；左手则是在两腿中间死死地按住了裙摆；一张不论何时看去都会令人为之倾倒的美丽脸庞因为脑袋低下去的原因而无法展现，但腮颊上的绯红却因此加显眼；长长的呆毛不再挺立，软软地垂了下来随着小萝莉的步伐而左右摇摆一阵微风拂过，让艾莉希雅那一头绚烂的金如波浪般舞动的同时，也让这只萝莉在周围洒满了粉色的小，用力扭动着身躯看似在遮掩因为身上的破烂衣裙而露在外面的肌肤实则在故意秀杀必死地摆出了种幅度不大但绝对能让怪叔叔口水满地的姿势，轻轻地假哭道呜，人家以后真的嫁不出去啦”

    脸上鲜红的掌印，艾莉希雅身上破烂的衣裙，再加上最后这句让人浮想联翩的台词……伊利亚觉得此刻就算跳进不远处的运河里往对岸游上十个来回也洗不清了

    “伊利亚，你可以去死了”李华音怒吼着燃烧起有如实质的斗志向他扑了上来当然，由于没有武器而且是敏捷型战士主动硬攻力量型战士，百合女只一个照面就被伊利亚随手扔飞了

    最后走出来的是满脸关心地看着前面小萝莉的蜜雪儿

    待三人走到门前后索菲亚扬起扇子在手中拍得啪啪响做满脸的痛心疾状伊利亚，就算你是真心喜欢艾莉希雅，也不能这么着急啊你不想想她才多大？就这样不顾人家的反对强行把她吃掉了她的那副小身子板能经得住你的折腾吗？你都明明已经有蜜雪儿了……”

    伊利亚张了张嘴，最后决定还是都不说的为好

    水银灯飞到艾莉希雅身边围着她绕了几圈，啧啧说道瞧这衣服的破损程度，肯定遭遇了相当大的暴力啊呐，被人强推而且又是第一次，感觉样？疼的话不必忍着，直接说出来比较好哦”

    “你们玩够了没有？”艾莉希雅没好气地说道

    索菲亚眨着眼睛装无辜第一个玩的人是你？”

    蕾米摇摇摆摆地扑到艾莉希雅怀里一把抱住了她，忽闪着大眼睛抬头好奇地问道妈妈，为，会疼？”

    “那啥蕾米，我不疼的，别听她们瞎说”小萝莉流着冷汗僵笑道

    “说，究竟是回事？”索菲亚一边挥手赶苍蝇般把三个男生赶到一边后走到小萝莉身边问道，“在里面到底生了事？”

    “我被推倒了……喂”艾莉希雅尖叫着捂住索菲亚探进裙底的手，“好好我交代，其实在里面我被某个身份不明的家伙袭击了”

    【不过弄破衣服的是赫特希蒂尔就是了话说为我会下意识的在衣服碎掉之后甩伊利亚耳光啊？】

    “对方是组织的你也不清楚？”索菲亚皱着眉头道，“这不像是你啊？”

    艾莉希雅叹了口气，凑到索菲亚耳边小声道别跟大家说，这事要绝对保密其实我在里面遇到的那个袭击者长相嗓音等完全和伊利亚一模一样，我打赌就算是蜜雪儿也分辨不出来”

    索菲亚顿时瞪大了眼睛满脸震惊的表情

    “不止这些，那家伙似乎对我们之间的人际关系了如指掌，滴水不漏，要不是在最后恰西他们碰巧出现的话我几乎都要被他骗了”小萝莉担心地说道，“我估计对方肯定拥有某种高深的伪装技能，而且考虑到最糟糕的情况，他能够伪装我们这里所有的人也并非不可能的事情以后要多加注意啊”

    索菲亚不解地看着艾莉希雅既然你认定这里的人都有被对方伪装的可能，那为要把这件事告诉我？”

    “，你可是罗兰帝国的公主啊你要是被人掉包的话，周围那么多的sp岂不是要被集体炒鱿鱼了？”

    “原来你注意到了啊……”

    第191章多灾多难的一日游三

    第191章多灾多难的一日游三

第192章 喊你起床哦

    自从城外的袭击事件之后，那个善于伪装成他人的家伙就再也没有出现过O也许是潜伏在暗处等待时机，也许已经将艾莉希雅身边的某人掉包后在刺探情报，总之对方至今没有什么大动作，却仿佛一条蛰伏起来的毒蛇般让人不安

    日子在艾莉希雅和朋友们平淡——对不起，是各种各样的打闹卖萌无节一天天过去，对方却始终没有出现就这样在艾莉希雅和索菲亚略带警惕的等待中，九月份的中旬来临了

    9月11日不是礼拜天，但希望之苑却全校放假，不仅如此，全大陆今天都休息因为今天是人们为了庆祝今年的收获、感谢丰收之神的庇佑以及祈祷来年丰收而举行的收获庆典的日尽管911这三个数字在小萝莉看来充满了无尽的吐槽点，但既然是庆典，有热闹不去钻的话根本不符合这只萝莉的性格

    于是她一大早就起床了

    洗刷完毕穿戴整齐的艾莉希雅取出经典的叫人起床工具：平底锅和汤勺，拉开寝室窗帘后将它们敲得震天响：“大家都醒醒，别睡了如此难得的一天你们打算就这样把它消耗在补充睡眠上吗？快起来，跟我一起到城内的庆典街道上去钓金龟婿抓高富帅”

    睡眼惺忪的李华音打着呵欠问道：“那软妹子呢？”

    “没关系，你可以继续睡”

    艾莉希雅放在床头的旅行箱被推开了，气场低得吓人的水银灯揉着脑袋走了出来：“大清早的你又在发什么疯？”

    “当然是策划今天的恐怖哦不，是今天的钓男友计划”小萝莉举着拳头高声宣布道

    “……我告诉伊利亚去”主席大人拆台道

    艾莉希雅毫不在意：“无所谓，反正他又没事先邀请我一起去逛庆典话说水银灯你那是什么眼神？”

    水银灯满脸光然大悟的表情，点着小脑袋感叹道：“吃醋了”

    “乌路赛信不信我把你塞进箱子里关上一整天？”

    恰西和塞西莉娅无语地看着小萝莉和主席大人在寝室内展开了jī烈的抓捕游戏，知道睡不成的她们只能认命的开始起床

    “话说回来，今天学院的食堂好像不营业呢免费提供”恰西一边换衣服一边说，“我们的早饭看样子要在外面解决了”

    “但这和早起没多大关系？”塞西莉娅把自己满头蓬乱的金发揉成了一团鸟窝道，“睡眠不足可是美容的大敌，千万不能掉以轻心”

    艾莉希雅闭起眼睛竖着食指仿佛自言自语道：“听说举办庆典的街道上有不少甜点摊哟”

    “我这就起床”塞西莉娅一阵风似的窜进了洗手间

    “睡眠呢，体重呢，还有你要的美容呢？”恰西捂着额头问道

    “在甜食面前无论什么东西统统都要靠边站呀”洗手间里传来了塞西莉娅清晰的回答

    恰西叹了口气：“真是可怕的执念”

    “不过我却很赞成这种执念”李华音捏着拳头熊熊燃烧道，“只要是萌妹子无论发生什么情况都阻止不了我对她们的爱呀让所有的男人都去吃便当，这世上只要有妹子就够了”

    在折腾完自己的室友后，艾莉希雅又领着她们去找索菲亚等人的麻烦

    “对不起，我今天是不能和你们一起去了”赖在床上只穿了一件薄薄睡裙满脸慵懒表情的索菲亚诱惑度简直爆表，让艾莉希雅不禁怦然心动至于李华音，没看见墙角那堆正在冒烟的满是焦糊味的大型垃圾么？

    “为什么？难道你有约了？”艾莉希雅不解地问道

    “是的，我今天只能在层层护卫下出席在中央广场上的大宴会厅里举行的贵族酒会这也是为了安全考虑啊”索菲亚奇怪地看着艾莉希雅，“但是照理说他们应该也给你发了请帖才对呀？”

    “那玩意我看都没看一眼就扔垃圾桶里去了”小萝莉耸耸肩道

    索菲亚不禁大囧：“好，这确实符合你的风格我想举办方若是知道的话肯定会哭的”

    “谁管他”小萝莉满脸厌恶的表情，“想起正式场合必须绑在身上的束腰我就一阵胃疼”

    “不过却有人打破脑袋想要进入你讨厌的那种地方哦”索菲亚说着把脸贴到艾莉希雅面前，“昨天有个罗兰帝国小贵族的同学来请求我向举办方为他争取一个入场券，我和举办方都同意了猜猜那人是谁？”

    “除了法比亚诺我实在想不出还会有谁这么蛋疼”

    “那你就没什么想法吗？”索菲亚眨着眼睛笑问道

    “也许我应该把那张请帖从垃圾桶里捡回来呢”

    索菲亚点点头：“很好，那我就期待着你们在晚上出现咯现在呢躺下，就让我先美美地睡个回笼觉，睡眠不足可是美容的大敌，千万不能掉以轻心……艾莉希雅你的表情好奇怪哦”

    “不必在意，我只是在想作者这家伙究竟要懒到什么程度才会无耻地用上粘贴罢了”

    这种时候你不是应该吐槽这句话之前刚刚听到过的才对吗？

    我是分割线

    最后艾莉希雅聚集起来的游伴是李华音、恰西、塞西莉娅还有蜜雪儿格兰娜是索菲亚的护卫、月歌要进行精灵族独有的感谢仪式、安琪依然要在学生会加班，于是再加上水银灯、蒴夜和蕾米，这几个人便组成了小萝莉今天的游玩队伍

    不过在她们出校门之前，还要去拉另外两个人进来用李华音的话来说，就是往玫瑰花坛里扔进两只恶心的虫子

    于是她们出现在了男生宿舍门口

    男生在女生宿舍门口铺花弹琴唱歌什么的不稀奇，但要是一群女生在男生宿舍门口等某人出来的话，那问题就严重了

    尤其是当她们在某只腹黑萝莉的教唆下齐声大喊“伊利亚，该起床了”的时候

    整个宿舍楼在霎那间变成了战场，愤怒的咆哮声斗气的轰击声魔法的释放声东西的破碎声震耳欲聋地响成一片，整栋楼在剧烈的抖动中不时向外飞出一些猎奇的东西比如几天没洗的臭袜子气味独特的大kù衩用了一半的纸巾封面养眼到连李华音都忍不住偷偷藏起来的工口杂志……当然也有一些正常的比如教材之类的东西，但和这些猎奇物比起来完全可以忽略不计

    就在这宛如火山爆发的动静中，一个矫健的身影从二楼的一扇窗户里钻出，猫一般贴着墙壁走到了一边就在他出来没多久，一群凶神恶煞的男生挥舞着各种兵器在窗口挤作了一团，远远看去就像是一堆急切地想要通过狭窄的入口对躲在后面端着散弹枪的玩家狠狠咬上一口的丧尸

    “该死的人参赢家不要跑，我要剁了你”

    你这样喊人家不跑才有鬼了

    一个机灵的法师扭头四下查看，正好发现了贴在墙上的某人，连忙指道：“找到了，在那里”

    这一面墙的窗户顿时纷纷被打开了，无数个脑袋挤了出来大量的箭矢魔法飞刀甚至是战士掷出的兵器铺天盖地袭向了贴在墙上的男生，直打得他急忙跳到地面滚了几圈后一个鲤鱼打挺蹦了起来，狼狈不堪的在雨点般的攻击中抱头鼠窜，在他好不容易逃到艾莉希雅等人的身边yīn魂不散的攻击终于因此停止后，气喘吁吁的他也只剩下半条命了

    艾莉希雅笑眯眯地看着眼前的男生：“哟，伊利亚，你还活着啊怎么样，够刺jī不？以后天天这样喊你起床如何？”

    伊利亚随手把搭在头顶上的一只袜子扔掉，拼命地摇了摇头

    “穿上”艾莉希雅从手镯里掏出一套战士服丢到只穿了背心和kù衩连脚丫子都是光的伊利亚手里，抬头看向宿舍楼说，“好，下一个是孙翔，大家继续喊”

    “别”恰西连忙跑到队伍前面连连摆手，“孙翔可没有伊利亚那么好的身手”

    艾莉希雅坏坏地笑道：“心疼了？”

    恰西又好气又好笑的走上前捏住小萝莉的脸蛋用力揉来揉去：“，我心疼了我可没你那么腹黑连自己的男朋友都要想法子去恶整一下才高兴”

    居然被倒打一耙？

    急切地想要反驳的艾莉希雅无奈被恰西的手扯着脸导致说出来的话是一串谁也听不懂的奇特声音，最后只能发出气鼓鼓的呜呜声不停地挥舞双手在脸上做出了“我很生气”的表情，但结果却是将恰西萌得一把将她搂进了怀里

    “艾莉希雅你实在太可爱了就这样被伊利亚骗走了真是可惜”恰西不停地蹭着小萝莉的脸说

    “喂我几时被那个后神兽宫男给骗走了啊？”

    “还不承认？前几天我可是亲眼看见你被伊利亚压在树干上准备强wěn了哦，而且你好像也没有要拒绝的样子呢”恰西叹息道，“我和孙翔来的真是不巧，要不然伊利亚恐怕已经得手了？”

    “啊哈哈哈，这个说来就话长了……”艾莉希雅流着冷汗与苦笑的伊利亚对视了一眼，讪笑不已地答道

    恰西他们不知道那个伊利亚其实是冒牌货，这还真是一个天大的却又不能解开的误会啊

第193章 抵达会场

    第193章抵达会场

    真正知道在学院周围徘徊着一个善于伪装成他人的不怀好意者的，只有被推了两次但都未遂的艾莉希雅、被两次伪装差点遭到小萝莉地图炮攻击的伊利亚、两次都在最后出现的赫特希蒂尔以及艾莉希雅特意告知的索菲亚，除了他们四个以外再没有其他任何人知道，就连蜜雪儿也是免费

    为了避免众人互相疑神疑鬼，艾莉希雅决定将这个消息进行保秘密处理所以当恰西出现这种自己被伊利亚强推在被她撞见后恼羞成怒的对伊利亚进行施暴的误会时，小萝莉只能苦着脸硬吞

    在众人囧囧有神的注视着蕾米和蒴夜好奇地拿树枝去戳因为听了恰西的话而倒在地上口吐白魂的李华音的无聊等待中，孙翔小心翼翼探头探脑的出现在了路边的小树林里，悄悄地冲众人挥了挥手

    在队伍远离了男生宿舍之后，孙翔才从树林里钻了出来

    恰西迎上去一边帮他清理身上的落叶一边不解地问道：“为什么要藏起来？”

    孙翔后怕地望了一眼男生宿舍：“我只是希望晚上回去时不会被*掉”

    众人汗

    “说起来今天各位有什么打算吗？”眼见即将冷场而伊利亚又满脸幽怨？的看向自己，艾莉希雅急忙开口道

    孙翔举手说：“那个……”

    “你们俩吃完早饭就可以一边去了”艾莉希雅打断道，“晚上别在外面开房间记得准时回来就行”

    伊利亚看向蜜雪儿，同样举起了手：“那么我和蜜雪儿也……”

    艾莉希雅顿时眼圈一红，扑闪着满是晶莹泪花的宝石蓝大眼睛仰起脑袋凝视着伊利亚，不停抖动着的长长的睫毛上沾满了水汽，双手合十握在胸前，仿佛一只被主人抛弃的小狗般可怜兮兮地呜咽道：“你、你怎么能忍心丢下艾莉不管？”

    说着小萝莉眼泪就哗啦啦的流了下来，直哭得那个梨花带雨惹人怜爱啊，不知道的还以为她被谁欺负了呢，谁也想不到她其实是在和正宫争宠……这句不算

    但问题是你早上刚刚腹黑了伊利亚一把让他几乎ǒ奔着逃出男生宿舍的，你让人家如何有心情去跟你约会啊

    就在大家对小萝莉一贯的恶意卖萌见怪不怪时，蕾米摇摇摆摆走到了艾莉希雅的身边，一把抱住她的纤腰，有学有样的摆出一副柔弱无助彷徨害怕的模样，拉着小萝莉的裙边抬头问道：“爸爸不要妈妈和蕾米了吗？”

    蕾米的追加攻击

    纵然知道这娘俩是故意的，大家还是齐齐看向了伊利亚，眼里的目光已经从路过酱油变成了鄙视人渣免费提供下也就只有搞不清状况的蜜雪儿还是一脸迷糊的表情

    但还没完，只见蒴夜大步跨上前，左手叉腰右手指着伊利亚的鼻子，满脸义愤填膺的表情声sè俱厉地怒斥道：“交尾之后就打算丢掉不管吗？连最不负责任的毒龙都不像你这么无耻，至少他们还会认真地养育后代你丫的准备去当昆虫吗，咬你喔”

    蒴夜的三段连击

    伊利亚忽然觉得，自己刚才在宿舍里就那么被汹涌的人群淹没掉了的话也许还好点

    塞西莉娅看着旁边飘在空中的水银灯，好奇地问道：“你不上去掺和一脚吗？”

    “我得为这些家伙保留剩下的最后一点节”

    塞西莉娅顿时肃然起敬：“你辛苦了”

    我是肃然起敬的分割线

    众人在校外吃过早餐后，孙翔带着恰西、伊利亚带着蜜雪儿就和大部队分道扬镳了出乎艾莉希雅的预料，伊利亚和蜜雪儿独处的想法异常强烈，连之前那样无下限的卖萌都不能让他屈服，于是在最后她不得不挥泪为两人送行——才怪这只萝莉目送伊利亚和蜜雪儿远去后便立即带着众人悄悄跟在了后面，并美其名曰“防止毫无戒备的天然呆被趁机推倒”

    她只是纯粹的想看热闹

    但艾莉希雅明显低估了节日庆典上的人流量，只几个街道后众人就跟丢了，此处甚至连举办庆典的主会场都看不到边

    “好，”抱着蕾米的艾莉希雅叹了口气说道，“看样子命运女神是打定主意要让他们俩在今天独处了那就别管他们了，大家今天准备做什么？”

    蒴夜：“吃”

    水银灯：“喝”

    蕾米：“玩”

    李华音：“嫖”

    艾莉希雅点点头：“最后一个驳回那好，我们先去尝尝小吃和甜食塞西莉娅你可别吃得太撑小心午饭吃不下去啊”

    “放心，甜食都是装在另一个胃里的”

    “但卡路里却是堆积在同一个身体里的，所以想要保持身材的话就给我节制点明白了没？”艾莉希雅警告道

    不过塞西莉娅已经在摩肩擦踵的人群里挤出了十米开外：“你们还在等什么，快点来呀”

    月底你绝对会看着磅秤的指针表欲哭无泪的，我保证……

    就这样，在一路尝遍各种小吃、甜食、冷饮以及买了一些纪念用的小玩具之后，众人终于在正午时分抵达了庆典的主会场：雷兹城的中央广场

    “也就是说索菲亚要参加的酒会是在那栋大楼里举行的了？”艾莉希雅望着广场上鹤立jī群的那栋建筑说道，“现在她恐怕已经在里面了”

    李华音在旁边提醒道：“小艾莉，先别管索菲亚了我们是不是应该找个地方歇会？毕竟表演要到下午才开始啊”

    “说是没错啦，但这种人山人海的情况上哪找可以休息的地方？”小萝莉囧着脸道，“而且一旦我们离开这里的话位置马上就会被别人占掉的”

    就在几个女孩子一筹莫展时，附近传来了jī烈的吵架声本来因为今天是一年一度的神圣庆典，大家之间虽然有些碰撞但不想为此破坏周围的气氛也就自我克制了许多，发生的争执很少，几乎可以说没有但真要遇上某些不讲理的也照样没辙

    原本艾莉希雅等人是不打算去凑这种热闹的，但争执双方中某个熟悉的声音却让她们走了过去

    “我哔——你们就五个人，居然霸了这么大一块地方，而且还是难得的高台？凭什么不让我们坐上去？要不是看你们全是女人哥几个早就不客气了”

    “哼一个魂魂居然还敢跟老娘拽架子？这丫头有男性恐惧症，让你们这群毛手毛脚的猴子上来她不得马上吓晕？告诉你，今天这地老娘占定了，就算是苍蝇只要它是个带把的也别想上来”

    拨开人群，囧囧有神五雷轰顶的艾莉希雅不出所料的在一处平坦的高台上看见了叼着巧克力bāng满脸无赖表情气势汹汹的克丽丝，以及在另外三个同班平民女生怀里缩成一团的瓦琪丝

    这家伙不去当大姐头带着小弟打天下真是可惜了……

    “克丽丝导师，您在这里做什么？”小萝莉领着众人走过去问道

    对面十几个小魂魂模样的青年顿时冷汗直冒——在这种地方被一群学生称为导师的除了希望之苑的老师外不会有别人，而能担任导师这种重要职务的人，没几把刷子怎么行？

    “哦，艾莉希雅，你们也来啦”克丽丝瞟了一眼小萝莉说，“看起来今天起早的不止是我们呢你们几个都上来，这里正好空着呢”

    周围有人闻言惊呼道：“天呐，是艾莉希雅?哈里斯”而这一声也让人群立即沸腾起来

    对面魂魂们的冷汗好似暴雨般淌满了全身，趁众人的注意力全在小萝莉身上时急忙溜走了

    “你应该收到了那里的请帖，”克丽丝指着不远处的大楼说，“为什么会在这里？”

    “比起场面奢华却精神寒酸、人声喧嚣却气氛沉闷的酒会，我还是喜欢在人群里凑热闹啊”艾莉希雅铺开大大的餐布让众人坐了上去，“至少这里不会让我感到压抑”

    “啊哈哈哈”克丽丝大笑不已，“你这丫头真的是贵族吗？要是这番话让酒会上那些老不死的古董们听见了，你猜他们之中会有多少突发心脏病的？”

    “嘛，不多，也就十成左右”小萝莉从手镯里向外掏各种零食，转眼就摆满了餐布，“来来来，大家不用客气哦”

    “喔你们几个有福了”克丽丝扭头对瓦琪丝等人说道，“我可是只准备了最基本的干粮和清水给你们填肚子的”

    小萝莉无语地指着克丽丝面前的酒瓶和明显是顺路买的鲜的下酒菜道：“那么导师，请问这又是什么呢？”

    “既然是庆典，没有酒怎么行呢？”克丽丝伸手捏拳做义正言辞状，“只有摆满了各种酒的庆典才能称为真正的庆典啊”

    李华音则在旁边点头附和道：“同样也只有充满了各个妹子的漫展哦不，是节日，才是真正的节日啊”

    你绝对弄魂什么了

    克丽丝仰头灌下一杯烈酒，大叫一声过瘾后将一只大号玻璃杯放到了艾莉希雅面前

    “呃，克丽丝导师？您该不会……”

    “老娘看你这丫头顺眼，当然是要你来陪我喝两杯啦”

    “我是不是应该提醒您一下我的年龄？话说学生名册上都有详细记录的喂”

    请登,建议您收藏

    ★★★可将您看到的最章节加入架或加入签，方便下次接着看★★★

第194章 一杯倒

    艾莉希雅并不是没有喝过酒……但那是在变成妹子之前的事了如今这个身体虽然号称百毒不侵，不过在暑假中小萝莉兑换了一瓶茅台偷偷躲在自己房间里尝了一次之后，她就决定以后再也不沾酒了

    当时的过程可以狂括为：斟酒、举杯、抿了一口、天旋地转、瞬间扑街、被玛利亚发现、严厉调教，其中的血泪辛酸不足以向外人道也

    所以当克丽丝把酒杯放到艾莉希雅面前时，她的脸立马就绿了

    “真是的，哪有人在庆典上不喝酒的啊？”眼见艾莉希雅死活不从哦不，是死活不肯喝酒，克丽丝悻悻的转向了其他人，“你们来陪老娘喝几杯”

    塞西莉娅瞄了一眼克丽丝手中那瓶酒包装上所标注的度数，忽然产生了一和将它拿去当酒精使的念头

    弘度如此可怕的烈酒自然没人敢碰，不过就在这千军万马皆沉默的时刻，一个脆生生的声音响了起来：“蒂夜陪你喝”

    只见蒂夜坐到克丽丝对面，兴高采烈地冲她举起了杯子；而克丽丝也不管它三七二十一，直接给小黑龙倒满了

    在克丽丝的喝荐声中，蒴夜仰头一口气把满满一杯烈酒全灌了下去

    【是呢，这丫头的本体是黑龙，这点酒对她而言只是毛毛雨啦有个能撑台面的真是太好了，要不然还不知道克丽丝导师会发什么飙……喂不带这样玩的？】

    刚刚把杯子放下嘴角还沾着酒沫的蒴夜满脸通红，狠狠打了一个响嗝后两眼一翻……往后一歪烂泥般瘫在了地上

    “有没有搞错啊畏你这头笨龙其实根本不知道酒是什么东西就去喝了对？”被雷得外焦里嫩的艾莉希雅样命摇晃着蒂夜试图为她醒酒，“而且还一口气全干了，弄得我以为你多能喝呢，结果竟然是一杯倒吗？快点吐出来啊傻瓜”

    “嗝偶泥井侯不虾老“……”

    “，我知道你已经喝不下了，但最起码别在这里醉倒啊魂淡”艾莉希雅的努力没有任何效果，被秒杀的萝莉龙没一会就不省人事了

    【敢情以后去屠龙的人不需要带什么神器，准备一坛高浓度烈酒就行了吗？烈酒是放倒恶龙的过关道具？这是哪个不入流的游戏公司制作的渣作里才会出现的情形啊】

    无奈之下小萝莉只好将蒴夜送回召唤空间……然后默默地涛祷这件事到此为止但很显然……饮酒中的克丽丝那高涨的性质一时半会是降不下去了：“下一个是谁？就没一个能陪我喝悄人了吗？”

    十足战场上刚刚讨取敌将正在面向敌方大部队要帅哦不，叫阵的无双萌将

    嗯……没错，我是故意打错字的

    正在替某个不负责任的萝莉母亲照顾她**女儿的水银灯叹了气，将切好的蛋糕盛在盘子里放到蕾米面涛后走到克丽丝的面涛道：“别折腾人家小孩子了，我来”

    “哈？”艾莉希雅眼睛顿时睁得老大，“你会喝酒？别又像那只笨龙一杯就倒啊

    主席大人鄙视地斜了一眼小萝莉：“你认为我会醉的吗？”

    【说起来她是个人偶啊，酒精应该对她没影响的这件事终于要告一段落了吗？】

    在旁人圃圃有神的目光中，克丽丝毫不在意地和一只不到一米的人偶面对面坐着举杯畅饮起来，乍一看还以为是她童心大发在玩过家家……虽然某人早就已经过了可以恶意卖萌的年龄

    搞定克丽丝之后，艾莉希雅方才长出一口气，把蕾米抱在怀里坐到了塞西莉娅的身边：“天啊，要是真被克丽丝导师灌了酒的话我今天的庆典就可以提涛结束了”

    “难道艾莉希雅你刚才拒绝饮酒并不是年龄问题，而是……”塞西莉娅恍然大悟道

    “那玩意我只要沾一丁点的话马上就会陷入深度睡眠状态之中……不管所处的是什么时间什么地点”艾莉希雅捋着蕾米大大的马尾将它握在手里绕来绕去的一边玩一边说，“喂，你那是什么邪恶的表情？”

    “没啥，只是突然想到了一笔可以赚大钱的生意罢了”塞西莉娅举起自己最喜欢的饮料遮着偷笑中的脸用认真的语气说道

    “……”小萝莉仔细地打量了塞西莉娅一会，继续低头去折腾蕾米的马尾……“先告诉你，伊利亚他是没那个胆子把我生米煮成熟饭的”

    “噗”塞西莉娅顿时狂喷，样命地咳嗽着问道……“你怎么知道我有这种教唆伊利亚让他用酒灌倒你然后趁机抱回家的打算的？而且你为什么肯定伊利亚不会那样做？万一人家觉醒了呢？”

    “就算觉醒，他也只会先在蜜雪儿身上觉醒的”小萝莉抬头做多然善感状……比如就在他们抛开大家而选择单独相处的今天，某个偏僻的角落里……”

    “打住”塞西莉娅举手制止道，“接下来不是可以搂着小孩子说出来的话？”

    艾莉希雅耸耸肩，一把按在附近李华音的后颈上，噼里啪啦将她电成一团焦糊的马赛克扔到了高台边缘处、在小萝莉面涛，几乎快要被李华音当众卸下外衣的瓦琪丝满眼都是泪水和庆幸，脸上露出了劫后余生的表情

    【看你把人家给吓得】

    “你还好？”塞西莉娅一边帮瓦琪丝整理衣服一边问道

    “没怅”

    瓦琪丝深深喘了口气，看向艾莉希雅小心翼翼道，“那个，谢谢你”

    但是小萝莉却没有像平常一样大咧咧地走上涛拍着她的肩膀说“不要客气刹灭变态是社会上每个人的责任……”之类的豪言壮语，而是淡然地向瓦琪丝点了点头

    这是怎么了？难道小萝莉打算在这和时候在外人面涛摆贵族大小姐的架子吗？无论怎么看这也是不可能的啊

    事实上，艾莉希雅之所以会这样做，是因为她看见了瓦琪丝身后的三个女同学

    瓦琪丝由于非常惧怕男生、性格又极端害羞的缘故，导致她在学院中几乎没什么朋友虽然和艾莉希雅等人还算谈得来，但由于路过的酱油众部里某今后神兽宫之主的存在，让瓦琪丝每次的来访都变得跟玩潜龙谍影似的，次数多了任谁也受不了啊于是在艾莉希雅这边行不通之后，瓦琪丝找到了另外几个朋友

    就是眼涛这三个水灵灵的妹子：她们都吊着单马尾，但却是翠绿、靛蓝和黑褐三和不同的颜色；她们都穿着相同样式的连衣裙，但却在胸涛别三和不同的装饰品；她们的一举一动看上去配合得非常完美，但实际上别说三胞胎了，三人之间半点血缘关系都没有

    丹妮丝、薇拉还有丽萨，这三个平民出身的妹之后没多久便打成了一片，随后她们又吸收了不敢去跟别人接触的瓦琪丝，正式成为了萌系四格漫画中传统而又经典的女生四人小队，并从此开始了她们搞笑卖萌吐槽温馨的非常欢乐的每一天再加的感动温暖的鼓励甜美的治愈……这个……不算，以及配上一堆制作精良的音乐的话，随随便便放到哪一季中都会有一定收获的……连同角色手办音乐OP限量四等周边，这个收获永远都是只大不小的

    对不起，让我们把思路从无良动画公司通过改编荫系四格漫画来依靠里面各和各样的妹子来骗宅民们荷包中银子的行为上转回来

    照理说如此显眼的女生组合应该很容易就会引来男生的注意，这和事对瓦琪丝来说不啻于世界末日般恐怖但真实的情况却是，这支四人小队除非必要男生是绝对不会靠近她们一步别提搭讪的了；而作为女生代表的索菲亚和艾莉希雅也对她们敬而远之，最多抬头不见低头见的时候打声招呼罢了

    因为瓦琪丝是这个队伍中唯一算得上正常的人如果在她周围半径五米内没有男生的话，瓦琪丝跟普通的软妹看起来没啥两样

    就在瓦琪丝仔细整理着衣服而艾莉希雅又不想与她过多接触的时候，翠绿发色的丹妮丝却是指着远处开始进入事先在厂场中央搭建好的舞台后面当做临时后台用的大帐篷里的一支表演队伍说：“呐，你们快看，那两人好像是扮演丰收之神的搭档”

    艾莉希雅也好奇地顺着望去，果然在忙碌的人哦中发现了在腋下夹着某和人偶装的一对身材高挑的帅哥

    【啊啊，果然又要开始了吗？话说你们还真是无论何时何地都在关注这和事呢】

    靛蓝头发的薇拉顿时眼冒红心：“天那，他们真是太帅了，而且身材也是那么好……我的心跳得好快呢”

    最后黑褐色头发的丽萨则双手捧心做眩晕状：“是呢，只要一想到他们俩躲避掉众人之后在封闭幽暗的道具室内赤着上身充满激情地拥抱在一过……不行了，薇拉快把纸巾递给我鼻血，鼻血……”

    瓦琪丝犹豫着想要上前搭话，却被塞西莉娅捂住嘴狠狠一把拖到了堵着莫名其妙的蕾米耳朵的艾莉希雅身边

    【作者你丫的终于忍不住在接近200章的时候里安排腐女角色了吗岂可修】未完待续.如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

    那个，亲们，我现在真的是半点存稿都木有啊大家就别催了好不？就是用票砸死我也没法一天憋出一万二的字啊……

第195章 丰收之神

    第195章丰收之神

    丹妮丝、薇拉还有丽萨虽然看上去都是非常狂热的腐女，但和她们加入的奇妙社团——BL研究会里的众位学姐比起来，只不过是初生的菜鸟罢了即便如此，她们依然成为了魔法系一年A班知名的存在，虽然从某种意义上来说这种名声一点也不值得骄傲

    瓦琪丝加入这个组合的原因其实很简单：她们成天聊的是很可怕的男人没，但她们附近却是没有男生会接近的对于周围五米之内没有男生就能做回正常人的瓦琪丝来说，这无疑是个天大的好消息

    不过对班上其他的人来说，这三个绝对是奇葩般的存在——请为奇葩二字加上双引号和下划线，谢谢

    自认“宅腐同萌”的艾莉希雅也对三人选择了敬而远之，因为她暂时还不能接受见到疑似基友的俩男生就毫不犹豫地上前询问谁攻谁受的做法

    一般人是不会这样做的喂

    在庆典的表演活动即将开始的时候，丹妮丝依然对站在舞台下面的那对扮演丰收之神的搭档指指点点你们觉得他们俩谁是攻？我看那个高个子的比较像”

    丽萨闻言附和道是呢，高个子的人进攻性都要强一些哦”

    “真是肤浅”薇拉双手抱怀掷地有声道，“身材上的高大容易造成心灵上的弱小，这种人是受的可能性才会大您觉得如何呢，哈里斯？”

    正在举着杯子左顾右盼满脸“我没注意这里”表情的艾莉希雅差点手一滑把橙汁洒在蕾米的头顶，见三人都眼巴巴的看向，只得堆着笑胡诌道那啥，我认为待会他们扮演丰收之神时谁领头谁就是攻……”

    “原来如此，这么一说确实是的呢”薇拉钦佩地说道，“不愧是哈里斯，真是一语道破真相啊”

    【不要在这种地方佩服啊魂淡我可是正儿八经的萌妹子，跟那种绑着头带举着“XX亲卫队”招牌身穿男生制服的奇特女生八竿子也打不着啊喂】

    都已经承认是妹子了吗，洛克利浦究竟在给你制作身体时加了？话说你关于腐女的印象是不是有地方弄了？那幅想象图明明是学园偶像亲卫队的队长

    就在这时，一名穿着纯白色丝绸祭祀服的女性走到了舞台上，举起了手中的麦克风的你没看，就是麦克风它的工作原理是：使用者对着麦克风，然后内置的小型魔法阵将声音原原传递给舞台四周安装的喇叭，再借由喇叭里的风系扩音法术将其放大出去这个用途广泛的小是由雷兹大师特别发明哦不，是山寨而来的

    开幕词对艾莉希雅来说就是最好的催眠曲，越是正式的场合这只萝莉在这种时候就越容易睡着于是迷迷糊糊的艾莉希雅没有听清楚女司仪到底在讲些，她只是隐约听到“美丽慈爱的丰收之神”这句话从而判断出了对方是个女神，其他的一概不知

    但坐在小萝莉怀里的蕾米那开心的嬉笑和动作颇大的拍手让她不禁清醒了舞台上，女司仪依然在滔滔不绝地讲解着关于丰收之神的传说，不过表演却已经开始了

    方才在舞台下做着准备的那对基友哦不，搭档不见了，取而代之的是出现在舞台上活蹦乱跳的一个布偶

    随后艾莉希雅整个人就化为了一尊精美的石像

    “不愧是雷兹城，一年一度的庆典居然也做的如此大手笔”塞西莉娅看着在安排出来的道路上游行着的表演队伍感叹道，“你，艾莉希雅？”

    没人答话

    “艾莉希雅？你一脸呆滞的表情？”塞西莉娅好奇地伸手在小萝莉眼前晃了晃说

    “呐，你可不可以告诉我，舞台上的那个布偶究竟是玩意？”

    “你怎敢对女神不敬……好这句话当我没说”想起小萝莉真身的塞西莉娅满脸咪疼的表情，“我承认用两个人去合演四足行走的生物的想法是比较搞笑，但那条蓬松的尾巴以及它凛凛有神的头颅无论看都是一只狼？”

    “一只可爱的小母狼吗？”不跳字艾莉希雅那美丽的脸此刻看起来仿佛正在渡劫的模样，“塞西莉娅你能告诉我她的名字么？”

    “当然是贤狼赫萝殿下了，这可是大陆上人人都的啊艾莉希雅你到底是不是在这个世界里出生的……话说你那是奇怪的表情？”

    “没”小萝莉用力拍了拍脸颊道，“我刚才只是突然间想起了一辆满载着红苹果的小马车罢了”

    塞西莉娅不以为意，转而看向舞台陶醉道接下来就是司仪代替赫萝殿下祝福众人来年风调雨顺的仪式了，传说中能够得到赫萝殿下亲自祝福的人第二年不仅会获得大丰收而且还会全年无病无灾哟真好呢，我也想要”

    “其实只要把台上那个司仪换成麻将部里的原村和，塞西莉娅你的愿望就能够得以实现了呢”小萝莉自言自语道

    “艾莉希雅你有说吗？”不跳字

    “没说，请不要在意”小萝莉摇摇头道，“对了，你待会有空吗，陪我去一个地方行不？”

    塞西莉娅顿时惊愕地扭过头来是有空啦，但表演最精彩的部分可是在傍晚天黑的一霎那燃放焰火啊你不看了吗？”不跳字

    “我又没打算在满是绚烂焰火的夜空背景下向某个男生告白，干嘛要等那玩意”艾莉希雅不屑地撇撇嘴道，“样，你来还是不来？”

    “唔？小艾莉你准备把我一个人丢下然后去和塞西莉娅偷偷玩有趣的游戏吗？”不跳字李华音突然从背后抱住了小萝莉，将下巴搭在后者的肩膀上口齿不清地说道，“这样是不可以的哟，我很伤心的说自从你被伊利亚骗走之后，你知不我有多寂寞……嗝”

    【打嗝？这是咋回事，难道她吃撑啦？不对，这股味道是，酒气？坑爹喂水银灯你看的克丽丝导师？】

    醉醺醺的李华音一把将坐在地上正欲起身的艾莉希雅按了，捋开小萝莉的头发深深的在她后颈上舔了一口，接着以迅雷不及掩耳之势轻轻咬住了小萝莉的右耳艾莉希雅还未来得及有所动作就已经受制于人，随即在强烈到几乎让她眩晕的刺激中瘫软了下来

    旁边的塞西莉娅在李华音后立即做“舞台上的表演很精彩”状，想也是不会帮忙的；再加上小萝莉怀里正坐着蕾米，为避免误伤她而无法使用电击，萝莉只能咬牙选择了忍受，只希望某个百合女能够意识到现在究竟是个样的场合

    但很显然已经喝醉的李华音根本分不清东南西北，于是第一次成功推倒小萝莉的人就这样在大庭广众之下诞生了——如果没其他人阻拦的话

    一阵疾风袭来，正在拼命蹂躏艾莉希雅后颈的李华音顿时歪倒在了一边几根乌黑的羽毛缓缓飘落，却是水银灯及时赶了，狠狠踹了百合女的脑袋一脚

    “你究竟是盯人的，居然让克丽丝导师给华音灌了酒？”死里逃生的艾莉希雅掏出手绢擦拭着湿漉漉的后颈问道，“平常她的危险性有多大你难道不清楚吗，何况还是喝醉了的？”

    水银灯冷冷地哼道这个白痴女去问克丽丝要酒喝的，我又有办法？也许她是想借着酒劲趁机作乱也说不定”

    【不不不，再说这里也是光天化日之下众目睽睽之中，根本不是适合百合搅基推倒的好地方啊】

    艾莉希雅捏了捏因为好奇而抬头看向的蕾米圆乎乎的脸蛋水银灯，克丽丝导师呢？这么长，她该不会也喝醉了？要真是那样的话就麻烦了呢”

    “拉倒，你认为那个上辈子在酒坛里挂掉的药材生物投胎的会有‘喝醉’一说吗？”不跳字水银灯一边抓住不省人事的李华音的脚踝将她拖走一边说，“她现在兴致高的很呢，喝到深夜庆典结束都不成问题”

    “哟，小人偶，你跑了？”不远处，咬着满嘴下酒菜的克丽丝举杯招呼道，“别跟老娘说你喝不下了啊”

    “别逗了，我只是在清除某个想借酒捣乱的臭虫，才不会只喝这么一点就说不行了”水银灯微微斜起嘴角道，“倒不如说，我是不可能在你之前坦言喝不下去了的”

    【那当然啦，因为酒精根本就对你无效啊你个开挂作弊的家伙】

    “有胆量今天咱俩没人倒下就不许”克丽丝说着把钱包扔给旁边苦着脸的瓦琪丝，“再去买两坛来，还有下酒菜也别忘了啊”

    艾莉希雅待水银灯将李华音拖走之后，一把拍在塞西莉娅的肩上你还真敢见死不救啊，信不信下回我教唆华音来推你？”

    “啊哈哈，随便啦”塞西莉娅讪笑完之后叹了口气道，“反正像我这种炼金研究狂也不会有男生看上眼的，不如让李华音百合掉算了”

    “真巧，”艾莉希雅竖起食指歪着头说道，“我正打算带你去一个能让男生迷上你的地方呢”

    “哎？”

    第195章丰收之神

    第195章丰收之神

第196章 吃饭与礼仪

    第196章吃饭与礼仪

    大量由珍贵的五彩水晶jing心打磨而成的统一大小的圆锥体呈螺旋状在银质底座上排列在一起，高高地悬挂在天花板上在内置的魔法阵启动之后，这些圆锥体便散发出宛如彩虹般亮丽的sè泽，将整个大厅映衬得美轮美奂，让人目不暇接

    这盏豪华魔法灯的正下方，是位于大厅中央的一张铺着洁白台布的长桌桌子上面摆满了各式各样的正餐料理、沙拉、水果、甜品、酒水……琳琅满目的美食让此处成为了吃货的乐园，只不过那种捧着里面的食物堆得好比小山的巨大餐盘在大吃大嚼的贪吃型角sè并没有出现在这里，取而代之的是周围一群衣着华贵举止优雅两眼发绿不时偷瞄着桌子上的食物恨不得立马扑上去狠狠咬它一大口但却故作矜持地单手托着里面只盛了点连解渴都不够的红酒的高脚杯在和旁边同样饥肠辘辘的家伙谈天说地表面上是在炫耀自己的见识有多广实际上是在比拼谁能挨饿的名为贵族实为9的人

    而在大厅的另一侧，同样有一群饿着肚子苦bi哈哈的家伙他们的穿着很jing致，他们的动作很得体，他们的神情很淡然，但他们却不是贵族——只要看他们手里的乐器就明白了，这些人都是传说中别人上班他上班别人下班他加班别人睡觉他还没回家的打工族哦不，宴会乐队成员

    也就是说，这个装潢华丽的大厅里基本上有99的人都是在附近伸手可及之处放着食物的情况下却宁愿去选择饿肚子的白痴

    于是当看见接近傍晚十分才刚刚抵达酒会现场的艾莉希雅在餐盘里塞满了烧鹅烤鱼牛排鱼子酱蔬菜沙拉等一堆食物之后捧到角落里的沙发上在旁人几乎筋的眼神中毫无形象地大嚼大咽时，从中午开始就一直没吃饱的索菲亚忽然觉得自己很傻

    形象崩了又咋滴，先把五脏庙祭好才是最重要的你没看见附近一个年轻的小贵族望着艾莉希雅都露出羡慕的眼神和口水了吗？

    由此可见望着萝莉流口水的不一定就是怪叔叔……好，这句还请无视

    “格兰娜，你过来一下”索菲亚一改这一整天来高雅贤淑的形象，强行在一群堪比苍蝇的贵族的包围中挤出了来，合上折扇招呼着自己的shì卫兼好友，“帮我在餐桌上弄点吃的来，多弄点，我要去和艾莉希雅聊聊天”

    “您只是想吃东西……”格兰娜擦着脑门上的冷汗道，“艾莉希雅那丫头是不是拥有能够让人节崩坏的技能啊，怎么每次殿下您和她在一起时都这样呢？”

    索菲亚不禁莞尔：“其实你也可以一起来，我和她都不会介意与你同席的”

    “殿下，那我就不客气了”格兰娜闻言大喜，“说真的我肚子早就饿瘪了，再不吃点东西的话恐怕都要叫啦”

    与格兰娜分开后索菲亚径直走到了艾莉希雅所在的偏僻的角落里偏僻，也只是相对而言实际上这个大厅里并不存在什么光线昏暗不引人注目的适合那些擅长yin谋诡计的老jiān巨猾的贵族们施展各种见不得人的手段的死角，在杜绝了突发性杀人事件大多数都是毒杀在此处上演的同时，也在一定程度上减少了成为情侣的贵族少男少女们的数目，因为他们找不到合适的地方来偷偷告白

    无数狗血的恋爱情感剧还没开篇就已经胎死腹中了

    “唔※*#……”嘴里塞满了食物看起来好像一只可爱松鼠的艾莉希雅见到索菲亚过来时试图说些什么，但最后全都变成了乱码

    “不知道的人还以为你刚才说的都是些河蟹内容呢”索菲亚在艾莉希雅对面的沙发上坐了下来，往后一靠放松着全身道，“就你一个来了吗，其他人呢？”

    小萝莉用力咽下口中的食物，端起旁边的杯子灌了一大口橙汁后喘了口气道：“我们上午在广场上碰到了克丽丝导师，于是我就将其他人丢给了她，只把塞西莉娅带来了”

    “那塞西莉娅她人呢，怎么没和你在一起？”索菲亚好奇地问道

    “我特意准备的一个惊喜现在还不到让她形象崩坏的时候，所以就没让她跟来了”

    “你也知道自己这种吃相会影响形象的啊？”索菲亚几近抓狂，“我还当你没接受过贵族礼仪的教育呢”

    小萝莉毫不在意地摆摆手：“那些玩意有个屁用在我看来只要自己吃好喝好玩好再顺便找个好人被推倒才是真正的生活，由一帮闲得蛋疼的老顽固们没事瞎折腾出来的旨在恶意消耗年轻人的青浪费宴会上的食物延长开幕式的时间打架si斗也要墨迹半天战场单条都得废话连篇的所谓礼仪不要也罢”

    端着餐盘走过来的格兰娜正巧听见，顿时哭笑不得地说道：“这番话要是被我们的皇家礼仪师听到了，她绝对会当场晕过去的”

    “我管她怎么样”艾莉希雅和索菲亚一起帮格兰娜把餐盘放到了沙发前的茶几上，“被条条框框的规矩束缚住的人是永远也不可能取得任何突破的，无论在哪个方面”

    索菲亚取过餐盘一边切着食物一边说：“艾莉希雅，你刚才不是提到塞西莉娅也来了吗，那她也和你一样没吃？要不要喊她一起来？”

    “不，塞西莉娅其实在进来之前我就已经让她在外面吃过了”小萝莉立即昂首tingxiong做我很了不起状，“吃的面包和清水”

    “接着你再进来之后自己大鱼大肉？节呢喂？”格兰娜吼道

    “别问我要那玩意，早就全部丢给作者了”

    索菲亚咳嗽了两下打断她们道：“别闹了赶紧吃，等会放焰火时就要把餐桌移开空出场子办舞会了你们不想到时候因为饿得tui软而在众目睽睽之下出丑？”

    “没关系，拒绝别人跳舞的邀请就是了”艾莉希雅满脸的不以为然，“再说我也根本没打算和人跳舞”

    索菲亚和格兰娜顿时露出了原来如此的表情，两人笑得那个意味深长啊，让小萝莉都恨不得当场把茶几掀翻：“你们俩敢把刚才脑补的内容公开出来吗喂？”

    “别太计较，那会显得你小气”索菲亚说着试图转移话题，“对了，艾莉希雅我今天一直都在会场里，在你抵达后为什么没有看到塞西莉娅呢？她不是和你一起来的么，你把她藏哪去了？”

    “我没藏，她就在会场里面”小萝莉低下头开始专心对付剩下的食物

    格兰娜顿时惊骇地举头四望：“没可能的，每个进入会场的人我都仔细打量过的啊可公主殿下不说，就连我也不记得有看到过塞西莉娅，难道她是隐身进来的吗？”

    “说笑你，就算塞西莉娅是那种不管什么样的药水都能制作出来的级炼金大师，她也没必要故意大费周章啊”小萝莉白了格兰娜一眼，“她是和我一起堂堂正正从大门口走进来的”

    索菲亚和格兰娜同时陷入回忆之中，半晌后满脸纠结的回过神来，齐刷刷地摇了摇头

    “想要糊弄敌人的话，就得先唬住自己人”艾莉希雅点着小脑袋满脸得意地说道，“看样子我为塞西莉娅做的准备还是很完美的嘛，居然连你们俩都没认出来哈哈，想不到你们也会有看走眼的一天”

    格兰娜伸手往自己单薄礼服的裙底探去做拔凶器状；旁边的索菲亚也是在背后凝聚了大量的黑气，看上去好不吓人

    艾莉希雅连忙抬手虚压了两下赔笑道：“不要生气，脸上会起皱纹的喔看见对面那群聚集在一起好像是在互相聊天实际上是在摆吸引附近仿佛苍蝇般绕来绕去的男生注意力的贵族女孩们了吗？”

    两人顺着小萝莉的手指看去，点了点头

    “再往里面看，正中央被女孩子们故意孤立起来的那个女生，她就是塞西莉娅”

    “噗——”格兰娜顿时狂喷，“艾莉希雅你不要胡扯，那么漂亮的女孩，又和你一样是金发，她其实是你的亲戚？哪里和塞西莉娅有半点相像的地方啦？”

    我的“亲戚”最起码也得是一个穿越者，才不会这么平淡无奇呢

    “不，格兰娜”索菲亚相比之下要冷静许多，“你难道忘记塞西莉娅头发是什么颜sè的了吗？”

    “呃，金sè的……”瀑布汗的格兰娜囧着脸答道

    索菲亚呵呵一笑对小萝莉说道：“这种模样的塞西莉娅我还真是头一次见到，想必你花了不少心思，这样一来在会场里瞎转悠的法比亚诺就算没有上前搭话也肯定会注意到她到时候咱们几个再高调点走过去，招呼一下塞西莉娅的名字随后大家华丽地闪人，只留下满脸惊艳的法比亚诺独自懊恼……艾莉希雅，你真是太黑了”

    “……为什么一个字都没讲的我要被凭借天马行空的想象恶整了一把法比亚诺的你说成是腹黑啊喂”

第197章 当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了

    :www.shuyaya.com更新文字章节最快的小说网:第197章当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了

    十月份希望之苑的校庆以及随后举行的学院大赛是雷兹城每年的重头戏，因为在这种时候一贯封闭式管理的学院会完全对外开放，大陆上借此机会想要进入学院观光一番的人绝对数不胜数而且在这段内也会有大量的情侣诞生，究其原因，不外乎是学院里某棵被传得神乎其神但实际上已经老得开始掉皮的树木、三天校庆结束时在晚上举行的篝火晚会、以及学院里随处可见的小树林……

    那些纯粹是进来参观的游客先不提，十月这个集中了各种大型活动的月份不知从何时开始就成为了某些无聊的男生秀妹子的月份年复一年，如今这已经变成了一种学生们必须组队参加篝火晚会的奇特风俗随你组队，反正就是不能一个人孤伶伶的

    这个风俗考验的是男生们在这一年中的努力哪方面啊喂，因为牵扯到面子问题，无论如何都要邀请到至少一个人作伴，不管对方是妹子是基佬还是秀吉，只要是个人就行

    但总的来说，还是没有男伴的妹子受欢迎一些于是在九月份第二学期刚开学的时候，就已经有人开始向女生行跪拜之礼了——对不起，此句纯属手滑

    不过这些女生当中并没有包括塞西莉娅她和法比亚诺之间的事情先不说，平时的塞西莉娅虽然也会和正常女孩一样化化妆，但只要她开始研究某种药水的配方，马上就变得废寝忘食起来，连最喜欢都能丢到一边，别提给打扮了所以在同学眼里的塞西莉娅经常是那种带着浑身刺鼻的药水味顶着乱糟糟的开叉头发眼睛周围全是黑圈圈脸色憔悴得好比非洲难民的研究狂人形象，也许有细心的人在她难得的几次正常打扮后意识到了她是一个挺不的美女，但无奈塞西莉娅平常的形象实在是太糟糕了……

    连塞西莉娅也是这样看待的，所以当某只金发萝莉把她拖到无人的偏僻处亲自动手因为此时所有的店铺都关门了为她修饰了一番、接着又掏出一套华美的晚礼服不由分说的让她穿上之后，塞西莉娅对着小萝莉拿出来的落地镜不禁看呆了眼

    塞西莉娅从来没想到也会在精心的妆扮后变得这样美丽，甚至遭到了会场里周围其他贵族少女的排挤她到现在都还以为这是艾莉希雅给施展了魔法的缘故，因为担心魔法时效又会变回原样的她忐忑不安，整个人看上去好像很怕生似的显得非常害羞就在艾莉希雅丢下她独处的这段里，已经有好几个贵族与富商子弟上前搭讪了

    紧张过头的塞西莉娅慌慌张张地拒绝了他们，但这副略显可爱的模样却吸引了多人的注意

    “塞西莉娅好像快要急哭了”用餐完毕的索菲亚摇着扇子说道，“艾莉希雅你真的不打算替她解围吗？”不跳字

    “为要解围，这样不是挺有趣……咳咳，我是说现在舞会不是还没开始吗？”不跳字

    格兰娜捂着额头叹息道不知为何我突然间开始同情起塞西莉娅来了”

    艾莉希雅闻言竖起食指摇了摇没事啦，反正她又不会被哪个富二代官二代之类的给拐跑，就让她在那里继续卖萌好了”

    【要是塞西莉娅真被拐跑的话那也只能说明这就是蛋疼的命运啊，让这世上的狗血再来的多一点】

    “话说，”索菲亚好奇地看着艾莉希雅说道，“你是样将塞西莉娅弄成这样的？没看出来你还有这种天赋啊”

    “也没啥大不了的，其实主要还是因为塞西莉娅她本身的底子好”

    【我会告诉你我是靠一本刚刚兑换的《初级美容入门》就给整出一个美女来的么？】

    “喂，我说”一直警戒着周围情况的格兰娜忽然出声道，“你们快看，塞西莉娅这下可真要被拐跑了”

    只见一个身材高挑明显是战士类职业的英俊威武的年轻男子在周围一群眼冒红心的贵族少女们从期待转向失望最后变成嫉妒的目光中径直走到了站在原地发呆其实是紧张得不知所措的塞西莉娅面前，优雅地向她打了一声招呼，却令她捂着胸口吓了一大跳

    “好大反应呢……”艾莉希雅和索菲亚齐齐叹道，“看上去简直就像是第一次参加宴会的小女孩”

    格兰娜瞄了身边这对腹黑姬友一眼，决定还是都不说的好

    看着塞西莉娅竟然接受了对方搭讪的那个年轻男子有些眼熟的水蓝色头发，艾莉希雅不禁疑惑道这个明显是给挂满光环开着后神兽宫的主角送经验送装备顺便展开接下来剧情的家伙是来头，为塞西莉娅看上去好像认识他的样子？”

    索菲亚闻言不禁为之绝倒天啊，你真的是比雷亚帝国的贵族以及希望之苑的学生吗？迪比斯?科尔可是从小就被剑圣伊莲娜看中并收在她门下亲自进行指导的天才，他四年前出师后便立即进入希望之苑深造，是我们的学长啊喂迪比斯才四年级就已经拥有5级实力，而且又是帅哥，学院里根本就没有不认识他的女生……好，你算一个”

    【怪不得丫的头发是水蓝色的，原来是因为修炼的斗气功法传自蓝毛老妖怪伊莲娜啊说起来腓烈特陛下的发色也是水蓝，难道他和伊莲娜有一腿？噢噢噢，这是多么伟大的神展开呀——现在根本不是想这些的时候喂狗血真的来了啊】

    就在小萝莉考虑着是否要上前打断迪比斯的搭讪时，大厅中的灯光忽然熄灭了，连乐队的演奏也同时停了下来，餐桌上装饰用的蜡烛发出的摇曳火光顿时在这瞬间成为了最耀眼的存在但下一秒，它就变成了史上最悲哀的陪衬

    一道五颜六色的焰火在天空中突然乍现，绚烂的光芒透过精美的窗户映入大厅，将里面所有的一切都染上了一层神秘的彩色霞光所有人的注意力此刻全都被吸引到了窗外那刚刚擦黑的天空中色彩斑斓的火花图案上，刻意压低的赞叹声此起彼伏

    一分钟后，大厅中的灯光再次亮起，驱散了窗户外面渗进来的焰火光芒紧接着乐队的演奏声也再次响起，却是换成了轻柔的舞曲随后侍者们将餐桌撤到了角落处，整个大厅中央顿时变成了宽阔的舞池

    舞会开始了，即便再不情愿，艾莉希雅也必须跟着索菲亚走到了在房间正大门右边准备的女性休息区里，随意找张软沙发坐了下来，美其名曰等待左边区域内男士们的邀请——实际上艾莉希雅已经打定了谁敢对她伸出猪蹄就把对方当场电飞的主意，真要是有哪个家伙想来控一回萝莉的话绝对会成为今天最黑的人

    无论是在遭遇上还是在形象上

    而在另一边，迪比斯向塞西莉娅的搭讪也不得不中止，两人在此互相行礼告别在让小萝莉松了口气的同时，也产生了如果没有阻止的话那两人接下来会不会有令人惊喜的展开最后双宿一起飞留下无数健壮的牛头人和眼巴巴望着他们的法比亚诺搅基这种无厘头的想法

    没，就是眼巴巴地望着，因为某只萝莉在进入会场之前非常无节操地掏出了一张名为“指定对象吸引卡”的整人卡片同样是在63章中出现的交给了塞西莉娅让她在舞会快开始时使用这一次性消耗张卡的蛋疼效果为吸引指定人物的注意力并增加其好感度，持续一小时

    事实上在之前塞西莉娅被大量男生搭讪时小萝莉就已经注意到法比亚诺在关注着塞西莉娅，只不过这家伙好像没认出她的样子也许法比亚诺把经过艾莉希雅精心包装过的塞西莉娅当成了某个初次参加社交的贵族千金，打死他也不会想到眼前这个大幅加成了魅力值的妹子在两个月之前还在疯狂地试图倒贴？

    塞西莉娅独自坐在靠近角落的一张沙发里，没有和任何人交谈，就连小萝莉她们也没有这是小萝莉事先吩咐过的，否则一旦加入由艾莉希雅和索菲亚这两个对平常人来说高不可攀的存在组成的小圈子里，法比亚诺即使眼再拙也能她就是的青梅竹马

    那样就不好玩……咳咳，我啥都没说

    站在大厅正中央啰嗦了大半天导致小萝莉甚至已经开始诅咒这家伙头顶上的吊灯为不掉下来砸死丫的主持人终于宣布舞会正式开始，因为并不是大贵族的后裔而只能默默地看着其他身份显赫的家伙向塞西莉娅搭讪的法比亚诺再也按耐不住，径直向她走了

    虽然在这里连根葱都不算，但法比亚诺还是决定去向塞西莉娅搭话，因为他在后者身上奇怪地感到了一股很熟悉的感觉法比亚诺对方肯定也会对有同样的感受，这样两人的交流一定会很顺利的

    法比亚诺毕恭毕敬地行了一礼冲塞西莉娅伸出了手美丽的，可以冒昧地请您与我共舞一曲么？”

    “咦，小法？你也来啦？”正在研究面前高脚杯里饮料成分的塞西莉娅惊讶地抬头说道

    “索菲亚，快看那边”艾莉希雅悄悄的对身边的索菲亚低声说道，“好戏上演了”

    第197章当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了

    第197章当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了

第198章 当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的

    :www.shuyaya.com更新文字章节最快的小说网:第198章当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的

    一个人在短内能做出多少种表情？以前在地球上看过一种名为变脸的艺术表演的艾莉希雅心里很清楚，是全部也就是说，不管情绪激动的表演者是站在正式的舞台上还是惊闻女友跟别人跑了或者撞见在跟小三幽会抑或捡到一张千万美元的支票但第二天美国政府就在无数外星人和变异怪兽的攻击下垮台了，他或她都可以在瞬间展现出人类所能做出的全部表情，其切换度之快不禁让旁人担心丫脸部肌肉会不会在下一秒就抽筋

    但艾莉希雅绝对没想到世上居然还有人能够将如此多的表情同时堆在脸上的，于是在看到法比亚诺那张无论从哪个角度看去都像是在抽风的猎奇面孔时，小萝莉忍不住当场抱着肚子在沙发上打起滚来

    “小法，你的表情很奇怪哟？”塞西莉娅提醒道，却是和以前会主动替法比亚诺整理衣服不同，如今的她半点伸出手去拍打对方脸颊帮助他恢复的迹象都没有

    法比亚诺终于回过神来，满脸的不可置信塞西莉娅？为你会……”

    塞西莉娅开始按照小萝莉事先编排好的说辞道艾莉希雅她在收到请柬之后，曾经邀请过酱油众部里大各位一起来公主殿下和格兰娜先不提，你恰西与蜜雪儿都被人拐跑了，月歌有的风俗习惯，李华音又是那种性格，所以最后她邀请到的人只有我，于是我就来了那小法你为也会在这里呢？”

    削尖了脑袋拼命想要挤进上流社交圈结识名望甚至打着结交一些名门千金主意的法比亚诺顿时为之语塞

    “也许我之前那样过分地对待她是做了”回想起以前虽然被塞西莉娅缠得烦人但却感觉很充实再想想如今平淡得好似一潭死水的生活，不知不觉间受到卡片影响的法比亚诺暗自考虑到，“我应该趁今天这个机会请她跳舞的同时再正式道个歉……”

    法比亚诺的打算如果顺利的话，即便对他没有好感不过看在彼此是青梅竹马的份上目前没有出现吸引她的男生的塞西莉娅没准就会原谅这家伙了但我承认这个词确实蛋疼了些，可我实在找不出其它能够代替的——但是，在这世上还有一种能够让某对在船上结识的恩爱情侣刚刚甜蜜没一会他们所乘的船就撞上了冰山、让某个刚刚向心仪的女生告白了的男生对方竟然是个伪娘、让某只萌妹子下定决心成为一无是处的老好人正宫的时候那厮却突然邪神附体摇身一变成为了最终B、让所有大团圆结局都转成催人泪下的治愈型ending的展开，也即是传说中的：狗血剧情

    于是在法比亚诺刚刚准备开口的时候，一个比他高了足足两个头的高大身影插到了他与塞西莉娅的旁边，用充满磁性的嗓音道哟，塞西莉娅，若是不介意的话我们将刚才的话题继续下去如何？”

    “啊，迪比斯学长，你好”塞西莉娅礼貌地招呼道

    居然在互相直呼彼此的名字？望着以前从来不会对以外的男生展露笑容的塞西莉娅对迪比斯那只是礼貌性的微笑，法比亚诺忽然打心底产生了一种非常不妙的感觉，强烈的危机感堵得他胸口一阵阵发闷，嘴巴苦得好似生嚼了一颗黄连，塞西莉娅丢下去和别人交往的脑补景象也挥之不去

    直到这时法比亚诺才意识到他的内心深处是非常在乎塞西莉娅的在全校有名的迪比斯试图向塞西莉娅搭讪时，法比亚诺几乎下意识的想要搂住塞西莉娅对那家伙宣告这位少女已经名花有主了

    但法比亚诺却拼命忍住了，因为他，也许在暑假之前塞西莉娅会满脸幸福的依偎在怀里，但现在他要是真这么做的话，换来的只能是她毫不客气的一记耳光

    回想起前几天在树林里和塞西莉娅的那段谈话，法比亚诺忽然从来没有像这样愚蠢过

    “现在还不晚，再说迪比斯这家伙也不一定就是对塞西莉娅感兴趣……”法比亚诺暗暗对道，然后抬头看向突然乱入的帅哥，目光中却不自觉地带上了敌意

    接着法比亚诺的心顿时就凉了半截：迪比斯同样在打量着他，眼神中也含有不小的敌意

    最糟糕的情况出现了

    但腹黑的命运女神显然没打算就这样简单的放过法比亚诺，只见迪比斯转身对法比亚诺点了点头道啊，不好意思，打断你们了吗？我是目前在希望之苑武技科四年A班就读的迪比斯?科尔，请问你是？”

    “我是塞西莉娅的……”急于证明才是身边女孩正主的法比亚诺说到一半便突然卡壳了，接着后背脊冰冷的他这才惶恐地和塞西莉娅之间早已不存在任何名分，这就意味着他将没有半点理由去阻止塞西莉娅的自由恋爱以及别人对塞西莉娅的追求，而且他也将从此失去“塞西莉娅的婚约者”这个定位并逐渐沦为路人酱油角色……对不起，这句只是一时手滑

    “这是我的青梅竹马，法比亚诺?迪克他和我同班”塞西莉娅接话道

    装作无聊而四处游荡着碰巧来到附近实际上是专程跑来八卦哦不，关心的艾莉希雅见状无奈地摇了摇头

    【法比亚诺的印象分这下恐怕要丢掉不少呢虽说他慌乱的原因是塞西莉娅快要被抢走了，但只要你平时对她好点不就没这种事了么？真是的，非要公主被大魔王绑票了勇者才会想起来要去保护她，这不显得太迟了吗？】

    “哦，是青梅竹马啊？”迪比斯看向法比亚诺的眼神中敌意甚，接着他又转向塞西莉娅微笑道，“你们正在聊天是，看样子我来的不是时候呢需要我先离开一会么？”

    【不好一般人哪里会同意让对方先离开的提议啊？这样未免也太失礼了迪比斯这家伙分明就是以退为进想要赖在原地不走，而法比亚诺肯定也只能尴尬地沉默不语接下来他只需在这种沉默中邀请塞西莉娅跳舞的话，绝对不会遭到拒绝的法比亚诺要输阵了】

    艾莉希雅急忙招呼从面前经过的侍者，从他的托盘上随手抓过一杯香槟后就火急火燎的径直走来她打算装作不绊倒的样子将酒洒在迪比斯的身上，反正是萝莉，届时卖个萌对方也就不好计较了

    塞西莉娅果然摇摇头说不必了，学长，我们刚刚正好聊完你找我有事吗？”不跳字

    “没啥，就是想继续我们刚才的话题你说你的兴趣是炼制各种药水是？”迪比斯忽然扭头向艾莉希雅这边看了一下，伸手将附近的一名侍者招到面前，做出了在托盘上挑选饮料的模样但艾莉希雅的企图已经被了，因为那侍者正好挡住了小萝莉前进的路线

    【见鬼，这家伙还真警惕我只是稍微露出一点敌意他马上就注意到了不管了，就这么撞到侍者身上去，他手里托盘上的那么多酒水洒出来的话也可以达成目标只不过看样子我晚上回宿舍必须得洗澡了呢……】

    就在小萝莉即将到达作战区域时，已经拿出两杯饮料并递给塞西莉娅一杯的迪比斯忽然指着侍者的背后对他说道哦，那里也有人在叫你呢快点，，让女士等待可是很不礼貌的”

    道过谢的侍者连忙急匆匆地转身跨步，然后和想不到对方会玩这么一手从而目瞪口呆的艾莉希雅撞了个满怀

    在漫天的酒水中，施展了子弹的小萝莉左躲右闪，最后仍然不在漂亮的哥特裙上粘上了一滩难看的污渍在这只无节操的萝莉感慨幸好沾在裙子上的不是牛奶的同时，也再次证明了逆天的闪避技巧比不过坚硬的鸡蛋壳这一FB定律

    “艾莉希雅，你还好？”在侍者不停的道歉声中，塞西莉娅蹲下来关心地问道

    “没，你们先聊着好了”作战失败的小萝莉站起身道，“我去洗手间里擦一下”

    迪比斯蹲下来在小萝莉耳边用只能他们两人听见的声音说很抱歉我你关心的，但我是真的被她迷住了，所以请不要再做这种事了，可以么？”

    说着他还掏出的手帕递到了小萝莉的面前

    【唉，这大概也就是所谓的命运？法比亚诺，这种结果是你自找的，怨不得别人你就准备接受被N个牛头人强行爆菊的的……这段台词是意思啊你个魂淡作者控腐女控上瘾了是？】

    艾莉希雅叹了口气，接过迪比斯的手帕谢谢，我一会还你”

    在小萝莉走向洗手间去的时候，清除了障碍的迪比斯将手中的杯子放下，翩翩然冲塞西莉娅伸出了手道请问我可以邀您共舞一曲吗？”不跳字

    在旁边法比亚诺满是纠结和不甘的注视下，塞西莉娅嫣然一笑，将手搭上了迪比斯的指尖道当然可以”

    远处关注着这一切的索菲亚打开折扇掩着嘴对旁边的格兰娜笑道近距离观赏雷霆崖的感觉样？”

    格兰娜已经囧着脸说不出话来了

    第198章当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的

    第198章当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的

第199章 被袭击的索菲亚

    "www.shuyaya.com文字阅读新体验"第199章被袭击的索菲亚

    在艾莉希雅偷鸡不成蚀把米最后只能满头黑线的走向洗手间清洗裙子上的污渍时，格兰娜趁机环顾了一下四周：众人的注意力基本上都在大厅中央的舞池里，少数几个也是聚在一起小声聊天，根本没人注意这里

    机会来了

    格兰娜拉住索菲亚的手看着她说公主殿下，请您跟我来一个地方好么？”

    索菲亚好奇地说道啊啦，这还真是稀奇呢行，我就跟你跑一回，看看你到底卖的药”

    大喜过望的格兰娜牵起索菲亚的手，尽量不引起别人注意的悄悄走在墙边，路上甚至还对几个暗中监视的保镖轻轻摇了摇头，示意他们回到原先的岗位上

    因为两人去的是通往大厅后面洗手间走廊的方向，那些男性保镖顿时尴尬地缩了

    两人很快就避开众人的视线神不知鬼不觉的来到了空无一人的后花园里

    “呐，你把人家带到这种地方，该不会是打算告白？”因为是第一次偷偷溜出正式场合，这短短的一小截路程对于索菲亚来说不啻于一场非常刺激的大冒险，语气中竟不自觉带上了一些少女的调皮，“先说好我已经有艾莉希雅这个姬友了哦？”

    格兰娜顿时哭笑不得，随后她握拳于嘴边咳嗽了一声，在索菲亚满怀期待的注视下严肃地说道：

    “索菲亚?哈特伦德公主殿下，从现在开始，您已经被正式绑架了”

    而在另一边

    鼓着包子脸的艾莉希雅气呼呼地推开女洗手间的门走了进去那个叫迪比斯的家伙，你给我记着，总有一天我要讨回这口气”

    接着正准备拧开水龙头的小萝莉忽然愣住了

    最深处的一间竟被不人施展了非常简单的幻术，让它看起来给人一种里面正有人在使用的觉这个幻术是如此简单，以至于若非真实之眼的提醒小萝莉都没有意识到中了幻术的地步

    别提其他女宾了

    艾莉希雅毫不犹豫地破除幻术后打开了门，随后她整个人就惊悚了

    坐在便池上昏迷不醒的人，竟然是四肢被绳子捆住嘴里塞了布团身上被扒得只剩下内衣的格兰娜

    “喂，快醒醒”小萝莉摇着格兰娜柔滑的肩膀道，“再不醒我就把你身上最后仅剩的布料也给扯下来啦”

    “一般人是不会这样叫醒被迷晕的可怜少女的？”清醒的格兰娜吼道

    “不，看起来很精神现在我郑重地告诉你，外面有一个和你长得一模一样的家伙，在弄清你究竟是不是原装货之前，我并不打算替你松绑”艾莉希雅闭上眼睛竖起食指满脸无节操的表情道，“那么提问，索菲亚今天穿的小裤裤是颜色的？”

    “呃，因为今天殿下要穿材质较薄的浅色晚礼服，如果穿了彩色内衣的话颜色就会在外面映出来，所以殿下穿的是白色底裤”

    “宾果，你是正牌的”艾莉希雅说着开始替格兰娜松绑

    “为……”

    “因为抵达会场之后索菲亚是不可能在大庭广众之下秀出胖次的，其他人根本无从得知也就是说只有和她住同一间寝室早晨看着她衣的原版格兰娜才她的胖次颜色，所以你是原装货”

    “不，我其实想问的是为你也会殿下的胖次颜色？”格兰娜囧囧有神地说道，“难道艾莉希雅你……”

    小萝莉摇了摇头想乱想，我也才是你刚刚告诉我的”

    “也就是说如果我刚才回答的稍微有些不对你手上正在割绳子的匕首就会立即刺穿我的喉咙是吗？”不跳字格兰娜抓狂地叫道，“你也太狠了”

    小萝莉眨巴着闪亮亮的大眼睛，满脸纯洁的表情继续用力为格兰娜切割着绳子艾莉才没有想过那么恐怖的事情哟”

    “停停停我了，你再用力的话就要见血了喂”

    艾莉希雅从手镯里拿出一套衣服递给格兰娜道把这个穿上待会你先不慌回到大厅里，等我装作若无其事的样子走到那家伙身边突然发难时你再出来帮忙……呃，不用这么麻烦了，格兰娜我们直接去后花园就行了”

    镜头再次切换回索菲亚那边

    “格兰娜，这种玩笑有点过分了啊？”索菲亚略带微怒的说道

    对面的少女耸耸肩，转过身去背对着索菲亚，在一阵奇怪的声音后重转了

    索菲亚的眼睛顿时睁得老大：原本漂亮的女孩竟然变成了黑发帅哥而且这个帅哥还长了一张烂好人的脸

    “她”变成伊利亚了注意，这家伙只是形象变了，身上的衣服却没有换所以幻想着男生版伊利亚穿女装的童鞋们请欢呼……好，我自重

    “我想艾莉希雅?哈里斯应该向你告知了我的存在，毕竟你是一个足够分量的目标”伊利亚不急不慢地说道，“别担心，我只是把你的侍女弄晕了，没有伤她性命不过我劝你放弃求救的打算，因为我在这里布下了消音结界，你的声音是传不出去的”

    “我可以问个问题吗？”不跳字索菲亚丝毫不见慌乱的模样，反而满脸好奇的表情

    “呃，你说”已经猜到这个腹黑公主肯定不会有正经问题的伊利亚冒着冷汗道

    “为你每次都要用伊利亚的相貌呢？”

    “因为伊利亚是你们这群人之中唯一的男生，他对于你们来说是个相当特殊的存在”伊利亚翼翼地挑着词句回答道

    “我明白了”索菲亚拍着折扇恍然大悟道，“是因为看不惯他这个平白无故就坐拥许多佳丽的后神兽宫之主所以才特意装扮成他的样子的？嗯嗯，原来你是一个苦悲的【哔——】丝”

    “……我是不是应该提醒一下您那尊贵的帝国公主身份？”伊利亚忍着头上的井字形青筋咬牙道，“再这样下去信不信我把你拖直接推倒？”

    索菲亚红着脸低下头两手不停地绞着裙边做纯情状其实，要是你用现在的相貌来推我的话，我是不会介意的啦”

    就在几乎抓狂的伊利亚暴跳如雷地想要上前一把抓住这个卖萌中的腹黑妹子将她带回据点好好调教一番时，他忽然意识到不太对劲：面前的索菲亚实在太过镇定了，她的眼里甚至看不到半点惊骇的神色

    无论教养再好，一个女孩在周围空无一人的环境中被某个扮演大坏蛋的男生宣布她已经被绑架的时候，最起码也会感到不安的

    但索菲亚现在看上去在玩一个很有趣的游戏的样子是回事？

    下一秒伊利亚就明白这是为了

    灼热的疾风突兀地袭来，伊利亚当场飞了出去，伸向索菲亚的右臂被某种巨力撕裂，鲜红的血液伴随着一些细小的零碎洒满了花丛

    没有声音的攻击，杀伤力却大得惊人这世上只有一种武器能够办到如此优雅而血腥的杀戮，那就是消音狙击枪

    不，不是月歌因为即便是天生的射手想要在短内熟悉一种操作和以往完全不同的武器也是件不可能的事情，所以这次的狙击手是玩枪出身并且擅长隐蔽的巴麻美

    给的从者英灵专门准备武器的r你们有木有见过？有木有？

    原来一开始艾莉希雅就在考虑对方的目标，而无论想最大的目标只有两个人：小萝莉以及索菲亚已经能够动用5级斗气并且变身女神的CD又恰好的小萝莉并不担心的安危，于是她就把只要不现身别人永远不可能的巴麻美派到了索菲亚的身边

    这件事索菲亚是的，在惊讶小萝莉居然拥有一个英灵的同时，她也因此安心不少毕竟一个能够伪装成任何人的敌人威胁度实在太大了，而身边守着一个英灵的话，关键时刻便能给对方出其不意的一击从而化险为夷

    就像刚才那样

    “咳咳是上次森林里的那个英灵吗？”不跳字倒在地上的伊利亚不停地咳着血，但脸上却没有半点痛苦的表情，“想不到我也会大意，居然天真地以为你毫无警觉呢”

    索菲亚展开扇子掩嘴道嘛，我刚开始还真以为你是格兰娜，只不过打算带我出来透透气而已，没想到居然是你家伙说，你能变化成任何人的原因到底是？”

    “你认为我会说出来吗？”不跳字伊利亚把左手放到背后，看上去似乎打算撑着身子坐起来，只不过他的努力每次都没有成功，最后只好放弃，“不过你们也别想这么简单就能抓住我，到最后鹿死谁手还不呢”

    想了半天索菲亚才弄明白对方话里的意思，连忙喊道巴麻美，快攻击”

    但却没有反应

    “坏了，是消音结界”索菲亚匆匆开始准备魔法，对方的身下却已经突然绽放出绚丽的魔法阵，分明就是传送术

    他刚才的左手不是在撑地，而是在掏藏在背后的传送卷轴

    巴麻美的攻击再次袭来，但对方已经消失了

    第199章被袭击的索菲亚

    第199章被袭击的索菲亚

第201章 邀请的和被邀请的

    第201章邀请的和被邀请的

    传说中的911在几家欢喜几家愁的情况下结束了，雷兹城的市民们又迎来了的一天希望之苑的莘莘学子们同样也是如此

    在和平常一样被明显宿醉的克丽丝狠狠操练了一之后，魔法系一年A班的学生们终于盼来了期待已久的午休

    “啊，要死了”艾莉希雅泄了气的皮球般趴在桌子上嚷嚷着，“再这样下去过不了几天我就会变成大熊猫啦”

    “你是指体型方面吗？”不跳字坐在桌上的水银灯头也不回地哼道

    “区区一个人偶，竟然敢嘲讽的主人？我拉——”小萝莉一把抓住水银灯的两个翅膀开始向两边扯去

    一分钟后

    头上插满乌鸦毛的艾莉希雅趴在桌上举着一面小小的白旗道好，我投降但是为水银灯你看上去好像很生气的样子？难道我做了吗？”不跳字

    “连原因都不交代清楚只是随意打个招呼就丢下喝醉了的姬友不懂事的女儿发飙中的老师弱气受的同学以及腐女三人行不管，带着某个失恋妹子跑去参加舞会引发狗血的NTR情节，面对如此不负责任的无节操行为，难道我应该在第二天笑呵呵地鞠身行礼说‘欢迎，傲娇傲桑麻’吗？”不跳字

    “……好犀利”

    索菲亚走打断了两人的日常艾莉希雅，你收拾好了么，大家一起去吃午饭……你那充满前卫艺术气息的发型是回事？”

    “些许小事不必在意”小萝莉随手撸掉头发上的装饰品站起来道，“恰西呢，是不是又跟平时一样和孙翔跑掉了？”

    索菲亚两手一摊耸了耸肩

    “我猜也是”小萝莉转向另外两人大声道，“蜜雪儿、塞西莉娅，我们一起去吃午饭”

    “说起来虽然早了点，但是，”索菲亚忽然开口道，“艾莉希雅你收到邀请了吗？”不跳字

    “哈？”

    “篝火晚会的邀请啊不是所有人都要组队去参加的么？”

    “暂时还没有，不过想来伊利亚过两天就会这样做了就算他不邀请我也会去主动约一个别人不会想到的人的”艾莉希雅随意地说道

    “有那种人吗？”不跳字索菲亚满脸惊奇

    小萝莉指着刚刚俯身出门的某大块头道就是咱们班的诺曼”

    于是你还想再次体会一下骑乘B叔的感觉是吗？要是真那样了你们俩的组合绝对是晚会上最醒目的存在

    索菲亚囧了半天，终于在另外两人走时回过神来到时候你最好穿上安全裤”

    不要教坏小孩子啊索菲亚要漂亮的胖次和闪亮亮的大眼睛一样都是萝莉的……咳咳，我啥都没说

    “了，索菲亚？为会突然关心这种事？”艾莉希雅换上很糟糕的表情笑道，“难不成你在担心因为身份的缘故没人邀约吗？安心，作为你的好姬友我肯定不会对此坐视不理”

    “李华音会哭的”水银灯在旁边吐槽道

    “不，事实上我已经收到别人的邀请了”索菲亚的表情变得非常微妙，“是伊利亚……”

    三人大惊唉唉唉？”

    索菲亚纠结听人家把话说完行不，是伊利亚的同班同学巴特鲁”

    三人顿时松了口气，接着再次大惊虾米？”

    其中艾莉希雅是当场跳了起来你该不会答应了？难道《秘密花园》的头版头条会是《去死去死团的胜利，公主偏爱色狼》吗？好痛”

    索菲亚收回了在小萝莉脑袋上敲出一个包的折扇道可能呢”

    “你在担心收不到正规的邀请，毕竟你的身份太过特殊安啦，至少我们是肯定不会把你忘记的”小萝莉摸着包咧嘴道，“到时候大家一起去就是了”

    索菲亚笑了笑说的也是呢好，大家先去吃饭”

    我是分割线

    伊利亚等武技科的人并没有像往常一样等在食堂门口，估计又被留堂了几个女生无奈之下只好挤入人潮汹涌得宛如战场一般的食堂大厅内，终于在一处偏僻的角落里找到了无人的座位——至于主席大人，已经了食堂可怕之处的她明智地选择了在天天午休时返回宿舍

    就在小萝莉她们打来饭菜准备开动时，一个男生的声音突兀的在旁边响起对不起，请问我可以坐这里吗？”不跳字

    众人抬头看去，顿时露出了意外的表情：居然是从来不曾坐的法比亚诺

    虽然他不坐的理由多半是因为塞西莉娅那经常亲手做出来就等着吃饭时给品尝的料大家都塞西莉娅那惊人而猎奇的厨艺水平，对？

    【这家伙还真是可怜，整个他都在试图找塞西莉娅谈话，却愣是没找到任何好时机看样子连老天都不站在他那一边啊】

    “小法？你还真是稀客呢”塞西莉娅很惊讶，但还是往旁边移了一个位子也许这只是出于礼貌，不过最起码说明她目前并不介意和法比亚诺同席

    端着餐盘满脸仿佛在等待审判结果表情的法比亚诺顿时大喜过望，连忙坐了下来

    然后丫尴尬地沉默了

    倒不是因为旁边两个腹黑外加一个天然呆强力围观的眼神，而是法比亚诺竟不应该和塞西莉娅闲聊些

    塞西莉娅法比亚诺喜欢吃动物肝脏——尽管她用鹅肝做出来的料理必须打上马赛克；他喜欢轻音乐——尽管她完全不懂得欣赏；他喜欢黑色，所以她的内衣基本上都是黑色蕾丝边——尽管法比亚诺从来没正眼瞧过；他擅长元素魔法，于是就努力地进行了研究——尽管到现在她还是1级实力……

    但是反，法比亚诺却几乎对塞西莉娅的喜好一无所知他只塞西莉娅喜欢吃甜食以及擅长炼金，其他的诸如喜欢哪种类型的衣服、对样的饰品没有抵抗力、喜欢到哪个地方游玩等完全就是和Flag挂钩的细节从来就没考虑过，他甚至都不塞西莉娅爱吃的菜是

    那法比亚诺还和塞西莉娅聊些？炼金，他自认没那个天赋；甜食，他唯一的甜食就是生日蛋糕，哦拜托，他还是在索菲亚那天向全班宣布校庆活动的时候才第一次这种把打扮得花枝招展的举动是有专属名称的

    总不能现在才来问塞西莉娅“你喜欢样的衣服”？和人家一起长大的这十几年间你干去啦？

    在身边的塞西莉娅好奇地等了他半天也不见有动作，最后满脸无聊的去低头吃饭之后，法比亚诺连撞墙的心都有了

    【这个傻蛋，看来还是得提示一下他才行】

    “呐，蜜雪儿”艾莉希雅在气氛逐渐冷场之际开口说道，“今年校庆的篝火晚会你应该是准备和伊利亚一起过的？样，那根木头邀请你了没有？”

    “唔？”蜜雪儿咬着餐叉歪头回忆了半天才摇摇头说，“好像没有呢这很重要吗？”不跳字

    “那个‘好像’是意思……”小萝莉捂着额头叹道，“话说你们俩究竟有没有进展的啊？昨天他就没趁两人独处之机把你给吃掉吗？”不跳字

    蜜雪儿顿时大惊失色呜咿伊利亚要是饿极了的话真会把我给吃掉的么？”

    “噗——”索菲亚当场喷了，然后连忙摸出手绢擦了擦嘴，“对不起，吃呛了”

    【吃饭是噎喝水才会呛的】

    天然呆看着无语的小萝莉和旁边偷笑的索菲亚恍然大悟明白了，艾莉你说的‘吃掉’是上次华音姐跟我说的那种啊不过在暑假里他不是已经把我吃掉过了吗？”不跳字

    “噗”这回轮到正在喝水的塞西莉娅喷了，“咳咳，非常抱歉，我噎住了”

    【敢情你跟索菲亚都是被作者安排来故意卖萌的？】

    “好好，关于吃掉的问题我们先放一边”艾莉希雅正色道，“也就是说蜜雪儿，现在伊利亚并没有邀请你而你也没有邀请他是？”

    蜜雪儿点了点头

    “我了，待会伊利亚来了之后我就先去邀他一起去啦”艾莉希雅闭着眼睛满脸得意地点着头说道

    这是多么伟大的后神兽宫修罗之争啊，可是某只萝莉那恶作剧成功后在等待看好戏的心情下微微翘起的嘴角已经深深地出卖了她

    在旁边天然呆大叫着的“呜咿”声中，法比亚诺悄悄咳嗽一下吸引了塞西莉娅的注意力后看似随意但实际上紧张得眼尖的小萝莉已经在他额头上细细的汗珠，低低地说道那个，塞西莉娅你校庆那几天有空吗？如果可以的话能不能陪我一起过？”

    “对不起，小法迪比斯学长昨天已经邀请过我，并且我也答应他了”从塞西莉娅的口中，法比亚诺听到了他最不愿意听到的回答，“奇怪，你前段不是和我说，准备在校庆的时候和其他你喜欢的女生一起度过的吗？”不跳字

    【还真是现世现报啊喂……】

    旁边满头冷汗的艾莉希雅，如果此刻桌子上有一块砖头的话，法比亚诺会毫不犹豫地拿起它来练铁头功

    第201章邀请的和被邀请的

    第201章邀请的和被邀请的

第202章 出来hún总是要还的啊

    第202章出来魂总是要还的啊

    自从法比亚诺邀约塞西莉娅失败之后，一晃已一周过去了iiL在这七天里，法比亚诺绞尽脑汁想尽了一切办法试图回转塞西莉娅的心意，但无奈在后者特制的药剂作用下，他所有提升塞西莉娅好感度的努力全都白费了

    随着校庆一天天接近，法比亚诺也开始变得焦虑起来虽然其中迪比斯想要在周末同塞西莉娅约会的打算被某只萝莉提前计划的集体活动给搅合了，却也狠狠地刺ji了一把法比亚诺的神经

    所以昨天法比亚诺是以非常憔悴的模样出现在教室里的在细数了不久之前才严重伤害了塞西莉娅、迪比斯对塞西莉娅那连旁人都一目了然的迷恋、自己与迪比斯之间的差距以及所剩无几的时间之后，法比亚诺绝望地发现，他很有可能会输

    如果不能在校庆之前令塞西莉娅回绝掉迪比斯的邀请，只要他在篝火晚会时顺势向塞西莉娅告白的话，那就一切都结束了

    在这强者为尊的时代，任何小贵族家庭都不可能拒绝一个剑圣亲传弟子哪怕他是别国的对家族适龄女孩的求爱就算塞西莉娅之后反悔了，她的家族也会极力促成这门亲事的

    做了十几年的青梅竹马最后却是因为自己的意气用事最后只能眼睁睁地看她穿着婚纱嫁给别人，一想到这种蛋疼的情形法比亚诺的嘴里就跟塞进了一团砂子般苦涩

    世界是公平的，既然有法比亚诺这种为了眼看就要被别人拐跑的自家妹子急得几乎抓光了头发的人，也肯定有那种无论做什么哪怕是在睡觉也会有妹子主动围拢在他身边的魂淡存在——好，世界公平你妹去死去死团万岁

    路过的酱油众部里，正在补觉的伊利亚狠狠打了个喷嚏后醒来了

    “啊，抱歉把你吵醒了？”塞西莉娅喘了口气放下手中的饮料瓶说

    伊利亚直起身，目光在部室里扫了一圈：女孩们手里都拿着包装完全一样的饮料瓶，而且瓶子里面都是空的估计她们刚刚是同时举着饮料瓶大喊“干杯”然后一口气全喝了下去

    “有什么值得庆祝的好事么？”伊利亚不解地问道

    索菲亚呵呵一笑：“从明天开始所有的社团活动都要暂停，好让学生们把时间空出来做校庆的准备所以大家刚才不是在庆祝，而是在告别”

    “呐，塞西莉娅”旁边的艾莉希雅突然问道，“你这饮料是什么口味的？”

    “鲜橙啊，有什么问题么？”

    小萝莉顿时一脸咪疼的表情：“不是喂，今天出门忘记看黄历了？”

    塞西莉娅关心地问道：“怎么了，难道你那瓶是过期的？不可能啊，不够的数量我可是从糖果之家买来的”

    小萝莉也不答话，只是默默从手镯中掏出了一个和众人手中完全一样还未开封的饮料瓶

    众人马上就明白了，头上那个汗啊，哗啦啦的好像小溪一般淌了下来

    “是上次伊利亚喝下去的那玩意吗？”塞西莉娅小心翼翼地问道

    “先说好不许推倒……”艾莉希雅话音未落人就晕了过去

    然后一阵狂风吹过，小萝莉竟然在众目睽睽之下不见了

    反应和的水银灯飞到门边一把拽住李华音的马尾：“你去哪里？”

    “上洗手间”李华音满脸即将英勇就义的大无畏表情

    “扛着晕倒的萝莉去洗手间吗？”『主席』大人一边用力拉扯李华音的马尾一边吼道，“你怎么不说去医务室？”

    在李华音右边的肩膀上，是弓着身子昏迷不醒满头长发如瀑布般垂下的艾莉希雅

    “这点小痛怎能让我屈服？今天谁也别想阻止我和小艾莉的百合flag，就算是那个无节的魂淡作者也不行”李华音犟着头喊道

    恰西捂着脑袋大汗：“我觉得你在说出这句台词之后就已经没有百合的可能了呢”

    索菲亚轻轻摇着扇子笑道：“李华音你该不会忘记艾莉希雅可是有着强力护卫队的了？”

    “太天真了，为迎接这一天的到来我早就做好了万全的准备”李华音说着伸手向怀去，随后掏出来大量的bāngbāng糖递给气势汹汹地拦在自己面前的蒴夜与蕾米，在两个小丫头叛变之后扭头看向小人偶说，“一年份糖果之家的限量版酸奶，怎么样？”

    “……她是你的了”水银灯松手道

    等一下『主席』大人您不能这样学着自己的主人随意乱丢节的啊

    随后众人就这样眼睁睁地看着艾莉希雅被笑得无比猥琐的李华音拖回了寝室，并终于在被伊利亚推倒之前让自己的好姬友尝了鲜至于中间的具体情节，因为神兽河蟹在游荡的缘故还请各位自行脑补——可能吗？

    就算是冲着李华音刚才的不敬我也得把这种展开给搅合掉百合是美，但唯独今天必须退散

    于是在满心欢喜的李华音拉开门正准备走出去之际，她肩上的艾莉希雅全身突然冒出了闪亮的蓝sè电弧对此毫无防备的百合女顿时化作一团在地上冒烟的焦炭，被好奇凑过来的萌虎拖回了自己的小窝之中

    咬

    “不、不行”从地上爬起来的艾莉希雅急急忙忙拎着裙子跑到淘气的萌虎面前，伸着猫咪的脑袋柔声道，“这个是不能吃的哟肚子饿了的话我这里有鱼片，可以吗？”

    小猫开心地咬着美丽的萝莉手中的鱼片，而萝莉也是满脸可爱的笑容，如果没有旁边那团冒着青烟的马赛克的话，这将是多么感人的一幅情景啊

    “萌到了”索菲亚捂着xiong口对塞西莉娅说道

    塞西莉娅囧着脸点点头表示同意

    恰西小心地走过去，戳了戳小萝莉的后背道：“喂，艾莉希雅，你没事？”

    小萝莉好奇地扭过头来歪着脑袋说道：“没事啊刚才那么暴力地电击华音是因为我害怕极了，一不小心就那样做了呢唔，真希望华音不会怪我”

    恰西抱着脑袋蹲到墙角喃喃地说道：“这货不是艾莉希雅这货不是艾莉希雅这货不是艾莉希雅……”

    “行了别骗字数啦”索菲亚合上扇子站起来说道，“现在我们的首要问题是确定艾莉希雅目前属于哪种性格……天呐，不是腹黑的她看起来实在太可爱了，这简直就是犯规啊”

    蜜雪儿也凑到艾莉希雅的面前仔细打量着她，而小萝莉也在扑闪着大眼睛望着蜜雪儿半晌之后天然呆mo着小萝莉的头顶道：“艾莉妹妹今天特别可爱呢”

    小萝莉眯着眼睛露出了享受的表情：“唔，不会啦，蜜雪儿姐姐才是很漂亮的啦至少伊利亚是不会像盯着你的xiong部那样来盯着我看的”

    “呜咿？”

    “噗——”正在抿茶的塞西莉娅顿时狂喷

    “就算性格彻底反转了，也改变不了她黑的本质吗？”索菲亚感叹道，“两个天然黑，这真是太有趣了话说伊利亚，你刚才真的有在盯着蜜雪儿的xiong部看吗？”

    伊利亚尴尬地指向被脸sè通红的蜜雪儿死命捂住的xiong口：“那个，蜜雪儿，饮料沾上去了……”

    “果然还是一如既往的老好人么？”索菲亚看向旁边捧着的月歌道，“你有没有什么可以解除这种搞笑状态的自然系魔法吗，月歌？”

    月歌摇头：“成分不明”

    “想来也是啊”索菲亚叹了口气，“那么塞西莉娅你也没辙了？”

    “那当然啦，我又不是全能的”

    “好，现在我正式宣布：在接下来的50分钟内，我们一贯整死人不偿命的腹黑萝莉吉祥物艾莉希雅?哈里斯将彻底化作一只柔弱可爱的小绵羊平时被恶整想要复仇的抓紧时间啦，而且对于某些人来说这也是把她推倒的最佳时旁边那个扭头观察窗外云彩的男生，我说的就是你不要害羞，不要胆怯，不要犹豫，在这一刻可爱的艾莉希雅是不会反抗的，你还在等些什么？”

    恰西指着索菲亚背后仍处于半死状态的李华音表情微妙地说道：“用这种背景说人家不会反抗，你不觉得说服力未免太低了吗？”

    “唔、唔？大家怎么了，为什么都在看艾莉？难道艾莉不小心做错什么了吗？”小萝莉急忙躲到蜜雪儿的背后露出小脑袋悄悄向外观察，满脸都是怕怕的表情

    “我不行了拜托恰西，把你的魔导成像器借给我”塞西莉娅对着惊慌失措的艾莉希雅就是一顿猛拍，“除去自己珍藏的，这些照片根本就是翻印多少便能卖出去多少的啊”

    塞西莉娅的商人嗅觉再次体现上次被收集了自己n多口水的蒴夜顿时暴汗

    就在这时，原本最不可能有所行动的伊利亚忽然下了什么决心般站起身来，走到艾莉希雅的身边对她伸出手道：“对不起，可以和我去个无人的地方吗？我有些话想对你说”

    除了蜜雪儿和艾莉希雅之外，满屋子的人都惊悚了

第203章 只是脚滑了而已

    第203章只是脚滑了而已

    人类的好奇心非常旺盛，面对各种未知的事物总是要把它弄个究竟才肯罢休(请牢记我们的iAZaiL拜此天性所赐，人类在了解事物的本质后发明出了各种各样的器具，从而让生活变得加美好

    不过人类也因此发明出了别的一些东西来探查一部分人想要隐藏起来而另一部分人迫切地想要知道的一切秘密，而借助这些道具，无数足以让好莱坞大片汗颜的惊险行动也就顺理成章的在全世界展开了比如说盗窃机密，比如说潜入刺探，比如说监视活动，比如拍工口照片……

    最后一个你们可以无视

    其实所有的间谍行动无论再怎么华丽，都可以归结为人类一个最基本的心理所致那就是传说中的：八卦之心

    因此当伊利亚拉着艾莉希雅的手把她带到后山无人的小树林里时，酱油众部里的其他人也理所当然的出现在了后山附近只不过由于某只萝莉有着过于灵敏的感觉，带队的索菲亚在看见一萝莉满脸担心地回头看了好几次之后很快就意识到自己等人被她发现了，于是就领着众人远远的藏了起来

    这个距离对艾莉希雅来说是她可以接受的底线，因为再往前的话伊利亚和她的说话声就能被这群不专业的八卦记者兼临时狗仔队员们听见了

    索菲亚在草皮上铺开她大大的手绢，接着在众人纠结的眼神和囧囧的表情中挥舞着折扇小声招呼道：“下注了下注了啊，伊利亚只是和艾莉希雅谈话一赔一，推倒她是一赔二，艾莉希雅主动逆推伊利亚的话则是一赔四快来买了撒”

    “……”

    “这尴尬的冷场情况是咋滴啦？”索菲亚继续鼓动着，“难道你们就不想赚点零花钱？”

    恰西指着旧楼部室的方向抓狂道：“先不说你这种行为的下限究竟崩得还剩下多少那样对待李华音真的没关系吗？”

    “当然，不是有蒴夜在陪着她么？”

    “这才是最有问题的？”

    那到底是什么问题呢？

    在路过的酱油众部的房间里，鼻青脸肿的李华音正五花大绑的趴在地上，粗粗的绳子将她的双手反捆在背后，两只脚踝也被紧紧系在一起如果仅是这样限制住四肢也就算了，少女身上那根绳子狠狠勒出她青曲线的奇怪绑法又是怎么回事啊？这还不算完，加上塞在女孩嘴里让她不能发声的那团据说是萌虎铺窝用的布料，一幅在变态反派大本营里等待主角来救并且在救援时必定会献上杀必死而在成功救出后也百分之百会加入主角后神兽宫的少女潸然欲泣卖萌图便华丽地呈现出来了

    但可惜这个看起来很可怜的妹子是标准的百合女，同时也不会有哪个男生会专程跑来解救她即便有，那个百合控的家伙也是不可能成功的

    因为站在李华音面前的蒴夜每当百合女试图逃脱的时候便会用力将她拍晕，而想要在萝莉龙的监视下来个英雄救美是件不可能完成的任务——除非这个男生是圣人级强者，或者在身上带了足够数量的bāngbāng糖

    实际上bāngbāng糖攻势如今已经无效了

    在又一次醒来之后，李华音终于学乖了她不再挣扎，而是努力昂起脑袋，“唔唔”的哼着用殷切的眼神示意自己有话要对小黑龙说

    蒴夜拿掉了百合女嘴里的布团：“什么事？我先声明，在主人他们回来之前是不准你去解手的哟”

    正准备niào遁的李华音当场噎了个半死：“这绝对不可能是你能考虑得到的，告诉我是哪个魂淡家伙教你的？”

    “索菲亚”

    “我猜也是……”李华音说着忽然换上一幅讨好献媚的表情，“呐，蒴夜，咱们商量个事怎么样？你现在放我走，明天我从糖果之家买10份bāngbāng糖大礼包给你如何？”

    岂料蒴夜闻言满脸不屑地撇过头说道：“哼，瞧你那穷酸样实话跟你说，索菲亚在临走之前特地和我做了约定：只要我好好看住不让你溜走，接下来整整一个月索菲亚每天都会买5份大礼包给我的你觉得我会做哪种选择呢？”

    李华音顺嘴乱扯：“那我就每天买6份”

    蒴夜勃然大怒：“每天买6份，你确定自己买得起吗？不要小瞧龙族对于财富的直觉也许阅历不够的我看不出其他方面，但至少你们之中谁是富人谁是穷鬼我还是能分辨得出来的”

    李华音泪目不已的仰天狂吼：“所以说我讨厌有钱人——让这世上的高帅富与白美富都通通见鬼去”

    随她乱叫好了，现在让我们把目光重转回到索菲亚这边

    鉴于酱油部的妹子们普遍都不富裕，腹黑公主的圈钱大计因此未能达成不过索菲亚并不在意，她很快就收好手绢，蹲在灌木丛后面露出脑袋并做出一副专业八卦偷窥的模样目不转睛地看向了伊利亚那边

    什么是专业八卦偷窥的模样？就是给自己做好不会让观察对象轻易发现的伪装所以当索菲亚在头ā着俩枝繁叶茂的树枝躲在灌木后面时，大家应该不感到奇怪，对？

    旁边的蜜雪儿看着好玩，也有学有样的照做了两人顶着纯天然帽子小心翼翼地藏在植物群里向外扑闪着纯洁？的大眼睛，搞不清状况的人还以为俩少女在躲避附近转悠着的变态怪叔叔呢

    远远看去，伊利亚似乎在认真地对艾莉希雅说些什么，而小萝莉则是背着双手使劲搅着屁屁周围的裙边满脸紧张的样子两人的表情与动作简直太到位了，若是背景中再添加一株盛开着鲜花的树木，说这是青涩甜美温馨感动的青校园剧也不为过啊——虽然女主角的年龄貌似小了点……

    没看见旁边的天然呆已经委屈得把嘴都撅起来了吗？

    正当众人以为这次看似展开的剧情又会像以前那样由于男主因为他那老好人的性格而能够淡然面对各种妹子使得他错过一次次良机最后两人之间啥火花都没有擦出的时候，一个所有人都意想不到的情况突然发生了

    伊利亚伸手冷不丁按住了艾莉希雅的肩膀，在小萝莉惊慌失措地两手合握护在xiong前还未来得及说些什么之际，半蹲下去一把将小萝莉搂进了怀里

    转眼间，展开就变成了加没谱的神展开

    小萝莉全身紧绷僵硬得几乎动弹不得，脸部的表情由于被伊利亚挡住的缘故无从得知，但看小萝莉头顶上冉冉升起的一道白sè雾气，索菲亚觉得艾莉希雅现在的表情一定能换来满地的口水——当然，不是伴随着各种河蟹台词喷出来的那种

    “快，艾莉希雅要被推倒了”索菲亚将手中的折扇用力指向前方道，“柴刀蜜雪儿，紧急发进”

    你把天然呆当成什么了而且你这样分明是唯恐天下不乱喂

    “别听索菲亚的”恰西走到蜜雪儿身边拍了拍她的肩膀说，“她纯粹是在捣乱”

    “我知道的呀”蜜雪儿笑呵呵地说道，“伊利亚刚才都已经对我们讲过他只是有些话想对艾莉妹妹说，我想他是不会做别的……”

    天然呆的话没能说完，因为在一众酱油惊愕的注视下，伊利亚忽然一个前倾将艾莉希雅推倒在了翠绿的草皮上众人所处的位置不是很理想，最关键的小萝莉的表情她们根本看不见，这不能不说是一种莫大的损失不过众人左等右等了半天也不见小萝莉身上电弧亮起接着伊利亚变成黑sè人体雕像倒飞出去二十来米，这说明：要么是刚才被推倒时小萝莉的脑袋不幸撞上草皮掩盖下的某块石头晕过去了，要么就是这只萝莉默许了伊利亚这样做

    不过，坐在两人头顶树枝上的特等席的水银灯却知道伊利亚并没有打算去推倒艾莉希雅在刚才伊利亚将小萝莉搂住之后其实是想松开她站起身来的，但丫的不幸？光环再次作用，于是他在站起时突然脚底一滑，就顺势把怀中的软妹萝莉给扑倒了

    然后绝的是，此时此刻被他压在身下的艾莉希雅不是那种下限扔掉节丢光遇到这种情况肯定会缠住他不让起身并同时大声尖叫恨不得让周围人人皆知最后在众人前来围观的时候还会缩成一团扮可怜卖萌的抖s腹黑，而一只实打实的软妹虽然在她粉红的外表下那漆黑的本质还是没有丝毫转变

    所以两人现在看上去的情形暧昧得实在是能够bi疯任何一个去死去死团的成员

    “那、那个，”伊利亚道歉着，“艾莉希雅，有没有受伤？”

    小萝莉红着脸摇了摇头，紧缩着娇小的身子将xiong口捂得用力了

    “咔嚓”一声，闪亮的光芒转瞬即逝这对疑似鸳鸯的少年和萝莉循声望去，却是塞西莉娅举着魔导成像器从附近的树丛中钻了出来，满脸jiān笑着道：“承蒙惠顾，本次的摄影费是10枚金币你们是付现金、刷卡还是……打白条？”

    “打白条”伊利亚和艾莉希雅异口同声

第204章 粉红切开都是黑

    第204章粉红切开都是黑

    在塞西莉娅跳出来之后，酱油部的其他人也一窝蜂从树林中冒了出来，团团将这对偷偷幽会的小情侣围住，开始进行惨无人道的围观iiL

    索菲亚啧啧感叹着走上前，用扇子半掩着嘴笑道：“啊啦啦，对象是可爱柔弱害羞的萝莉，地点是幽静隐秘无人的树林伊利亚，你的第一次未免也太鬼畜了点？”

    塞西莉娅赞同地点点头：“就是，真应该打断你那条tui啊”

    人家根本什么都没做？你们这种仿佛撞见伊利亚在野外强推小萝莉的满是鄙视的眼神是怎么回事啊？

    伊利亚连忙松开艾莉希雅站了起来，尴不已地说道：“呃，这只是一个意外”

    “其实这种‘意外’多到一定程度以后，就和主观故意的行为没什么区别了”索菲亚微笑着道，“如果你不把艾莉希雅带到这里来的话，也就不会出现刚才的情形了你说这只是个意外谁信啊？”

    “我终于知道历史上的冤假错案是怎样产生的了”恰西捂着头汗道，“因为它们都有一个擅长歪曲事实偷换概念的腹黑主审官”

    蜜雪儿将艾莉希雅扶了起来，细心拍打掉粘在她身上的枯草落叶问：“艾莉妹妹，你没事？刚刚伊利亚有没有对你做什么不礼貌的事情？”

    小萝莉低着脑袋轻轻摇了摇

    恰西也凑了上来：“那他和你说了些什么？”

    “伊利亚只是邀请我校庆篝火晚会时和他一起去而已”艾莉希雅眼神飘忽不定地说道

    “很明显她是在说谎”索菲亚合上扇子暗自偷笑，“性格转变之后连撒谎都不会了么？伊利亚到底跟她聊了些什么？啊可恶，好在意呀”

    虽然很明显，但还是有人把小萝莉的话当真了只见蜜雪儿拉着小萝莉走到正在被塞西莉娅索要特别摄影费但无奈身上压根没有如此多的现金你还真打算付钱啊？从而尴尬不已的伊利亚面前，满脸委屈地说道：“伊利亚，你为什么只邀请了艾莉妹妹没有邀请我，难道说你是打算在那天和她独处吗？我知道了，这样也很公平但你绝对不可以对艾莉妹妹做什么奇怪的事情哟？”

    索菲亚噗了一下，拼命忍住了扭过头想到：“蜜雪儿的误会与脑补能力太强了，不过这样才会变得加有趣啊”

    被塞西莉娅弄得焦头烂额的伊利亚一时没反应过来：“蜜雪儿你在说些什么呀，我何时邀请过艾莉希雅去参加……呃，好，我是邀请了她，不过我并没有和她独处的打算我原本是准备过两天同时邀请你们一起去的，只不过今天出现了这种机会，所以就事先邀了艾莉希雅我怎么会在那么重要的日子里丢下你不管的呢？”

    伊利亚说着抓了抓脑袋看向蜜雪儿道：“那个，蜜雪儿你能和我一起去吗？当然艾莉希雅也是”

    被点名的两女互相对望了一眼，然后同时不好意思地点了点头

    恰西：“人渣”

    月歌：“败类”

    蕾米：“……？”

    水银灯：“蛆虫”

    塞西莉娅：“无耻的人参赢家”

    索菲亚：“修罗场的风暴中心”

    在这一瞬间烂好人和大坏蛋直接划上了等号，伊利亚对此只能报以苦笑

    在众人往回走的时候，索菲亚走到艾莉希雅身边拉住她悄悄地问道：“刚才伊利亚究竟和你说了什么？”

    “真的只是普通的邀请啦”小萝莉连忙向旁边挪了几步，显然对这个腹黑公主很是惧怕

    “那么明显的借口你以为能骗得了我吗？”索菲亚立即紧bi上去，“老实交代，不然我就将其他人带走，留下伊利亚和你独处并教唆他趁机吃掉你喔”

    艾莉希雅顿时露出了惊骇的神sè：“你、你不能这样艾莉还小的说”

    “确实是过火了点”索菲亚双手按住小萝莉的肩膀将她抵在树上嘿嘿一笑，“那这样，你不说的话就让我把你吃掉如何？我想拿你做抱枕不是一天两天的了”

    “索菲亚姐姐你被华音姐感染了吗？”吓坏的小萝莉靠在树上全身抖个不停，漂亮的大眼睛里噙满了泪水，似乎随时都会哭出来的样子，“艾莉不要当抱枕的说”

    索菲亚的右手从小萝莉的肩膀上一路滑向她的裙底，隔着那层细滑的布料轻轻在小萝莉的小腹下方摩擦着：“啧啧，这手感真没话说了，怪不得李华音成天想要抱你呢艾莉希雅，你再不说的话我可要把你的小kùkù扒下来咯？”

    因为那过于敏感的体质，艾莉希雅在索菲亚的抚mo下颤抖个不停，绝美的脸颊染得通红，用带着情不自禁的魅惑的语气哀求道：“不要，快住手知道了啦，艾莉全都告诉你就是了”

    “不知道为什么突然觉得很可惜呢……”索菲亚依言松开了艾莉希雅，满脸都是念念不舍的表情暗自想到，“这也太考验定力了，身为男生的伊利亚又能坚持多久呢？”

    “其实，伊利亚刚才是在和艾莉谈论关于索菲亚姐姐你的话题”整理好呼吸和衣服的艾莉希雅扑闪着眼睛抬头说道，“他问了艾莉许多你的事情，比如兴趣爱好、喜欢的零食、有什么习惯、对哪种类型的男生比较中意等等等等”

    “呃，难道说……”得到了绝对乎意料之外的答案的索菲亚瞬间石化，“不会？”

    “嗯，就是那个‘难道说’”艾莉希雅用力点着小脑袋道，“伊利亚跟艾莉说他打算准备一份让你惊喜的礼物，接着趁机在篝火晚会上向索菲亚姐姐你表白的——啊不好，伊利亚明明交代过艾莉要保密的说”

    索菲亚望了一会走在前面的伊利亚的背影，忽然扭过头去满脸不屑的表情道：“哼就他区区一介平民，也想获得我堂堂帝国公主的垂青吗？简直是痴心妄想我才不会因为这种事情而高兴的呢”

    艾莉希雅顿时纠结地说道：“……虽然我很想吐槽你一句‘傲娇了’，但还是算了你什么时候看出来的？”

    “在你骗蜜雪儿说伊利亚是邀请你去参加晚会接着那个傻丫头跑去跟伊利亚吃味的时候，我看见你的嘴角偷偷翘了一下”索菲亚用扇子点着下巴道，“从那时开始我就怀疑你已经恢复了直到刚才你故意装成天真烂漫的卖萌模样想要忽悠我时，我才彻底确信这一点”

    “先跟上队伍”艾莉希雅指着逐渐远去的大部队说，“那你刚才做出打算对我强行百合的举动只是在试探了？”

    “其实我并不介意假戏真做的”

    “去死”

    索菲亚走了一段路之后奇怪地问道：“呐，艾莉希雅你这种药的时效不是一小时吗，为什么你这么快就恢复过来了？”

    “啊哈哈，从小就天天和发明这些猎奇药剂的怪人们一起疯，他们做的药水我没少偷喝久而久之便产生耐药性了？”

    “……你还真是辛苦呢”

    我总不能告诉你女神之体虽然无法对这些洛克利浦出产的有爱药水完全免疫，但减弱它们的效果还是可以办到的

    众人很快就返回了部室当然，在某对腹黑姬友默契的保密下，大家只当现在的艾莉希雅仍然是一只可口哦不，可爱的软妹子，因此对她完全没有半点戒心

    “伊利亚，你对我的小艾莉做了什么？”刚一进门，被捆得结结实实的李华音便立即怒吼起来

    “只是和她聊天”伊利亚走过去开始为李华音松绑

    “别碰我，会得荨麻疹的”李华音尖叫着试图挣扎，但被深知这位青梅竹马个性的伊利亚用力按住了，“可恶，我不会就这样屈服的，怎么能眼睁睁地看着小艾莉在你的狼爪之下苦苦哀鸣呢？”

    小萝莉走过去满脸纯洁地解释道：“艾莉没有哀鸣哟？艾莉只是在叫哔——而已”

    刚刚坐下来抿了一口茶的恰西好悬没给呛死，而正准备坐下塞西莉娅也是让自己的翘tún与地板来了次亲密接触

    李华音瞪大了眼睛把伊利亚和小萝莉左右来回看了看，终于呕出几十两鲜血：“噗这不算完，即便小艾莉已经是你的人了，我也不会放弃的”

    “好了”伊利亚解开最后一根绳子站起来说道，“华音你刚才说什么了吗？”

    艾莉希雅拉了拉伊利亚的衣角，在他低头看来时仰起小脑袋，眨着满是小星星的漂亮蓝sè大眼睛并在身子周围布满许多五彩，用甜甜的笑容和嗓音脆生生地说道：“华音姐姐刚才说，她无论如何都是不会放弃艾莉的所以在艾莉已经同意和伊利亚你一起去参加篝火晚会的情况下，她决定开始向艾莉和蜜雪儿学习”

    伊利亚听了小萝莉的话之后加莫名其妙外加一脸迷糊：“学习什么？”

    “学习像我们两人一样，去当你的后神兽宫这样华音姐就能永远和艾莉在一起了的说”

    伊利亚和李华音沉默半晌之后同时大声惊叫了起来：“纳尼？”

    “小艾莉你不要乱说，这种可怕的事情我是不可能去做的”

    “为了整片森林而放弃一棵树么？你对艾莉的感情原来就只有这么一点的啊”

    “呃”李华音憋得脸sè发紫的看向伊利亚，“那啥，要不要考虑一下……”

    “驳回”伊利亚秒答道

    “你个魂淡回答得未免也太快了？我还什么都没说呢”

第205章这次真的是幽灵哟

    第205章这次真的是幽灵哟

    李华音魂入伊利亚后神兽宫的计划最终未能得逞，另一方面索菲亚打算盘问出伊利亚到底和艾莉希雅说了些什么的行为也因为小萝莉的提前恢复而以失败告终路过的酱油众部在这天之后便遵循学院的决定宣布临时中止社团活动，就这样日子在整个学院学生们为校庆做准备的紧张忙碌下一天天过去，转眼之间已经到了9月下旬

    放学后的魔法系一年a班教室里一片热火朝天的景象

    索菲亚上报的咖啡店计划已为学院批准，她现在则是在动员全班学生进行各种准备工作，比如制作店面的装饰品、安排塞西莉娅和法比亚诺去城内的服装店订制衣服虽然艾莉希雅知道这样其实没有用、规划校庆三天时教室内的布置、让乔伊这个油嘴滑舌善于诡辩和砍价的家伙带队去跟霍华德介绍的几个食材供应商喝茶反正买回来的东西有小萝莉的空间手镯储存、让蜜雪儿带着几个女生去糖果之家采购甜品之类的等等等等……

    不过还有最重要的一点，那就是瓦琪丝未能从料理社借来炊具，因为那几个学姐的班上也要用但为了照顾后辈学姐们告诉瓦琪丝，在学院后山脚下那座基本上没人去而且连管理员都没有的仓库里有以前用旧后存放在那里的各种炊具

    在瓦琪丝向索菲亚汇报之后，索菲亚点了点头：“这样啊，我知道了向旁边招呼艾莉希雅你过来一下”

    “怎么啦，我正忙着呢”艾莉希雅丢下手中的剪纸走过来道

    “是这样的”索菲亚把情况简单说明了一下，“所以艾莉希雅，我想麻烦你陪瓦琪丝一起到后山的仓库里去找找看”

    “找到之后再用我的？”小萝莉叹着气道，“果然是最节省人力的办法呢那行，瓦琪丝，我们现在就动身”

    “我们也去帮忙”

    小萝莉扭头看去，却是丹妮丝、薇拉还有丽萨三人满脸都是大义凛然的表情，十足、为好朋友着想并打算出份力的模样

    你们只是想翘班偷懒而已……

    “人越多找的也就越快，你们也一起去好了”索菲亚点头同意道，“不过找到之后必须立刻回教室里来帮忙，可别想着在外面耍滑偷懒喔？否则的话我可是会把剩下来的所有工作全都让你们去独力完成的”

    原本朝气蓬勃的三人顿时蔫了

    囧囧有神的艾莉希雅领着四女走出了教室，开始向后山前进

    走到一半时，丹妮丝捅了捅前面的瓦琪丝问道：“呐，瓦琪丝，我们要去找什么东西？”

    敢情连出来的目的都没听清你们就急忙跑过来搭话了吗？你们究竟有多么想要偷懒啊喂？

    “旧炊具”

    “可炊具的话不应该是在料理社里吗？”丽萨闻言不解道，“而且为什么是旧炊具？”

    瓦琪丝回头对三人解释了一番：“所以我们现在要去后山仓库那里找”

    然后她们脸sè全变了

    丹妮丝扶额：“那啥，我突然觉得头晕，可能是贫血？我得去医务室躺一会”

    薇拉咳嗽：“我、我好像感冒了丹妮丝我陪你一起去医务室”

    丽萨捂小腹：“呃，好疼我痛经了，必须回去休息瓦琪丝你陪哈里斯小姐去”

    瓦琪丝大惊：“大家都怎么啦？”

    艾莉希雅：“……”

    我是囧囧有神的分割线

    后山的仓库总共两层，里面房间不多但每个的空间都很大艾莉希雅等人在手上托着照明术的橘红sè光团，小心翼翼地走在楼道间的木梯上，踩得它不停的嘎吱作响

    “我说，”艾莉希雅无语地回头说道，“你们全都缩在一只身高只有一米二的萝莉后面瑟瑟发抖是个神马情况啊？按理说躲在别人背后用满脸害怕和依恋的表情以及小手死死拉住对方衣角的动作来卖萌的角sè应该是我才对？”

    几人顿时讪笑不已，却没人ting身而出，反而缩得紧了

    艾莉希雅无奈地摇摇头，抬脚走上了二楼的楼道根据瓦琪丝的那几位学姐所说，料理社以前的道具都是堆放在二楼中段的房间里的若非如此，她才没那个兴致在这布满灰尘的yin暗地方爬上二楼玩什么鬼屋探险

    在楼道上走了没几步，小萝莉忽然定住了

    “怎么了，为什么停下？”虽然之前血气上涌脑袋一热就鼓动腐女三人行跟来了，但是丹妮丝的热血很快就在周围yin森诡异的环境中冷却了下来，“难道我们到了吗？”

    “回去”

    “哈里斯小姐你说什么，回去？”丹妮丝拉着瓦琪丝的手满脸紧张地问道，“我们不找了？”

    艾莉希雅并没有回头，但说出来的话却让她背后几人顿时如坠冰窟：“我刚才什么也没说”

    瓦琪丝不停地哆嗦着：“那、那刚才的声音……”

    “回去”这次众人听得清楚了，这诡异的声音空灵得不带丝毫实质，仿佛从四面八方同时传来一般而就在此时，几人附近死死关闭的窗户与房间门都剧烈地震动了起来——当然，艾莉希雅并不认为它们都是通电之后却同时故障了的自动门窗

    “通常在怪物或怨灵袭来之时，第一个逃跑的人总是会成为牺牲者的哟”小萝莉的这番话令尖叫着拔脚欲逃的丹妮丝等人硬生生地收住了刚刚迈出去的tui

    门窗震动了一会之后，在艾莉希雅身后几女惊恐万状的眼神中，一个忽明忽暗的光团突兀的凭空出现在了半空中：“回去——”

    “咿呀”胆的瓦琪丝和丽萨互相抱着哭了出来，旁边的薇拉虽然没哭，却也好不到哪去

    “哈里斯小姐，我想我们还是先离开这里比较好……”丹妮丝壮着胆子上前一步走到艾莉希雅的身边看向她说，“呃，您这囧囧有神的表情是怎么回事？”

    “没啥，只不过看到一个穿着古装的幽灵手里却捧着漫画感觉有些雷人罢了”

    “哈？”

    幽灵见这几个女孩依然赖着不走，顿时有些生气了只见它忽然飘到艾莉希雅的面前小萝莉没事倒把旁边的丹妮丝吓得坐到了用冰冷的语气说道：

    “想死一次么？”

    “即便是同样的嗓音你也不能随便乱用别人专属的台词啊，小静姐姐”艾莉希雅向面前这个在《出包王女》中担任卖萌吉祥物角sè的幽灵少女狠狠地吐槽道

第207章 校庆开始了，找麻烦的也来了

    第207章校庆开始了，找麻烦的也来了

    10月6日到8日是希望之苑的学生们最忙碌的三天，就连传说中的期末考试都比不上iHonG.在这三天里，学生们不仅要参加班的活动，要挤出去游玩，还要忙着去把妹子贴帅哥凑成一对对的CP，其激烈紧张的程度不下于一场小型战役

    所以在6号早晨校庆临开幕霍华德举着话筒在学院门口对雷兹城居民以及大陆各地慕名前来的游客们施展催眠术——好，他只是在废话而已——的时候，负责调度的索菲亚在教室里忙得焦头烂额也就情有可原了

    教室里被贴上了许多漂亮的剪纸，令人目不暇接；课桌也被仔细装饰一番，在精心摆放的椅子陪衬下成为了休闲味十足的品茶用小方桌；一道布帘将教室分隔为两部分，较小的那边被当作了厨房和休息处，不仅如此，擅长风系魔法的艾莉希雅还别出心裁的在布帘上添加了隔音魔法阵，让里面的料理声不会传到外面来，以免影响优雅的气氛；教室门口张贴了大副的宣传海报，还有治愈型美*女蜜雪儿站在那里当看板娘

    总体来说已经准备得差不多了，但各种各样的细节工作还是没有及时到位

    只见索菲亚拿着折扇到处乱指，不时的大声说道丹妮丝，茶的热水样了？塞西莉娅，换好衣服了也别杵在那里，检查一下传单是否足够乔伊，不要以为穿上礼服就可以趁机勾引女生了，给我老老实实的去和汤姆搅基哦，诺曼，我不是说了你不要出现在客厅里的吗？丢垃圾的话从后门走呀恰西，我你想给孙翔来个杀必死，但你女仆装的裙子已经短得快要走*了耶苏菲德，你这家伙为又偷偷换回男装了？快来几个人把他拖到衣室里去”

    正说着，学院钟楼上传来了清脆的钟鸣声门口那里突然爆发出震天的欢呼，接着宛如大军急行的沉闷脚步声便轰隆隆的响彻整座学院

    “开始了吗？”不跳字索菲亚自言自语着，随即一把按住旁边准备悄悄溜走的艾莉希雅的肩膀，“等一下，你要去哪里？”

    “听说伊利亚他们班准备的活动是很好玩的丛林战士大冒险，艾莉打算去看看的说”小萝莉转过身用闪亮亮的45度角里面满是纯洁的眼神注视着索菲亚道

    “卖萌也没用了，今天你哪儿也不准去”索菲亚揪住小萝莉的呆毛说，“雷兹城乃至全大陆究竟有多少想要来亲眼近距离瞧瞧你的人你心里不会不清楚？在校庆的第一天你就打算放人家鸽子吗？还是说你准备穿成这样在学院里乱跑接着引发大量的骚动与混乱？”

    艾莉希雅今天穿的是一套翠绿色的无肩连衣短裙，剪裁得非常合身，恰好勾勒出女孩花苞般的曲线；上面缝了大量亮晶晶的小星星型亮片，让她整个人显得十分耀眼轻飘飘的百褶裙下是一双同样色泽的丝袜，刚刚遮住膝盖，完美地展现出了传说中的绝对领域艾莉希雅脚上穿着一双依然是翠绿色的皮靴，而她那双正在努力解救呆毛的手臂上几乎盖住手肘的长手套也是翠绿色的，再加上系在腰间的那五彩斑斓的蝴蝶翅膀模样的背饰和她那几乎拖到地上的金色柔顺长发，让小萝莉远远看去就仿佛是一个不跑到人类城市中的林间仙子般夺目

    以这幅模样出去没一会小萝莉就会被众人强力围观的，这简直是犯规级别的啊

    “哪都不准去未免也太严厉了，我总得要去洗手间的？”艾莉希雅地把呆毛扶好道，“还有之前说好的休息呢？”

    “我骗你的”

    小萝莉顿时变成了包子脸你该不会想让我当一天班？不行，这样工作量也太大了，我要罢工”

    索菲亚觉着有趣，伸手捏了捏小萝莉的腮帮那你要样才肯点头呢？”

    艾莉希雅指着旁边目瞪口呆的恰西身上那套黑白色的经典女仆装大声道除非你穿上那套衣服帮忙”

    周围立即安静了下来，所有人都用惊愕外加一丝恐惧的目光看向了这边

    【了，难道我说话了吗？】

    你当然说了一件很了不得的事情，这世上敢要求一位帝国公主换上女仆装来接待客人的也就只有你了

    岂料索菲亚居然点头答应了那行塞西莉娅，你那还有备用的衣服？”

    “不不不，公主殿下您不要开这种玩笑”塞西莉娅急忙摆着手道，“等会发完传单后我就帮忙好了，不劳您费心”

    一时口快的艾莉希雅显然也想起了索菲亚的身份，吐了吐舌头说算了，我也只而已不过你必须得安排让我休息才行啊？”

    “放心，”索菲亚忽然展开扇子半掩着嘴笑了起来，“我会充分合理地使用你那宝贵的的”

    “为我会突然间觉得好冷？索菲亚你又在计划些不可告人的秘密？”

    索菲亚冲旁边打了个响指，乔伊和汤姆立即上前抬出了一块遮着布的木板

    已经猜出了大概的艾莉希雅顿时汗流浃背地指着它，抱有最后一丝希望的问道呐，这个该不会是……”

    索菲亚点头示意了一下，两男生随后便掀起布来，露出了木板上写着的内容

    那是一排美*女们的大头照，上面的妹子个个美丽动人，而排在第一位的赫然就是艾莉希雅除了小萝莉之外，恰西、蜜雪儿、塞西莉娅还有苏菲德等人也同样在列，如果无视掉照片下面那标注着“每10分钟多少钱”的文字的话，这将是多么有爱的一张群芳谱啊——好像有奇怪的混进去了？

    是的没，这就是传说中的计时服务推荐牌

    艾莉希雅指着木板看向索菲亚道节操呢？”

    “已经全都卖给作者了”

    “……你果然还是应该穿上女仆装来帮忙”

    我的分割线

    小小的教室人满为患，就连外面也排了很长的一条队伍负责卖萌拉客的蜜雪儿已经被索菲亚换成了别人，但仍然势头不减而在外面散发传单的塞西莉娅等人是早就帮忙了，不过即便这样还是有些忙不

    一只名声响彻大陆的萝莉——虽然请她的费用高得离谱；一个三大帝国之一的独生公主——虽然她只是负责调度而不参与接待服务冲着她们而来的人实在太多，几乎把这一层的走廊都给挤爆了

    索菲亚看着账目报表笑得那个眉开眼笑啊，连扇子都遮不住但是，她愉快的心情没过多久便因为一个人的到来而彻底变糟糕了

    教室里的一位大叔享用完茶点和料理之后心满意足地走了出去，被任命为临时守卫的拦在门口的诺曼见状便放进来了一人

    “欢迎，主人”守在门边的的塞西莉娅也没仔细看就鞠身行礼道

    “啧啧，我还以为A班的天才精英们能弄出样令人耳目一的活动呢，搞了半天居然是这么寒酸的女仆咖啡店？”

    索菲亚闻言抬头看去，顿时皱起了眉头：来人竟然是与艾莉希雅严重不和B班的唐纳森

    当然，所谓的不和也只是唐纳森一厢情愿的说法，艾莉希雅全然没有把这当成一回事用小萝莉的话讲，一只恶狗对你吠了几声，难不成你还要对它吼么？不过艾莉希雅越是对唐纳森选择无视，那家伙就越是喜欢找麻烦只是由于艾莉希雅自身强大的武力还有二话不说就会揍人的克丽丝存在，唐纳森的找茬行为最终都变成了一出闹剧而已

    但今天却不能把他电糊了再丢出去，那会影响世人的评价的

    唐纳森大咧咧地往椅子上一歪，拿出钱袋掏出一把金币随手扔在跟准备点单的塞西莉娅脚下哼道看样子所谓的名人也不值几个钱啊，居然就这么写在木板上当众挂着出售？喏，用那些金币把我们伟大的传奇小英雄叫来，剩下的当作你的小费好了”

    “你……”塞西莉娅气得眼圈都红了

    “你不要太过分了”因为相貌和气质都属上乘而被索菲亚选为男服务生的法比亚诺连忙走上前大声喝道近一个月的努力依然没能让塞西莉娅改变初衷，因此法比亚诺已经不抱任何希望，他之所以会这样只是发觉塞西莉娅对的重要性后下意识的行为——虽然迟了点

    “哟哟，干嘛干嘛，想打架么？这就是你们A班的待客之道？”

    法比亚诺狠狠咬了咬牙，低下身去准备把钱捡起来他是不可能让塞西莉娅这么做的

    一把精致华美的折扇出现在法比亚诺的眼前，拦住了他的动作

    索菲亚在法比亚诺致意后打开折扇轻笑道真抱歉，让客人您产生了一些不愉快您是指名艾莉希雅对？很遗憾，由于她实在太受欢迎导致指名率非常高，我们不得不限定每位客人只有单次的10分钟那么，我们开始点单如何？”

    说着，索菲亚竟是弯下腰去，做出了捡钱的样子

    唐纳森这位公主殿下只是在做样子，不可能真去捡的但归，他可没那个胆子去在众目睽睽之下保持一幅二世祖的模样看着索菲亚在面前蹲下来

    那跟找死没区别

    第207章校庆开始了，找麻烦的也来了

    第207章校庆开始了，找麻烦的也来了

第208章 a班的节目

    第208章a班的节目

    见索菲亚做出了俯下身的动作，唐纳森忙不迭滚下椅子把金币捡了起来，毕恭毕敬的放到了前者摊开的扇面上：“呃，随便来一份推荐料理就行了，不用您多费心的iiL”

    “是吗？”索菲亚将扇子递到塞西莉娅面前，“那塞西莉娅，你去后面把正在休息的艾莉希雅喊来，再顺便吩咐瓦琪丝来份咖喱饭套餐”

    “啊，好的”塞西莉娅接过钱，转身匆匆离开了

    索菲亚笑眯眯地看向唐纳森：“请问还有其他别的什么需要吗？”

    就算真有别的什么需要比如来杯水也会被你生生玩死的满脸惊悸表情的唐纳森急忙把脑袋拼命直摇

    索菲亚微笑着点头致意，拉着旁边的法比亚诺翩翩然走了

    唐纳森长出一口气在椅子上瘫了下来索菲亚那传承自王室的无形威压太恐怖了，光这么一会唐纳森已是汗流浃背的狼狈模样

    好半天之后，唐纳森才逐渐恢复过来，恶狠狠地咬着牙低声喃喃道：“总有一天我会让你们两个乖乖爬上我的床的”

    “说这种反派专用台词的家伙一般都是没有女人缘的哟？”一个甜美的声音突然在唐纳森的身边响起，顿时吓了他一大跳

    唐纳森扭头看去，脸上顿时露出了惊艳的神sè，随后眼睛里仿佛能喷出火来似的直直盯住了穿着森林妖jing装右手端着餐盘的艾莉希雅

    小萝莉相信这家伙眼睛里冒火并不是因为想要把自己给杀人灭口

    这魂淡的眼神也太恶心了，要是普通的萝莉，不，就算是少女也会被吓跑的

    “这是你点的咖喱饭套餐”艾莉希雅说着踮起脚把餐盘放到桌子上，里面除了主食之外还有一杯冷饮和一碟水果拼盘，“还有什么需要的话请尽管吩咐”

    然后小萝莉就双手交叠在小腹处静静站在了唐纳森的旁边附近不少客人都不由自主地看向这边并发出了低低的惊叹声，甚至有人掏出魔导成像器打算拍照了

    半晌之后唐纳森把目光收了回去，随意拿汤匙舀了一勺塞到嘴里尝了尝：“嘛，味道还算不错平民也就只有在制作这种劣质食品方面拿手罢了”

    也许我应该把整张元素周期表上的全都给添加进去，让丫知道什么才是真正意义上的据砖家所述对广大人民群众身心健康非常有益的劣质食品

    见艾莉希雅没有接话，唐纳森继续满脸不屑地说道：“听说a班的女仆咖啡店是你提议的？”

    艾莉希雅点了点头

    “哈里斯家族是怎么培养你的品味的，居然会想出这种不上台面的主意？”唐纳森继续一边吃着咖喱一边说，“难道你哥哥跟平民在一起魂久了，把贵族的修养都给丢光了？”

    “对不起，我不认为自己那个成天追着**跑的变态哥哥会有什么正规的贵族修养，所以不存在‘丢光’这一说”小萝莉毫不在意地诋毁着自己便宜哥哥的名声，“校庆是大家的节日，举办的活动只要开心就好了，至少我是这么认为的不过既然你如此看不起平民活动，那我请问你们b班准备的又是什么呢？”

    唐纳森放下汤匙捋了捋额前的发梢一脸骄傲地说道：“我们b班怎么会准备那种低俗的东西，只有高雅的艺术才符合我们高贵的身份所以我们准备的节目只有一个，那就是在大礼堂里现场举行交响乐合奏无知的平民们，在真正的艺术面前拜服”

    于是我在这家伙走掉之后满心不甘随后在兑换系统里奖接着主角光环闪现把某个粉红翅膀的三无天使给弄了出来最后在大礼堂的表演节目上k它一首神曲从而技惊四座彻底抢走所有风头——你个无节的魂淡作者是打算这样写的没错？

    不不不，简单的恶搞已经弱爆了，只有加邪恶和意想不到的展开才是本人的追求啊

    看着小萝莉渡劫中的表情，唐纳森只当她被惊呆了：“嘛，为了开个好头大礼堂上午安排的是5年级两个系的节目，我们一年级魔法系的要等到下午到时候你也该换班了，去大礼堂好好欣赏一下我们那无与伦比的表演如何？哼，不过我建议你还是别来的好，免得自己抹不开脸——你们a班没有准备表演类节目的？”

    艾莉希雅顿时哑口无言，因为a班的重心的确全都放在咖啡店上了

    “你弄错了哟，我们也是有表演类节目的”索菲亚再次神兵天降般出现在唐纳森附近，这家伙当场冷汗就下来了，“虽然只有一个……”

    “等一下，索菲亚”小萝莉立刻质疑道，“我不记得班上有谁报名参加表演的啊？”

    “哦呵呵”索菲亚展开扇子掩嘴笑道，“下午我放你三小时假，你自己去”

    “全天加班还不带给加班费，居然只有三小时的休息吗？”小萝莉蹦跳着试图攻击索菲亚，“你这黑心老板”

    “再闹我就减时间了啊”索菲亚按着小萝莉的头微笑着说

    艾莉希雅顿时满脸诚恳的表情：“对不起，是我失言了”

    “我说，”脑门上冒出青筋的唐纳森咬着牙道，“你们俩未免也太无视别人了？”

    两个腹黑闻言同时面向唐纳森做惊奇状：“咦，你怎么还在这？”

    “我还没吃完啊喂”

    艾莉希雅不耐烦地挥挥手道：“那就赶紧吃掉马上走人，我等着收拾盘子呢”

    唐纳森气急反笑：“当着老板的面说这种话，你就不怕被炒鱿鱼？”

    “那或者这样？”小萝莉端起唐纳森面前的餐盘，用汤匙舀了一大勺在嘴边仔细吹了吹，眨巴着闪亮亮的大眼睛举到唐纳森的面前，“让艾莉喂你吃？”

    “噗”索菲亚急忙拿扇子掩住了嘴，“抱歉，有点感冒”

    感冒才不会打这种喷嚏的？

    艾莉希雅故意说得声音比较大，再加上众人的视线大多集中在这里因为索菲亚也在旁边，因此小萝莉手里那勺香喷喷的咖喱顿时成为了万众瞩目的焦点

    唐纳森知道自己若真敢张口把眼前的咖喱吃掉的话，待会他就要横着从正门被抬出去了——极端点直接从窗户里飞出去也说不定

    即便小萝莉现在把咖喱放下来，他也没法继续吃了

    “好厉害的逐客令”唐纳森低声恨恨地道，“等着，要不了多久我就会让你们好看的不管是你也好，你哥哥也好，还是那个成天想要削弱我们的蓝毛魂淡也好……”

    等唐纳森满肚子怨气的离开后，艾莉希雅一边收拾着餐盘一边问：“呐，索菲亚，咱们班参加表演的人到底是谁呀？”

    “你下午亲自去看好了”索菲亚并没有回答她，“就当是个惊喜”

    我是分割线

    繁忙的时候时间过得特别快，下午一转眼就到了

    艾莉希雅抱着一个大纸袋，里面装满了各种各样的食物她就这么直接用手抓起来吃，时不时还会塞一些到旁边蒴夜或者蕾米的嘴里三人看上去是如此的幸福快乐，以至于造成了大量互相碰撞的交通事故以及暂时性道路堵塞

    究其原因，大概就是小萝莉仍然穿在身上的那件服了而她不换衣服的理由则非常简单并具有很强的说服力：怕麻烦

    所以在艾莉希雅抵达大礼堂坐下来之后，来看表演的人忽然一下子多了很多

    嘁，居然给b班壮了声势

    每个年级的魔法系与武技科是分开来表演的，一般来说都是魔法系在前面，而魔法系之中一般又是b班打头阵

    因为来看表演的观众大多是有一定涵养身份高贵的人，只有蛋疼的他们才会无视外面那些对平民而言非常有趣的各种摊位和活动，专门跑到这里来陶冶情如果上来就是平民居多的a班学生演出的大众化节目，哪能吸引得住他们？把武技科放在魔法系后面也是同样的道理，你不能指望一群五大三粗的战士去跟魔法师比修养

    尾随艾莉希雅而来的人群无意中给即将演出的b班捧了场

    全员穿着正式礼服的b班学生手持乐器鱼贯走上了舞台，为首当指挥的正是满脸得瑟的唐纳森

    行礼之后，ji昂的演奏便开始了

    艾莉希雅没过一会便无聊了起来，比起这个她宁愿去听一万个长相一模一样的妹子们大合唱，虽然那分贝大了些但至少自己能够听懂而最重要的是：声音够大的话，小萝莉就不会像现在这样睡着了

    怀里拱着自己老袋，身材娇小的蕾米表示鸭梨很大

    “感谢魔法系一年级b班同学们带来的jing彩演出”雷鸣般的掌声和报幕员的说话声让假寐中的艾莉希雅清醒了过来，“下面是a班准备的节目呃，实际上a班同学并没有准备节目，这个节目其实是由一位特邀嘉宾表演的请大家鼓掌欢迎”

    众人热烈地鼓掌、继续鼓掌、慢慢地鼓掌，最后终于停了下来，开始小声地交头接耳

    因为灯光昏暗的舞台上并没有什么人出现

    “愚蠢的蛤蟆们，你们的眼睛难道只是用来装饰吗？”一个好听的女声在舞台的地板处响了起来，竟是演出者因为身高不够的原因而被大家忽视了

    艾莉希雅顿时从座椅上滑了下来：她看到的不是别人，正是身高不到一米的水银灯

第209章 堪比正牌的山寨货

    第209章堪比正牌的山寨货

    现在的动画里妹子们大多都会唱歌，甚至有的动画压根就是当成MV来做的只要妹子们能一展歌喉，剧情崩坏无所谓，画面别崩就行；杂兵战宛如割草没关系，BOSS够凶暴打斗时可以配合激昂的音乐就行；如果没有武戏，那好，可以专门安排一集让某个不是主角的妹子来特意卖萌，在这段日常中插进歌曲什么的已经是业界的常识了

    先不管制作方在当初究竟是为了让动画精彩还是直接冲着售卖歌曲CD去的，总之如今的二次元妹子们都天生一幅好歌喉这点是不容置疑的

    所以在电脑屏幕上看见粉红翅膀的天使在学园祭的舞台上展开羽翼放声歌唱并赢得屏幕内外的双重喝彩时，那时尚未转生的艾莉希雅表示自己对此已经习惯了

    但这并不代表她就可以对接下来发生的事情保持淡定

    事实上，整个大礼堂所有的人都惊羡和陶醉了，唯独小萝莉挨了十几道天雷的狂劈

    水银灯举起相对来说比较大的话筒，然后在音乐声中开始唱歌了——如果无视她恶搞某个天使而特意展开并让自己飞起来的黑色羽翼的话，这些都还在艾莉希雅的接受范围之内

    可随后一道来自九天之外的紫色霹雳便华丽丽地兜头命中了小萝莉

    音乐的节奏很舒缓，给人一种幽静空灵的感觉水银灯一改平时说话那种冰冷的语气，换上了一幅几乎能让人的灵魂也为之共鸣的甜美嗓音伴随着主席大人的演唱，人们仿佛看见了一个被战火摧残的世界，以及这个世界中的人们对生命逝去的哀伤，对彼此离别的不舍，对美好恋情的渴望，还有他们在灿烂的星空下不曾绝望地努力生活下去的信心……

    不过艾莉希雅并不关心这些有的没的，因为这首歌她实在太熟悉了，熟悉到小萝莉差点就要跳出来高声吐槽的地步——幸亏坐在旁边的蒴夜及时把她拽了回去

    主席大人唱的是《水之证》

    这简直是明目张胆的山寨，但如果闭上眼睛光听声音的话它绝对和正版一模一样，哪怕再高明的粉丝也休想分辨出来谁又能想到在舞台上唱歌的不是某个粉红歌姬而是一只展开黑色羽翼悬浮在半空中的小人偶呢？

    艾莉希雅觉得自己快要疯掉了，水银灯居然在学园祭上唱拉克丝的角色歌？这和绯鞠去冒充赫萝、黑猫突然跑去打篮球、露易丝挥舞着太刀跟人玩近战、阿虚和银桑互相犀利地吐槽有什么区别？

    但很可惜，这里唯一内心深处有海量吐槽却硬是吐不出来的人只有艾莉希雅一个，其他观众此刻脸上已经露出了如痴如醉的表情

    【曲好、词好、唱的也好，就是歌手本人囧了点……你知道我有多想亲自去参加一回拉克丝的演唱会啊，不要用这种方法来欺骗咱的感情呀】

    艾莉希雅捂着额头叹息了一会，把眼睛闭了起来，这样能减少很多的不适感

    她才不会承认自己的狗眼瞎了呢

    一曲唱罢，回应主席大人的是山呼海啸般的掌声与喝彩，令艾莉希雅不禁连忙捂住了耳朵后来传言这一天观看演出的人绝大多数都患上了暂时性耳鸣，小萝莉对此深以为然

    旁边准备等着看笑话的B班学生个个脸色发黑，最后不知是谁带的头，全都灰溜溜的悄悄从边门离开了

    “再来一首”大厅里有人喊，在这种连主战坦克从身后碾压过去都不会留意到的嘈杂环境中，真难为这位仁兄的吐字能够如此清晰，几乎让全场的人都听见了

    “你这块锅灶缝里的脏抹布，少在那里不负责任地乱喷我只有在想唱的时候才会主动唱歌，你以为随便喊两句空洞的声援口号穿一件不值钱的印着猎奇图案的汗衫举着上面写了会被城管请去喝茶的标语的木板我就会感动得热泪盈眶然后在‘粉丝大杀必死’的名义下玩命折腾自己的嗓子去点燃乃们的基情吗？想要搅基的话给我到酒店里去开房间啊”

    大厅里顿时安静了，毕竟水银灯现在的模样和演唱时差的不是一星半点；但不到半秒钟，比刚才加响亮的欢呼声便突然爆发了出来

    【三次元偶像和粉丝听到你的发言后真的会怒的而且请喝茶的应该不是城管，虽然人家管的已经够宽了……话说这些人究竟是什么反应啊，现在流行萌毒舌抖S还是他们其实全是M？】

    被震天的喊声吵得头痛欲裂的小萝莉最后只能带着女儿和宠物退避三舍，忙不迭从大礼堂里逃了出来

    “总算活着出来了”艾莉希雅帮自己和蕾米整理好仪容后说道，“接下来我们再到哪里去玩玩好呢？”

    蒴夜提醒道：“可是，三个小时已经快到了，艾莉主人你不回去帮忙吗？”

    “咩哈哈，出了门我就是自由身啦，还管那些琐事？就让索菲亚烦恼去，咱们几个好好地玩一下”

    “果然和索菲亚说的一样呢，你还真的没打算回去呀”

    艾莉希雅僵硬地循声扭过头去，出现在她眼中的人是满脸好笑看过来的塞西莉娅

    小萝莉一把抱起蕾米拔腿就跑，同时对旁边目瞪口呆的蒴夜喊道：“风紧扯呼”

    “给我等一下”塞西莉娅把手一挥，“你逃不掉的，索菲亚已经料到你肯定会这样，所以我事先就做了准备啦给我抓住她”

    突然从周围的人群中钻出来几个张牙舞爪的少女，正好将小萝莉团团围住仔细看去的话，分明就是早上和塞西莉娅一起散发传单的那几位

    “NO——”被几个少女抓住双臂动弹不得的艾莉希雅拼命尖叫着，引得旁边的路人纷纷望了过来，“塞西莉娅你不能这样，你这是在扼杀一个小女孩对于庆典那充满了纯真美好的幻想与激动兴奋的期待啊”

    “带回去好好调教”塞西莉娅板着脸丝毫不留情面地说道，“让你休息了三个小时还不知足，现在居然还敢打算丢下忙得四脚朝天的全班同学不管自己去别处找乐子？今天非把你身为吉祥物的价值全部榨干不可”

    “卖萌卖多了我会忍不住把腹黑本性露出来的哟？”小萝莉放弃了挣扎，乖乖被那几个女生架住后歪着头看向塞西莉娅道，“一旦我开始整人，顾客就会渐渐流失，这样也不在乎的么？”

    “没关系，索菲亚特意为此准备了一个针对性方案”

    “……呃，不好的预感”被架走时，浑身冰凉的艾莉希雅喃喃说道

    蒴夜叹了口气，开始跟在队伍后面没走几步，小黑龙脚下忽然踩到了一张纸，她好奇地捡起来看了一会，便无聊地随手扔掉了

    纸片在口中飘了几圈，悠悠然落到了地上纸的正面画有一些图案，如果水银灯在在这里的话就能发现，那些图案和上次收获祭时捡到的那张纸片上的一模一样

    =============================我是印刷术的分割线===============================

    艾莉希雅很快就被带回了教室

    轻摇折扇的索菲亚笑呵呵地望着尴尬不已的小萝莉，而后者则在众人灼热的目光中试图钻到塞西莉娅的身后藏起来玩躲猫猫——当然，对于这种无节操的卖萌行为，塞西莉娅给予了最严厉的警告

    “好，你是武侯大人的亲戚”艾莉希雅摸着头顶上的红包对索菲亚说，“那么算无遗策的美女公主哟，你不惜出动如此多的人手也要把我抓回来的目的是什么？”

    “让你做个合格的卖萌专用吉祥物”索菲亚合上扇子指向了门外，“刚才进来时你也看见外面的人数了，你认为他们都那么蛋疼非要来喝一杯咖啡吗？”

    “嗯，我懂得，他们其实是来看妹子的……貌似以前说过？”

    “他们是来看你的”索菲亚又好气又好笑地说，“给我有点名人的自觉好不好？”

    【这句话我原原本本的还给你——现在这种情况还是不要说的好】

    “好好好，我是卖萌的吉祥物，主题公园里随便哪个热闹地区都能找到要求合影也不会拒绝还会好心的给小朋友们发气球的那玩意是？”艾莉希雅双手抱怀一脸死猪不怕开水烫的样子，“所以你就决定压榨咱的剩余价值了？先告诉你我现在可不像上午那么高兴，情绪不好的我会时不时整人的喔？”

    “我知道”索菲亚点点头，“因此我专门针对你设计了一套方案”

    艾莉希雅点头示意继续

    “首先你身上的cos服要换成颜色亮丽的哥特装，哥特风格原本阴暗的色泽与今天的喜庆主题不符其次你脸上的淡妆也要卸下来，我给你设计的是天然……”索菲亚把手抚上小萝莉的脸蛋，顿时露出了惊羡的表情，“啧啧，你真是创世神的杰作，我一直当你在脸上施了淡妆呢，没想到居然是纯天然的至于最后，最关键的一点就在于你的发型只要发型对了，你无论再怎么腹黑也不会有人把这当成是腹黑的”

    “喂，难道说那个发型是……”

    “没错，就是最适合你的蹭得累式双马尾”

    第209章堪比正牌的山寨货

第210章 下雨啦

    第210章下雨啦

    希望之苑校庆第二天

    今天只是一个普通的节日，在忙碌了一上午终于快要等到下午1点休息的时候，艾莉希雅是这样认为的

    直到她在临休息之前看见一个脚边跟着一只肥猫身后飘着一个幽灵少女的淡棕色头发的女生走进了教室里

    昨天下午被索菲亚折腾成了双马尾，今天上午又被弄成了和蕾米差不多的大型单马尾并且预定晚饭之后还要被盘起来，听说明天还要弄烫卷发和麻花辫，让艾莉希雅在为自己的头发默哀的同时，也不禁开始怀疑索菲亚是不是已经玩上瘾了

    也因为如此，小静居然第一时间没能把艾莉希雅给认出来

    “艾莉希雅，换班了”恰西拍拍正盯着夏目玲子的小萝莉说，“嗯，你的熟人？”

    “算是”艾莉希雅点点头，然后径直走向了刚刚坐下来的玲子

    “哟，你终于来啦”小萝莉举手对玲子打着招呼，看上去只是普通的问候，实际上目光却看向了半空中的小静

    小静仔细打量了半天才恍然大悟的说道：“你是上次那个威胁要放狗进来的冷漠无情嗜血可怕的小女孩真对不起，你换了发型让我差点没认出来”

    【我想你弄错道歉的地方了……】

    “原来如此，这丫头说的人就是你啊”玲子微微点着头，然后又看向跟在索菲亚身后的巴麻美惊奇地道，“魔力导流线？你跟那个幽灵的关系不一般啊”

    “她是我的英灵”艾莉希雅尴尬地解释道

    “喔，那还真是了不起呢”玲子示意小萝莉在对面坐下，“没想到居然能在学院里遇到同类认识一下，我叫夏目玲子，魔法系三年A班的学生”

    “魔法系一年A班，艾莉希雅?哈里斯很高兴认识你，学姐”

    玲子显然没听说过艾莉希雅的名号，当然这也和她不擅长与人类交流有关，因此没有露出震惊之类的表情只见玲子从校服口袋中掏出一张纸片递到艾莉希雅面前问道：“你看上去应该是个好人，那么和这些纸片也就没瓜葛了不过，你昨天有没有见过携带这种纸片的人？”

    【被女生发卡了……这种微妙的感觉是怎么回事？】

    艾莉希雅接过纸片翻来覆去仔细看了看，却什么名堂也没瞧出来：“这个看似魔法阵但实际上连半点效果也没有的东西到底是什么？”

    小萝莉手上拿着的正是水银灯和蒴夜见过的那种纸片

    “昨天，和这张相同的纸片突然出现在了学院中的各个角落，有不少人都捡到了它如果不是一群人事先有预谋，是不可能在一天之内完成这么大规模的行动的”玲子夹过纸片晃了晃说

    “所以你的意思是有一群蛋疼的家伙打算用乱丢废纸的方法给希望之苑找麻烦？”小萝莉囧着脸道，“保洁阿姨肯定会骂街的”

    玲子没有理会艾莉希雅的特意搞笑，反而满脸严肃的说道：“这东西的确是个魔法阵，只不过它还缺了最后一道工序只要纸片沾了水，用特殊药剂画出的另一半魔法阵便会显现出来，从而将其激活”

    艾莉希雅好奇道：“那它究竟有什么功效呢？”

    小萝莉才发问，旁边的恰西却是走了过来开始为两人点单随便点了两杯咖啡将恰西打发走后，玲子继续说道：“是召唤恶灵一旦魔法阵完成了，它变会自主启动，然后打开冥界的通道将恶灵释放出来虽然我不知道是谁为了什么而这样做的，但他们肯定没安好心”

    “的确是很隐蔽的手法，一般人捡到这种毫不起眼的纸片肯定会随手扔掉的那学姐你是怎么样发现异常的呢？”小萝莉抓着头皮问道，“难道是因为对幽灵之类的特别敏感？”

    “……我是今天早晨在上洗手间时发现的”

    【也就是说你洗过之后拿纸片擦手了是？你自己最初根本就没有重视过啊喂】

    普通人是看不到灵体的，就算有人真的不小心或者故意弄湿了纸片，他她也不会察觉到自己被恶灵攻击了——除非拥有庞大的灵力能够影响到周围的物质比如小静，否则恶灵的攻击只限制于精神方面因此如果不是玲子恰好能看见灵体，到现在都不会有人发现这张纸的作用

    “好，这个先不提”艾莉希雅一脸囧囧有神的表情，“现在学姐你的意思是让我帮忙找出到处乱丢纸片的大坏蛋们，然后交给警察叔叔哦不，城卫队处理？你为什么不通知学院呢，我记得有教通灵学的老师啊？”

    “我不相信他们，而且那些睁眼瞎也不相信我”

    “我懂了”小萝莉点点头道，“不用急，这些纸片造成不了多大的危害只要校庆一结束，没两天辛勤的保洁阿姨就会化身为正义的使者帮我们解决这次危机的除非我们倒霉的遇上下雨天，但看外面那万里无云的蓝天，这个礼拜都不会下雨的啦……”

    话音未落，艾莉希雅的脸色顿时刷的一下变得惨白，冷汗止不住地流了下来

    在另一边的院长室里，霍华德正靠在木椅上捋着胡须闭目养神

    艾莉希雅和索菲亚报告的潜在威胁至今仍然没有头绪由于对方能够变化成任何人的模样，为避免大家互相猜疑霍华德没有将此事公开，只是安排了少数亲信暗中调查这样一来进展自然慢得可怜，甚至可以说：根本没有所谓的进展

    虽然心里有点不安，但校庆还是得正常举行霍华德无奈之下只好命几个实力较强的亲信在暗处保护艾莉希雅与索菲亚，毕竟对方再怎么折腾最后下手的目标肯定还是她们只要那些亲信抵挡到他赶来，霍华德自信凭他6级法师的实力便能够将对方全数留下

    是的，6级圣人，而不是5级的大魔导师因为希望之苑在大陆上的名头太盛，霍华德为免招惹是非便一直在隐藏自己的实力不过如今那些个贼头贼脑的家伙在附近不停转悠的事实让霍华德明白，有时候人谦虚过了头也不见得是件好事

    居然把主意打到了自己最得意的学生和一位尊贵的帝国公主身上，霍华德觉得自己最近是有些欠活动了

    忽然间，学院各处在同一时间传来了魔力波动，让霍华德猛地睁开眼站起身来但是很快，在察觉到这种魔法半点伤害性都没有之后，他又缓缓坐了回去

    大陆上仰慕希望之苑的人很多，但嫉妒的同样也不少这种用不伤人的魔法给参观者造成麻烦的事情几乎每年都有，而且种类从油腻术到发臭药剂五花八门，让人防不胜防学院的警卫在多次阻止未果之后便不再理会，久而久之，这也成为了一项比较另类的传统，雷兹城的居民甚至以在校庆上挨到这种恶作剧魔法为荣

    今年的规模比较大，看样子是一群人联合起来弄的，不过他们选择的却是最普通的类型

    降雨术

    =============================我是下雨收衣服的分割线===============================

    艾莉希雅是在走廊上遇见送蜜雪儿回教室的伊利亚的

    看着小萝莉和一位陌生的学姐满脸焦急地在走廊上狂奔好像每分每秒都非常珍贵的样子，伊利亚的直觉立即告诉他可能有什么事情要发生了——如果无视掉后面跟着的那只抖着浑身肥肉大口喘着粗气努力不被落下的花猫的话，这绝对是完美的主角在发觉大魔王的恐怖计划后争分夺秒前去阻止的出场镜头

    伊利亚在小萝莉火急火燎的迎面跑来甚至慌乱得都没有看到自己眼瞅着就要擦肩而过时一把拉住了她：“艾莉希雅，出什么事了？”

    “呃，伊利亚？”小萝莉愣了愣，“现在还没出事，我只希望自己的预感是错的……”

    还没说完，窗外的天空突然变得昏暗无比，接着瓢泼大雨便唏哩哗啦的落了下来

    “好，现在已经出大事了”小萝莉耸耸肩道

    蜜雪儿好奇地看看天空又看看艾莉希雅：“难道艾莉妹妹你在阳台上晾了衣服？”

    你不得不承认天然呆们其实有时候想象力是很丰富的，被蜜雪儿一句类似于“打雷啦，下雨收衣服啊”的台词给雷得囧囧有神的小萝莉捂着额头道：“这跟晾衣服没关系，我指的是另一件事……”

    “啊”蜜雪儿忽然叫了起来，“我自己也晾了衣服的”

    “这种事情应该在你提醒别人之前先想到的？还有我真的没有晾衣服啊，我晾的是床单”

    玲子无语地看着两人，好半天才盯着小萝莉说道：“你刚才那么着急的跑出来该不会是打算先回宿舍收床单的？”

    “啊哈哈，玲子学姐你不要说笑了，我可是很认真的准备去阻止邪恶计划的哦？”艾莉希雅讪笑着连连摆手道

    伊利亚回头望了望小萝莉前进的方向，满脸淡然道：“艾莉希雅，那是女生宿舍的方向”

    “不要对女生宿舍的方位那么敏感啊你这色狼”

    第210章下雨啦

第211章 这真的不是五人战队

    第211章这真的不是五人战队

    恶灵虽然听起来很可怕，但实际上对人类造成的危害还没有手村附近的怪物大——嗯，比如那种传说中专门溶解衣服的有爱哦不，邪恶的史莱姆由于是灵体无法接触到物质，恶灵们也就不可能发动物理性攻击；而在精神侵蚀方面，不要说战斗职业者，就连普通的平民都能硬抗恶灵的精神攻击，最多大病一场而已所以总体来说，恶灵其实伤不了人，那些遭遇恶灵并领了便当的倒霉蛋都是因为胆小而被吓死的

    但上面的结论有一个大前提，那就是恶灵的数量并不多

    在艾莉希雅眼中，蝗虫群般漫天飞舞着的白花花的恶灵怎么也和“数量不多”扯不上半毛钱的关系

    一个面容扭曲的恶灵盯上了紧张地跟在玲子身后的小静，凶狠的扑了上来发现不妙的玲子急忙刹住脚步，还没来得及迎击，小静便已经举起双手闭着眼睛大叫了起来：“不要过来——”

    没听到艾莉希雅的解释只是被她强行拉了壮丁满脑袋莫名其妙跟在队伍最后面的伊利亚只觉得面前突然袭来一阵强风，不禁踉踉跄跄晃了几步才堪堪稳住身形

    而企图攻击小静的那个恶灵已经不知道在地图上的哪个地方了……

    【这就是传说中经典的获得了强大力量的软妹子为形势所迫出现在了战场上而老奸巨猾的敌人把她当成了软柿子打算捏一把结果受惊过度的妹子突然爆发并且没能控制好力量在攻击之后霉运当头的敌人化为了天边一颗闪耀的星而周围的人全都囧囧有神的情节吗？】

    然而艾莉希雅只囧了没一会就恢复了严肃的表情，在她周围已经有不少精神力较弱的平民在大量恶灵的攻击下晕倒在地不省人事了

    现场一片混乱

    “呜咿？大家这是怎么了啊？”蜜雪儿一边紧紧跟在小萝莉身后一边环顾着四周问道，“难道都生病了？”

    小萝莉闻言扭头微笑道：“集体中暑还是集体食物中毒，大家猜是哪个？”

    你打算毁掉希望之苑的名声吗？拆台也不带这样来的

    “艾莉希雅，到底出了什么事？”伊利亚看了看四周慌乱的人群凝重地问道，“刚才那阵雨是魔法弄的，为什么雨一停就出现这种情况了？”

    “嘛，说来话长了，你只要清楚这是某些想要对学院不利的家伙们在搞鬼就行”小萝莉说着看向蜜雪儿阴森森的笑道，“对了，蜜雪儿，你知道那些人为什么会无缘无故的晕倒吗？因为他们都被恶灵攻击了哟现在整个学院的上空到处都飞舞着无数恐怖的恶灵呢”

    “呜咿”蜜雪儿明显吓坏了，只见她惊慌失措的一头钻到了伊利亚的背后，仿佛那里能带给她少许的安全感——完美的天然软妹卖萌动作，如果忽略掉蜜雪儿在半路上从惊魂未定的小静身体里直接穿过去的诡异情景的话，“为、为什么我忽然觉得身上凉飕飕的？”

    【因为你刚刚跟一个幽灵来了次亲密接触啊】

    “轰”巨大的爆炸声突然从魔法教学区深处的法师塔区附近传了出来，滚滚的浓烟和冲天的火光加剧了恐慌，人们开始尖叫着四处乱窜幸好希望之苑在节日期间安排了大量警卫和教师负责维持秩序，这些强有力的战斗职业者很快便强行压住了骚乱的势头——你不能指望一群平民冲破由中阶战士组成的人墙，至于在情绪失控下打倒后者那就不可能了

    人群在希望之苑职员们的诱导下开始有秩序的疏散，就连学生也不例外可是艾莉希雅等人却已经在疏散之前就赶往学院深处，在那里肯定能找到这次袭击的元凶

    校庆时没人会把武器装备随身带着，所以伊利亚、蜜雪儿还有玲子都是两手空空但没关系，别忘了队伍里还有一只萝莉型机器猫……对不起我道歉，但是当艾莉希雅把一件件装备从手镯里向外掏时，你敢保证在旁边几乎要瞪出眼珠来的玲子没这种想法？

    几人匆匆跑进了高塔林立的法师塔区，周围的环境立即变得寂静下来，外面的嘈杂声似乎是被某种大型消音结界给挡下了

    附近半个人也没有见到这很不正常，因为法师塔是法师们最重要的实验室、图馆、教学地，以及厨房客厅卧室卫生间还有垃圾清理区，如果在藏中加入漫画轻小说同人本并且在塔内添加一个用来打游戏的房间，这将是多么理想的无数御宅族梦寐以求的豪宅啊

    咳咳，这句不算

    【法师塔区是最魔法研究资料的聚集地，各种秘密研究都在此处进行对方是打算用恶灵去扰乱警卫，随后趁机下手啊，难道说霍华德这老不死的在命令手下员工为三大帝国之一的某国秘密研制战略型机动魔偶，而另外一国发觉之后便派遣特种部队前来强夺，接着我们这群怎么看都像是主角以及他后神兽宫的少男少女在命运的安排下于混战中登上魔偶以及神秘强大的飞空艇，从此开始了拯救世界的征程吗？】

    艾莉希雅狠狠甩了甩头，把因为昨天主席大人演唱了粉红歌姬主打歌曲的影响而产生的无厘头联想彻底掐死在了脑海里

    如此重要的地点，附近居然没有见到半个守卫当然小萝莉并不认为他们是集体串岗去了

    无人阻碍的小萝莉等人渐渐向里深入，从最外围的普通元素法师塔到刚刚过去的炼金法师塔，都不是浓烟升起的地点而再向里，便是很少有人去的召唤塔和通灵塔了

    “是通灵塔”艾莉希雅忽然惊叫着跳了起来，“对方肯定在通灵塔那边只要他们占领了通灵塔，就能获得里面的聚灵法阵如果再加上某种可以增**阵影响范围的手段，他们就能够赐予整个学院的恶灵极大的灵力，到时候恶灵们的杀伤力增强的就不是一星半点了”

    带队的伊利亚立即转向了通灵塔那条路，没多久众人便隐约听见了激烈的战斗声

    一头非常强大但在无数穿越小说中永远只是主角的陪练最后只能变成经验包而且满身的皮毛骨肉还要被主角拿去换金币的大地之熊正在愤怒地咆哮着，在它身后站着指挥的人则是负责教导契约法术与召唤术的苏珊老师可能大家不记得了，她在44章里见证了小萝莉签下蒴夜的经过

    5级的大地之熊毫无疑问是很强大，但它如今却是在疲于防守

    面对一群法师塔区原本的守卫者发疯般的强力围观，即使是皮糙肉厚的大地之熊也只能选择暂时当一回MT在后面的苏珊不断的加血下，这个进FB之前忘记组的队伍勉强支撑到了现在

    那些守卫并不是叛变，而是被变成了某种渗人的怪物：它们体表的皮肤全部腐烂，将坚韧的肌肉暴露在空气中；背后的脊柱位置冒出不少骨刺，愈发狰狞；至于头部是严重畸形怪物整个看上去就像是一只直立行走的生化中的舔食者，并且似乎牺牲者生前的实力越高，怪物也越强

    能被赋予守卫法师塔区域使命的自然不可能是庸者

    苏珊的周围零散分布着几个魔法系学生，好像是路过时不巧被卷进去的他们的目标是一大群骷髅，正努力阻挡不让这些炮灰从侧翼包抄苏珊虽然魔法师没有法杖也能施法战斗，但法术威力可就差太多了，在骷髅海的冲击下防线崩溃只是迟早的问题

    在怪物们的后面，一座高耸的通灵塔的入口处大门被炸得四分五裂，五个不同服饰乍看就像是普通游客的家伙正满脸严肃的守在那里唯一能辨别他们是一伙人的特征，则是对方额头上捆着的那根黄色的头巾

    看到黄色头巾的一霎那匆匆赶来还没来得及喘上一口气的艾莉希雅好悬没当场抽过去

    【居然是黄色的头巾？你们这些魂淡不去响应大贤良师的号召在东汉末年冒充神棍兴风作浪随后被各路英雄豪杰按倒在地拼命蹂躏最后为众玩家提供大量的经验值并扰乱稳定的局势从而开创烽火连天的战乱时代简直太可惜了还是说你们下一个准备弄出来的怪物名字叫做“黄巾力士”为了配合它华丽的出场才弄的这种不伦不类的cos？】

    在苏珊震惊的眼神中，艾莉希雅不急不慢的召唤出了白娅与黑焰明亮的霹雳与灼热的火焰很快就在学生们的欢呼声中吞噬了绝大部分的骷髅，也让那些狂殴主坦克的精英怪稍稍收敛了一些

    待双方各自后退站定，艾莉希雅才仔细打量着对方问道：“你们是什么人？谁派你们来的？”

    “主人的名字岂是你们能够知晓的不过看在你满脸诚恳发问的样子，我们就大发慈悲的告诉你我们的名号”五个人说着摆出了一个标准的战队POSS造型，“贯彻真正的邪恶，毁灭一切爱和正义，宽广无垠的大地尽头有绝望的深渊在等待我们就是——传说中将所有主角毫不留情的扼杀在成长期里的冷血五人组：黄巾圣斗士”

    “噗——”

    第211章这真的不是五人战队

第212章 杯具的通灵塔

    第212章杯具的通灵塔

    冷笑话是一门艺术，它总是能给人提供大量的吐槽点和搞笑元素，乃是装呆卖萌转换气氛夏天纳凉的冷场专用技能中的不二选择***

    因此在对方喊出名号之后，被天雷直击的艾莉希雅当场就吼了起来：“你们这样做雅典娜姐姐可是会哭的，人家真的会哭的”

    “谁管她，主人的命令才是我们的一切”领头的胖子把手一挥，“我亲爱的基友们，再召唤一次骷髅我们要为里面的那位大人争取到足够的时间”

    “不要随随便便就把你们之间的亲密关系公诸于世啊喂”

    胖子摆出兰花指的造型放在腮边瞟了小萝莉一眼：“羡慕吗？”

    “的确，羡慕到我都快把中午饭吐出来了”小萝莉举起法杖大声道，“白娅、黑焰，给我好好惩罚他们一下，让这些魂淡明白在这世上卖萌才是主流啊”

    卖萌与搅基的战争吗，你把百合归于什么位置了喂？

    “才不会让你得逞”五人组同时喊着，闪亮的魔法阵在地上突然亮起，随后又是大批量的人形高钙片出现在众人面前，挡住了两匹马的去路

    “所以说我讨厌炮灰海”艾莉希雅鼓起腮帮咕哝着，忽然心头闪过一丝警兆，急忙向后跳去躲开了这次袭击

    但她随后就发现这是根本没有必要的

    在艾莉希雅原先位置的左前方，有一只张牙舞爪的变异怪物正在愤怒地咆哮，似乎在发泄内心的不满从它的姿势来看，应该是在其余的怪物吸引苏珊的大地之熊注意力时偷偷绕过来打算对小萝莉进行偷袭的它的时机选择的很好，如果偷袭的对象不是拥有预知危险技能的小萝莉而是普通法师的话，此刻肯定已经得手了

    但实际上，即便艾莉希雅真的只是普通法师这家伙也不会成功因为它在急凌空鱼跃扑向小萝莉的半途中被一把突然斜刺里出现的巨大双手剑给拦腰拍了下来，啪叽一声在地上擦出了一溜的火花

    就跟搞笑动漫里两车相撞后在惯性的作用下从车头飞了出去的不死身角色似的

    剑是属于战士的武器在周围有三四个男生，但其中唯独只有伊利亚一个人是战士

    怪物现在的咆哮对象就是持剑而立的伊利亚

    “大家都集合到一起”眼看着那些怪物打算分兵袭击其他人的意图越来越明显，艾莉希雅连忙招呼道，“白娅、黑焰，你们俩别管炮灰了，赶快回来防守”

    【虽然只是便宜哥哥安排的便宜学校，但真要是在它举行校庆时伤了学生性命的话总觉得不太好呢话虽如此，在这里防御也是解决不了任何问题的，必须尽快进去阻止他们口中所说的那个人才行看样子，只能用那招了？嘛，感觉好怀念……明明是个山寨别人的招数为什么我会觉得很怀念的啊？】

    “艾莉希雅，你有什么办法吗？”苏珊小心让自己的宠物控制着战线，后退至小萝莉的身边问道，“没想到对方竟然用如此恶毒的手段杀害了守卫，还把他们变成了那副模样明明现在是这种危急的情况，作为教师的我束手无策不说还要靠你们来救援，真是惭愧”

    “苏珊老师，您做的已经够好了一般人是不可能在这种变异怪物的围攻下坚持这么长时间的”艾莉希雅宽慰道，“不过我觉得很奇怪，您是在附近发现了爆炸才赶来的？我们也是因为在广场上看到爆炸才赶来的可是，为什么过了这么久学院的守卫还有其他教师都没有一个人前来查探的呢？”

    “也许大家都在忙？”蜜雪儿点着嘴唇歪头说

    “蜜雪儿说的没错，大家是在忙”小萝莉肯定的点点头，令附近众人囧囧有神的表情顿时变成了惊悚，“先前的降雨术规模那么大，发动时机又把握得那么整齐，说明肯定是一伙人事先准备的而在降雨术之后没多久便发生了骚乱，这里也遭到了袭击，说明他们和对面那五个白痴是同伙的可能性很高如果真是同伙的话，你们认为他们现在会在学院里无所事事的打酱油吗？”

    【这一连串的行动明显都是事先计划好的可恶，好周密，根本找不出丝毫破绽对方简直就像是在完全知晓学院内部信息的情况下制定的计划，难不成是那个能够伪装成任何人的家伙在里面搞的鬼？】

    变异怪物们已经在这空当分散开来，从三个方向对众人发起了突击

    前面有三个5级魔兽顶着，后面有十来个法师火力支援，再加上还有一个作为救火队员的伊利亚，想要轻易打破这种防守阵型是压根不可能的

    于是艾莉希雅很是放心大胆的摸出一枚银币对准了堵在通灵塔入口处的五人组，微微笑了笑道：“好，下面是电疗时间”

    还没等对面想明白，小萝莉的电磁炮便在迸射而出绚烂的电流中眨眼间来到了他们面前然后伴随着比刚才大的惊天动地的爆炸声，饱受摧残的通灵塔晃了两晃，稀里哗啦的垮塌成了大堆的碎石废墟

    一阵寒风吹过，卷走了几片落叶，显凄凉

    “那啥，这只是一出意外”满头冷汗的小萝莉急忙转过身拼命摆着手解释道，“我没想到对面那些家伙连最基本的防御都没做啊”

    不，我认为对面即便撑了圣盾术来防御你也不应该用电磁炮去轰人家，毕竟他们身后就是己方的重要建筑，而且还是残血的……

    苏珊捂着额头汗道：“我知道你是想急着阻止对方的阴谋，但下次可以请你换点温柔点的方法好么？亲爱的，要知道你可是一个很美丽的女孩子，不要做这种会影响形象的事情啊”

    她做这类毫无淑女形象的事情已经成为家常便饭——也就是传说中的日常了，苏珊老师你就放弃

    残垣断壁中的碎石瓦砾忽然动了几下，接着又归于平静，不仔细看的话还以为是自己眼花了因此大部分人都没有注意到

    除了一直关注那边的艾莉希雅

    【逃走了吗看样子果然是那家伙呢……呃，这股魔力波动？难道聚灵法阵是设立在地下室里的吗？】

    地底传来了强烈的悸动，紧接着一道令人汗毛倒立的深灰色结界以通灵塔的废墟为中心扩散开来，不一会就将整个雷兹城笼罩在了其中

    凄厉的哀号与怨恨的尖啸突然间响彻天际，却是原本为普通人所无法看见的恶灵在结界的影响下全都暂时性实体化了糟糕的是，随着结界的激活，城中各处也出现了大量的恶灵它们同样是由那种纸片召唤而来的，但此刻城市上空没有下雨，说明对方事先在城里也安排了许多人手来专门洒水……嗯，往纸片上洒水

    一次精心策划的全面袭击

    “我能不能把这堆瓦砾连同下面的聚灵法阵一起给轰了？”艾莉希雅指着通灵塔的位置征求苏珊的意见道，“必须在危害扩大之前停止它的运转”

    “艾莉希雅，我亲爱的学生，法师塔之间的地基大多是相连的，因为大家都想在魔网节点上建造法师塔，于是就造成了现在这种看上去很挤的建筑格局如果你把地基掀开的话，倒下的法师塔就不止一座了亲爱的，你打算再拆几座塔才满意？”

    “……”

    就在艾莉希雅直抓头皮把头顶变成了鸟窝引得好心的天然呆走过来帮她理顺的时候，半空中四处寻找目标的恶灵们发现了这小群人类，顿时发出恐怖刺耳的尖啸声开始向他们俯冲下来

    “呜哇幽灵过来啦”一个胆小的女生大叫了起来，抬起手就是一连串的初级魔法飞了上去但是，虽然实体化后魔法与物理攻击都能伤到恶灵了，可它们对这两样的抗性也不是一般的强女生的魔法打在恶灵身上连个波纹都不见便消失了

    “那个，幽灵的话，我从刚才开始就一直在各位身边的哦？”飘在玲子身后的小静突然间成为了全场醒目值最高的存在，“还有，它们不是幽灵，是没有意识只知道攻击生者的恶灵哟”

    【小静姐姐，这种时候你就不要出来添乱了好么……】

    众人沉默半晌，除了粗神经的伊利亚与蜜雪儿还有对此知情的小萝莉与玲子之外，突然全都放声惊叫了起来：“鬼啊——”

    “都别喊了，没看出来人家只是一个人畜无害的妹子吗？”小萝莉指着天上那群俯冲中的白色人形道，“真正会伤害人的鬼在那里啦”

    “这么多数量不是单靠魔法就能解决的”抬头估算了一下对方数目的玲子说着用脚踝碰了碰在地上抱着烤鱼那玩意究竟从哪弄来的猛啃的肥猫，“斑，别吃了等收拾完那些杂兵我给你再买一串”

    “喔喔说定了哟，玲子，你可不许反悔”斑说着丢下了烤鱼，“还有，除了烤鱼我还要一壶烈酒”

    “你再不去我就自己动手了，到时候你啥都吃不到”

    “别，我这就去——”

    第212章杯具的通灵塔

第213章 再次被盯上的索菲亚

    第213章再次被盯上的索菲亚

    法比亚诺望着伫立在教室门口的迪比斯的背影，心中感慨万千有生以来第一次，法比亚诺殷切地希望自己是一个勇猛的战士，那样他就可以在塞西莉娅遇到危险时毫不犹豫的把她护在身后，而不是站在一边先开盾再念咒最后慢悠悠的将法术丢向敌人——顺带一提这家伙刚才连咒文都想不起来了，虽然大多数菜鸟法师遭到突然袭击时都会犯这种错

    迪比斯是在艾莉希雅和一个三年级学姐出去之后没多久到来的，目的自然是为了约塞西莉娅一起逛校庆也不知是不是命运女神讨厌NTR情节，在迪比斯和塞西莉娅刚聊了没一会的时候，不远处突然传来的巨大爆炸声彻底粉碎了节日的气氛

    接着法比亚诺便感到全身发寒，精神力急剧衰弱，仿佛被什么邪恶的东西攻击了一般班上的其他人身上似乎也发生了同样的事情，几个非战斗职业的客人甚至已经晕倒了

    难道学院被袭击了？

    就在大家略显惊慌议论纷纷时，一道大的爆炸声完全证实了众人的猜测

    随着庞大的暗灰色结界的骤然出现，法比亚诺看见了令他难以置信的一样东西正在教室内徘徊：半透明的白色雾状人形，脸部有着猩红色的眼睛和嘴巴，无论怎么看都像是传说中的恶灵

    而且这个恶灵此刻就在毫无察觉的塞西莉娅背后，并做出了攻击的样子

    “塞西莉娅，后面”法比亚诺急忙大声喊道，冲恶灵抬起了手掌当然他没有像开头调侃的那样先给自己上盾，而是准备直接攻击了

    可法比亚诺的法术没能释放出来，因为他不仅情急之下忘记了咒文，刚才还被恶灵侵蚀了精神力，这种状态下如何能够施法？

    不过法比亚诺的喊声却提醒了站在塞西莉娅身边的迪比斯，他一把将塞西莉娅拉到自己身后，同时狠狠向恶灵挥出了裹挟着凌厉斗气的一拳

    貌似凶神恶煞疯狂残忍的恶灵随后就在众人囧囧有神的目光中从窗户飞了出去

    教室里的危机解除了，可外面走廊上却是一片混乱恶灵在实体化后对人类的杀伤能力立即大幅上升，在发现自己的利爪可以造成大的伤害后它们纷纷选择了用爪子撕扯无数毫无抵抗之力的平民也不知是因为惊恐还是疼痛发出了绝望的哀号在四散奔逃，伴随着恶灵那几乎冰冻了骨髓的尖啸和利爪撕碎**的声音，再加上洒得到处都是的鲜血，整个一幅末世景象

    “马上组织防御”在众人惶惶不可终日的时候，索菲亚的大喊及时令大家回过神来，“这里有没有战士？去守住门口法师守住窗户对外攻击，不要让恶灵靠近诺曼，你最能抗打，就去外面搜救伤者带回来治疗记住战斗职业者优先，现在每一份战力都很宝贵大家不要担心，只要我们撑上一段时间，学院里的老师便会赶来救我们的”

    众人在索菲亚的指挥下纷纷行动起来，很快便建立起一道勉强能够抵挡恶灵冲击的防线稳住了阵脚其他班级见状有学有样，也开始依据地利防守附近的平民很快便被收容到各个教室中，避免了进一步的伤亡

    恶灵对攻击的抗性再高也不是无敌的，魔法和斗气吃多了照样会挂这一片是魔法系的教室，占有射程优势的学生们没多久便压制了恶灵的冲击即使是一年级的生也不例外，毕竟希望之苑的教学质量还是非常过硬的

    待形势稳定下来之后，守在窗边的法比亚诺望了望门口迪比斯的背影，又扭头看看站在身边的塞西莉娅，终于忍不住开口问道：“那个，塞西莉娅你是怎么看待迪比斯的？”

    塞西莉娅很意外的仔细瞧了法比亚诺一眼，继续望向窗外道：“没什么特别的虽然他看起来很优秀，可我总觉得跟他搭不上调不过若是为家族着想的话，他倒是一个非常值得交往的对象”

    “那我呢？”本以为塞西莉娅是和其他女生一样被迪比斯的外表与实力吸引了的法比亚诺重燃起了希望只要塞西莉娅对那家伙没多少好感，他就还有机会

    可塞西莉娅接下来的话却直接给他兜头浇了一盆冷水：“你？我对你同样也没感觉”

    法比亚诺愣了半晌，最后只当成是塞西莉娅的气话：“呃，你还在生气？对不起，我上次确实是……”

    “我并没有生气，而是在实话实说”塞西莉娅打断道，“以前你对我爱理不理我总认为是自己做的不够好，现在冷静的想想才知道不是这么一回事咱俩青梅竹马了这么久，之前的婚约也有不少时间了那你有没有送过我鲜花？有没有约过我逛街？有没有专门抽空来陪我？别的不提，我问你：家族长辈为我们定下婚约的日子是哪一天？”

    冷场了

    望着法比亚诺张口结舌尴尬不已满脸抓狂的样子，塞西莉娅不禁叹了口气：“就是明天你自己说，我应该对你有感觉的吗？”

    法比亚诺还想说些什么，门口突然响起的痛呼与怒火却将众人的注意力吸引了过去只见十几个全副武装的彪形大汉撞开了防守相对较弱的后门，气势汹汹的闯进了教室

    这些家伙显然都是坏蛋，因为没有哪个好人会在脸上戴着便宜的搞笑面具行为粗鲁凶神恶煞手持武器的跑到女仆咖啡店里来消费而且众多的电影小说告诉我们，若是出场的角色背后没有披风、身上穿的不是礼服或紧身衣、脸上的面具价值不过大排档上一份拉面的话，那么他多半是个这集出场下集就会被抓的跑龙套的主

    但是这类角色正常情况下应该是在诸如银行宝石店博物馆等场所作为陪衬眼睁睁地看着真正的绝世大盗将宝物窃走随后被蜂拥而来洗地板的警察扑倒在地进行一番热烈而基情满满的运动最后被押上警车呼啸而去的才对，为什么会出现在并非贵族学校的希望之苑里？

    为首的大个子快步走到站在教室中央的索菲亚面前，一把抓住了她握着折扇的那只手的手腕，恶狠狠地说道：“公主殿下，你被绑架了”

    “知道了我跟你们走就是，不要伤害其他人还有，放开你的猪蹄”

    站在前门的迪比斯望着对方首领身上冒出的大红色5级斗气以及他手中明晃晃的长剑，只能不甘地握了握拳迪比斯和大多数学生一样也没带武器，即便他带了，周围清一色散发着4级斗气的喽啰也是个不小的威胁

    他只能选择旁观

    然后他就和其他人一起惊悚了

    一个气质高雅的金色卷发少女突兀的出现在了那群杂兵的面前，无数把精致的火枪自虚空中浮现，林立着对准了目瞪口呆的他们终于，有人认出了那是火枪，顿时杂兵们一齐怒吼着扑了上来可少女却丝毫不见慌乱，只是顽皮地闭着右眼偏着脑袋，竖着食指和拇指做了一个开枪的动作

    伴随着宛如爆豆般的清脆声响，杂兵们于一片五颜六色的闪光中全数倒飞了出去

    原本巴麻美是不可能这么轻易就撂倒4级战士的，不过今天学姐有BUFF加成——就是那个将恶灵实体化的大型结界，作为灵体的她同样受益

    只不过临时设置的厨房是不能用了，没看见旁边瓦琪丝正望着被杂兵们打翻的锅碗瓢盆欲哭无泪么？

    当然，想要一下就干掉他们是不现实的，毕竟对方的斗气铠不是摆设只要杂兵们缓过劲来，形势马上便会逆转——站在索菲亚面前的大个子是不会放任巴麻美悠然地换弹夹的

    但这已经足够打消一部分人的顾虑了

    迪比斯鼓起斗气冲向了大个子同样暴起发难的还有两个原本缩在一边满脸“我是平民”表情的大众脸，他们都是霍华德安排在索菲亚身边的亲信

    一个5级战士手上没有武器，两个4级盗贼身上藏着家伙，被这种阵容突然袭击的大个子试图伸手去挟持索菲亚，岂料这位公主殿下竟丝毫不顾形象的就地一个驴打滚躲了开去此刻大个子是多么后悔当时松开了索菲亚啊，要是现在抓着她在也就不会有这种事了

    大个子无奈之下拔剑欲战，突然发现附近的空间剧烈扭曲了起来心知不妙的他急忙大喊：“快撤退霍华德那老头要来了，不想死的赶紧走”

    刚刚从地上爬起来的喽啰闻言顿时一哄而散，当然也有可能是因为对面的巴麻美又把火枪瞄了过来的缘故十来号人翻窗的走门的各显神通，眼看就要跑光了

    这些都是策划此次袭击的人，周围的学生有心拦截，可实力差距太大不说，大部分还是不擅近战的法师于是众人只能咬牙切齿地瞪着对方却束手无策

    除了魔法系一年A班的某个特殊学生

    第213章再次被盯上的索菲亚

第214章 可破万法之符

    收费章节(15点)

    第214章可破万法之符

    随着大个子的一声令下，随行的杂兵们纷纷夺路而逃无力拦截的学生们只能愤恨地看着这些袭击者溜之大吉如果不出意外的话，他们是无法抓到一个活口来拷问情报的了

    所以不经意间降临的意外之喜才如此充满了喜剧色彩

    跑在最后面的喽啰选择的路线是最初进来时的门，毕竟那里没有守卫——原本守在那里的战士都被撞开了，而先前也有两个同伴从门那里毫无阻碍的逃了出去再也没有比这理想安全的退路了

    但很快他就会为此时的选择而悔恨终生死不瞑目

    喽啰在跑到门边的时候，正巧和一个打算进来的人撞了个满怀，然后踉踉跄跄不住向后退了好几步

    整个教室的人顿时就惊悚了：丫可是鼓着4级斗气在跑的，全力冲刺之下居然被人给撞了回来？

    门外站着一个巨人，只见他弯下腰走进教室满脸诚恳的看着目瞪口呆的喽啰道：“对不起，我没注意到有人”

    来人正是A班的级MT、右肩是艾莉希雅的专属座位、被某个不负责任的老头忽悠到了魔法系的战士中的战士：诺曼

    眼疾手快的索菲亚连忙指着喽啰喊道：“诺曼，那是敌人快抓住他”

    诺曼虽然看上去粗枝大叶但作为战士的反应却并不慢，那边的喽啰刚刚拔出剑来，他便已经向前伸出手去了

    “你找死”喽啰狂吼着暴起全身的斗气狠狠砍向了诺曼的手掌

    不少人都惊呼了起来，赶跑对方首领后守在索菲亚身边的迪比斯也是鞭长莫及来不及救援，胆小的瓦琪丝甚至已经被吓晕了

    诺曼面对凌厉的攻击丝毫不闪不避，喽啰很快就如愿以偿的砍中了目标可手上传来的却并不是预想中切割骨肉的感觉，反而好像是狠狠一剑劈到了浇注了硬化符文的城墙上似的，差点没当场脱手

    诺曼一把握住长剑，五指齐齐用力，啪嚓一声将剑刃捏得粉碎

    所有人顿时石化

    哥哥，那可是饱含着4级斗气的锋利长剑，而不是苏打饼干啊你竟然随随便便就给人家捏碎了？

    空间扭曲越来越大，霍华德这个终极BOSS随时都会出现喽啰心一横，丢下只剩半截的剑便整个人宛如炮弹一样撞向诺曼，竟是打算强突了

    诺曼依然不闪不避，从容不迫的一把将喽啰抱在了怀里，任他如何挣扎也无济于事接着诺曼再次用力，手臂狠狠勒住喽啰给了他一个热情似火的拥抱场面看上去那个基情满满啊，在让可怜的喽啰两眼翻白口吐白沫甚至连白魂都吐了出来的同时，也让旁边兴奋不已的丹妮丝腐女三人组齐齐喷了鼻血

    索菲亚打开扇子掩着嘴笑道：“啊啦啦，诺曼，你瞧这家伙的腿还在动，说明他还有力气逃跑呢你再用力点”

    随后全班人都清晰地听见了骨骼错位的声音

    索菲亚觉得待会在诺曼把那个可怜虫放下来之后，世界上最高明的骨科专家也会拒绝为他做接骨手术的

    霍华德终于传送了过来，他先是环顾了一下四周，然后向索菲亚微微点了点头道：“让殿下受惊了”

    “院长大人”索菲亚提裙行礼道，“我没什么事倒是外面那些平民的处境加危险，他们对恶灵是毫无抵抗之力的”

    “很遗憾，学院里各处都遭到了有预谋的袭击，我们现在自顾不暇”霍华德顿时面露难色，“对方似乎是利用了很久之前建立的通灵塔下面的聚灵法阵，目前整个雷兹城都处在某种强化灵体的大型结界的笼罩下，换言之整个城市里同样也到处都有恶灵所以城防军是不要指望了，我们必须靠自己”

    “那个法阵是在学院内部的，不能将它关闭吗？”索菲亚问道

    “……刚才我接到报告说，艾莉希雅那丫头在试图从袭击者手中夺回通灵塔时使用了某种强力的雷系法术，然后法术又不小心打到了塔的底部，接着塔就倒掉了”

    “对不起，也许是我听错了”索菲亚囧着脸说道，“您刚才是说，艾莉希雅她把整座通灵塔给轰倒了吗？”

    “没错”霍华德满脸蛋疼的表情

    索菲亚揉着太阳穴道：“好，院长大人，关于那只萝莉的问题我们暂且先不提现在最关键的还是要马上停止聚灵法阵，即便塔倒了也必须这样做我们能不能干脆使用大威力魔法直接炸平那地方？这是最快的方法了”

    “殿下，那里是魔网节点……真要是那么做了整个学院都会飞上天的”霍华德悄悄为这位没谱的公主那异想天开的主意抹了把汗道

    “那我们就需要一个专门的挖掘工了”索菲亚用扇子点着下颌，忽然发现大陆似的兴奋道，“我想到了学院里不正好有一头黑龙吗，让她去挖就是了而且佣金也很便宜的哟？”

    蒴夜你的身价永远都是用棒棒糖衡量的，这一点已经是世人的共识了啊

    =============================我是身价不高的分割线===============================

    希望之苑的女生宿舍里

    “呐，水银灯，咱俩出去转转好不好？”蒴夜眨巴着闪亮亮乌溜溜的大眼睛对坐在桌子上冷冰冰地盯着自己的小人偶拼命释放着动感光波道

    “不行”水银灯双手抱怀用不容置疑的语气回答道

    “让我给你买酸奶也可以的喔？”

    “没用的，你我都清楚自己主人的德行”水银灯摇摇头说，“平时你再怎么闹她也不会在意，甚至会陪你一起嘻嘻哈哈但真要惹恼了她，即便是创世神来了也照样救不了你”

    因为创世神是她便宜哥哥而且那厮正好又是个妹控啊

    “呜”蒴夜嘟着嘴无力地趴到了桌子上，“好无聊啊人家想吃烤肉，想吃冰激凌，还有拉面春卷爆米花小蛋糕……”

    “打住”水银灯喝道，“这些东西你昨天在那丫头被同学拖回去之后便已经在独自游玩时吃过了？而且还把每一家店铺的储备都给全部吃光了你难道忘记昨天群情激怒的众多学生蜂拥至那丫头的班级拼命投诉吵得她眼冒金星，最后把你抓回来之后她黑化成什么样子了吗？只罚你两天不准出门还算是轻的了”

    蒴夜闻言不禁发出了加可怜的悲鸣，无聊地揪起了水银灯的翅膀

    “你是希望那丫头回来之后看见满屋子的狼藉接着继续大发雷霆么？”主席大人在膝上摊开一本，看都不看蒴夜一眼的说道

    “你说的太深奥了我没有听懂呢”

    “……没有听懂的话你为什么会摆出防御的姿势？”

    就在两人有一句没一句的互相搭着的时候，楼下突然传来了激烈的声响，听上去就像是巨大的冰柱在轰击地面

    这种时候还会守在女生宿舍门口的冰系法师就只有管理员玛琳老师了

    “怎么回事？”蒴夜警觉地抬头问道，“难道有男生想要趁女生不在的时候潜进来偷内衣吗？”

    “……你被那丫头给带坏了”主席大人合上无语道

    “轮不到你来说我”蒴夜指着主席大人手上那本光是封面图片就已经很糟糕了的同人本大声道

    一阵剧烈的轰击声彻底打断了二人的日常，伴随着整栋楼那轻微的震动，耳朵比较好的蒴夜甚至听见了墙上的砖块碎裂后砸在地上的声音

    很显然正在和玛琳对战的并不是一群胆大包天的男生，而是其他某些会下重手的不怀好意者

    对望一眼后两人急忙冲出寝室直奔一楼的门口，赶到时正门的墙面已经破开了一个大洞，满身是灰的玛琳正伴随着大量碎砖石躺在地上不停地咳着血而在她对面，则是一群全身裹着黑色斗篷的人

    “诅咒教派？”蒴夜悄悄问身边的水银灯道

    “有点像，但又有点不像感觉好像差了些什么？”水银灯也不敢肯定，“不过他们没打算进行和平访问这一点是不会错了先不管对方目的是什么，蒴夜，把他们打回去”

    “就等你这句话了”小黑龙咆哮着张牙舞爪的扑向了对方

    水银灯的援护攻击随后也铺天盖地而来

    “不要理会那个人偶的攻击，都散开按照原定计划执行”身材较小的领头者用一个略显沙哑的女声说道

    难道对方是想绕开两人直接闯入女生宿舍？水银灯越来越弄不懂对面的人在考虑什么了

    但对方很快就用行动做出了回答只见他们完全无视主席大人凶猛的黑龙波攻击，迅站成了一个圆将蒴夜围在其中行动中间无论倒下去多少人马上就会填上来多少人，对倒在地上的伤者也不闻不问，摆明了不计代价也要完成任务的样子

    对方的目标竟然是蒴夜

    但小黑龙也不惊慌，这世上把龙族围起来打的人多了，有几次是能成功的？何况以龙族的机动能力，哪有被人类围住的道理？那些龙压根就是在蛋疼无聊找乐子而已

    可这次她错了，并且错得连后悔的机会也没有

    把蒴夜围住的众人一拥而上，死死困住了她的行动——当然，过不了几秒这群炮灰就会被愤怒的小黑龙甩飞成天边的流星，可他们确实起到了拖延时间的作用

    为首的斗篷女飞快地拿出一把精致华美的小刀在蒴夜的胳膊上划了一下，大声喝道：

    “可破万法之符”

    第214章可破万法之符

第215章 上一章标题是卖萌的，这章……还没想好

    第215章上一章标题是卖萌的，这章……还没想好

    似曾相识的小刀，还有那耳熟能详的招式名，在对方使出来的一霎那被艾莉希雅感染从而也看过某部知名作品的水银灯心中顿时一阵冰凉，下意识地喊起了蒴夜的名字

    但小黑龙已经没有了反应，她不再挣扎，任由大群喽啰将自己死死按住，表情略显疑『惑』，呆呆地看向了面前全身都裹在斗篷里的『女』子

    “麻烦了，没想到居然会出现这种人物”水银灯低低咒骂道，“原来他们一开始的目标就是依靠可破万法之符来夺取蒴夜的契约吗？不妙，若是那只萝莉龙在这里现出真身大闹一场的话……咦？”

    站在蒴夜面前的『女』子手中的短刀忽然滑落到地上发出清脆的响声，她本人也猛地向后一仰，鲜血仿佛不要钱似的狂喷而出因为动作过大，『女』子斗篷上的头罩被掀了开来，正是容貌美丽却饱含凄凉之感的美狄亚

    这是怎么回事？难道是因为驾驭小黑龙所需的魔力实在太大，实力不足的美狄亚被反噬了？

    正当水银灯如此认为的时候，一直在扮木头人的蒴夜忽然对美狄亚开口说道：“呐，你在发什么神经啊？这种小刀根本伤不了人的？”

    “你、你的契约没被抢走？”『主席』大人惊愕地问道

    蒴夜不禁莫名其妙：“哈？我跟艾莉主人的契约一直都好好的啊？”

    “那你刚才为什么不动？你知不知道我的心都提到嗓子眼了？”

    小黑龙歪着头用很认真的表情解释道：“我看她用那种玩具攻击觉得好玩，于是一不注意就在考虑这『女』人是不是脑袋里少了一根筋之类的问题了”

    “在战斗中考虑问题，而且还是在这种情形下？”水银灯指着和杂兵们好似在玩橄榄球的蒴夜吼道，“真正脑子里少根筋的人是你才对啊”

    蒴夜终于回过神来，尖叫着用力把身上一群怪叔叔全都扔了出去：“不要碰我呀——”

    “……你这被满脸坏笑的『色』狼抓住的软妹子才会喊出来的台词是怎么回事？”

    在另一边，趁着小黑龙和水银灯耍宝的时候，几个斗篷男快步上前扶住了摇摇『欲』坠的美狄亚：“大人，您不要紧？”

    “咳，失算了”美狄亚抹着嘴角的血迹说，“真没想到可破万法之符不仅对她无效，而且居然还会反噬，这种情况我还是第一次遇到不要再多做纠缠了，全员立即撤退”

    “休想逃走”蒴夜和水银灯不依不饶的大声喊着猛冲过来，却是被对方随手招来的大量恶灵给挡住了去路

    由于顾虑到后方身受重伤昏『迷』不醒的玛琳无法自卫，她们俩最终只能眼睁睁看着对方消失在了远处

    在对方离开之后，蒴夜沉寂了一会对水银灯道：“好像『精』神链接被阻碍了，联系不上艾莉主人呢我们现在怎么办？”

    “带上玛琳，我们去教室里找那丫头”

    =============================我是分割线===============================

    提问：世界上能够在一秒钟内将体积与体重同时增大为原来的几十甚至上百倍的生物是什么？

    若在以前，艾莉希雅肯定会回答说：伪装『成』人类的奥特曼；但如今，她则会明明白白的回答你说：宠物形态的猫妖

    看着旁边抬头仰望的众人那张口结舌难以置信异常震惊甚至有的『女』生已经被吓晕了的神情，某只早就知道内情的萝莉心中无比得瑟的在一边做满脸淡定状

    斑对普通恶灵来说绝对是波ss级的存在，法师塔区域附近的恶灵很快就被清空了然后斑飞快的降到地面，呯的一下变回了『肥』猫状态趴在草皮上拼命喘着粗气道：“呼呼，累死我了玲子，我要吃烤鱼……”

    “这才几分钟啊喂？”玲子见众人的表情由暗自敬畏顿时变成了囧囧有神，不禁红着脸凶道，“你再不遏制一点的话小心以后走不动路”

    “没关系，真到那时候了让玲子你天天抱着我走路就是啦”斑在身子周围打上许多五彩的光圈瘫软下来幻想道，“我最大的梦想就是被美*『女』当成抱枕啊……”

    “啊是吗？”玲子鼓着青筋闭上眼睛抬起右手用力握成了拳，拼命聚集起大量的黑气，随后两只手不知道从哪里『摸』出来大堆的剪刀线团棉『花』布绒之类的道具说，“那我现在就实现你的愿望，把你制成一个真正的抱枕如何？”

    斑顿时一个哆嗦：“玲子，黑气、黑气还有你手上的道具是从哪拿来的？你压根就没有空间物品的作者你这魂淡不要为了配合妹子黑化就随意『乱』写啊喂”

    艾莉希雅望着一人一猫的互动微微笑了笑，转身走到废墟旁边开始犯起愁来

    看样子只能把蒴夜喊来让她慢慢挖了可恶，这个结界除了强化灵体之外还能妨碍『精』神链接么，居然联系不上水银灯她们要一路打回『女』生宿舍去了吗？嘛，权当是练级

    “我x，终于到了，真是让老娘一阵好找”远处传来了某个熟悉的『女』声，端的是无比响亮众人循声看去，正是艾莉希雅等人的导师克丽丝

    小萝莉连忙迎了上去：“克丽丝导师，你怎么来了？”

    “老爷子好像有什么事情吩咐，他现在就要见你”克丽丝直截了当的说道，“你跟我来，其他人则到魔法系教学楼里去避难苏珊老师，麻烦你照顾一下这些学生”

    “这是当然的”苏珊毫不犹豫地点头道

    “明白了，那我们走”小萝莉说着将白娅与黑焰唤到了身边，“克丽丝导师要试着骑一下么？”

    克丽丝瞄了一眼两只5级魔兽，眼角几不可查的『抽』了『抽』：“这两头魔兽你还是暂时『交』给苏珊老师，现在教学楼里的学生以及游客在大量恶灵的攻击下防守得很艰苦，急需要缓解一下压力至于路途上你的安全，我会负责的”

    伊利亚想了想，转过身对蜜雪儿说了几句话待她点头之后走上前来道：“即然这样，那让我也和你们一组这组的人数已经很少了，总不能再缺个战士啊”

    克丽丝轻轻啧了一声：“嘛，你说的也是那就这样，大家赶快分头行动”

    艾莉希雅好奇地打量着走到自己身边的伊利亚道：“你刚才跟蜜雪儿说什么了，她咋会这么简单就放任你出来竖彩旗了呢？”

    “呃，我可不可以不说？”伊利亚抓着后脑勺略显尴尬

    “今天蜜雪儿是上午休息，而我则是下午休息，为了竖立flag你今个全天都要陪我俩逛校庆也就是说如果袭击没有发生的话，现在就是你带我在学院里游玩的时间对？这种借口也就蜜雪儿那傻丫头才会接受了”艾莉希雅边说边快步跟上了走在前面的克丽丝，“不过在吐槽你这后神兽宫之主节假日也要如此幸苦之前，我很好奇你究竟是怎样躲过众多友好热情的舍友们穷凶恶极的追杀并顽强地生存下来的？”

    伊利亚不禁打了个颤，流着冷汗小心翼翼地问道：“艾莉希雅，难道你看见了？”

    “没有呀，艾莉只是想象出来的哟”小萝莉两手合十放在下巴处全身周围闪亮着许多小星星的歪头看向伊利亚笑眯眯的说道

    出现了，小萝莉惯例的装傻充愣扮天真秀可爱企图『蒙』『混』过关的卖萌动作

    伊利亚只能苦笑着摇了摇头

    而在众人全都离开之后过了一段时间……

    通灵塔那堆废墟突然隆起，五个黑不溜秋的人形焦炭颤颤巍巍的钻了出来

    “再强劲的招式也休想把我们打到，邪恶的战士是不会屈服的”站在最前面的一个圆滚滚的黑球挥舞着粗短的手臂高声吼道，“放马过来，我们要让你在恐怖中亲自体会同样的招式对黄巾圣斗士而言是不起作用的这条恒古不变的真理”

    “没错，在我们搅基五人队的面前，卖萌什么的都已经过时了”

    “这世上只有打不垮的邪恶，没有摧不毁的正义”

    “虽然很不情愿，但刚才那记雷系魔法太爽了能不能再来一发？”

    “楼上的，作者说不准你们再凑字数了”

    五人组的出场是如此的华丽与高调，就连总是以最强势路过而闻名于世的小怪兽都不能与之比拟在这一刻，他们五个人身心都合为一体，在舞台上散发出了璀璨夺目的闪耀光辉便是宇宙中对掌机游戏最入『迷』的神大人，怕是也会被这仿佛白日升仙般的奇异景象给吸引得抬起头来观看的？

    但实际上回应搅基哦不，黄巾圣斗士小强五人组的，只是一片空『荡』『荡』的草坪……

    好，这么说是有些失礼，那么除了草坪以外，还有诸如蚂蚁蚱蜢野『花』落叶之类的来自大自然中的各位观众在欣赏他们的表演总体来说上座率还是蛮不错的，可喜可贺可喜可贺

    一阵秋风吹过，撒了五人组满鼻子满脸的灰

    “不带这么整人的啊你们都回来把既定剧情进行下去呀——”

    这种三流无厘头的搞笑剧情才不是既定的啊喂

    第215章上一章标题是卖萌的，这章……还没想好

第216章 大陆最猛杀手？大陆最萌杀手！

    第216章大陆最猛杀手？大陆最萌杀手

    艾莉希雅与伊利亚紧跟在克丽丝的后面，很幸运的没有遇到任何恶灵的袭击便顺利抵达了教务楼前面两旁满是树林的幽静的小路上

    原本这里应该是实力强劲的各个教师的聚集地，可由于学院各处突如其来的袭击的原因，教师们都四散开来到处救火去了，此时连半个人影也没有

    艾莉希雅望了望空无一人的教务楼上前几步问道：“呐，克丽丝导师，霍华德院长为什么想要见我呢？”

    “鬼才知道，也许那老家伙想借用你的力量组建一支机动小队四处救援帮忙稳定局面？”克丽丝摸出一盒巧克力棒掏出一根咬在嘴里说，“毕竟你可是打倒过魔王的人物啊，这种情况只是小菜一碟？”

    “原来如此，我明白了”艾莉希雅说着退回了伊利亚的身边，悄悄伸手拉了拉后者的袖子

    伊利亚不解地俯下身来小声问道：“怎么了？”

    “待会战斗时你先不要使出那个魔法少年大变身，留到关键时刻再用”

    伊利亚加迷糊了：“战斗？艾莉希雅你这话什么意思？”

    “嘛，你静静地等着看就是了”小萝莉坏坏地笑了一下，然后开始从手镯里向外掏出了一样东西此物宛如香瓜，大小合适，正好能被成年人轻松握在手中；通体乌黑发亮，表面还有精细的防滑条纹；顶端的拉环则异常显眼

    “这个是？”

    “大型烟花”

    从小萝莉手中的物品上直觉地感到一阵冰冷杀意的伊利亚对此表示怀疑

    再向前走了没一会后，艾莉希雅突然将拉环拔下，猛地把那玩意用力扔进了小路旁边的树林里在随后响起的惊天动地的爆炸声中，巨大的火光喷薄而出，里面还夹杂着大量的枯枝落叶与人体零碎

    哇哦，不愧是专门兑换出来的高爆手雷，威力就是不一样啊接着是另一边……嘁，反应真快

    走在前面的克丽丝在见到小萝莉突然出手攻击后竟是狠狠爆了一句粗口，从后腰处摸出来一把淬了毒的匕首疾扑向了刚刚拿出第二颗手雷的小萝莉

    伊利亚是粗神经，但这并不代表他是9，在见到克丽丝亮出匕首的一瞬间他顿时就什么都明白了来不及拔出武器的伊利亚只好从背后一把揽住艾莉希雅，纵身向后一跳躲开了克丽丝的突袭

    小萝莉趁机把手雷扔了出去

    “你休想”克丽丝怒吼着将匕首掷出，撞飞了半空中的手雷，让小萝莉这次的攻击没能造成对方任何损伤，倒是把周围树木上的枯叶震下来不少

    待树林中的伏兵将道路封住后，望着被伊利亚救下的艾莉希雅满脸厌恶的克丽丝不禁啐道：“啧，你这该死的后神兽宫男真会给我找麻烦，让人看了就不爽啊喂”

    伊利亚没理冒牌的克丽丝，只是默默放开艾莉希雅把大剑握在了手中，遥遥指向了对方

    “不准无视我啊”

    “人家那是在装深沉”艾莉希雅边说边将两把m取了出来，“这年头装b的必须经历渡劫，可不装b的话一些龙套和杂兵就不会把你当成主要角色的”

    “……你这话中带刺的感觉是怎么回事？”克丽丝甩甩头从旁边的杂兵手中拿过另一把匕首看向了小萝莉，“这个先不提，你是如何察觉到的？我的伪装应该没有任何破绽才对”

    “那可不一定”小萝莉指着天上飘来飘去的大量恶灵说，“首先是一路上的恶灵没有袭击我们因为你虽然可以伪装成任何人，可他们的战斗技能你却是使不出来的如果恶灵来袭击的话，你马上就会穿帮，所以你的同伙就控制着恶灵不让它们靠近但实际上恶灵是不可能无视生者在附近举着酱油瓶路过的，这就是你们的破绽

    “还有，之前你将我和大家分开的理由是霍华德院长想要见我，而刚才我问你霍华德院长为什么要见我时你却回答说他想要让我加入什么机动小队也许你是想吹捧一下好令我飘飘然放松警惕，但这纯粹就是胡扯因为没有哪个学院会让学生冒险去做这么危险的事情的最后，也是你最大的破绽——那就是你的身上没有酒味克丽丝导师在节假日里面不喝个酩酊大醉的话那是根本不可能的”

    “也就是说你知道我是假冒的却没有当场点破的原因则是打算将计就计把我们一网打尽？”克丽丝自嘲地笑道，“呵呵，被小觑了呢你该不会以为我们就准备了这些杂兵来对付你？”

    “当然不会，现在怎么说也该轮到各种波ss的登场时间了啦”

    克丽丝冷哼一声，整个人突然仿佛热蜡一般融化掉了那堆胶质鼓动了几番之后重固定，渐渐变成了一个消瘦的银发男子他一把扯掉外面罩着的女士外衣，露出了里面盗贼专用的紧身皮装，捏起一根金色的长发嘿嘿笑道：“给二位现场表演一下”

    只见他将金发塞进口中咽了下去，随后和刚才一样他又“融化”掉了这次胶质的体积缩小了很多，接着再次定型时，不远处紧张注视着的小萝莉当场就喷了出来

    丫居然变成了艾莉希雅的模样

    果然是这样这魂淡具有复制别人基因的能力，恐怕连动物的也行刚才通灵塔废墟的那阵松动应该就是他变成某种小动物逃出来时造成的而且他肯定还拥有极强的再生能力，没有同时消灭他所有的细胞便很可能无法杀死他，这样一来他可以在赫特希蒂尔的攻击中活下来也就能解释得通了绑架索菲亚时被狙击的断臂不见了则是他让那些细胞组织自行销毁了？我的真实之眼只能看穿物质上的伪装，面对这种跟本体一模一样的复制体也就无能为力了啊多么可怕的技能，要是这家伙变成各个美女的样子去拍一些福利照片广为散发的话，大陆上的众多吊丝们该有多幸福啊……

    你考虑的方向偏了喂

    这时，对面那个艾莉希雅拽了拽身上那件特制的可以随着体型变换而改变大小的皮装胸口道：“感觉有点松垮垮的呀，你这里还没发育吗？”

    “乌路赛”小萝莉红着脸拼命捏着裙边吼道

    “呐，对面的男生要过来亲手检查一下么？”伪艾莉希雅说着把肩膀处的衣领一拉，露出半截香肩眨着眼睛笑道

    伊利亚满脸正色：“不用，那里我之前已经亲手检查过了”

    艾莉希雅跳起来猛踹：“不要用这种严肃的表情说出如此容易引起误会的话啊喂”

    伪艾莉希雅张口结舌地指着：“你们、你们……你这该死的后神兽宫男给我去死一万遍”

    周围的杂兵流口水：“啊，好羡慕的说……”

    两只金发萝莉异口同声：“乌路赛”

    伪艾莉希雅咳嗽了两下：“那啥，都给你们搅迷糊了我总感觉这幅身体有些奇怪，好像有哪部分不完整似的不过总的来说问题不大”

    你要是完全复制成功的话那问题才大了呢

    她继续说道：“在我去执行任务之前，请容我向二位介绍一下你们接下来的对手有请人类生物炼金学史上最完美的生物兵器”

    艾莉希雅和伊利亚立即紧张起来，毕竟生物兵器的名头太响亮了，让人不由地在脑海中浮现出了青面獠牙浑身恶臭口水横流体格庞大走起路来像地震跑起来谁都站不稳的级怪物形象

    但两人预想中的地面震动并没有出现

    如果不是体形庞大的生物，那就是像异形那样小巧并擅长潜伏偷袭的类型？似乎是印证两人猜测似的，树林里突然晃过一道黑影，无声无息的出现在了他们面前

    然后艾莉希雅就猛地一巴掌拍到了自己的额头上：“我早该想到的，这本里是不可能出现什么正经玩意的啊”

    旁边的伊利亚同样也是满脸囧囧有神的表情

    伪艾莉希雅指着黑影高声道：“睁大你们的眼睛仔细看清楚了，她就是和我同一个培养槽里制造出来的同胞妹妹，大陆最猛的杀手没有之一”

    没错，黑影其实是一个妹子她的身材只比艾莉希雅高一点点，看上去非常纤细；身上穿着一件黑色皮制连衣裙，腿上作为装饰般系着几根黑色的皮带；白皙的皮肤在一身黑色服饰的映衬下愈发夺目，宛如牛奶般让人爱不释手；而加吸引眼球的，还要数妹子那一头比之艾莉希雅也丝毫不逊色的金色长虽然她已经把其中两束头发的顶端变成了锋利的长刀刃

    金色暗影

    被雷得差点口吐白魂的艾莉希雅狠狠拍着脸颊向对面的自己问道：“你妹妹？”

    “没错”对面做满脸骄傲自豪状，“而且也是注定要与我结合的人”

    “等一下你那仿佛人渣哥哥对兄控穹妹般深情款款的台词我不管，但不要用我的样子去说出来啊喂”

    “咩哈哈哈，羡慕？”

    “我没有你这样的变态哥哥”金色暗影冷冷地说着，头发一挥间寒光大亮，正在得意的伪艾莉希雅脑袋顿时飞了出去

    小萝莉缩了缩冰凉的脖子，然后用力吼道：“现在为什么都这么喜欢对脑袋下手的啊？就算你是大陆最萌杀手也不能这样”

    第216章大陆最猛杀手？大陆最萌杀手

第217章 小裤裤……以及燕返对天翔龙闪

    第217章小裤裤……以及燕返对天翔龙闪

    看着一个跟自己长得一模一样的人被旁边冷酷的妹子毫不犹豫地斩下脑袋，并且那个脑袋还一路蹦蹦跳跳的滚到了自己脚下，经常在镜子里看见的脸孔上此刻满是鲜血和泥土——如果说这种事还属于猎奇范围的话，那随后对面那具无头身体慌慌张张的跑过来将地上的脑袋捡起来安回脖子上就已经不是猎奇与n个加号可以形容的了

    尤其是丫还把后脑勺给接到正面了**(

    现场观看了一出萝莉砍死萝莉的血腥猎奇大戏的艾莉希雅擦去满脑袋冷汗后伸出食指戳了戳山寨货的胸口道：“喂，你丫的接反了”

    “喔喔，真是抱歉我就说感觉为什么这么奇怪呢”山寨货连忙把脑袋扭了回来道，看得小萝莉又是一阵冷汗

    旁边的伊利亚默然注视着两人的行为，忽然神来之笔般说道：“姐妹？”

    眼前这种情况无论如何也跟双胞胎姐妹互相整理衣服这种有爱的情形联系不到一起去的啊

    伪艾莉希雅走回金色暗影的身边正色道：“咳哼战斗并不是我的专长，而且我还有其它任务在身，所以我就先失陪啦小暗，你来好好招呼他们”

    “不要用那个名字来称呼我”金色暗影冷冷地抬起一束前端是长剑的头发说

    “那个啥，我先走了啊……”

    在伪艾莉希雅走掉之后，众人便缓缓摆开了架势准备战斗

    就在这时，金色暗影却突然对周围的杂兵们说道：“你们都离开，在这里只会妨碍到我的”

    杂兵们似乎对此毫不意外，纷纷对她行礼后相继离开了此处

    艾莉希雅收起手枪换出了誓约剑叹了口气道：“看样子我们也被小瞧了呢，伊利亚”

    “小心点”伊利亚却是满脸凝重的表情，“她很强”

    我当然知道她很强了，真实之眼查探对手实力的技能有时候还真是让人无语呢虽然事先知道对方的实力是件好事，可若是清楚双方差距太大根本不可能赢的话就没法像无脑的小强主角那样玩热血冲锋了啊可恶，6级巅峰斗气，外加能够模拟出任何接触到的单兵武器的武化法则，尼玛除了斗气级别不够之外丫就是传说中的人造半神啊喂这么犯规的角色为什么会在敌方阵营，作者你纯粹是想找乐子对？

    艾莉希雅紧张地握了握誓约剑，看向身边的伊利亚，心中暗自定下了一个主意

    “接招”金色暗影说着将双手化为一对巨大的锯齿剑，脚下一蹬便冲了过来

    小萝莉连忙鼓起5级斗气迎上前去，全力挥出的一剑却被对方轻易地一手架住了紧接着心中的危机感大起，拼命向后跳开时对方的另一只手已然袭来，锋利的刀刃切开了小萝莉胸口的衣服，露出了里面粉红色半透明的可爱睡裙

    当然，这件睡裙只是普通货，随随便便就能被撕碎然后……咳咳，我啥都没说

    “呼，好悬”艾莉希雅退回来后心有余悸地拍着胸脯道，“还是贫乳好，要是像蜜雪儿那样的话现在这里就已经受伤了呢”

    伊利亚张了张嘴，最后决定还是保持沉默

    金色暗影稍微调整一下姿势继续冲了过来，竟是不打算给小萝莉喘息的时间

    “伊利亚，现在就变身”小萝莉喊道，“我们必须全力以赴才能打倒她”

    银色的战甲和大红色的披风再次出现，握在手中的双手剑也闪烁着慑人的寒芒伊利亚全身爆发出紫色的强劲斗气，怒吼着重重一剑对准金色暗影兜头劈下

    你这样会减好感度的……

    金色暗影走的明显是敏捷型战士路线，面对同样级别的伊利亚全力一击自然不敢贸然硬接她伸出脚在地面上用力一踩，生生停在了重剑的攻击范围之外

    “轰隆”精心铺筑的路面顿时被砸得粉碎，飞沙走石中即便是斗气护体的金色暗影也不禁连连后退了几步方才站定

    伊利亚的战神铠甲模式的变身时效只有3分钟，他自然不会就此罢休只见伊利亚把剑忽然向上一提，冲着少女划出了一道闪亮而致命的弧线如果不出意外，猝不及防的金色暗影吃下这招后怕是只剩下倒地喘气的份了，届时无论是好言劝诱她加入酱油部还是小萝莉亲自调教后加入或者干脆让伊利亚直接推倒把她煮熟了不得不加入，还不想怎么弄就怎么弄？

    但艾莉希雅知道伊利亚是注定要迷ss的

    洁白的羽翼自少女身后展开，轻盈地将她托上半空避开了粗野的攻击然而攻击避开了，攻击发出的气流却避不开伴随着自下而上袭来的猛烈气流，少女的裙摆被悠悠掀起，顿时露出了里面纯白色的小裤裤

    伊利亚你绝对是故意的——这句台词看在他马上就要挨打的份上还是免了

    飘然落地后的金色暗影低着头脸颊涨得通红，末了用头发捏成一个巨大的拳头狠狠砸在自知理亏而不敢阻拦的伊利亚的脑袋上拼命喊道：“我讨厌”

    出现了，小暗的名台词话说这未免也太快了一点？伊利亚你果然是鬼畜

    “对不起，我不是故意的”伊利亚揉了揉脑袋重举起剑说，“但我必须打败你”

    就在这时，站在旁边的艾莉希雅忽然心生警兆，急忙冲到伊利亚的背后拼命挥出一剑，却是连偷袭者的样貌也没看清

    剧烈的金属碰撞声中，一个瘦高个身上穿着古老男子和服的家伙向后跳了开去，把长长的太刀收回刀鞘扛在肩上后吐掉嘴里的牙签奇道：“唉，没想到你这小丫头警觉性挺高的嘛”

    不是，为什么这家伙会出现的啊？还有，如果他出现了，是不是意味着那位姐姐也登场了？乱入也得有个度喂

    “你刚才藏在什么地方的，为什么我没有发现你？”艾莉希雅将不适合技巧性单条的誓约剑收回手镯，拿出了木刀正宗看向男子道

    “呀，看你身上的那条魔力导流线我就知道你是某个英灵的master了而作为master，自然能看见英灵，于是我就钻到地面以下咯你总不会连土地都能看穿？”

    “……你的本来职业其实是忍者来的？”

    男子摸出一根牙签咬在嘴里道：“别逗了，出手之前不被发现只是我身为assassin的职责而已，不过这毕竟和我的性格不符啊那么，为了配合金色暗影大人完成使命，在下佐佐木小次郎将，倾尽全力参上”

    嘁，虽然他也是5级战士，但真要和这家伙单条的话心里一点底都没有啊

    伊利亚与金色暗影的战斗早已经继续展开，这个只能当3分钟人的家伙在确定艾莉希雅无事之后便立即挥剑攻上，他可没那个时间去聊家常报名号摆架势折腾半天后才开始决斗——小萝莉对面的大叔传说中就是这样被另一个家伙给玩死的

    “那我们也开始”佐佐木弯下腰轻轻压着爱刀说道，“看你特意将宝剑换成这个玩具木刀，想必它一定有着特别之处？如此我也就不客气了你的同伴似乎急着分出胜负的样子，那你的内心一定也很焦急我就如你所愿，一招定胜负好了”

    要来了吗，那个如今提到的话人们的第一印象已经变为是由某个摇得很厉害的御姐用叶子使出来的招式？

    艾莉希雅不敢大意，她同样弯下腰侧开步伐，右手轻轻虚握在了剑柄上

    佐佐木顿时露出了意外的神情：“我还是第一次看到西大陆人使用拔刀术的，而且对方还是一个漂亮的小萝莉不过，你确定自己掌握拔刀术的精髓了吗？小丫头，这可不是在玩击剑游戏”

    “我有没有掌握，你试试不就知道了？”

    佐佐木微微笑了笑，随后整个人便寂然无声，瞬间进入了心止如水的境界

    艾莉希雅深深吸了一口气，狠狠甩去心中的杂念，轻轻地放松了身体

    场面沉静得可怕

    陡然间，前一秒还是如枯枝般纹丝不动的佐佐木出剑了他手中的太刀出鞘之后竟是消失不见，取而代之的是艾莉希雅周围突兀出现的三道越了空间次元的攻击，彻底封死了小萝莉所有的退路

    电光火石般由极静到极动的转变，而他的攻击里甚至包含了一定程度的空间法则这就是佐佐木小次郎的最强秘技

    “秘剑——燕返”

    呃，躲不掉了就连开着子弹时间都躲不掉的剑技……可恶，这家伙真的是人类吗喂？好，他是英灵，但这种剑技也太夸张啦

    艾莉希雅暴起全身的斗气，左脚向前用力跨出一步狠狠拔出木刀挥出一道弧线，大声吼道：“既然怎么也躲不掉的话，那索性不躲便是了你也接我一招飞天御剑流奥义——天翔龙闪”

    剧烈的斗气撞击声响彻天际，附近的路面眨眼间变成了蜘蛛网，无数零碎被狂风卷起抛向空中，最后如雨点般落了下来滚滚的烟尘席卷了两人，也将他们的胜负结果暂时隐藏了起来

    伊利亚和金色暗影不约而同地停止了战斗，朝这边张望过来

    第217章小裤裤……以及燕返对天翔龙闪

第218章 真正的高手对战永远没有你想象的那么严肃

    第218章真正的高手对战永远没有你想象的那么严肃

    烟尘散去之后，远处紧张关注着这边的伊利亚顿时浑身冰凉，差点忍不住就要丢下金『色』暗影跑过来了(免费小说请牢记无奈对面的少『女』实在太过危险，把背后毫无防备地暴『露』给她与找死无异

    于是伊利亚只能万分焦急地看着被长发遮掩住从而分辨不出背后的伤势有多严重的艾莉希雅趴在地上昏『迷』不醒，而站在小萝莉面前的佐佐木却是毫发无伤当然，佐佐木身体是没受伤，可他手中凡铁打造而成的太刀却已经断为了两截此刻佐佐木正看着手中的断刀苦笑不已

    佐佐木见过被燕返笼罩住的敌人们各种各样的反应，防御的逃跑的求饶的拍照的卖萌的写遗嘱的，当然也包括拼死反击的间是不是『混』进去了一些奇怪的东西？可一个看起来最多十二、三岁的小『女』孩竟宛如最坚强不屈的战士一般选择了与燕返对攻，尽管她唯一的战果就是打断了佐佐木收回来进行防御的太刀，也足以令佐佐木感到惊讶与敬佩了

    但佐佐木很快就变得非常惊悚：那个美丽的小『女』孩在地上咳嗽了几下后，居然像没事人似的爬了起来，动作利索得压根看不出来有被击中的样子

    “这不可能”佐佐木一口咬断了牙签大声叫道，“我敢肯定燕返已经打中你了，为什么……”

    艾莉希雅将木刀收回刀鞘里随手拍掉了身上的灰尘与碎草，接着抬头望向目瞪口呆的佐佐木在周围许多散发着彩虹『色』泽的的陪衬下『露』出一个甜甜的治愈度和可爱度满点的笑容说道：“大叔，其实这世上除了斗气铠之外，还有一种名为魔法盾的技能可以用来防御的哟？”

    没错在燕返袭来……不，在佐佐木出现之后，以各种无节『操』无下限的手段对付敌人闻名的艾莉希雅便悄悄给自己添加了目前所掌握着的最强防御法术：4级风系魔法大气护盾当燕返袭来后，她看似热血的全力攻击实际上只是做做样子的，丫的斗气最起码有七成用来构筑斗气铠防守了燕返的攻击力再逆天，也毕竟是由5级战士而非剑圣使出来的招式，在连续破掉小萝莉身上的两层防御后，它只能将体重很轻的小萝莉压趴在了地上，其它的连她的油皮也没能擦伤

    至于佐佐木的爱刀被打断，完全是艾莉希雅占了兵器上的便宜而非她的攻击有多么犀利

    听了艾莉希雅的解释后佐佐木忽然觉得刚才一瞬间对眼前这只恶意卖萌中的萝莉感到敬佩是自己有生以来所犯下的最大的错误

    没有了剑，再强的剑豪也与平常人没什么两样电影动漫小说里总会出现的那些擅长使剑但身边却没有剑的大虾们随手拿起尺子圆规铅笔刀订机之类的玩意轻轻松松就能把全副武装的彪形大汉打得满地找牙连爹妈都认不出来的情形实际上都是骗人的，要是人人都像某个闲的无聊在身上藏了许多危险文具并且体重为零的毒舌『女』那样把文具杀伤天赋点到满的话，也就不会有传说中的校园枪击案发生了

    虽然太刀可以用魔力再生，但在那之前，佐佐木这个敌方战力便暂时没有威胁了艾莉希雅本意只是胡『乱』碰下运气的攻击收到了意想不到的效果，不禁让她开始偷笑起来

    但小萝莉很快就笑不出来了

    耀眼的光芒忽然在不远处闪过，艾莉希雅扭头看去时，发现那正是伊利亚变身时效过去后身上的战神铠甲消失时发出的光

    随后伊利亚只一个照面就被金『色』暗影拍扁在了路面上，接着后者亮出化为巨剑的双手径直向艾莉希雅走了过来

    小萝莉不由自主地后退了一步

    怎么办，难道要在学院里面上演魔法少『女』变身大戏吗？虽然现在大家都很忙，但指不定就会有哪个路人角『色』正巧经过这里的啊到时候总不能跟人家解释说自己是在？是不是应该把夏娜酱请出来帮忙呢？

    还没等艾莉希雅拿定主意，金『色』暗影便在合适的距离弯下腰来做出了突击前的准备动作：“你若是没有其他对抗手段了的话，我可要结束这场战斗了”

    就在这时，全身灰扑扑的伊利亚突然从后面一把将金『色』暗影死死抱住，对着小萝莉大声喊道：“艾莉希雅，他们的目标是你别管我，赶快离开这里”

    这是多么感人肺腑催人泪下的男主角为了替『女』主角争取逃跑的时间不惜以身犯险拼命拦住一路上紧追不舍的噬人怪兽最后望着心爱的『女』孩钻进『交』通工具逃出生天而欣慰地咽下最后一口气但两人都不知道那个『交』通工具中实际上已经潜伏了怪兽幼崽的情节啊以至于艾莉希雅当场被雷得囧囧有神反而忘记了转身逃跑

    或者说，比起逃跑她还有重要的事情去做——例如吐槽以及吐槽还有吐槽……

    “呐，伊利亚，可不可以告诉我你正在做什么？”

    看着小萝莉丝毫没有紧张感的样子伊利亚都快急出汗了，通过和金『色』暗影短短3分钟的『交』手他心里很清楚这个少『女』的实力究竟有多么可怕，不禁连忙大声喊道：“现在不是玩日常的时候？我这明摆着是在阻碍她的行动，你快点趁机逃走啊”

    “……好”小萝莉低下头去捂着脑『门』道，“伊利亚，你这选项选的真是太有才了我很荣幸地通知你，由于你那奋不顾身的行为，我对你的好感度上升了3点——的同时又下降了5点”

    “噗——”旁边双手抱怀做路人状等待魔力修复爱刀的佐佐木顿时把含在嘴里的牙签喷了出去，丫的度几乎能赶得上出膛的子弹了

    “还有呢”小萝莉竖起食指来回摇着说道，令不远处的伊利亚加头晕脑胀，“与此同时小暗姐姐的对你的好感度也暴跌了10点哟”

    “艾莉希雅你说的到底是什么意思……”伊利亚不解地越过金『色』暗影低矮纤细的肩膀向前看去，然后立马囧了，“呃，我知道了但这真的只是一场事故”

    “看到你这种姿势的话谁会相信啊？”

    在所有的欢乐向轻小说里，哪怕是在最残酷的战斗中，只要和男猪脚对战的是一个妹子，无论这个妹子理论上有多强甚至干脆就是最终b，在少年随身携带的后神兽宫之主光环的效力下她都难逃被变成或软妹或**或傲娇或『女』王接着顺利加入到少年的水晶宫中去的可恨……我是说可喜可贺的大团圆式的下场

    伊利亚的男猪脚名义上的，而金『色』暗影则是一个地地道道的漂亮妹子，于是在鬼畜少年纵身扑上来死死抱住后者的时候，传说中的后神兽宫之主光环发动了……

    伊利亚的两只爪子不偏不倚正好握住了小暗『胸』口的馒头——嗯，比艾莉希雅的荷包蛋要稍微好那么一点，他如是想着

    “说什么过来阻止她，你分明是故意想要趁机吃人家豆腐的”艾莉希雅指着慌忙而又尴尬地松开满身黑气的金『色』暗影连连后退几步的伊利亚叫道，“伊利亚你个魂淡，你刚才有悄悄在心里把我们俩做了一下对比然后觉得她比我的好对？贫『乳』还真是对不起了啊”

    我的小姑『奶』『奶』人家已经够倒霉走运？的了，你就别再恶意添『乱』啦你真以为我没看见你那偷偷咧起来的嘴角吗？

    『弄』得里外不是人并且自知难逃一死的伊利亚苦笑着抱住脑袋蹲在了地上

    ……好乖巧的沙包

    系统通知：对不起，由于您想要浏览的接下来的场景中含有太多的血腥暴力与猎奇等诸多神兽河蟹大人所不喜欢的镜头，因此本次链接暂时中断，请稍后再尝试重连接

    一段时间之后

    艾莉希雅望着金『色』暗影脚边的那团马赛克，心中唏嘘不已曾几何时某只黑『色』的兔子……哦不，曾几何时伊利亚也像小萝莉一样衣冠整齐地站在旁边冷眼瞧着地上的由李华音巴特鲁乔伊等人友情出演的马赛克，但世事难料，如今他却是亲自客串并体验了一把个中滋味

    “现在已经没有碍事的人了”金『色』暗影将两手化为巨剑走了过来，背后仿佛有生命一般活动着的一束束金去宛如『乱』舞的群蛇，随时都会夺取他人的『性』命，“不错，你竟然没有逃跑是单纯的不想丢下同伴还是天真的认为你能够打倒我？”

    “你很强，我承认不是你的对手但我之所以没有逃走，是因为我有个提案打算跟你商议一下”艾莉希雅虽然说自己有个提议，却依旧摆出了警戒防御的姿势洛克利浦无节『操』『乱』入的动漫角『色』艾莉希雅是很熟悉，可人家并不认识小萝莉对这些角『色』来说，小萝莉就是一个陌生人，在获得对方的信任之前对这些实力强大的角『色』保持点戒心还是很有必要的

    金『色』暗影停下脚步意外地看着艾莉希雅道：“难不成你打算投降么？”

    “那倒不至于”小萝莉笑着从手镯里掏出一物向金『色』暗影抛了过去，“不过和平相处的话我想对大家都没坏处怎么样，用一打这个换今天休战如何？”

    金『色』暗影随手接过此物放到面前，眼睛顿时亮了

    那是一块热腾腾的鲷鱼烧……

第219章被封印的天使

    第219章被封印的天使

    萌妹子们喜欢各种各样的食物并没有，的是那些居心叵测企图利用食物引诱妹子将她们钓到水晶宫里面去的家伙们虽然很遗憾，但在如今这个世道中使用这种方法且获得了成功的魂淡大有人在——至于这是因为大量的作者们内心邪恶的想法还是市场上大众需求的缘故我们暂且不提

    于是在艾莉希雅给金色暗影喂食之后接下来就是传说中的金色暗影对小萝莉一见钟情并为了她脱离恐怖组织投身光明奋勇与黑暗势力作战最终取得胜利从此两人过上了幸福美满并ntr了伊利亚与李华音的百合生活的展开？

    想法是美好的，现实是残酷的

    只见金色暗影三口两口吃掉了鲷鱼烧之后将手重化为巨剑遥遥指向了艾莉希雅大声道虽然我不清楚你为会我喜欢的零食，但光凭这样是无法动摇我的你觉悟”

    咦，为会没有效果的说？明明在原著里那个废柴老好人后神兽宫男一下子就成功了呀？

    还不明白吗，你之所以没能取得成功是因为你跟那个后神兽宫男有着一个最大的本质上的区别——那就是他是少年而你是妹子啊喂食这种高技术含量的任务你应该在伊利亚变成地上那堆马赛克之前交给他来做的虽然这样的话你和蜜雪儿会增加一个强劲的对手，但她那无比强大的实力也足以弥补了

    而且从伊利亚自身的角度与广大人民群众对妹子加入水晶宫的喜闻乐见的程度来看，这未尝不是一件好事——咳咳，自重自重

    眼见金色暗影脚下一蹬便高猛扑，自知不敌的艾莉希雅急忙采取了一个惊天地泣鬼神的大胆行动当然，小萝莉并没有打算在学院这个目击率极高的场所来一次女神降世，对于神权思想严重的卓尔利文而言这样会引发多大的骚动小萝莉心里非常清楚于是她选择的是一件令金色暗影滑倒在地旁边坐在树下品酒的佐佐木一口呛住的行为

    艾莉希雅将蕾米给召唤了出来

    蕾米眨巴着眼睛四处望了望，然后兴高采烈的一头扑进小萝莉的怀中满脸天真无邪的表情大声喊道妈妈”

    刚刚站起来一半的金色暗影顿时又趴到了地上，而刚把呼吸理顺的佐佐木则是不将唾沫给吸到了气管里整个场面看上去充满了诙谐搞笑与无厘头，我要不说这其实是高手间的对决现场你能猜得出来么？

    “这是意思？”好不容易恢复之后，金色暗影无语地指着蕾米向艾莉希雅质问道

    “你可不要小看她”艾莉希雅宠溺地抚摸着蕾米大大的马尾，满脸自豪的表情，“她可是我引以为傲的女儿哟来，蕾米，让他们瞧瞧你的厉害把上次秒杀索菲亚的那招使出来”

    看到小萝莉如此自信，又听闻是秒杀了某个人物的招式，金色暗影不禁暗自戒备起来就连旁边的佐佐木也放下酒盏露出了凝重的神情

    只见蕾米摇摇摆摆向前走了几步，张开双手仿佛是想拥抱整个世界，全身上下闪烁着一种名为“纯真”的耀眼光芒，有点婴儿肥的小脸蛋上挂满了甜美的笑容，扑闪着水汪汪亮晶晶的大眼睛奶声奶气地大声说道大家好我叫蕾米?哈里斯，如今已经8个月大了”

    “蕾米，蕾米”艾莉希雅在后面将手放到嘴边小声提醒道，“年龄弄了”

    蕾米不解地回头看了一眼小萝莉，忽地恍然大悟，重转过头去继续道喔，刚刚是蕾米说了其实我已经三岁半了”

    而在另一边，金色暗影与佐佐木已是满脸呆滞的石化模样，或者说被秒杀的表情则加合适——他们都已经被萌翻了

    突然间，金色暗影回过神用力拍了拍脸颊猛地跃上前来，背后一束长长的金发末端化为巨大的镰刀，犹如蝎尾般直奔艾莉希雅而来居然耍这种小聪明”

    啧，被了吗？真不愧是小暗……现在不是感叹的时候喂

    此刻的艾莉希雅手中正拿着一张卷轴，乃是暑假中影交给水银灯的号称能够召唤出可以匹敌天使的生物的那张虽然材料不全，但小萝莉可以向系统兑换而经过长的努力之后，她终于将魔法阵补齐，令卷轴随时都能够启动并进行召唤——只要把作为祭品的麻婆豆腐事先拿出来的话

    宛如搞笑角色般手忙脚乱地拿出卷轴和麻婆豆腐但可以及时召唤出战力总好过摆秀身材……哦对不起，艾莉希雅她没有身材，所以只能秀小裤裤——秀小裤裤迷倒众生但却因为召唤夏娜酱的仪式长得蛋疼最后被对方抓住机会趁机推倒？

    艾莉希雅的打算是不，只可惜功亏一篑被金色暗影及时地了

    眼看镰刀即将劈在艾莉希雅的身上，在这千钧一发之际蕾米跳到小萝莉的面前试图为她挡下攻击，大惊失色的小暗还未来得及收回力道，锋利嗜血的镰刀便兜头冲蕾米斩了下来

    然后丫就在剧烈的金属碰撞声中碎了满地

    虽然不会任何战技，但身为9级兵器的蕾米其身体强度岂是开玩笑的？就算金色暗影把镰刀换成电锯也休想在蕾米身上划下半点油皮来

    “这、这孩子？”突然出现的非常识性状况不禁让金色暗影瞠目结舌，眼睁睁地看着满地的碎片重变回了头发……丝，它们已经全都跟本体断掉了，令小暗漂亮整齐的发梢产生了少许残缺

    艾莉希雅抓住机会兑换出了一盘鲜红欲滴看上去就让人觉得很辣的麻婆豆腐端在手中，另一只手随即启动了卷轴

    卷轴立刻散发出了璀璨耀眼的光芒，巨大的魔法阵凭空在小萝莉的脚下产生了

    不久之后，一个小萝莉非常熟悉但形象上又非常陌生的少女跨越空间出现在了众人的面前

    的确是这位，但她身上那套战甲到底是个神马情况啊啊啊？如今都流行恶搞和捏他的吗？

    从仪式所需祭品是无比醒目的麻婆豆腐这一点上，艾莉希雅就早已猜到在这个无节操无下限的世界里召唤出来的只可能是三无天使立华奏，所以对她的出现丝毫没有感到一点惊奇但关键问题在于立华奏身上那套催人泪下的金色战甲即视感实在是太强烈了，以至于小萝莉禁不住当场开始渡起劫来

    尤其是当立华奏现身之后很快就辨别了敌我，第一对着金色暗影亮出了她那招牌式的音手刀时，囧囧有神的小萝莉顿时一把按住了准备冲上前战斗的立华奏的肩膀，热泪盈眶地说道请等一下，小奏可以告诉我你身上的战甲是一回事吗？”不跳字

    “我主的命令”

    洛克利浦你这魂淡你不是号称很萌妹子的吗，那小奏现在这身无论从哪个角度看都跟pr的狂战士一模一样的打扮是个啥子情况哟？啊，方言了……

    深呼吸几下平复了心情后艾莉希雅点点头道我明白了那么小奏，我还有一个请求”

    歪头注视状

    “可不可以用很甜的嗓音来说一句‘福娃福娃撸’？”

    人家跟蛇没有半毛钱关系的啊喂

    “……对不起，没事了”眼见立华奏满脸迷糊的表情愣在原地不知所措，艾莉希雅只得放弃了这个很扯淡的想法

    待某只腹黑萝莉遁入背景中之后，立华奏重对金色暗影摆开了架势，直看得那只萝莉心潮澎湃

    如此关公战秦琼的情况可真是难得一见啊

    但很快艾莉希雅的兴致就被硬生生的打断了只见金色暗影面对强敌非但没有露出慎重的表情，反而翘起嘴角微微笑了笑正当艾莉希雅意识到有哪里不对劲的时候，小暗忽然摸出一张卷轴撕开抛向空中，炸成了一团醒目的烟花

    她居然在放信号弹

    一阵剧烈的空间扭曲突兀地在不远处出现，紧接着一个浑身裹在黑色斗篷里的不明人物从裂隙中跳了出来此人瞄了一眼立华奏，几不可查地点了点头，从怀中摸出一卷散发着惊人能量的金色卷轴，用力对着立华奏丢了，随即双手合十低低吟唱起深邃艰涩的咒文来

    听声音应该是个女子

    看到卷轴飞来而情知不妙的立华奏试图飞起来躲闪，但卷轴似乎像有生命一般紧追不舍，几乎在一瞬间就追上并在她的头顶处停了下来抵达位置的卷轴很快就洒出金色的光柱将立华奏笼罩在了其中，任凭她如何猛烈地攻击也无济于事

    大惊失色的艾莉希雅打算去袭击明显是施术者的那个，但金色暗影很快就拦在了小萝莉的面前

    “以神王道格拉斯之名，将此生物封印在‘罪孽之牢笼’中，成为我等永久的奴仆”

    伴随着女子的最后一句高喊，立华奏便被卷轴散发出的宛如太阳般强烈的金色光芒所吞噬，消失在了滚滚的能量冲击波中

    作者你这剧情也太展开了哪里会有敌方拥有神器并且还把主角一方的重要战力给抢走了的轻小说啊？而且天使好不容易才登场，你竟然让人家连酱油都没打满一瓶便重退场了么？你就不怕被人家的粉丝拍死？

    第219章被封印的天使

    第219章被封印的天使

第220章 来增援的？来日常的！

    i第220章来增援的？来日常的

    罪孽之牢笼，那是一件传说中由神王道格拉斯亲自制作的神器级卷轴，其效果为无条件封印实力不过7级的生物并将之奴役，且数量没有上限iiiL古时代的大战中，它常常被用来对付魔族那无边无际的炮灰海后来神族离开时，这件神器不知为何遗落在了卓尔利文，最后消失在了历史的长河中

    艾莉希雅也听说过这段历史，但她万万没想到会在这里以这种方式遇到罪孽之牢笼虽然看起来因为使用者的能力不足导致神器的效果大打了折扣，可既便如此，神器的威名也不是吹出来

    只『露』了一把脸就被强制封印了的立华奏就是最好的证明

    在己方最大的战力以这种意想不到的方式被迫退场后，直面金『色』暗影的艾莉希雅其形式顿时变得岌岌可危起来，而加雪上加霜的是，在旁边打了半天酱油的佐佐木手中的太刀此刻已经通过魔力修复完成，正在虎视眈眈地望着小萝莉

    而那个『女』人在回收了神器后却没有久留，很快便传送走了

    至于一上来什么事都做不到只能挨打接着顺势装死随后在最关键的时刻突然跳起给予被累死累活的同伴们围殴得只剩下一丝血皮的最终b致命一击并骗到大量经验值的小强类存在——传说中的主角伊利亚童鞋，依然呈现出马赛克的模样在地上『挺』尸中……

    “你这魂淡究竟打算躺到什么时候？”小萝莉忍不住冲伊利亚吼道，“还是说你已经领过便当了？”

    马赛克动了两下表示自己并没有吃到便当后，继续仿佛烂泥般瘫在了地上

    好，看样子小暗是真的生气然后下狠手了现在我该怎么办，难道要一边卖萌求饶一边举手投降吗？

    艾莉希雅正这么想着，金『色』暗影已经鱼跃而来袭到了她的身边，右手化成的巨大利刃以迅雷不及掩耳之势直取小萝莉的脖颈

    就在这千钧一发之际，小萝莉突然指着金『色』暗影的裙底满脸惊讶地叫道：“呀，小暗姐姐你的胖次『露』出来啦佐佐木大叔正在旁边流口水耶”

    半空中的金『色』暗影顿时惊叫一声扭身捂住了裙子，接着落地时因为紧张脚下一滑从而骨溜溜地滚出了老远，接着跳将起来恶狠狠地盯住佐佐木问道：“看见了？看见了你绝对看见了”

    佐佐木急忙拼命摆着手：“呃，大人，您不要听那只萝莉胡说……”

    “要是她在胡说的话为什么你的嘴角会有口水？”

    在爱刀修复之后习惯『性』用手指蘸着唾『液』去抹剑身并且忘记擦嘴了的佐佐木此刻都快哭了：“我要是解释了您会信么？”

    “……不会”

    艾莉希雅悄悄猫腰来到了那堆马赛克的旁边，『摸』出一瓶治疗『药』水倒了上去很快，一个完好的伊利亚就重出现在了小萝莉的面前

    “可恶，你又耍我”在急出了满脑袋汗的佐佐木终于解释清楚之后，金『色』暗影再次扑向了小萝莉，而且看上去还是火冒三丈的爆气模式

    一直跟在艾莉希雅身边的蕾米咬着食指站在了伊利亚与小萝莉的前面，满脸誓死保护两亲的认真表情：“不许你伤害爸爸妈妈”

    金『色』暗影又一次脸朝下重重的摔倒在了地面上，将仔细打磨过的石板砸得碎粉半晌之后她挣扎着站了起来，回过头对同样被蕾米这句台词给雷得外焦里嫩的佐佐木说道：“我们先撤再这样下去我怕还没杀死对方就会被她先给整死了……”

    半石化状态的佐佐木点头表示同意

    喜欢整人还真是对不起了啊话说刚才整人的不是我？

    就在小暗和佐佐木准备撤退时，两枝羽箭突然斜刺里以不可思议的角度闪电般袭来，却是被他们看都不看的随手挑飞了

    但还没完，里面蕴含着巨大魔力的黑龙『波』、灼热到能把金属溶化的龙息、以及好似陪衬的各种初阶魔法纷纷接踵而至，转眼就让这一片小小的区域变成了深渊地狱

    “你们真的是来增援的而并非来搞破坏的吗？”艾莉希雅用大气护盾将自己和伊利亚包在里面后对远方的来人气急败坏地大声吼道，“我们可是被卷进去了啊喂而且你们以为整条道路和两旁树林的重建是不需要『花』钱的么？”

    “轮不到你这个拆掉别人整座塔的家伙来说我们”犀利的反击

    艾莉希雅顿时语塞

    来的人有不少，除了水银灯和蒴夜外，还有月歌、李华音、蜜雪儿、巴麻美以及夏目玲子和她的专属宠物猫

    “怎么来的这么快？难道那个变态『弄』砸了吗？”亮出翅膀拽着佐佐木在宛如地图炮的猛烈攻击中左躲右闪的金『色』暗影啐道，“这下不想撤也要撤了”

    佐佐木擦了把冷汗道：“真是可怕的破坏力抢夺黑龙契约的行动没能成功实在太可惜了，难得我们拥有如此完美的作战计划……”

    “这也是没办法的事虽然不太顺利，但我们已经成功削减了艾莉希雅?哈里斯的战力”金『色』暗影说着快飞向了远方，“计划的最初目的不正是这个么？”

    “也是呢”

    眼见对方打算逃跑，水银灯连忙拍着羽翼打算追击，却被艾莉希雅拦了下来：“算了，他们根本就没有多少消耗你独自追击的话会有危险”

    “怎么会没有消耗？”水银灯指着伊利亚向小萝莉问道，“难道这么长的时间里你是在跟这个后神兽宫男卿卿我我而对方不但没有趁机攻击反而选择了在旁边强势围观的吗？”

    “咦，你怎么知道的？”

    “纳尼——？难道伊利亚那个鬼畜对小艾莉你做了什么鬼畜的事情吗？”附近的李华音闻言顿时尖叫着扑上来一把抱住了小萝莉，轻车熟路？的将右手通过小萝莉上衣『胸』部的裂口探了进去，“让我瞧瞧嗯，好像没有被袭『胸』呢该不会是下面……噢不”

    刺目的蓝光闪过，满脸通红的艾莉希雅用力甩去了手里的电弧喊道：“说了别人两遍鬼畜的你自己才是真正的鬼畜”

    全身焦黑冒着青烟并且散发出猎奇烤『肉』香味的李华音仿佛丧尸般挣扎着爬到了艾莉希雅的裙子下面，努力地抬起头来：“还好，最关键的这里也没事我的头汤……”

    小萝莉狠狠一脚踩在了百合『女』的背上，让她顿时两眼一翻昏了过去，口中吐出的白魂异常醒目

    在巴麻美治愈度五个加号的笑容中，月歌走上前来，轻轻合上手掌对貌似已经便当了的李华音庄重地拜了拜；而站在一旁的玲子和斑则做雷囧状

    “呜咿月歌你不能这样”蜜雪儿急忙上前在李华音身边蹲了下来开始施展治疗术，“华音姐她没事的”

    “她是『春』哥教的当然不会有事了”艾莉希雅捋着发丝没好气地说道，“只不过作为赶来增援的人员，没有伤在敌人手里反而以这种方式扑街你就不觉得难为情吗？”

    地上的黑炭『摸』出来一张字条：“我感到自豪”

    “去死”

    蜜雪儿施法完毕后站起身看着月歌歪头好奇道：“呐，月歌刚才见面时我就想问了，你这发型是怎么回事？”

    “昨天用它上台表演后，被大家要求不要换的”

    “月歌你有表演节目的吗，好厉害是什么呀？”蜜雪儿凑过去问道

    “唱歌歌曲是《甩葱歌》”梳着一对又粗又长的双马尾的满头翠绿『色』头发的月歌面无表情地答道，“艾莉希雅建议的”

    “噗——”旁边的艾莉希雅顿时在水银灯和蒴夜鄙视的眼神中捂着嘴和肚子弯下了腰

    她居然当真了

    “那个，”被众人故意？晾在旁边的伊利亚举手出声疑问道，“大家为什么会凑到一起并赶来这里的呢？”

    水银灯降到了一下服饰道：“让我来说明，事情是这样的：

    我和蒴夜待在『女』生宿舍里时遭到了一伙人的袭击，领头的是英灵美狄亚当时她试图夺取蒴夜与艾莉希雅的契约，但不知为何不仅没有成功还被反噬了随后我们便抬着在袭击中受伤的玛琳老师去a班与大家汇合而武技科的学生则是在教师的安排下集体赶来魔法系参加防御的就在我们汇合之后不久，苏珊老师带着蜜雪儿等人回来了，对方假装克丽丝的行为随即败『露』——因为霍华德那老头就在一年a班教室里陪着索菲亚

    得知这一点后，我们便主动请缨出来搜寻你跟你的小情人，顺便还带上了擅长对付恶灵的玲子和『肥』猫好开路可是没走多远我们就发现了你，或者说你的r她试图阻止我们，甚至还想把大家忽悠回去由于结界干扰了『精』神链接，我和蒴夜刚开始都没能发现对方是冒牌的，好在巴麻美很快就察觉到了魔力导流线不在对方身上于是在我们将那家伙给哔——哔——哔——还有哔——了之后，顺着这边剧烈的能量『波』动不一会便赶来了”

    艾莉希雅点点头满脸明白了的表情：“这样啊，我知道了但是，那些个哔哔哔是怎么回事啊喂？你们绝对是在趁机报复没错？也许我平时整人整得过分了点，但你们也不要用这种恐怖猎奇的方式来发泄心中的不满啊人家会怕怕得睡不着觉的”

    众人：“盯——”

    “……对不起，我刚才不该卖萌的”

第221章 又见触手BOSS

    "www.shuyaya.com文字阅读新体验"第221章又见触手b

    听过水银灯的叙述之后，再结合自己的经历，艾莉希雅脸上的神情很快就变得非常严肃起来虽然并不完整，但她也大致上推测出了对方的目的，而正是由于这个目的，才让小萝莉感觉到了一丝丝的不寻常

    先，对方的主要目的并不是为了绑架索菲亚甚至可以说，即便索菲亚未曾在希望之苑里就读，这一次的袭击仍然会生对方之所以会去试图绑架索菲亚，完全是因为她那帝国公主身份的价值和意义太大了，如果成功挟持她作为人质的话，将为他们的后续行动提供很大的方便与保障

    不过即使绑架行动失败，对方也不会太过在意因为他们根本就是冲着艾莉希雅来的

    或者说，是冲着艾莉希雅的契约召唤生物来的

    美狄亚的可破万法之符的大名对于艾莉希雅这只伪宅萝莉而言可谓是如雷贯耳，这种见谁的宝宝好就抢谁的宝具虽然在使用方面有些鸡肋，但对于卓尔利文世界的众多法师来说绝对是bug级的存在

    就算是你的宝宝是黑龙，我也照样抢给你估计当时美狄亚是这么想的，但她万万没有料到，作为抢夺对象的小黑龙她的契约者在本质上并不是凡人

    跟神定下的契约没个法则级别力量的话你甭想打破美狄亚不知道，于是她就在触犯神之领域的禁忌之后从而被契约本身的力量给反噬了

    对方肯定也打过白娅与黑焰的主意，只是因为针对蒴夜的行动没能取得成功再加上美狄亚的意外受伤，他们最后便放弃接着把注意力集中到了计划中的第一目标上来了因此在那个擅长变身的家伙伪装成克丽丝打算把艾莉希雅骗走时，才会找借口将两匹马给支开

    而对方的第一目标，则是大陆上广为流传的响应了艾莉希雅的召唤从而在人间现身的天使，夏娜

    罪孽之牢笼便是对方特意为这只强大的炎灼眼的萝莉准备的

    不过由于大陆上众说纷纭，到最后谁也不清楚天使的真正相貌究竟是什么样子不过有一点可以肯定，那就是天使的背上百分之百生有标志性的白色羽翼

    刚刚在准备和金色暗影开打时，立华奏好巧不巧的展开了羽翼……

    老天啊，你快点下雪人家简直比窦娥姐姐还冤枉那

    对方的计划应该是这样的：先是通过那个变形家伙混入学院打探各种消息，接着组织人手混入前来参加收获祭的游客中进入雷兹城埋伏下来做前期准备，随后在收获祭当天试图绑架索菲亚用来要挟艾莉希雅乖乖交出自己的召唤生物——当然，他们没有成功(天才只需3秒就能记住)在最后，对方挑选出少数精锐同样以伪装成游客的方式混入希望之苑，在第一天的准备结束后于今天正式展开了行动

    也许是因为使用神器的负担太大的缘故，导致美狄亚大概只能在短时间内使用一次罪孽之牢笼这张王牌自然是要留给天使的，黑龙便摊上了可破万法之符，结果c妈在神族的威能面前杯具了但这并不影响神器的使用，所以对方的计划仍在进行他们将艾莉希雅“骗”到了由金色暗影与佐佐木小次郎组成的伏击圈里，目的就是为了逼迫小萝莉召唤出天使助阵接着趁机将其捕获

    从某种意义上来说对方确实成功了……撇开那个天大的误会不谈的话

    谁会想到居然会出现这种阴差阳错的巧合啊

    虽然立华奏刚出来连个杂兵都没砍便被对方拐走，但艾莉希雅的总体实力其实并没有下降即便如此，也足够引起小萝莉警惕的了

    大陆上有人想要对她不利，而且对方的实力也不能小觑，单凭一个金色暗影就能够与比雷亚帝国的剑圣伊莲娜单独对抗而不落下风了

    “好了，现在人已经救出来了，我们到法师塔那里去”水银灯见艾莉希雅从沉思中回过神来后拍拍手道，“欢呼，蒴夜你终于可以在学院内再次秀一把真身了”

    “我的爪子不是用来刨土的”

    “我知道，是用来捏棒棒糖的对？”

    “唔好想打人”蒴夜气鼓鼓的嘟着包子脸对水银灯挥舞着拳头道

    主席大人选择了无视

    而在另一边，没有参和到日常中的玲子抬头望着半空中大量的恶灵纷纷涌向城市中心，不禁皱着眉头疑惑道：“喂，你们不觉得恶灵们的行动有些奇怪吗？”

    “你这么一说确实是有点……”艾莉希雅搭手看去，忽然间想到了什么似的急忙跑到玲子面前问道，“呐，学姐，灵体是不是可以彼此吸收能量从而壮大的啊？”

    “对恶灵来说这种事是家常便饭，它们只剩下吞噬一切生命和其他能量的残留本能，哪怕对方同是恶灵它们也会照样袭击当然像这种被控制的除外”玲子的眼睛陡然瞪得老大，“你的意思难道是……天啊，那些人疯了吗？”

    “倒不如说对方的计划太完美了，连这种掩护对方的人马全面撤退的对我们来说属于意外惊喜的最终b都事先准备好了呢”艾莉希雅把手一挥开始下令道，“蒴夜，你现在就去法师塔区把那堆废墟扒拉出来好让学院老师停下里面的聚灵法阵——虽然我并不认为关掉之后就能解决b，但最起码会让它身上的buff消失白娅和黑焰此刻在守着教学楼所以学生们应该不会有危险，那水银灯你就不要回去了，过来帮忙

    伊利亚、月歌、麻美学姐还有华音……别在这种时候装死啊你个变态百合女快给我起来你们几个保护蜜雪儿跟在我和水银灯的后面，随时准备支援而玲子学姐，我想你和斑现在就要飞到天上去清剿恶灵了在它们完成合体之前能消灭多少是多少”

    “我明白了”玲子点点头向空中一跃，现出原形的斑随后稳稳接住了她，呼啸着飞向了空中

    就在大家燃烧热血准备开始行动时，艾莉希雅忽然感觉到有人在拉自己的裙摆她低头看去，却是蕾米一双闪亮亮的充满了委屈神情的大眼睛：“妈妈，蕾米呢？”

    “乖，你就负责卖萌加油好了”小萝莉一把将女儿抱起来亲昵地蹭了蹭道

    半空中的斑好悬没当场栽下来

    跟这只萝莉认真的话你就输了啊猫咪老师

    我是认真就输了的分割线

    玲子和斑并没有给恶灵们造成多大的阻碍，当布满一座城市的千千万万个恶灵从四面八方飞向同一点时，拦截者不整出地图炮来的话其效果就跟隔靴搔痒差不多

    这两位当然没有地图炮

    于是恶灵们就在城市上空越聚越大，到最后几乎快要赶上四分之一个雷兹城大小时，市民们再也压抑不住心中的恐惧，开始尖叫着四下奔逃起来那情形看上去，只要把上空白乎乎胖墩墩的棉花糖换成充满金属质感的大型圆盘的话，就和独立日没啥两样了

    但匆匆赶到城市中央广场上的艾莉希雅并不认为那是棉花糖，因为没有那个棉花糖会在身体周围伸出许多触须，并且触须的顶端还是邪恶的五指手掌的……

    “这才是传说中的触手”小萝莉双手抱怀点着头用肯定的语气说道

    “你的着眼点放错地方了”水银灯狠狠用翅膀扇了一下小萝莉的脑袋大声道，“而且你准备拿什么东西把那玩意给轰下来？一个满编营的地对空导弹部队吗？”

    “嗯……”艾莉希雅抚摸着下颌沉吟了半天开口道，“少了点”

    “你还真打算用地对空导弹把它打下来吗？话说导弹对恶灵能起作用么？”

    艾莉希雅顿时满脸严肃地断然道：“怎么会没有效果？某个人形使魔不就是用机载导弹把一头恶龙给打下来了吗？”

    主席大人捂着小脑袋汗道：“好，就当导弹能给予那东西极大的伤害那么我亲爱的主人，你打算如何将导弹这种高科技产物在卓尔利文里给弄出来的说？”

    “当然是兑换……呃”小萝莉顿时汗流了一地

    因为洛克利浦不在，系统只开放了最基本的兑换功能而没有开放赚取奖励的任务功能所以别看小萝莉在袭击事件中累死累活卖萌又卖肉的忙活了这么半天，她实际上连半个奖励点都没有赚到

    在暑假中兑换了时间之弧后，艾莉希雅剩下的奖励点从来就没有出过4位数

    地对空导弹不是手雷、不是阔剑地雷、不是rpg-7，而且就算兑换了导弹，你还得准备一个射平台——你总不能划根火柴去烧人家导弹的菊花？这种高科技武器的兑换价格同时还贵的要死，艾莉希雅真要想凑钱部署一个满编导弹营把触手恶灵给打下来的话，除了向洛克利浦卖身之外实在找不出别的方法了

    这当然不是小萝莉的愿望于是她看了一眼天空中正在和大量邪恶的白色触手玩躲猫猫的斑与玲子，现他们并没有注意到地面后——话说人家也没那个闲工夫来看地面——望向被保护在队伍中央的蜜雪儿道：“别打酱油了，你打算偷懒到什么时候？”

    迷糊中的蜜雪儿还没来得及出疑问便晕了过去，紧接着一只满头妖艳的淡紫色长气场全开的强势萝莉便出现在了众人面前

    “唤妾身是为何事？”

    “没啥，想让你帮忙清理一下天空中的触手怪而已”

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!

第222章 头顶上的火系禁咒

    第222章头顶上的火系禁咒

    触手怪对于上次被类似的b吞到肚里强行吸收魔力的赫特希蒂尔来说几乎已经成为了梦魇般的存在，因此在艾莉希雅指向天空说出“触手怪”三个字之后，原本气场全开的萝莉半神顿时一个哆嗦，小心翼翼地抬头往上看去，接着尖叫一声一头钻进了旁边哭笑不得的伊利亚的怀里

    “啊，萌了”艾莉希雅满脸纠结的说道，“而且那蜜雪儿式的反应是个神马情况呀？”

    “那个，希蒂尔？”伊利亚小心地抱住怀中的萝莉，轻轻抚摸着她长长的的紫道，“你怎么了？”

    希蒂尔没有回答，只是拼命往里面钻了钻，摆明了一幅不打算露脸的架势

    水银灯无奈地叹了口气：“好，主力dps撂挑子卖萌去了，现在该怎么办？”

    月歌：“加强火力”

    巴麻美：“顶楼上”

    艾莉希雅：“我也来卖萌？”

    蕾米举起棒棒糖递到小萝莉面前：“奖励妈妈的”

    李华音：“回家洗洗睡？”

    “ok，回家洗洗睡”水银灯说着转身就要飞走

    “给我等一下”艾莉希雅连忙一把拉住主席大人指着天空中已经完成合体开始缓缓向地面降来的巨大恶灵大声道，“你真打算就这么放任那东西不管了？”

    “你们都是这幅德行的话我能管得起来吗？”主席大人怒气冲冲地吼道

    小萝莉讪笑着抓抓脑袋说：“不要太认真了，大家只是想缓和一下气氛而已毕竟这种b去太夸张了点，那分明应该归属于奥特曼负责的啊”

    水银灯摇了摇头：“不，我认为巨大的恶灵怪物出现在城市上空到处肆虐军队和众多高手无以对抗就在人们陷入绝望之际一个全身上下充斥着滂湃神圣能量并且拥有绝世容貌的美丽女神突然降临接着在万众瞩目下她轻松地将恶灵彻底净化掉从而拯救了整座城市随后女神来到世间与某个一无是处唯独点满了老好人天赋的黑小帅哥甜蜜相恋最后终成眷属——这样的剧情在yy和穿越才是正统王道？话说你把诺基亚拿出来做什么？”

    小萝莉满脸认真的表情：“我给贝露丹迪姐姐打电话”

    “给我现在就变身啊你这无节操的女神”

    无节操什么的先放一边，诺基亚不是这样用的喂咳咳，这句不算……

    被水银灯狠狠刷了一下的艾莉希雅捂着头顶通红的肿包泪目不已的向众人说明了自己关于袭击者的推测，最后解释道：“对方准备这么大一个怪物目的不光是为了掩护撤退，还有可能是想试探我有没有隐藏起来的底牌——毕竟只凭蒴夜、白娅与黑焰他们是无法在那家伙造成巨大的危害之前就能打倒它的

    我并没有打算在此处变成女神形态，这样做除了向对方示弱以外，也是为了诱使他们能够放心大胆的进行接下来的计划虽然我还不清楚那个计划是什么，但既然对方可以为了削弱我的战力减少威胁就闹出这么大的事来，那他们第二阶段的计划肯定也会非常庞大，绝对是动之后便举世震惊的类型在最关键的时刻才把王牌打出去那是我一贯的作风啦”

    “可问题是现在我们头顶上的那玩意你要怎么对付？”李华音双手一摊道，“再不快点想办法它可就要降到能够攻击建筑物的高度啦”

    “别担心”艾莉希雅老神在在地竖起食指闭上眼睛胸有成竹的说道：“你们难道忘记这是哪里了吗？如果这么轻易就被撂翻的话，说明希望之苑已经沦落到依靠以前的威名混日子的地步了——这显然是不可能的事”

    水银灯顿时诧异了：“你该不会一开始就在算计希望之苑的力量？那你把我们带来城市中央是为了什么？看焰火？”

    “……嘛，我刚开始其实是打算让希蒂尔解决b的”艾莉希雅无语地看着在伊利亚怀中不住地扭来扭去的紫萝莉道，“谁知道她会变成这样”

    伊利亚温柔地搂着赫特希蒂尔轻轻拍着她的后背哄道：“没事没事，不要怕”

    【这就是人类最强的半神？要是让她的粉丝和历史学家看到这幅情形的话不知道他们会有什么好玩的反应？而且我还是第一次知道希蒂尔居然害怕触手怪呢，不错不错，又现一处萌点看样子以后有机会要向她推荐一种叫做章鱼丸子的食物】

    等不明真相的萝莉半神吃下去之后开始赞叹美味时你再说出名称和食材来对？你就不怕人家当场暴走？

    就在小萝莉盘算着对卖萌中的半神腹黑一把的时候，原本笼罩在城市上空的灰色结界忽然仿佛肥皂一样破裂了温暖的秋日阳光重洒满了大地，在让无数胡乱奔逃的人们从惊惧中慢慢平复下来并再次燃起希望的同时，也让天空中那个白森森的棉花糖剧烈地扭动起来，出了凄厉的怒号声

    巨大的恶灵是由无数个来自于冥界的小型恶灵组成的，和那些在三伏天的正午阳光下都能与活人做有益身心健康的抓捕游戏并且把自己浑身的烂肉晒得臭气熏天的僵尸不同，恶灵并非被卓尔利文的世界体系所认可的亡灵生物，而是隶属于冥界的亡者

    冥界的亡者永远不可能在生者的世界里长久存在，阳光对于它们来说就是最致命的辐射

    所以小静才会天天宅在后山的仓库里偶尔出个门还要躲在玲子施展的特殊结界的保护中平常即便是下雨天也不会独自外出吓唬人——话说她到现在还留在卓尔利文没有消失或者前往冥界果然因为她是一个软妹子的缘故吗？

    不过用玩具放大镜聚焦起来的强烈阳光虽然可以杀死蚂蚁，却弄不死一只耗子

    艾莉希雅等人面对的就是同样的情形：这个恶灵实在太大了，太阳光已经无法消灭而只能削弱它所以虽然b在空中痛苦地扭动哀号看起来随时都会挂，大街小巷甚至响起了人们的欢呼，但艾莉希雅知道，恶灵只是在畏惧阳光而已，实际上它并没有受到致命的伤害

    一旦恶灵习惯了阳光的照射，暴怒不已的它很快就会将繁华的市中心变成一片凄凉的废墟，无助地向世人诉说恐怖主义的暴行以及成为某些大国打击别人的借口……最后一句不算

    作为雷兹城象征的希望之苑肯定会阻止这种情况的生

    因此当高空中突然聚集起强度异常惊人的火元素时，艾莉希雅表示自己非常的淡定

    整个雷兹城上方的天空中魔力平衡突然被撕得粉碎，浓烈的火元素从四面八方飞凝聚在一起，形成了一片火红色的云彩完全由魔法元素组成的云彩剧烈地翻腾着，滚动着，咆哮着，不时迸出令人胆战心惊的魔力波动，远远看去端得是蔚为壮观的一幅绝景

    不一会火元素之间加凝聚起来，令漂亮的滚滚云层变成了暴风雨中的大海狂躁的波浪杂乱无章地互相撞击着，却没有出半点声响，只有越来越恐怖的魔力波动不断自空中冲刷而下在天空中试图牵制恶灵的斑与玲子最后也终于承受不住巨大的压力，扭头返回了学院，至少那里暂时还算安全

    但还没完，站在地面上都已经能够隐约感受到实质的火元素仍然在疯狂地互相堆挤，直至将滚烫的大海化为了吞噬一切的可怕岩浆炙热的表面不停地冒出，炸裂后释放而出的火元素密度几乎能让任何一个中阶以下的火系法师当场疯掉这些翻滚着的躁动不安的岩浆每一滴中都蕴含着恐怖的毁灭气息，艾莉希雅相信自己即便是变回女神形态若不加防护就这么直接飞进去的话不出三分钟就得变成红烧天鹅掉下来被下面的伊利亚接个正着随后一口吃掉

    相对于艾莉希雅和见识过大场面的赫特希蒂尔的淡定，对其他人而言，天空中的异变足以让他们把“淡定”这个词扔到九霄云外去了——淡定的永远都是萝莉吗喂

    “那、那到底是什么东西？”终于回过神来的李华音尖叫着钻到了附近一家空无一人的小店里，仿佛这样能找到一点安全感，“为什么我会感觉这么恐怖？”

    喜爱自然的月歌皱起了眉头，如此规模的火系魔法她打心底里觉得反感；水银灯稍稍将自己的位置移了移，好保护众人；而旁边的巴麻美也是类似的动作

    艾莉希雅倒是满脸淡定的无所谓表情，她一把抱起因为看到了漂亮的奇景而满脸兴奋的蕾米捏了捏后者胖嘟嘟的腮帮，深深吸了一口气自肺腑地感叹道：“霍华德院长大人，您还真是好大的手笔呢”

    伊利亚闻言立刻好奇地问道：“艾莉希雅，你知道我们头上的那是什么吗？”

    “啊，只要是个法师都会知道”小萝莉以手加额满头黑线道，“地狱熔岩，虽然它只是一个简化版的”

    “……这名字总觉得好像在哪里听过？”伊利亚迷糊道

    “你当然会听过了”主席大人冷冷地哼道，“因为它是赫赫有名的火系禁咒法术啊”

    火系禁咒？在自己的头顶上？

    众人顿时大惊失色地叫了起来：“唉唉唉——？”

    !#

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!

第223章 校庆继续进行，但是……好像不太顺利？

    第223章校庆继续进行，但是……好像不太顺利？

    今天是希望之苑校庆的第三天赢Q币，

    虽然遭受了前所未有的袭击，财产损失也非常的严重艾莉希雅缩头中，不过万幸人员伤亡倒是很轻微除了在刚开始的混乱中伤亡了一些平民游客以及作为重点目标的法师塔区域的守卫们大量殉职以外，学生和教师们都没有多少大碍

    身体没有受伤，可精神上的惊吓和恐慌却是难免的教师还好，很多学生尤其是一年级的生都被此次袭击给吓坏了如果不是袭击刚开始索菲亚便当机立断组织全班进行防御然后使得其他班级纷纷效仿并成功稳固了整栋教学楼的防线的话，慌乱之下那些脆弱的法师学生们也不知道会受到多大的伤害了

    但魔法系及时做出了反应，武技科那边却没有，所以很讽刺的是在袭击中受伤的学生大部分都是战士好在恶灵的物理攻击能力实在有限，纵然武技科的学生们在教师到来之前一盘散沙似的各自为战，却很少有人被恶灵破防……

    总的来说学生们都没事，有点小伤两三天最多一个礼拜就能好，可大家的情绪都不怎么高

    面对整个学院内众多学生精神紧张士气低迷的情况，霍华德却在这时做出了一个让所有人目瞪口呆的决定：继续进行校庆活动

    “霍华德院长大人真是太乱来了”大清早的魔法系一年a班的教室里，索菲亚正使劲捏着折扇在向旁边的艾莉希雅不住地抱怨着忠心耿耿的格兰娜小心地守在她身边，却是半点回到自己班上去的意思也没有

    实际上即便格兰娜真的丢下索菲亚回到自己班级教室的话，她也找不到几个人看现在这个教室里空荡荡的景象就能猜出个大概了

    硕大一个教室中，除了这三位以外就只有蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、月歌、伊利亚、法比亚诺、孙翔还有傻大个诺曼，当然艾莉希雅的附带妹子们不算虽然霍华德做出了继续校庆的决定，可学生们还是感到不安，以至于大家都选择了躲在宿舍里

    但最起码作为导师而言克丽丝你至少应该向其他负责的导师学习在教室里稍微露下脸快点把那身浓浓的酒气洗掉啊魂淡

    没看到克丽丝因而猜想丫是不是又宿醉了的艾莉希雅摇摇头将有关某个不良教师的念头扔出脑海后对索菲亚说道：“你是指霍华德那老头仍然举行校庆这件事吗？”

    “那当然了”

    “其实我觉得霍华德的想法是正确的，只不过他在行动上出了点偏差而已”艾莉希雅随手将恬不知耻的正在和小脸憋得通红的蕾米争抢棒棒糖的蒴夜给拎到一边说

    索菲亚顿时惊愕地用扇子比划着空荡荡的教室、走廊以及室外大路说道：“你难道没看见周围是个什么样的情况吗？霍华德院长的决定根本从一开始就是错误的”

    “这样，索菲亚”小萝莉压了压手示意她先冷静一下，然后慢条斯理地斜靠在座位上摸出一杯茶来，“我先给你讲个故事，你听完了再做评论如何？”

    “那行，你说”索菲亚有学有样的坐了下来，然后冲对面莫名其妙的小萝莉伸出手去，“给我也来一杯”

    “……我这是地摊货怕不合您的口味”艾莉希雅说着急忙赶在索菲亚揪住呆毛之前用手捂好，“别我给你就是了”

    拿出一大瓶绿茶和一叠纸杯交给立在旁边的巴麻美让她为众人倒茶后，艾莉希雅才端起杯子抿了一口理理思路道：“你不要管这个故事我是从哪里得知的，我只能告诉你，这是一个真实的故事在很久很久以前……话说你们那是什么蛋疼的表情？老套的开头还真是对不起了啊”

    众人连忙讪笑着摆手否认

    “咳哼从前有座山……哦不对，从前有一个古老的帝国，它的领土辽阔，国民众多，军事实力也非常强大，附近的邻国都对它充满敬畏可是在一次手段激烈的政权变之后，它的军力猛然衰退了不少即便如此，它的国际地位依然不可动摇

    直到远方一个兴帝国通过残忍的侵略而不断扩张的领土与它的边界接壤为止

    虽然这个古老帝国的高层都意识到了战争将不可避免，但由于当时兴帝国正在大陆的对面跨海攻击另一个岛屿国家，之前还主动与前者签订了友好条约，他们便认为对方短时间内不会挑起战火，从而放松了警惕

    可他们都错了

    兴帝国精心准备了一次全面而突然的袭击，分三路侵入了古老帝国的领土其主力部队的铁骑宛如天际的闪电般撕碎了脆弱的防线，准备不足的古老帝国在这种强劲的攻势下节节败退，仅仅几个月间便丢失了几乎三分之一的领土，就连帝都也处在了对方的三面包围之下，城外甚至都已经出现了对方的侦察兵当时正值严冬，帝国境内弥漫着大雪，仿佛连神也抛弃了他们就在这种绝望的气氛中，古老的帝国迎来了它的生日按照传统，在国庆这一天帝国将要举行阅兵仪式，可在这样的情况下，怎么看这都是不可能的事情

    索菲亚，你猜这个古老帝国最后是如何安排的？”

    听了这么久索菲亚其实心里早就有了底，但她仍然满脸不可置信地说道：“喂，他们该不会真的举行了？”

    小萝莉坚定不移地点点头道：“没错，他们真的在帝都广场上举行了阅兵仪式——就在城外对方的炮击声中阅兵式上的士兵们穿戴的都是实战装备，离开广场之后便高呼着万岁直接开赴前线，然后在那里牺牲掉他们年轻的生命”

    众人想象着那种悲壮的情景，满心感慨，一时间教室内鸦雀无声

    “那后来呢？”索菲亚一边努力平复着有些急促的呼吸一边关心地问道

    “当然是古老的帝国最终赢得了胜利”艾莉希雅微笑道，“尽管它付出了很大的代价”

    “我明白霍华德院长的用意了”索菲亚赞叹地看了一眼艾莉希雅，“不过现在他的计划好像不太顺利呢”

    “没错，那家伙完全就是一个不擅长微操作的傻瓜”小萝莉气鼓鼓地抱怨道，“要不然昨天也不会让禁咒魔法在打到b之前就爆炸了”

    “我觉得站在禁咒底下看焰火的你们像是傻瓜”

    “索菲亚，你群嘲了……”

    回想起昨天的情形艾莉希雅就觉得一阵咪疼：地狱熔岩是一种自天空中向下攻击的法术，在魔法成形后那堆滚烫的岩浆就会像滴蜡一样落在下面抖m的敌人身上，从而将他们烧得面目全非

    照理说这种攻击方式对付身形庞大行动迟缓的触手恶灵是很合适的，还不用担心会对地面建筑造成破坏可不知道霍华德那老家伙究竟抽了什么风，一个简化版的地狱熔岩竟然没能控制好，大团的岩浆直接整个掉了下来砸在恶灵的身上，接着就是足以让所有好莱坞大片中的爆炸镜头集体黯然失色的级氧化作用，随后无数的火流星四处飞溅，把雷兹城从里到外都给点燃了那情形看上去十足就是核弹在城市上空爆炸之后的景象

    当然了，艾莉希雅和索菲亚现在既然是在希望之苑里面交谈的，也就说明上面描述的情形没有变成现实——虽然它曾经在10秒之内就是活生生的现实

    在水银灯和巴麻美的双重庇护下安然无恙的艾莉希雅不得已只能祭出时间之弧，然后在地狱熔岩掉下来之前用小萝莉的誓约剑、水银灯的黑龙波外加巴麻美的单兵火炮的合击将其提前引爆了

    绝大部分的冲击波都打在了恶灵身上，少数漏网之鱼则因为角度问题落到了城外，没有造成危害受到巨大伤害的恶灵也终于便当，一个小怪兽级别的危机有惊无险地解除掉了——如果恶灵在挂掉之后直接全部消散而不是慢慢消散接着用它那庞大的身躯玩了一次高空无绳蹦极的话就加完美了

    中央广场上那巨大宛如陨石坑的大洞当初形成的时候可是让当时就站在大洞正中间的艾莉希雅等人好生手忙脚乱了一番

    “实际上那并不是霍华德院长的错”索菲亚辩解道，顺便打断了艾莉希雅的回忆，“他和几个助手联合动魔法时，旁边被诺曼俘虏的对方一个4级战士突然引爆了藏在身上用来自杀的魔晶炸弹……不过因为威力很小附近没人受伤就是了”

    狠狠拍拍脸蛋把囧囧有神的回忆赶跑之后，小萝莉看向索菲亚道：“好，那个操作失误我们先不管现在最关键的是如何让学生们提起干劲将今天的校庆进行下去你有什么建议吗？”

    索菲亚闻言两手一摊：“我真没主意，就连霍华德院长的用意还是经你提醒才现到的呢”

    一直在附近充当背景娘的蜜雪儿忽然举手道：“那个，我认为在情绪低落时听激昂点的歌曲是一个非常不错的选择哦”

    水银灯不禁捂住了额头：“现在谁还有心思听歌？再说你又怎么把歌声传给他们？宿舍楼里可没有广播喇叭的”

    艾莉希雅拦住了水银灯，眼里闪烁着兴奋的光芒：“不，蜜雪儿的提议其实很好各位，我有一个计划……”

    ￥b

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!

第225章 第一次百合总是要被吃掉的

    第225章第一次百合总是要被吃掉的

    傍晚举行的篝火晚会是希望之苑第三天校庆最重要的活动d赢Q币，在天空微黑星星闪亮而武技科操场上的巨大篝火堆则是最耀眼的光源并且映得周围一片火红的浪漫气氛中，总会发生无数可歌可泣的事件，比如少男少女变成恋人、一群吊丝变成基友、女王和抖m变成最佳搭档、老好人变成后神兽宫之主、高帅富变成人参赢家、两个男生为了某个妹子展开狗血的决斗、以及两个妹子为了共同见证百合的圣境而成为了一对姬友——请刚才在第一时间想到两个妹子为了某个男生而如何如何的童鞋自觉面壁……

    艾莉希雅选择的是最后一项百合，当然，她的对象永远不可能是试图仿效锲而不舍的黑子大人并且在精神和*上向青铜五小强看齐的无双变态百合女李华音

    “我说，你这样不去在伊利亚和蜜雪儿的中间参合一脚真的没关系吗？”艾莉希雅的寝室中，被小萝莉扒的只剩下一套薄薄内衣的索菲亚斜倚在床上半掩着胸口说道，“你就不怕伊利亚突然老好人性格发作选择了对蜜雪儿从一而终？”

    “乌路赛我可是等待被攻略的妹子，不要把人家说得跟小三似的”艾莉希雅凑到索菲亚面前仔细嗅了嗅，“嗯，还好，没我香”

    “喂”

    “好好，我开玩笑的”艾莉希雅捏过索菲亚一束丝滑的秀发在指尖绕来绕去道，“其实之前伊利亚和我说过今天的篝火晚会他要专门陪蜜雪儿，我同意了的”

    索菲亚一边不甘示弱的伸手抚摸着小萝莉的头顶一边奇道：“难不成你打算退出了？”

    “我从来就没有主动过好？”

    “那平时没事就给伊利亚送上大杀必死的萝莉难道是赫特希蒂尔吗？”

    “……总、总之就是那么回事啦”小萝莉拍掉头顶上索菲亚的手说，“还记得上次我不小心误喝了原本打算用来整你们的性格转换药剂，随后伊利亚把我拉到后山树林里去谈话这件事么？伊利亚就是在那时和我商议的”

    “原来如此，那时是一个正宗软妹子的你答应的几率要大得多”

    “不过真正让我点头的还是伊利亚告诉我的另外一个理由”小萝莉微微笑道，“今天其实是蜜雪儿的生日她之所以没有声张，是因为她不想让大家在期待已久的校庆上为自己劳神操心这个傻丫头……”

    索菲亚不禁又好气又好笑：“于是你就心疼这个傻丫头从而决定放任伊利亚与她独处但同时又为了不让自己感到孤单你便借助邀请我参加篝火晚会的名义将我骗到你的寝室里面打算推倒吗？”

    “完全正确女一号和男主角跑去竖flag了的话，女二号去找好姬友甜蜜百合才是正统王道的剧情展开啊”艾莉希雅说着将手向索菲亚的胸口探去，“放心，以格兰娜、麻美学姐、水银灯还有蒴夜组成的看管阵容，就算华音忽然间小强之神附体百合之神上身也休想打得过她们今天就让我好好疼爱姐姐一番”

    在满室都是璇旎的百合气息的情况下能不能请你不要把手张成狼爪状啊喂还是说你虽然性格娘化了但作为大叔的本能仍然残留着吗？

    索菲亚保持着她一贯的微笑看着小萝莉，就在她无防备地将身子前倾到自己面前时，索菲亚忽然伸出双手按住了小萝莉的肩膀

    “呃，索菲亚？”艾莉希雅顿时感到大事不妙，可惜为时已晚

    没能来得及有所反应的艾莉希雅被索菲亚用力掀翻，死死压在了身下

    “等、等一下啊”在索菲亚的手自脖颈到胸脯一路滑向小腹去的时候，艾莉希雅忍不住大叫了起来，“不是说好由我当攻的吗？”

    “我骗你的”索菲亚说着将指尖轻轻送进了艾莉希雅散发着幽香的桃源中，令体质无比敏感的小萝莉当即全身一颤，拼命夹紧了双腿，小脸憋得通红，口中发出了无意识的呻吟再加上现在小萝莉身上就只有一件淡蓝色的半透明丝质睡裙，其整个人看上去魅惑度绝对是祸水级别的

    原本只是想腹黑一把的索菲亚见状也不禁暗自咽了口唾沫：这妮子动情时的样子实在太诱人，如果自己是男生的话指不定都流鼻血了

    反正都这样了不吃白不吃，索菲亚一边开始手指的动作一边调笑道：“啧啧，知道吗艾莉希雅，看到你现在这幅模样我以后真为伊利亚的身体担心呢，尤其是他的腰”

    “乌路赛我、我才不会让那家伙…唔…想推倒就推倒的……啊，那里不行”

    在已经被别人推倒的情况下说这种台词真的合适吗喂？

    【我真是太大意了，早在返校那天看见这个腹黑女对恰西下手时的熟练程度就应该推断出她是一个老手才对啊怪不得索菲亚这么水灵呢，这家伙平时在宫里肯定没少对自己的侍女动手可恶，原来最危险的百合分子是这个粉红公主吗？作者你玩得够阴……呃，不行了，意识……】

    强烈的刺激如同汹涌的波浪般一波又一波地袭来，最终完全吞噬了艾莉希雅努力保持的最后一丝理性，让她的脑海中只剩下了一片空白

    我是【哔——】的分割线

    “哟，玩的开心么？”在索菲亚的寝室门被打开时，正坐在里面严密看管某个被五花大绑得宛如木乃伊仍拼命扭动不已的猎奇物体的水银灯头也不回地问道

    脸上令人想入非非的红晕尚未全部褪去的艾莉希雅扶着门框，满面纠结的表情：“别提了，我反倒被吃掉了”

    索菲亚用折扇半掩住嘴微笑着自小萝莉的身后出现，亲昵地抚摸着后者的头顶：“嘛，不要在意那种小事，再说最后我又不是没让你尝上一口”

    “可这是我的第一次百合啊你这采花老手”小萝莉愤怒地拍飞了索菲亚的手掌道

    索菲亚顿时做出了委屈的样子：“怎么能这样说我呢？你打算留给伊利亚的那片薄膜我可自始至终都没有碰过呀”

    “你够了……也罢，这件事是主动找你百合的我自己的错”

    【真见鬼，本来想打发一下时间顺便给索菲亚拍几张规格外杀必死照片好拿来整整伊利亚的……没想到居然把自己赔进去了】

    格兰娜对此丝毫没有感到意外，她指着墙上的钟提醒道：“呐，还有一个小时篝火晚会就要开始了，我们现在是不是应该动身去操场上抢占一个好位置？”

    “说的没错”索菲亚点点头道，“大家一起去”

    “给我等一下”原本在地上滚来滚去好像毛毛虫一样扭动身子的猎奇物体的表面突然破裂开来，从里面钻出一个不明人形生物，那情景看上去诡异得仿佛是异形破茧而出，“在这之前我和索菲亚有笔账要算”

    “喔，受到刺激之后彻底暴走了吗？”蒴夜一边舔着棒棒糖一边做酱油围观状

    旁边的巴麻美淡定地为艾莉希雅沏茶中

    索菲亚当即大惊，满脸花容失色地抱住了胸口：“你、你想怎么样？”

    “既然小艾莉被你吃掉已经成为事实，我也就不多说什么了但”李华音跳到索菲亚面前毫不顾忌对方身份地指着她的鼻子道，“你必须让我尝上一口，就当是你在我之前骗走了小艾莉贞洁的代价”

    “你个魂淡怎么说话的呢？而且这代价未免也太猎奇了点？还有那个‘骗’是什么意思啊喂？”

    巴麻美轻轻敲着桌子：“r，您不淡定了”

    “面对这种无节操你让我如何能够淡定得下来啊？”

    在李华音凶狠的注视下，索菲亚深深吸了口气，用好似即将赴刑的悲壮表情昂然道：“行，我答应了”

    然后她就被百合女一个公主抱旋风般消失在了门口

    “啧啧啧”水银灯在旁边咂着嘴，也不知是在品味怀中抱着的酸奶还是在发出内心的感叹，“你们猜李华音会对索菲亚玩些什么花样？”

    “水银灯，你估计得不对哦”冷静下来的艾莉希雅抿了一口红茶说，“你想想，如果用一种颜色来形容索菲亚的话，是什么颜色？”

    “粉红……呃，我明白了”

    一段时间之后，寝室的门再次被打开了

    走在前面的是满脸潮红的索菲亚，她脚步虚浮，几乎是软飘飘的歪进了候在一边的格兰娜的怀里

    “公主殿下，您不要紧？”格兰娜关心地问道

    “嗯，味儿重了些，不过还能承受得住”索菲亚慵懒地捋着发丝说，“偶尔这样来一次也不错呢”

    跟在索菲亚后面走进房间的李华音哭丧着脸，蹲下身抱住膝盖抽泣道：“呜呜呜，被吃掉了……”

    【你被索菲亚吃掉我不奇怪，但她到底用了什么方法才会让你这个丝毫没有女生自觉的魂淡产生“被吃掉”这种念头才是真正令我感到惊悚的地方啊——】

    在众人又闹腾了一会后，艾莉希雅站起身道：“那么，在我们前往操场之前，先去绕个道欣赏一出晚间八点档的情感剧怎么样？”

    索菲亚顿时满脸八卦状：“难道伊利亚终于打算向蜜雪儿正式求婚了吗？”

    “……错，是去看塞西莉娅如何把自讨苦吃的法比亚诺一脚踹开”

    ￥b

第226章 萌妹子要分手，雷霆崖在招手

    第226章萌妹子要分手，雷霆崖在招手

    无数次观赏悲剧喜剧韩剧催泪剧欢乐剧以及狗血剧的宝贵经验告诉我们，当一对苦逼的少男少女打算或告白或分手或推倒或者干脆柴刀黑化之类的时候，他们一般都会选择在一处无人的小树林里面进行!赢Q币

    法比亚诺和塞西莉娅也不例外

    “话说你究竟是如何知道他们俩在这个地方的？”后山偏僻树林附近的草丛中，已经被八卦之神完全附体的索菲亚压低嗓子轻声问身边的艾莉希雅道

    “这还不简单？”艾莉希雅摸出一个陶瓷烟斗含在嘴里老神在在的说道，“现在这种时间段也就只有这里才会没有人路过的啦”

    “可是……”正当对小萝莉的解释感到不满意仍然有些疑惑的索菲亚打算追问时，蕾米不知道从哪里钻了出来，摇摇摆摆地走到小萝莉面前甜甜的笑了起来

    “妈妈，蕾米做得怎么样啊？”

    “嗯嗯，蕾米真乖，做得很好哟”艾莉希雅掏出一根棒棒糖温柔地塞进蕾米的小嘴中摸着她的头顶微笑道，“这是奖励你的”

    索菲亚顿时两眼一翻差点抽了过去：“你、你……你根本一开始就是让蕾米偷偷跟在他们后面的对？”

    “啊啦啦，被发现了？”艾莉希雅歪着脑袋一边萌力全开地四处散发着五彩的柔和光芒一边露出甜美的笑容对索菲亚说道

    索菲亚捂着额头无语中

    跟在两人后面的格兰娜与李华音则做满脸淡定状

    “你们都别闹了，赶紧噤声”水银灯整个人仿佛大鸟一样站在树梢上小心翼翼的观察着“敌情”头也不回地说道，“他们过来了”

    于是一众闲极无聊的咪疼党便摒神静气偷偷摸摸藏在了灌木丛中，准备临时客串一把蓝星上无处不在无处不有每时每刻都会出现哪里出现花边闻就会第一时间赶到现场去的狗仔队员就连蕾米也有学有样仿佛埋伏中的士兵一般，趴在地上拼命瞪大亮晶晶的双眼努力地望向了前方

    小树林里很快就安静了下来

    塞西莉娅很快便走到树林中间略为空旷的草定了，法比亚诺则是拖着沉重的步伐缓缓走在她的后面

    【喔喔喔，这黄昏、这夕阳、这树林、这气氛，这才是正宗的自家妹子被人拐跑后苦悲的少年在妹子正式和自己说拜拜之前试图通过真情表述令她回心转意但最后只能换来妹子一个毫不犹豫的远去背影的凄凉场景啊】

    眼见艾莉希雅满脸幸灾乐祸的模样，索菲亚忍不住用力捏了捏小萝莉的腮帮，直到前者双掌合十开始求饶方才放手

    “说，小法，你把我叫来这里有什么事？”塞西莉娅抬头看了一眼天色说道，“尽量快点行么，我等会还和别人有约”

    “是迪比斯吗？”法比亚诺苦笑着问道，看他的表情似乎完全已经猜到了答案的样子

    塞西莉娅丝毫没有隐藏的打算，直接点了点头道：“没错”

    然后就是一阵无声的沉默

    “没事的话我可要先走了”塞西莉娅等了一会之后皱着眉头说道

    “对不起”在塞西莉娅刚刚转身准备抬腿走人的时候，法比亚诺忽然低着头轻轻地呢喃道声音虽小，却是非常得清晰，令塞西莉娅顿时停了下来

    “好好的为什么要道歉呢？”

    以前我总是厌烦你每天早晨来喊我起床，现在天天服侍我起床的仆人虽然工作认真而细致，我却再也听不到一句发自于内心的问候了

    法比亚诺自嘲地笑了笑：“是啊，都已经这种时候了，道歉什么的太迟了呢你就当这是我的任性而为以前我总是惹你伤心却毫无自觉，做了许多傻事蠢事也一直没有感到什么不妥即便这样，你还是默默地用自己的方式关心着我，连半句怨言也没有现在回想起来，我根本就是一个什么都没有发觉的迟钝白痴啊”

    【……你是想转职成伊利亚那种类型的么？】

    “如今我总算是意识到了得到他人的付出后自己也该进行相应的回报，但只可惜上天已经不再给我这个回报的机会了不过起码在最后，还请允许我向你道个歉”

    “你想说的就是这些了吗？”在头也不回地听完了法比亚诺的发言后，塞西莉娅说着拔脚欲走，“你用不着道歉的，因为我从来没有怪过你”

    以前我总是反感你亲手做出来的连闻都不能闻一下的料理，现在我虽然每天都吃着精美的食物，却在空荡荡的饭桌上再也体会不到昔日热闹的感觉了

    法比亚诺连忙一把拉住了塞西莉娅的手腕：“等等，我还没有说完”

    “啧，真是……”塞西莉娅不满地咕哝了一句，虽然脚下不再有动作，但却用力甩了甩被法比亚诺握住的手腕，竟是在示意对方松手

    【连碰都不让碰了？我仿佛看见雷霆崖在向你招手了哟，法比亚诺老兄】

    法比亚诺不敢忤逆，乖乖放开塞西莉娅深深吸了一口气道：“其次，我……想谢谢你我们做了这么多年的青梅竹马，如今我还是第一次发觉自己成长的历程中充满了各种各样与你的回忆我很感谢创世神将你送到我的身边与我一起度过了这么长的时间，也很感谢你赐予我的那无数宝贵的记忆只可惜当我准备珍惜这段回忆时，却已经失去了与你一起创造的回忆的资格了呢……不过，我还是要谢谢你，你陪伴在我身边的记忆，我永远都不会忘记的”

    塞西莉娅对此不置可否，微微回头瞟了对方一眼冷冷地道：“说完了？”

    以前我总是讨厌你天天黏在我的身边，现在当你和别人走在一起时，我才发现自己心里是多么的在乎你即便你如今已经不会在乎这个，但至少，请让我把这份迟来的感情传达给你啊

    在藏在附近灌木丛中的众人惊悚愕然兴奋啥？的目光中，情绪突然激动起来的法比亚诺忽地上前一步从背后紧紧抱住了塞西莉娅

    “你、你干什么？”塞西莉娅顿时大吃一惊，拼命挣扎了起来，“快点放开我”

    “推倒推倒推倒，只要生米煮成熟饭的话塞西莉娅自然也就没话说啦”艾莉希雅漂亮的小脸蛋上闪烁着激动的光辉，两只小手用力握成拳小声为法比亚诺应援道

    索菲亚狠狠揪住小萝莉的呆毛轻声怒道：“你是不是唯恐天下不乱啊喂？”

    “哪里的话，艾莉只是希望他们能够百年好合而已还有，索菲亚姐姐，要掉了……”

    “掉了正好”

    由于这一对姬友藏得非常隐秘再加上草地中央的二人注意力显然不在这里，因此正在上演疑似强推大戏的两人并没有发现小萝莉她们

    听到塞西莉娅的话之后法比亚诺反而抱得紧了，此刻的他哪里肯松手：“我不放如果我放开了，就会永远地失去我最重要的女孩子了啊”

    原本还有些小小骚动的灌木丛顿时安静了下来

    【这个是，告白吗？悲情戏的预感越来越强了呢……】

    说实话法比亚诺早就不抱任何丝毫的幻想和希望，他只是想让塞西莉娅知道自己多么在乎她不过当塞西莉娅接下来的话语说出来后，法比亚诺的心便瞬间受到了直接坠到谷底的严重摔伤外加零下二百多度的剧烈冻伤

    “放开，法比亚诺”从来都只唤对方昵称的塞西莉娅冷冰冰地直呼其名道，“否则我要叫人了”

    “对不起，我没控制好自己的情绪”法比亚诺微微松开了怀的少女，眼睛却是忍不住模糊了起来，“抱歉在最后仍然不小心做了件惹你生气的事情你会选择迪比斯完全是因为我的自讨苦吃，我也不想辩解什么了不过，看在我们一起长大的份上，我有一个直到最近才意识到的感情想要转达给你你不需要在意什么，因为这只是我对你过去为我那无数付出的迟来的回应

    塞西莉娅，我喜欢你”

    但是事到如今，我还有资格说出这种话么？临告别之前还要给她心里添乱，我真是太自私了……

    “小、小法？”塞西莉娅忽然红着脸捧着胸口看上去非常害羞的样子但却拼命忍住了凑到法比亚诺的面前问道，“你、你刚才说什么？”

    “呃，我喜欢你……话说你这是怎么了？”看着好像突然变回以前模样的塞西莉娅法比亚诺不禁莫名其妙地问道

    【呃，不是，诅咒难道解除了吗？这种解除的方式未免也太狗血了难道被极美梦境诅咒而相爱的男女只要互相说一句“讨厌你”就能恢复正常了吗？这么简单的事情怎么会没人发现……哦，也是呢，相爱的两人怎么可能互相说讨厌对方的呢？】

    “这样啊，我知道了”塞西莉娅点点头转身就走，“那我去见迪比斯学长了啊？”

    【等、等一下诅咒不是解除了吗？难道因为记忆保留着的缘故塞西莉娅左右衡量之后最终仍然决定甩掉法比亚诺？这玩笑开大了？】

    ￥b

第227章 大团圆结局只是三角恋的开始而已

    第227章大团圆结局只是三角恋的开始而已

    费尽九牛二虎之力终于消除了妹子身上的诅咒但最后却惊愕地发现妹子对于自己的好感度还没有一个半路登场的高帅富多并且这个妹子眼看着还要丢下自己去跟对方约会——如果法比亚诺此刻仰天高喊“尘世间最痛苦的事情莫过于此”的话，艾莉希雅表示她一点也不会感到惊讶的

    当然法比亚诺并不知道塞西莉娅身上有那种猎奇的诅咒，他只清楚塞西莉娅不知为何在突然间恢复了原来的『性』格后，依然没有选择留下来

    从地狱到天堂再到深渊，法比亚诺的心情犹如玩了一次级过山车，最终在严重标直接吊销驾照处罚都嫌轻了的度中摔了个粉碎

    法比亚诺绝望地看着迈着轻快步伐的塞西莉娅，颓然道：“最后你还是选择了去迪比斯那里么……”

    “唔？”塞西莉娅回头看了看说，“毕竟人家邀请了我啊，就算是拒绝我也要去和他当面说清楚呀”

    “呃，拒绝他？”法比亚诺忽然觉得自己似乎误会了什么

    “那当然啦”塞西莉娅蹦蹦跳跳地来到法比亚诺面前说，“即便是拒绝对方也要当面明明白白地告诉他——这可是贵族的基本礼仪啊，所以我才要去见迪比斯学长不过小法你不用急，我马上就会回来陪你的难、难得你向我表白了的说……”

    望着脸颊微红又略显调皮的塞西莉娅，法比亚诺感到原本灰暗单调的整个世界突然间充满了明媚的『色』彩，被突如其来的巨大幸福所包围的他再也压抑不住内心『激』动的心情，伸手一把将面前的少『女』搂进了怀里，紧紧地抱住了她

    “吁——恭喜恭喜，终于等来了大团圆结局呢”从附近的灌木丛中呼啦一下钻出来一大群举着酱油瓶的妹子，她们迅地站成了一圈开始对两人进行惨无人道的围观

    为首的赫然是吹着口哨的艾莉希雅

    塞西莉娅的脸顿时红得发亮，尤其是当索菲亚也走出来时她的头上几乎都快冒出蒸汽来了，不禁轻轻扭了两下身子道：“别，小法快放开，大家都看着在呢”

    你就不对我们为什么会出现在这里感到奇怪的吗？

    “不，我不放手”岂料面对这种阵仗以前总是当场暴走抓狂的法比亚诺如今却是丝毫没有在意，反而加用地搂住了塞西莉娅，生怕她下一秒就会消失般喃喃地说道，“我这辈子都不会放手了”

    正在调笑两人的众『女』顿时集体沉默，互相看了一眼后微笑着默契无比地悄悄离开了，只留下他们二人独处

    “塞西莉娅”

    “嗯，什么？”

    “十年前的今天双方的长辈为我们定下了婚约，我总是对此感到反感，于是不久前一时冲动之下就做出了那种差点无法挽回的事情”法比亚诺轻轻抚『摸』着塞西莉娅背后的长发低声道，“我不敢奢望你能完全原谅我，我只想说，以后的日子里，我会用我所有的『精』力来陪伴呵护你所以……”

    说到这里法比亚诺也不由地紧张起来，他深深吸了一口气平复了一下心情，缓缓而又非常严肃甚至口气中带有一丝期盼的说道：“塞西莉娅，嫁给我好吗？”

    “好是好啦”塞西莉娅温柔地回抱着法比亚诺，“可是小法……”

    “呃，什么？”法比亚诺明显紧张得脸『色』都变了

    “你没有戒指啊”

    “……对不起”闹了一出天大乌龙的法比亚诺神情尴尬不已，随后他正了正『色』，用右手轻轻托起塞西莉娅的下颌道，“那这个可以么？”

    被法比亚诺轻轻『吻』住的塞西莉娅顿时惊讶地瞪大了眼睛——别看平时她总是想法子对法比亚诺派送杀必死还有逆推什么的，实际上两人之间什么都没发生过，这还是他们俩的初『吻』——不过惊讶之后，她便陶醉在深深的幸福感之中，闭上眼睛温柔地回应起来

    可是法比亚诺老兄，这世上是有一『吻』定情这种说法啦，但你在这里这样『弄』的话总觉得你是在占人家妹子的便宜啊喂

    好，我纯粹只是想捣『乱』来着……

    我是捣『乱』的分割线

    “那一对看起来不用担心了呢”在前往『操』场的道路上，搀着蕾米的艾莉希雅对身边的索菲亚感叹道

    索菲亚用折扇掩着嘴笑道：“哦呵呵，我想法比亚诺今后肯定会老实许多？那个小三他大概是不会再去见了，塞西莉娅的柴刀没有出场的机会了呢”

    “喂喂，饭可以『乱』说但话不可以『乱』吃啊……好像不对？不管了”艾莉希雅盯着索菲亚认真道，“法比亚诺去找了一个小三？塞西莉娅知道这件事吗？”

    索菲亚“啪”地收起扇子对着格兰娜点了一下，后者立刻上前一步说道：“是这样的：根据我的暗中调查，在当初法比亚诺与塞西莉娅解除婚约之后没两天他就去试图向一个魔法系一年b班的罗兰帝国的大家族千金搭讪，只不过人家没理他后来无奈之下的法比亚诺便拜托公主殿下替他『弄』了一张收获祭上的贵族酒会的入场券，打算在酒会上另寻一个『女』孩——很不幸他相中的是塞西莉娅，而且同样很不巧的塞西莉娅的人并不是只有他一个

    应该说至此法比亚诺和那个『女』孩之间的瓜葛就已经全部断开了才对，但天知道为什么，也许是创世神的安排也许是因为作者脑袋『抽』风，总之那『女』孩在得知法比亚诺放弃了自己转而一心一意想让塞西莉娅改变心意之后反而变得不高兴起来，在一段时间对法比亚诺的仔细观察后她居然对他产生了些许好感，再加上昨天袭击时她正好在a班，而且法比亚诺又在防御中展现出了比绝大部分人优异得多的实力……

    如果不出意外的话，在今天塞西莉娅与法比亚诺和好之后，这个『女』孩就会放下身份参加倒贴战争了当然法比亚诺对此是一无所知的”

    “……法比亚诺究竟有没有光环我不管，但格兰娜，你到底是如何调查出这些只有专业狗仔队才能翻出来的边角料消息的啊？”艾莉希雅近乎抓狂地喊道

    “其实这个『女』孩不仅我认识，”索菲亚拍拍小萝莉的头让她把注意力转移过来道，“而且和你也有一定渊源的”

    “我和b班唯一的孽缘就只有唐纳森那个魂淡而已”

    “话不要说太死还记得我们第一次试炼时你在列车上救下的杰布坦?格里昂吗？”

    “那个富二代？当然记得”

    索菲亚轻笑着摇了摇扇子：“那个『女』孩的名字叫做卡琳娜?格里昂，格里昂家族直系后裔的一位——当然是目前最小的，她大哥的妻子再过两三个月就要生产了”

    “……作者这家伙最近是不是在看韩剧？”

    这么狗血哦不，有爱的三角恋怎么可能是菜剧？乃不要诋毁萌系轻小说啊岂可修

    众人就这么聊着一路走到了『操』场上，在那里，巨大的篝火堆已经被点燃了冲天的火焰映衬着蓝黑『色』的尚有一丝夕阳光的星空，加显得分外妖娆大量的学生围坐在篝火周围，里面的空场地上则有不少人在偏偏起舞

    晚会已经开始了

    篝火晚会是学生们自由参加的，不存在整队入场之类的麻烦事，也就是说大家可以随意找个位置坐下来即便如此，不少人的第一反应仍然是和同班同学坐一块儿，毕竟旁边都是熟人的话『精』神也容易放松一些

    艾莉希雅等人寻找自己班级的所在位置其实没『花』多少时间，甚至可以说她们根本就是对准这个方向连弯都不拐一下直接走过来的

    谁叫诺曼那高大的个子显眼得宛如灯塔一般，你就是想无视都不行啊

    不出所料，a班的同学都聚集在诺曼的周围，但却没人紧挨着他坐一起——丫到最后果真是独自前来的

    于是当艾莉希雅一群人毫不犹豫的在诺曼身边坐下来时，附近许多人顿时捶『胸』顿足暗自懊恼不已：刚才咋就没想起来和这傻大个套下近乎呢？

    诺曼对小萝莉等人的强势包围持淡定态度，哪怕某只穿着黑『色』哥特裙的银发小人偶飞到他的脑袋上将那里当成了理想座位优雅地坐了下来并且在上面开始品红茶了，他也照样没有半点生气的样子

    落座之后李华音悄悄往艾莉希雅身边挤了挤：“呐，小艾莉你知道吗，今天是蜜雪儿的生日呢”

    “知道，上次伊利亚和我说过了”

    “其实这不是蜜雪儿真正的生日，今天只是她被教会收养的日子”李华音抬头望向天空笑着说，“所以你不要怪那两人，伊利亚只是想陪蜜雪儿过生日罢了”

    “今天奇了啊，你居然会替伊利亚说话？老实『交』代，你是不是偷喝了塞西莉娅的『药』水？”

    “我才不会替那个后神兽宫男说话呢”李华音说着突然一把搂住了小萝莉将狼爪伸向了她的敏感处，“我只是打算安慰一下小艾莉你那受伤的纤细心灵”

    “……我就知道会变成这样”在李华音『抽』搐的眼神中，全身冒着蓝『色』电弧的小萝莉叹了口气捂着头无奈地说道

    生日快乐，蜜雪儿祝你早日被伊利亚推倒哦

    你的祝福语未免也太没谱了？

第228章 新人、照片、耍滑头

    第228章人、照片、耍滑头

    “好，现在我们这里的确是可以收人没错……”路过的酱油众部活动部室里，艾莉希雅趴在桌子上无语地看着眼前的情形，末了以手加额纠结地说道，“但你们真的是打算来无所事事地打酱油而不是准备在这里上演黑化柴刀全武行的？”

    站在艾莉希雅面前的法比亚诺同样满脸纠结，而在他身后，浑身黑气的塞西莉娅正气鼓鼓地握着柴刀——得亏月歌和恰西拉住了她，否则指不定现在房间里面已经人仰马翻『鸡』飞狗跳血流成河哀鸿遍野了

    不过即便黑化了的塞西莉娅看上去无比的杀气腾腾恐怖万分，那个两手叉腰趾高气昂地站在屋子中央满脸高傲表情的少『女』仍然对此不屑一顾，她用浓浓的鼻音用力哼道：“我只不过是想找一个安静的地方喝下午茶而已，才没有别的什么意思但若是别人非要误会的话，我也没有办法你说对，哈里斯小姐？”

    我想你的意思已经很明显了，根本都用不着误会的……

    艾莉希雅『揉』了『揉』有些微疼的太阳『穴』，开始仔细打量面前的『女』生首先少『女』的身材很不错，作为制服的古朴魔法袍也遮掩不住她的优美曲线；可惜的是虽然少『女』的相貌在外面也属于上等，但在酱油众部里就不怎么显眼了；少『女』有着一头明亮的亚麻『色』头发，并且还有些天然卷，看起来很是养眼；当然，最夺人眼球的并非少『女』的发『色』，而是那对被甩在肩后的轻飘飘的马尾辫

    传说中的蹭得累

    好，作为萌系轻小说来讲傲娇角『色』肯定是必不可少的，在过了两百多章之后你终于想到这一点了吗？可是呢，傲娇不一般来说都是贫『乳』才对吗，这世上哪有身材这么好的傲娇角『色』啊你个魂淡作者？

    原来你在意的是这种地方吗？而且谁说贫『乳』妹子就一定是傲娇啦？在夏娜出来之前这类角『色』一般都是腹黑啊泥煤——田村姐姐可以作证

    艾莉希雅沉默了一会点点头道：“姑且就当你是来喝下午茶的那么法比亚诺，你要求加入的理由……别摆出那种严肃认真的表情，大家都知道你其实是来把妹子的可是现在这里看起来像是修罗场呢”

    法比亚诺闻言不禁苦笑，接着来到塞西莉娅身边轻轻搂住了她的肩膀后者很快便安静了下来做小鸟依人的软妹状——嗯，如果我们忽略掉塞西莉娅手上仍然没有收起来的柴刀的话

    “哼”双马尾少『女』猛地闭上眼睛扭过了头去

    “大家的意见呢？”感到头大如斗的小萝莉放下手中的入部申请看向其他人问道

    索菲亚打开折扇掩着嘴笑道：“啊啦啦，人多才加热闹不是吗？我同意哟”

    “ok，你们俩可以回去了”小萝莉冲两人挥挥手说

    索菲亚保持着优雅的笑容在脑『门』上鼓起一个井字走上前来拼命揪扯着小萝莉的呆『毛』大声道：“你这是什么意思啊喂？打算找茬么？”

    “不，我只是在遵循自己内心深处的直觉做判断罢了好疼——索菲亚你不能这样对待萝莉的呆『毛』，那可是萌点之一啊伊利亚救我”

    在旁边打了半天酱油并且看起来似乎准备继续将打酱油这一伟大事业进行下去的伊利亚在接到艾莉希雅的求救后只能硬着头皮走到了索菲亚的身边，却是犹犹豫豫地伸出手去不知道如何是好：“呃，殿下？”

    “啊，你来的正好，我差点都忘了”索菲亚放开艾莉希雅，在后者由庆幸到惊愕再到抓狂的眼神中从口袋里掏出来一叠照片递到了伊利亚的手上，“这些你拿去，有空找个没人的地方偷偷一个人欣赏嘛，撸两把我也不介意的”

    “这是？”伊利亚好奇地想要举到眼前看个究竟

    艾莉希雅顿时尖叫着手舞足蹈地蹦了起来：“不准”

    索菲亚眼疾手快，再次一把拉住了小萝莉的呆『毛』，让她的动作只完成了一半便不得不提前结束

    伊利亚略微瞟了一眼照片就飞快地将它们反面朝上的拍在了桌子上，另一只手忙不迭地捂住鼻子，却晚了一步，鲜血滴滴答答的落了下来

    “咦，居然只有这点反应？”索菲亚惊奇地看着伊利亚道，“你定力不错嘛，普通人看见这种照片的话怕是早就躺在地上做人工喷泉了”

    “一张照片而已哪有这么夸张的？”恰西不信邪地走上前伸手去拿照片

    索菲亚微微一笑，从桌上拿起一张照片丢到了正好奇观望着的李华音面前后者下意识地用双手后接住定睛一看，顿时大叫一声翻倒在地，鼻腔中的红『色』『液』体不要钱似的喷出来起码二米多高

    恰西石化了

    那是上次艾莉希雅试图推倒索菲亚却不料被对方逆推了的时候，索菲亚趁着小萝莉意识不清的机会偷『偷』拍下来的虽然索菲亚小心地避开了艾莉希雅的重点部位，但这只绝美萝莉动情时脸上那略显青涩的媚态其杀伤力简直不亚于宇宙战舰上的星球毁灭武换言之没有当场便当的伊利亚和李华音其实都是非人级别的存在？

    “呜呜呜”艾莉希雅蜷缩在温柔地搂着自己的蜜雪儿怀里不住地呜咽着，“我嫁不出去了啦”

    伊利亚止住鼻血后深吸了几口气，拿起照片走到小萝莉的身边递给了她，满脸尴尬地说道：“……对不起”

    就在满脸通红的小萝莉一把抢过照片用火系法术将之烧成灰烬的时候，索菲亚摇着头叹息道：“居然还给艾莉希雅了？真是可惜啊既然伊利亚你不要的话，也许我应该把底片高价出售给别人，比如……《秘密『花』园》？”

    伊利亚三步并作两步来到索菲亚的面前鞠身行礼道：“请您务必将底片卖给我”

    我知道你只是想帮忙而已但为什么眼前的情形看起来会这么诡异啊喂？

    索菲亚呵呵一笑，展开扇子掩住嘴道：“刚才白送你不要，现在我准备收费了你才打算要吗？嘛，看在你是老好人的份上卖给你也行，不过我有一个要求”

    “您说”

    “就在这里当着我们大家的面和艾莉希雅h……呃对不起，是和艾莉希雅kiss一下”

    索菲亚你这口误偏得够厉害的，首字母都不一样了啊喂，伊利亚你走过来干什么？你该不会当真了？

    “那个，艾莉希雅……”伊利亚无意识地抓着后脑，满脸犹豫不决的表情

    “你休想”小萝莉像是被踩了尾巴的萌虎一样大叫道

    索菲亚自旁边若无其事地摆『弄』着手上的扇子自言自语道：“唔，《秘密『花』园》应该有不少流动资金，看样子能狠捞一笔呀”

    满脑袋冷汗的法比亚诺无语地看向身边的塞西莉娅小声问道：“公主殿下平时都是这个样子的吗？”

    “嗯，的确是这样，今天腹黑得尤为严重小法你趁早习惯”

    “习惯？我已经开始后悔递『交』入部申请了”

    旁边被晾了许久的双马尾少『女』终于忍不住吼了起来：“我说，现在应该首先审批我的入部申请才对？为什么会变成这个样子的啊？”

    附近的月歌戳戳她的手臂：“习惯就好”

    不过拜双马尾少『女』的怒吼所赐，正在把挣扎不已的艾莉希雅抱到桌子上坐着的伊利亚以及明明刚才对伊利亚进行了无良蛊『惑』现在却满脸不明真相的群众状地围观中的索菲亚都停止了动作，一齐望向了她

    房间里顿时安静了下来

    “怎、怎么了，难道我说错什么了吗？”

    索菲亚合上扇子拍着手道：“酱油众部里没其他要求，唯一要注意的就是：千万不能打断正在进行中的日常记住了？”

    少『女』拼命点头表示明白

    “很好，伊利亚你可以继续了”

    坐在桌上被伊利亚按住双肩的艾莉希雅眼见前者将头缓缓凑了过来不禁大急：“喂你再过来我可要电你了啊”

    伊利亚对小萝莉的警告选择了无视

    当然，知道就算现在撂倒了伊利亚只要底片还在索菲亚手里的话便等于什么都没做的艾莉希雅最后并未使用各种不河蟹的技能或道具把伊利亚打飞，反而认命般的闭上眼睛抬起了头

    但没一会她就睁开了——伊利亚『吻』的并非小萝莉的樱『唇』，而是她的额头

    “失算了……”在伊利亚冲自己伸出手掌的时候，索菲亚一边苦笑着把底片『交』给他一边感叹道，“我只说了要你们kiss，却没有指定『吻』哪个部位，所以才给了你钻空子的机会真是没想到老好人居然也有耍滑头的时候呢”

    虽然销毁了底片但黑历史已经无法抹消的艾莉希雅气鼓鼓地瞪了索菲亚一眼，却是萌得对方捂住了『胸』口做陶醉状随后小萝莉整理了一下衣服，重坐回位子上咳嗽几下看着法比亚诺和旁边那个双马尾少『女』正『色』道：

    “根据我们大家刚才热切的讨论，我现在正式决定收你们二位入部那么法比亚诺，还有这位b班的卡琳娜?格里昂同学，欢迎你们加入路过的酱油众部”

    你们刚才那是在讨论人的入部问题吗喂？睁眼说瞎话也不带这样的啊

第229章 天呐你真高

    第229章天呐你真高

    青梅竹马是身为天才炼金术师却脑袋里少根筋的疯狂倒贴『女』；天降之物是一个月的零『花』钱抵得上小国税收的傲娇千金小姐；而且青梅竹马的身边还围绕着一个怎么看都挂着“人参赢家”标签的实力强劲的高帅富；再加上男主角的社『交』圈子里又突然『混』进来了一些无节『操』无下限的搞笑角『色』——我要说这是另外一本欢乐向的萌系轻小说你们信不？

    实际上，这只是法比亚诺那『精』彩的日常而已

    万幸的是经过迪比斯的那一番折腾，法比亚诺说什么也不敢再和塞西莉娅计较些有的没的了，哪怕她闹得再离谱法比亚诺也只会一笑了之——除了面对塞西莉娅亲手特制的加料便当时……

    塞西莉娅还是和以前一样没事就倒贴，而且在卡琳娜加入之后有着变本加厉的趋势法比亚诺虽然对此感到头疼，不过一些不大不小的福利他也开始学着照收不误起来——嗯，跟伊利亚学的……

    卡琳娜之所以会选择纠缠法比亚诺，只是因为法比亚诺在流『露』出搭讪的意思而被她一口回绝之后，面对法比亚诺没有像其他男生那样死缠烂打反而轻易放弃的行为，作为一直被周围的人小心捧着的大小姐卡琳娜感到脸上无光心存芥蒂的想要找回场子而已现在则不太好说了，毕竟法比亚诺还是很有当小白脸潜质的……

    而迪比斯显然也没有放弃塞西莉娅的打算，在他看来只要塞西莉娅还没嫁人自己就有机会殊不知在那引发了一连串事件的诅咒被解除之后，现在的塞西莉娅变心的可能『性』已经几乎等于零了……

    就这样，在这『精』彩不断的日常中，路过的酱油众部又迎来了的一个放学后的下午茶时间

    一如既往的，艾莉希雅开『门』进入房间后立即霸占了沙发，而就在小萝莉将她的附属绑定妹子们召唤出来时，魔法系的其他人外加一只小人偶也相继鱼贯而入

    “那个，格里昂小姐，您为什么非要坐在我的附近呢？”在连续换了三次座位之后，法比亚诺终于忍不住问道

    “哼我、我才没有要和你坐在一起的打算呢，只是因为附近碰巧没有其它的座位罢了”卡琳娜高傲地抹着一束马尾将它甩到肩后说，随即又有些犹豫地开口道，“还有，叫我的卡琳娜就可以了你、你可不要会错意了我只是看到社团里其他人都这样互相直接称呼对方名字，才打算入乡随俗而已本小姐可是经过再三考虑才特别准许你这样称呼我的，给我心存感『激』地接受这份恩德”

    附近没有空位子？就算水银灯和蒴夜在桌子的另一头摊开了中古战锤也才占了三分之一的面积而已，周围那么多空座位上难道全都坐着小静姐姐的同类吗？

    望着法比亚诺满脸『欲』言又止的样子卡琳娜挑了挑眉『毛』问道：“你有话要说？”

    法比亚诺急忙撇过脸去：“不，没有……”

    明智的选择，你刚才若是吐槽了的话现在就已经变成猪头了

    艾莉希雅搂着蕾米端起茶杯抿了一口，有些好笑地看着两人就在小萝莉猜想塞西莉娅今天又要玩什么『花』样时，『门』被猛地推开了

    小萝莉当即一口茶全喷了出去

    『门』外站着的是『精』心打扮化妆过的看上去非常光彩照人的塞西莉娅

    魔法少『女』梅『露』『露』版的……

    “铲除世间所有的邪恶，帮助一切有困难的人，维护世界的和平爱与正义的魔法少『女』梅『露』『露』，要开始了哟kira”塞西莉娅竖起三根手指放在闭起来的右眼附近歪着头做了一个闪亮的俏皮地说道

    法比亚诺捏着鼻梁站起身走上前去，不轻不重地在少『女』的额头上弹了一指，趁她捂着痛处发出卖萌的嫌疑大一些的悲鸣时，抚了抚少『女』短得离谱的裙子：“塞西莉娅，胖次『露』出来了”

    “咦，我还以为小法你打算掀起来仔细看看呢？”

    法比亚诺拍拍塞西莉娅的头顶：“你在这里呆得太久了”

    疾风声突然自法比亚诺的背后袭来，在他还没有意识到危险之前，后脑上传来的一阵剧痛便令他当即捂着脑袋蹲在了地上

    “咣当当”圆形金属茶盘在地板上欢快地跳动着

    “把你家的妹子教坏了还真是对不起了啊”艾莉希雅保持着扔铁饼的姿势冲『门』口吼道

    “噗”这回轮到索菲亚喷了，连带着旁边的恰西也没能忍住

    心疼不已的塞西莉娅小心翼翼地替法比亚诺『揉』着通红的肿包，而原本在塞西莉娅出现之后就一直坐立不安的卡琳娜也按捺不住走了过去，站在旁边假装漠不关心但却偷偷地用眼角余光打量着后脑中招的男生

    塞西莉娅立即警觉地看着卡琳娜：“你过来做什么？”

    “才没有想做什么呢，我、我只是过来看风景的哼”

    在『门』口看风景？你难道是关注着走廊上经过的妹子们上楼梯时『露』出来的裙下风光的每个班必有的工口少年a吗？

    善良的蜜雪儿走上前为法比亚诺施展了一个治疗术，然后捡起茶盘放回小萝莉的面前慢道：“艾莉妹妹，『乱』丢东西是不对的哟”

    “我知道了，刚才只是一时手滑而已”

    『乱』丢你妹的东西啊，我那明显是在砸人好你这天然呆

    『门』口响起了一阵脚步声，李华音兔子般跳了进来：“喔喔喔，看大家的表情难道我们错过什么『精』彩场面了吗？”

    艾莉希雅举着食指煞有介事地说道：“没错，你来晚了刚才主队进球了，现在连重播画面都已经结束……作者你这魂淡不要把看欧洲杯时留下来的怨念写到我的台词本上面来啊喂”

    你个穿越人士咋知道现在是欧洲杯的？难不成这两天希望之苑『女』生宿舍晚上某扇窗户里会冒出奇妙的萤火光芒的传闻是你的笔记本在搞鬼吗？

    在李华音之后，伊利亚和月歌也相继走进了房间

    看见伊利亚后蜜雪儿的心情明显高兴了起来，她来到刚刚坐下的伊利亚身边娴熟地为他沏了一杯茶，随后在众人还没能来得及阻止之前以迅雷不及掩耳盗铃之势『摸』出来一个散发着可疑气息的小布包

    艾莉希雅连忙拽住好奇地想要凑上去瞧个究竟的蕾米，紧紧抱住『女』儿塞给她一块蛋糕成功转移了她的注意力后，方才靠在沙发上长出了一口气

    伊利亚淡定地打开了布包，里面顿时飘出一片深紫『色』的烟雾随后这个小强般的家伙就这样见怪不怪地拿起一块哔——三口两口吃了下去：“嗯，蜜雪儿，味道稍微重了些不过还是谢谢你”

    附近的塞西莉娅见状也拿出一个普通的纸盒：“呐，小法”

    法比亚诺顿时汗如雨下——他可没有伊利亚那样吃不死的铁胃心翼翼地看向塞西莉娅僵笑着道：“什么事？”

    “你尝尝看这些饼干怎么样？”塞西莉娅把盒子推到眼瞅着就要掀桌摔椅落荒而逃的法比亚诺面前道，“嘛，你放心，我让瓦琪丝看过了的”

    原来你终于知道自己的料理是个什么样的水平了啊？

    放下心来的法比亚诺正要打开盒子，手边却是“啪”的一声不偏不倚地落下来一大盒包装『精』美的巧克力

    “你什么意思？”塞西莉娅的两眼几乎都能喷出火了

    “只是不小心买的稍微多了一些而已”卡琳娜扭着头看都不看这边一眼的说道，“我一个人吃不掉，所以才会分给这家伙的再说我分给谁那是我的自由？”

    可你丢出来的那是巧克力啊喂就算上面贴着糖果之家的标签那也是巧克力而不是可以随随便便拿来喂食忠犬下仆亲卫队的狗饼干啊

    格里昂家族在罗兰帝国的地位几乎等同于哈里斯家族与比雷亚帝国的程度，法比亚诺自然不敢就这样直接拂逆卡琳娜的面子但他又不可能当着塞西莉娅的面来接受这种几乎已经摆在台面上的暗示，于是便装傻道：“这么大我也吃不完的，不如大家分了？”

    “这主意不错”艾莉希雅由衷地赞叹道

    卡琳娜虽然有些恼怒却碍于索菲亚在场没有发作，只能气鼓鼓地哼了一声

    就在众人瓜分了巧克力之后没多久，蕾米趁着放任自己在桌子上『乱』爬的艾莉希雅不注意的时候摇摇摆摆地站了起来，想要走到『激』战正酣的水银灯与蒴夜旁边近距离观战

    然后小丫头在快要抵达目的地时不小心摔倒了——当然这没什么，就算她从希望之苑的钟塔上摔下来都不会有事的可问题在于她手中并不是空的，而是端着一杯温牛『奶』……

    于是大家有幸目睹了一把被哔——给邪恶了的『主席』大人

    虽然艾莉希雅那里有替换的衣物，但最起码要把自己擦干净才行万般无语的水银灯只能飞到『门』口打开了房间『门』，然后轻飘飘的落在了地上

    『门』外正巧响起了敲『门』声

    『主席』大人拉开『门』抬头向上望去——没人？

    “天呐你真高”一个比艾莉希雅还要矮的矮人族少『女』也不看开『门』的人是谁便自顾自地径直开口说道

    水银灯顿时觉得对方原本胖乎乎的身材顺眼起来了……

第230章 万人迁徙计划

    第230章万人迁徙计划

    希望之苑里并不是没有其他智慧种族的学生，甚至连和人类处于半敌对状态的兽人，艾莉希雅也曾经在到武技科作客时看见过(下ＩaZAi因此当部室『门』外出现一个矮人族的『女』生时，艾莉希雅表示自己其实很淡定——口胡，淡定你妹这个矮冬瓜的氪金狗眼究竟要近视到什么程度才能对一只不到一米高的小人偶说出山口山里最经典的台词的啊？

    冷场了几秒钟后，艾莉希雅咳嗽两下道：“好，也许在人家看来不管是谁都很高呢？你们就别『露』出一幅囧囧有神的样子啦”

    矮人少『女』望着神态自若地走向洗手间的水银灯那满头满脸乃至全身衣物上都沾满了的白『色』『液』体的模样吞了口口水缩着脑袋小心翼翼地问道：“我进来后会不会也变成她那样啊？”

    ……你到底把这里当成什么了，恶龙的巢『穴』还是魔王的城堡？怪叔叔的俱乐部还是变态佬的同好会？真要想在万人副本里面找刺『激』的话就去绝望之地啊魂淡

    根本就是你们俩同时想歪了

    将矮人少『女』请进房间坐定后，艾莉希雅一边把刚才闯祸的蕾米重抱回怀里一边问：“那么，你有什么事吗？”

    对方身上并没有穿学院制服而是一件普通的皮甲，且没有携带武器，小萝莉估计她十有**不是希望之苑的学生，很可能是校外的来访者可是目前自己在卓尔利文里认识的矮人就只有在坦桑帝国的格斯特里克矿『洞』下面的地底世界中挖地道的由莫勒领导的那个族群而已，难道这个少『女』是他们的人？

    少『女』的回答果然不出小萝莉所料：“哈里斯小姐，您还记得格斯特里克矿『洞』下面的莫勒大叔吗？”

    “打住你这仿佛夏雨荷姐姐一般幽怨的语气是怎么回事？现在就给我换掉啊喂”

    “呃，好我叫碧尔菈，是莫勒族长派我来找您的”矮人少『女』起身微微行礼后又坐了回去道

    艾莉希雅挠着脑袋不解地问道：“那个胡子拖到地腰比水桶粗的大叔就派了你一个人过来吗？从格斯特里克山脉到雷兹城可并不近啊，没个互相照应的人怎么行？”

    “实际上兰德尔和奈斯特也来了”碧尔菈说着脸上的表情顿时变得微妙起来

    “那对热血的好基友？为什么不是他们来见我呢？”艾莉希雅闻言加奇怪了，“比起初次见面的你，作为熟人的他们容易和我说上话才对啊？”

    碧尔菈捂着额头哭笑不得地说道：“那两个傻瓜忘带坦桑帝国的证明文件不说，在被『门』卫阻挡之后还试图硬闯，结果……”

    “原来如此，我明白了那他们俩现在呢？”小萝莉囧囧有神地问道

    “在城卫从我们投宿的旅店房间里找到证明文件之后他们已经被释放了，只不过两人满脸挂着彩不好意思见您，于是就让我来了”

    围观中的其他酱油份子听到此处也不禁『露』出了或蛋疼或咪疼的表情

    艾莉希雅用力拍了拍脸颊，结果这个动作惹得怀中的蕾米也伸出手去试着模仿小萝莉连忙握住蕾米的小手制止了她，然后一边折腾着『女』儿的马尾辫一边道：“那对傻蛋先放一边碧尔菈是，莫勒大叔是不是又遇上什么麻烦了？”

    “这次可真的是一个很大的麻烦，哈里斯小姐”碧尔菈的表情很快严肃了起来，“而且牵扯到的并不止我们矮人，可以说整个地底世界的智慧种族都被卷进去了”

    “……难道上次入侵的恶魔我们没有清剿干净如今对方死灰复燃了么？”

    碧尔菈对小萝莉的黑『色』幽默熟视无睹，她摇了摇头正『色』道：“不，情况没那么糟糕，但也差不了多少上一次大战中产生的余『波』不知道为何碰巧打破了岩层的脆弱部分，如今滚烫的岩浆和剧毒的气体从裂口处不停地涌出，要不了多久整个地底世界的生态系统就会崩溃的我们也曾经试图堵上裂口，可是所有的努力在大自然的力量面前都是徒劳无功虽然很遗憾，但大家最后只能选择放弃家园”

    “于是呢？”艾莉希雅点着头示意对方继续，“你们都变成了无家可归的流『浪』者，可这和我有什么关系？坦桑帝国才是免费负责给你们准备安置房的冤大头？”

    在一边旁听了许久的索菲亚恍然大悟地点点头：“坦桑帝国穷得简直可以用揭不开锅来形容，要让它一下子安顿你们这一大帮子无业游民怕是会掏空对方的国库？而且坦桑帝国的领土面积虽然很广，可却以寒冷的不『毛』之地居多，那些环境理想可供开荒居住的土地绝对是寸土寸金如果我是坦桑帝国的统治者，我也不可能把宝贵的土地分给你们居住的”

    “你将来肯定是个暴君”艾莉希雅小声说着，然后在索菲亚翻脸之前急忙堆笑道，“我是指某个点满了远程炮击天赋的白衣白裙的魔法少『女』”

    对于小萝莉一贯的口无遮拦索菲亚其实也不怎么在意，之所以会去揪她的呆『毛』完全属于个人爱好不过今天事情看起来比较严重，索菲亚便放弃了这项传统活动

    没有受到袭击而松了一口气的艾莉希雅看向碧尔菈道：“那么莫勒大叔是什么打算？他想通过我这条『门』路与比雷亚帝国的蓝『毛』帅哥皇帝取得联系并向他提议集体搬迁到他的国家里面来么？我事先告诉你，比雷亚帝国的土地虽然『肥』沃，可那都是有主的你别指望那些圈地专家会好心的把他们的土地让出来”

    嘛，这也是这种社会体制的弊病啊听说唐纳森的老爹治下的土地已经快要占到帝国总领土面积的五分之一了，腓烈特大叔你也该管管啦

    碧尔菈理解地点点头说：“关于这些我们都明白所以族长大人的意思是，所有人直接进入比雷亚帝国一处地广人稀并且其领主也绝对好说话的领地在那里安顿下来日后即便帝国皇帝问起，他也不会拿已经开荒成功的众人怎么样的”

    小萝莉惊奇地问道：“比雷亚帝国里面还有这种地方吗？”

    “当然有，我们都调查好了”碧尔菈肯定地说道，“是一处临海的叫做克尔博格的省份”

    “我怎么觉得好像在哪里听到过这个名字的样子？”小萝莉皱着眉头苦苦思索道

    旁边的索菲亚终于忍不住走上前狠狠揪住了艾莉希雅的呆『毛』：“那是你们哈里斯家族的领地好不好你的心思难道全都用来卖萌了吗？”

    “啊痛索菲亚你不能再拽了，这样下去总有一天会掉下来的”艾莉希雅拼命把呆『毛』解救出来之后小心地扶好，对碧尔菈赞同地说道，“莫勒大叔的主意真不错，我那变态老哥平时就对领地的发展不闻不问，全都丢给其他人管理了你们搬进来开荒的话肯定不会受到任何阻碍的”

    “……这其实是鹰身『女』妖族的首领孔雀舞大人的主意”碧尔菈尴尬地说道

    小萝莉以手加额道：“好，对那个胡子大叔的智商产生了奇怪的期待还真是对不起了那么你们一共有几个种族，大概总共多少人？”

    碧尔菈从口袋里『摸』出一卷羊皮纸：“我看看矮人族，莫勒大人率领，约五千人；鹰身『女』妖，孔雀舞大人率领，约二千人；半人马，阿尔汉大人率领，约四千六百人；地『精』，阿拉德大人率领，约三千三百人；牛头人，穆塔罗率领，约八百人；邪眼……”

    “等会那些触手怪也要来？”艾莉希雅浑身打了一个冷颤道

    要是让那些家伙进了领地的话要吓哭多少可爱的正太和萝莉啊？

    碧尔菈不解地望着艾莉希雅，后者半晌后无奈地叹了口气道：“邪眼就邪眼，总比火星章鱼好劳烦你继续”

    “呃，邪眼大约有二千八百……只，由邪眼王统领着”碧尔菈说着换上了满脸雷囧的表情，“自从邪眼一族学会了写通用语后，邪眼王就给自己起了个名字不过我们一般都不用名字叫他”

    “咦，那个伪三无居然也会给自己起名字？说来听听”

    “优克里伍德”

    “……你回去告诉那只触手怪，让他马上换个靠谱点的名字，否则下次见面我就把丫直接拖出去枪毙个十几二十分钟”艾莉希雅沉默了半天后如是道

    众人汗

    收拾好心情的小萝莉默算之后抬头道：“你们差不多将近一万八千五百号人，这么大队人马准备怎么过来？”

    碧尔菈圆乎乎的小脸上顿时『露』出了意外的表情：“当然是一路走过来了难道还有别的方法？”

    “队伍里有那么多猎奇的存在你们就不怕被沿途的国家当成怪物攻城么？”艾莉希雅捂着额头无语道，“知不知道这世上有一种叫做列车的东西？”

    旁边的索菲亚当场就喷了：“艾莉希雅你不是？”

    “难道你有好的主意？”

    “虽然乍一看疯狂了些，但估计也没有比这有效的方法了”索菲亚击节赞叹道，“有时候我真好奇你那小脑袋里究竟装了些什么？”

    “熊熊燃烧着的宅之魂”艾莉希雅没头没尾地顺口答道

    *

第231章 请有节操的和我决胜负！

    第231章请有节操的和我决胜负

    艾莉希雅给远在老家的玛利亚写了一封信，让她全权负责莫勒等人的迁徙行动反正以小萝莉在哈里斯家族中的分量，指名自己的专属女仆处理一些杂事是肯定没有问题的——如果接近两万人的大规模移民属于杂事的话

    在碧尔菈和热血基友二人组高高兴兴地离开之后没几天，艾莉希雅便收到了玛利亚寄来的回信根据信上所述，这个偶尔有些天然呆但手中所掌控的能量绝对属于规格外级别的女仆为了忠实地执行艾莉希雅的计划，竟然花大价钱专门租下了一条铁路线在让小萝莉目瞪口呆卡琳娜习以为常李华音咬牙切齿其他人羡慕嫉妒的时候，也令索菲亚感叹这两年一直处于沉寂中的哈里斯家族其实力依然雄厚

    解决完移民问题后，艾莉希雅接下来将要面对的大事则是传说中的11月11日

    当然这并不是说无数苦逼的吊丝为了不再继续于这一天过某种可悲的节日而在前几天中疯狂地追求妹子的风潮会波及到艾莉希雅，也不是因为霍华德那老头明摆着就是故意的将这一天定为学院大赛决赛的日子，而是因为伊利亚的生日就在这一天

    所以当蜜雪儿前来找艾莉希雅商谈送什么礼物好时，小萝莉当场就抽过去了

    11月11号的生日吗？在这一天诞生的家伙居然是堂堂后神兽宫之主，你让我怎么样吐槽才好啊魂淡？

    虽然内心深处的吐槽停都停不下来，艾莉希雅最后还是在蜜雪儿的请求下乖乖地和天然呆一起为伊利亚准备了一份特大的礼物

    一块从体积到重量、从选材到制作、从外观到质量都属于规格外的散发着浓烈的深渊气息的大蛋糕——话说这玩意吃下去真的不要紧吗？而且你们俩究竟是用什么猎奇的方法把它给做出来的啊？

    前段时间受到的袭击在霍华德及时果断地继续进行校庆并向世人展现出希望之苑顽强不屈的精神后没有造成多大的负面影响，因此每年一度的学院大赛仍然有不少游客前来参观只不过比起以往警卫们如今的盘查要严厉得多，众人虽有些微词但也不是不能理解——你总不能让妹子们在被男猪脚袭胸之后连个反应都没有，那和对他说“再来摸我一把”有什么区别？

    上面最后一句你们无视好了……

    就这样在万众的瞩目中，希望之苑的学院大赛迎来了最后的也是最重要的决赛日

    炼金和魔导器械制作的比试已经在前两天全部结束，塞西莉娅毫无悬念地成为了一年级组的炼金冠军，而魔导器械的桂冠则被c班的一个眼镜宅给摘走了看着对方拿来参加比赛的攀爬城墙专用的反重力道具以及哪怕是普通人只要使用它也可以清楚地看见远方景象的附加了鹰眼术的侦查用单筒望远镜，艾莉希雅只想打心底高呼：技术宅威武，技术宅万岁

    她才没有在第一时间想到诸如偷窥以及偷窥还有偷窥呢，就算身边的李华音盯着那些东西两眼发亮口水横流了也没有

    当这两样赛事尘埃落定之后，剩下的就是今天作为压轴戏的比武总决赛

    和大陆上其他学院之间流行的魔法师对魔法师、战士对战士的分类不一样，希望之苑的比赛采用的是混合制这就意味着，你的对手可能是法师，也可能是战士，甚至有可能是法师最头疼的盗贼或者弓箭手，出门忘记看黄历的话遇到其他强力种族也不是什么奇怪的事

    虽然希望之苑此举是为了锻炼学生们面对不同职业时的实战能力，但艾莉希雅估计此刻站在比武台上欲哭无泪的唐纳森连一头撞死的心都有了

    他的对手是穿着法袍拿着法杖却被众人称呼为法师杀手的诺曼

    如果只是纯粹的进入决赛圈的两个人对决的话，五个年级没一会儿便会全部比完了为了增加观赏性和不确定性，每个年级在决出八强之后便不再比试，而是于今天一齐分出胜负并且每个年级一轮比完之后便转为其他年级的比赛，也算是给予了学生们足够的休息时间，因此大家都认同了这种比赛方式

    一年级的八强是：艾莉希雅开外挂的、诺曼实力派、法比亚诺实力派、伊利亚有光环的、月歌实力派、唐纳森暴发户、桂雏菊实力派还有姬路瑞希实力派

    大赛中是不限制学生装备的，按理说拥有一根夸张法杖的塞西莉娅晋级八强应该不难才对只可惜她时运不济碰到了完克法师的格兰娜，没两分钟便落败了——后者的运气也不比她好多少，很快就在晋级八强赛时撞见了诺曼……

    而现在，霉运当头的人则变成了唐纳森

    但最后的结果却令旁人大跌眼镜的同时又觉得在情理之中：唐纳森居然使出了一直藏在胸口衣服里面的项链上的5级防御魔法大地的庇护，硬是靠鸡蛋壳顶着诺曼的拳头喂你丫的是法师好不？扔出了一个同样是5级的雷系魔法闪耀之枪的卷轴，最终赢得了胜利只不过看他那一脸肉疼的样子，想必也不好受？

    随后进行的是法比亚诺与姬路瑞希的比赛虽然法比亚诺的魔法天赋不容置疑，但是当久攻不下甚至被一连串初级法术骚扰得连法比亚诺的衣角都没摸到过的瑞希终于黑化并爆出4级斗气之后，他就马上认输了

    4级斗气铠已经不是他的法术能啃得动的了

    第三场是伊利亚与月歌，两人的比赛结束得很快：月歌在几次试探性的攻击全都没有破开伊利亚的防御后便立即认输，毕竟遇上重战士的弓箭手除了无语也只能无语了虽然艾莉希雅猜测月歌应该还有厉害的招式，不过那些招式恐怕不好控制力道容易伤到人了？对于生性淡泊热爱生命的精灵来说，就此认输也没什么不好的

    而在最后，则是艾莉希雅对战桂雏菊

    “真是的”在两人走上擂台时，贵宾席上的索菲亚对身边的格兰娜小声嘀咕道，“诺曼还有唐纳森的那两件5级装备也就算了，瞧瞧剩下的都是些什么人啊？一个个的3、4级斗气往外直冒，唯一的法师也是3级，旁边还有一个3级实力就能召唤天使的魔武双修今年希望之苑的一年级都是些怪物吗？”

    格兰娜盯着索菲亚，半晌后幽幽地说道：“而且里面还有一位帝国公主”

    “……你的吐槽功力又进步了”

    艾莉希雅并不知道刚才索菲亚群嘲了一把，她只是在静静地打量着对面的粉红妹子，而对方也在仔细打量着她

    “你是我们希望之苑的骄傲，能与你交手是我的荣幸”在周围的喧闹声安静下来之后桂雏菊鞠身行了一礼开口道，“但作为战士我是不会留手的，也请你全力与我一战”

    “对于战士的荣耀我一向都是很尊敬的，所以我答应你的要求”艾莉希雅点点头道，继而对着观众席招了招手，“五根棒棒糖，上来”

    于是流着口水的蒴夜就蹦蹦跳跳地窜到了擂台上

    “因为召唤天使的成功率并不怎么大，所以一般说来她就是我最强的召唤兽了”艾莉希雅拍着蒴夜的肩膀满脸认真的说道，“现在，就让我们来一场堂堂正正的战斗”

    负责裁判的老师纠结地抽了抽眉毛，最后却是什么也没艾莉希雅和蒴夜的确是正式签订了契约的，而且在高年级的比赛中法师把召唤兽和使魔喊出来帮忙也是很正常的行为

    但……那个满脸人畜无害我很可爱表情的黑长直萝莉不是拿来卖萌的，人家可是一头货真价实的黑龙啊哪怕身材矮小了点性格奇怪了点嘴巴贪吃了点节操没谱了点，那也是头黑龙，一头可以轻松击溃人类普通军队的黑龙啊

    “艾莉妹妹的心眼太坏了”目送着旁边的蒴夜走上台去的蜜雪儿对水银灯说，“欺负人也不能这样的啊”

    一向淡定的主席大人对自己主人的节操程度不置可否，但人家一个善良的天然呆可是说她坏心眼了啊在光天化日之下众目睽睽之院大赛的单条擂台上用棒棒糖把一头黑龙喊上来帮忙，你就给这本留点下限好不好？

    除了酱油众部里的人，现场的所有观众立马全都囧了如果用这种方式单条的话，别说学生，整个希望之苑恐怕就只有霍华德以及克丽丝能够打得过艾莉希雅加蒴夜二人组了——前者实力强大，后者拥有完克萝莉类生物的光环

    站在对面的桂雏菊差点没就此摔下台去，她先是询问了一下裁判，在得到了这样做并不算犯规的答复后，虽然平时知道艾莉希雅的腹黑性格但没想到她今天居然会无耻到这种程度的副会长终于暴走了

    只见桂雏菊恨恨地跺着脚大声吼道：“请你有节操的和我决胜负啊——”

    “噗”贵宾席上的索菲亚闻言顿时笑翻了过去

第232章 生日蛋糕与防毒面具

    第232章生日蛋糕与防毒面具

    桂雏菊在抓狂中喊出来的那句话成为了全校皆知的名言，因为艾莉希雅后来真的按照她所说的“有节『操』的”让蒴夜退出了擂台，并最终成功……落败下ＩＡＺＡＩＬＯＵ

    是的，落败了艾莉希雅一直在世人面前装作一个于召唤魔法上有着极为优异的天赋的3级小法师，除了几个朋友，谁都不知道她是罕见的魔武双修乃至一位节『操』和下限全都丢光了的『女』神艾莉希雅之所以选择故意输掉比赛，为的就是给人造成一种她只是在靠各种各样强大的召唤兽作战、她自己本身的实力却根本不值一提的假象

    在小萝莉退场之后，接下来的比赛就充满了传说中的主角光环模式——伊利亚在半决赛时遇到了准备作为杀手锏的两个5级装备都已经消耗掉了的唐纳森，纯粹依靠装备过日子的后者只一个照面就被伊利亚揍成了猪头，如果不是裁判老师拦着指不定丫就要进医务室了；而在决赛时他则碰上了与桂雏菊一番『激』战后斗气消耗严重的姬路瑞希，这个软妹子战到一半时突然旧病复发晕倒在地，于是挂着光环的伊利亚便就此幸运地问鼎一年级的最强宝座……

    “这本的主角果然是你呢”在最后的颁奖仪式结束之后，艾莉希雅对走到聚集在一起的酱油众部成员们旁边的伊利亚说道

    众人对于这种结果也是不禁感到天雷滚滚囧囧有神，只有对于任何异常情况都丝毫不觉得意外的蜜雪儿兴高采烈地迎上前去：“伊利亚，恭喜你获得冠军”

    “没什么，我只是非常走运罢了”伊利亚很老实地回答道

    索菲亚拍拍手中的扇子说：“好了，现在大赛已经结束，你们接下来还有什么安排吗？没有的话我和格兰娜就先回去了”

    “有的哦”蜜雪儿挽住伊利亚甜甜地笑道，“今天是伊利亚的生日，待会我和艾莉妹妹要给他过生日呢”

    “噢——”众人了然地点点头，接着一齐盯住了艾莉希雅

    “看什么看，没见过这么漂亮的萝莉吗？”小萝莉腆着厚比城墙的脸皮说道

    “嘛，大家都算啦，就让他们三个安安静静的去一边庆祝”恰西打着圆场说

    索菲亚啪地打开扇子半掩着嘴笑道：“艾莉希雅，你这就太见外了生日派对当然要参加的人越多才越热闹啊，你和蜜雪儿这样悄悄保密是什么意思？恍然大悟状啊我明白了难不成你和蜜雪儿打算把自己脱光然后全身绑上红『色』的绸带藏在大纸盒里等到伊利亚打开时两人才互相搂着异口同声地说‘礼物就是我们哟’这种不着调的台词？这个生日礼物未免也太刺『激』了”

    “虾米？”众人闻言顿时大惊，就连法比亚诺也不禁『露』出了羡慕……好，在塞西莉娅和卡琳娜不约而同地瞪了他一眼之后丫立即换上了严肃认真的表情

    头上鼓着井字的艾莉希雅一言不发地走上前来，以迅雷不及掩耳盗铃之势夺过索菲亚手中的扇子，跳起来狠狠刷在了索菲亚的翘『臀』上：“不着调的人是你才对？”

    “咿呀，就算咱们百合过了你也不能随随便便这样的啊”索菲亚一边故意捂着屁屁做清纯状，却一边用惹人想入非非的妩媚语气说道

    李华音仿佛想起了什么似的哭着蹲进了墙角

    “有一『腿』”月歌点着脑袋认真道

    蜜雪儿没有理会众人的日常，她红着脸轻轻地向身边的少年问道：“呐，伊利亚，要是我们真的像索菲亚说的那样准备礼物，你会高兴的么？”

    这丫头居然当真了？她就不怕玩过了头伊利亚一个把持不住就此吃掉自己的吗？

    伊利亚笑着拍拍少『女』的头：“当然会，不过我希望能收到你们正常些的礼物哪怕是艾莉希雅的恶作剧整人礼物”

    正常些的礼物……你是指那块我昨天抓住一只小强随便在它身上抹了点『奶』油丫便当场溶化掉了的诡异蛋糕么？而且喜欢整人还真是对不住了啊

    “嘛，既然是伊利亚难得的生日，那我们就不打扰你们啦，大家散了”索菲亚招呼道，“格兰娜，陪我去逛一下糖果之家”

    格兰娜立刻上前一步：“当然，殿下”

    眼见带头起哄的索菲亚决定离开，其他纯粹只是在围观的酱油党也纷纷三三两两的走掉了，就连整个人都灰白化的李华音亦被月歌随手拖走现场很快就只剩下了艾莉希雅等三人

    见众人确实都已经离开，小萝莉方才咳嗽两下清了清嗓子道：“呃，你可不要被索菲亚的话误导从而产生什么奇怪的期待啊我和蜜雪儿准备的只是很普通的东西，到活动部室我再拿出来给你走”

    伊利亚应了一声，跟着小萝莉和蜜雪儿慢慢向后山方向走去

    在他们三人走远了之后，一群鬼鬼祟祟的人忽然从四面八方围拢上来，悄悄地尾随在三人的后面

    水银灯斜视：“你不是说要去逛点心屋吗，怎么又转回来了？”

    索菲亚掩嘴笑：“啊啦啦，瞧你说的，兵不厌诈的道理谁都知道？”

    水银灯瞄：“我知道你过来是准备阻止伊利亚的推倒行为的，但你这样去实在是太像被抛弃的小三了啊喂”

    李华音依然灰白：“不用管我，也不要在意细节……”

    月歌指：“坏掉了”

    水银灯转头：“那么你又是为何跟过来的呢？难道你也打算偷看？”

    卡琳娜哼：“谁、谁打算偷看他们了我只是想陪着法比亚诺……呃”

    水银灯啧啧：“傲娇真是太好骗了法比亚诺你觉得高兴不？”

    法比亚诺哭丧着脸：“我觉得自己快要死了塞西莉娅你快把那玩意收起来，被伊利亚他们发现就不好了”

    塞西莉娅收起柴刀：“小法，你不可以和伊利亚学噢？”

    法比亚诺嘀咕：“我倒是想学，可惜妹子们的条件不允许啊……”

    对不起，接下来大约有30秒的镜头被河蟹掉了

    水银灯最后看了一眼抱着蕾米的蒴夜道：“看起来唯一被骗到的就只有平常作为和事老的恰西啊不管她了，我们跟上去”

    我是抵达部室的分割线

    伊利亚在椅子上坐定之后看向艾莉希雅问道：“拿出礼物时需要我闭上眼睛么？”

    “不用，因为在那之前我还要做另外一件事”艾莉希雅说着突然发动了子弹时间，在伊利亚和蜜雪儿惊愕的目光中划出一道残影，咔嚓一声打开了房『门』

    “唉呀——”『门』外正互相拥挤着努力偷听里面情况的索菲亚等人顿时在地板上滚作了一团

    索菲亚脸上丝毫不见任何尴尬的用优雅的动作站起身来掸了掸并不存在的灰尘，打开折扇半掩着脸说道：“啊呀呀，居然被你发现了？”

    “你们在后面又是腹黑又是吐槽又是傲娇顺带着还上演黑化柴刀全武行的，只要是个人都能发现了？”

    蜜雪儿疑『惑』地歪着脑袋用手指点着嘴『唇』不解道：“可是艾莉妹妹，我就没有发现索菲亚他们跟在我们后面的呀？”

    “……因为你是规格外”小萝莉捂着额头汗道

    水银灯冷哼一声道：“既然我们人都来了，你也就乖乖把所谓的礼物拿出来让大家反正是过生日，热闹点的话比较好啊你瞧蕾米也是这样想的呢”

    小丫头摇摇摆摆走到艾莉希雅面前，扑闪着亮晶晶的大眼睛张开双手：“抱抱”

    “乖”艾莉希雅依言抱起了『女』儿，然后深深叹了口气说，“好奇心真的可以害死猫呢蜜雪儿，把『门』关上今个儿在鉴赏完咱俩的礼物之前你们谁也不准走”

    “那啥，格兰娜，我记得霍华德院长大人一会找我有事对？”反应最快的索菲亚当即准备找借口闪人，但为时已晚

    只见艾莉希雅忽然『摸』出一个奇怪的头盔戴在了头上：此物呈灰绿『色』，整体密封，眼睛处是一块透明玻璃，口鼻附近则是怪模怪样的一对表面布满了孔『洞』的圆筒

    水银灯见状不禁大声吼了起来：“给我等一下为什么好好的拿个生日礼物出来你会把防毒面具套在头上的啊？”

    “各位，下面是免费观摩地狱的时间”小萝莉深沉地说道，声音却是由于戴着面具而听上去显得非常奇特

    一块足有三米高的巨型蛋糕，被盛放在号称永远不会被腐蚀的象征着圣洁与祝福的雪水晶制成的盘子中，异常醒目——当然，水银灯相信小萝莉之所以会选用这种材质的盘子并非它那美好的寓意，而是纯粹因为这玩意不会被蛋糕给腐蚀掉……

    没看见满屋子的人已经在地上倒了一半吗？

    绰号小强的李华音挣扎着伸出手去想要打开窗户通风，但最后却是体力不支，满眼绝望地顺着墙滑了下来

    能够充当烈『性』毒气弹使用的生日蛋糕你们有木有见过？而在满屋子毒气的情况下依然守在恋人身边做人妻状的天然呆……好，这个经常有那么仿佛没事人一样神态自若地将这种可怕的蛋糕大口大口吃下去的男生……

    现在的轻小说里男『女』主角的体质究竟要猎奇到何种程度啊岂可修

    *

第233章 去新世界愉快地度假？

    第233章去世界愉假？

    11月末，已是深秋季节的雷兹城内放眼望去全是一片火一样的红『色』(下iＡＺaiLoＵ就在这如诗如画外加一丝寒风习习的环境下，希望之苑的学生们迎来了传说中人见人怕鬼见鬼愁的期末考试在无数惨绝人寰的战役中涌现出了大量的英雄人物，比如砍下90分后又送出60分助攻的全能王、比如发明究级暗码本的天才、比如什么法术都不会却偏偏会施展鹰眼术的剑走偏锋者、比如恨不得在脑袋里安装全息星系扫描仪的监考老师……

    好，我想我是和天朝的高考『弄』『混』了

    比起在纸面上写写画画，希望之苑显然加注重学生们的实际能力毕竟你的理论再好，面对敌人时连个屁都放不出来还是等于零

    因此经历过多次实战的艾莉希雅等人全部顺利过关，就连加入酱油众部的卡琳娜也顺顺当当地通过了

    考试结束之后，便是众人期盼的12月份开始的寒假因为某个萝莉控还算有自觉，卓尔利文并没有所谓“圣诞”的节日，所以年就成了一年之中最大的节日在那天众人都想和自己的家人一起度过，所以基本上每个人都会选择在寒假时返回老家而且出来闯『荡』已经整整一年，也是时候该回家看看父母了

    除了身份是白捡而来的艾莉希雅

    在和朋友们于学院里互相告别之后，艾莉希雅毫不意外的在驶往克尔博格的列车上遇见了自己的便宜哥哥洛克利浦

    “哟”洛克利浦抬手招呼了一声，接着打了一个响指，待小萝莉回神时她人已经在某个华丽的房间里了

    艾莉希雅很快认出这是自己在克尔博格老家的的房间，便随意地脱掉皮靴往『床』上一坐道：“好，你和你的基友搅完了？”

    洛克利浦差点没就此摔倒：“我才没有搅基呢，人家可是正正经经的在创造世界啊”

    “我猜猜：一个上面全是各种各样的妹子并且半个雄『性』生物都没有的星球？”

    “你把我想得太糟糕了”

    艾莉希雅顿时大惊失『色』：“难道在那星球上面的不是妹子，而是一大群尚未发育的萝莉吗？”

    洛克利浦忍不住给了小萝莉一个爆栗：“你还上瘾了是不？”

    一阵绚烂的蓝『色』电流闪过，房间里的地板上多了一团可疑的黑『色』焦炭物质

    “……对不起，我错了”全身几乎九成熟的洛克利浦躺在地上呻『吟』道，“还请妹妹大人看在我特意为你制作了一个世界的份上原谅我”

    你这赔礼够奢侈的

    “那么，你口中所说的世界究竟是什么样子的？”艾莉希雅坐在『床』沿脱掉袜子后甩着脚丫子问道

    洛克利浦犹豫了一会，依然躺在地上没有起来：“能让我『舔』一下么？”

    下一秒光洁雪白的『玉』足就踹在了洛克利浦的脸上

    英俊的面容上留着一个小巧脚印形红斑的洛克利浦优雅地站起身来，躬身行了一礼介绍道：“是这样的那是一个低魔低能的世界，里面的人类发展的是科技文明你在那里只能使用不过3级的魔法和斗气，而且没法变成『女』神形态道具方面断魂剑和誓约剑也不能使用不过那个世界非常和平，没有战争，估计你用不到这些”

    “听上去是很适合度假啦，但我在那里能做什么？”艾莉希雅无聊地说道，“科技文明的世界其实和地球差不多，你让我到那边去呼吸汽车尾气？”

    洛克利浦正『色』道：“汽车尾气什么的你绝对不会在意的，因为那个世界有着大量的acg产品，你可以尽情地购买海报漫画光碟手办抱枕同人本……”

    小萝莉一阵风似的窜到洛克利浦的面前满脸迫不及待的表情：“呐呐，我们现在就走？”

    洛克利浦对小萝莉的反应毫不奇怪，他转身走到衣橱边上做了一个“请”的姿势说道：“这是专『门』为你购买御宅品而准备的世界，所以入口就在这个衣橱里面”

    “……总觉得我在抵达那边之后迎接我的会是一只能够说话的狮子呢”

    “宝贝，你纳尼亚传奇看多了”

    “对了”在打开橱『门』时艾莉希雅忽然问道，“我在那边的身份你也准备好了？”

    “那当然，我办事你放心”洛克利浦拍着『胸』脯保证道，“你过去以后便会直接进入确定身份的情节哟”

    我有一种不好的预感……

    我是预感不太妙的分割线

    入眼是一栋崭的教学楼的走廊，肩上挎着包的艾莉希雅此时正站在一间教室的『门』口她抬头瞧了一眼，和希望之苑同样是一年a班

    只不过是初中部的

    果然和那萝莉控说的一样，过来之后直接进入确定身份的剧情呢看样子我这次又是学生？而且还是传说中身上隐藏了大量秘密并引发了主角身边一系列不平常事件的转学生？这是哪『门』子轻小说似的展开啊？

    “请进来”教室里面传来了一个成年男子的声音，想必应该是班主任了

    艾莉希雅整理了一下身上轻飘飘的水手服，拉开『门』走了进去

    原本安静的教室里顿时响起一片低低的惊叹声

    “咳哼”班主任用力咳嗽一下令『骚』动的学生们重安静下来，然后拿起粉笔在黑板上写出小萝莉的名字介绍道，“她就是从今天起将和大家共同学习的艾莉希雅?哈里斯同学，你们可要好好相处啊尤其是男生，给我把嘴角的口水擦干净啊小魂淡们”

    对此习以为常的艾莉希雅微微点头致意道：“大家好”

    “呃，哈里斯同学由于家庭的原因从国外转学而来，人生地不熟的她可能会需要你们大家的帮助我想想，这样”班主任指着教室后排靠窗坐着的一名留着黑长直头上带着樱『花』发饰的少『女』旁边的空座位对小萝莉说道，“哈里斯，你就坐在那里好了平时有什么不懂或者需要帮忙的地方，就找你左手边的佐天同学听到了吗佐天，你来负责照顾她”

    “啊咧，我吗？”被唤作佐天的少『女』站起来惊讶地指着自己，然后点点头重坐下，“知道了，我会好好照顾她的”

    班主任拍拍艾莉希雅的后背：“去那里坐下，顺便和佐天打声招呼……话说你的表情为什么这么奇怪？身体不舒服吗？”

    小萝莉使劲甩甩头走下了讲台：“不，老师，我没事的”

    尼玛的洛克利浦我就知道你肯定会这样『乱』来的啊低魔低能是，科技文明是，普通的学校是？没错，这里没有某个倒吊男，按你的风格来看大概也没有某个刺猬头和白袍吃货小宠物，不会有一万个多长得一模一样的三无妹子，但眼前这个活力十足的掀裙狂……我是说佐天泪子姐姐又是个神马情况啊喂？

    下课之后，艾莉希雅一边听着上前攀谈的泪子那令小萝莉纠结不已的“初次见面”一边囧囧有神中

    而在轮到艾莉希雅的自我介绍时，她通过洛克利浦事先塞进记忆中的资料得知，自己在这个世界中的身份是一个富豪家族的千金拥有大量财富的她却只有哥哥一个亲人，不过估计小萝莉此刻连一脚踹死对方的心思都有

    “喔，因为哥哥要在这座城市开公司所以你就和他一起过来了是？”泪子点着头说，“难怪我总觉得你身上有一种高雅的气质泪子你看错了，你绝对是看错了啊，原来是名『门』家的大小姐啊这要是让初『春』知道了她还不得马上兴奋得晕过去？哦，初『春』是我的一个死党，她人很好的哦”

    艾莉希雅讪笑着随意答道：“是吗，在这里能多认识几个朋友也不错呢”

    在和泪子的谈话结束后，艾莉希雅马上就被周围严阵以待的其他同学包围了，各种各样的诸如喜欢的零食擅长什么活动是不是跳级生身材原因平时有哪些爱好等等大量的问题如天『女』散『花』般落了下来

    就在艾莉希雅快要被各类问题给淹死时，教室『门』被重重地拉开了，一个小萝莉听起来无比熟悉的少『女』音高声叫道：“佐天同学，听说你们班转来了一个名『门』千金，是真的吗？”

    “是真的哦”泪子指着被众人团团围住的小萝莉笑道

    下一刻围得密不透风的众学生就被华丽地扔到了旁边，出现在艾莉希雅眼前的，自然不出意料的是一只移动『花』盆……好，也许小萝莉的注意力放错了地方，但是当一个妹子在头上顶着许多生机勃勃的鲜『花』的时候，谁都无论如何也做不到对那些放到户外就能招蜂引蝶并且让其主人一把小燕子姐姐的『花』朵熟视无睹的？

    “那个……”被妹子用闪亮亮的大眼睛盯着看，艾莉希雅在卓尔利文并不是没有遇到过这种情形，但初『春』未免也靠得太近了，几乎就是脸贴着脸了啊喂

    “噢，一个真正的高贵无比的千金大小姐，而且这么可爱，简直就像是『精』美的洋娃娃”两眼放光的初『春』一把抱住了艾莉希雅使劲蹭道，“啊，我真是太感动了”

    旁边的泪子囧着脸轻轻地招手道：“喂初『春』，该回神咯还是说你被白井给传染了？”

    这算是度假？这根本就是另一种日常喂？

    ……

第234章 你不比我大多少

    第234章你不比我大多少

    初『春』最后是被泪子用力拉开的，因为『花』盆看起来半点松手的迹象都没有

    “啊哈哈，抱歉抱歉，这家伙每次听到和大小姐有关的话题就会变成这副模样”泪子一边拽着两眼闪耀着金『色』星星的初『春』一边讪笑着对艾莉希雅说道，“但是她绝对没有恶意的”

    艾莉希雅默默着衣服和头发，半晌之后突然指着初『春』问泪子：“百合倾向？”

    你简直太坏了

    对面两人的脸『色』顿时一变，仿佛想起某种令人囧囧有神的事物般齐齐地拼命摇了摇头用渡劫中的表情坚定道：“不是”

    “我来介绍一下”待初『春』的热情冷却下来安静地坐在旁边后，泪子才长出了一口气道，“初『春』，这位是艾莉希雅?哈里斯，她就是你朝思暮想的千金大小姐同学哦；呃，哈里斯同学……”

    “叫我艾莉希雅就可以了”

    泪子点点头：“那么艾莉希雅，这一位就是我刚才和你说起的我的死党、传说中无比向往贵族大小姐生活的天真宝宝初『春』饰利是也”

    “谁是天真宝宝啊？”初『春』大叫着冲泪子挥舞起小拳头说

    “在和我打闹之前应该先向别人问好才对？”泪子随意地招架着，一看就知道两人已经练过很多遍了

    初『春』闻言当即惊醒，然后只见她『挺』起腰杆端坐好之后郑重其事地微微倾了下身子致意道：“初次见面，我叫做初『春』饰利很高兴认识你，哈里斯同学”

    变脸度快得都没有过渡表情，前后镜头仿佛中间被掐掉了一段似的

    这个『花』盆『女』的变脸cd时间难道是零吗？

    淌了一头汗的艾莉希雅无力地挥挥手道：“不要摆出那种做作的样子了，真正的大小姐中有五成是傲娇、三成是腹黑、一成是天然呆、还有一成是其他属『性』她们其实和普通人没啥两样，只有那些半瓶子醋的小贵族和暴发户出身的『女』孩才会故意保持那种高傲的形象话说你那是什么表情？”

    “……没什么，只不过是幻想破灭之后必然出现的颓丧而已”全身灰白化外加大量黑线垂下的初『春』如是说

    艾莉希雅深深吸了口气又吐出来道：“快点从梦中的世界醒来，孩子这样你就不用再背负天真宝宝的名号了”

    泪子差点没笑翻过去，不过她最后还是忍住了咳嗽两下打破微妙的气氛道：“那个，艾莉希雅，你下午放学后有预定么？如果不介意的话，和我们一起去逛街怎么样？”

    初『春』终于回过神来：“逛街？”

    “对啊，我们不是和御坂学姐她们约好了今天下午一齐去游戏中心的吗？”

    初『春』闻言顿时大惊失『色』：“佐天同学你怎么能把艾莉希雅妹妹也叫去呢，你难道忘记白井同学有多可怕了吗？万一她对艾莉希雅妹妹下手……不，艾莉希雅妹妹这么可爱，她肯定会忍不住下手的真要那样了到时候谁来保护她，你、我、还是自身都难保的御坂学姐？为了保护我们学院珍贵的大小姐，我是绝对不会让白井同学出现在她面前的啊——”

    说罢，初『春』在『胸』口紧紧握住了右拳于身后的背景图上码出了一团熊熊燃烧着的烈焰

    啊，燃起来了可是你燃起来的原因未免也太离谱了点？

    “初『春』？初『春』”泪子连连在初『春』眼前摆了摆手都被对方无视之后只能满头冷汗的对艾莉希雅无奈地笑笑说，“不好意思，这孩子坏掉了”

    没关系，我习惯了，比她没谱的人我之前天天都能遇见呢

    我是下午放学的分割线

    洛克利浦创造的这个世界完全模仿了地球的样子，只是对于艾莉希雅来说她并不关心那些详细具体到某些在地图上用放大镜也找不到的小国家都确实存在的设定小萝莉只知道自己所在的城市是属于一个古老的东方大国的特别行政区，同时也是各种acg文化的发源地和众多御宅族心目中的圣地

    秋叶原——在得知城市名之后艾莉希雅的第一个反应就是回家将自己的便宜哥哥与无节『操』作者双双拍死

    与泪子她们就读的普通中学不同，炮姐还有变态……呃，我是说白井黑子所属的一所非常高级的『女』子学院由于没有了原著中“夹『鸡』馒头”这个部『门』，白井与初『春』究竟是怎么样结识的问题不禁困扰了小萝莉一整天

    “噢，其实是我和御坂学姐先互相认识的”泪子解释道，“那天放学我在路边发现了被一群不良包围着的御坂学姐，然后我上前阻止他们时学姐突然就把他们全撂倒了想不到？御坂学姐可是lv5的能力者呢”

    “我觉得在感叹别人强大之前，你是不是应该先把自己的人身安全考虑一番？”艾莉希雅捂着额头道

    “啊哈哈，说的也是呢”泪子抓着后脑勺讪笑道，“下次注意”

    算了，黑长直她就是这种『性』格啊不过你们的相遇情节未免也太“当麻”化了？还是说你会在不久之后碰到奇人奇事练得神功实力猛增打遍天下无敌手从此『混』的风生水起逍遥自在击败邪恶势力大开百合后神兽宫这时候百多万字出去了如果仍然意犹未尽的话还可以继续玩玩穿越结识各路英豪调戏世界b终一统宇内并将名定为《某科学化的佐天泪子》吗？快点给我老实『交』代你是不是被穿越的啊岂可修

    就在小萝莉脑内不断进行吐槽的时候，泪子的喊声惊醒了她：“啊，在那里御坂学姐白井”

    艾莉希雅连忙抬头看去：也许是因为和原著的一些小偏差，炮姐和她的百合妹子身上穿着的制服并不是小萝莉万分熟悉的夏季薄『毛』衫与短短的百褶裙，而是一件通体雪白的连衣长裙，只在领口处有少量蓝『色』的装饰个服装看起来无比高雅娴静，只不穿过在美琴与黑子的身上就让人感到有些奇怪了

    看她们俩那满脸随时都想把裙子剪短的模样就能知道

    小萝莉忽然觉得两人的制服有些眼熟，好像在哪里见过似的，但美琴的招呼打断了她的思路：“哟，佐天，你们来啦这位是？”

    “艾莉希雅?哈里斯，今天刚刚转学到我们班的外国千金小姐”泪子将小萝莉推到身前说，“怎么样，很可爱？”

    “的确是很可爱”旁边某个褐发双马尾忍不住凑了上来，但随即用力拍拍脸，下一秒便瞬移到美琴身后仿佛八爪鱼一般紧紧缠住了她说，“但是这丝毫影响不到我对姐姐大人的爱……啊”

    地上多了团冒烟的马赛克

    美琴挥手甩去了额上的电弧转身就走：“别理她，我们先走”

    泪子和初『春』显然对此见怪不怪，两人随即跟了上来；让美琴奇怪的是那个名叫艾莉希雅的小丫头居然也对地上那堆大型不可燃垃圾视若无睹，满脸淡然地跟在队伍后面

    “你不觉得惊讶吗？”美琴好奇地凑到艾莉希雅面前问道

    “我一向都很淡定的”

    淡定到亲眼看见一个世间罕有的能力者将另一个能力者电成八分熟的躺在地上动弹不得的惊悚情形也能泰然自若吗？美琴撇了撇嘴，最后决定不去深究：“呐，艾莉希雅是，我是御坂美琴待会大家要去游戏中心玩，你有什么比较擅长的么？”

    小萝莉沉『吟』了一会道：“嗯，『射』击类的游戏”

    “看你娇小的身材还真难想象你举枪的模样呢”美琴笑笑说，“到时候还请你让我们开开眼哟？”

    “我尽量”艾莉希雅含糊地答道，“那美琴姐姐你擅长什么游戏呢？”

    “我啊，应该是赛车类，还有……”美琴说着忽然猛地一个转身，抬起手肘狠狠对着空气砸了下去就在小萝莉还有些莫名其妙时，黑影一闪，某个小强级别的百合『女』做出搂抱的姿势出现在了那里——然后被手肘正中头顶，当即扑街

    “还有就是格斗类的游戏”美琴接着将话说完道

    你这已经是真人快打了好不好？而且原来炮姐的近战能力也是lv5的吗？

    “为什么姐姐大人今天会如此坚定地拒绝黑子？”百合『女』挣扎着从地上爬起来说，洁白的制服上满是灰扑扑的尘埃，“该不会姐姐大人看上了这个黄『毛』丫头打算带回去做抱枕了？难道说引发黑子和姐姐大人之间那无比甜蜜的爱情出现巨大危机的人并不是某个还在和基友打屁聊天的男生，而是这矮个平『胸』的小萝莉吗？”

    “……”艾莉希雅抚了抚自己的『胸』口，然后抬头对黑子用满脸肯定的表情说道，“你不比我大多少”

    “哈？你懂什么，我这叫『女』人的魅力”黑子说着侧身叉『腿』手放在下颌摆出了一幅『诱』『惑』人的姿势，“姐姐大人，黑子随时都可以将自己奉献给你的哟”

    然后她就在路人目瞪口呆的围观下被满脸通红的美琴电翻了

    初『春』看着眼前的闹剧拉了拉好友的衣角：“呐，佐天同学，你不上去吐槽的吗？”

    “……我觉得吐槽的话就会输掉的样子呢”

第235章 今晚黑子属于姐姐大人

    第235章今晚黑子属于姐姐大人

    游戏中心绝对是把妹子树立flag的好地方(下iaＺaiＬ不要以为这是开玩笑，那些在此处折戟的家伙其实都是因为不小心选错了方式除非妹子是游戏狂人，否则真要和她在这里打机打上一天的话最后入手的好感度百分之百肯定是零所以真正的聪明人选择的都会是它：一款主体由玻璃柜构成、内置一个垂悬下来可移动的机械爪、里面堆满了许多或可爱或猎奇的玩偶的烧钱机器

    无数妹子就是这样被那些后神兽宫男随手送出的『毛』茸茸的玩偶给骗去了芳心的——因为根据轻小说的定律，妹子们通常都不擅长抓玩偶

    已经汗流浃背气喘吁吁肩上挽着袖子头上冒着蒸汽的御坂美琴小姐显然也属于此例

    “噢，姐姐大人辛苦的模样看得黑子实在太心疼了”某百合『女』捧着心口道，“要不由黑子用空间转移帮姐姐大人将它取出来？”

    “你那是作弊”艾莉希雅中肯地说道

    泪子小心翼翼地上前拍着美琴的后背道：“御坂学姐，算了这还没正式开始玩呢，别把钱全都『浪』费在玩偶身上了啊”

    “我就不信邪了”美琴扬起右手，用力拍在了按钮上紧接着一个小巧的玩偶便成功地被机械爪抓了出来

    一只绿皮肤的青蛙——呱太君

    “耶”美琴高举着呱太得意洋洋道，“区区一台机器也敢和我较劲？终于被我抓出来了？”

    我可是看见你刚才右手上冒出电弧了的用几十块钱外加动用能力的情况下才换来一只几元钱的布偶也值得这么高兴？还是说不愧是呱太，对炮姐的杀伤力已经属于规格外了吗？

    “啊哈哈哈”离得最近的泪子显然也发现了美琴的小动作，她哭笑不得地流着冷汗将美琴往旁边推走道，“既然玩偶已经到手了，大家就一起去玩其它的游戏都走了都走了”

    得到呱太的美琴心情很好，没有计较泪子轻轻的推搡众人很快就来到了大厅

    现在是放学时间，大厅里面的顾客大部分都是学生既便如此，清一『色』由妹子组成的队伍还是显眼了点不过由于美琴与黑子身上那套代表着大小姐身份的贵族学校制服，倒也没人上前搭讪而省去了不少麻烦

    “就在这里决胜负，姐姐大人”黑子突然指着附近两台连在一起的，艾莉希雅仔细一看，居然是拳皇，“如果黑子赢了的话，姐姐大人今晚就是黑子的”

    “啊是吗？”美琴闻言额头上噼啪冒出一丝电弧道，“那么要是你输了的话呢？”

    “那今晚黑子就是姐姐大人的”

    将上演真人pk……好，其实是真人版电击调教抖m大戏的两人留在原地之后，泪子开始继续在前面带路在来到角落处一排专『门』为『女』生准备的以各种萌系风格的画面为卖点的轻松向游戏的机器前时，泪子停了下来：“初『春』，你自己玩，今天我陪艾莉希雅熟悉一下”

    “那我也和你们一起好了”初『春』笑着说，“艾莉希雅妹妹你想玩哪种？”

    “刚才在过来的路上我就看中一款，在这边”艾莉希雅说着来到了一台大屏幕的立柜式游戏机面前，指着它道，“就是这个”

    初『春』的脸顿时绿了，倒是胆大包天的粗神经泪子没什么特别的反应，只是『露』出了略感意外的表情

    小萝莉指着的是经典『射』击游戏《死亡之屋》……

    由于某人身高不足的原因，泪子只好从台借来了一张板凳随后两人便拿起光枪塞入游戏代币，正式开始了游戏

    一只漂亮到令人炫目的小萝莉站在板凳上帅气地举着光枪，旁边还有一个刚刚脱离萝莉范畴的黑长直『女』孩，先不管两人的水平怎么样，光是这幅情景就已经足够抢眼的了

    于是周围很快就围拢起不少看热闹的酱油众

    自从抵达这个度假用的世界之后，艾莉希雅发现自己绝大部分的技能都无法使用，甚至连绑定的妹子们也没法召唤除了3级的斗气与魔力，她的压箱底技能只剩下子弹时间、预知危险、剑技和枪斗术，就连真实之眼和山寨版的电击也被消去了，十足的音清体柔易推倒的软妹子一只

    那边说这种拥有可以熟练『操』控武器技能的妹子哪里软了的兄弟，其实不是妹子不软，而是你打开的方式不对——『棒』『棒』糖以及类似的点心准备了没有？

    咳咳，跑火车了也就是说，艾莉希雅现在的实力相当于一个加强版的亚莉亚——比喻方式二次元化了还真是对不起了啊

    因此小萝莉打算利用游戏的机会温习一下使用枪斗术的感觉玩过枪战游戏的人都知道这玩意其实有一个专属名称，叫做手感……

    不过在进入游戏之后艾莉希雅才意识到自己担心的长时间不『摸』枪导致动作生疏的想法纯粹是多余的，兑换而来的技能仿佛和自己的身体融为一体成为了本能，拿起枪来哪怕是玩具的瞬间小萝莉就找回了感觉，然后在众人瞠目结舌的注视下华丽地将屏幕上的怪物们挨个爆头

    接着扬声器中传出了令原本正要火爆起来的气氛当即冷场的“咔咔”两声——这丫头使用无限弹『药』的m1911用惯了，忘记换弹夹了……

    “你不是？”和小萝莉搭档的泪子在屏幕上的僵尸们扑上来时手忙脚『乱』地怪叫道

    “失误失误”尴尬不已的艾莉希雅红着漂亮的小脸蛋讪笑道，随即重上弹开始一轮的爆头表演

    在艾莉希雅熟悉了游戏『操』作之后，场面句变得『精』彩纷呈起来：比如后面观战的初『春』被某个突然跳出来的怪物吓得尖叫起来啦、游戏角『色』被凶狠强大的b追赶时泪子在旁边手舞足蹈地大呼小叫啦、围观群众在怪物被一串华丽的连击爆掉之后齐声喝彩啦、某个不知死活突然从角落里跑到屏幕中央试图向玩家求救但却被小萝莉一枪爆头的出的悲鸣啦……

    好，最后一个是我故意的

    当最终b也不甘地倒在小萝莉的枪口下后，附近顿时响起了震天的喝彩欢呼以及口哨声

    “哎呀呀，幸亏趁早解决了，否则差点就要错过好戏了啊”不知何时到来的美琴感叹道，“艾莉希雅你已经不是‘擅长’『射』击游戏了？这根本就是『精』通啊”

    小萝莉不置可否，将光枪放回原处后跳下板凳问道：“美琴姐姐你那边呢？胜负结果怎么样？”

    “当然是赢了”

    黑子闻言顿时掏出一块手绢咬在嘴里做脉脉含情的害羞状：“所以，今、今晚黑子是属于姐姐大人的”

    美琴无奈地叹了口气万分头疼中，忽然见艾莉希雅冲自己招了招手，便狐疑地弯下腰将耳朵附上前去小萝莉耳语了没一会，美琴的脸『色』便当场猛地一阵红一阵白，在黑子惊悚的目光中拼命捂住了嘴

    黑子大惊：“艾莉希雅你对姐姐大人说了什么？难道是想挑拨我和姐姐大人之间的感情吗？”

    艾莉希雅：“你太神经质了喂……”

    黑子大叫：“那你究竟和姐姐大人说了些什么？你敢告诉我么？”

    美琴抬手：“还是我来说呐，黑子，你刚才说过在输了游戏之后今晚你就是属于我的，没错？”

    黑子『激』动状：“当然，姐姐大人黑子身上的每一个细胞不管何时都是属于姐姐大人的，还请您尽情地享用”

    美琴眉头不禁跳了跳：“那真是谢谢了换言之不管是我什么样的命令，黑子你都会听从的？”

    黑子一边妄想一边呼吸急促：“难、难道说，姐姐大人准备对黑子做这样哔——还有那样哔——以及诸如哔——的事情吗？是谁教会姐姐大人这类知识的，难不成是刚才艾莉希雅……”

    美琴打断：“喂，人家那么纯真的萝莉，你不要随随便便黑她啊”

    艾莉希雅不知道该不该吐槽：“……”

    黑子紧张期待：“那么，姐姐大人究竟想要黑子做些什么呢？就算是让黑子哔——也没问题的哟”

    美琴低头：“放心，不是什么哔——的事情我只要黑子你做一样事情”

    作者你丫的这一章该不会在偷懒？这都多少个“哔”啦？

    黑子咽口水：“请姐姐大人尽管吩咐”

    美琴抬起头『露』出满脸清爽的笑容：“今晚你给我睡地板去”

    “噗——”双马尾少『女』当场喷出大片鲜血倒在了地上，而附近的泪搂住初『春』抹着眼睛笑作一团，眼瞅着就要滚到地上去了

    “天、天啊”好容易喘过气的泪子捂着肚子走到小萝莉面前道，“艾莉希雅，我真没想到你的『性』格居然是这样的”

    “你真的是名『门』出身的大小姐吗？”初『春』有些抓狂地说道，“不要破坏我那美好的幻想啊”

    “还记得我早上说过的关于大小姐们的分类么？”艾莉希雅竖起食指歪头笑道

    泪子和初『春』顿时『露』出了哭笑不得的表情：“呃，难道说……”

    “我就是属于那三成的”

    ……

第235章 甜品是吸引不了炮姐的

    第235章甜品是吸引不了炮姐的

    当艾莉希雅等人从游戏中心出来时，已经是下午五点多钟了(下iＡＺaiLoＵ

    “大家还有什么想去的地方吗？”美琴在『门』口停下来问道，”如果没有的话虽然现在有点早，今天就先散了”

    “有”初『春』闻言顿时举手大声道，“我有一处要去的地方在这附近开了一家甜品店，最近正在进行促销优惠活动呢大家一起去看看怎么样？”

    甜食对于少『女』的吸引力是接近于无穷大的，它在造就了大量月底磅秤恐惧症的同时，也让无数渣哥木头烂好人或有意或无意的利用妹子们这一特『性』骗取了她们n多的好感度树立起n多的flag，并最终成功问鼎后神兽宫之主的宝座甚至可以说，正确地用各种各样的零食来引『诱』千娇百媚的各式妹子已经是当下萌系轻小说里男主角们的必备技能了

    但凡事总有例外，因为甜品是吸引不了炮姐的

    “在这个时候吃甜点？”美琴皱着眉头犹豫不决道，“不太好，别一会儿吃不下晚饭啊”

    初『春』显然对此早有准备，只见她摇了摇食指不急不慢地说道：“听说那家店现在购买小蛋糕以及可丽饼的话就能获赠某种青蛙玩偶的哟？”

    “还等什么，我们这就出发”美琴当即做大义凛然壮，“初『春』，你在前面带路其他人赶紧跟上，半路掉队的我可不管啊”

    『花』盆『女』，你黑了……而且恭喜你呱太君，你又一次成功的让炮姐毫不犹豫地甩掉节『操』了呢

    “御坂学姐你慢点，甜品店又不会跑”被美琴拉着一路绝尘而去的初『春』尖叫道

    “请等一下姐姐大人”双马尾少『女』仿佛被小三拐走了老公的贤惠人妻般用闻者伤心听者落泪的凄凉语气一边高喊着一边在路人惊悚的目光中不惜动用瞬移追了过去，“难道你不要黑子了吗？”

    现场很快只剩下艾莉希雅与佐天泪子面面相觑

    小萝莉用力拍了拍囧字形的脸蛋对泪子问道：“你们每一天都是这样热闹的吗？”

    泪子此刻不知道自己是该笑或者该笑还是该笑，只能拼命憋住了一副奇怪的表情道：“嘛，差不多就是这个样子啦，时间长了你就会习惯的她们要走远了，我们也赶快跟上”

    我当然清楚你们平时都是些什么样的日常了，但是像这样冒充专职的吐槽役然后看着对方略显尴尬的模样实在是太有趣了啊

    艾莉希雅点了点头，和泪子一起向着街角疾奔而去

    我是抵达甜品店的分割线

    “佐天同学，艾莉希雅妹妹，在这里”当半路跟丢目标的泪子和艾莉希雅终于找到店铺推开『门』走进来时，大厅里某个靠近玻璃窗的座位处传来了初『春』的招呼声

    两人循声走过去时，却没有看到御坂美琴

    “奇怪，御坂学姐呢？”泪子一边把包挂在椅子上一边四下张望道，“难道她上洗手间去了么？”

    “这个……”初『春』顿时满脸堆笑着流出一脑袋的汗来，“御坂学姐她去买可丽饼了嗯，现在应该快回来了”

    艾莉希雅瞅了瞅空空如也的餐桌，又抬头瞅了瞅脸『色』愈来愈红的初『春』，叹了口气却意外的没有说话，而是静静地坐了下去

    一个人去买可丽饼？还是在别人都没有点单的情况下？你老老实实地说炮姐丢下你们不管独自跑到橱窗展示柜台那里去看呱太了不就ok了吗？

    “你有话要说？你绝对是有什么话要说没错？”初『春』终于忍不住抓狂了，她忽地站起来仿佛鸟扇翅膀那样挥舞着双臂自暴自弃对艾莉希雅叫道，“想吐槽你就尽管吐好了，拜托不要『弄』出这种奇妙的气氛来啊”

    上一刻还是满脸对眼前的情况心知肚明却摆出一副尽在不言中的表情的小萝莉顿时眨巴着星星眼歪头做天真可爱的无辜状，差点没让身边拉开椅子正要坐下去的泪子滑到地面上

    “我回来啦……大家这是怎么了？”看完呱太而心满意足的美琴走了回来元气地招呼着，但很快她就发现了气氛有点微妙

    艾莉希雅连忙正『色』道：“没啥，美琴姐姐，我们刚才只是在讨论有关一个喜欢绿皮肤军曹的『女』生的事情而已”

    口袋里装着某种玩偶的美琴当即红着脸大叫起来：“谁、谁觉得那种稀奇古怪的青蛙很可爱的啦？它根本就是只有小孩子才会喜欢的东西”

    黑子闻言顿时不禁痛苦地捂住了脑袋低声呢喃道：“噢不，我的姐姐大人啊，你知不知道你刚才完全已经不打自招了？这个来的萝莉实在不可小觑，心机深得可怕呢但黑子是不会这么轻易就能被你放倒的，姐姐大人神圣的哔——由我来保护啊呀——”

    惨叫声中，娇小的双马尾少『女』伴随着大量闪亮的电弧翻倒在地变成了一团冒着青烟的猎奇黑炭

    “姐、姐姐大人，难道您听见了……”

    “废话前面只是喃喃自语我还听不清楚，但最后那句你根本就是捏着拳头燃着热血喊出来的啊喂”美琴气急败坏地吼着，犹自不觉解气的又给了地上的人形物体一次华丽的电击——不光是她和附近那些囧囧有神的朋友，怕是整个店里的顾客和员工都听到了，没看见他们脸上那异常『精』彩的表情么？

    当美琴处理好令自己头痛无比的学妹之后，却是面对着无数人民群众的强势围观不知所措起来毕竟美琴的脸皮还没有厚到像地上躺着的那位连天雷直接轰上去也没法破防的程度，于是在众人那饱含了各种意味的眼神的注视下，她几乎连转身逃跑的心思都有了

    如果其他人再在如此尴尬的沉默中继续注视个几分钟的话，大名鼎鼎的电磁炮怕是真的会就此落荒而逃了可是在这个由妹子组成的小圈子中如今却有了一个看似天真烂漫实则老『奸』巨猾的存在，于是这种看上去很具有喜感的事情实际上并没能发生

    只见艾莉希雅端坐在椅子上捏着右拳在嘴边咳嗽了一下，随即在众人惊醒过来之后随意地拍了拍手，看向一名站在旁边的『侍』者不急不慢地说道：“服务生，点单”

    在长期的腹黑卖萌无节『操』之后，艾莉希雅那由便宜哥哥硬『性』植入的贵族礼仪所表现出来的华美气质给普通人造成了强大的『精』神压力，众人纷纷选择将视线移到了一边，就连那个被小萝莉点名的『侍』者也小心翼翼的连大气都不敢喘一口地走了过来准备点单，生怕自己的动作有哪里做的不规范了

    上面这段明显在凑字数的话其实用十来个字就能概括——艾莉希雅的『女』王气场一不留神的打开了……

    将『侍』者打发走后美琴明显松了口气，感『激』地看了小萝莉一眼

    而对面的初『春』则是眼睛里闪烁着龙族看见金币时的光芒：“哇哦，艾莉希雅妹妹果然不愧是真正的名『门』大小姐啊随便一句话就能让所有人败退了相比之下御坂学姐她们虽然也是名义上的大小姐……”

    “初『春』”泪子慌张地摆手打断道

    “啊，我并没有什么特别的意思”

    “，我没有丝毫的所谓大小姐形象还真是对不起了啊”美琴没好气地说道，继而又好奇地看向艾莉希雅，“刚才那一下的确非常漂亮，不过即便是一些大富豪家培养出来的千金，也不可能猛然散发出如此咄咄『逼』人却又不失高雅的气势，那只能出现在常年保持了优良传统的古老家族的后裔身上喂佐天，你当初可没告诉我艾莉希雅的来头这么大啊？”

    泪子对此哭笑不得：“御坂学姐，就算艾莉希雅真和你猜测的一样，我又哪能想得到她居然会转学到我们那种普通中学里去的啊？照到你们那里不是才正常一些的吗？”

    “也是呢……”

    “即便你真的拥有什么了不起的背景，也休想『插』足我和姐姐大人之间的感情”原本躺在地上『挺』尸的黑子突然冷不丁出现在美琴身后，整个人都挂在了后者的背上，“你所带来的阻扰只会让我和姐姐大人的羁绊加紧密牢固……啊咧——”

    这家伙果然是属小强的，而且她从来就不长记『性』的吗？明明每次都会被电得宛如才取出来的炕山芋般外焦里嫩，下一次依然还会照样选择扑上去么？你这已经不是百折不挠而是完全的抖m了啊知不知道？

    最终黑子点的可可派没能吃完，因为她把大部分时间都『花』在试图在美琴身上揩油然后在地上愉快的冒烟了

    享用完甜品后，天『色』已经不早了五个『女』孩相继走出店『门』，准备在互相告别后各自回家的回家回宿舍的回宿舍

    就在这时，艾莉希雅忽然察觉到从公路上传来了一阵危险的感觉小萝莉连忙抬头望去——当然，她只看到了一辆辆飞来往的各式汽车

    难道在转生之前因为救萝莉而经历了一次车祸之后，如今又要以萝莉的身份遭遇一场车祸并让另外一个不幸的家伙捡到免费穿越的『门』**吗？

    艾莉希雅顿时感到了一阵淡淡的咪疼

    ……

第237章 一块钱崩死你

    收费章节(12点)

    第237章一块钱崩死你

    所谓的遭遇车祸当然只是一句玩笑话，可是艾莉希雅不久之后却不禁皱起了眉头——因为她从附近感受到了一股直接针对自己而来的敌意

    这简直不可思议，毕竟艾莉希雅才刚刚进入这个世界只有几个小时，大部分时间还是在学校度过的，根本不可能树敌也就是说，那些盯上小萝莉的本土住民完全是冲着洛克利浦为她在这个世界安排的身份来的

    到底那个死萝莉控给自己准备的是什么身份？从来没有仔细阅读资料习惯的艾莉希雅忍不住好奇地调动被硬塞进来的记忆开始认真查看，然后她顿时整个人都ORZ了

    和艾莉希雅对佐天泪子做自我介绍时所说的资料差不多，只不过有一点小小的偏差——小萝莉的便宜哥哥在这个世界中的身份确实是个富豪，但却比平常意义上的富豪稍微富了那么一点

    望着旁边一家报亭外面挂着的城市晚报头版上印有洛克利浦那在小萝莉看来骚包到极点的大幅特写照片的《世界首富哈里斯先生将在我市重资创办动画制作公司》的巨幅标题闻，艾莉希雅只觉得自己瞬间凌乱了

    【你个死妹控还敢无下限一些吗？】

    那帮对艾莉希雅抱有敌意无论怎么想都只能是打算对她进行绑票的家伙并没有给小萝莉太多的吐槽时间，一辆通体黑色的大型房车在公路上行驶得好好的突然猛地一拐，径直向人行道上的几个还没有意识到危险的女孩冲了过来；与此同时，另一辆在艾莉希雅的感观中自学校便一路跟随而来的停在路边的轿车也突然发力，漂亮的一个甩尾横在众人的前面挡住了对方

    道路被挡住的房车一个急刹停了下来，随后的发展就变成了传说中的不可控事件：几个头上套着黑色头套只把眼睛露在外面膀大腰圆虎背熊腰浑身上下全是硬邦邦的肌肉怎么看都一股子悍匪味儿顶风送出去二十米的家伙操着凶器纷纷打开车门跳了下来，依托车体为掩护将手中的家伙什举起来对准了这边

    伴随着连续不断粗犷嘶哑的巨大响声，一片灼热滚烫的死亡金属风暴扑面而来，转眼间那辆价格不菲的小轿车的侧面就化为了惨不忍睹的麻子脸，但却没有被穿透——丫居然是防弹的

    直到这时泪子她们才反应过来，顿时尖叫着抱住脑袋蹲在了地上而初春是惊愕地喊道：“不是，枪战吗？”

    其他人也想表达些什么，可是当她们看见旁边一早就满脸淡然的蹲在地上的小萝莉时，立马就换上了囧囧有神的表情

    【你哪只眼睛看到枪战了？这分明就是在单方面挨打我看看：大部分人都是AK，那个貌似头领的家伙手里拿的是一把M4；腰间的武装带上起码有三个弹夹和一支五四手枪，至于有没有手雷闪光烟雾弹之类的玩意就不清楚了尼玛这哪里是来绑票的，带上C4说你们准备去抢劫银行都有人信的啊喂】

    就在艾莉希雅暗自观察并吐槽着对方那明显犯规的武器装备时，轿车上小萝莉恶意猜测会不会在方才的甩尾中撞到头晕过去了的自家保镖也打开内侧的车门钻了出来首先是一名蓄着银白色齐耳短发的眼神锐利的女子，接着是一名有着黑色鸟窝头的面瘫男子，两人在小萝莉五雷轰顶囧囧有神的目光中从车后座拿出两个黑色手提密码箱，飞快地打开后取出了加犯规的这个世界已经研制成功但却没有大规模装备的SCAR型次世代电磁步枪

    这种由电磁力发射弹药的步枪比起传统枪械要加轻便，威力与射程大的同时后坐力反而小；由于不需要火药部而减小了弹药的体积和重量，让使用者能够携带多的弹夹，持久作战的能力也愈加强大——总之，这玩意就是那种在枪战网游中必须充值以后花重金才能入手的类型，而且绝对比某些坑爹货要实惠得多

    好，对不起弄混了……

    不过真正令小萝莉果断换成渡劫专用表情的并非那两把规格外，而是眼前这两位保镖本身

    在男子开始与绑架者对射的时候，银发女子压低着身子来到艾莉希雅身边道：“您好，大小姐，我是您的保镖迦南请放心，我们绝对不会让对方伤到您和您的朋友一根汗毛的看向男子相良，情况如何？”

    “不太妙对方应该是很有经验的佣兵，火力压制与互相掩护都非常到位为防止出现意外我建议马上带着大小姐离开现场”

    艾莉希雅当即摇头：“这不可能，车子载不了我们所有的人我是不会丢下她们自己逃走的”

    “知道了，我这就联系增援”

    在银发女子掏出卫星电话后，初春弱弱地问道：“艾莉希雅妹妹，这种时候难道不是应该先报警吗？”

    “报警？”小萝莉不屑地撇撇嘴，“你是指那种打过电话之后30分钟都不会露脸末了第一个来的反而是城管大爷的面对穷凶极恶的犯罪分子时普通群众为保护自身安全而向有关部门求助的方式吗？”

    “虽然听不太懂但总觉得城管是一种很厉害的职业呢”

    刚刚联络完毕的迦南手一抖差点没将电话摔在地上

    旁边的泪子忍不住大声道：“在枪声大作子弹横飞的环境中还能如此悠闲地吐槽，你们的神经到底有多粗啊？”

    众人：“你自己不也吐槽了么”

    迦南努力无视了这群小女生们的日常，开始以车尾为掩体支援起相良来

    比起某个适合去开机甲的男子以及旁边这位适合去百合的美女，艾莉希雅关心的却是他们手上的武器电磁步枪有着科幻味满点的流线型外观，黑色的枪身愈发显得神秘；枪口在射击时喷出的并非火光，而是炽热的空气；后坐力明显非常小，几乎可以忽略不计，但射却比对面的AK有过之而无不及

    【真想弄来自己玩玩啊】

    艾莉希雅对此也只能在心里感慨一下，先不说这两位根本不可能让她冒险，便是小萝莉想要认真打败对方的话也不会真的很傻很天真的去和他们玩射击游戏

    艾莉希雅的作战方式永远都是回避正面对决专捅别人菊花的……这次也不例外

    思考了一阵后，小萝莉抬头对死死抱住美琴的胳膊做我很怕怕状的百合女道：“喂，白井，你的空间转移可以带着其他的人和物一起移动的？”

    “可以是可以啦，但你准备做什么？先说好，黑子是不会离开姐姐大人身边的”

    对于这种发言小萝莉完全不以为意：“那行，你待会把迦南传送到敌人背后去，等她给敌人造成巨大混乱时再传送回来而美琴姐姐，你等到敌人出现混乱导致射击停止的那一瞬间，就用强力的一击把他们全部击飞”

    正在射击的迦南闻言不禁缩了回来：“她们是能力者？”

    “而且是很强大的能力者哟”小萝莉竖起食指补充道，“像是用电流控制机器作弊抓玩偶啦用瞬移来到美*女的背后搂住对方趁机大肆吃豆腐啦之类的事情都是小菜一碟呢……雅蠛蝶——”

    “……大小姐，我想您还是专心等待增援抵达的为好”望着在两名气急败坏的少女毫不留情的袭击中满地打滚的艾莉希雅，迦南无力地拄着枪道

    但是眼前让几人节操值秒归零的表演没能持续多久，只见正在默默无闻勤勤恳恳攻击对方的相良同学突然缩回了车后，神色紧张地喊道：“是RPG所有人马上离开”

    【对面那群魂淡真的不是来打劫银行的吗？】

    “就是现在”艾莉希雅急忙冲白井黑子喊道

    “用不着你来说”话音未落，小萝莉眼前的双马尾便和迦南一起消失了

    迦南只觉得眼前景色突然一变，回过神时人却已经在对方的背后——某个身强力壮的大汉正举着原本放在房车末尾座上的一管RPG站在当做掩体的车后，眼瞅着就要向对面发射了

    迦南立即举枪扫射，而对方显然也第一时间发现了她和黑子，纷纷把枪口调转回来开始攻击

    当然，迦南的子弹先行抵达，它们撕裂了手持RPG的大汉的肌肤，令他当场变成了一个血人后者原地转了两圈，颓然倒地的同时也下意识地按下了扳机——只可惜那个火烧屁股的危险分子最后却是拖着长烟飞上半空，炸成了一团耀眼的火花

    右手按在迦南后背的黑子不等对方反击便再次发动能力，一片金属死亡之雨呼啸而至，最终却只是命中了某个倒霉的违规停放并占用了大部分人行道的私家车——所以说没事别乱停乱放，否则不管是交警的罚单顽童的涂鸦路过的鸟屎以及这次误击的子弹早晚都会出现在爱车身上的

    就在二女突然消失导致对方不禁愣神接着醒悟到正面没有进行火力压制的时候，已经太晚了只见对面那个身姿挺拔地站着身上穿了一件明明是很高雅娴静的贵族学校制服但看上去整个人却英武不凡的女生弹飞了手中的硬币，接着一道几乎闪瞎了他们氪金狗眼的蓝色光芒便伴随着山呼海啸般的热浪和巨响扑面而来

    望着被美琴从钱包里摸出来当做炮弹击飞的那枚一元钱硬币，艾莉希雅的脑海里忽然冒出来一句有如九天轰雷般的话语

    【完了，眼前这情形居然让我想起“老娘一块钱崩死你”这句话了……】

    第237章一块钱崩死你

第238章 这章秀的不是福利，是黑化

    收费章节(12点)

    第238章这章秀的不是福利，是黑化

    艾莉希雅他们没能活捉袭击者，当然这并不是说对方被美琴那一发电磁炮给集体发了便当——事实上美琴的攻击只是摧毁了他们作为掩体的房车，没有直接伤到他们——而是因为这些老油条非常滑溜，见势不妙立即选择了撤退***而且对方还很有经验地钻进了附近的人群之中，令相良与迦南为避免伤及无辜只能眼睁睁地看着他们逃走

    什么，你说大街上发生激烈的枪战之后普通群众早就应该全都跑光了？那一定是你还没有见识过真正意义上的围观群众那些都是天塌地陷世界末日了只要地壳碎片没有砸到自己脑袋上就绝对不会意识到危险而站在原地满脸淡定地围观难得一见的风景并让所有负责疏导人群避难的工作者头大如斗却又无可奈何的大神级存在啊

    所以到最后艾莉希雅等人唯一的收获就只有地上那个握着RPG发射具挂掉的壮汉

    看着相良直愣愣地盯着地上那堆马赛克跃跃欲试的样子，艾莉希雅不禁在怀疑这厮是不是基佬的同时也伸手拉住了他的衣角：“别闹了，赶紧在洗地的过来之前闪人我可不想去局子里把你们领出来”

    “大小姐，我认为查清敌人的身份是很有必要……啊”

    小萝莉收回右脚，对抱着脚趾头痛呼不已蹦蹦跳跳的相良吼道：“查清你妹你自己都说了他们可能是佣兵还查什么，对方原来是在哪个地方服役的么？而且你打算就这样在众目睽睽之下握着步枪去检查？你当这是在拍电影吗？”

    【虽然旁边那些不明真相的围观群众当这是在拍电影就是了】

    迦南拍了拍相良的肩膀：“大小姐说得很对，此地确实不宜久留转向艾莉希雅那么大小姐，请你也和我们一起回去至于您的朋友们，在被对方作为第一目标的您离开之后反而会安全一些”

    小萝莉点点头，然后看向美琴等人无奈地笑了笑：“抱歉各位，原来是想和大家好好相处一下的，真没想到会让你们遭遇这种事情……”

    泪子连忙摆摆手：“这不是你的错啊而且不要说大家已经互相认识了，就算彼此还是陌生人遇到这种情况我们也不会袖手旁观的”

    初春对此满声附和

    美琴闻言也是帅气地点了点头：“佐天说的没错，换成是谁都一样的”

    黑子原本想表达反对意见，但在旁边的美琴恶狠狠地瞪了她一眼之后立马变老实了

    【虽然在原作中就能看出你偶尔会热血上头，但这种热血主角的台词真的不适合你啊黑长直你果然是被穿越的喂而且这种无论怎么看都是青春年少的女生展示彼此之间纯真友谊的情景是怎么一回事啊？】

    吐槽归吐槽，艾莉希雅仍然在脸上摆出了感动的表情：“谢谢大家那我们就先回去了，你们回去时也小心点”

    夕阳斜下，度过了一个愉快的放学后时间的几人纷纷其乐融融地相互告别，高高兴兴地离开了这个满地都是弹壳一辆房车残骸在燃烧一辆轿车被毁容的枪战片现场，只留下远方愈来愈近的警笛声在夏日傍晚的风中独自回荡……

    =============================我是坐的士回家的分割线===============================

    洛克利浦为艾莉希雅在城市中安排的住宅是位于市郊富人区里的一栋豪华别墅，但是小萝莉并不打算就此感谢自己的便宜哥哥，因为这个死妹控自己也在宣称“不能浪费钱去买另一栋别墅”之后堂而皇之地住了进来

    在佣人的服侍下吃过晚饭后，小萝莉便钻进了一楼浴室里——不要想当然的以为别墅中会像卓尔利文里那样有专门的大浴场，这个世界里的城市土地同样不够用

    明亮而又不刺眼的光灯温和地照耀着贴满洁白瓷砖的房间，一款质地优良的宽大浴盆被非常奢侈地镀上了金，里面盛满了浅绿色的蒸汽腾腾的热水，一只全身肌肤如白雪般亮洁如蚕丝般柔滑的萝莉坐在内部，耀眼的金色秀发在水面上漂散开来，宛如一道道随风起舞的麦穗在这样一个杀必死镜头的氛围几乎满点的场景中，我们的女主角却没有站起身弄个被长发整个遮住的背部造型来服务大众的打算，而是一直蹲坐在水里无聊地吹着

    你这是第二次故意破坏我精心安排的杀必死场景了喂？要知道这可是萌系轻小说里面的精髓所在啊

    外面响起了脚步声，艾莉希雅不禁把头抬了起来大声说道：“我不是说过让我自己一个人洗就可以了的吗？”

    门被拉开了，小萝莉不禁目瞪口呆动弹不得简而言之当场石化

    足足愣了十秒钟，艾莉希雅方才回过神来她急忙用左臂掩住了胸部，右手随意抓起附近某瓶正在无辜打酱油的洗发露狠狠对准来人的鼻梁用力砸了过去

    “嗷”洛克利浦捂着几乎被砸扁的鼻子流出了眼泪，瓮声瓮气的说道，“我亲爱的妹妹，你干嘛这么大的反应？”

    “滚出去——”

    “有什么关系呢，兄妹一起洗浴难道不是很正常的事情吗？”只在腰上围了一条浴巾的洛克利浦露在外面的身材简直可以用完美来形容，对小女生的杀伤力近乎于无穷大，只可惜小萝莉对此100免疫

    洛克利浦显然也知道这点，于是他和颜悦色地试图讨好小萝莉道：“要不要哥哥帮你洗头？”

    艾莉希雅不禁又好气又好笑：“别说你我只是便宜兄妹，就算是真正的亲兄妹现在也不是可以一起入浴的年纪了？连强闯自家小妹正在洗澡的浴室这种伤天害理人神共愤的事情都能干得出来你这鬼畜死妹控的节操值难不成已经是负数了吗？”

    洛克利浦撇撇嘴：“粗心大意的男主角没有敲门就直接推开浴室门然后和全身上下一丝不挂的妹子撞个正着随即两人大眼瞪小眼将对方的身材全部储存进记忆深处之后才互相大叫着手忙脚乱的一个洒出全屏弹幕一个使用了‘集中’的精神技能为观众们上演一出真人版刚大木最后两人的关系反而因此微妙的产生了变化并展开一段青涩的感情，这难道不是萌系轻小说里时下最流行的关键性攻略Flag吗？”

    “攻略你妹……攻略你个大头鬼啊”艾莉希雅慌忙改口道，“这算哪门子的Flag，根本就是制作方为了卖肉而故意准备的杀必死？”

    “嘛，话不能这么说”洛克利浦摆摆手道，“现在的观众还是蛮爱吃肉的呀再说了，和那些无良男主角不一样，我这可是在光明正大的要求和你同浴呢”

    “我怎么可能会答应的啊？”藏在水里的艾莉希雅凶狠地咆哮道

    “害什么羞呢？反正我以前早就已经全部看光了”

    【……呃，说起来也是呢，这副身体就是他亲手做的啊算了，权当报恩，而且想来他也不会做什么奇怪的不河蟹事情，就让他洗个头】

    正当艾莉希雅打定主意准备站起来时，洛克利浦却继续说道：“就在平时你和卓尔利文的那些漂亮小女生朋友们一起洗澡的时候啧啧，那可真是一幅梦幻般的美妙景象啊”

    “哗啦”伴随着激烈的水花声，艾莉希雅猛地站了起来我知道此刻不正面描述一下好让各位自行脑补的话肯定会被你们拍死，那么请看好了：小萝莉雪白的皮肤是透着樱红色的、头发是湿漉漉附在身上的、手臂是洁白纤细的、双腿是如玉般修长细滑的、表面水珠散发着晶莹光泽的小腹是平坦的、至于胸口和桃源那里……对不起，那里是打着圣光的

    废话会有圣光这才是肯定的

    “喔喔喔，亲爱的小妹，你终于同意让我替你洗头发了吗？”洛克利浦激动地叫道

    艾莉希雅没有答话，而是低着头将手伸向了放在一边的衣物篮——当然，现在再穿衣服什么的已经太迟了，所以小萝莉的目标并非衣服，而是置于衣物顶端的一个漂亮的小手镯

    “呃，艾莉希雅大人？”洛克利浦顿时预感到有些不妙，他连忙小心翼翼地问道

    “你这鬼畜偷窥狂给我去死上一百万遍啊啊啊——”艾莉希雅抽出木刀正宗对着浑身护甲值为零的洛克利浦暴殴了下去，顿时那个刀光剑影闪得简直比武侠还武侠了

    “先说好不许打脸”洛克利浦拼命地护住了脸一边在地打滚一边大声道，“我还要靠它骗妹子呢”

    “你个魂淡又看上哪家的萝莉了？为了人类在未来不至于出现过多的基友你这贻害苍生惹得天怒人怨的家伙现在就让我把你人道毁灭掉”

    “谁说是萝莉了，这次我可是正正规规的看上了一名少女”

    小萝莉闻言好奇地停下了手：“啊咧，难道你转性了？不过这样也好跟我说说那个少女是谁，她的资料呢？”

    “你认识她的，她就是佐天泪子”

    小萝莉沉默了半晌，接着加用力地挥舞起手中的木刀来

    第238章这章秀的不是福利，是黑化

第239章 成本问题

    收费章节(12点)

    第239章成本问题

    这是一条很普通的路，它两旁有着很普通的民宅、很普通的店铺、很普通的违章小贩和蜂拥而来的很普通的城管，以及一座很普通的中学

    但是当一辆黑色加长型的虽然附近的居民认不出来品牌但看上去就很贵的汽车缓缓驶入这条路时，它今天注定要不普通一回了

    “你们这样未免也太夸张了”坐在车内的艾莉希雅扭头望着窗外撇嘴道，“瞧瞧周围的人，都快形成围观的趋势啦所以我说和平常一样就行了啊”

    “不行”坐在前排的迦南立即回头否决道，“大小姐请您不要让我们为难，毕竟昨天才刚刚有人试图绑架您的呀”

    负责驾驶的相良同样点了点头

    【所以今天你们就用这种能够正面硬挨RPG的铁乌龟来接送我上学吗？总觉得是不是有什么地方弄错了啊喂？】

    在众人小声的议论纷纷中，车子在那座很普通的中学门口前停了下来而当艾莉希雅走出被迦南打开的车门时周顿时只剩下了刻意压低的呼吸声

    这是多么尊贵华丽的大小姐登场方式啊，它足以令周围任何一个女孩羡慕嫉妒到无以自拔，也足以令任何一个青春期少年盯着小萝莉产生一连串不切实际的幻想——好，也不是所有人，至少旁边路过的那个两手捧着PFP对周围的一切都漠不关心身后跟着一个缠着装饰用羽衣但实际上却是当作触手的抱着扫帚的单马尾少女的四眼鸡窝头少年就不在此例

    神大人，艾莉希雅线的结局您看见了么？

    那啥，以上跑火车的一段还请惯例地无视掉好了……

    撇开某个乱入的四眼游戏宅男和恶魔天然少女不算，正常情况下像这种大小姐型登场方式所时刻散发出的旁人勿近气场一般都是要等到女主角走远了才会慢慢消失，可是今天它却提前结束了

    “艾～莉～希～雅——”伴随着一个由甜美嗓音发出的拉长后的喊声，艾莉希雅顿时感到自己的双腿忽然见风了对于所有在夏日穿裙子的女孩来说，这种感觉大多数意味着正在刮风——但是现在小萝莉周围别说自然风了，连个拿扇子的围观群众都没有

    换言之，艾莉希雅被某人给掀了裙子

    霎那间，无数参杂着各种各样神色的目光纷纷探了过来，随后它们的主人便立即集体哀嚎着滚了满地

    本产品由高级纯天然面料制成，透气而又舒适，是您防止走*以及对付偷窥狂的理想选择

    没错，小萝莉穿了一件黑色的紧身短裤——桂雏菊姐姐管这叫安全裤

    【我就知道会遇上这种情况的口牙】

    艾莉希雅无语地转过身去抚平裙子望着佐天泪子道：“这是你一贯的早安问候方式？”

    “哎呀，相比之下果然还是初春的反应要加有趣一些呢”泪子毫不在意地调笑着，仿佛刚才根本没有做出某种在旁人看来绝对属于规格外的举动，“当时她的头上可是冒出白雾了哟”

    “不要试图岔开话题”

    “啊哈哈，我这不是担心你还在为昨天的事情所扰才特意想要替你打气的么？”

    小萝莉顿时换上无比崇敬的表情却用非常鄙视的眼神看着泪子道：“原来你替别人打气的方式是一大早在学校门口掀她们的裙子吗？如此凡脱俗的神奇举动不禁令我心中万分激动，只可惜塞满胸中的众多话语无以找出相对应的词汇，所以我只能对你表示最诚挚的崇敬之情但同时我有一个小小的问题：如果对方是男生的话你又准备怎么做呢？”

    “嗯……”泪子歪着头考虑了一番后忽然竖起食指道，“掀自己的裙子给他看？”

    “喂”

    泪子哈哈一笑：“别生气别生气，这当然只是开玩笑的啦”

    【可你刚才考虑的时候是满脸认真的表情好这个黑长直的性格实在是太直肠子外加容易钻牛角尖了，那该死的鬼畜萝莉控把她骗到手还不是十拿九稳？不行，我绝对不能让他们俩见面】

    难道洛克利浦的后神兽宫大计尚未开始就要这样胎死腹中了吗？

    旁边的黑长直丝毫没有意识到自己已经非常幸运抑或不幸？的被某位大神看上了，她只是挎着包在被相良停靠在路边的汽车两头走来走去，一副评头论足的架势

    末了，欣赏完毕的佐天泪子小姐回到艾莉希雅身边张口问道：“这辆车多少钱？它一定很贵？”

    “你满脸专家模样地看了半天之后第一个问题居然是这车多少钱吗——？”

    “在我的心中，与这辆破铜烂铁比起来，你那率真甜美的笑容才加宝贵……”伴随着令艾莉希雅整个人几乎冻住的声音，车门被拉开了，映入众人眼帘的是一个简直可以用“女性杀手”这种词来形容的级衰哥——

    没错，是衰哥这并不是因为本人故意打错了字，而是因为当洛克利浦这厮刚刚瞬移过来打开车门正准备探出身给黑长直秀一个迷倒众生的笑容时，旁边眼疾手快的艾莉希雅忽然用力在车门上一拍，“呯”的一下将他兜头撞了回去

    泪子满头冷汗地看着身边的艾莉希雅-：“那啥，我刚才好像看见车内有人是吗？”

    小萝莉一脸坚定地摇了摇头：“不，泪子姐姐，你看错了”

    隔着车窗的反光玻璃，泪子清楚地听见了车内某个男子在座位上翻来覆去打着滚并不时发出痛苦哀嚎的声音

    “这个可以有……”

    “这个真没有”

    于是泪子就这样面带惊悚的被艾莉希雅强行拖进了校门，只留下某个在12小时内鼻梁连续两次遭受毁灭性打击的萝莉控兼妹控之神在自家保镖淡然地注视下拼命于豪华轿车内部飙着鼻血……

    =============================我是鼻梁很受伤的分割线===============================

    午休时间，不回家的学生们开始三三两两的聚在一起享用便当毫不意外的，艾莉希雅和初春被活力值永远不会降低的泪子给拖到了空无一人的教学楼的楼顶天台上

    “你们知道今天的闻是怎样说昨天那件事情的么？”初春一边捧着饭盒一边翻着手机屏幕道，“居然说那是在拍电影老天，那两辆废弃的汽车先不提，难道昨天那些枪里打出来的全都是BB弹吗？”

    “这很正常啦，上面那些人永远不会让群众知道真相的”艾莉希雅仿佛一只猫咪般满脸幸福地咬着红烧鱼说道——也许这个所谓用来度假的世界充满了无数的吐槽点，但最起码唯一能让小萝莉感到满意的地方，则是她终于能够吃到中餐了

    “话说回来”泪子扒了几口饭后道，“艾莉希雅你到底有什么背景啊，居然能够让一群雄壮威武的怪叔叔不惜在光天化日之下端着自动步枪来试图绑架你？还是说因为你长的实在太可爱而对方又恰好全部都是鬼畜大叔所以才造成了这次的事件？”

    【黑长直，你的思考方式猎奇化了……】

    艾莉希雅放下餐盒叹了口气：“如果真的对此感到很好奇的话告诉你们也无妨不过话说在前头，我是不会请客的”

    两人顿时变成好奇宝宝紧紧围住了小萝莉满脸的求解释

    “初春，手机借我用下”小萝莉利索的在城市闻中翻出某帅哥的照片后举在手里说道，“都知道这是谁？”

    初春陶醉：“当然，所有少女心目中最理想的梦中情人洛克利浦?哈里斯大人谁不认识？”

    泪子淡然：“当然，作为世界首富的洛克利浦?哈里斯先生不认识他的人也没几个了？”

    “很好”艾莉希雅说着把手机塞回了几乎要流出口水的初春怀里，“昨天我做自我介绍时说的全名，泪子姐姐你还记得么？”

    “呃，我想想艾莉希雅……哈里斯？”

    黑长直和花盆女顿时大声惊叫了起来：“哎哎哎——？”

    “嘛，就是这么一回事啦”小萝莉说完开始继续没心没肺地解决起午餐来

    初春满脸的悲痛欲绝：“真想不到洛克利浦大人这么年轻居然就已经有一个12岁的女儿了，世界还真是残酷……好痛”

    “你才是那魂淡的女儿咧我是他妹妹啊”

    泪子好笑地看着捂住头顶上还在冒烟的红包闪着泪汪汪的大眼睛做可怜状的初春和旁边满脸“你还嫩着呢”表情的艾莉希雅，拍了拍手说：“好了好了，我们还是抓紧时间吃完然后回教室”

    就在这时，原本很少有人来的天台上忽然出现了几个很是悲催的不良少年——为什么说悲催呢？因为他们在惊艳地发现三个小女生并企图用手中的金属棒球棍向她们搭讪时，他们手中的球棍突然一个个被某种突如其来的巨力给打断了

    在对方怪叫着屁滚尿流地逃走时，艾莉希雅抽空在附近的地面上蹲了下来，细细地查看着什么的样子

    泪子好奇地摸摸小萝莉的脑袋：“你在做什么？和刚才那莫名其妙帮助我们的攻击有联系吗？”

    小萝莉囧囧有神地看着地面上那直径12.7毫米的小洞哭笑不得地说道：“没啥，我只是在考虑用巴雷特狙击步枪打掉几根金属球棒的成本问题而已……”

    第239章成本问题

第240章 采购周边中的日常

    第240章采购周边中的日常

    在作为护卫的迦南与相良度过了紧张的三天之后，他们又回到了之前放任艾莉希雅独自上下学的状态并非是他们不负责，而是——当被保护的对象于放学后不惜想方设法和他们玩潜龙谍影也要和朋友们一起出去逛大街的时候，换成是谁也会头疼万分苦笑不已的

    终于争取到自由的艾莉希雅满心欢喜地等来了今天的下午放学时间

    集合于老地方的原先卖萌四人组如今在加入小萝莉后转职成五人少女战队并且开始以月亮的名义在爱与正义必胜的信念下铲除邪恶维护世界和平最终成功齐心协力打败了某个银发傲娇的少年大魔王接着找出了让整个世界陷入混沌的罪魁祸首的喜欢把自己倒掉起来的抖m大叔并将其暴力调教之后迎来完美的大团圆百合结局——你们瞧，同人故事总是喜欢进行这样能够让原著所有的设定集体抽风的展开呢

    好，实际上这五个小丫头并没有做出诸如变身以及变身还有变身之类的惊人举动，她们只是在商量今天下午的活动内容而已

    “去买动画周边？”

    对于艾莉希雅的提议众人并没有太多的惊讶，毕竟整个城市的氛围摆在那里真正让这群小女生感到好奇的是，一只身为世界上最富有的帅哥宝贝妹妹的萝莉，她的爱好居然是御宅物？

    “有什么不妥吗？”艾莉希雅见众人都盯着自己，不禁低下头去看了看衣服——没粘上什么脏东西啊？

    美琴了然地点点头：“怪不得，原来是这样啊以前刚见面时我就觉得了，现在终于明白了呢”

    艾莉希雅歪着头不解道：“美琴姐姐你在说什么呀？”

    “其实你是在借助自己天生的容貌有意地cos萝丝？”

    “……对此我已经懒得吐槽了”

    泪子笑呵呵地打着圆场道：“嘛嘛，反正我们也没有其他的预定，就陪艾莉希雅一起去？”

    目的地既然已经决定，众人便坐上电车动身前往那条传说中的大街在电车上无聊时通过手机上网检索，艾莉希雅发现这个世界的宅文化简直就是地球的翻版，除了有角色乱入的几部作品在这个世界不存在以外，基本上该有的都有

    但是呢，有一部史诗般的巨著意外的也不存在刚开始艾莉希雅还以为是自己检索方式不对，在几次下来之后，身为这部作品的狂热粉丝之一的小萝莉连掀桌的心思都有了

    这个世界也有暴雪大神，可是它出品的众多游戏里面竟然没有山口山

    难道洛克利浦那个魂淡将泰兰德玛维吉安娜希尔瓦娜斯之类的大小美女也在这个世界里乱入了不成？你的下限是不是非要崩到深渊底层才甘心啊喂？

    想象着人类化的希尔瓦娜斯女王在这个世界最大的可能性是一名奥运会箭术比赛的王牌运动员，艾莉希雅不禁一时之间囧囧有神

    好在小萝莉对于山口山的怨念很快就被抵达目的地后街道两旁各种眼花缭乱的店铺给消除了，她兴奋地钻进附近一家贩卖游戏的商店，然后直奔货架后排的18x而去——随即被美琴一把扯住呆毛拽了回来

    “你去哪里？”

    “18x”小萝莉脸不红心不跳地回答道，表情淡然得仿佛是准备去买一份草莓冰激凌

    美琴忍住头上的井字和额角噼啪作响的电弧继续问道：“那么我可不可以请问一下你今年多大？”

    艾莉希雅立即把两手背到身后用右脚尖点着地面红着脸低下头来回摆动身子做扭捏状：“讨厌啦美琴姐姐，这样直愣愣地询问一个女孩子的年龄是很失礼的行为哟”

    站在后面的初春顿时口吐白魂向后翻去，差点没把身边正在仔细挑选游戏的泪子撞倒

    “那行，我换个问法”美琴浑身燃烧起熊熊的烈焰，惊得旁边的某百合急忙放手跳开了，“你打算去买什么样的游戏？”

    “我打算买两种类型的游戏哦一种是拥有精美的2d画面和大量cg图片，并且伴有令人非常心神荡漾的配音的游戏；另一种则是角色是3d模型，服饰可以用无数组件进行互相搭配但实际上这些组件的唯一作用就是最后被一件件从角色身上扒下来然后欣赏她和另外一名角色激烈互动的游戏”

    “噗——”黑子闻言不禁狂喷，然后在美琴恼怒地望过来时立马做严肃状，“黑子很纯洁地表示自己什么也没有听懂”

    没错，纯洁到会在给炮姐准备的饮料里添加电脑配件的你自然不会知道人工啦定制啦同级啦之类的玩意，对？

    在小萝莉鄙视的眼神注视下，黑子脸上的表情居然连稍微松动一下的迹象都没有

    美琴随手电飞了黑子看向艾莉希雅道：“那个变态不用理她艾莉希雅，以你的年纪根本买不到这样的东西，而且最起码你也应该选一些适合女生的游戏？”

    “比如说？”

    “呃，宠物连连看？愤怒的小鸟？植物大战僵尸？”

    “炮姐你好，炮姐再见”小萝莉面无表情的转身欲走

    美琴连某个别称都不在乎了，她连忙拉住艾莉希雅道：“喂，你到底准备怎么样啊？先说好那种18x的东西严禁触碰”

    “……我去买356总行了？”

    美琴闻言终于松了口气，而初春也在泪子的掀裙抢救法？下苏醒了过来，至于某百合小强是不用担心她的死活恢复正常的众人看着艾莉希雅也不去找游戏，径直走到了柜台那里努力地踮起脚来——好，到目前为止一切都在向着小萝莉故意卖萌的方向发展，直到她忽然从包里抽出来一张金卡——抬头看向店员甜甜地笑道：“那个，请问你们这家店大概多少钱？”

    为了几个18x游戏你打算把整家店都给买下来吗？你其实cos的不是萝丝而是三千院大小姐？

    当然了，艾莉希雅的野望在美琴等人手忙脚乱地扑上来阻挠的情况下最终没能实现，她只是和之前说的一样在四个小女孩虎视眈眈的盯梢下买了356而已……

    从游戏店里出来之后众人继续在大街上闲逛旅游者在这个时节里并不多，因此在道路两旁随处可见的浑身邋遢的四眼宅与衣着精美的俏女仆的陪衬下这几个明显是普通学生的小丫头格外引人注目

    “被当成珍惜品种看待了”泪子捂着额头叹道，“我们是不是也应该像艾莉希雅一样买点东西拎在手里？”

    “我对游戏没有兴趣”黑子抱怨道，“为什么姐姐大人非要将宝贵的放学时间花在陪这个宅萝莉采购周边上？”

    “那么下一家店你肯定会有兴趣的，白井”走在前面的艾莉希雅指道，“因为它外面的招牌上写着能定制抱枕呢”

    黑子顿时瞬移到小萝莉面前紧紧握住了她的手：“黑子会一生记住您的大恩大德的”

    美琴不禁莫名其妙：“你们俩究竟在打什么哑谜？”

    “啊哈哈哈，姐姐大人这你就不用费心啦”黑子讪笑着将美琴向店门推去，“我们快进去”

    满头雾水的美琴只能被自己的百合学妹推进了店里这是一家主要售卖各式人物手办与刚大木模型的店铺，店门口当做看板娘与吉祥物的等身大小的逢坂大河玩偶让艾莉希雅很是憋屈了一番——她居然没有对方高

    所以从另一种意义上来讲萝丝其实是传说中的掌中萌龙？

    这个不算……

    这家店的主人也很有性格，他在看见挑选完毕准备付款的艾莉希雅之后没忙着收钱，反而和她商量能否换上一件洁白的连衣裙童装拍下照片贴在店门外充当宣传海报——当然，小萝莉对此果断给予了拒绝

    可怜的宅魂燃烧的店主大叔只能望着小萝莉走出店门的背影哀叹不已

    “大家都买了点吗？”艾莉希雅好奇地看着其余几人手上拎着的袋子问道，“都是些什么呢？”

    泪子哈哈一笑：“没啥啦，只不过是某个三国武将罢了”

    初春露出了星星眼：“我买的则是蔷薇真红哦啊，多么完美的贵族少女气质……”

    我是不是应该庆幸水银灯不在这里？

    脑内吐槽完毕的小萝莉耸耸肩摸出一个蓝色的盒自由高达模型

    众人：“你非要做这种破坏形象的事情不可吗？”

    艾莉希雅：“那你们认为我应该整什么？怀里抱着夏娜酱的手办还是金色暗影的娃娃？或者是某个逆后神兽宫片搅基片热血片里的男主角海报？”

    美琴无语地拍拍额头：“细节什么的就算了我买的只是一张很普通的cd黑子，你买的是什么？怎么那么大一个包？”

    黑子闻言顿时满脸幸福的表情：“啊，这个是黑子和姐姐大人永远不会分开的证明只要有了它，哪怕是晚上黑子孤独地一人入眠，姐姐大人也会陪伴在黑子身边的”

    “……先不说我们是住同一间宿舍的，那种可疑的语气是怎么回事？”美琴走过去打算看个究竟，“里面到底是什么？”

    黑子右手扶着脸颊歪着红彤彤的脸闭目做陶醉状：“是用黑子在姐姐大人穿着薄薄的睡衣熟睡时拍下的照片制成的等身抱枕”

    艾莉希雅立马拉着泪子和初春快步离开了现场，很快后面就传来了强烈的电击与夹杂着痛苦与兴奋的“姐姐大人”的呼声

    “不要管她们”小萝莉对准备开口的泪子如是说，“会传染的”

    ……

    第240章采购周边中的日常

第241章 预算不够导致的超展开

    “我有事要拜托你”放学之后几个小女生在老地方见面时，美琴郑重其事地对艾莉希雅说道，“可以借一些钱吗？”

    艾莉希雅狐疑地看着美琴：“难道你终于打算和白井私奔了吗？”

    美琴啪嚓一下电飞了闻言兴奋地高喊着“姐姐大人”猛扑上来的黑子，又好气又好笑地揪住小萝莉的呆毛道：“是不是非要这样你才会正经点？”

    【索菲亚是这样，炮姐也是这样，为什么你们都喜欢揪萝莉头顶上的呆毛呢？】

    “我错了，还请您高抬贵手”艾莉希雅连忙投降道，“说，美琴姐姐你打算借多少？如果只是钱包忘记带的话我认为地上那团黑炭会很乐意帮你垫付的”

    美琴摇了摇头：“不是忘带钱包了而且，我其实也不太清楚究竟需要多少”

    小萝莉不禁越听越糊涂：“你这话到底是什么意思？怎么连借多少钱咋都没个准呢？”

    “前两天我和一位学姐聊天时听说她打算在暑假时的城市漫展上举办同人本的义卖活动，但是如今却突然发现预算不够学姐这个月的零花钱都用在租用摊位上了，她只能开始删减同人本的页数以节省开支这样下去……”

    艾莉希雅叹了口气：“所以美琴姐姐你便打算凑笔钱送给那位学姐？我不认为她会接受的，否则她大可以向同学借而不是对后辈倾诉了”

    “可是……”

    “看起来美琴姐姐是真的很想帮助那位学姐呢要不这样你带我们以帮忙的名义去见她，然后你再故意挑起预算不够的话题，接着大家应该怎么做我就不用说了？”小萝莉两手一摊道，“如此一来岂不两全齐美？可喜可贺可喜可贺”

    泪子捂着额头道：“这八字还没一撇呢，哪里来的喜与贺？艾莉希雅的方法倒是可以一试，只不过我和初春的零花钱估计是杯水车薪的程度”

    “所以美琴姐姐第一个找的就是我这个冤大头对？”艾莉希雅嘟着嘴道

    “啊哈哈哈那啥，不是有句话叫‘能力越大责任也越大’的吗？”美琴挠着后脑讪笑道

    “那是在指你这种能用一块钱废掉整辆房车的能力者好喂？”

    =============================我是分割线===============================

    美琴带着众人来到了自己与黑子就读的学院门前

    “哇真正的大小姐学校啊——”初春整个人全身上下都冒出了闪亮亮的五彩张开双臂直接在路人惊悚的目光中直接从大门冲了进去——然后被门卫以一种很有爱的姿势拦下了

    【要是最后的结尾动作不是被人捉住而是往地上一趴开始滑行那就真的完美了呢】

    用力摇摇头将花盆女无意间做出的某球星的著名动作甩出脑海，艾莉希雅顺着初春的背影打量起这座校园来：大门后面是一条很长的柏油大路，两边种着堪称小树林的枫树，偶尔响起的蝉鸣与鸟叫使得附近显幽静；大路尽头是一片白色的哥特风格的建筑群，只可惜离得较远看不太清楚

    “我们认识了这么久今天还是第一次来呢”在美琴将初春解救出来之后，旁边的泪子感慨道

    “因为这里的管理比较严”美琴耸耸肩说，“不要看刚才门卫很痛快就放行了，如果你们三个人之中有谁是男生的话，直到到世界末日了也休想进来”

    【如果对方是秀吉呢——还是不要说出来的好】

    众人来到了一栋宛如公寓楼般的高中部宿舍前，美琴带头打开门走了进去

    里面很安静木板走廊上不见半个人影——现在是放学后的下午茶哦不，我是说社团活动时间，这里会没有人当然很正常

    “学姐的房间在二楼”美琴一边踩上楼梯一边说，“自从开始准备参加漫展以来学姐便暂时中断了社团活动现在她这个时侯应该已经回来了”

    【奇怪，这里的背景我好像在哪里见过？】

    没容艾莉希雅多想，抵达目的地的美琴已经敲响了房门：“学姐，是我”

    “哦，是御坂吗？”屋内传出一个非常悦耳动听的声音，但却令艾莉希雅顿时浑身一抖如遭雷击，“进来”

    门开了，装点得精美可爱又不失温馨的屋子中央是一张硕大的方桌和所有赶稿中的漫画家的桌子一样，它的上面也到处是大量稿纸和许多绘图工具其凌乱的模样与整个用心收拾的房间完全格格不入

    当然，这些都不是重点最吸引众人眼球的还是坐在桌边的那拥有一头浅金色长发面容秀丽无双的少女洁白的校服长裙在她身上展现出完美的优雅气质，即便面前的稿纸等物已经散乱得犹如台风过境，她看上去却依然温婉娴静，找不到半点急躁的气息

    初次见到少女的几个小女孩全都惊艳得愣在原地石化了——当然艾莉希雅则是被囧得石化了

    “御坂，她们是你的朋友吗？”由于来访的人数有些出乎意料，少女也不禁走了下神，平复心情之后她无奈地笑笑说，“虽然很想说声欢迎，但是很抱歉我这里真的已经忙不过来了……”

    “没关系，今天我们就是特地来帮忙的”美琴说着开始将几人介绍给对面的少女，“有什么忙不开的事情就尽管交给我们来做”

    少女站起身行了一礼笑道：“初次见面，大家好，我叫做宫小路瑞穗非常感谢各位能够前来，说老实话我已经忙得有些焦头烂额了呢”

    【原来如此，我就说为什么炮姐身上的制服那么眼熟、这个学校的背景即视感那么强呢，原来丫也是被乱入的吗？长发美少女是，堀江由衣姐姐的嗓音是，传说中的宫小路瑞穗姐姐大人是？洛克利浦你个魂淡敢不敢把木下秀吉凌崎飒楠幸村相川步之类的全都弄进来……貌似混进去了什么？】

    在众人分工开始帮忙后，艾莉希雅也逐渐了解到这个伪娘究竟在创作什么：掉的已经不是渣而是成块碎片的勇者和伙伴们打败魔王救出公主的老套故事——当然，这只是大致上的设定，实际上宫小路对此进行了一些创

    被魔王掳走的不再是公主，而是传说中的废柴勇者；公主的同伴不再是胡子拉碴满身酒气的剑圣大叔睿智慈祥胡须拖地的神棍法师满身衣服都是补丁的落魄侠盗等等基情四射的这类角色，反而是腹黑金长直倒贴天然呆三无饲养员银发骑士女等各类萌妹子；就连作为主角的公主也一反弱不禁风的模样，绑上了绯红的双马尾挥舞着两把武器开始对杂兵以及波ss进行暴力调教；而在废柴勇者被救出来众人与最终波ss决战时这厮却在吃过妹子们的豆腐后突然大发神威三两下就解决了波ss从此大家一同过上了幸福美满河蟹有爱的水晶宫生活，可喜可贺可喜可贺……

    【我还以为你打算整百合漫画呢，原来骨子里你还是鬼畜后神兽宫男吗？而且我的绯弹不可能这么展开的啊岂可修】

    就在艾莉希雅用力掀翻心目中的大号茶几时，正在上色的美琴忽然开口道：“呐，学姐，你前两天是不是说过印刷的预算已经不够了？”

    “呃，是的现在只能少印一些，而且连页数也必须删减一部分才能刚刚好”

    泪子连忙接话道：“这怎么行？明明是这么有趣的故事，而且画风也很好，如此轻率的安排未免也太可惜了”

    “嘛，虽然我对此不是很感兴趣但真要就此放弃的话姐姐大人一定会伤心的？”某百合女凑到美琴身边紧紧搂住她说，“为了不让姐姐大人露出悲伤的表情，黑子会加油……啊咧——”

    初春华丽地无视了被美琴伸手一推骨碌碌滚到了角落里的人形黑炭：“那个，宫小路学姐，你难道没有去向别人筹集预算资金么？”

    “朋友们已经给了我很大的帮助了，我不能再去麻烦她们”

    “这你就错了”艾莉希雅摇摇头道，“我想她们之所以会帮助你，肯定是希望你最后能够在漫展上取得成功才对如果你在这时删减内容页数并减少印刷册数的话，岂不是与她们的期待背道而驰？”

    美琴趁热打铁道：“的确是这样啊学姐，要不我们几个现场凑钱——别急着推辞，这些是借给你的，漫展结束后你可要按利息全部还回来的哟”

    宫小路犹豫了，半晌之后他当然是“他”下定决心地抬起头来正打算拒绝时，却看见那个叫艾莉希雅的金发小萝莉忽然从旁边一头撞进了自己的怀里

    小丫头的体重很轻，宫小路根本就没受影响他小心地搂着艾莉希雅以防她失足摔倒，一边好奇地低头问道：“怎么了吗？”

    “给我收下这笔钱”艾莉希雅趴到他耳边小声道，“否则我就把你的裙子掀起来让美琴姐姐她们看清楚你到底是个什么样的货色还是说你觉得自己适合穿女装吗，少年？”

    宫小路闻言惊得差点把小萝莉丢了出去

    第241章预算不够导致的展开

第242章 赶稿于周末（一）

    第242章赶稿于周末一

    由于被艾莉希雅掌握了自己最大的秘密，宫小路瑞穗最终不得不一把鼻涕一把泪的接受了艾莉希雅提议的高利贷条款——旁观了全过程的美琴相信那绝对不是感激的眼泪，没看见学姐的脸色苦得跟学校放长假和自己分离时的黑子有一拼了么？

    终于，在众人忙到下午6点起身告辞并约好这个周末在上次初春介绍的那家甜品店会面继续帮忙后离开宿舍楼时，美琴忍不住好奇地问道：“呐，艾莉希雅，你刚才究竟对学姐说了什么？为什么她在听过之后马上就答应接受了呢？”

    “哦，那个啊DUKANKAN”艾莉希雅毫不在意地说道，“我只是和大姐姐说如果她不答应的话我就学泪子姐姐那样掀她的裙子罢了”

    正在和初春聊天的泪子闻言顿时脚下一崴，好悬没栽到地上去——幸亏旁边的花盆女眼疾手快扶住了她

    “艾莉希雅你是在开玩笑的对？”努力站直身子的泪子僵笑着问道

    小萝莉很是严肃地摇摇头：“没有这位宫小路姐姐似乎很怕被人掀裙子的模样呢，泪子姐姐你以后没事可以用自己的得意技来逗逗她”

    【天啊，泪子去掀瑞穗的裙子然后两人愣在原地目瞪口呆的互相盯着对方接着两人之间擦出爱的火花——这幅情景光是想想我就已经觉得非常精彩而好笑了】

    黑长直浑然不知自己正在被小萝莉预谋卖进某个伪娘的后神兽宫之中，她只是连忙摆摆手道：“算了，这样对于作为前辈的她来说未免也太失礼了”

    艾莉希雅满脸可惜的表情看得泪子不禁心惊肉跳：“哎，还真是浪费啊”

    “说起来，”初春待泪子终于站稳之后说道，“艾莉希雅妹妹你把大家会面的地点定在甜品店里面真的合适吗？那儿并不是安心制作同人本的好地方啊”

    “所以那里就只是让大家碰头的地方而已呀，真正用来赶稿的场所我其实安排的是在家里”小萝莉耐心地解释道

    “家里？谁的家？”初春一时没反应过来

    “当然是我的家”小萝莉眯起眼睛看向初春道，“但是如果你愿意在自己家招呼我们这么一大帮子人的话，我也不是很介意的啦”

    想起方才临走时宫小路瑞穗望着自己房间那乱糟糟的模样欲哭无泪的表情，初春头顶上的花环不由地瞬间变成了惨白一片

    她很坚定地摇了摇头

    我是摇头的分割线

    周末的上午，甜品店

    穿着一件白色吊带连衣裙的泪子推开店门时，里面空调温度打得有些偏低的冷气让她不禁打了一个寒颤

    “佐天，在这里”美琴在一张桌子前招呼道，她的身旁则坐着等同于自己绑定装备的白井黑子小姐、手边放着一个很大的包包估计里面是原稿的宫小路瑞穗以及一个相貌气质竟然完全不输于瑞穗的举止端庄留有乌黑长发的少女

    “初春和艾莉希雅呢，她们还没来吗？”泪子一边坐下一边问

    “我来了哟”几乎是紧跟着泪子，初春快步从店门口走了过来，“呜哇，这里的冷气还真夸张”

    美琴点点头道：“那么还没来的就是艾莉希雅了，身为活动的发起人居然自己迟到，看我待会不揪掉她的呆毛”

    “您这样做会让大小姐感到很困扰的”旁边一个天蓝色连身裙外加白色围裙装扮头上戴着粉红色假发和专业女仆头饰的少女放下手中的红茶起身说道，“她可是很宝贝那根呆毛的”

    “呃”对于这种意料之外的搭话美琴顿时不知所措，再加上对方那身标准的女仆装，伟大的炮姐竟然鬼使神差地说道，“原来你是艾莉希雅派来接我们的？我一直当你威尔艾米娜的普通顾客呢”

    “……”想起临出门时小萝莉举着这套衣服屁颠屁颠跑到自己面前的样子，女仆只觉得太阳穴一阵阵发疼，“初次见面，我是……”

    “哎哎哎——？”这边美琴正做出聆听的样子时，旁边的泪子和初春却是指着少女大喊了起来，“学生会长大人？”

    “噗”饶是全场最淡定的宫小路瑞穗与他身边那个美女也不禁被饮料呛住了

    女仆万万没想到在这里居然会被人认出来，她的脸顿时变得通红一片，半晌之后竟然华丽地掉过头打算逃跑了

    “咦，这算是哪门子的待客之道啊？”从旁边一个貌似三口之家的顾客所坐的位置上传来了众人熟悉的甜美声音，“再这样你下个月的奖金就没有咯？”

    女仆当场被施展了定身魔法，僵硬地扭过头来：那里坐着面瘫的相良、无语的迦南以及满脸无节操表情的艾莉希雅?哈里斯

    “大小姐您绝对是故意的？”女仆几乎带着哭音吼道，“不是说好了要替我保密的吗？”

    “所以我才会事先要求你做伪装啊，没想到还是被这两个认出来了呢”艾莉希雅叹息着走到女仆面前拍着她的手臂道，“请节哀……呜呜”

    “你才节哀咧”抓狂的女仆用力捏住小萝莉的脸蛋拼命揉着，“要是我在你们家当女仆的事情传了出去的话我还不天天被那群差生笑死？”

    “那个，”泪子弱弱地举手道，“会长，为什么您会在艾莉希雅家里当女仆？”

    “你是怎么知道的？”女仆大惊失色道

    “……您刚刚自己说出来的，大家都听到了”

    【啊，好标准的灰白化的orz形态呢赶紧用手机拍下来】

    骚乱了一阵，女仆总算是在泪子和初春拍着不甚丰满的胸脯信誓旦旦的保证绝对不会在学校内泄密之后才勉强恢复了一点精神只见她在嘴边握拳咳嗽了一下，优雅地向众人行礼道：“各位好，我叫鮎沢美咲，目前是在……呃，艾莉希雅大小姐家里做女仆的零工中”

    看着面前的学生会长，又想起卓尔利文里负责照顾自己的玛利亚，艾莉希雅不禁对便宜哥哥挑选女仆的眼光感到钦佩起来了

    美咲与泪子她们的互动只不过是一个小插曲，宫小路瑞穗将身边的好姬友十条紫苑介绍给大家也没有耽误多少时间，众人很快就离开了小小的甜品店，坐上相良开来的加长车向着市郊悠然而去

    一段时间之后

    “我们到了”艾莉希雅指着窗外的一栋别墅说

    初春整个人都趴在了车窗上，满脸失望的神色溢于言表：“怎么就只有这么一点大？传说中真正的有钱人家的豪宅不都应该是占地多少多少亩进出必须坐车否则走到累死都看不见主宅里面的土地上还建有马场泳池游乐园之类的设施才对吗？”

    “……对不起，我已经不知道从哪里开始吐槽才好了”在旁边众人无语的目光中，艾莉希雅如是答道

    车子在正门前停下了，一大群女孩子嗯，我知道中间有一个奇怪的生物，但至少人家看上去是女孩子对？纷纷走了出来，然后美咲恭敬的立在门边慢慢打开了它，露出里面那精致华美的大厅……

    以及某个穿着正装手持一朵鲜红玫瑰等在门后面的大帅哥一枚

    洛克利浦优雅地微微欠了欠身子，全身闪亮着金灿灿的小星星用他那能让无数少女为之迷醉的笑容说道：“欢迎各位光临寒舍……”

    “啪”艾莉希雅毫不犹豫的一个箭步冲上前狠狠关上了门

    一阵轻柔的凉风拂过，本应该令人感到心旷神怡，但此刻众人却是满脑袋的大汗淋漓止都止不住

    “那啥，”艾莉希雅转过身来再身体周围打出许多彩色歪着头笑眯眯的对众人说道，“我们还是另选一处地方好了”

    于是众人汗得猛了

    洛克利浦有些恼怒的推开了大门：“我都没有阻止你加入某个烂好人的后神兽宫了，你现在也不要来阻止我啊喂”

    “噗——你才是别人的后神兽宫咧”艾莉希雅跳起来狠狠踹着自家老哥的小腿肚，“我那明明是在坐等被攻略”

    洛克利浦意味深长地盯着小萝莉，终于在她忍不住爆发之前咂嘴道：“傲了？”

    “……为什么把‘娇’省掉了？”

    “你几时娇过的啊魂淡？从本开头到现在都是在一直腹黑卖萌秀吐槽的？快点把我那对你的声线产生出来的美好期待还回来啊”

    美咲咳嗽几下打断道：“那个，主人，大小姐，你们看是不是应该先让客人们进屋然后再继续进行日常呢？”

    望着外面一圈石化了的众女，洛克利浦却是脸都不红一下的拍去裤腿上的脚印摆正姿势翩翩然道：“失礼了，小妹不太懂事，大家还请不要责怪她我是这里的主人洛克利浦?哈里斯，各位美丽的姑娘，欢迎你们今天前来作客”

    众人终于解除了石化状态，开始纷纷对洛克利浦回礼

    在进入大门时，艾莉希雅不动声色的拉了拉泪子的裙摆，后者奇怪地俯下身去：“什么事？”

    “你今天留神点，小心不要吃亏了当然如果是你自愿的话那当我没说”

    “到底怎么了啊？”

    “……我哥哥，那个迷死万千少女的世界首富的公子哥，他看上你了”小萝莉说完叹了口气，拍了拍再度陷入石化中的泪子的手臂远去了

第243章 赶稿于周末（二）

    第四卷暑假生活篇]第243章赶稿于周末（二）——

    第243章赶稿于周末（二）

    在古老的传说中有这样一个故事：某个小国家的国王因为自己唯一的儿子成天宅在家里打游戏看新番玩手办控妹子但就是对三次元的少女无爱而伤透了脑筋，眼看儿子的年纪越来越大却依然我行我素甚至连自己的专属女仆都没推倒过，老国王便专门为他举办了一场相亲性质的舞会，并严令王子在舞会上寻找一名少女作为自己的伴侣。

    王子选亲的消息很快就在国内传开了，无数风华正茂的年轻少女纷纷行动起来，开始了激烈的角逐。在这场尸山血海的战斗中最终胜出的，是国内最有名的四位少女领主。和另外三个用血腥残忍的手段取得优势的传统贵族领主不同，最后一个可爱的粉发领主却是平民出身，待人和善温柔而又非常热心，因此在民众中有着很高的呼声。但同样的，这位祖辈经营馒头店而被其他贵族蔑称为馒头领主的小女孩虽然很有人气，无奈实力的积累是需要时间的，她先天就和另外三人相比处于绝对的劣势。

    为了增进实力缩小差距，少女想尽了所有方法却一无所获。末了在参加最终决战的舞会前，少女来到祖坟上拜祭以乞求先祖庇佑，在那里，她竟然意外地发现了一只终极魔法生命体qb！在与对方签订契约之后，qb用魔法赐予了少女强大的实力，但同时又告诫她，这份实力在午夜12点将会全部失效，必须在那之前撤离舞会现场。

    于是少女成功在舞会上击败其他三个领主获得了王子的青睐。可是好景不长，三个领主不知从哪得到了少女忽然间强大起来的秘密，一齐在魔法即将失效的午夜发动了反击。匆忙离开的少女在混战之中不小心踩了倒在地上的王子的脸颊一脚，随即更是连姓名都没有留下便迅速逃离了现场。

    三个领主的反击很犀利，但却已经改变不了王子对少女一见钟情的心意。为了找到心爱的女孩，王子便不再洗脸将少女的脚印留住，并开始以此为线索在全国内收缴众多少女们的鞋子。皇天不负有心人，王子终于找到了粉发的少女领主，从此两人外加一只qb便幸福地生活在了一起，可喜可贺可喜可贺……

    好，以上就是今天的特别栏目：你有五分钟的时间去误会《灰姑娘的故事》，感谢大家的收看。顺带一提故事里面的情节纯属捏他，如有雷同……还请你将“主角”这份有前途的事业继续下去吧！

    佐天泪子当然知道灰姑娘这个著名的童话故事，甚至偶尔也曾幻想过自己就是主人公。可是如今真的当一个高得挺拔帅得掉渣富得流油的花花公子萝莉控哦不，是痴情圣人兼妹控，好吧，细节什么的请不要在意了，总之当身为世界首富的大好青年的萝莉妹妹告诉她说自己被对方的哥哥恋上的时候，黑长直反而惊愕得连思考机能都停止了。

    她是被艾莉希雅拉着手拖进客厅的。

    “佐天同学，你这是怎么啦！？”刚刚落座的初春望着游魂版的泪子惊悚地叫道。

    “她只是被某个巨大的喜讯给惊呆了而已，过会儿就好了。”艾莉希雅毫不在意地说道。

    泪子僵硬的在小萝莉的搀扶下坐在了椅子上，旁边的初春甚至能听见她浑身都发出了刺耳的金属摩擦声。

    好有趣的反应，简直跟平常没心没肺穷开心的掀裙狂判若两人啊。

    艾莉希雅将泪子安顿好之后站到了椅子上——否则其他人只能在那个位置于桌面上方看见一根翘立着的金色呆毛，至于为什么是站在椅子上而不是坐着，大家都懂得——她轻轻咳嗽两下将众人的注意力从附近某个全身一闪一闪宛如灯泡的帅哥那里吸引过来，叉着腰大声道：“大家今天过来是给宫小路学姐帮忙的，而不是来看高帅富的对吧？”

    “黑子是来防止姐姐大人被那个挂着世界首富名号的鬼畜男骗走的！姐姐大人，请你看着黑子。无论什么样的家伙都无法阻碍我们的，对吗？姐姐大人，黑子永远……哦啊——！”

    美琴狠狠电飞了凑过来趁机揩油的百合女；化为一团黑炭的后者在地毯上滚了几圈，愉快地冒起了青烟——旁边双手置于小腹处保持优良淡定神情的美咲瞄了一眼，忽然不知道拿出一罐空气清新剂开始四下喷洒起来。

    等一下，你确定现在首先应该做的是祛除空气中的异味而不是对地上那个不明物体采取急救措施吗！？而且那个空气清新剂你到底是从哪里摸出来的？你身上根本没有可以藏瓶瓶罐罐的地方吧？不要为了顺应剧情就无视常理啊喂！

    “……也不是来日常的。”掀翻了心中的茶几后艾莉希雅囧着脸道。

    原本有些紧张的众人被这么一搅和也变得放松起来，除了小萝莉身边的泪子大家都轻轻地笑了。

    “真的很谢谢各位的帮助。”宫小路站起身道，顺手将包包打开露出了里面洁白的稿纸，“现在距离漫展只有一个月了，时间紧迫，我也不多说些什么。在漫展结束之后我会好好感谢大家的。”

    “那好，和上次的分工一样，大家都忙起来吧！”艾莉希雅点点头，“鮎沢学姐，给我们上茶。各位想喝什么尽管说。”

    “呃，大小姐，能不能不要用‘学姐’这个称呼？”美咲犹豫着说道。

    “那你要我怎么喊？会长大人吗？”

    “……您爱怎么叫怎么叫吧。”

    待有点自暴自弃的美咲离开大厅后，洛克利浦悄然走到了泪子的身边鞠身行了一礼道：“请问我可以坐在旁边吗？”

    “啊，是的！当然！”泪子整个人一瞬间仿佛被上满了发条似的，随时都会有蹦起来的可能。

    洛克利浦见状不满地看向附近的艾莉希雅：“你是不是对她说了些有的没的？”

    “没什么啊，我只是和泪子姐姐说了你准备泡人家，并没有向她打小报告说你其实是一个万花丛中过片叶不沾身的情场老手、看到美丽可爱的小女孩就走不动路的萝莉控、被皮鞭抽打会大喊过瘾的抖m、连自家小妹洗澡时都会闯进浴室的超级妹控……话说你用法则把时间停顿下来是什么意思？”

    洛克利浦跪在地上一把鼻涕一把泪：“我的小姑奶奶，您就大发慈悲的高抬贵手吧！我发誓这次我是真的萌上佐天泪子了。”

    “……原来你是‘萌上’而并非‘喜欢上’啊？看样子我得好好考虑一番了。”

    “不要咬文嚼字啊喂！这两者的意思都差不多吧？”

    “差远了啊魂淡！不要小看御宅专用术语！”艾莉希雅狠狠踹了洛克利浦一脚，“不过看在你没有把倒吊男之类给人添堵的存在弄出来的份上，我就睁一只眼闭一只眼吧。如果泪子真的答应了的话你可要好好对人家——但是我还有一个要求。”

    “您尽管吩咐，我亲爱的妹妹。”得到小萝莉首肯的洛克利浦满脸的阳光状，“哪怕是神器我都照给不误。”

    “没那么夸张。”小萝莉严肃地说道，“只要你帮我解除身体内的限制让我可以正常长个子就行了。”

    “……对不起，作者大人不同意您的请求呢。”

    “……”

    法则解除之后。

    泪子慌慌张张地对洛克利浦摆手道：“不不不，艾莉希雅并没有特别说些什么。”

    洛克利浦动作优雅的拉开椅子坐下微笑着说：“是吗，那就好。我这个做哥哥的在她那里的评价可一向不怎么好呢。”

    你以后不再乱闯我浴室的话评价自然会好转的！

    泪子紧张得手都不知道该往哪里放了，只能红着脸拼命把脑袋垂低。好在旁边实在看不下去的艾莉希雅及时丢过来一份原稿，这才让泪子抓住稻草般忙不迭扑到了桌面上。

    “描背景吗？”洛克利浦凑上来看着头上冒出蒸汽耳朵红得发亮的泪子无意识地将粗略描出的背景图抹成了一团黑，轻声调笑道，“那个，佐天小姐，你这绘图手法好像不太合适呢。”

    “对、对不起！”一向在四人组里以家事万能而著称的泪子顿时连找个地洞钻进去的想法都有了，“我没有发现……”

    因为你的注意力都集中在下巴几乎贴在你肩膀上的花花公子身上了啊！

    洛克利浦也适时缩回了身子，微笑着取过了泪子手中那张几乎废掉的原稿说：“这个就交给我吧，保证将它还原。佐天小姐你就为别的稿子描背景好了，这次可别再犯同样的错误了哟？”

    泪子长出了口气，偷偷望向洛克利浦的眼神中除了轻松之外……居然还有一点失望！？

    难不成你还真打算让这个家伙靠过来搂着你的肩膀秀一出“我来教你怎么画”的闪光弹情节吗！？你知不知道只要动了一丝类似的念头你就已经等于是网里的鱼再也逃不掉了？洛克利浦你个魂淡把我印象中粗神经的活力女还回来啊喂！

    ……

第244章 赶稿于周末（三）

    第四卷暑假生活篇]第244章赶稿于周末（三）——

    第244章赶稿于周末（三）

    赶稿真的是一件非常让人抓狂的事情，就和所有必须在规定时间内完成的任务一样，你就是突然尿急了也得憋到最后——别看大片上那些分分钟内便能打开金库偷走钻石秘密潜入刺探情报临危不乱解除炸弹甚至在地球毁灭之前还可以搂着美女打个啵再来完成拯救世界的使命之类的家伙们帅气得一塌糊涂，实际上他们这时候体内的肾上腺激素超标得绝对能够减少十年寿命。

    吓得减寿十年这句话就是这么来的。

    当然了，帮别人赶稿还不到好莱坞大片的程度，艾莉希雅他们最多也只是在忙完后全身灰白化的趴在桌子上面口吐白魂罢了。

    “啊哈哈哈，各位幸苦了……”宫小路瑞穗望着满桌的hp为0的战斗不能人士抹着冷汗讪笑着说。

    这一群伤残者之中自然不包括某个面对核弹齐射也毫不在乎的正在把妹的鬼畜男，也不包括某个自始自终全身仿佛绷紧的弹簧般笔直坐着的正在被人把的黑长直。

    “是啊，大家真的幸苦了。”稍微恢复了一些色彩的艾莉希雅直起身低着脑袋浑身发抖地吼道，“如果美琴姐姐没有把底色弄错初春没有看原稿看入了入迷白井没有把口水滴在从美琴姐姐那里递来的原稿上泪子姐姐没有在旁边和某个魂淡哥哥卿卿我我秀闪光的话，我们应该一个小时前就能全部完成了的吧！？敢情这里没有犯错而且在认真画稿的就只有我、宫小路学姐和十条学姐三个人吗！？”

    “啊啦啦，不可以用这么大的声音说话哦。”十条紫苑将胸前的一缕青丝抹到耳后轻笑道，“而且大家最后不是顺利完成了么？”

    紫苑姐姐，我那是在吐槽啊……

    洛克利浦站起身拍拍手微笑道：“现在已经不早了，我想大家还是先去餐厅吃午饭，回来再收拾吧。”

    “咦——都已经是下午一点半了吗！？”初春掏出手机看了一眼后惊叫道。

    “这么说来，还真是有点饿了呢。”众人略显尴尬的纷纷附和着。

    洛克利浦保持着一贯的优雅风度拉开了门：“那么，各位美丽的姑娘们，请跟我来吧。（打了个响指）鮎沢，通知厨房可以上菜了。”

    “明白了，主人。”美咲鞠了一躬快步离开了。

    “呐呐，泪子姐姐。”在众人纷纷离座走向餐厅时艾莉希雅拉了拉泪子的裙摆悄悄问道，“我那鬼畜哥哥刚才有木有对你做过什么不河蟹的事情？”

    “不不不，怎么可能呢？”泪子连忙把头摇得好似拨浪鼓，“毕竟大家还在附近啊。”

    “也就是说如果周围没有人的话你就不介意被他做出诸如哔——或哔——之类的事情了？”

    “……御坂学姐阻止你去买18x游戏果然是正确的呢。”

    “不要转移话题！”艾莉希雅不满地嘟着嘴说，“老实交代，你该不会真的已经被我老哥迷晕头了吧？”

    泪子脸红了一下道：“没那么夸张。再说我就比你大一岁啊，考虑这种事也太早了……”

    但问题是洛克利浦那家伙完全可以等到你长大了再动手将你推倒啊。话说那家伙之所以会看上泪子完全是因为她那近似萝莉的年纪却有着少女般的身材吧喂！？

    “佐～天～泪～子——！！”初春忽然出现在走神了的泪子身后掀起了她的裙子，“耶！终于让我抓住机会了吧？”

    出乎初春的意料，泪子竟然没有像平常那样没心没肺毫不在意地转过身来和自己打闹，反而尖叫一声死死按住了裙边——旁边的艾莉希雅在近距离欣赏过胖次之后为黑长直的反应萌得露出了星星眼。

    “那个……佐天同学？”初春小心翼翼地伸手向泪子的额头探去，“你怎么了吗？”

    满脸通红的泪子用力拍开了初春的手，偷偷向前面的洛克利浦瞄去——金发帅哥回过头看着这边，露出一个闪亮到几乎让小萝莉的氪金狗眼暂时性机能停止的光彩照人的微笑，眼神里写满了“没关系，我很喜欢蓝白条胖次的”这句话。

    “呜——嫁不出去了。”

    “哎哎哎！？佐天同学你今天究竟是怎么了啊？难道被某个同样是黑长直但却丢光了生前记忆的身材丰满的水手服幽灵学姐给附身了吗！？”

    你严重串台了啊花盆！还有给我学会看气氛啊岂可修！

    =============================我是嫁不出去的分割线===============================

    “佐天你怎么了？脸好红啊，该不会是感冒了吧？”美琴看着在身边坐下来的泪子关心地问道，“如果不舒服就在家里休息啊，没人会怪你的。”

    坐在附近的艾莉希雅挥了挥手说：“啊，不要紧的美琴姐姐。她只不过是在很认真地考虑自己的嫁人问题罢了。”

    “噗！！”试图通过喝上一口冰镇橙汁而让自己冷却下来的泪子顿时喷了出去。

    然后大家就集体惊悚了，纷纷盯住黑长直满脸的求解释。

    泪子放下杯子后用力揪住艾莉希雅的呆毛拼命摇晃了起来：“不要随便乱说话呀！小心我告你诽谤啊喂！”

    “疼疼疼！泪子姐姐我错了，我不该开玩笑的，请你松开好么？”

    “什么呀，原来是开玩笑啊？”原本最为兴奋的初春闻言无聊地趴到桌上道，“艾莉希雅妹妹你腹黑的性格真要改一改了哟。”

    因为平时就是一是腹黑萝莉的模样，所以众人也就相信了艾莉希雅自己是在开玩笑的解释——被小萝莉的性格救回一命的泪子抚着胸口松了口气，却又忍不住轻笑了出来。

    正在这时，侯在门边的洛克利浦拉开了大门，外面的走廊上是推着几辆餐车的以美咲为首的女仆队。她们在小萝莉望向洛克利浦的“你是人渣”的眼神中鱼贯而入，快速而熟练的将各种精美却不奢华反而透露出一股家常气息的料理端了上来。

    洛克利浦这家伙在料理的选择上走的是平民路线吗？我想泪子应该会对此感到很亲切才对——旁边的花盆，你那失望透顶的表情已经满脸都是了啊喂！

    “啊啦，这料理准备得还真是用心呢。”十条紫苑禁不住赞叹道，“既显得高雅又不失亲民风格，哈里斯先生真是好品味。”

    “谬赞了。”洛克利浦淡然地笑笑说，“好了，大家不要客气，都开动吧。”

    “吼呀——！”话音未落，艾莉希雅便怪叫一声扑向了面前的佳肴风卷残云起来，那情形看上去仿佛是小萝莉被饿了很多天似的。

    没办法，这是小萝莉长期和伊利亚同桌吃饭养成的习惯——如果她保持淑女的矜持模样不去抢食的话，到最后肯定什么都吃不到。就连身为天然呆的温柔可人的蜜雪儿每次也会在满桌都是正常料理的情况下奋起，更何况脸皮堪比城墙的艾莉希雅了。

    洛克利浦对此见怪不怪，甚至还毫不犹豫地一边用筷子与小萝莉争抢红烧鸡的大腿一边向众人招呼道：“来来来，大家都利索点，否则就没有了啊。”

    咔嚓一声，原本兄妹俩在众人眼中高贵优雅的形象顿时碎成了满地的渣渣。

    美琴捂着额头汗道：“你们还真是……喂，初春！不要趁机偷吃啊！”

    没人理会美琴，餐桌上响起了一片叮叮当当的碗筷声。

    艾莉希雅百忙之中抬起头来：“美琴姐姐，再不吃就没有了哟？顺带一提不许掀桌。”

    “算你们狠！”美琴说着也加入到争食大军中去了。

    站在旁边的美咲满脸淡然地看着满桌如狼似虎的饿鬼，一副标准的“我只是一个背景角色”的女仆模样，可惜后脑上密密麻麻的冷汗却出卖了她。

    这顿饭很快就吃完了。

    品尝过甜点之后，准备下午将原稿复印成册的宫小路瑞穗便带着包包和自己的好姬友十条紫苑起身告辞了。原来美琴等人还想继续坐一会聊聊天打打机上上网，怎料泪子说什么帮人帮到底硬是将其他人全部拉着和宫小路两人一齐走了，只剩下艾莉希雅、洛克利浦以及努力将自己的存在感薄弱化的某学生会长大眼瞪小眼。

    “真可惜，被她逃走了。”洛克利浦坐到沙发上叹息道，“只差一点就能够把她留下来共进烛光晚餐然后一同赏月最后一起品尝黎明的咖啡了呢。”

    “给我等会，你的安排是不是越到后面越没谱了？”艾莉希雅斜着眼问道。

    “一般的发展不都是这样么？”

    “是啊，这种发展的确很正常而且也很浪漫啦，可问题是女主角的年龄啊喂！”

    “那没问题，我会很小心的……痛！”

    艾莉希雅狠狠把茶盘砸到洛克利浦的脑袋上吼道：“你的下限都已经全部崩坏了啊魂淡！”

    洛克利浦揉着肿包露出了享受的表情说道：“崩就崩了吧，反正咱这里已经什么都不剩下了。还有，下次请把别人的话听完再动手好么？”

    “行，那你刚刚究竟是想说准备‘很小心’的将黑长直怎么样？”

    “在晚餐赏月之后我会很小心的将她当成抱枕轻轻搂着安然入眠的。”

    “……对不起，我对此持严重怀疑态度。”

    ……

第245章 卓尔利文的异常

    第四卷暑假生活篇]第245章卓尔利文的异常——

    第245章卓尔利文的异常

    近距离看见一个和自己长得完全一样的人躺在床上动也不动，你的第一反应会是什么呢？在做梦、见鬼了、还是自己领到便当准备穿越了？

    艾莉希雅对此表示淡定，因为她知道那个躺在鸭绒床上的“自己”是洛克利浦特意在卓尔利文里安排的分身——只要碰碰她就会和自己融为一体并将记忆上传，离开时又会自动脱离出来的便利型道具。

    据说洛克利浦这家伙在无数个世界里有无数个分身——先不管他有没有这么大的能耐制造许多小型化的世界——艾莉希雅不禁很是为那些世界里的妹子们担心。

    没错，这里是卓尔利文，比雷亚帝国的克尔博格省。

    艾莉希雅之所以会出现在这里，是因为她听从了自己便宜哥哥的建议前来定期接受分身的记忆，以免造成记忆上的断层从而与卓尔利文世界脱节。这要不了多少时间，少则一个上午多则一整天，强塞进来的记忆就可以被理顺了。

    而像洛克利浦那种熟练的老手，几分钟就能搞定——当然，这也是据说。

    轻轻用手指碰了一下自己的分身看着她化为点点荧光附到身上，艾莉希雅的表情却是突然从好奇宝宝变成了囧字脸。

    因为冬季海洋上的风暴很少，洛克利浦的分身便潇洒地率领一支探险队出海寻宝去了，将杂事全都丢给了家族长老们；而长老会又为艾莉希雅这一年在大陆上的事迹所感，一些比较重大的决策都前来征询小萝莉的意见；当然如果只是这样的话小萝莉最多也就是觉得麻烦而已，可就在昨天傍晚伊利亚却带着蜜雪儿以及死缠烂打跟来的李华音前来作客了。

    洛克利浦你这魂淡，什么定期接受记忆？分明就是伊利亚他们来玩分身召唤不了水银灯她们眼瞅着就要露馅了吧！？

    “这个寒假还真是多姿多彩呢。”将水手服换成厚厚的白色呢绒哥特裙后，望着窗外一片银白色景象的艾莉希雅随手撕去了挂历上11月份的最后一页喃喃自语道。

    门外响起了轻轻的敲门声：“大小姐，您起来了吗？我要进屋了哟？”

    “是玛利亚么，你进来吧。”艾莉希雅一边将装有主席大人的旅行箱取出来一边说。

    “啊啦真是难得，大小姐您居然已经起来了。”玛利亚略显意外地说道，“房间我会整理的，请您先去洗漱吧。”

    艾莉希雅拍拍箱盖把明显摇摇摆摆还在梦游的水银灯喊醒后扭头问道：“伊利亚他们起来了没有？”

    “还没有。”

    小萝莉嘿嘿一笑，搂着迷迷糊糊的主席大人直奔伊利亚的客房而去。

    预想剧情：某腹黑萝莉敲响了后（神兽）宫男的房门→尚未睡醒的后（神兽）宫男只穿着睡衣便跑来开门→萝莉发出惊骇欲绝的尖叫并死死抱住对方不让他有所动作→众人纷纷赶来看见了这一幕并产生了误会→后（神兽）宫男随即被众人使用以柴刀为主的各类冷兵器给河蟹掉了。

    但实际上当艾莉希雅将水银灯放开敲过门接着睡眼惺忪的伊利亚果真和她想的一样穿着睡衣打开门后，小萝莉反而愣住了。

    房间里那张漂亮的应该空无一人的双人床上，此刻却躺着一个棕褐色头发的美女。她有着小萝莉望尘莫及的丰满身材，清纯可人的脸蛋虽然在美貌上不及小萝莉，倒也有着属于自己的一番韵味。只见她被吵醒后微微打了个呵欠，翻身坐起揉着眼睛看向这边道：“呜咿？啊，艾莉妹妹、伊利亚，早上好。”

    早上好你妹啊！为什么你个天然呆会睡在伊利亚的床上！？难道昨晚伊利亚终于忍不住把你给啪啪啪了吗！？

    伊利亚对于眼前的状况也不禁愣了愣，然后抓着后脑勺回道：“哦，早上好。”

    这种时候你应该慌慌张张地跑出房间关上门急急忙忙的向我解释说这其实是一个误会而不是这样粗神经的和妹子打招呼啊喂！

    在心中呐喊完毕的艾莉希雅做出了一个惊人的举动：她竟然径直冲进了房间。

    “给我等一下！”水银灯见状不由地大喊起来，“在轻小说里撞见这种场面的话不是应该用力关上门并大声说“对不起打扰了”才对的吗！？只有三流情感剧里的女主角才会像你这样冲进房间准备和小三大打出手在地上揪扯成一团的吧！？”

    艾莉希雅的目标自然不会是蜜雪儿，她直冲到床边后忽然拉住被褥猛力掀开，然后在床单上仔细搜索了一番后直起身道：“真扫兴，你们俩昨晚睡在一起居然什么事也没有发生吗？”

    “这不是差点在自己家里被天然呆ntr了的你应该说的台词吧！？”水银灯吼道。

    主席大人几章不见一登场吐槽就吐得真凶残呢。

    蜜雪儿歪着头疑惑道：“呜咿，我不记得自己有和伊利亚睡一起的呀？而且这也不是我的房间。我是什么时候过来的？啊，难道是昨晚上洗手间……”

    正当众人为蜜雪儿的呆头行为囧囧有神之时，门外响起了李华音的声音：“哟，早啊伊利亚。咦，为什么这个小人偶也在？难道说！？”

    夺门而入的李华音只扫了房间一眼，顿时一幅两个天真无知的可爱少女昨夜被鬼畜伊利亚骗进卧室随后双双在狼爪下苦苦哀鸣天亮后饱受摧残的二女互相扶持着为彼此更衣而春风得意的伊利亚则大大咧咧的去给早上起来发现自家主人不见了而前来寻找的小人偶开门的场景以光一般的速度在她的脑海里闪现了出来。

    李华音揪住伊利亚的衣领拼命摇晃着吼道：“伊利亚你这魂淡！开后（神兽）宫也就算了，一个一个的把小艾莉她们吃掉倒也没什么，现在这种明摆着大玩双飞的情形是怎么一回事！？你就不怕人神共愤？而且小艾莉才那么点大，你究竟要鬼畜到什么程度才能在推她的时候内心没有丝毫罪恶感的啊！？”

    你的想象力还敢更没下限一些吗！？

    ===============================我是没下限的分割线==============================

    壁炉里熊熊燃烧着的火堆让房间里温暖如春，厚厚的地毯上，蒴夜正拉着水银灯在进行那仿佛会永远继续下去的以争夺棒棒糖为最终目标的正邪之战。

    好吧，她们只是在玩中古战锤而已。

    坐在沙发上的艾莉希雅抱着沉睡中打着可爱呼噜的蕾米，待玛利亚为众人奉上热腾腾的红茶离开后才看向伊利亚问道：“说吧，到底是刮的什么风，你怎么会想到在这个并不适合旅行的时节里拖家带口跑来找我的？”

    伊利亚笑着摇了摇头：“真正找你有事的并不是我，而是……”

    “是妾身。”一个冷冰冰的声音接道，室内气温顿时下降了好几度，就连壁炉里的火焰也变得摇曳起来，随时都会熄灭的样子。

    “……半神姐姐，能不能请你把气场收回去？在这大冷天里怪渗人的。”

    对于小萝莉的性格赫特希蒂尔也是一阵无语，她端起面前的红茶抿了一口道：“是这样的，妾身感觉到最近有一个混有邪恶气息的半神苏醒了。”

    “这关我什么事？我又没有把胖次穿在外面。”艾莉希雅拍拍被半神弄醒的蕾米示意她继续睡，“半神苏醒的动静肯定很大，大陆上那么多的强者难道都是摆设吗？”

    “只有了解法则层面的半神才能察觉到另一个半神。而根据妾身的感知现在大陆上并没有半神级的强者，只有一个掌握了初级法则的圣人战士。”赫特希蒂尔略显奇怪地说道，“真不知道对方是怎么修炼的。”

    她说的应该是金色暗影吧？

    “那又怎么样呢？”艾莉希雅把玩着蕾米的马尾辫道，“这种刚苏醒的半神肯定不是你的对手，讨伐对方时你根本连帮手都不需要的。说到底还是不关我的事情啊？”

    “若真是这样那便应该感谢创世神的庇佑了。”希蒂尔摇摇头说，“妾身知晓那个半神，他叫穆，精通位面法则，能够跨越世界屏障在各个不同的位面里召唤极为强力的生物作为仆役。上古神魔大战时他为了追求力量的极致而投靠了魔族，最终决战时给联军造成了不小的损害。史料上记载他最后被战神亲自击杀，不过现在看来似乎记载有误。

    穆本身的实力并不强，可他非常擅长隐藏自己，手下的仆役生物又强得没谱，想要消灭他很是麻烦的。而且艾莉希雅，这并非没有汝的事情，因为穆的苏醒地点就在尼锡叶公国。”

    小萝莉不禁莫名其妙：“这个公国怎么啦？”

    附近趴在地上的水银灯忍不住抬起头来：“它和克尔博格不仅接壤，而且还有着长长的边境线。你从来不看地图的吗？”

    就在这时，门外响起了由远及近的呼喊声：“大小姐、大小姐在哪里！？有紧急报告！”

    赫特希蒂尔耸耸肩重新变回了蜜雪儿，后者直接歪倒在伊利亚怀里昏了过去。

    门被用力撞开了，一个中年大叔气喘吁吁的看着不满地扭头望过来的艾莉希雅，连礼节都顾不上便匆匆说道：“不好了，大小姐！刚刚接到报告说，尼锡叶公国突然大举入侵，帝国的边境驻军不到半天便已经全军覆没了！”

    ……

第246章 阶段性任务

    第四卷暑假生活篇]第246章阶段性任务——

    第246章阶段性任务

    今年冬天的雪下得很早，虽然不是能够让小孩子堆雪人玩的份量，但也足以影响交通运输了。毕竟卓尔利文的铁路网并没有密集到像地球那样从天上掉个卫星残骸下来都会如同一头撞进蜘蛛网里的蚊子那样和铁轨来上一次亲密接触。

    这里大部分的道路依然是那种遇到雨雪天气就会变得泥泞不堪的土路。

    而现在，艾莉希雅面前这个欧吉桑居然跟她说尼锡叶公国在这种天气里出动军队对克尔博格展开了大规模入侵？不仅这样，他们还打败并全歼了帝国的边防军？难道对方的补给物资都是超时空传送过来的吗！？他们装备的都是队长机钢弹而帝国这边全都是量产型渣谷不成！？

    但是艾莉希雅已经顾不上去逐一吐槽了，因为在她的脑海里，长期未曾出现的那个冷冰冰的伪主神的声音又一次响了起来：

    “触发阶段性任务，整个任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具则不受影响。第一阶段的任务目标为阻止尼锡叶公国占领西斯德尔平原，任务成功奖励1000奖励点，失败扣除1000奖励点。”

    竟然是阶段性任务！

    艾莉希雅不禁脸色大变，上一次的阶段性任务是“被封印的魔王”——虽然最后发现那只是洛克利浦和他好基友的恶作剧，但也同样证明了这种任务的困难度。

    “大小姐？”面前的大叔终于喘好了气，他小心翼翼地问道，“现在我们应该怎么做？”

    “帝国的驻军通知了没有？”小萝莉吩咐道，“没有的话马上去通知。另外我们家族的私军有多少？把他们集结起来准备战斗。”

    大叔点点头：“明白了。帝国在克尔博格的驻军刚才已经得到了消息，目前正在进行动员。但是大小姐，我们家族的私军……”

    “怎么了？”艾莉希雅看着对方犹豫的模样好奇道，“有什么问题吗？”

    “根据代代族长的指示，我们哈里斯家族虽然有着帝国指定的五千名私军的份额，但一直都只是保留一千人的部队维持主城的治安而已。”

    “……好极了，我打赌每任的帝国皇帝陛下都对咱们家族放心得很呢。”

    大叔闻言哭丧着脸说：“大小姐，现在不是吐槽的时候吧？我们要不要先离开温博特城？这里是克尔博格的首府城市不说离前线又不远，很不安全的啊。”

    小萝莉挥了挥手：“急什么，帝国的驻军不是还没出动吗？那些可是精锐的正规部队，岂是边防炮灰能够比的？”

    话虽如此，边防部队再垃圾那也是标着帝**徽的，一个小公国的军队怎么可能把他们都给全歼了？

    “还有更多的情报吗？”艾莉希雅捏了捏眉头道，“比如尼锡叶公**队的将领是谁、总人数是多少、有什么兵种、携带的大型战争器械的类型与数量、是否有雇佣兵随从等等之类的？”

    大叔不禁张口结舌：“这个……”

    “什么都不清楚你就打算让大家卷着尾巴逃跑吗！？”艾莉希雅站起来怒斥道，“哈里斯家族的祖训的确是低调而内敛，但绝不是说要我们碰到危险和困难的时候像耗子一样转头就逃！玛利亚，你马上去准备面向全省征兵。情况紧急，那些定居在克尔博格的冒险者、佣兵和退伍军人优先采用；空有一腔热血的平民就算了，我不想弄出无谓的牺牲。”

    “明白了，大小姐，我这就去办。”玛利亚鞠了一躬后淡然地走出了房间，只留下那个面红耳赤的大叔站在原地尴尬不已。

    “你的名字，大叔。”艾莉希雅一边安抚着刚才被自己弄醒的蕾米一边看着对方说。

    “**安。”

    小萝莉点点头：“虽然你的胆子不怎么大，但消息却很是灵通——因为你是第一个来通知我的家族成员。这样吧，我和玛利亚组建部队的这段时间内你就负责探查尼锡叶军和帝**的情报好了。”

    **安腆着有些凸起的肚皮不解道：“还有帝**的？”

    小萝莉见蕾米始终不肯睡，也不勉强，将她抱在了怀里解释道：“在各个主要省份和贵族封地里安排直接服从于皇城领导的驻军是陛下监控和限制大家族势力的手段之一。虽然我们这里的驻军首领巴德萨将军很好说话，但并不排除下面会有人瞒着他在我们的家族封地上捞些油水。战乱之中这是难免的，你所要做的就是掌握切实的证据，待到战后和他们一把清算。”

    **安叹服地点点头，郑重地向小萝莉行了一礼后走出了房间。

    这一刻的艾莉希雅是如此的威风凛凛、如此的英姿飒爽、如此的……

    “哇塞！小艾莉刚才真是太酷了，我已经忍不住崇拜上你拉！”李华音大叫一声将忙着装模作样故意耍帅来不及反应的小萝莉扑倒在地猛蹭起来，“小艾莉，我们结婚吧！”

    “给我死开啊！！”

    好吧，她只是如此的照例卖萌罢了。

    卓尔利文看样子是暂时走不开了，不知道炮姐那边现在是怎么样的情况呢？

    =============================我是换镜头的分割线===============================

    “咩哈哈哈……咳咳！”得意忘形的洛克利浦突然呛住了气管剧烈地咳嗽起来，好悬没背过气去，“呼，我就知道卓尔利文里边那些不安分的小家伙们最近有动作才特意让你回去的呀我亲爱的妹妹！如今你不在身边，我看还有谁能阻止我进行邪恶猥琐哦不，是伟大有爱的佐天泪子攻略计划啊！？”

    坐在洛克利浦附近的一只金发萝莉斜了他一眼，悠然开口道：“你是不是忘记我在这里了？等正体回来与我融合后你就不怕被她踹死？”

    “被可爱的萝莉以女王的姿势将我踹死正是本人梦寐以求的啊——”洛克利浦满脸陶醉状，令旁边艾莉希雅的分身不禁打了个寒颤，“而且你区区一个分身居然也想学着那丫头吐槽？信不信我把你先哔——再哔——最后杀掉灭口？”

    “你舍不得的，我妹控的哥哥。”分身中肯地说道。

    “哈！？你又不是她本人我有什么舍不得的？”洛克利浦凑过去张牙舞爪道。

    分身双手捧心眼圈一红脑袋一抬就给了对方一对水汪汪似乎里面的泪水马上就要溢出来的大眼睛，面带惊恐可怜兮兮地问道：“你真的打算把我给吃掉么？难道你已经彻底转化为鬼畜大叔了吗？呜，我不要。”

    “……不要像她那样恶意卖萌啊喂！这是犯规的啊岂可修！”

    =============================我是卖萌犯规的分割线===============================

    兰泽是比雷亚帝国克尔博格省驻军的一个侦察小队的队长，他在行动中非常小心谨慎，手下的四个兄弟同样也很机灵，因此他们曾经完成过许多在旁人看起来很玄乎的侦察任务，在部队中大出风头的同时也获得了大量的奖赏。

    在得到尼锡叶公国大举入侵的消息时，巴德萨将军首先以为这是个玩笑——以公国的实力对抗帝国而且还是主动进攻，这简直和找死没什么区别——不过他很快就恢复了平常的冷静，开始集结队伍准备迎击。

    知己知彼百战百胜，情报是战争的关键。巴德萨将军第一个便想起了侦察队伍中赫赫有名的兰泽小队，于是他们五个人便浑身裹雪的来到了荒郊野外。

    这里是通往克尔博格的腹地：西斯德尔大平原的主道路，来势汹汹的敌军肯定会经过此处。

    无聊的等待中，终于有人忍不住小声打破了沉寂。

    “队长，听说我们的边防部队被对方全歼了，一个人都没跑出来？”

    “你这白痴，他们肯定是被击溃之后便四下潜逃了。上面的人怕倒霉，便对外宣称部队是在英勇抵抗无人投降的情况下被对方全歼了的。一来显示出敌人的强大和残忍，二来也凸显能够出打败并俘虏敌人的正规军更加强大而仁慈。”兰泽叹了口气道，“这些原本都是只有在一些小国之间的战争中才会出现的情形，真没想到如今居然也出现在帝**里了。”

    “队长，他们好像来了！”

    “好，全体散开到预定位置。注意隐蔽，谁被发现了就自求多福吧！”

    地平线上出现了一排灰蒙蒙的身影，那些都是穿着普通铁甲的战士；只有少数重铠厚甲的骑兵——这个昂贵的烧钱兵种小公国是养不起多少数量的；远程兵种是弩手，不过他们手中的弩光看卖相便已经不是帝国制式弩的对手了。

    就靠这种程度的军队，居然能将帝国的边防军给打败吗？兰泽觉得只要边防军的指挥官不是智商没过10的傻蛋、或者敌人的将领不是智多近妖的怪胎的话，基本上是不可能出现这种情况的。

    边防军的指挥官兰泽曾经见过一面，并不是那种脑筋不好使的类型。

    难道真是对方的将领智多近妖？兰泽的脑海里刚浮现出这个念头，远处那个巨大的魔兽身影便让他彻底打消了类似的想法。

    然后兰泽的灵魂深处只剩下了深深的恐惧——那个魔兽，居然高达30米！连成年黑龙在它面前都成了小矮子了！

    ……

第247章 西斯德尔平原遭遇战

    第四卷暑假生活篇]第247章西斯德尔平原遭遇战——

    第247章西斯德尔平原遭遇战

    兰泽认识那个巨大的怪物，或者应该说他曾经在资料上看见过怪物的图鉴。那东西长得歪瓜裂枣，浑身烂肉，两个前肢强状有力且生有锋利的爪子，后腿则相对来说要小一些，只能用来在地上爬行。它的头颅不比一只被晒了很多天的僵尸好看到哪里，死鱼般的眼睛和满嘴的臭牙更是加剧了拥有正常审美观的人胃部抽搐的程度——总之，这家伙就是那种出门不在脸上打上马赛克的话就能吓哭无数小萝莉小正太接着被城管拖走调教的类型。

    这是一只食尸鬼。

    扯淡吧喂，啥时候食尸鬼也能长得如此高大了！？它们难道不应该是作为炮灰单位用庞大如海的数量和脆弱瘦小的身躯将数量稀少的精锐单位活活堆死才对么，哪里会有这种无论怎么看都比精英还精英就差在身上贴一副“我是英雄单位”的拉风招牌的恐怖食尸鬼啦！？

    如果只是身躯庞大也就算了，兰泽同时还注意到在食尸鬼的周围并没有尼锡叶军的士兵，仿佛他们都在远远地躲着它一般。看着食尸鬼身上一路走一路往下滴的大量绿色不明液体将地面上的白雪腐化成一滩滩黑色的浓稠毒水，兰泽很快便意识到这怪物拥有极强的腐蚀能力，它绝对是所有近战职业者的噩梦。

    边防军战士根本就不是被尼锡叶的军队击败的，他们都是被这只恐怖的怪物给杀死的！

    尼锡叶公国到底是从哪里找来这种隶属于魔族的亡灵生物，而且他们又是如何控制它的？兰泽已经顾不上去考虑这些了，他现在唯一的念头就是等到对方走远之后立即返回将情况报告给巴德萨将军请他早作决断。

    但兰泽和他的小队成员永远回不去了。

    在巨大食尸鬼经过兰泽等人面前的时候，一股嗜血暴虐的杀戮**突然充斥了五个人的内心，让他们顿时失去了理智，嚎叫着摸出武器开始毫无目的地攻击周围的一切，树木、石头甚至有人直接冲向了食尸鬼。

    当然，他们的痛苦并没有持续多久。食尸鬼很快就发现了分散在周围的兰泽等人，全身冒出一股有如实质的暗绿色浓雾将他们吞噬了进去，在它离开之后已经完全腐化的地面上却是连几人的残骸也找不到了……

    =============================我是进军的分割线===============================

    西斯德尔平原上，比雷亚帝国的雄鹰旗帜正在迎风飘舞。

    骑在战马上的巴德萨面似沉水，显得无比冷静而睿智，但心中却是感到了一丝丝的不安。

    现在早就已经超过了任务的预定时间，兰泽的侦察小队却仍然没有回来。在本土作战不存在迷路这种情况，也就是说，他们五个人全都已经牺牲了？

    再没有比这更糟糕的消息了，哪怕是突然接到皇帝陛下要求撤军的圣旨也要比这个强——毕竟后者的话他还可以用一句“将在外君命有所不受”来搪塞过去，可侦察小队的覆灭却是让自己和整支军队都变成了瞎子与聋子，在这种情况下和敌军作战实为不利。

    可巴德萨没有选择，在这片富饶宽广的平原后面，就是以首府温博特为主的一连串繁华城市。选择守城的话固然能减小部队的损失和战败的风险，可是巴德萨的仕途也就到此为止了——面对区区一个小公国的军队，身为统率着强大帝**的将军，他竟然没有选择主动出击把对方打回去反而龟缩进了城市，这让帝国的脸面何存？

    何况这里还是哈里斯家族的封地，万一让敌军出现在城市外面引起了民众的恐慌，就算洛克利浦那个老好人不参上一本怕是以后也不会给自己好脸色了吧？

    因此巴德萨只能选择在平原上摆开阵势准备迎击。

    “将军阁下，前方的侦察兵传来报告，敌军离这里已经不到三公里了！”副官的声音打断了巴德萨的沉思，“而且他们还在敌军后方隐隐约约看到了某种身形巨大的魔兽。”

    “身形巨大的魔兽？”巴德萨猛地抬起头来，“原来如此，边防部队并没有装备大型魔晶炮，凭他们的火力是阻止不了那种巨大魔兽的。可这才是入侵的第三天啊，尼锡叶军队就已经攻到这里来了。他们的补给到底是怎么运送的，难道是用传送魔法阵吗！？”

    “将军阁下，这根本不可能。”

    “我当然知道。”巴德萨摇摇头说，“就连最富裕的罗兰帝国也不可能奢侈到用传送阵为军队运送补给，那和烧钱没什么区别。传令下去，必须查清楚尼锡叶的补给运输方式。可恶，补给方便本来是主场作战的我军最大的优势，现在看起来这种优势并不存在啊。”

    副官离开之后没多久，尼锡叶公国的军队便出现在了地平线的另一头。

    巴德萨用单筒望远镜观察着对方：他们的人数并不多，最强力的平原兵种骑兵的数量几乎可以忽略不计，整个军队的装备甚至还不如帝国边防军精良，完全就是那种只能据城死守走出要塞马上就会被全歼的杂牌部队。

    可在对方军队后面的那只不断秀着外形下限严重挑战人类视觉神经和消化功能并随时都有可能让正常的审美情趣彻底崩溃的超巨型食尸鬼，却是让巴德萨在一阵反胃的同时，产生了一种极度危险的感觉。

    “准备魔晶炮。”巴德萨有条不紊地命令道，“所有魔晶炮的目标都是那只食尸鬼，其他的杂兵不要理！刀盾兵去最前方，弩手在后面压制对方的冲锋，骑兵在敌人混乱后从两翼出击，直接把他们的队形撕碎！魔法师部队即刻准备大规模强力法术，争取配合魔晶炮一击杀死那个巨型丑八怪！”

    在帝**开始依照巴德萨的命令行动起来的时候，远处的尼锡叶军也开始了冲锋。

    “他们这是在自杀。”身边的副官忍不住开口道，“为什么不先让那个怪物出击？”

    举着望远镜的巴德萨脸上的表情越来越凝重，因为他看见敌军士兵脸上全是状若疯狂的样子，一丝理智的感觉也没有。

    难道他们的精神都被某个强者给控制了？

    弩手的齐射攻击如暴雨般飞向了敌军，他们却只是象征性地举起了盾牌阻挡，然后纷纷被利矢贯穿了身躯。接着部队里便响起了一阵阵的惊呼，因为那些好似刺猬的敌兵竟没有就此倒毙，反而速度不减的依旧直冲而来！

    “是了！对面那些敌兵已经被后面的食尸鬼感染成亡灵生物了，所以他们的行动才会那么迅速——亡灵是不需要食物的！”巴德萨恍然大悟道，“通知骑兵立即出击，还有让刀盾兵做好白刃战的准备！”

    很可惜，巴德萨的猜测虽然大体上正确，但却弄错了一点：那些士兵并不是被食尸鬼感染的。

    他的部队很快就因为这个错误的判断而受到了巨大的打击。

    骑兵隆隆的铁蹄声响彻平原，从两翼高速扑向了只顾着对前冲的亡灵大军，准备将其狠狠拦腰斩断——整个场景看起来就像是某个巨大的肉食性昆虫准备用虫螯杀死猎物一般，但它这次却是选错了猎物。

    在地面剧烈的震动中，大队骑兵势不可挡地来临了。

    跑动中的亡灵士兵们纷纷停了下来，然后突然从背后钻出来大量紫红色的骨刺，血淋淋的样子好不渗人；手足化为了锋利的爪子，脑袋也直接和异型攀上了亲戚；一条角质的尾巴在身后甩得啪啪作响，对抖m来说那玩意绝对是无比**的存在。

    如果艾莉希雅在这里的话，她绝对会当场惊呼出声的：这副造型和她暑假时遇到的那些感染了狂暴之血的怪物简直太像了！

    不过看上去似乎有一些残缺，大概是不完全体吧。

    惨烈的战斗开始了。这种怪物有着惊人的战斗力，它们甚至还保留着生前的战斗本能。强壮的体魄让它们能够和重骑兵正面对撞，连被骑士长枪洞穿也照样行动自如。不少怪物更是灵活到能够在骑兵冲过来时跳到半空，直接将前者从马背上拽下来。

    失去速度的骑兵顿时陷入了一片混乱，全身的重铠厚甲不仅在怪物的利爪面前仿佛纸片一样脆弱，更是严重阻碍了骑兵们敏捷性。与其说这是战斗，倒更像是一场屠杀。

    巴德萨顿时大惊失色：“刀盾兵立即上前救援！弩箭对它们的杀伤力不大，换魔法师上前进行支援。魔晶炮部队继续警戒那只巨型食尸鬼！”

    “将军阁下，那只食尸鬼也开始行动了！”副官大声提醒着，“它对我们直冲了过来！”

    巴德萨恨恨地啐了一口：“刀盾兵继续上前；魔法师停下，集中火力攻击食尸鬼。魔晶炮部队在它进入射程后立即展开攻击！”

    食尸鬼的动作看起来并不快，可步伐却是不小，没一会就进入了魔晶炮的射程。

    伴随着回荡在天际久久不息的轰击声，地面上顿时闪现出了一个小型的太阳。

    ……

第248章 明天是关键

    第四卷暑假生活篇]第248章明天是关键——

    第248章明天是关键

    烟尘渐渐散去了，令所有人绝望的是，那只正面硬挨了一轮魔晶炮齐射的食尸鬼仅仅是被打得皮开肉绽而已。对于一个亡灵来说，皮开肉绽什么的简直就是家常便饭——前提是它的身上要有肉。

    看上去就像是普通的食尸鬼被矮人那威力不足的火枪给打中了似的。

    “嗷——！”受伤的食尸鬼怒吼一声，更加迅速的向着战场中央混战着的大队人马爬行了过来。

    “魔晶炮部队继续攻击，直到对方倒下之前都不要停止！”巴德萨大声下达着命令，让附近有些慌乱的士兵重新镇静了下来，“副官，传令让刀盾兵回来吧。我心里总有一种不安的感觉。”

    “您难道打算放弃骑兵部队了吗！？”副官惊惧地问道。

    “面对能够感染生灵的不死生物，围上去多少人都是没有用的。”巴德萨闭上眼睛痛苦地说道，“我不想造成更大的损失了。副官，执行命令！”

    “……是的，将军阁下！”

    冒着魔晶炮和魔法师们暴风雨般的攻击，食尸鬼终于抵达了战场中央。在那里，骑兵部队已经被消灭得七七八八，只剩下少数的实力强劲者还在一边抵抗一边向本阵撤退。

    只见食尸鬼忽然抖了抖身体，令无数绿色不明液体飞落下来，粘在了阵亡者的尸体上。

    然后他们就摇摇晃晃地重新站了起来，浑身铁青色的肌肤和无神的双眼表明了他们不死僵尸的身份。

    “这到底是什么鬼东西！？”巴德萨恨得几乎咬碎了牙齿，“史料上可从来没有记载过这种魔物啊！看样子我们只能撤退到城内固守待援了，马上把这个怪物的情报报告给陛下。通知全军即可撤退，宝贵的魔晶炮和魔法师必须优先撤离，分出一部分刀盾兵殿后吧。”

    “将军阁下，我们撤到哪里？”

    “温博特城，那儿是哈里斯家族的主城，如果变成亡灵乐园的话咱们全都要吃不了兜着走。”巴德萨无语地摇着头说，“幸好洛克利浦那小子如今驾船出海不在那里，否则我都不知道该怎么跟他解释了。”

    “阁下，虽然洛克利浦大人不在，但是我听说他的妹妹艾莉希雅?哈里斯可是因为希望之苑放寒假的原因正住在温博特城里呢。”

    “呃……”

    =============================我是分割线===============================

    “你是说帝**被击败了？”艾莉希雅惊愕不已地问道，“这才第三天吧，难道尼锡叶军的士兵们都是从小在鸡血里面泡大的吗？”

    **安擦着冷汗说道：“是这样的，大小姐。据探子报告说那些尼锡叶的部队其实都是亡灵生物，而且它们后面还有一个将近30米高的巨型食尸鬼。巴德萨将军的魔晶炮与魔法师部队没有对那个食尸鬼造成多大的损害，而亡灵们在消灭了意图撕开阵型的骑兵之后，那个食尸鬼就把骑兵们的尸体变成了僵尸。见到这种情况的巴德萨将军随后便立即撤退了，估计明天清晨就能抵达这里。”

    “我明白了，你先下去吧，有什么情况再来通知我。”艾莉希雅挥了挥手道。

    房间里的气氛顿时变得压抑起来，就连蕾米也不禁放下棒棒糖露出了弱弱的表情。

    “那个巨大化的食尸鬼绝对是穆的仆役生物，”小萝莉捂着额头说，“从目前的情报看来它具有防高血厚以及能够转化亡灵这两个特点。谁有什么可以对付它的主意吗？”

    一旁和水银灯激战正酣的蒴夜突然掀飞了地图站起身来跑到艾莉希雅面前捏着拳头做燃烧状。小萝莉瞄了一眼满脸习以为常表情的主席大人悠然道：“说吧，还剩几根棒棒糖？”

    全身的斗志燃烧得有若实质的小黑龙闻言便立刻垂下来无数黑线灰白化的躲到了墙角orz中。

    正靠在伊利亚肩头假寐的蜜雪儿忽的一声变为了赫特希蒂尔，小小的半神萝莉径直坐进了伊利亚的怀里点着嘴唇道：“妾身以为，这个生物只是穆派出来的探路斥候。就算穆才苏醒不久，他的实力也不应该弱到只能役使这种实力的生物的程度。他多半在保留实力进行别的什么计划。”

    一个照面就让帝**队屁滚尿流狼狈而逃的生物居然在你的眼里只是对方的斥候吗？还这种程度的实力？这种程度的实力已经能够让人类社会画出惊叹号了！我就奇怪这次的任务来得这么突然连准备时间都不给，原来对方全是亡灵生物boss，靠普通军队是没法打败它的啊。呜，白被扣了1000奖励点……

    艾莉希雅摇摇头甩去了脑中的杂念，定定神道：“如果我们要对付的是亡灵生物的话，人越多反而越坏事。这样吧，等到那个叫巴德萨的大叔过来之后，就拜托他守城，我们几个前去试探一下怪物的实力好了。”

    “试探？”赫特希蒂尔斜了一眼小萝莉冷笑道，“汝莫不是打着准备消灭对方的算盘吧？”

    “啊哈哈哈，被看出来了么？”小萝莉抓着后脑讪笑道。

    “并非不可行。”希蒂尔在伊利亚抚上头顶时舒服得眯起了眼睛，“若是只有那一个生物的话，吾等的战力绝对绰绰有余。只要小心不被穆偷袭，消灭那些杂兵耗费不了多少时间的。”

    “那就这么定了！”艾莉希雅拍板道，“等明天大军抵达之后，我们就立即出发！”

    可恶，时间真急啊。刚才该死的伪主神发布第二阶段的任务居然说是阻止穆在西斯德尔平原上打开位面通道进入幽之虚空。从目前的情况看来，穆应该是跟随在那支亡灵大军的附近指挥它们才对，如今他很有可能正在做着打开位面通道的准备工作。如果这次还不能成功的话，我就要再次被扣2000奖励点然后变成负值被抹消了啊——好吧，抹消什么的只是在开玩笑，但奖励点变负值却是真的啊。天知道那个鬼畜萝莉控会趁机提出什么样的惩罚……

    “哈啾！”洛克利浦恶狠狠地打了一个喷嚏。

    艾莉希雅的分身淡然地看了看他：“被哪个妹子惦记上了？”

    “不，我想是你的正体又在背后说我的坏话了才对。”洛克利浦揉着鼻子道，“这种情况太常见了。”

    门外响起了敲门声，鮎沢美咲打开门恭敬地说道：“主人，御坂美琴她们过来了。”

    “噢，来得正好。”洛克利浦站起身来，“我去接她们。”

    “在此之前我有个问题打算先请教你一下，我亲爱的哥哥。”分身一把拉住洛克利浦的衣角说道，“虽然明天就是漫展召开的日子，但这并不能成为你把一大帮妹子骗到自己家里留宿并解释说这样方便第二天集体行动的借口吧？你真的不会趁机对泪子做出诸如哔——或哔——以及哔——的事情吗？”

    “别瞎说。”洛克利浦急忙正色道，“我可是一个很有爱的人！”

    “有爱到会在房间的壁橱夹层里藏着工口杂志热血动漫的包装盒内放着18x游戏光盘电脑的c盘中存着大量伪装成系统文件的河蟹之物吗？”

    洛克利浦猛然回头：“你是怎么知道的！？”

    “鮎沢学姐在替你打扫房间时发现然后悄悄告诉我的。”

    洛克利浦转向了旁边弱弱地缩着头的学生会长：“那么，鮎沢美咲。”

    “是的！”鮎沢连忙站的笔直，脸上的表情惨烈得如同即将就义。

    “……”洛克利浦沉默了一会，接着开口道，“你觉得我的品位怎么样？”

    分身当场在沙发上栽了一个跟头：“给我等一下！你现在的台词难道不应该是‘你被解雇了’或者‘封口费多少才够’之类的才对吗！？为什么会扯到你那变态品位上面去的啊喂！？”

    鮎沢美咲眼神抽搐地盯着洛克利浦，半晌终于忍不住说道：“主人，你的节操坏掉了。”

    “不，鮎沢学姐，这家伙的节操不是坏了，而是根本就已经没有了啊！”

    门外怯生生地露出来一个脑袋，正是初春饰利：“那个……因为长时间没人出来我们就擅自进来了。不过你们看上去好像很忙的样子，要不我们先去门口等着？”

    “不不不，各位美丽的姑娘请赶快进来吧。”洛克利浦连忙招呼道，“刚才我只是和小妹在一些意见上发生了小小的分歧而已，由此怠慢了各位真是很对不起。”

    “打扰了。”几个小女孩一边进屋一边有礼貌地打着招呼道。

    分身仔细打量着她们：和上次来这里赶稿的阵容一样，没有任何变化。不过泪子那小心翼翼努力避开洛克利浦视线的模样是个什么情况？

    洛克利浦同样也发现了这一点，他毫不介意地笑了笑：“姑娘们，远道而来幸苦了。先喝杯饮料降降温，然后再让鮎沢带你们去客房吧。别墅中的客房很多，大家可以随意使用，不要客气。有什么想喝的请尽管提出来。”

    在小女生们的七嘴八舌中，洛克利浦来到了泪子身边，和蔼地笑道：“想喝点什么？”

    “啊，洛克利浦先生！”泪子浑身一个激灵，“不用麻烦了，随便什么都行。”

    “我想她真正想要的大概是一瓶防狼药水吧？”分身凑过来调笑道。

    “喂。”

    分身继续不依不饶地说道：“呐呐，泪子姐姐，你今晚睡觉小心点。我那鬼畜哥哥一准会夜袭你的，千万别被推倒了哟？”

    “喂！给我适可而止啊！”

    ……

第249章 盛况空前的漫展

    第四卷暑假生活篇]第249章盛况空前的漫展——

    第249章盛况空前的漫展

    今天是举行漫展的日子。在吃过早餐之后，一大群的莺莺燕燕从洛克利浦购置的别墅里叽叽喳喳着相继而出，坐进了相良与迦南早已经准备好的加长型轿车里。

    走在最后面的洛克利浦忽然拉住了前面艾莉希雅的分身，满脸幽怨地看着她说：“为什么非要向你的正体学习？”

    分身鄙视地挖了洛克利浦一眼：“因为某个色狼昨天晚上做了一件非常鬼畜导致如果作者对此进行正面描述的话这本书就会立马被河蟹掉的事情啊。”

    “至少请你在前面加上‘未遂’两字。”

    分身当场就跳了起来：“你都不否认自己曾经做过这种事了吗！？”

    洛克利浦握住拳头熊熊燃烧着：“我只是犯了一个天下所有的男人都会犯的错误罢了！”

    “我记住了，我深深地记住了。待正体过来之后你就等死吧魂淡！”分身咬牙切齿地说道，“幸亏昨天晚上我瞒着你跑去和泪子一起睡了，要不然还真让你的邪恶计划得逞了呢！怎么样，深夜偷偷潜入美少女的卧室妄图夜袭接着在大量陷阱的热烈欢迎下遍体鳞伤最后被前来作客的妹子们与自家的护卫女仆佣人集体围观的感觉如何啊？”

    洛克利浦沉吟道：“呃，妹子们的睡衣很养眼？”

    “去死——！”

    最后洛克利浦是被小萝莉的分身踹上车的。

    坐在座位上的洛克利浦丝毫没有半点尴尬的表情悠悠然拍去身上小巧的脚印后向满头冷汗的众人露出了一个闪亮的微笑：“大家继续聊，不用管我。”

    可是这已经明摆着冷场了吧喂！

    在一路略显诡异的沉默中，众人乘车抵达了市中心一处巨大的馆场。即便洛克利浦他们起的很早，现在会场外面也早已人山人海，端的是无比火爆。

    当然，这一行人是从边门直接进入会场的。

    宫小路瑞穗的摊位昨天就已经准备完成，是一个很小的只能坐三四个人的小摊位。洛克利浦等这么一大帮子明显是打酱油的人之所以能够进来，自然还是因为某个妹控是世界名人的关系。

    “呜哇，这种警备阵容还真是有些夸张啊。”进入会场之后初春不由地感叹道，“简直像是某个大人物今天要来似的。”

    洛克利浦在众人复杂的眼光中无奈地耸耸肩表示自己已经无辜地中枪倒地了。

    十条紫苑耐心地解释道：“的确是有一位偶像要在这里进行现场演出，只不过官方一直都对外严格保密。我们这些和上层官员走得比较近的人才知道这件事，普通群众都不清楚的。哈里斯先生也是对此心知肚明的对吧，听说这次最大的赞助商就是您？”

    “哈哈，这没什么。本来还打算给大家一个惊喜呢。”洛克利浦随意地笑笑说，“其实警卫多一些是很正常的，据媒体推测今年的漫展第一天的参加人数很可能达到一万。由不得上面不紧张啊。”

    美琴顿时做出了一幅很累的样子：“啊，我似乎已经闻到汗臭的味道了呢……”

    “没关系的姐姐大人，黑子今天专门携带了高级香水，你可以尽情地抱着黑子闻我身上的气味。黑子是不会介意的！怎么能容忍让那些肮脏的汗臭味来污染姐姐大人的鼻子呢！？”

    “比起香水，我更愿意从你身上闻到焦臭味。”美琴对跃跃欲试随时准备扑到自己身上来的白井黑子同学亮出电弧警告道。

    宫小路瑞穗出声打断了两人的日常：“啊，到了。”

    那是一个位于较为偏僻处的小摊位——说是摊位，其实也就只有一张木桌和几把椅子而已，显得相当简陋。没办法，这只伪娘是第一次以同人画师的身份参加漫展，能够被举办方看中并腾出一个席位已经相当不容易了。

    “我们就在这里先做准备工作了，大家先到处转一圈吧。”宫小路和旁边的十条紫苑一边整理着同人本一边说，“否则等一会儿想转也转不起来了。”

    洛克利浦拍拍手提议道：“这样好了，我们先去会场中央的大舞台那里抢个位置如何？待会的演出若是错过的话各位肯定会感到很可惜的哟。”

    几个女孩都不是狂热的死宅，唯一的伪宅萝莉的分身又因为担心某个黑长直而选择跟着她，所以大家都没有一哄而散到处采购，洛克利浦的提议因此得以通过。

    在众人向无比醒目的中央大舞台移动时，分身悄悄拉了拉洛克利浦的衣角：“呐，你请的那个偶像到底是谁？”

    “如果我说是林明美的话你会相信么？”

    “……我会相信，而且还会在第一时间把你塞到天顶星人的菊花里边去。”

    “幸好不是。看起来我今晚不需要用除臭剂来洗澡了。”洛克利浦说完便大步走向了舞台，任凭小萝莉的分身如何追问也不再多言。

    ================================我是漫展开始的分割线================================

    坐在大舞台最前排座位上的分身站起来看了一眼后面如海量般攒动的人头，忍不住感叹道：“呀，这可是真正的人山人海啊！”

    往年的漫展上最多也就是cosplay，根本没有什么大型的现场演出。如今这个无比醒目的大舞台顿时吸引了众多目光，好奇的人们纷纷聚集在了附近，等待着这个事先谁都不曾知晓一看就是官方特意准备的惊喜节目的开场。

    宛如爆炸般的音乐突然响彻全场，伴随着舞台上喷出的白雾，一个靓丽的身影走了出来，劲爆的歌声顿时点燃了现场的气氛。

    分身并不认识舞台上这个不知是不是为了配合漫展的主题而特意穿上了魔法少女装的金发美女，她不是地球上三次元“穿越”来的，也不是什么二次元偶像，难道她真是这个世界的本土明星？

    正当分身这么想的时候，旁边的洛克利浦在附近几个小女生惊讶的呼声中得意道：“怎么样姑娘们，惊不惊喜？世界上最大的萌系特摄片《魔法少女与巫妖王》里的女主角，超人气的偶像、歌手、模特、声优，创造了娱乐界魔法少女式神话的天才美少女——大家和后面的那些人一起喊吧——”

    山呼海啸地动山摇的响声令艾莉希雅的分身当场失聪：“魔法少女吉安娜——！！”

    “你这是自寻死路。”从囧囧有神外焦里嫩三魂七魄飞了一半的状态中好不容易恢复过来的分身用肯定的语气对洛克利浦说道。

    表演只是助兴，漫展的主题自然还是周围那些堆满了画册的摊位。吉安娜在献曲了两首歌之后便离开了舞台，下午还有一场，她暂时只能留在后台——当然，即便是她想走，附近那么多人的情况下也未必能够走得了……

    洛克利浦随后带着几个小丫头逛了一圈，于临近中午时拎着几个纸袋回到了宫小路他们的摊位前。

    “学姐，看样子你们早上的成绩还不错嘛。”美琴望着已经低了不少的同人本书堆说。

    分身接口道：“那当然，两个大美女往这一坐过来多少人也不会奇怪的。不过为了更进一步增加销量，泪子姐姐，你下午就帮忙当看板娘怎么样？”

    低调了一上午的泪子惊得差点蹦了起来，洛克利浦更是脱口而出道：“不行！”

    各类电影动漫小说里拥有强大力量的角色在情绪激动时总会不自觉的对周围的东西造成破坏，于是仿佛在回应几乎恨不得扯掉分身头顶呆毛的洛克利浦一般，会场外面突然响起了巨大的爆炸声。

    听上去好像是一辆倒霉的山寨车被正牌的rpg火箭筒直接命中了油箱。

    好在随后传来的枪声说明了刚才那并不是由妹控神一个哆嗦引发的私家车猎奇自燃事件。

    在一阵语速快到让人耳膜抽筋的初音酱的歌声中，洛克利浦于众人无语的注视下从怀里摸出手机打开道：“是我。相良，出什么事了？”

    “老板，有一伙大约几百人的不明武装分子正在袭击并试图占领会场。他们全都装备着ak等重火力武器，警卫已经挡不住了。”

    “我明白了，你和迦南不要张扬，先回来与我们汇合。”

    “姐姐大人。”黑子看着美琴询问道。

    小萝莉的分身急忙阻止道：“不行！对方很可能也在会场里安排了内应……”

    一阵猛烈的扫射声打断了她，却是十几个伪装成游客的男子站到高处，掏出藏在背包里的微冲在对天射击威慑众人：“不想死的都蹲下！”

    大厅中顿时安静了下来，所有人都乖乖地按照要求蹲在了地上。

    为避免伤及无辜，几个外表是妹子力量却是怪兽的小女孩只能忍住冲动安静地蹲了下来；至于某个无节操的爱好是看热闹的妹控神，早就满脸“我是良民”的模样藏到一边去了。

    这群恐怖分子很快就控制了会场，接着让所有忐忑不安的人质目瞪口呆的情形出现了——待场面稳定下来后，从正门走进来一队穿着血红色长袍头上戴着牛角饰品出演异教徒都不用化妆便能直接上镜的猎奇家伙。

    他们分散开来站在特定的位置上，然后在负责人手机群发的短信的通知下开始一齐吟唱某种让人昏昏欲睡的咒文——先不管咒文是什么，你妹的为什么通知手下用的是手机短信啊喂！

    分身忽然惊愕地感受到了一股庞大的魔力波动，然后周围的景色顿时变样了。

    ……

第250章 地底联军

    第四卷暑假生活篇]第250章地底联军——

    第250章地底联军

    卓尔利文的西斯德尔平原上，尼锡叶公国远征军的统帅费尔貌似沉稳的打量着眼前实力强劲的杂牌军，内心深处却是一片翻腾。

    11月中旬，年轻的王子继承突然病死的父亲的王位成为了新的国王，同时还破天荒的娶了一位平民少女作为王后——虽然双方的身份相差悬殊，但那个银发少女倾城倾国的相貌却第一时间堵上了所有墨守成规的老贵族的嘴巴。

    作为一个武人，费尔对于疑点多多的老国王的暴死毫不关心，毕竟这种事情无论在哪个年代都是司空见惯的。他只是忠实地履行着自己禁卫军统帅的职责，在国王登基时强力镇压任何的反对者和意图不轨者。

    但费尔没想到随后众人等来的并非国家的安宁，反而是对外出征的谕旨。

    在先头部队奉命侵入比雷亚帝国时，得到消息的费尔只觉得自己一定是在做噩梦；但随后的报告却让费尔大惊失色：亡灵生物、巨型食尸鬼、以及恐怖的感染能力！什么时候尼锡叶公国掌握这种禁忌的力量了？更离谱的是居然还残忍地将先头部队的所有士兵变成了没有神智的怪物！？

    于是在年轻的国王命令费尔率部出击增援那支亡灵大军时，后者偷偷留了个心眼。

    他竟然下令烧掉了国王派人送来的粮草，然后全军在基地内只领取了三天的干粮便匆匆进入了比雷亚帝国的境内。

    昨天费尔追上了那支在西斯德尔平原上驻扎下来的亡灵大军，也见到了亡灵们的操控者：一个黑色头发满脸阴森狠戾的表情浑身上下都是邪恶气息的疑似有东大陆血统的男子，或者说少年更加确切——至少外表看上去如此。

    双方的会面极度不愉快，最后两人不欢而散。费尔虽然很厌恶那个黑头发，但国王之前给他的命令是增援并配合对方，于是费尔便主动请缨在四周巡逻——其实就是为了眼不见心不烦。

    今天是最后一天，明天开始费尔和他的部下就必须在平原上以打猎为生了。就在这时，他们遭遇了一支比雷亚帝国的杂牌军。

    其实对方并非帝国的官方部队，甚至连领主的私军都不是，最多只能算地方民众自发组成的卫队。可是如果在这支队伍里面出现了大量的矮人半人马牛头人鹰身女妖甚至是邪眼的时候，谁都不可能把对方当成过眼云烟的吧？

    “什么时候比雷亚帝国变成地底生物的乐园了？”费尔禁不住喃喃自语道。

    “将军阁下，要准备战斗吗？”副官问道。

    费尔不屑地撇撇嘴：“算了吧，后面不是有比我们的士兵更加适合对面那群猎奇生物的对手么？通知全军全速撤离，让我们给那个桀骜不驯的混小子找点乐趣。”

    副官显然对那个操控亡灵的家伙也没有什么好印象，他很是高兴地执行了费尔的命令。

    而在对面，站在最前面的莫勒望着突然掉转方向离开战场的尼锡叶军队，惊讶得连手中的战锤都滑落了——后者咣当一下砸在了莫勒的脚上，顿时让他满地打滚起来。

    “若是艾莉希雅那小丫头在这里的话你一定会被她笑死的。”忠厚老实的阿尔汉忍不住说道。

    负责侦查的孔雀舞从天上降落下来：“他们的确是全部撤离了，并没有布置陷阱或伏兵什么的。这支部队的指挥官到底在想些什么？”

    莫勒哼哼唧唧地爬起来说道：“管他呢，我们只需要保护好新家就可以了。现在敌人已经撤退，我看我们也打道回府吧？”

    “不行，现在还不能排除这并非敌人诡计的可能。”孔雀舞摇摇头举起爪子唤道，“灰翎，你带几个姐妹到远处查探一下，也许对方是想让我们放松紧惕然后杀个回马枪也说不定呢。”

    一阵沉重的脚步声传入了众人的耳朵，却是身材高大的牛头人酋长穆塔罗提着战斧走上前来：“我从风中闻到了腐臭的气味。孔雀舞，让你的人去上风处看看，那里很可能有什么邪恶的存在。”

    孔雀舞冲灰翎点点头，后者立马带着几个女妖飞上天空，转眼便消失在了天际。

    “说起来，这里的环境还是真不错啊。”莫勒打量着四周银装素裹的大地说，“而且一段时间不见人类的技术已经发展得令人大为惊讶了。我本以为我们要在迁徙的路途中过冬，没想到艾莉希雅那丫头居然……那个铁皮罐头叫什么来着？”

    “列车。”孔雀舞提醒说，“还真是一种了不起的发明呢，当时阿拉德和他的族人脸上的表情简直可以用狂热来形容了。他们该不会在我们不注意的时候真的偷偷拆掉了一台列车吧？”

    所有人想象着大群狂热的地精集体挥舞着工具将人类精致的列车拆成满地破烂的情景，同时忍不住打了个寒颤。

    好在这囧囧有神的场面没有持续多久，灰翎很快就神色紧张的返回了：“不好了，我们在不远处发现了一支亡灵大军，里面竟然有一只高达近30米的巨型食尸鬼！亡灵之中还有不少穿着比雷亚帝国铠甲的士兵，帝国的部队很可能被击败了！”

    这消息实在太糟糕了，众人不禁纷纷皱起了眉头。

    “它们就是刚才促使尼锡叶军队离开的原因么？”孔雀舞问道，“灰翎，亡灵有攻过来的迹象吗？”

    “没有，族长。但是我在亡灵大军中间的地面上看见了一个巨大的血红色魔法阵，已经接近完成的模样。”

    “对方肯定在进行某种计划。”阿尔汉开口道，“我们要不要去阻止它们？”

    莫勒当场就跳了起来，虽然跳起来也没有半人马大叔高但至少气势是够了：“在野外和亡灵作战？你疯了！？”

    “可是如果我们什么都不做的话，最后肯定还是会遭殃的。就和之前那次恶魔在我们原来的家园里修筑传送门一样。”终于爬过来的邪眼王举着大大的木板在众人眼前来回晃着。

    孔雀舞点点头：“那么就投票决定是不是前去攻打对方好了。我投赞成票。”

    阿尔汉随即跟上道：“我也投赞成票。”

    “愿先祖庇佑我们。”穆塔罗微微祈祷了一下，“我赞成阻止对方的计划。”

    邪眼王（举木板）：“赞成。”

    莫勒气哼哼地把战锤扛到肩上：“我也赞成！反正已经拯救过世界一次了，再来一次也无所谓。话说这里是人类帝国吧，他们那号称实力强大的军队难道都在打酱油吗！？”

    已经率部进入温博特城的巴德萨狠狠打了一个喷嚏。

    提案最终被全票通过，就连阿拉德也一面派人向人类求援一面派出了由勇敢的地精战士操纵的魔导蒸汽战车助阵。当然，孔雀舞对于这种每驶出十米就浑身晃荡一次并叮叮当当掉下来许多零件的铁家伙能不能在发射魔晶主炮后保持完整不会散架持保留意见——甚至连它们能否坚持到战场而不在半路上爆炸都是个未知数呢。

    但就算这些所谓的战车散架了至少那些小型化的魔晶炮还可以被牛头人当成单手炮来使，牛头人机枪兵就是这么来的。

    经过短暂的行军后，亡灵大军便出现在了众人的视野里。那只身材明显属于犯规级别的食尸鬼尤为醒目。

    对方显然也发现了这群不速之客，亡灵们顿时骚动起来，毫无阵型可言地嘶吼着向联军涌了过来，恨不得马上生食他们的血肉。

    但是亡灵们首先吃到的却是铺天盖地的动感光波。

    号称魔法少女噩梦的邪眼拼命深情地注视着对面那些奇形怪状的烂骨头烂肉，那眼神温柔得仿佛是在打量自己的情人。如此诡异的场面饶是和邪眼们相处了半年之久，孔雀舞等人仍是忍不住冷汗涔涔。

    你妹的发射动感光波时能不能换成凶狠一点仿佛见到不共戴天的仇人似的眼神啊！？没事整这种含情脉脉欲拒还迎的眼神并且用整个闪亮亮会说话的大眼睛连眨都不眨一下地瞅着敌人是个什么意思啊喂！？暗送秋波什么的早过时了，现在送人家的都是秋天的菠菜啊魂淡！

    无数亡灵就这样在邪眼深情的注视下倒地不起了——孔雀舞相信它们是因为被动感光波打倒的，绝对不是因忍受不了邪眼那羞涩中外带魅惑的目光而在呕吐中扑街的，绝对不是！

    好吧，虽然场面诡异到了极点，但至少那一排排倒下的移动尸体说明邪眼的光线对不死生物的杀伤力远比人类的弓弩来得强。

    孔雀舞拍着翅膀飞起来大声喊道：“牛头人站最前排，矮人紧跟其后，半人马掩护两翼，鹰身女妖半空骚扰，地精……呃，攻击对方的后援。大家都行动起来，让这些浑身破烂不会喘气的家伙知道，这世上并非只有人类的！”

    穆塔罗紧紧握住战斧，仰天发出了巨大的咆哮声。整个联军被其所感，也是不约而同地高吼了起来。

    双方在广阔的平原上展开了互不相让的对冲！

    ……

第251章 联军对亡灵

    第251章联军对亡灵

    首先冲到联军面前的是那些实力强劲身手敏捷的变异怪物!d赢话费如果和亡灵们对战的是普通人类军队的话，怪物们现在面对的九成是重骑兵或者重战士——这两个兵种的防御力在它们的利爪面前比法师的布料强不了多少，再加上双方的敏捷度之差，很容易演变成人类的大溃败

    但这一次怪物们遇到的却是牛头人

    牛头人从来都没有穿铠甲的习惯，这些成年后哪怕是最瘦弱的成员也拥有4级斗气实力并且专门破坏美好恋情的大牛们每次出征都像是在故意秀肌肉，而且这样做他们还总能迎得大量来自人类贵族少妇少女们几乎震裂耳膜的尖叫——当然，穆塔罗相信这是娇弱的人类女性对于自己一族强壮的身躯发自内心深处的憧憬，绝对不是好像小萝莉看见怪叔叔一样的恐惧

    所以牛头人基不穿战甲的，就算他们想穿，这世界上也没哪个手巧的种族会给这些随随便便释放的斗气铠强度都堪比重骑兵同时身材还长到规格外的三米多高的大个子们专门打造铠甲，那已经不是蛋疼了，那纯粹就是找抽

    于是莫勒手下的铁匠们就在本人无节操的诬陷下直接升级为了抖m……

    是的，打前排的牛头人只有区区几十个人，但他们手上的战斧不是用石头粗磨而是用生铁精心打制的，身穿着明晃晃到几乎亮瞎狗眼的特大号板甲

    如果和他们对冲的同样是普通人类军队的话，只怕对方从将军到士兵此时连哭的心思都有了——欺负人也不带这样的啊

    但张牙舞爪地对这群从肌肉猛男变成移动铁罐的大块头们表示热烈欢迎的却是一群亡灵怪物，对它们而言无论对手是暴风城战士还是雷霆崖守卫或者干脆是猎奇向的外太空异形其实都无所谓

    它们要做的只是将对方撕碎、或者被对方撕碎而已

    冲在最前面的一只红皮怪物怒张着全身的骨刺，发出刺耳可怖的吼声突然高高跃起，扬起利爪和尾巴兜头向下挥去其他的怪物有学有样，也纷纷跳上半空展开了攻击

    一大群面目狰狞的梦魇般的怪物在高向某队全副武装威武不凡恨不得在胸前背后贴上“我是精英”字条的大兵们冲来即将进入有效射程并且大兵们打算扣下手中枪械的扳机让它们和灼热金属来一次亲密接触的时候，对方却突然跃起以迅雷不及掩耳之势从天上对目瞪口呆的大兵们发起了攻击，然后音量极大的悲鸣惨叫以及枪声伴随着激烈紧凑的音乐成功地把坐在影院里电脑前的我们的耳屎几乎都给震出来之后，屏幕上只剩下了满地染着许多红色染料的破布娃娃以及一对表情惊恐万状夺命狂奔的年青年女，在让大家感叹原来这群看似救援人员并会用先进装备强力收拾乱局的家伙们连龙套都不算打酱油都不够格地被秒杀掉了之外，也再一次认识到了主角光环是多么伟大而重要的技能啊……

    不过很可惜，这是大片中才会出现的情节，而在小说尤其是欢乐向小说里，怪物们在大战时遭遇的肯定不会是那种连台词都没有登场纯粹就是为了被它们耍帅地从天空中发个便当接着匆匆退场的矮个子角色——怪物们不跳不行啊，否则就打不到牛头人的要害了……

    所以这群看上去无比凶猛严重挑战自然生物生理极限的家伙们这边刚跳上半空那边就齐刷刷地被牛头人的战斧给拍了下来——这群长着粗壮蹄子的牲口对趴在地上冒青烟的怪物熟视无睹，踩着重重的步伐直接从它们身上碾压了过去

    这点伤害自然不会让怪物就此挂掉，它们怒吼着挣扎着想要爬起来揪住那群瞧不起人的魂淡的尾巴好好理论一番，但是紧接着，又一群浑身重铠厚甲数量比牛头人多上n倍的大大咧咧没轻没重的矮人踩了上来，瞬间压碎了怪物们最后一丝残暴的意识因此在随后的半人马大军把地面踏得震天响的继续尾随而来时，阿尔汉便惊悚地看见了一群全身布满灰扑扑的脚印躺在地上只剩下一口气却满脸小受表情的猎奇生物……

    亡灵大军最精锐的变异怪物居然是被联军战士们生生踩死的？在高空看得异常分明的孔雀舞不禁对此囧囧有神中

    不过她很快就换上了惊恐万分的表情

    似乎是得到了某人的命令，剩余的变异怪物退了回去，反倒是大群战死后被转化成僵尸的炮灰伴随着大量一看就是用亡灵魔法临时召唤的高钙片们涌了上来面对这种举世闻名的亡灵炮灰海战术众人也是感到一阵无奈，毕竟他们不像人类那样有雄厚的资本去成建制地编成魔法师部队

    但一个意想不到的种族却在此时大放异彩精，那些即便是号称他们之中最勇敢的战士也会在最垃圾的骷髅兵面前落荒而逃的胆小如鼠的家伙们的确非常擅长制造各种稀奇古怪同时解说起来理论又深奥得能让老实人阿尔汉大叔也忍不住打瞌睡的机械道具，尽管对于这些道具的用途大家都各说纷纭，但最起码众人有一点共识，那就是它们最后的结局通常都是化为爆炸中的一团焰火

    可这一次，看那些战车不间断地轰击着魔晶炮炸得低级亡灵们漫天飞舞的同时不仅没有散架没有发生爆炸的样子，难不成地精们的制造品居然通过质量检测认证了吗？还是说那些其实根本不是由地精制造而是某个公司举着“迪精出品”的招牌捣鼓出来的天朝特色的山寨品？

    当然，真正让孔雀舞露出惊恐表情的原因并不是地精们的机械突然小宇宙爆发打了鸡血般的无比神勇，而是跟随海量炮灰一起过来的那只巨型食尸鬼

    那家伙实在太大了，每爬一步都会有无数倒霉的骨头架子在它的爪下碎成满地的壮骨粉邪眼王举起触手指挥远程部队对食尸鬼展开集中攻击，可是虽然看上去麻麻烦烦的动感光波和魔晶炮弹场面很是壮观，但实际上对食尸鬼造成的伤害甚至还没有巴德萨手下的正规魔晶炮部队大

    体型上的巨大差异终究带来了质变，这些声势浩大的攻击对于食尸鬼来说简直就像是人类被许多牙签浅浅地扎进了肌肉里边一般，很疼，会流血，但绝对不可能致命

    上面那个猎奇的抖m比喻绝对不是本人想出来的，绝对不是

    食尸鬼张开了大口，唧一口恶心的深绿色浓痰便吐了出来——好，那并不是什么浓痰，而是某种腐蚀性极强的液体

    这年头食尸鬼也会喷龙息了吗？

    食尸鬼的准头很差，大半的液体都浇在了自己人身上那些用无数诡异的方式当街表演人体艺术的家伙们连半点挣扎都没有，直接溶化掉了；少量被液体溅到的联军战士也好不到哪去，斗气铠在这种液体的腐蚀下消耗得极快，除了实力强劲的穆塔罗和莫勒，基本上所有被沾到的人都变成了地上一滩绿油油的浓稠液体，只有一些天生斗气强大的牛头人得以幸免，可也是没有再战之力了

    “撤退全军撤退——”亡魂大冒的孔雀舞在半空中尖叫着喊道，“这种怪物不是靠人数就能解决的灰翎，你带十来个姐妹去吸引对方的注意力”

    “是的族长”灰翎答应着转过身去大声道，“不怕死的随我来”

    顿时便有二十多个女妖飞出了队列灰翎也不犹豫，马上带领她们直扑地面上的食尸鬼而去——若是这家伙再吐一口痰的话，联军的伤亡就会达到一个恐怖的数字了，这绝对不是人口不多繁育力又不高的各个种族能承受得起的

    上一次恶魔入侵时艾莉希雅曾经给喜欢近战的鹰身女妖们装备了弓弩标枪等远程武器来进行空中打击，虽然杀伤力不甚明显，但至少打了就跑摆明一副“我就骚扰你了怎么滴”的表情从而惹得敌人暴跳如雷却只能抓狂蛋疼的游击效果却是一流的没一会儿食尸鬼就暴躁地怒吼着用力挥舞强壮的前爪试图把这些恼人的苍蝇打下来——显然，这是不可能的事情

    可是食尸鬼却突然安静了下来，接着忽然从身上冒出了大量暗绿色的浓雾在周围近距离来回盘旋的女妖们猝不及防，顿时被裹进去大半，瞬间消失得干干净净

    灰翎躺在地上艰难地喘着气她整个右半边的身子几乎都没有了，剧烈的毒素在她拼命逃离了浓雾腐蚀范围之后仍然疯狂地吞噬着体内碰到的每一个细胞，腐坏的黑色脓水流淌在洁白的雪地上，端的是无比刺眼

    “咳咳……可恶，居然来这招……”灰翎挣扎着想要站起来，却是一次次倒在了地上，最后只能望着食尸鬼重把目光移向不远处正在全撤退的联军，迈开步伐准备追上去了

    “你休想”灰翎抓起散落在手边的标枪狠狠对着几乎就在自己头顶上的食尸鬼扔了出去，同时用尽全身的力气喊道，“嘿，傻大个你这白痴在往哪看呢？”

    遭到挑衅的食尸鬼低下头左看右看终于发现了灰翎，然后仿佛准备打蚊子一样扬起了爪子

    !#

第252章 集体穿越吧

    看到灰翎被浓雾擦到随后掉落在地面上之际，孔雀舞就她活不久了于是当身受重伤躺在地上动弹不得的灰翎仍然大喊大叫着试图吸引食尸鬼注意力的时候，孔雀舞并没有为的助手兼好友伤感，而是默默地向她行起了注目礼

    然后孔雀舞就被一阵从身边猛然袭过的疾风吹得整个人都凌乱了，不止是她，身后一大群女妖的发型基都因此走样，漫天的羽毛那个飘啊，简直就跟鹅毛大雪似的

    随即一个巨大的黑影便狠狠撞在了食尸鬼的脑袋上，让它当场踉踉跄跄往后退了好几步方才停住

    那是一头黑龙，只有十来米长，还不到成年黑龙的一半即便如此，那也是一头代表了绝对强悍实力的黑龙，容不得别人小觑

    通常的小说里，在这种美女即将香消玉殒的关键时刻闪亮登场并优雅且华丽地解决掉大坏蛋小怪兽以及触手章鱼之类的邪恶存在后救下妹子随即满屏幕秀闪光的角色一般都是大开外挂光环加身的骚年才对——但是很可惜，这本不在此例

    于是侥幸没有被拍成肉泥的灰翎很意外地看见从黑龙的背上跳下来了一只金色长发的小萝莉

    “吗，你刚才那拼尽全力的样子真是让我看得热血沸腾呢”艾莉希雅走到奄奄一息的灰翎身边蹲下说道，“鹰身女妖都是像你这样容易燃的吗，灰翎阿姨？”

    “……咳……是啊……你这小魂淡……”

    “嗯，的确是很容易燃呢”小萝莉无视了灰翎的话，自顾自地点点头煞有介事道，“你们翅膀上的羽毛确实一点就着啊”

    灰翎一口气没接上来差点就此便当，她喷出一口血道噗你……你其实……是专程来想气死我的？”

    【噢，我都忘了这些大鸟们是非常爱护甚至尊敬翅膀上的羽毛的】

    艾莉希雅耸耸肩抽了抽鼻子说好我只是想缓和一下气氛既然你不愿意，那么咱们就进入主题好了：你有遗愿吗？”不跳字

    “……把我就埋在这里……我要看着它被打倒……不要让那个丑八怪污染了这片土地……”

    “嘛，比起看着那家伙被打倒，亲手和战友们组队推倒它才有意义？”小萝莉笑着从手镯中取出一支蓝色的剑鞘放在灰翎的胸前说

    av，一种比艾莉希雅兑换的春哥神水，我是说治疗药水加作弊的装备这玩意牙龈肿痛口臭脚气失眠健忘跌打损伤割伤枪伤烫伤柴刀的砍伤外加内分泌失调甚至肠穿肚烂缺胳膊少腿都能给你治好，绝对是居家旅行下fb必备号称奶妈福音的好

    强烈的生命能量突然在平原上绽放开来耀眼的白光让远处刚刚在蒴夜的撞击中缓过气的食尸鬼也忍不住抬起爪子挡住了眼睛，口中发出了慌乱的吼叫声

    待白光散去后，灰翎惊愕地竟然已经痊愈了这、这可能？难道这个剑鞘是神器的吗？”

    “神器的使用价格可不便宜，尤其是治愈型的”艾莉希雅冲灰翎伸出白嫩嫩的小手，“生命宝贵承蒙惠顾请付500金币”

    灰翎脸上震惊和感激的表情顿时被雷囧和恼怒所取代，她用爪子捏住小萝莉的腮帮来回揉着咬牙切齿地说道我把你拐骗后卖上个500金币再还给你让你赎身样？”

    小萝莉拼命地从鹰爪中挣脱出来保住了漂亮的脸蛋灰翎阿姨，你学坏了”

    “是啊你这每次都故意喊的小魂淡”

    吐槽的最高境界就是身处千军万马之中也能面色如常冷静地找出某个槽点然后在瞬间组织出近乎完美的话语并用极快的度从嘴里喷出来，艾莉希雅做到了，灰翎在她的带动下也做到了——可是周围那些走起路来喀拉喀拉直响的大群壮骨粉却没有动画中一直等到主角们日常完了才大打出手的龙套们自觉，它们全都围拢了上来

    灰翎一把抓住了艾莉希雅的肩膀打算把她拉到天上去此地不宜久留我们赶快走”

    “不用紧张，这不算的”小萝莉打了个响指在灰翎莫名其妙的眼神中对旁边的空气说道，“学姐，麻烦你了”

    “好的r”巴麻美一如既往优雅恬静地现出了身形，然后在灰翎几乎视网膜抽筋的注视下从虚空中召唤出无数的精致银色火枪，“固有结界——无限之枪阵”

    【每次看到你用这招我都忍不住想要狠狠地吐槽啊岂可修】

    在巴麻美用强大的火力彻底压制住亡灵炮灰之后，附近的虚空突然扭曲起来，紧接着赫特希蒂尔便带着水银灯与伊利亚出现在了两人的面前

    “华音呢？”艾莉希雅好奇地问道

    水银灯竖起大拇指对着身后比了比满脸不屑地说道在联军的远程部队那里，说是对地精那些战车感到很好奇呢”

    “……好，反正也没人指望她的战力”艾莉希雅无语地拍着额头，然后将白娅与黑焰召唤出来道“那么食尸鬼就交给我、水银灯和蒴夜对付，炮灰由麻美学姐与小黑小白招呼希蒂尔你和伊利亚就负责警戒穆的偷袭”

    你对作为契约生物的独角兽和梦魇的昵称未免也太随意了

    “巨大魔法阵又当如何？”赫特希蒂尔提醒道，“妾身认为那是一种大规模的法则级别的位面传送法阵”

    “那玩意不是还没完成么不用管”艾莉希雅随意地说道，“而且它又没有自卫功能，我们和食尸鬼战斗的余波都可以摧毁它了”

    希蒂尔了然地点点头，算是同意了小萝莉的说法

    “那么大家就一起上”艾莉希雅拿出誓约剑高举起来，“使劲揍它丫的，让它出门不给自个脸上打马赛克”

    而在远处，蒴夜已经和食尸鬼展开了鏖斗小黑龙防御虽高，无奈体型比对方小了一大截，只能凭借天生的飞行能力进行机动作战——食尸鬼身上几个深可见骨的巨大伤口就是她的杰作

    用牙咬出来的……

    “天呐，蒴夜你今天不把嘴巴漱干净就别想吃到棒棒糖”在被主席大人拎着飞到小黑龙头顶时，艾莉希雅忍不住大叫了起来，“快快，水银灯，离这头龙远点味儿太重了”

    “你以为我辛辛苦苦和对面那个恶心打到现在究竟是为了谁啊？”蒴夜咆哮道

    “我开玩笑的啦”小萝莉示意水银灯把放到了蒴夜的脖子上，“蒴夜你等会用龙息烧开它头上的烂皮烂骨，然后水银灯就和我一起全力攻击被蒴夜打开的那个地方，争取一击秒掉对方明白了么？”

    “明白了”

    蒴夜深吸一口气后开始在口中酝酿着具有毁灭性力量的吐息，在积蓄的能量达到最顶峰的一瞬间，小黑龙毫不犹豫地张开嘴巴将其释放了出去猛烈的冲击波将地面犁出一道深深的沟壑，漫天的白雪刚刚飞扬起来就被蒸干，连雾气都不曾出现

    对面的食尸鬼此时也有了动作：只见它将头一仰，呼啦一口绿色浓痰便飞射而出，迎面撞上了势不可挡的龙息，随后在剧烈到几乎让人耳鸣的腐蚀声中，龙息竟然爆炸了食尸鬼的腐蚀吐息居然引爆了龙息？

    【这头食尸鬼的名字难不成是龙傲天吗喂？】

    一击不中的小黑龙连忙拍着翅膀逃离了飞溅的绿色液体，她的龙鳞是能够抵挡这种程度的腐蚀，但……你让一头全身的鳞片破破烂烂黯淡无光的小母龙嫁的出去啊？

    本来双手抱怀的水银灯是不屑躲闪的，她只是轻描淡写的用羽翼将包裹了起来秒钟之后翅膀上烧出好几个大洞的小人偶气急败坏地飞到了蒴夜的身边

    “这是法则攻击？”艾莉希雅见状不禁大惊失色因为只有法则级别的攻击才能伤到具有创世神亲手造物这种逆天属性的水银灯

    【见鬼了，这真的只是普通的仆役生物吗？让我来仔细瞧瞧……你妹的这是坑爹，是在坑爹没？为毛这个光是因为长相问题就会被城管拖走枪毙一万遍的猎奇爬爬会是7级半神啊岂可修——赫特希蒂尔完全估计误，这家伙根本不是穆的斥候，而是他的王牌啊】

    就在这时，众人脚下的魔法阵突然启动了地面开始剧烈地摇晃起来；周围的空间同时也变得非常不稳定，看上去就像是夹杂了干扰的电视图像；就连声音也失真了

    “有木有搞啊喂？”艾莉希雅抓狂地喊了起来，旁人听着却是奇怪的拉长后的声音，“我明明都已经及时赶到了，魔法阵应该没有完成的才对”

    地面又是一阵抖动，大片的积雪顿时散开，露出了下面已然画好的魔法阵——穆这家伙的耐心居然好到在敌人攻打的时候还有心思利用某种小生物藏在积雪下面偷偷地继续刻画魔法阵

    一个无比巨大的透明半球忽然笼罩了平原上的所有人：艾莉希雅一行、联军、穆和他的亡灵大军以及正在附近打酱油的费尔及其部下

    随即半球陡然收缩，却是连同里面的人马一同消失不见了

    第252章集体穿越

    第252章集体穿越

第253章 虚空牢笼（一）

    第四卷暑假生活篇]第253章虚空牢笼（一）——

    第253章虚空牢笼（一）

    当艾莉希雅恢复视力时，周围的景色已经完全大变样了：没有太阳，甚至连天空都没有，附近全是灰蒙蒙的混沌，不时闪耀着紫色的雷电；所有人脚下踩着的地面是一种很奇怪的透明水晶，呈现出绝对的平坦，眼神好的艾莉希雅甚至在很远的地方看见了一支尼锡叶军队，说明这里是没有地平线的；而且在食尸鬼和亡灵向后方退却脱离战斗小萝莉等人随即也返回联军中间时，小萝莉发现这个水晶大地似乎是有着尽头的，因为她在联军后方看见了一个深不见底的悬崖。

    看起来他们就像是站在无尽虚空中一块巨大的岩石表面上似的。

    “穆已经进入幽之虚空，第二阶段的任务失败，扣除2000奖励点。警告，你的奖励点数已为负值，将在随机处以一种惩罚后把奖励点重新归零；若在任务结束后奖励点仍然是负值的话，将随机处以二种惩罚。下次任务结算时还是负值将处以三种惩罚，以此类推。

    现在进入任务的第最终阶段：触发史诗级别任务‘虚空牢笼’，任务期间你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响。任务目标为阻止穆摧毁上古神族的封印，如果封印被打破则任务目标自动转换成击败并再次封印邪神莫德奇，若被莫德奇突破虚空进入卓尔利文的话任务立即失败，将销毁全套誓约胜利之剑与战天使梦羽夏娜的召唤权，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的1级。

    每击杀一个穆召唤出来的半神级仆役生物，奖励一万奖励点；每被穆摧毁一个封印节点法阵，扣除3000奖励点；摧毁穆利用虚空混沌能量架设的位面传送门阻止敌人增援，奖励军团传送石一枚，效果为立即传送整支部队返回你事先指定的城市；击杀半神穆，奖励跨位面召唤能力，效果为你的召唤范围不再仅限于卓尔利文与德隆沙及其周围的异空间，而是洛克利浦大人创造的所有世界内的生物；击败并封印上古邪神莫德奇，奖励五万奖励点、法则兵器‘死亡之触’，效果为粉碎任何兵器接触到的东西，哪怕是纯能量也会被湮灭。

    下面开始进行奖励点负值的惩罚，随机抽取中……完成。今后的一个月内你的头顶将生出一对白色猫耳，此效果直到惩罚时间结束前不可解除。”

    虾米——！？猫耳？你妹的还不如干脆连狗耳或者兔耳都一起整了！这是哪门子的惩罚，分明就是魂淡作者在拿我恶意卖萌吧喂！

    就在艾莉希雅内心山呼海啸般的吐槽中，她的头顶突然翘起来一对白乎乎软绵绵的三角形可爱小巧的猫耳朵，再加上她闪亮亮的宝石蓝的大眼睛与天真纯洁（？）的面部表情，整个人看上去瞬间萌度爆表。

    “呜哇——！小艾莉你简直太萌了！！”附近正在水银灯鄙视的眼神中装作检查地精战车的李华音见状顿时扑了上来。

    老规矩的电击疗法。

    旁边的伊利亚忍不住好奇地用手捏了捏，猫耳在调皮地甩来甩去的同时，艾莉希雅也浑身一颤险些软倒：这东西实在太敏感了。

    “这是猫耳？”伊利亚终于松开了手指，盯着艾莉希雅满脸的求真相。

    小萝莉略显恼怒地白了他一眼，却是看上去清纯中带着些许妩媚，令伊利亚不禁脸色一红：“就是猫耳怎么了？有什么怨言吗！？”

    “不，没什么。只是觉得看起来听可爱的。”

    “乌路赛！”

    飘在空中的赫特希蒂尔在嘴边捏起拳头咳嗽了一下：“虽然妾身不是‘很’介意二位秀出的闪光弹，不过还是想提醒汝等注意一下场合呢。”

    被一大票长相猎奇的人外以囧囧有神好奇八卦的眼神围起来观看，小萝莉却是满脸毫不在意的样子。只见她嘿咻嘿咻地爬到保持着龙形的蒴夜头顶，面向众人振臂一呼道：“各位，imback！”

    “你这么娇小的身材就不要把自己当成州长了啊喂！”水银灯飞到小萝莉身后刷着她的脑袋大声道。

    “好吧，对不起。”小萝莉收起了开玩笑的表情正色道，“很抱歉，本来是想给大家找一处可以安家的地方，没想到居然会遇到这种情况。敌人现在肯定进行着某种可怕的计划，而且还有大量的亡灵军队与强大的怪物在为这个计划提供保护。这里没有帝国的援军，也没有任何补给，即便如此，我依然打算前去阻止对方。矫情的话我也不多说了，我只问大家一句话：你们愿意追随我吗！？”

    “愿意——！”

    艾莉希雅、赫特希蒂尔以及蒴夜在当初恶魔入侵时都获得了极高的威望，小萝莉随后又为他们安排了新家，在目前这种已经被卷进来的情况下地底联军自然愿意听从她的调遣。

    由于地面是绝对的平坦，几处散发着淡金色光芒的封印节点法阵一览无遗。它们合计七处，均匀地分布在整个水晶大地上：联军和亡灵部队所在的两端合计四处，还有三处并排在大地的正中央——毫无疑问，那里将是战斗最激烈的地方。

    来到悬崖边的艾莉希雅拿出一件破烂准备随手抛了下去，然后很是淡定地看着它被突然迸射而出的一道道紫色闪电搅成了无数斑斑点点的碎片。

    “很好，看样子双方都没法在地面之外的虚空中飞行，如此一来空投偷袭什么的也就没戏了，只能强攻啊。”艾莉希雅撇了撇嘴，“真是一点都不适合我呢。”

    “在如此诡异的空间里随意行动实属不智，”赫特希蒂尔接话道，“选择正面冲击的王道战法方为上策。”

    小萝莉耸耸肩：“没错，而且也只有这种战法可以选择。这样吧，我们把联军分为三部，希蒂尔你和伊利亚去守卫左边节点法阵；蒴夜和水银灯负责右边；我带领麻美学姐、小黑小白以及主力部队从中间进攻。”

    “那我呢？”原本躺在地上挺尸的李华音突然跳起来问道，“小艾莉你怎么把我忘了？”

    “……如果无聊的话你可以试着在悬崖那里玩蹦极。”

    分配完任务的众人开始向各自的目的地移动时，艾莉希雅也接到了两处节点法阵被破坏的系统消息。

    “先下手为强！我们先过去圈地！”艾莉希雅拍了拍白娅的脖颈说道，“加速向前冲！”

    白娅嘶鸣一声，撒开蹄子高速窜了出去。

    这一次看起来不太像是便宜哥哥的恶作剧了，我还是小心点为好。不过虽然说是封印，可是那个貌似很了不起的邪神到底在什么地方呢？难道是被困在附近的虚空之中，只要这里的封印节点法阵全被破坏的话马上就能获得自由于此现身么？

    正在胡思乱想，水银灯的精神链接惊醒了艾莉希雅：“喂，你有仔细向下看过吗？”

    “向下看？透明的水晶地面的确是很漂亮，可那又有什么稀奇的？”

    “笨蛋！你站在地面上自然看不太清楚，给我到天上看看啊！这简直太疯狂了，我们必须全力阻止那个叫穆的家伙！”

    到天上？有些莫名其妙的艾莉希雅依言唤来了队伍后面的孔雀舞，让她把自己抱上半空开始仔细打量起地面来。

    地面透明得仿佛是一层玻璃柜，而缓缓前行的大军就像是玻璃柜上整齐摆放着的玩偶。整个场面看上去无比诡异，宛若某个身形巨大的神明把这块巨大的地面当成方桌或地图、自己等人当成棋子，正在玩一款大规模的对战游戏。

    小萝莉禁不住打了一个冷颤，拼命摇摇头把这个恐怖的想法扔出了脑海。

    然而接下来孔雀舞的话却再次让小萝莉跌进了地狱：“喂，小丫头，我不知道自己是不是眼花了。刚才我好像在地面下方看见了某个巨大的红色大手？”

    艾莉希雅急忙顺着孔雀舞所指的方向看去：地面依然是透明的，可是越往下却越加模糊，仿佛里面有某种雾气一样的东西在阻碍视线一般。小萝莉用力揉了揉眼睛一眨不眨地盯着看，接着终于在虚空中一阵雷电交加的时刻，雾气散去了，露出了一只几乎能把整个联军一把握住的巨大手掌。

    手掌的肌肤是邪恶的暗红色，五根手指上都留有长长的黄色锋利指甲，半握成拳。这是一只大得离谱的左手，尽管它静静地待在那里动也不动，却依然散发着让人惊心动魄连灵魂都为之颤抖的气息。

    而且小萝莉看得很清楚，这并非只是单独的一只左手，它是有着手腕的！

    惊惧不已浑身都在发抖的艾莉希雅僵硬地把目光拉高，然后在左手附近依次找到了肩膀、腮帮、头颅……一张状若疯狂的恶魔般的脸上长着满是尖牙的大嘴，里面鲜红的舌头甚至都伸在外面，浑浊的眼珠里满是暴戾而绝望的神色。他的两手向上举着，看样子是在试图打破封印——但很显然，不管这家伙有多强，他最终还是失败了。

    再往下应该是这家伙那几乎抵得上大陆的身躯，但在雾气的干扰下小萝莉已经看不见了……

    原来小萝莉等人脚下的这整块地面竟然只是将邪神包裹起来的巨大封印的顶层而已！

    ……

第254章 虚空牢笼（二）

    第四卷暑假生活篇]第254章虚空牢笼（二）——

    第254章虚空牢笼（二）

    待冷汗涔涔的孔雀舞将同样浑身冷汗的艾莉希雅放到白娅的背上之后，小萝莉一个激灵回过神来高声喊道：“全速前进！绝对不能让对方继续破坏节点法阵了，哪怕一个都不行！”

    我晕，这才是真正的史诗级任务啊！上次那个狂暴之血什么的和这比起来简直弱爆了！无可匹敌的被封印着的上古邪神，意图复活他的因为追求力量而误入歧途的半神，大量的强力怪物和无边无际的杂兵海……呜哇，这次作者终于打算正正规规玩一把热血了吗？连我自己都开始燃起来了呢！

    附近的巴麻美忍不住好奇地问道：“master，您刚才到底看到什么了？”

    “死亡flag！”艾莉希雅毫不犹豫地说道，“如果我们失败就会立即全军覆没乃至整个卓尔利文都会因此毁灭的超级死亡flag！”

    “敌人也开始行动了！”负责侦查的灰翎飞回来报告说，“他们和我们一样分成了三路，而且同样中路是最强的主力部队。”

    艾莉希雅点点头：“我知道了。舞姐姐，劳烦你带领女妖们前去骚扰对方中军，不求杀伤，只要减缓他们的行军速度就可以了。还有，注意安全！”

    孔雀舞凝重地吸了口气：“明白，我绝对会让他们跑得比蜗牛还慢的。你就放心大胆地在中央节点上布置阵型准备迎击吧！”

    望山跑死马，虽然远远地能够看见节点法阵，可由于地面是近乎绝对的平坦，实际距离比看上去要远得多，艾莉希雅足足花了两个多小时才率军抵达。强烈的急行军之后肯定不利于战斗，艾莉希雅便一边让众人原地休息一边从手镯中取出食水分发了下去。当然了，这只萝莉再怎么无聊也不会在手镯里塞一堆足够整支部队消耗的食水，因此分到战士们手里的只有一丁点，不过总归聊胜于无。

    忙完这些的艾莉希雅望着远方喃喃道：“不知道另两队的具体情况怎么样了？”

    一直跟在小萝莉身后的巴麻美笑了笑说：“master，你应该相信自己的朋友们。”

    “我当然相信他们，可这次的战斗实在太关键了，容不得半点差错啊。”小萝莉揪了揪头顶的猫耳，却没有找到被伊利亚揪住时的感觉，顿时无聊地说道，“不过话虽如此，他们一个个也都是非人的存在，没个千百万的战斗力或者星矢那样的体质休想打败他们。”

    “这次的对手是个召唤师，只要打败他的仆役，接下来基本上就没什么难度了。”巴麻美点点头道，“可难点也就在那些召唤兽身上了，我们还是不要轻敌的好。”

    轻敌？一个英灵、两只5级魔兽、一个半吊子女神再加上可以随时召唤出来的夏娜，这种阵容也能算是轻敌吗？

    “麻美学姐，能查清穆的战力及分布情况吗？”小萝莉沉吟了一会道，“虽然是传统的正面对攻战，但若是可以的话，我很乐意给对面的boss一个惊喜呢。”

    “明白了，我不在的这段时间内请您自己多加小心。”巴麻美说完行了个礼便消失在空气之中，想必是灵体化后迅速离开了吧。

    巴麻美走了之后没多久，正靠在坐下来的白娅身上休息的艾莉希雅惊愕地发现孔雀舞居然带着女妖们狼狈不堪地返回了。小萝莉急忙迎上前去关心地问道：“舞姐姐你有没有受伤？部队的损失呢？到底发生了什么事情？”

    孔雀舞心有余悸地喘了口气：“没什么大不了的，大家只是挂了点彩而已。真倒霉呢，没想到会遇到一大群石像鬼。小丫头，我看见在敌军老家里竖起了一扇巨大的中间闪烁着白色与淡蓝色光芒漩涡状交织在一起的传送门，里面不时有各种各样奇怪的生物走出来。如果我们不把那玩意打掉的话，拖得越久越不利。”

    她所说的应该就是任务中提到的那扇位面传送门。可恶，这么快就开始出兵了吗？必须抓紧时间把它打掉才行，但是究竟应该怎么做呢？

    还没等艾莉希雅拿定主意，前面就传来了某个女妖的喊声：“它们过来了！”

    “准备迎击！”小萝莉下意识地大声命令道，“注意敌军之中有石像鬼，随时小心来自头顶上的袭击！”

    对面的亡灵老远就发现了这支部队，它们全都张牙舞爪地猛扑上来拼命做着嘶吼状，但声音却是丝毫没有传到众人的耳中——除了艾莉希雅，谁让这丫头长了四只耳朵来着！

    地精战车上的小型魔晶炮首先展开了攻击，点点火光在灰蒙蒙的怪物群里不停地闪过，却是给人一种杯水车薪的感觉。很显然，穆将从传送门里召唤来的大部分生物都派遣到中路来了，它们密密麻麻地铺了满地。

    跟在怪物大队后面的正是那只食尸鬼。也许是因为刚才目睹过什么才是真正意义上的庞大，艾莉希雅忽然觉得眼前30来米高的食尸鬼q的很是可爱。

    如果被潮水般的怪物大军冲到面前，即便牛头人和矮人战士们再骁勇善战也禁不住炮灰海的轮番消耗。如果此时后面那个虎视眈眈的食尸鬼再上来掺一脚的话，阵型很可能就会崩溃了。

    一路跟来却诡异地保持低调的李华音忽然扑到艾莉希雅的面前紧紧抱住了她一把鼻涕一把泪地哭道：“敌军众多，这里实在太危险了。小艾莉，我愿意率部出击为大家争取撤退时间，只求你从今往后能记得给我烧点纸就行了。”

    “……然后我就应该流着感动的热泪心痛欲绝地与你分别随后用囧囧有神的目光看着你率领几百个敢死队员跑到敌军阵前放声大喊‘不要攻击，我是来投诚’的吗？”小萝莉毫不犹豫地糊了李华音一脸道。

    “噗——！”站在前排从而听得很清楚的穆塔罗与莫勒顿时狂喷。

    “小艾莉你怎么能这样误会我呢？我再不济也会在这关键时刻使出隐藏绝招来阻挡敌军的。”

    “咦，你还有隐藏绝招？说说看那是什么？”

    李华音从怀中摸出一大把照片用无比留念的语气说道：“那就是抛洒小艾莉你更衣时的福利照片啊！”

    “魂淡快还给我！！”

    “no！这些都是属于我的无价之宝！即便是小艾莉也不能给你！”

    “你妹的不能给啊，照片上的人是我好不好！？”

    孔雀舞无语地看着在地上纠缠打闹的两人汗道：“……那个，对面的怪物可是快要冲过来了哟？”

    当空一声雷响，华音闪亮退场。

    电飞了百合女之后艾莉希雅一骨碌爬了起来，然后望着对面愈来愈近的由千奇百怪的各式怪物组成的大军，厌恶地皱起了眉头。

    小萝莉最反感这种炮灰堆死精兵的战术了。

    只见她忽地走到了队伍前方平伸出双臂，一股滂湃的光系魔力顿时如同飓风般扫过这片小小的战场，紧接着众人的头顶上猛然射下来一道直径比城市还大的光柱，又在即将击中地面时于半空中炸裂成无数细小的光束，铺天盖地袭向了惊恐万状的怪物大军。

    在一连串几乎能闪瞎狗眼的刺目白光和地面剧烈的颤动中，怪物们连惨叫都未曾发出便彻底湮灭了。密密麻麻拥挤不堪看上去宛如一片杂色大海般的怪物大军硬是被这惊天一击给抹去了三分之二还多，剩下的则挤在一起瑟瑟发抖，眼神中满是恐惧，半点嗜血的意味也没有。

    法则‘圣裁之光’，效果为给予范围内所有邪恶生物造成巨大伤害，同时其战力下降并产生混乱。这是艾莉希雅除了变身之外唯一压箱底的技能，如今竟打了头阵？更不可思议的是其对象居然还是传说中的炮灰？

    这还不算完，艾莉希雅随后又在身后联军战士们惊愕讶异崇敬膜拜的眼神中自天空中唤来一扇充斥着神圣能量的大门，从门里飞出来了一位拥有四只火焰构成的羽翅的高贵强大的少女天使。就在大家把艾莉希雅惊为天人认为她会指挥那个少女天使会横扫怪物大军的时候，小萝莉做出了一个让所有人眼珠几乎都瞪出来了的事情。

    她在背后展开了一对神圣能量甚至比刚才召唤时的那扇神界之门还要纯正充盈的羽翼，翩翩然飞上了半空。

    孔雀舞只觉得自己快要疯了，她竟然亲眼在5分钟之内近距离看见了一名天使，以及一位更加尊贵的女神——虽然对方的个子稍微残念了一些。

    艾莉希雅却没有理会身后已经石化了的孔雀舞，她只是看着夏娜沉声道：“在敌军后面的大本营里有一扇传送门，那是敌人的增援补给线。很遗憾，我们并没有这玩意，所以我决定前去摧毁它。夏娜酱，我需要你带领部队守住不远处那个魔法阵，它是这次战役的关键所在。但是我得提醒你，你很有可能将要面对三到四个半神级对手。如果你认为太勉强的话，现在就告诉我。”

    夏娜没有答话，只是紧握太刀望着远处的猎奇生物们冷冷地哼了一声。

    “那好，就这么定了。都说要把底牌留在最关键的时刻才打出去。可是……”艾莉希雅说着抽出断魂握在手里，“如果现在不是见鬼的关键时刻的话，那到底什么时候才算啊！？”

    “在敌方有增援而己方没有的情况下让防守反击什么的都吃屎去吧！挡我者死——！”小萝莉怒吼着于天空中划出一道绚烂的轨迹，周围闪躲不及的石像鬼们顿时纷纷爆裂了开来。

    ……

第255章 proud girls（一）

    第四卷暑假生活篇]第255章proudgirls（一）——

    第255章proudgirls（一）

    全速飞行的艾莉希雅宛如划过天际的一颗璀璨流星，转瞬来到了怪物大军的头顶上空，眼看着就要冲过去了。突然，从密密麻麻张牙舞爪的怪物群中斜刺里疾射出一个淡蓝色的身影，离弦之箭般飞上半空踩着一片乌云横立在小萝莉的面前做出了拦截的架势。

    果然有隐藏起来的第二个boss么？先不提有没有第三个，最关键的是不知道穆在不在，要是他也在的话夏娜酱可能有点吃紧呢。

    艾莉希雅只能停了下来一边戒备一边打量着对方：那是一个浑身青皮膀大腰圆的恶鬼，泛黄的獠牙翻在外面，一只血红色眸子的眼睛死死瞪着小萝莉，头上长长的浓密毛发又粗又硬，看起来有点像东大陆的怪物。身体两侧伸出来的六只手臂严重挑战着节肢动物在操控多条肢体方面的领先地位；不过下面倒是正常的两条腿，总算没有把自己整成一个类似蝎子王的猎奇生物。

    恶鬼虚握着六只手微微伸出，附近的空间顿时如轻风拂过的水面般泛起了涟漪。知道他打算取出武器的小萝莉连忙收起了断魂，接着从手镯中拿出来一只……平时逗萌虎玩的绿色皮球？

    艾莉希雅把皮球抛向了恶鬼，后者下意识地接住，还没反应过来是怎么回事，小萝莉又接二连三地抛过来了更多的皮球。皮球的数量是如此之多，以至于恶鬼不得不用六只手将它们一个个依次抛上天空，待落下接住后又再次抛了上去。别看这家伙五大三粗的模样，小萝莉丢过来至少两打的皮球愣是被他玩得一个没掉——就算是世界上最伟大的人类杂技演员看到眼前的情形也会当场五体投地的。

    “哇，好棒！”猫耳萝莉忍不住拍起了小手喝彩道。恶鬼闻言不由地精神一振，手中的速度更快了。

    好，就是现在！

    上一秒还在做兴高采烈状的艾莉希雅忽然沉下脸，闪电般绕过了还没回过神仍在傻乎乎地抛着皮球的恶鬼，头也不回地开始加速。

    “啊，你快给我站住！”恶鬼再也顾不上皮球任由它们掉下去在底下某个倒霉龙套炮灰怪物的脑袋上砸出一连串搞笑的音符，忙不迭转过身去想要抓住艾莉希雅，却是连她的羽毛都没有碰到。

    “傻子才会站住呢！”

    不不不，这已经不是站住的问题了，你这腹黑的小坏蛋把眼前的热血场景中即将被点燃的滂湃激情还给我啊岂可修——！！

    恶鬼正要追击，一道火流星以不可思议的速度从后面直插上来挡在了恶鬼的面前，正是伸展着四片火焰翅膀的夏娜。

    “你的对手是我。”夏娜用太刀指着他说。

    “就凭你这副小身板？”恶鬼哈哈一笑，六只手从个人空间中取出来六把不同的兵器。夏娜皱了皱眉头仔细看去：大刀、长剑、单手斧、流星锤、铁钩以及……一根前端的奇特球状物体在轻微震动并发出小巧电动马达声的特大号的哔——？

    你们11区究竟多流行这种玩意啊喂！？

    “对不起，拿错了……”恶鬼尴尬地说道，然后把那根哔——给换成了狼牙棒，“我们继续吧。”

    好在这里没人知道那个有爱的河蟹之物到底是什么，而唯一知道的艾莉希雅早就溜出去一大截了，因此并没有造成冷场之类的情况。厚脸皮的恶鬼定下神后，便立即挥舞着数量严重犯规的兵器大声咆哮着向夏娜扑了过来。

    夏娜毫不畏惧，翅膀用力一拍，举起太刀正面迎了上去。

    恶鬼的兵器想必不会是凡品，但与夏娜手中著名的太刀肯定差了不止一点，再加上这个炎发灼眼的小丫头掌握着可怕的防御无效化法则，恶鬼的兵器只一个照面就纷纷碎裂了开来。

    在破坏掉最后一把兵器之后，夏娜展翅跃上恶鬼的头顶，双手高高地扬起太刀狠狠劈了下去：“受死吧！”

    岂料恶鬼面对来势汹汹的锋利太刀居然避也不避，轻描淡写地伸出一只胳膊做出了格挡的样子。

    剧烈的金属撞击声中，夏娜惊愕地看见自己的一向无坚不摧的太刀竟没能穿透恶鬼粗壮的胳膊，甚至连他的皮肤都没有划破，反而擦出一溜明亮的火花。

    要知道作为一名优秀的战士夏娜是不可能在战斗中对敌人留手的，她的太刀上自始自终都附加着等同于即死攻击的防御无效化法则。但就是这样的太刀，竟然没能从对面那只恶鬼连最破烂的护甲都没有的胳膊上划下来半点油皮！？

    一击不成的夏娜猛地抬腿，漂亮的洁白连身裙顿时如春天的花朵般绽放开来，用力踹在恶鬼的胸口迅速脱离而去。

    六只手全力挥舞却接连两次都没能捉住萝莉的恶鬼恼怒地低吼了一声，连兵器都没有重新拿出——估计他也知道自己收藏的兵器拼不过夏娜手中那把太刀——催动脚下的乌云继续展开攻击。

    夏娜小心地回避了几轮之后发现，这家伙只会使用他那规格外数量的手臂近距离攻击敌人，半点远程手段都没有。由此看来虽然不清楚恶鬼施展的是什么法则，但它极有可能是附加在恶鬼手臂上的。

    夏娜决定试一下，于是她悬停在半空中开始在太刀刃上凝聚神圣火焰。谁想突然从下方飞射来一滩深绿色的液体，正中猝不及防的夏娜——地面上的巨型食尸鬼正在仰天咆哮显示着自己的存在感，正是它击中的夏娜。那情形看上去就像是射水鱼在打昆虫似的。

    法则级别的腐蚀液体连圣焰都能熄灭，夏娜手忙脚乱了好一阵才摆脱了食尸鬼浓痰的纠缠，可背后的火焰翅膀却黯淡了许多，连漂亮的裙子也变得千疮百孔。

    她忍不住啐了一口。

    食尸鬼得意的咆哮没能持续多久，从联军那边传来的震耳发聩的进军声生生打断了它。

    白娅和黑焰冲在最前面，强大华丽的法术雨点般砸进了怪物堆里，顿时一片鬼哭狼嚎，大量的零碎被炸得四处乱飞。遭到袭击的怪物们自然不会坐以待毙，海潮般涌向两匹绝配的马儿准备彻底吞噬对方。

    但它们随即就被孔雀舞指挥鹰身女妖们从空中发起的攻击打乱了，迎面而来的则是大群由牛头人和矮人战士组成的突击队。

    食尸鬼仿佛得到了某人命令似的开始向战场中央移动，看起来是准备把联军的攻势打回去。

    “你休想！”夏娜大喊着向下急速俯冲而去。

    踩在乌云上的恶鬼速度和灵活性远不及夏娜，他只能在后面无奈地越追越远。

    忽然，夏娜心中生出一股警兆，她急忙在千钧一发之际扭了一个大大的s——在她原来前进的方向上，突兀地出现了一连串密密麻麻不大不小但绝对致命的空间裂隙。

    “第三个半神敌人么，是空间系的？”夏娜冷静地思考着，“不，如果对方真是擅长空间法则的话，早就应该现身伙同另外两个半神合击我了才是。所以，这第三个半神如果不是胆小鬼的话，就一定是本身不擅长战斗！”

    食尸鬼离联军越来越近了，一旦被它突进去就会立即造成极大的伤亡。夏娜顾不上暗中还有一个boss在虎视眈眈地盯着自己随时都会放冷箭，径直对准食尸鬼那无论怎么看都在严重挑战审美下限的脑袋俯冲了下去。

    恶鬼仍然没能追上来；倒是那个藏在暗中的半神一直没有出手，仿佛在等待时机。

    一百米……八十米……更近了，夏娜甚至都已经能够闻到食尸鬼身上散发出来的强烈气味了，但第三个半神仍然没有出手。

    “想要在我发起攻击完全无法回避的那一瞬间进行必杀的攻击吗？”急冲而下的夏娜挥起燃烧着熊熊烈焰的太刀怒吼道，“那我便如你所愿好了！”

    食尸鬼仿佛感觉到了什么，它略显疑惑地停了下来，然后其身体周围忽然冒出了大量的雾气。

    可惜已经太晚了。

    夏娜刀刃上的圣焰陡然间增大了数十倍，划过一道绚烂的绯红扇面袭向身形巨大反应迟钝的食尸鬼；与此同时，一直隐忍不发的第三个半神终于出手，密集的空间裂隙犹如蛛网般迅速罩向了夏娜。

    如果夏娜现在收手停止攻击专心回避的话，这种看上去很可怕但实际上漏洞百出的全屏弹幕很容易就能躲过——但那样一来，已经踏平了怪物先头部队的联军战士们就要遭殃了。

    该怎么办？是回避逃生，还是决死强攻？

    夏娜不用一秒就给出了答案。只见她深吸一口气，暴喝声中狠狠砍向食尸鬼的脑袋；随即更多的空间裂隙也将她完全包裹了起来。

    食尸鬼很强大，它的毒雾是所有近战职业者的噩梦，甚至再靠近一点的话还会被其腐蚀心神（已经便当的兰泽内牛满面），口中喷出的液体更是法则级别的攻击，而庞大的身形也决定了它近乎无解的抗打击能力。

    但在防御无效化的法则面前，一切都是渣。

    食尸鬼的脑袋被整齐地切下，断面光滑得好似用激光打磨过一般，然后重重掉在了地上。

    但在半空中那紊乱的空间动荡波里，也已经看不见夏娜的身影了。

    ……

第256章 proud girls（二）

    第256章proudgir二

    食尸鬼歪倒在地上时，剧烈的震动让附近的怪物们全都摔了个鼻青脸肿!DUKANKAN赢话费这还不算完，食尸鬼的脑袋和身躯紧接着以肉眼可见的度腐化成大量的墨绿色液体，转眼吞没了周围的怪物，将它们统统溶解在里面

    半空中的空间裂隙已然消失，只有激烈的水纹状的空间波动还在固执地向外散着

    那个耀眼的火红身影已经看不见了

    “不要退缩，一旦在这里退缩就完了”莫勒再次劈飞一个挡在面前的杂兵后高举着战锤吼道，“大家继续向前矮人是永远不会退缩的”

    没能赶上方才战斗的恶鬼终于抵达了战场，他望着势如破竹直冲而来的联军不屑地冷哼道：“真是不知死活，就让我来好好教导你们一下什么叫做力量上的差距好了”

    然后一道比人类手臂还粗的闪电自天空落下，径直劈向了恶鬼的头顶

    恶鬼举起最上面的两只手臂护住脑袋，然后任由闪电狠狠击中刺目的炫白色光芒过后，恶鬼的手臂表面竟是连烧灼的痕迹都没有留下，只是冒出了一丝若有若无的青烟

    白娅不爽地喷了个响鼻，旁边的黑焰立即讨好地凑上前去，随即一道幽蓝色的地狱冥火便以迅雷不及掩耳盗铃之势来到恶鬼面前，瞬间吞噬了他

    这种火焰是梦魇的看家本领，传说中只要火焰强度足够的话连神明的灵魂都能焚毁一击得手的黑焰高高抬起了头颅，满脸骄傲自豪的模样——都说了你和你的小女朋友那长长的马脸不适合做出如此生动的面部表情啊

    忽然，那团还在熊熊燃烧着的烈焰被破开了，从中间跃出来一个高大的淡蓝色身影，正是那只恶鬼

    恶鬼的六只手臂全都互相交叉着护住躯体，恐怖的冥火竟然也没能对他造成任何伤害不过身上的其他部位却是非常凄惨，两只小腿的表皮几乎都已经糊掉了

    “居然敢伤我，你这头不知天高地厚的臭马好大的胆子”恶鬼的六只手再次抽出数量犯规的兵器，用力对准黑焰招呼了过来黑焰和白娅不仅没有后退，反而联手撑起一面护盾，摆明架势打算硬抗了

    震耳欲聋的撞击声中，两匹马儿连连后退了几步，漂亮的绯红护盾也是咔嚓一下产生了无数裂纹，眼看就要碎掉了

    但……一个挥舞着六把兵器而且级别还是半神的身材魁梧光凭猎奇的长相就能吓哭无数正太萝莉的规格外生物，居然没能一下子敲碎两个5级魔兽撑起的护盾？要知道即便是6级圣人也可以打破这种防御的，还用不着施展全力

    “不好，要露馅了吗？哦不，那个天使小女孩已经挂了，剩下的这些刺头即便想到了这一点也只能在旁边干瞪眼”恶鬼暗自紧张了一会，然后加用力地砸起护盾来

    匆匆赶到的牛头人酋长穆塔罗鼓起全身的斗气，狠狠一斧子招呼过来；恶鬼斜了他一眼，随意伸出一只拿着锯齿刀的手迎了上去

    令无数人碎了满地的眼镜的情形生了：兵刃交错之后，竟然是恶鬼锯齿刀如同豆腐一般断为了两截虽然穆塔罗使用的是重兵器，可他也只是5级顶峰的实力，比起半神阶位差了何止十万八千里但就是这样一位比血蹄还血蹄的大叔，竟然把一名半神手中的武器给破坏了？就算那把锯齿刀锈得只剩下铁渣，也是被握在半神手里的啊

    不是经常说一根小草在高手手里就是比激光剑还牛逼的近战凶器、一片叶子就是比狙击枪还要猛的远程暗器、一根橡皮筋就是比皮鞭还要抖s的有爱道具、一块松糕就是比诺基亚还要坚挺的……咳咳，我啥都没说

    总而言之即使是最平常的物品一旦到了高手那里战斗力就会立马飙升n倍然后全身武装到牙齿的坏蛋们便毫无抵抗之力的被这些不起眼的小玩意打得屁滚尿流狼狈逃窜接着高手放下手中的扫把抹布筷子卫生巾酱油瓶之类的日常用品把它们推到女主角的面前说“继续做家务”这种情况在无数逆天简直就是司空见惯——你妹的这样让人类社会辛辛苦苦展起来的科技武器脸面何存啊？大家还留着核弹做什么，没事过节时当成烟花放掉不就是啦？

    砍断了敌人手中兵器的穆塔罗也不禁微微一愣，然后知道机不可失的他当即怒吼着加用力地对准恶鬼的胳膊招呼了上去

    穆塔罗的战斧被弹飞了，在空中旋转十来圈之后爆成了漫天的碎屑

    “这家伙的胳膊有问题”一直在观察战斗情况的孔雀舞急忙喊道，“他的攻击并不强，但胳膊的防御却很变态大家攻击他身上的其他部位”

    “攻击力不强？”恶鬼闻言顿时恼怒不已地吼道，“那你就给我看仔细了”

    说罢，恶鬼便捏成拳头狠狠打在了两匹马的护盾上，在让后者立即华丽地碎裂开来的同时，挥拳产生的气流也如飓风般将两匹马甚至附近的穆塔罗都给吹得向后飞了出去

    恶鬼见状不禁哈哈大笑，然而还没等他笑到一半，从怪物群中便陡然射出一道火红的身影直奔自己而来

    是夏娜，她此时的外表非常狼狼狈，身上洁白的长裙破烂到几乎走光不说，就连背后的火焰翅膀也都消失不见，甚至漂亮的红色长也被削去了一段，只剩下那标志性的炎灼眼和身体周围飘落的火磷说明她的斗志依然不减

    “我就是在等这一刻啊”在恶鬼目瞪口呆的表情中，闪电般来到面前的夏娜用力挥下太刀大声道

    这一切生得太快了，不要说被袭击的恶鬼，就连藏在暗处的第三个半神也没有反应过来

    夏娜那燃烧着自己全部圣焰的太刀切黄油一般撕裂了恶鬼原本坚硬如铁的胳膊，随后毫无阻碍地斜着将他的身躯斩成了两半恶鬼出凄厉的惨嚎，但随即便被圣焰吞噬烧成了灰烬

    在第三个半神的攻击到来时，夏娜牺牲了自己的翅膀去主动填入空间裂隙从而得以化险为夷——即便如此，被擦到边的她也很不好受，在空间波动的掩护下掉落到怪物大军中时差点就此晕厥然后被一群炮灰给干掉

    好在夏娜咬牙以坚强的意志挺了过来，微微燃烧着圣焰在不被敌人大将现的同时也令附近的炮灰不敢靠近，就这样她一直趴在地上一边等待时机一边猜测着恶鬼的法则而在看到刚才恶鬼与众人的一番战斗之后，她终于明白对方拥有的是怎样的一种法则了

    恶鬼身上最强的部位明显是他的六条胳膊，而法则也就寄宿在这些胳膊上：剑走偏锋的极端法则在胳膊受到攻击时，无论这种攻击是什么，胳膊永远不会被破坏夏娜最初的攻击没有奏效完全是因为法则之间的冲突使得双方的法则都失效后，她的太刀上并未附着圣焰从而没能破防的缘故

    而在恶鬼使用胳膊攻击时，胳膊将变得无坚不摧——和夏娜的防御无效化不同，恶鬼的法则像是防御粉碎化但与此同时，恶鬼的胳膊也就变得可以被破坏了所以知道这一点而又非常怕死的恶鬼才会挥舞着大量兵器战斗，反正这家伙的手比别人多得多，打架时要占不少便宜

    但孔雀舞无意中成功挑衅了恶鬼，让他选择放弃防御模式转为进攻瞅准机会的夏娜立即展开突击，这一次她不仅在刀刃上附加了法则，还同时加上了几乎全部的圣焰

    然后一击得手

    同时面对三个半神——尽管有一只是行动迟缓的傻大个——丝毫不曾胆怯甚至连半点犹豫都没有，在极端不利的情况下沉着冷静干脆利落地斩落其中两员大将，这是何等的威风凛凛

    夏娜转过身面向畏缩不前有的都已经开始忍不住后退的怪物们，潇洒地挽了一个剑花后平举着太刀指向敌阵中间大声道：“是你自己出来，还是我进去把你揪出来？”

    无数的联军战士在这一刻顿时成为了眼前这个身材娇小但却异常强大的小女孩的铁杆粉丝

    对方没有答话，反而选择了保持沉默

    “很好”夏娜点点头，然后紧握太刀高喊着开始在地面上奔跑起来冲向了敌军

    “你们这些带把的难道都是吃干饭的吗？”孔雀舞把爪子一挥让无数女妖紧跟上去之后转头看见不少联军战士还在呆，不由地大声怒吼道

    众人终于回过神来，开始一边拼命地折腾着声带一边甩动双腿向前猛冲

    就在这时，一阵猛烈的魔力波动在战场中央扩散开来它是如此的明显，连最大条的牛头人战士都能感觉得到

    夏娜不禁停下了脚步，凝视着前方波动传来的方向摆出了警戒的姿势；她身后的联军战士们也纷纷停了下来，满脸惊疑不定的表情

    一个硕大的红色位面传送魔法阵突兀地出现在了水晶大地上

第257章 proud girls（三）

    第四卷暑假生活篇]第257章proudgirls（三）——

    第257章proudgirls（三）

    远处的怪物们组成了密密麻麻杂乱无章的队形大声怪叫着开始冲锋，但原本几乎铺满视野的数量如今只剩下眼下的这一小片了。

    没错，这是怪物们的最后一次反扑。

    赫特希蒂尔冷冷哼了一声，看向那群猎奇生物的眼神仿佛是在看一堆沙砾，漠视、无聊、冰冷、厌恶，只有当站在前面指挥部队的伊利亚偶尔走进她的视线里时才会换成温柔的目光。

    左边的联军部队是最少的，却也是冲击力最强大的：艾莉希雅把所有的半人马都安排到了负责左路的赫特希蒂尔麾下，但其余的种族连一个人影也没有。

    小萝莉打的是在赫特希蒂尔击败这一路的敌军后迅速支援其他战场的算盘，而且目前看起来很有可能成功。

    因为这一路居然只有炮灰怪物，没有领队的boss！

    赫特希蒂尔感到很奇怪，在她的印象中穆的实力应该不会只有这么一点才对。难道真的是因为长久的封印与沉睡导致那家伙的实力下降了吗？

    阿尔汉扛着战戟走到队伍前方开始大声说着什么，好像是在鼓舞士气。希蒂尔对这些不感兴趣，在她看来不管士气多高也比不上绝对压倒性的实力——你一个浑身鸡血都在熊熊燃烧的低等魔物还能挡得住禁咒不成？把名字改成龙傲天职业换成主角都不行！

    伊利亚回到了希蒂尔的身边，然后看着这只漂浮在半空中的紫发萝莉满脸无聊的表情微微地笑了笑，习惯性地摸着她的脑袋道：“很无趣是吧？”

    “莫要用汝那摸艾莉希雅小妮子的习惯动作来摸妾身的头顶。”希蒂尔撇撇嘴说，却是没有拒绝伊利亚的动作，“会无趣是当然的，因为对面全是炮灰呢。”

    “没关系，这里收拾完之后我们就可以去支援其他地方了。”伊利亚看向远方道，“艾莉希雅她也是这种打算的吧？希蒂尔，待会还要麻烦你了。”

    “妾身明白的。”

    怪物们的队伍愈来愈近了，阿尔汉扬起前蹄将战戟一挥，然后所有的半人马战士便一齐怒吼着开始了排山倒海般的冲锋。

    飘逸的紫色长发无风自动，一道道白色气流在赫特希蒂尔的脚下旋转起来，滂湃的魔力四溢而出，连站在附近的伊利亚都忍不住连连后退了好几步。也许是注意到了这点，希蒂尔微微收敛了力量，接着缓缓阖上了眼睛。当然，这不是作秀，半神萝莉会用精神力在脑海中构筑出一幅战场地形图，然后选出最适合打击敌军的地点，给予致命的一击。

    空间崩塌的视觉效果是非常惊人的，虽然赫特希蒂尔不可能打破这层水晶地面，但在地面上方几毫米处弄出一个巨大裂隙然后摧毁附近的空间导致这个位面中的物质全部卷入世界屏障被里面的能量风暴撕得粉碎这点还是可以做到的。

    至于会不会有某些好运的家伙穿越世界屏障玩上一次穿越……位面之间的以太海表示这种没有保险的穿越方式暂且行不通。

    无数怪物下饺子一样落入了地面上宛如突然裂开的巨大漏斗形深坑，更加可怕的是深坑之中还能清楚地看见漩涡状的能量流，掉到上面去的怪物连惨叫的机会都没有便如同飘落到火盆上的雪花般消融了，连个痕迹都没留下。

    如果艾莉希雅在这里的话她肯定会在赫特希蒂尔发出这招之前往她手里塞进一根金色镶红的棒子然后教给她一句叫做“天地乖离开辟之星”的台词随后跑到附近掏出数码摄像机把战斗情景拍下来以供日后消遣的。

    赫特希蒂尔的ea……我是说空间崩塌的启动位置正好在怪物大军的正中央，这一招下去基本上对面的炮灰就等于全灭了，只有少数几个杂鱼还在不知死活地和半人马们玩对冲。当然它们很快就被踩成了扁扁。

    “好，这样一来我们这路的战斗就算是结束了。”伊利亚待空间重新平复后走向希蒂尔说道，“抱歉我什么忙也没有帮上……危险！”

    伊利亚忽然神色巨变，纵身挡在了还没有恢复过来的希蒂尔的背后。

    那是一个影子，伊利亚不知道它到底是什么，但肯定不是来和自己等人打招呼给任务送经验并且发展接下来剧情的“对玩家友好的npc”。它出现的时机实在太巧了，正好是在赫特希蒂尔放完大招的硬直时间里；它出现的位置也非常巧，正好是在半神萝莉的背后伊利亚的视野之外，如果不是这个后（神兽）宫男因为直觉感到了一丝危险而向旁边瞟了一眼的话，根本不会发现对方。

    影子等待这个机会已经很久了。

    在遭遇到赫特希蒂尔之后，它就知道自己不可能在正面战场上敌得过这只萝莉，于是便很狡猾地隐藏起来，暗自准备进行偷袭。

    这个影子同样也是半神，但却是很少见的刺客类型。它本身的战斗能力并不强，而且也只有一种不具备攻击性的法则，如果是光明正大对战的话一个6级剑圣都能打得过它。但关键就是影子的法则实在太恐怖了，恐怖到即便这种法则没有丝毫的攻击性也会让人不寒而栗的程度。

    融合阴影，可以让它将自己的身形隐藏在各种影子之中。只要有影子，哪怕只有淡淡的一丝，那么它就是完全隐形不可见的。

    你总不可能从附近的影子里面找出什么异样来，而且也不会有人会蛋疼到盯着某个影子死看。

    如果仅仅只是这样，影子最多算是一个很好的斥候或者间谍。但是影子手中那把唤作星裂之锋的匕首却成就了它刺客的威名。

    因为那竟然是一把空间系法则兵器！

    伊利亚的动作很快，但影子的动作更快。伊利亚刚刚站到赫特希蒂尔的背后不要说拔剑了就连剑把都没有摸到，影子却已经如跗骨之蛆般缠了上来，明晃晃的匕首瞬间吸引了伊利亚的目光。

    刀刃的表面闪烁着无数淡蓝色的星光，仔细看去竟然能够在内部看见璀璨的宇宙星空，让人不禁为之迷醉。

    这匕首居然还自带有迷幻效果！

    赫特希蒂尔终于用伊利亚对影子的阻碍而换来的宝贵时间及时调整好了姿势，虽然来不及反击甚至连传送都做不到，但做点其他事情还是可以的。

    她一把拉住伊利亚的后衣领，用力将他扯到了一边——而在这之前，影子手中的匕首已经距离伊利亚的喉咙不足三公分远。虽然希蒂尔知道敌人根本就是冲自己来的，对附近打了半天酱油的伊利亚不会有丝毫兴趣，如今做出这种刺杀伊利亚的动作完全就是为了牵制自己，但她不敢冒这个险。

    于是她选择了解救伊利亚。

    影子果然对被拉到一边的伊利亚没有丝毫的执着，手中的匕首就势一推直接送进了赫特希蒂尔的左胸口。

    “希蒂尔！”伊利亚顿时目眦欲裂，大吼着拔出剑状若疯狂地扑了上来。

    影子用一种被蒙在布里的声音冷笑道：“没用的，你救不了她。星裂之锋上附加的可是身形崩坏法则……呃？”

    紫发萝莉眼中满是鄙视和不屑，虽然身受重伤，却仍然高傲地扬起了右手：“汝这只会偷袭的鼠辈，居然还胆敢妄图威胁妾身恋人的生命来要挟妾身！受死！”

    “不可能！！中了身形崩坏法则的人怎么还会安然无恙的！？”

    “连自己要刺杀的对象掌握的技能都没有完全探查清楚便急匆匆地出手，汝这刺客也该做到头了！”紫发萝莉的右手用力挥下，影子想要躲开却惊恐地发现周围的空间竟然已被锁死，“身形崩坏可是妾身的看家本领啊！接招，大次元斩！”

    影子哀嚎着被分割成了数十段，零零碎碎洒了一地。

    伊利亚扔掉剑轻轻抱住了缓缓落下的赫特希蒂尔，却是看着她胸口的匕首不知所措，半晌哽咽着道：“对不起，都怪我太弱了。”

    紫发萝莉笑着摇了摇头：“非也，妾身的骑士哟，汝已经很强大了。那是内心的强大，这种强大远不是拥有强劲实力内心却胆小如鼠的家伙们能比的……”

    “别说话！”伊利亚按住她的嘴唇道，“我带你去中路找艾莉希雅，她的治疗药水很快就能治好你的。”

    希蒂尔依然微笑着摇了摇头：“太远了……”

    阿尔汉此时也赶了回来，他二话不说就要将两人举到自己背上：“放屁，对我们半人马而言不存在多远的路程。小子，把你的萝莉妹子抱紧了！”

    希蒂尔仍然摇了摇头，温柔地看着伊利亚，用越来越轻的声音说道：“吻我。”

    “ok，cut！好，悲情戏到此为止。”伴随着某个熟悉的声音，一个金色卷发的少女现出了身形，手中捧着一个精致的水晶瓶，正是艾莉希雅出品的治疗药水，“临走时master交给我以备不时之需的东西还真的派上用场了呢。”

    “呃，巴麻美小姐？”伊利亚看着恬静的少女利索地为赫特希蒂尔疗着伤，不禁张口结舌地问道，“为什么您会在这里？”

    “……我其实是被master放出来打酱油的。”

    ……

第258章 proud girls（四）

    第四卷暑假生活篇]第258章proudgirls（四）——

    第258章proudgirls（四）

    在另外两路打得有声有色的时候，位于右路的蒴夜和水银灯却是已经快要睡着了。

    “呐，我说。”无聊到重新变回人形的蒴夜嘴里含着棒棒糖口齿不清地问道，“对面那个爬虫什么时候才能到？”

    水银灯把目光从书本上移开瞄了一眼远方，随意地耸了耸肩：“如果你等不及的话可以先过去会会它。”

    蒴夜立马否决道：“我才不要呢。这里的景色多好啊，想看哪里看哪里。”

    “说的没错。”

    景色好？这两个平均身高不超过一米二的矮冬瓜究竟是如何在一群高大的猎奇生物的包围下欣赏到周围风景的？要知道她们的位置可是处于联军部队的正中央啊，随便一个矮人战士都比她们高了。

    但有句真理说得好：站得高看得远。

    问题又来了：这里的地形是不存在高低起伏近乎绝对的平坦，那这对矮冬瓜又是在哪找到高处的呢？

    一只巨大的触手忽然伸了过来，却没有发起攻击，反而举起一块木板小心翼翼地送到了两个小女孩的面前：“要红茶么？”

    邪眼王你丫所谓的王者之风究竟丢到哪个疙瘩缝里去啦岂可修！在你身后可是有无数只闪亮亮的比脸盆还大的纯洁无暇的大眼睛在瞅着你啊喂！话说这一路联军以邪眼为主力水银灯当统帅绝对是艾莉希雅故意安排的吧，绝对是故意的没跑了！

    一黑龙一人偶就这样堂而皇之地霸占了邪眼王尊贵的脑袋，然后率领全军坐在原地打着瞌睡舔着棒棒糖读着同人本无聊地等待着对面的怪物大军的到来。

    这并不是她们俩轻敌，而是当敌人出现在你的视野里但他们一直走了三小时还多却仍然没有抵达你面前的时候，相信你也会做出和这两个丫头差不多的选择。

    因为对面敌军中间的“英雄单位”是一只九头蛇，别看那家伙大幅度扭动四条腿的模样就以为丫速度有多快，实际上它爬起来真不是一般的慢！没看见连耐性最好的水银灯都开始捧着同人本打发时间了么？

    话说主席大人你是不是应该换本书，还是说你终于被自家的萝莉主人给带坏了吗！？

    两人无聊中又等了好一会，怪物大军才磨磨蹭蹭的赶到了。

    “我先去啦！”蒴夜大叫着纵身从邪眼王脑袋上跳了下去，迫不及待地化为龙形直扑过去。

    怪物们顿时一阵慌乱。即便蒴夜还没有成年，巨龙就是巨龙，不经意间散发出的龙威足够让附近的低等生物退避三尺的了。

    九头蛇显然也第一时间发现了蒴夜，然后，一件让从联军战士到水银灯包括蒴夜自己都没料到的事情发生了：九头蛇居然怪叫一声，调过屁股拔腿就逃。只见它拼命拨动四条小短腿，仿佛被吓到的壁虎般在地面上健步如飞。它跑得那叫一个欢腾啊，眨眼间便踩扁无数炮灰溜出去了一大截，刚刚用了近一个小时才走完的路程现在仅仅只花了几分钟。

    这家伙之前走那么慢绝对故意的，它摆明了打算消极避战！

    “给我站住你这个胆小鬼！！”蒴夜用力喊道，却是从口中发出了恐怖的龙鸣，吹得对面惊慌失措的怪物们一个个东倒西歪，然后集体崩溃四下乱窜起来。

    水银灯无语地看着兴致勃勃的小黑龙拍着翅膀去追赶远方意外胆小的逃跑中的九头蛇，摇了摇头叹息道：“居然拿这种中看不中用的九头蛇来凑数，难道说那个叫穆的半神其实力在长久的沉睡之后只剩下这么一点了吗？还是说……”

    主席大人抬起头将目光投向远方，缓缓合上书本站起了身来：“这是对方故意露出来的破绽，引诱一路联军前去进攻自己的老家？”

    =============================我是诱敌深入的分割线===============================

    艾莉希雅现在的模样很凄惨：趴在地上浑身是伤、衣服破破烂烂、翅膀上也没几根毛了、甚至整个左臂都鲜血淋漓动弹不得，唯有头顶的呆毛在一对白色猫耳的簇拥下仍然顽强地屹立不倒。

    “你伤不到我的。”一个身着紧身皮甲的紫红色短发看起来像是暗精灵的女子站在艾莉希雅眼前说，“就这样老老实实的不要乱动一直等到主人回来吧，免得受皮肉之苦。”

    可恶，这家伙的法则也太犯规了。我再试试那招行不行……

    小萝莉咕噜一下翻身坐起，右手中却是多了一枚银币：“既然你的法则是能够反射所有斗气与魔法的话，那超能力总不见得也会被反射回来吧！”

    近距离的超电磁炮攻击！

    “什么！？”女子顿时大惊失色，急忙支起了普通的魔法护盾。炫目的蓝色闪电狠狠撞在了上面，马上便是一阵灼热的气流如台风般袭过，生生将小萝莉与短发女子同时吹飞。

    体重较轻的艾莉希雅在一阵天旋地转中飞出老远，滴溜溜地滚进了附近做围观酱油状的怪物大军之中——就在二十米开外，正耸立着小萝莉此行的任务目标：那扇位面传送门。

    可是小萝莉只剩下摇摇晃晃地站起来后勉强不倒下的力气了。

    啊哈哈哈，没想到我最后领到的竟然是被炮灰们啃死这样充满了治愈性的便当呢。

    看着周围渐渐围上来满脸跃跃欲试的杂兵们，艾莉希雅不禁苦笑着想到。

    断魂剑丢在远处不说，艾莉希雅体内也没有将其变换为蕾米的能量了。所以小萝莉打算抱着蕾米用女儿作挡箭牌磕掉怪物们几颗门牙的想法很遗憾地没能实现。

    怪物们开始龇牙咧嘴地低声嘶吼，有几个还很不卫生地流出了口水——好吧，在它们眼看着就要发起攻击的现在确实不是计较这些的时候。

    忽然，怪物们纷纷站开让出了一条道路，看上去就好像某个反派**oss即将登场的前奏。

    然后艾莉希雅整个人就喷了。

    来人是一名少女，她有着精致的面容、白皙的皮肤、比普通女孩稍高的身材、一头及腰的炫目银发。少女是那样的优雅美丽，和周围丑陋的怪物们形成了鲜明的对比，她出现在怪物群中甚至让人不禁产生出一种违和与突兀的感觉。

    但真正让小萝莉喷出来的不是美女与野兽站在一起的强烈视觉刺激，而是她认识这个少女。

    “我不是眼花了吧！？”艾莉希雅指着少女惊叫道，“为什么你会在这里的啊，恰西！？”

    恰西闻言微微苦笑了一下，快步走到小萝莉面前说：“我还想问你背后的翅膀是怎么回事呢，但现在不是解释的时候。艾莉希雅，你快做出劫持我的样子来，这样那个女人就应该会投鼠忌器而不再攻击你的。”

    艾莉希雅当即钻到恰西背后摸出手枪抵在她的腰上：“看样子等一会我们安全后你有很多的事情要向大家好好解释一下了呢。”

    短发女子匆匆赶了过来，见到恰西被小萝莉劫持了顿时火冒三丈地狠狠踹了身边某个倒霉的怪物一脚：“你们是怎么办事的，居然让那丫头抓住了夫人！？”

    “啊咧——！？”小萝莉差点脚下一滑，“恰西，刚才那女的喊你什么，夫人？”

    恰西没有对此解释什么：“别管那么多了。艾莉希雅，先带着我离开这里！”

    “那扇位面传送门该怎么办，你总不会意识不到那玩意的战略意义吧？”

    短发女子闻言立刻将传送门护在了身后，神情凶狠的警告道：“传送门是主人的计划成功的关键之一，我不会让任何人破坏它的。如果你以为劫持了夫人就能在这里随心所欲的话，那你就大错特错了。为了计划能够获得成功主人是不会介意付出一些代价的，哪怕是夫人也不例外！”

    也就是说如果我打算攻击那扇门的话你就会出手把我们俩一起干掉是吗？真是个麻烦的家伙。

    想明白了的艾莉希雅决定先行撤退与中路大部队会合，虽然毁掉位面传送门是很重要，但这只萝莉还没有高尚到会为了拯救世界而牺牲自己——比起这个她更愿意把便宜哥哥踢进危机的中心然后自己坐在旁边优哉游哉地品茶。

    在大量怪物虎视眈眈的强力围观下，艾莉希雅带着恰西缓缓向后退去。回收了断魂剑之后恢复了一些精神力的小萝莉马上摸出一瓶蓝药直接灌进嘴里，接着展开翅膀搂住恰西疾飞而去。

    短发女子自然不会放任小萝莉如此轻易的就将恰西劫走，她当即也飞上天空在二人身后紧追不舍。

    现场很快只剩下了大量炮灰型怪物面面相觑。

    传送门中央的能量漩涡忽然迸发出刺目的青色光芒，那是又一个实力强劲的生物即将被传送过来的前兆。

    就在此时，迟钝的怪物们忽然感觉到地面似乎在轻微地震动。它们本能地察觉到了危险，接着不安地开始四下打量起来。

    远方的水晶大地上，一支人类军队正在快速向传送门的方向奔跑过来。

    原本骚动的怪物们渐渐安静了下来，因为那支人类军队打着的是尼锡叶公国的旗帜。

    但对方那将兵器紧紧握在手中全副武装的模样是怎么回事？

    ……

第259章 意料之外的收获

    第四卷暑假生活篇]第259章意料之外的收获——

    第259章意料之外的收获

    尼锡叶军的统帅费尔看着远方那扇巨大的位面传送门突然间迸射出刺目的光芒，心中的不安愈发强烈。

    原先他奉命进入克尔博格只是准备来增援那支亡灵部队的——即便对控制着那些不会喘气的生物的家伙再没有好感，费尔也依然忠于自己的使命。但是当自己和部下被那个透明的半球裹住接着周围的景色发生了翻天覆地的变化之后，费尔才发现，自己等人似乎被卷进某个不得了的大事件之中了。

    这世上没有哪个亡灵法师能够带着这么多人一起玩穿越的！

    由于交战双方都选择性地无视了费尔等人，便给了他和部下们足够的调查时间。他们先是查探了一下附近的环境，然后得出了正身处于虚空中的结论；接着调查了空气，发现此处的空气质量糟糕得宛如上班时间段严重堵塞的公路上嗅到的汽车尾气；最后还调查了地面，发现这里不适合种植农作物……好吧，其实这群家伙根本就是蛋疼无聊了。

    但当费尔下令让几个随军法师飞到天上查看有没有可以返回卓尔利文的位面通道时，一个令人震惊的事情被发现了。

    从那几个屁滚尿流地逃下来的法师神情恐慌语无伦次的描述中，费尔终于弄明白了他们所要表达的意思：自己等人脚下这片广阔的水晶大地的下面，竟然封印着一个身形堪比整块大陆的巨大恶魔！

    很显然，那个操控亡灵的家伙正是这次事件的主谋。不管他来这里究竟有什么目的，显然是不会对人类乃至整个卓尔利文有利的。而看到那个自称穆的少年架起位面传送门将大量凶恶残暴的生物召唤出来时，费尔立即意识到对方非常危险，更坚定了对方特意来到此处是不怀好意的想法。

    艾莉希雅在与短发女子激烈地战斗时费尔他们就在附近，虽然看不见双方的面容，但谁占上风还是看得很清楚的。

    见到一个天使前来阻止对方时，费尔便不再犹豫了。就算自己是尼锡叶公国的骑士，费尔也不可能完全盲目的去听从国王的命令与邪恶合作对抗神明。于是在那个美丽的萝莉天使落败劫持了某个看上去很重要的少女匆匆离开、而那个实力恐怖的短发女子也随即追击而去的时候，费尔知道，自己的机会来了。

    他毫不犹豫地挥军发起了冲锋。

    怪物们对费尔的部队没有半点警戒的意思，想必穆事先打过招呼让它们不要主动攻击对方了吧。所以在冲锋在最前面的费尔手中的长剑砍翻第一个怪物之前，它们全都对这群人类采取了漠视的态度。

    但这种情形很快就随着费尔的长剑饮到鲜血之后发生了剧烈的改变。

    受到攻击的怪物们纷纷亮出了獠牙利爪，对人类展开了犀利的反击。只一个照面，就有大量的怪物和人类士兵倒在了血泊之中——前者实力不强，后者装备太差，双方基本上都是一击即死。

    “加快速度向前冲！”费尔举起剑大声喊道，“抓紧时间摧毁那扇传送门，不能再放任怪物的数量继续增加了！”

    但是海量的怪物炮灰组成的队形并不是这个没有大规模骑兵部队的军队可以在短时间内突破的。相反，费尔他们还渐渐被怪物包围了起来，眼看着就将全军覆没了。

    艾莉希雅：“你瞧，这就是冲动的下场。要是我的话就会利用怪物不会攻击自己的特点大摇大摆地走到传送门那里安装c4啦！”

    但人家可是堂堂正正的骑士，其崇高的情操岂是你这种腹黑萝莉能够比的！知道啥叫骑士吗，就是一根肠子直通到底中间不带拐弯被人卖了还帮忙数钱顺便存到银行里去的大傻……呃，对不起，我啥都没说。

    就在费尔的部队岌岌可危的时候，一件雪上加霜的事情发生了：位面传送门忽然迸发出宛如太阳般闪瞎狗眼的光芒，紧接着一只粗壮的手臂便从里面伸了出来，看起来又是一个不比巨型食尸鬼小多少的军团型怪物。

    “到此为止了吗……”费尔不禁喃喃自语道。

    忽然间，地面开始逐渐颤动了起来，而且震动得越来越明显。众人循声看去，却是绝望地发现一只九头蛇正以极高的速度向这边跑来，似乎是得到被袭击了的消息之后穆派来增强守备的boss级怪物。

    这下真是彻底结束了。费尔平静地整理了一下铠甲，然后鼓起全身的斗气准备发动自己最后的冲锋。

    “等等，将军阁下。”副官一把拉住了他，满面狐疑地说道，“那个九头蛇的样子有点奇怪，它好像是在逃跑……”

    逃跑？一头体内蕴含着剧烈毒素并且拥有比小强还小强的生命力的九头蛇居然在逃跑？如果不是追赶它的生物实在太过恐怖，那就一定是自己和副官都眼花了吧！

    但费尔很快便惊愕地发现，九头蛇竟然是真的在逃跑！看它那拼命地前后摇摆着九个脖子努力划拉着四条小短腿如丧家之犬般仓皇逃窜的滑稽模样，如果不是被大量食肉性怪物团团包围着的话费尔只怕自己会当场趴下来疯狂捶地的。

    那么后面在追赶的到底是个什么样的生物？它究竟有多么恐怖竟然让九头蛇也忍不住落荒而逃了？

    一头还没有成年的小黑龙……

    费尔知道克尔博格境内有一头未成年的黑龙，那是艾莉希雅？哈里斯的契约生物。虽然只是平等契约，但不知道艾莉希雅用了何种方法居然能够让小黑龙乖乖听话为她作战（棒棒糖此刻骄傲地挺起了胸膛）。当初在入侵时费尔已经做好了面对黑龙的觉悟，但万万没想到现在居然会以这种方式见到对方。

    “嗷吼——！！”黑龙发出嘹亮的啸声，其中的威势几乎要让人肝胆俱裂，甚至有不少士兵腿一软便坐到了地上——别担心，对面怪物们的情况比他们更糟。

    九头蛇浑身一个激灵，跑得更快了。

    传送门发出的光芒更亮了，里面的怪物已经伸出了两只胳膊外加一只脚，看上去像是一个巨人的样子，眼瞅着就要出来了。

    但他永远出不来了。

    蒴夜终于追上了九头蛇，张口就喷出了一口灼热的龙息，紧接着在所有人集体石化五雷轰顶囧囧有神无语蛋疼的表情中，逃命心切的九头蛇奋力一跃，做出了一个让田径运动员也不禁叹为观止的高难度跳远动作，于空中优美划出一道赏心悦目的弧线之后一头扎进了传送门中……

    多么完美的跳远，只可惜最后落地时的场所不太理想。

    鬼哭狼嚎的碰撞声里，两个体型巨大的怪兽基情满满地互相拥抱着钻进了传送门的另一边，华丽丽地消失了——这还没完，蒴夜的龙息紧随而至，狠狠击中了脆弱的传送门，然后丫便在一阵惊天动地的大爆炸中化为了满地的碎渣。

    费尔觉得世上再也没有比这更神奇的事情了。

    被敌人成功逃掉的蒴夜气呼呼地拍了拍翅膀，然后低头看见了被怪物们强力围观着的费尔等人。虽然不知道对方是哪路神仙——艾莉希雅并没有告诉她尼锡叶军队的旗帜，小萝莉原本是打算找到敌军之后再指给她看的，因此费尔等人阴差阳错的逃过一劫——但小黑龙还是看在对方是人类的份上吐了两口龙息帮他们解了围，随后展翅飞离了此处。

    “将军阁下，我们也快点离开吧。”在小黑龙飞远之后，副官才勉强恢复了正常的神色，“附近尚有一些残余的怪物，它们对士兵还是有一定威胁的。”

    费尔点点头道：“撤退吧。真不明白陛下是怎么考虑的，竟然发兵攻击比雷亚帝国，甚至还指名攻打克尔博格。不说帝国的军队，光是艾莉希雅？哈里斯的黑龙就足以让我们手忙脚乱的了。”

    “她还能召唤天使。”副官提醒道，“刚才那个天使应该就是她召唤出来的吧。我们进攻这个曾经打败过魔王的小英雄家族领地真的合适吗？”

    费尔叹了口气：“我们入侵本来就没有道义可言，而且又是去攻打全人类英雄的领地……我总觉得这次陛下发动的战争里面似乎有什么阴谋的样子。不过现在不是考虑这些的时候，我们先离开这里休整一下，然后再去协助艾莉希雅那丫头吧。”

    而与此同时，正在抱着恰西努力飞行的艾莉希雅也接到了伪主神发来的位面传送门已被破坏的通知，顿时露出了愕然的神色。多亏小萝莉是在恰西背后抱着对方飞行的，才没有被她发现。

    这是怎么回事，难道天上掉馅饼了吗？还是说实力较强的希蒂尔……不对，如果是希蒂尔打掉传送门的话，我应该不会得到奖励才对啊。那到底是谁？

    “艾莉希雅，快看下面！！”恰西的喊声让小萝莉急忙回过神来，只见她们已经飞抵了中路两军交战的地方，但是双方却没有进行战斗。

    因为在战场的正中间，有一个由巨大的魔法阵形成的淡红色半球形结界，里面有大量的穿着现代服饰的人类，在人群之中小萝莉竟然看见了御坂美琴佐天泪子便宜哥哥甚至还有自己的分身！

    ……

第260章 结界之内

    第四卷暑假生活篇]第260章结界之内——

    第260章结界之内

    当周围的景色突然间发生了大幅度变化之后，御坂美琴第一个念头是自己那“可爱”的学妹在搞鬼，连忙做出了警戒的姿势。

    但是美琴很快便意识到自己错了，而且错的离谱：因为四周的空间看上去实在太过诡异，已经完全不属于她对正常世界的认识范围了。

    “喔噢噢，我们成功了！”附近几个穿着红色长袍的家伙顿时高举双手欢呼了起来，“我们终于可以拥有伟大的恶魔之力了！”

    霎时间，劫持了众人的恐怖分子们脸上一齐露出了狂热的表情。

    初春捂着耳朵小声道：“这些人到底在发什么疯？还说什么恶魔之力，现在都什么时代了啊！？”

    这群小女生外加某个鬼畜男所处的位置偏于外侧，因此他们能够看见远方的事物。于是在初春刚刚说完话音未落之际，旁边的泪子就捅了捅她，对着远处稍稍歪了一下脑袋：“初春，看那边。”

    花盆女闻言好奇地看了过去：一排牛头人身肌肉比铁板还硬的大块头、后面是一群胡子拖地身材酷似水桶的矮个子、然后是大量上半身是人下半身是马的转基因生物、天上还飞着一大帮长着女子面容与身形的老鹰，而队伍的最末尾……则是无数整个脑袋都是一只特大号眼睛的传说中的触手怪！？

    初春很干脆地两眼一翻倒在了泪子的怀里，口中犹自喃喃道：“这一定是在做梦，我肯定还没有睡醒……”

    “如果你觉得这是在做梦的话，那我把你的裙子掀起来也没关系的吧？”

    初春顿时一个激灵翻身坐起：“不行！”

    “这里是哪，异世界？”黑子紧紧抱住美琴的胳膊做惊慌失措状，“难道说我们以后就要在这种暗无天日的环境中生活了吗！？黑子还不清楚这里的气候条件是不是会损害姐姐大人的皮肤呢，这可是头等大事！”

    美琴捂着额头道：“头等大事应该是如何从那群挥舞着自动步枪的神经病人们的看管下脱身吧喂！”

    艾莉希雅的分身悄悄戳了戳身边努力保持平凡低调这个适用于任何或危机或紧急或猎奇等情况的逆天buff的洛克利浦：“你为什么不阻止？这对你来说很容易的吧？”

    “这世上有一种叫做看戏的消遣活动，它是在最伟大的蛋疼精神中诞生出来的。”

    “好吧，那么你打算处理我和头上那位女神之间的联系？”

    头上的女神？洛克利浦急忙抬头看去，却是正体的艾莉希雅正抱着恰西在一大群石像鬼的热烈欢送下匆匆飞过了二人的上空。

    “有何感想？”分身翘起嘴微微笑道，“不知道待会炮姐她们看到两只一模一样的萝莉时脸上会是什么样的表情呢？”

    宫小路瑞穗及时打断了这几个人貌似将要继续下去的日常，他指着正在从人质中间走出来到前面列队的持枪匪徒说：“大家快看，那些恐怖分子都离开了。他们这是什么意思？”

    “刚才他们说了恶魔之力，难不成是打算进行某种仪式而准备把我们当成祭品么？”十条紫苑轻轻抚着发梢，全身上下散发出高贵典雅的气质，满脸微笑着分析道，“哎呀呀，看样子对方是打算列队射杀我们了呢。”

    众人不禁狂汗：“这女人好可怕……”

    随着站在队伍之中的挟持者的离去，人群微微出现了一些骚动。处于最外侧的几个青年男子突然猛地蹦了起来，撒腿便往与恐怖分子所站位置相反的方向跑去。

    “那里仍然是自动步枪的射程范围，他们这是在自杀。”分身一把拉住差点起身大喊警示对方不要乱动的泪子说，“别管，你不要命啦？”

    但是让众人感到莫名其妙的事情发生了：对方明明看见了那几个妄图趁机逃跑的人质，有几个家伙甚至还露出了不屑的嘲笑表情，却没有一个端起步枪来鸣枪警告的。

    一个淡红色的半球形结界突然显现出来，让几个全力奔跑的骚年好悬没撞塌鼻梁。看着他们捂着鼻子痛苦地滚来滚去的模样，所有被他们鼓动正准备集体逃窜的人质们不禁齐齐哆嗦了一下。

    “结界？还是大型的？”分身喃喃道，“这可不是低魔低能的世界里几个神棍随便写写画画就能制作出来的玩意啊。难道说这和正体遇上的事件有某种联系么？”

    洛克利浦望着远方笑而不语。

    “不要玩深沉啦你这个鬼畜！”分身狠狠踹了他一脚，“这里可是有着一万多条人命啊！快点把那些蛋疼无聊到一没事干就想要毁灭世界的反派们全部解决掉吧！”

    “人类的生命在我眼里与蝼蚁无异。”

    “啊是么。”分身了然地点点头，然后突然站了起来冲恐怖分子们挥手甜甜地喊道，“喂，那边的蜀黍们，这里有一个叫做洛克利浦？哈里斯的世界首富哟！”

    妹控神顿时在地上滴溜溜滚出了老远。

    出乎意料的是，远处那些全副武装的悍匪们无论是对于洛克利浦的世界首富身份还是小萝莉分身的恶意卖萌都采取了无视，其中一个人甚至还抬起ak对准分身头顶的呆毛打了一枪：“蹲下！在这里不管你是什么身份都一样，老老实实地呆着别动！”

    众人惊悚不已。

    在分身抱着脑袋蹲下来后，泪子急忙关心地凑上来一边查看一边问：“怎么样，有没有受伤？”

    分身眼圈一红亮晶晶的泪花扑棱棱地掉了下来，弱弱地抽泣道：“呜，人家就靠那根呆毛卖萌混饭吃的呀。”

    “……你即使不用呆毛卖萌水平也已经属于犯规级别的了。”

    恐怖分子们没有理会某只萝莉没能成功的卖萌，他们之中身穿红袍的那个使用手机短信通知手下开始集体吟唱咒文的现代化神棍领队走到结界另一端靠近怪物大军的地方，举起双臂大声喊道：“尊贵的使者，我等已经按照您的要求将足够数量的人类祭品带来了。还请您启动仪式，赐予我等永生的力量吧！”

    一个清脆的少年声在空间之中回荡着：“做的确实不错，这是给你的奖赏，收下吧。”

    领队刚刚露出狂喜的表情，还没来得及说什么，脑袋便仿佛被木棍击中的西瓜一样爆裂了开来。

    传说中的反派小丑炮灰角色在费尽心思千辛万苦地完成机密任务之后被**oss以奖励的名义进行灭口的狗血展开？

    黑子见状顿时大惊失色：“远距离狙击！？”

    “是用强大的精神力直接毁掉对方的大脑啊！话说你认为对面那群连冷兵器都不会握的猎奇生物之中会有那种能够使用狙击枪的存在么！？”当然，这段吐槽分身仅仅只能将其憋在心里。

    随着红袍神棍们一个个被爆头，其他的恐怖分子也终于醒悟了过来，疯狂地冲怪物们的方向扫射着，但子弹却是被结界全部给挡住了。而人质们似乎也意识到了什么，开始四散奔逃试图离开，却同样被结界所困。

    无数人在结界边缘状若疯狂地拼命敲打着淡红色的“墙壁”，后面则有更多的人在用力向前挤压，场面看上去无比的混乱。这样下去用不着对方启动什么仪式，这群人自己便会在踩踏拥挤之中死伤大半了。

    “真是丑陋。”洛克利浦双手抱怀，身边几个女孩的附近很神奇的没有一个急于逃脱的人靠近，“这样的人类值得你去拯救么？”

    分身沉默了。

    几个女孩不明白他们两人之间在打什么哑谜，只好选择了缄口不语。

    “但至少你身边的这几个女孩还是值得去救的啊魂淡——！！”一个众人无比熟悉的声音在结界外面响了起来，大家连忙惊讶地看去，却是一只和艾莉希雅一模一样但却背生羽翼头顶猫耳的金发萝莉骑在一匹浑身雪白的独角兽上高速冲了过来。在她身后，还跟着一匹黑色的梦魇、一个握着巨大战斧的牛头人、一个手中战锤比他个子还高的矮人大叔、一个面容姣好身材火爆的鹰身女妖以及挥舞着太刀的炎发灼眼的另一只萝莉。

    “哎哎哎——！？”众人顿时惊悚地喊了起来，“那不是夏娜吗！？”

    骑在白娅身上的艾莉希雅闻言好悬没直接摔下去——隔着这么远也能听见，我该说你不愧长了四只耳朵么？

    你们惊奇的地方居然是夏娜而不是此处出现了两个一样的人物吗！？二次元萌角色的感染力果然已经归属于大规模杀伤性武器了么……

    结界内的正中央处突然红芒一闪，位于其上面的一群人质顿时连惊呼都没有便瞬间消失了，仿佛他们从来不曾存在过一般。恐慌的人们推搡得更严重了，甚至已经出现了踩踏，绝望的嚎叫声响成了一片。

    艾莉希雅见状连连催动白娅，冲得更快了。

    所以接下来在冲锋小队众人全力的合击下坚固的结界终被打破所有人质全部获救敌方boss的阴谋彻底破产那种热血到家的王道剧情想也知道是不可能出现的。

    冲在最前面的艾莉希雅在把木刀劈在结界上的一瞬间就知道坏事了，因为她并没有击中实物的感觉，反而整个人连同坐骑一起毫无阻碍地穿过结界钻了进来。

    这个结界竟然是只能进不能出的！

    ……

第261章 逃离结界

    第四卷暑假生活篇]第261章逃离结界——

    第261章逃离结界

    因为刹不住车而冲进结界内的不止是艾莉希雅与她的召唤生物们，紧跟其后的穆塔罗和莫勒也一头撞了进来——反应速度最快的孔雀舞倒是及时躲了过去——他们在撂翻许多无头苍蝇般乱窜的御宅族后才堪堪停在了小萝莉的身后，满脸惊愕地打量着四周。

    当然，现场最惊愕的人并不是牛眼瞪得好比铜铃的穆塔罗也不是手中的战锤再次砸到脚趾的莫勒，而是场中两只忽闪着自己漂亮的宝石蓝大眼睛互相深情对视着的金发萝莉——的身边忙不迭在地上找下巴的美琴等人。

    “一模一样！”初春拼命摇着身边泪子的胳膊，“佐天同学你快看，她们俩长得一模一样呢！这是怎么回事啊！？”

    “你都快把我晃晕了让我怎么看呐？”泪子微微推开了已经有些抓狂的花盆，定下神来仔细瞅了瞅两只萝莉道，“初春，你没看见骑在马上……话说那是马么？不管了。骑在马上的那个女孩明显和艾莉希雅不一样吧，人家可是长着翅膀和猫耳的。呵呵，翅膀，还有猫耳，这到底是哪门子卖萌专用的角色设定啊喂！？”

    黑子用手抹平了脸上惊讶的表情，了然地点着头说：“黑子明白了！这里是平行世界，而在这个平行世界里，肯定也生活着和我们不说一模一样最起码也非常相像的另一个自己。眼前这另一个的艾莉希雅就是最好的证明！”

    平行世界？还另一个自己？虽然猜测得**不离十但这么丰富的想象力你个变态女不去转行写科幻小说真是太可惜了啊喂！

    旁边的十条紫苑对此赞同地说道：“的确很有这种可能呢。若是身边能够同时站着两个瑞穗的话一定会是非常有趣的事情吧。”

    附近的美琴闻言想象着两个白井黑子童鞋一左一右地纠缠住自己的情形，顿时禁不住出了一身冷汗。

    “那个，紫苑。”宫小路瑞穗捂着额头汗道，“现在不是说这些的时候吧，我们应该还有更重要的事情去关注才对。”

    “比如这位cos夏娜酱的小姑娘？”恬美的大姐姐站在威风凛凛的少女背后温柔地抚着她的肩膀微笑道。

    “是远处那道离我们越来越近的噬人红光啊——！”艾莉希雅的分身终于忍不住跳了起来，“快点想办法出去才是当务之急吧！”

    看着另一个自己抓狂吐槽的模样心里总感觉怪怪的……

    正牌的艾莉希雅翻身下马，走到夏娜身边问道：“我们后面的结界能破开吗？”

    夏娜犹豫了一会说：“我不知道自己的法则对它有没有效果，但还是姑且试试看吧。”

    “明白了。”小萝莉挥手招呼道，“大家一起配合夏娜，争取破开结界！”

    黑子见状连忙看向美琴：“姐姐大人，我们是不是应该帮下忙？”

    “那当然！”美琴一边从钱包里掏着硬币一边说，“虽然还没有弄清周围的状况但我想大家还是先从这个诡异的地方出去比较好。”

    相良和迦南也从混乱不堪的人群中神不知鬼不觉地出现在了众人的面前，走到站在一边冒充背景路人众的洛克利浦身边道：“抱歉老板，我们没有找到任何可以离开这个半球形光罩的出口。”

    洛克利浦无奈地叹了口气：“末了还是没法当围观群众么？算了，这个先不提。找不到出口没关系，那边几个奇异的家伙正打算使用暴力在光罩上面砸个洞呢。”

    相良立刻露出了严肃的表情，忽然变魔术般不知道从哪里摸出来一个可疑的黑色小方块拿在手里说：“我去协助他们。”

    “给我等一下。”分身拉住相良道，“你手里的那玩意是啥？”

    “一种非常简单的混合物，用超市里贩卖的日常用品就能做出来。”相良将手放到分身面前好让她可以看清楚，接着耐心地解释道，“将它点燃后爆炸的威力不下于普通的c4炸药。”

    “……把这种危险品放在自家大小姐眼前真的不要紧吗？”

    “请大小姐放心，它在我手里是绝对安全的！”相良自信地答道。

    “恰恰相反，我认为不管什么东西哪怕是最无害的蒸馏水到了你手里都会变成不亚于硝化甘油般的危险物品的啊你这魂淡军事狂！”

    站在前面的艾莉希雅忍不住扭过头道：“喂，那边的另一个我，你们日常完了没有？想要帮忙的话就赶紧过来！”

    泪子左右把两只金发萝莉看了又看，最后不禁捂上眼睛说：“完了，我想我是被晃花眼了。而且这情形看起来未免也太诡异了吧！？”

    朝结界边缘走去的美琴在经过黑长直身边时闻言笑了笑说：“嘛，你就当她们俩是双胞胎好了。”

    “就算姐姐大人你有一个双胞胎姐妹也不会动摇黑子对你的心意的！”炮姐的绑定装备当即跳出来抱住前者的手臂坚定地说道。

    可如果你的姐姐大人有一万多个妹妹的话你又该怎么办呢——还是不要说出来了吧。

    “关于这一点我们待会再讨论。”美琴忍住额角的青筋说，“黑子，你能瞬移到光罩外面么？”

    黑子闭上眼睛，过了一会睁开来黯然摇了摇头：“不行，周围的空间被某种我不能理解的东西阻挡住了。”

    “既然这样，那我们就只好自己开条路出来啦！”硬币伴随着蓝色的电弧被美琴弹上了半空，落下后又被用力抓在手里，“喂，那个……艾莉希雅？算了，反正都无所谓的。你喊口令吧，我们这边随时可以开始。”

    艾莉希雅点点头，看向夏娜道：“你先破开防御，我们来扩大战果。动手吧。”

    夏娜双手握着太刀深吸了一口气，突然暴喝一声扬起太刀闪电般扑向了结界；艾莉希雅等人紧随其后，凌厉的斗气绚烂的魔法耀眼的闪电可疑的小黑匣子一齐纷纷丢了过来。

    在正统的热血作里，像这种凝聚了所有同伴殷切希望的联合攻击百分之百会让在屏幕前的我们全身上下每一个细胞都开始玩命地燃烧葡萄糖从而亢奋不已的注视下打垮任何猛到没谱的绝招硬到磕牙的防御强到逆天的boss接着大家化险为夷满身是伤不论少男少女萝莉正太们都会爆衣秀杀必死但绝对不会有人领便当的结束这场战斗——显然，在这儿是不可能实现的。

    所有人的攻击只是表演了一出华丽的光影大戏，却没有收到任何实质性的效果。硕大的结界甚至连晃都没晃一下。

    夏娜在余波中连连后退，最后靠在了身材高大的穆塔罗的小腿上方才停下。她随即脚下一软半跪到了地上，拄着太刀大口地喘着气，炫丽的火磷也渐渐散去，重新变回了普通的黑长直少女模式。

    夏娜到极限了么？也难怪，一对三还能斩掉俩这已经不是一般的强了，她能坚持到现在完全是靠意志在支撑的吧？虽然有点早，不过还是让夏娜先退下来休息好了。

    艾莉希雅快步走上前来，小心地扶住夏娜喂了她一瓶恢复药水：“你先不要逞强了，好好休息吧，结界让我来想办法。穆塔罗大叔，你照顾好夏娜酱。”

    “包在我身上。”

    吩咐完毕的小萝莉走到一边抚着嘴唇看上去似乎是在考虑对策，实际上却是在和附近的洛克利浦建立精神链接——她打算作弊了。

    艾莉希雅：“你到底打算看戏看到什么时候？再不把大家弄出去那道红光就要过来了。你难道准备看着泪子领便当么？”

    洛克利浦：“那倒不会，我在最后肯定会出手救下你们的。之所以现在没动作……亲爱的妹妹，看着你着急忙碌却一筹莫展的可爱模样对我来说是一种极美的享受呢。”

    艾莉希雅（勃然大怒）：“那周围其他的将近一万人怎么办？他们也是生命啊！这种会吞噬生祭的邪恶仪式是不会放过任何一个人的。”

    洛克利浦（小心翼翼地）：“如果我说人类的生命在我看来好比蝼蚁的话你会怎么做？”

    艾莉希雅（毫不犹豫）：“揍你！”

    洛克利浦：“……好吧，那些人的灵魂我都保留着在，等这里的战斗结束后我会把他们复原的。这总行了吧？”

    艾莉希雅：“这还差不多。红光快要过来了，你动手吧。”

    洛克利浦悄悄把右手藏到背后准备捏手诀，但他只捏了一半便停住了：结界的边缘处突然出现了一个圆形的空间通道，生生地将结界挤开了。

    “还在等什么，莫不是打算在里面吃过饭再出来吗！？”远方传来了艾莉希雅非常熟悉的声音，正是萝莉半神赫特希蒂尔。

    “好吧，无战力的女孩子优先。”洛克利浦耸耸肩说，“佐天小姐，你们先请。”

    泪子知道现在不是矫情的时候，冲洛克利浦点点头后她便和初春以及某伪娘与他的好姬友一起来到了通道边准备出去。

    突然，旁边冲过来一个面目狰狞的年轻男子。只见他一把将泪子推到地上，用力挤进了通道之中：“滚开！让我先走！”

    还没等皱起眉头的艾莉希雅与洛克利浦有所动作，周围的人也一齐蜂拥而至，竟是打算强抢这个逃生通道。

    也许，让便宜哥哥不去管这些家伙的死活才是正确的做法呢……

    ……

第262章 当各种超展开一起到来时

    第262章当各种展开一起到来时

    试图从赫特希蒂尔做出来的空间通道逃离的略显骚乱的人群很快就安静了下来，因为那个一把推开泪子从而率先进入通道内部的家伙很快就被碾成了一团打满马赛克的肉糜——原本直径接近三米多的通道突然间急剧缩小，转眼变成了一根细细的自来水管DANKAN赢Q币，

    赫特希蒂尔瞬移到结界的边缘处，悬停在空中双手抱怀用看秽物一般的眼神望着浑身抖的人群冰冷地说道：“汝等为何不再继续争抢了？”

    【因为你那是杀人通道啊】

    通道重恢复了原状，但被初春从地上扶起来的泪子却是站在入口满脸犹豫不决的表情

    “安啦，外面那位凶猛萝莉是不会加害自己人的”艾莉希雅走到泪子身边宽慰道，“所以你用不着担心什么”

    “其实我只是在考虑如何在满是碎肉末的地面上下脚而已……”泪子僵笑着道，旁边的初春闻言往里面瞅了一眼，顿时也不由地浑身一个激灵藏到了黑长直的后面

    均匀地铺满了五颜六色肉糜的猎奇地面你让人家软妹子怎么走啊

    “别卖萌了快点给我进去”艾莉希雅望了一眼几乎近在咫尺的噬人红光，跳到空中飞起一脚狠狠踹在了黑长直的屁股上后者惊叫一声，控制不住身形踉踉跄跄地进入了通道之中，踩出了一连串小巧的脚印

    “这可是我买的鞋子耶”

    “现在根本不是考虑鞋子问题的时候话说你先关心的居然是鞋子而不是地面上饺子馅的触感吗？快点向前走啊”

    “吐槽犀利这一点也真的很像呢”

    “乌路赛”艾莉希雅说着又把哆哆嗦嗦的花盆女往通道里一推，让她尖叫着泪奔而去，转眼就过了黑长直

    宫小路瑞穗在艾莉希雅看过来时毫不犹豫地领着十条紫苑走到了入口处，在她略带娇嗔的目光中来了一个公主抱，华丽丽地进去了

    【你丫的在这种时候还打算把妹子吗？】

    相良与迦南掏出手枪站在两旁维持队伍的秩序，剩余的幸存者开始乖乖地排队撤离一切看上去是那样的井然有序，如果不出意外的话在红光抵达之前所有人都可以安然逃离了

    但显然对面那个花费大量心思精心安排了这个仪式的最终b不会对众人的这种小动作选择视而不见

    “我给你的任务是守卫位面传送门，结果你追着那丫头跑了出来导致传送门被毁，而现在他们又打算当着我的面放跑祭品……究竟该怎么做你自己看着办”少年空灵而听不太清的声音再次响起，话音未落，那个一路追赶艾莉希雅和恰西而来的短女子顿时脸色一变，毫不犹豫地冲向了赫特希蒂尔

    “纳命来”短女子在手中凝聚出一团疑似由风元素组成的青色能量自空中直扑而来

    巴麻美现出身形开始对空射击，但攻击却都很诡异地被弹开了

    短女子很快就来到了希蒂尔的斜上方

    “狂妄”高傲的萝莉半神岂能容忍别人的小觑，左手维持着通道的同时右手随意一挥，一条可怕的空间裂缝便陡然出现在短女子的面前——然后被对方轻描淡写的弹飞，于半空中化为了无数亮晶晶的碎片

    “什……”眼前绝对出乎自己意料的情形令希蒂尔不禁目瞪口呆，等回过神来时对方已经扑到面前眼看着就要起攻击了

    女子的拳头最终打在了斜刺里挥来的一柄裹着3级蓝色斗气的双手剑上

    再次玩了一出英雄救美的伊利亚连连后退了好几步方才站定，不过对面那个女子的样子看起来也不比他好多少

    “小心，那女人拥有可以反射任何斗气与魔法攻击的法则，只有能力才可以伤到她”艾莉希雅连忙大声喊道，“你们俩不要随意攻击”

    【我这边可是故意喊出来了哟，在这个时候炮姐你就别傲娇了，站出来给她一】

    美琴与黑子此时仍然位于结界内，小萝莉的喊话内容听的是一清二楚两人对视了一眼后美琴对黑子点了点头，后者立马抓住她的胳膊通过希蒂尔的空间通道瞬移到了外面

    “黑子，缠住她”美琴指着正在试图突破伊利亚的防守但无奈那厮听了小萝莉的提醒后死活不攻击堂而皇之地摆出了一副抖m哦不，我专用表情从而抓狂不已的短女子说道，“一会就行”

    “交给我啦”黑子说着突然出现在刚刚完成了攻击动作的女子背后，两只手里夹着的……等一下，为什么会是银质餐叉的啊？而且样式为啥还和某萝莉控之神家里使用的样式一模一样？你到底从那家伙的眼皮底下顺走了多少值钱的小物件啊喂？

    好，现在不是吐槽的时候

    黑子的餐叉偷袭很成功，短女子苗条的四肢上顿时血流如注，行动能力瞬间下降了一大截而当对方含恨还击时，某节操崩坏的百合女早就逃走了

    当然，这还没完在短女子挥拳打向自己刚才所在位置的时候，黑子又一次出现在了她的身后，这次手指间夹着的是八把餐刀——依然是银质的

    接着附近的希蒂尔与伊利亚就满脸囧囧有神的看着某个褐双马尾开始在不远处对b无耻地放起了风筝，愣是把对方给耍成了残血

    【真是一物降一物啊原本这女人的反射法则在卓尔利文里几乎是无解的，但对于在其它的世界法则下诞生出来的攻击则无能为力枉我跟她硬磕了半天，早知道炮姐他们要过来的话我当时早就闪人了呀】

    一道比艾莉希雅的山寨货要绚烂而强力许多的电磁炮在虚空中闪现出来，瞬间吞没了这个看上去很像暗精灵的短女子

    被炮姐抢走一万奖励点的艾莉希雅并不在意，毕竟若是单纯以卓尔利文世界中的战力来对付短女子的话是绝对的吃力不讨好，炮姐和黑子联手解决掉了对方相比之下反而是加理想的结果

    可是小萝莉还没高兴一会儿就嘟起了嘴，满脸垂头丧气的表情让人看了忍不住想要上前摸头安慰

    她背后那对已经快要掉光羽毛的洁白翅膀闪烁了两下，忽地消失不见

    一个小时的变身时效已经过去了

    嗖的一下，黑子突然出现在了艾莉希雅面前弯下腰仔细打量着她说：“背后的翅膀消失之后看上去简直就跟结界里的那个艾莉希雅是同一个人啊——除了头上这对用来卖萌的猫耳摸”

    艾莉希雅随手拍开了黑子：“不准碰，否则我咬你”

    “切，我才不稀罕呢”黑子翻翻白眼说，“你一个还没育的小萝莉即便有猫耳也没多大吸引力，这种东西只有长在少女——嗯，比如说姐姐大人的头上才能彻底挥出它的魅力呀啊，头顶猫耳的姐姐大人黑子光是想想就已经快要晕倒了”

    “不要做什么奇怪的联想啊喂”美琴红着脸在远处吼道

    【猫耳装的炮姐？你还真敢挥那没谱的想象力呀】

    就在此时，一个惊天地泣鬼神让鼎鼎大名的艾莉希雅也忍不住想要找个地方藏起来的声音突然在附近响了起来：“胡说什么，只有小艾莉才是最可爱的你那姐姐大人怎么能和小艾莉比呢？”

    “纳尼？是哪个魂淡活腻味了打算和我找茬啊？”黑子顿时气势汹汹的做凶狠状，看起来就像是一只怒中的猫

    【天地大冲撞？火星撞地球？2012到来还是第三次世界大战爆？不不不，这些和眼前的情形比起来简直弱爆了李华音与白井黑子狭路相逢一言不合大打出手从此以后这本不再卖萌不再后神兽宫而是百合一家独大是吗？好，作者你赢了……】

    于是逃离结界大气还没喘上一口的众人先迎来的并非友方角色嘘寒问暖的关心与照顾，而是看到了一幅两个少女在脸红脖子粗地互相掐架周围一圈人都在做酱油围观状的蛋疼景象

    “艾莉希雅，这是怎么回事？”伊利亚走到小萝莉身边戳了戳她，“那个女孩是谁啊，为什么华音会那样激动地和她争执？”

    “因为她们俩都拥有同样一种让人不禁想要远目的有爱性格啊”

    伊利亚过了好半天才明白小萝莉话里的意思，整个人顿时就惊悚了

    以两个针锋相对的百合女为中心，艾莉希雅在两个不同世界里的朋友们终于聚集到了一块

    美琴先做了个深呼吸开口说道：“那么，谁能告诉我这里为什么会有两只一模一样的萝莉？”

    艾莉希雅马上歪着脑袋用手指着两只不住摆动着的可爱顽皮的猫耳扑闪着漂亮的大眼睛做天真状：“艾莉可是有猫耳的哟，和对面的艾莉不一样滴说”

    “……在看到你恶意卖萌之后我就加怀疑你们俩其实就是同一个人了”

    而伊利亚也看向对面的洛克利浦试探性地问道：“那个，哈里斯先生？”

    “哟，少年，我们认识吗？”洛克利浦立即满脸阳光地笑着问道

    【装得还真像……】

    “我说，先不管为什么会出现两个完全一样的人”被艾莉希雅救回来的恰西从联军战士的人群中挤出来说道，“我这里还有一件紧要的事情想要拜托各位”

    艾莉希雅顿时用很糟糕的眼神看着恰西道：“刚才那个领便当的女b喊你‘夫人’？难不成你被对面那个半神给抢亲了吗？”

    恰西闻言不禁苦笑了一下：“你说对了……”

    !#

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费**真给力!

第263章 最终BOSS是熟人

    第263章最终b熟人

    听到恰西没有否认的回答，艾莉希雅顿时就惊悚了接着小萝莉一个箭步冲上前，也不顾旁边还有男生和伪娘，直接将手探入恰西的裙子里直奔胖次而去

    “呀——你在干什么？”恰西不禁尖叫着推开了艾莉希雅，脸红得宛如熟透的苹果，头上甚至还冒出了水蒸气来

    “当然是在检查某个骚年有木有被ntr了啊”艾莉希雅理直气壮地说道，“不过想来也用不着检查才是，毕竟抢亲之后不趁早把妹子睡掉的家伙如今也只剩下游戏里的大魔王了啊那么恰西，初次体验的感谢究竟如何呀？”

    众人暴汗，就连对面小萝莉的分身也是一脸被打败的表情

    恰西终于忍不住不再保持淑女的形象狠狠一拳砸在了小萝莉的头顶：“先不说我还是完璧，便是我真的被别人睡了这种问题也不是你这个年纪的女孩子可以问出来的”

    “呜，你欺负人”小萝莉抱着头上的包包卖了一下萌，然后换上了惊奇的表情说道，“咦，对方居然没有碰你？难道他还真想当那种被寒酸勇者与无节操队友用各种各样没谱蛋疼下限崩坏的方法成功推倒的大魔王型最终b吗？”

    恰西正待说些什么，远处里面已经空无一人的结界突然崩溃了一个巨大的诡异红色魔法阵出现在水晶地面上，接着从中心开始溶解了原本在众人印象中坚不可摧的水晶地面，呈漏斗形向下延伸而去——正下方不偏不倚刚好是被封印的巨型邪神的眉心

    因为赫特希蒂尔的空间通道，结界内的人质逃出来了一些，就在这祭品不足的情况下，对方仍然打算启动仪式唤醒邪神吗？

    “有什么话我们待会再说”艾莉希雅把手一挥带头冲了出去，“那个叫穆的家伙已经没有仆役生物了，他现在就是个光杆司令走过路过不要错过，面对这种废柴型b大家就不要犹豫了，赶紧上去爆他丫的装备啊——”

    正打算跟上的美琴闻言不禁脚下一滑，然后跳起来怒吼道：“艾莉希雅，你不要装了你和旁边这只萝莉其实根本就是同一个人？”

    跑在前面的小萝莉微微顿了顿，接着也不答话一溜烟地窜了出去

    “不要跑啊小魂淡”

    恰西右手捂着胸口张了好几次嘴，最后却什么也没说，只是在脸上露出了悲伤的表情

    “咦，恰西你这是在扮演狗血剧的悲情女主角吗？”某个红发单马尾的少女在旁边问道

    “在此之前我可不可以问一下你为什么没有跟着大家一起冲锋呢？”

    李华音马上跑到地精战车旁边做出一副很感兴趣的样子郑重其事地说道：“那啥，你瞧，我是因为好奇地精们的发明打算仔细研究一下才特意留下来的”

    附近的泪子初春等人忽然觉得眼前的情形似乎具有很强的即视感

    “原来如此”恰西了然地点点头说，“一个研究魔导机械的战士啊……”

    附近的联军战士们顿时围着李华音向她投去了鄙视的眼神；后者淡然地拿起扳手，在众人惊恐的注视中稀里哗啦将原本就快要散架的战车拆了个粉碎接着又拿起地上的零件——别逗了，你们还真以为这个百合女能把战车给复原么——将它重拼装成了一个非常猎奇的物体：此物没有了原先的履带，取而代之的是八条机械腿；炮塔上的魔晶炮也不知咋弄的给整出了两门；如果再加上一些修饰的话，这完全就是一台昆虫型的机甲啊

    两个地精驾驶员发动了这个古怪的玩意，刚刚向前迈出一步，机体便轰然倒地碎成了无数的渣渣

    “这只是一个小小的意外”面对众人的强力围观，少女拼命摆着手解释道

    我是意外的分割线

    在冲到魔法阵附近时，艾莉希雅终于知道穆是如何填补分量不足的祭品的了：他命令中路已经没剩多少的炮灰怪物直接跳进了鲜红的魔法阵里，用怪物的生命来补足仪式所需的能量

    【他还真打算当一个光杆司令么？这下子不把你爆个精光都感觉对不起党和人民了呢】

    于是一群凶神恶煞的开荒团玩家就有如猛虎下山般恶狠狠地推倒了最终b爆出满地的金币和神器大家兴高采烈地分赃之后退出fb继续进行那无节操的日常生活直到下一个不知死活的b出现——我知道这是经典的王道展开，而且前面我也是在遵循着这种模式但就跟同一种美味的料理吃得多了也会倒胃口一样，每次都整同样的模式也会让人感到厌烦的对？

    所以这次的b并没有被艾莉希雅他们直接推倒

    当双方的距离近到可以看清对方的面容时，冲在最前面的艾莉希雅顿时愕然地停下了脚步，拼命揉了揉眼睛抬头看去，接着又继续揉、继续看，如此反复了n次直到美琴忍不住跑上来给了她一记爆栗后，小萝莉才回过神来，转过身跑到伊利亚身边在他莫名其妙的眼神中狠狠往他胳膊上咬了一口

    伊利亚自然不会鼓起肌肉爆出斗气将艾莉希雅震飞，但问题是你已经流血了啊喂话说这只萝莉是什么牙啊，随便咬咬都能让重战士挂彩的？

    “疼吗？”艾莉希雅扬起小脸，水汪汪的纯洁大眼睛以45°角温柔地注视着伊利亚，用一种仿佛小动物知道自己做错了事的可怜表情小心翼翼地问道如此犯规级的卖萌再配上她绝美的相貌，刹那间就丢出了满屏幕的闪光弹啊有木有

    “不疼”伊利亚牙根抽着冷气，满脸毅然地说道个男人在这种时候就绝不能承认自己疼得已经快要掉眼泪的事实啊

    “好，我知道你很疼的”艾莉希雅收起卖萌的表情正色道，“不过这也证明了我并不是在做梦呢”

    对于这种证明方法我们已经懒得去吐槽了，但伊利亚胳膊上还在流血的伤口你不要装成没看见的样子啊喂

    由于唯一的奶妈现在处于dps模式，伊利亚只能苦笑着将血流不止的胳膊伸到拥有治疗药水但却故意对此视而不见的小萝莉面前：“那个，艾莉希雅……”

    小萝莉顿时低下头捂着脸颊拼命摇头做不好意思状：“呜，难道伊利亚是想让艾莉为你舔伤口吗？”

    “噗——”附近的分身当场喷出老远，“你闹够了没有，对面那个我们差点以为被ntr了的少年可是露出满脸蛋疼的表情了啊”

    艾莉希雅终于很是难得地露出了严肃认真的表情，伸手制止了美琴发动电磁炮的准备动作，遥遥望着对面那非常眼熟的半神道：“我猜猜，你是因为自家妹子被某个高帅富抱走了打算把她夺回来，但无奈自己当时的实力太过弱小，于是便为了追寻力量而误入歧途最后虽然成功夺回了妹子但自己也由于对力量的无尽渴望而转职成最终b了吗？”

    我就知道你正经不了几秒钟

    “虽不中亦不远矣”外表为黑发少年的半神悬浮在魔法阵上空，微笑着看向众人道，“我也知道这样做是不对的，但我已经没法控制自己了听着艾莉希雅，我的时间不多，所以只能简要地说明一下……”

    “说明什么的，等我们把你撂倒之后有的是时间”艾莉希雅抽出木刀指着半神大声说道，“你不用伪装成那家伙的人格来拖延时间了，如果是真正的孙翔的话他在见到将恰西掠走的我之后第一件要做的事情绝对不会是向我说明事情的原委，而是询问恰西的状况啊你这白痴大家动手，别打死留他个半条命就行了”

    【两个恋人被拆散后男生暴走成为妄图破坏世界的大魔王，你妹的这是哪门子夏娜式的剧情啊岂可修——】

    “嘁，居然被看穿了？不愧是这小子记忆中万分尊崇的艾莉希雅？哈里斯呢”穆冷笑一声不屑地哼道，“但已经太迟了，你们根本就阻止不了我的”

    “那也得试过了才知道啊”艾莉希雅鼓起斗气，和身后的穆塔罗、莫勒、伊利亚等战士一齐发起了联合斗气斩；而另一边，白娅、黑焰、巴麻美等法系职业则丢出了漫天的弹幕；至于某个傲娇妹的电磁炮，那已经属于地图炮的级别了

    穆随手一挥，一道半透明的晶墙顿时出现在他面前，其特征竟是和众人脚下的水晶大地相差无几

    看着众人的攻击在晶墙上化为绚烂的焰火，艾莉希雅的心不禁沉了下去

    “果然在正面突破不成功之后就要看我们了的吗？”突然出现在穆身后的黑子扬起手中的——谢天谢地，这一次她总算是换成了小萝莉借给她的飞刀——得意地大声喊道

    附近同样瞬移过来的赫特希蒂尔瞄了她一眼，没有理睬

    两人的攻击几乎同时抵达在这一刻众人都要以为她们成功了，但穆身后那被攻击后才显现出来的护盾严正拒绝了两位美女对自己主人的热切问候

    “在观看了刚才的战斗之后你们以为我会对这种神出鬼没的偷袭没有一点防备的吗？”穆脚下的魔法阵忽然大亮，中间和他的身体相连的原本不可见的魔力导流线甚至也忽隐忽现了起来

    赫特希蒂尔见状顿时惊恐地大叫道：“他并不是在唤醒邪神，而是在吸取邪神的能量”

第264章 无限蓝的BOSS和他的浪漫情怀

    第264章无限蓝的b和他的浪漫情怀

    推b的时候遇到的最让人无语的情况是什么？除了b水货之外，那便是在你兴冲冲地跑上去狂殴了半天大招绝招杀招全都放完开始cd冷却之际却惊愕地现明明应该不领便当也要去了半条命的b满脸淡然的从滚滚烟尘中露出身形摆出自认为很潇洒但在旁人看来就是一脑残的姿势开始装逼就在你奇怪这丫是不是信了春哥的时候附近的队友突然指着b大喊这家伙身上有一个名叫“无敌”的buff……

    忍不住咧开嘴直抽冷气的艾莉希雅不禁感到牙疼——牙疼你妹啊旁边伊利亚胳膊上小巧的牙印正在用哀怨的眼神望着你耶

    穆在防御住了赫特希蒂尔与黑子的偷袭之后立即随手挥出数道能量光束开始反击，)赫特希蒂尔虽然生性高傲，而且这种随意的攻击很轻松的就能被挡下来，但在目前敌人脚下踩着太阳井哦不，是开着无限蓝外挂的时候，她还是果断选择了回避——至于旁边的某变态百合女，早就溜到美琴的身后寻找安全感去了

    虽然那个时不时就会漏出高压电的地方实际上并不安全

    待二人退回来后，艾莉希雅仿佛对刚才攻击的结果毫不在意地说道：“没关系没关系，大家准备再来一次对方即便是在吸收邪神那近乎无穷的能量也必然会有个度上的限制，我们的攻击力度只要过他吸收的度就行了”

    说着小萝莉还将木刀换成了能施展地图炮的誓约胜利之剑，做出了一幅打算强攻的架势

    众人齐齐应了一声，鼓起精神开始第二次准备各自的大招

    “一群天真的家伙们”穆摇着头嘲笑道，“你们真以为能够攻破我的防御吗？”

    “不试试看的话怎么知道？”艾莉希雅大吼一声，用力将圣剑挥过了头顶身后的其他人也纷纷展开攻击，华丽丽的弹幕再次以山崩地裂之势扑向了穆

    “无论来多少次结果都是一样的”穆的面前又一次竖起了水晶墙，将众人山呼海啸般的合击再次阻挡了下来，其巍然不动的模样远远看去宛如一道坚不可摧的大坝

    本来对于这种结果作为b的穆应该表现出淡然与不屑而作为进攻方的正义伙伴们的脸上应该是愤怒不甘沮丧之类的才对，但实际上所有人却同时露出了或蛋疼或咪疼的表情

    在刚才同伴们一齐动攻击的时候，艾莉希雅也出了ibur但小萝莉的目标却不是穆，她的攻击是对准地面去的——她打的竟然是在众人合击的掩护下破坏地面上魔法阵的算盘

    可惜的是魔法阵并没有遭到哪怕一丁点的破坏，水晶大地就不可能了于是接下来就生了一件让人不禁无语望天的事情：大家都知道运载火箭？就是不停地将满肚子的屁从尾部猛烈地喷出来的那玩意……

    身轻体柔的艾莉希雅就这样被自己放出的风系大招给吹到了天上，唧一声撞在了某个突然闪现出来的透明半球形结界上，在满脑袋飙着冷汗的众人抽搐的眼神中呈大字型缓缓滑了下来

    “你到底在搞什么？”站在队伍后排的美琴凑到被巴麻美小心地扶起来但看上去依然歪歪倒倒的艾莉希雅面前，“现在不是表演搞笑节目的时候？”

    “呜个世界都在转圈滴说”小萝莉两只眼睛里那黑色的蚊香在不停地做着转体运动，她很是华丽地将美琴给无视掉了

    倒是对面囧囧有神的穆在恢复过来之后开口替小萝莉解了围：“你是想趁机破坏魔法阵是？很遗憾，这种情况我一早就考虑到了在这个将我们全部罩住的大型结界内，任何针对魔法阵的攻击都是无效的”

    “所以你就事先准备了这个透明结界么？”终于重站稳艾莉希雅的抬头问道，“你就不怕我们刚才过来之前在结界外面便把魔法阵给破坏了？”

    穆耸了耸肩：“那你们过来之前知道这魔法阵是起什么作用的吗？而且我可是专门强化了魔法阵的，只有法则级别的攻击才可以破坏它——你会闲着没事干对地面上的魔法阵展开法则攻击的么？”

    艾莉希雅连忙大声招呼道：“希蒂尔，赶紧破开结界到外面去摧毁魔法阵”

    “做梦”穆的双手在胸口互相虚按着，手掌之间忽然出现了一团黑色的火焰它并非梦魇特有的那种冥焰，而是一种加纯粹的邪恶存在，就好像是深渊里的东西黑色的小火苗微微摇曳着似乎随时都会因为一阵无辜路过打酱油的轻风而熄灭掉，但在场的所有人都从那里面感受到了恐怖的能量火苗散出来的强大威势甚至令赫特希蒂尔的脑门上渗出了细细的汗珠，至于实力较弱的白井黑子此刻则已经昏倒在要知道它还处于凝聚状态之中，并没有被完全释放出来啊

    【奇怪，4级实力的变态女都昏倒了，那只有3级实力的伊利亚呢？我咋没听见希蒂尔的惊呼声？】

    小萝莉扭头看去，顿时不禁五雷轰顶外焦里嫩：伊利亚居然变身了丫竟然宁可耗费掉宝贵的3分钟变身时间也要在妹子面前保持形象的吗？

    穆同样也被某个小强后神兽宫男身上的变化所吸引，他仔细打量了一阵之后露出了惊愕的表情：“竟然是战神铠甲我真是好运，能在这里遇见一个战神的后裔上古时期战神你重伤于我的这笔帐，今天便由你的后裔来偿还受死，终结之湮灭”

    黑色，天地之间只剩下了无边无际的黑色没有光、没有声音、没有任何存在，只有虚无的黑暗世上所有的一切在这里都将被湮灭成最初的混沌，接着静静地消逝，不留下丝毫的痕迹

    汹涌的黑色火焰滚滚大浪般席卷了艾莉希雅等人所站的位置，瞬间淹没了他们而在火焰消失后，地面上已经干净得如同刚刚被家务万能型软妹子彻底打扫过的房间里闪闪亮的地板，连半点灰尘都没有

    一大帮俊男美女以及两个人外大叔就这样不见了

    “哼，终归也就只有这点能耐么？”穆厌恶地啐了一口道，“我还以为可以多耍他们一会儿呢，没想到赫特希蒂尔只是徒有虚名而已……呃？”

    一道可怕的位面裂隙陡然出现，接着那群穆本以为应该集体挂掉了的家伙们稀里哗啦的从裂隙中掉落下来，横七竖八的趴了一地

    看到位面裂隙的一瞬间穆就明白了：赫特希蒂尔在火焰袭来之前破开位面让所有人暂时性地离开了卓尔利文，从而回避掉了自己针对位面内部所有物质进行湮灭的法则攻击——你的攻击是厉害，我承认抗不下来，但我不在你的世界里的话你总打不到我了？

    作为一个玩位面法则出身的半神穆不禁对眼前的情形哭笑不得，想暴跳如雷的火也随后变成了囧囧有神的蛋疼

    “哎呀呀，差点领了便当滴说”艾莉希雅带头从地上爬起来说道，“位面之间的能量风暴果然很恐怖，我们这么多人合力撑起来的护盾再晚一会就要破掉了呢”

    “比起对面那种能够摧毁一切的攻击，你关心的反而是这个吗？”众人汗道

    穆对于这种结果毫不在意，刚才那个法则攻击在无限蓝的外挂支持下他随便丢着玩都行：“哼，苟延残喘而已”

    艾莉希雅嘿嘿一笑，再次举起誓约剑道：“没关系，苟延残喘就苟延残喘，宛如打不死的小强才是真正意义上的主角啊大家再来一次合击”

    “还要继续做无用功吗，你们这群苍蝇烦不烦人？”穆扬起右手开始施展水晶墙准备进行防御，“还是说你们根本就没有认清楚状况？”

    “我当然很清楚眼前是什么状况了”艾莉希雅冷静地看着穆说，“即便我们真是星矢那样的小强也不可能磨死一个无限蓝的最终b，所以如果这最后一次大家拼尽全力的攻击仍然没有效果的话，我也有其他的打算”

    穆闻言不禁好奇地问道：“是什么打算？”

    小萝莉顿时丢下誓约剑抱着脑袋蹲在了地上，一双小巧可爱的猫耳灵动地摇摆着，不住地扭动身子满脸红晕的用非常害羞的表情说道：“要是打不过你的话，艾莉就决定向你求包养滴说艾莉可是很能干的哟，会暖床、能当抱枕、你对艾莉【哔——】的话也可以呢”

    “……”穆张口结舌地石化了半天才大声吼道，“你这是什么不正经的打算啊？”

    “咦咦咦？在大多数的rpg类工口小游戏中打败野生少女或者突破某个地区的守卫来到最后的房间里的少女面前时不都会触有爱事件并出现福利cg的吗？”

    “好，小丫头，实话告诉你，我是遵循着一句古老的座右铭来选择女孩子的”面对小萝莉的无节操，饶是穆也不由地捂住了脑门

    艾莉希雅顿时有一种很不好的预感：“是哪句话？”

    “r量才是男人的浪漫啊”

    于是某只贫乳萝莉立即就转身扑到身边的巴麻美怀里嚎啕大哭着卖萌去了……

    !#

    ,注册用户天天登陆送Q币,话费**真给力!

第265章 代表光殿河蟹你！

    第265章代表光殿河蟹你

    哭闹着的艾莉希雅很快就被巴麻美柔声细语地哄好了，她气鼓鼓的用一张标准的包子脸对着穆说道：“哼我知道了，你是一个大鬼畜我才不会把恰西姐姐交给你的呢大家一起上，狠狠揍扁他”

    “r，士气什么的在您刚才的恶意卖萌下早就已经没有了”巴麻美哭笑不得地提醒道

    “即便只有我一个也要打倒他，这可是贫乳统一战线的女生们直到世界末日了也会继续下去的坚持啊”

    “我已经不知道该怎么吐槽才好了……”

    “那就不要吐槽，乖乖地配合我”小萝莉举起圣剑将全身的魔力都汇集到上面，用力地挥了出去，“誓约——胜利之剑”

    众人因为之前被小萝莉雷得魂游天外，这一次的攻击并没有形成配合而显得非常零散，穆甚至连看都没看一眼，随意将水晶墙竖起来轻松地全部挡了下来

    然后他就突然换上了气急败坏的表情：“你这耍诈的小魂淡”

    艾莉希雅顿时放下武器将双手握在胸前扬起了美丽的小脸，眨巴着水汪汪的大眼睛用非常纯洁的眼神无辜地望着穆，毛茸茸的雪白猫耳调皮地抖动着，宛如一只出生没多久玩耍时不小心离开了草丛第一次和某个正巧路过打酱油的有爱人士亲密接触的小猫咪，让人不禁想要伸手摸上一摸却又担心会吓了跑她的样子甜甜地微笑道：“啊咧咧，为什么要这样说艾莉？艾莉并没有做什么坏事的呀”

    【终于发现了么，你可真够迟钝的】

    穆全然无视了某萝莉的卖萌，恼羞成怒地指着结界外面的远处大声吼道：“那你告诉我她们三个此时正在那里做些什么啊？”

    莫名其妙的众人顺着穆的手指望去，只见远方的水晶地面上正站着三个纤细的身影，其的那个几乎都快看不见了从三人最高不过1米5的身材上可以判断出，她们正是与艾莉希雅签订了契约的三只逆天萝莉

    夏娜、水银灯还有举着棒棒糖的蒴夜——已经上镜头了喂，快把那玩意丢掉

    在三个妹子面前的地面上，巨大的红色魔法阵边缘很是凄惨的被某种利器切成了无数碎片虽然是被穆加强过的，但魔法阵就是魔法阵，脆弱得只要被破坏了一丁点就会失去其效果而现在这种好似经过某个擅长玩刀剑的妹子仔细加工的零零碎碎的鲜鱼般的魔法阵，显然已经不太适合继续为穆提供无限蓝的外挂了

    艾莉希雅在得知穆的魔法阵需要在外面才能破坏之后便通过精神链接联系右路的水银灯与蒴夜以及在后方休息的夏娜，让她们负责摧毁行动而小萝莉自己则不停地强攻卖萌打诨插科以此来吸引穆的注意力，为她们三个提供了很好的掩护

    就在刚才，恢复了一点体力的夏娜发动防御无效化的法则轻松地将魔法阵破去了

    “哦，她们其实是过来看戏打酱油的”艾莉希雅用满脸肯定的表情说道

    “打酱油你妹啊——”美琴忍不住跑上来狠狠揪住了小萝莉的呆毛，“明明另有计划好歹也和大家说一声呀，看我们拼尽全力地攻击对方一个个累得半死的样子很有趣是吗？”

    “疼疼疼要掉了快放手”小萝莉连忙讨饶道，“不是说‘要欺骗敌人的话首先要骗过自己人’吗，所以我就……”

    “所以你就腹黑了是？”美琴丝毫没有松手的意思，“给我老实交代，你和留在大本营里的那个艾莉希雅根本就是同一个人？”

    小萝莉拼命拍开了炮姐的魔掌，刚刚想要伸手指自己的猫耳，却不料被炮姐抢先一步捏住了猫耳喊道：“你这玩意该不会是假的……呃，是真的唔，好软好舒服好可爱，但这世上哪有如此犯规的卖萌加成设定啊岂可修”

    被美琴捏得脸颊通红几乎软倒的艾莉希雅向自己的serv投去了求助的目光，但巴麻美只是优雅地用手点着抿住的嘴唇露出了甜美淡然的笑足的治愈型大姐姐在旁边温柔守护着的形象，如果忽略掉炮姐正在与小萝莉纠缠着的背景图的话

    穆在不远处看着眼前的无节操行为太阳穴上的青筋忍不住一跳一跳的，最后终于抓狂地大声咆哮了起来：“你们有完没完啊喂”

    “啊啊，抱歉抱歉，一日常起来就把你给忘记了”艾莉希雅和美琴郑重地对着穆鞠躬道歉——人家是敌对方，而且还是b好不好不要这么轻易地无视掉人家啊还有这种非常正式的道歉又是怎么回事啊？

    就在暴跳如雷的穆几乎快要黑化暴走的时候，巨大的魔法阵突然碎裂成了无数的光点，顺带着连原本的透明结界也随之崩溃失去魔法阵的协助后穆连忙脱离了与邪神之间的联系，就算对方动弹不得他也不敢在没有依凭的情况下盗取后者的力量，那只会让穆反被对方吞噬而已

    “你们竟然……好，这是你们自找的”怒不可遏的穆冲天空举起了右手大声喝道，“自光芒中诞生，以吾之名，在此展现汝之威力降临，红色的巨人用你的铁拳去制裁我的敌人”

    【话说这么蹩脚的三流召唤咒文那个无下限的作者到底是从哪里百度而来的……】

    要你管等你看清楚b召唤的是啥玩意再来吐槽

    庞大的漩涡状云团在虚空中突兀地出现，接着从漩涡的中心迸发出炫目的白色光辉，一个浑身裹着劣质红色塑料紧身衣戴着银白色脑残面具胸口亮着一盏蓝色明灯的呆头呆脑的巨人以一种经典到老掉牙的动作华丽丽地从天上掉了下来

    嗯，没错，是“掉”下来的没看见丫半蹲在原地仿佛肚子里的屎下一秒就会震出来的样子么？那二货绝对是落地时脚麻了滴说

    艾莉希雅盯着那个红色的巨人好半天之后才囧囧有神地走到已经恢复普通状态的伊利亚身边拍了拍他的手臂说：“呐，伊利亚咱们别陪对面的中二青年玩了，回去之后你就赶紧把我跟蜜雪儿都娶了”

    伊利亚顿时惊悚不已，他连忙伸手摸向小萝莉的额头关心地问道：“你这是怎么了？”

    “没啥，我只是突然觉得和对面那写作b作傻逼的家伙对打实在太侮辱自己的智商罢了”

    “喂犯不着故意用这么大的声音说出来，我可是全部都听见了啊”穆在对面怒吼道，“而且我召唤的这个英雄级别的巨人又有什么不对的地方啦？”

    艾莉希雅拍开了伊利亚伸过来的手看向穆道：“问题是我们这边并没有英雄级别的小怪兽……呃，好像有一个？蒴夜，快过来”

    远方的蒴夜立马屁颠屁颠的赶到了小萝莉面前，将两手摊开道：“我并没有趁着未上镜头的机会偷吃棒棒糖哦”

    “……”望着小黑龙那因为糖渍而闪闪发亮的嘴唇，艾莉希雅对此表示怀疑，但她很快就选择了无视，指着那个摆出了一副天上地下唯我独尊架势的巨人说道，“给你100根棒棒糖，把那块纱布干掉”

    “哇塞”蒴夜仰头惊叫道，“这家伙好大块头的个说”

    “不要以为把某个蓝色触手怪妹子的口癖挂在嘴边就能打赢正义的基友了，对面那红色的家伙和马猴烧酒没有半毛钱关系”

    蒴夜终于不再卖萌，而是抓狂地跳起来揪住了艾莉希雅的衣领：“你有没有搞错啊我跟对方的体型明显差了好几倍？即便这样你还打算让我上去和他对殴吗？”

    小萝莉竖起食指摇了摇神秘兮兮地对蒴夜小声说道：“体型大又怎么样，能放动感光波又如何，专打小怪兽又不代表无敌，传说中的光殿照样河蟹他听好了蒴夜，你只要在冲上去和对方战斗的时候大喊一声‘代表光殿河蟹你’，保准让那厮战斗力瞬间清零”

    “……为什么我越听越觉得您是在耍我玩呢，艾莉主人？”

    “安啦安啦，这句台词里面可是包含了几千万少男少女的浓浓怨念，其效力大得很呢”

    蒴夜对此将信将疑：“好，那我就上去试试不过万一若是不起效果的话我又该怎么办？”

    “在你被动感光波打得满头大包哭哭啼啼地回来之后我会负责替你报仇的”

    “呃，我可以请求换人么？”

    “快点给我上你到底还有没有身为巨龙的骄傲啊魂淡”艾莉希雅说着狠狠一脚把蒴夜踹出了队列

    蒴夜泪目不已，只好硬着头皮化为龙形扇着翅膀对准巨人疾飞过去；后者毫不犹豫地扬起右手侧身站出了标准的出拳姿势，眼看就要打出去了

    “代表光殿河蟹你”谨记小萝莉教诲的蒴夜急忙喊道，但却晚了一步，巨人的铁拳已然来到了面前——然后她就仿佛被某个银发邪神妹子用大湿球召唤出来的看似凶猛实则很弱刚登场就被敌人秒杀了的宠物宝宝龙一样华丽丽的倒飞出去摔在地上露出了蚊香眼

    但令人惊异的是红色巨人的行动竟突然停止了

第266章 赫特希蒂尔的收魂大法

    第四卷暑假生活篇]第266章赫特希蒂尔的收魂**——

    第266章赫特希蒂尔的收魂**

    曾几何时，天朝的电视台还会在晚间档播放诸如四只海龟拯救地球五个妹子打倒邪恶一群少年专打篮球某只圆滚滚的猫形机器人每集都从口袋里掏出不同的神奇物品而另一只会飞的黄皮耗子则跟在初代萌王身后天天打酱油无聊了就蛊惑妹子收集一下卡片之类的动画。当然在那个萌和热血等都没有形成正式概念的年代里，大家印象最深的还要属人类——尤其是多灾多难的11区——日常般的被各种各样你就算绞尽了脑汁也想象不到那家伙究竟是吃什么长大的体型堪比摩天楼的变种怪兽们侵略然后人类的武器通通在这一瞬间神奇的伤害力减半导致无法阻止长相猎奇到无与伦比的怪兽们在城市内强势路过的时候某个号称是光之国度的正义战士实际上丫就是一披着小强皮怎么打都不死就算偶尔挂了也会有春哥出手相助令其原地复活的抖m与抖s兼备的超级主角华丽降临接着把小怪兽们一个个揍得鼻青脸肿不得已退回老家结婚从此蓝星上再度恢复了和平的某部神一样的作品……

    我可以吐槽一下为什么这个系列的片子每一集看上去似乎都差不多吗？

    上面那句不算。

    后来传说中的光殿出现了，从此天朝的电视台上面能够找到的动画顿时全都变成了里面的主角有九成九都是人外的奇葩作品，其余的例如方才提到的小怪兽蓝星侵略作战就这样以“地方保护”的名义被河蟹掉了。

    这样的“保护”最终受害的其实还是我们自己的动漫产业——就像恨铁不成钢的网友们吐槽的那样：凡是上了天朝电视台的动画先不说萌妹子，你敢给我整个人类的主角出来么！？

    好吧，扯远了……

    当艾莉希雅看到被穆召唤而来的那个令人五雷轰顶囧囧有神的红色巨人竟然真的对自己随口忽悠蒴夜的神台词产生反应并停了下来的时候，她就知道附近肯定有某个妹控神玩脱了。

    是的，小萝莉根本就是在忽悠蒴夜当炮灰，从一开始她的打算就是趁着巨人的注意力被小黑龙吸引住的时候连同水银灯与夏娜一齐对巨人发动偷袭将其一击致命，万万没有料到对方居然会玩这一出。

    于是两只萝莉外加一只人偶便手持各自的武器浑身僵硬神情尴尬的定格在了原地。

    红色的巨人不仅停止了动作，就连胸口那盏标志性的明灯都随之熄灭掉了。接着丫全身的色彩如潮水般褪去，转眼就变成了一具灰白色的雕像；随后雕像上出现了许多裂纹，接着便稀里哗啦在漫天的烟尘中碎成了满地的渣渣。

    我靠，竟然还挂了？洛克利浦你这魂淡是不是非要逼着我吐槽啊喂！？

    从气绝状态中很快就恢复过来的蒴夜重新变回萝莉形态满脸欣喜的蹦到艾莉希雅面前，拉着后者的双手敬佩道：“唉呀呀，效果还真是夸张呢！艾莉主人你是从哪个上古卷轴里寻找到这种强力咒文的？从此以后我们就要天下无敌了啊！”

    “……对不起，我不知道此刻应该说些什么才好。”艾莉希雅抹着头上怎样都止不住的冷汗囧着脸道。

    附近的其他人纷纷对眼前最终boss抬手出召唤压轴的最强召唤兽但后者却连屁都没来得及放一个就被某句神台词给发了便当的超展开表示极度惊悚，水银灯更是了然地点着小脑袋用肯定的语气说道：“原来如此，这就是传说中大陆那边无敌之神兽河蟹的威势吗？居然只是报个名号便能封杀对手于无形……嗯，确实是很恐怖。”

    艾莉希雅终于忍不住一把拉住主席大人的翅膀吼道：“你我都清楚眼前这到底是个神马鸟情况，你就别再故意弄出一大堆的槽点了好吧！？我整个人都已经快要凌乱了！”

    “嘁，我还以为你会开始当场表演吐槽秀呢。”主席大人不动声色地挣开了小萝莉的纤手淡淡地说道。

    “没有能够回应你的期待反而被海量的槽点给淹死还真是对不起了啊！”

    而在对面，目瞪口呆的穆茫然地向前伸出手去，似乎是打算握住什么东西的样子，当然他最终除了空气什么也没抓到，不禁宛如受伤的野兽般发出了歇斯底里的吼叫声：“你对我的英雄巨人做了什么！？”

    艾莉希雅连忙举起双手拼命摇着头做无辜状，柔顺的金色长发几乎晃瞎了附近众人的狗眼：“我真的什么也没有做啊！”

    “胡扯！你这腹黑就算再怎么卖萌也和这件事脱离不了关系的！”

    “……先不说我并没有卖萌，你觉得一个英雄级的巨人会因为某个没谱的台词而如此诡异的领到便当吗！？”

    虽然听上去的确是非常诡异但它却已经实实在在的在大家眼前发生了啊！

    暴怒中的穆当然不会听信小萝莉的这种解释，他抬手便开始准备第二次的终结之湮灭，连体内能量几乎被掏空这一点都不顾了。

    “在蓄大招之前汝是否忘记某件事情了！？”伴随着一记娇叱，赫特希蒂尔陡然出现在了破绽大开的穆背后，高高扬起的手刀上附着的能量团闪耀着空间系特有的淡青色光芒。

    啊咧，难道孙翔要作为boss的灵魂容器被发便当了吗？话说回来将他好船掉的人按理应该是恰西才对吧！？

    穆顿时大惊失色，在蓄力时近距离被一个攻击犀利的同等级半神偷袭绝对是致命的，他慌忙散去了手中好不容易积攒起来的能量，试图像之前萝莉半神在自己的大招下保护同伴那样躲进位面间隙里去。

    穆的反应不可谓不快，但谁知赫特希蒂尔手中的攻击只是虚招，她在电光火石间用另一只手掌重重拍在了穆的天灵盖上，然后一道蓝白色的扭曲光束便出现在了穆的头顶与半神萝莉的手掌之间。希蒂尔紧紧握住实质化的光束，用力将它拽离了原本的位置，轻轻地托在了手里，嗖的一下返回了队列之中。

    “希蒂尔，这是啥玩意？”艾莉希雅和众人一起凑上前好奇地打量着。

    “那名为孙翔的少年的灵魂。”半神萝莉淡然地说道。

    小萝莉先是恍然大悟的“噢”了一声，接着抽出硕大的纸扇跳起来狠狠刷在了半神萝莉的后脑勺上：“如此猎奇的东西不要用仿佛手里捧着的是一块石头的淡定表情说出来啊喂！待会你打算怎么和恰西交代？把这个闪闪发亮的光团扔到她手里对她说‘这就是你的小情人我已经把他从邪恶boss的魔爪中拯救出来了从今以后你们俩要好好地相亲相爱哟’之类的台词吗！？”

    赫特希蒂尔瞟了小萝莉一眼，用依旧如扑克脸般的淡定表情微微点了点头。

    她还真是这样打算的啊！？

    不远处的穆在从身体的剧烈疼痛中缓过气来之后非但没有像一般故事里的boss那样失去了所侵占的身体原本主人灵魂的妨碍之后露出了终于不再蛋疼的欣慰表情，反而惊恐地抱着脑袋大声哀嚎了起来。

    “他这是在抽什么风？”小萝莉不禁看得莫名其妙。

    “身体与所容纳的灵魂契合度相差太大，身体开始崩溃了。”希蒂尔言简意赅地解释道。

    “也就是说之前穆或者说孙翔的身体没事是因为穆在利用孙翔的灵魂控制身体所以才没有出现排斥反应，而现在孙翔的灵魂被你抽出来了之后因为穆的灵魂太过强大身体承受不住就开始自行崩溃了？”小萝莉弱弱地瞄了希蒂尔一眼，“哇塞，你这芊芊玉手简直比某个担当掌门的周姓黑化妹子要恐怖多了。”

    对于小萝莉时不时冒出来的大量吐槽捏他冷笑话希蒂尔一贯采取的都是无视态度，这次也不例外。

    自讨没趣的艾莉希雅摸了摸小巧的鼻子，抬头看向已经控制不住身子从半空中垂直掉下正在玩无绳蹦极做着自由落体运动的穆，毫不在意地指着他道：“趁他病要他命，大家一起上，趁这个机会把他解决掉吧！”

    “等一下！”水银灯急忙拉住了小萝莉，“那可是孙翔的身体啊，打坏了怎么办？”

    小萝莉沉默了不到几秒钟便露出一个甜美的笑容歪着脑袋眯着眼睛用她特有的山寨版嗓音说道：“到时候就跟恰西说‘我们有一个沉痛的消息要转达给您请做好防晕倒准备’怎么样？”

    “你这准备给某个骚年发放便当的台词是怎么回事？这个时候难道不更应该是所谓的主角们燃烧鸡血大吼着永不放弃等让人心潮澎湃的台词上演一出克服千难万险终于成功将同伴救出的王道热血剧才对的么？”主席大人一边用羽毛对小萝莉的脑袋展开了亲切的慰问一边大声道。

    随手捋走了头上乌鸦毛的艾莉希雅闻言不屑地撇了撇嘴：“王道剧情和这本节操丢光下限崩坏的书是无缘的。再说了……”

    小萝莉把眼神投向了站在旁边无辜地表示站着也会中枪的伊利亚道：“那家伙才是真正的主角吧？”

    ……

第267章 又是一次没谱的召唤

    第四卷暑假生活篇]第267章又是一次没谱的召唤——

    第267章又是一次没谱的召唤

    作为一个身体极为脆弱的召唤师，追寻力量极致的穆很早之前便针对这种情况想出了一个解决办法：那就是放弃身体，转而用灵魂状态存活。他将能量贮存在自己的灵魂中，成为了一个纯能量体，如此一来即便敌人破坏了穆的身体，他也可以继续生存下去。但是同样相对的，纯能量体不可能用锻炼肉身的修炼方法来补充自己的能量，而且其蕴含的能量还很容易被其他强者窥视。

    于是穆就采取了一种邪恶的生存方式。他事先选定一个人类或别的智慧生物，然后侵入对方的精神，凭借自身强大的灵魂控制住那可怜的倒霉蛋。接下来是直接吸收掉对方体内的能量还是先修炼一阵再吸收掉，那就看穆的心情而定了。

    没错，其实穆修炼的正是非常歹毒人神共愤的夺魄**——突然间变成玄幻类的修真剧情还真是对不起了啊！

    赫特希蒂尔抽走了作为操控媒介的孙翔灵魂之后，区区一个凡人的身体如何能够承受半神的灵魂？要不了多久这幅身体便会彻底崩溃，从而让穆的灵魂暴露在众人的面前。对付一个光秃秃的灵魂要比对付一个拥有身体的灵魂轻松得多，毕竟没有了肉身的缓冲，纯能量体对于能量类的攻击抗性永远都是零。

    穆倒也干脆，立即放弃了眼看即将崩溃的身体，顿时一团耀眼的金色光球便从那具不断下坠中的身躯里飘了出来，晃晃悠悠的飞上了半空。

    艾莉希雅直愣愣地看着那团圆乎乎的光球，忽然伸手拉了拉身边巴麻美的裙摆，扬起一张上面写满了求真相三个字的绝美小脸天真地问道：“麻美学姐，那个是气球吗？”

    你把元神出窍这种稀世罕见的景象当成什么了！？

    附近的水银灯当场啪嗒一声掉了下来，接着用力跳起来火冒三丈的就要吐槽。

    但有个人的动作比主席大人更快。在所有人全都因为某只萝莉那神出鬼没的恶意卖萌而集体囧然无语的时候，现场唯一时刻保持警惕的夏娜抓住穆的灵魂与身体脱离那一瞬间的机会紧握太刀重新燃起背后的火翼整个人如同在大气层中剧烈燃烧的绯红流星般疾飞上去，转眼便来到光球的斜上方，两手高高地扬起了裹挟着冲天烈焰的太刀。

    “喝啊——！！”少女手中锋利的太刀在空中画出一个炫目的扇面，但却遗憾的挥了个空。

    瞬移，不光是赫特希蒂尔以及仍然躺在地上装晕实际上是在趁机偷看美琴裙底的某褐发双马尾的专属技能。在领悟位面之前，首先必须理解什么是空间，少量保命用的空间法则技能穆还是略知一二的。

    未能得手的夏娜并不气馁，她马上对遁走到不远处的穆展开了追击。

    而在地面上，众人也手忙脚乱的把孙翔的身体给接住后放在了地上——虽然因为里面没有灵魂导致生理上处于假死状态，但真要就这样摔死的话未免也太倒霉了。

    艾莉希雅蹲下来戳了戳孙翔的脸颊：“嗯嗯，近距离看上去还是蛮俊俏的呢，怪不得能把恰西拐跑。传说中的小白脸男生果然都是骗妹子的天生高手吗？”

    被小萝莉斜眼瞅着的伊利亚表示自己没有听懂。

    每次出场都是漂浮着的赫特希蒂尔终于降到了地上，顿时那一头比她自己的身高还长的妖艳紫发便如同盛开的玫瑰花丛般铺了满地。她小心地托着手中那团代表着孙翔灵魂的微弱光球，将它递到天灵盖的上方后猛然将手掌翻了过来，同时一个直径只有不到半米的微型深蓝色魔法阵在孙翔的额头展现出来，轻轻地包裹住了缓缓下落着的光球。

    虽然只是普通的将灵魂送回原来的身体之中但不知道为什么我总觉得眼前的场景很像是魔女在用邪恶的法术操纵死者的身体啊？

    你才是精通亡灵魔法的巫妖王咧！当年的冰坨哥若也像希蒂尔这样是一个无与伦比的萌妹子的话丫早就统一全世界了，哪里还用得着去和阿尔萨斯搅基？

    被众人平放在地上的孙翔身体猛然一抖，接着便是一阵剧烈的咳嗽，大口喘息着慢慢坐了起来，扭头愤然看向了旁边一脸莫名其妙的小萝莉：“我才不是小白脸！”

    “晕，在那种猎奇的状态下你也能听见的啊？”艾莉希雅囧道，“而且刚刚苏醒的第一句话竟然是吐槽吗！？你是不是被恰西带坏了？”

    “我被恰西带坏那也是因为恰西她和你们在一起呆久了的缘故啊！”

    “哟，少年，恭喜你的吐槽技能获得了升级！”

    实在看不下去的美琴举起手道：“呐我说，咱们应该还有更重要的事情去做吧？比如支援夏娜之类的。话说那女孩真是夏娜吗！？我突然间觉得这世界好神奇的样子……”

    炮姐，这个世界不是神奇，而是根本就没下限啊！

    在空中，被夏娜撵得鸡飞狗跳抱头鼠窜的穆终于在前者因为体力不济而产生了一个微小的失误时抓住机会释放能量波生生震开了夏娜，获得了宝贵的安全时间。

    只见那团金色的光球陡然间大亮发出了刺目的光芒，宛如三伏天正午的烈日般令人无法直视。紧接着一个巨大的椭圆形位面通道自虚空中出现在光球的后面——话说谁能分辨出一团光球的正反面啊——随即从那里面掉下来了某个更加让小萝莉对这个无节操无下限的世界感到绝望的东西。

    一个浑身紫色具有浓厚的魔幻气息却奇怪地装备着高科技装甲板的巨人，身型按比例来说非常纤细，异形般的脑袋上有一根长长的尖角，背部还拖着一根让小萝莉内牛满面的黑色粗线。

    eva系列的初号机……

    比起这家伙来刚才那因为小黑龙一句“河蟹你”就便当了的凹凸曼简直弱爆了啊！！

    当然，穆之所以把初号机召唤过来并不是指望不能动弹的它会突然暴走踩死艾莉希雅等人，而是想要自己搭乘它——作为容纳灵魂的器皿，强到逆天的初号机自然是不二之选。

    但问题是让艾莉希雅他们从哪找一个使徒陪对方玩啊！？

    召唤了这样一个猛角之后，穆的光球也顿时黯淡了不少。他急急忙忙飞到了初号机的后颈处钻了进去，接着原本沉默着的初号机便仰天发出了撕裂灵魂的咆哮声。

    地上的黑子再也顾不得装睡，蹦起来一把拉住美琴的手紧张地说道：“姐姐大人，这个世界太疯狂了，我们还是快点闪吧！”

    “呀，反派**oss召唤凹凸曼eva给勇者们提供经验什么的是很没谱啦，但是我们现在不把对方打倒的话就回不了原来的世界啊。所以即便那家伙下一个召唤出来的是哥斯拉我也不会逃跑的！”

    “那么姐姐大人难道是打算用电磁炮去轰初号机么？您当自己是第五使徒吗！？”

    “……我的攻击没那么强力。”

    “我还以为姐姐大人早就热血到忘记这茬了呢！”

    在两人上演日常的时候，穆操控着初号机大踏步向众人走了过来，明白了一副“我就准备踩死你们了怎么滴”的样子。

    赫特希蒂尔双手举过头顶，用尽全力施展了一次空间崩塌。但萝莉半神无往不利的招式这一次没能起效，只见初号机身前突然出现了一道红色的护盾，成功地防御住了。

    at力场吗……有木有搞错啊！？你一个反派boss为啥三番五次召唤来的都是正义的基友，而且还全部都是正牌货？以本书的风格这种时候弄一个cos或者干脆山寨此类角色的中二出来搞笑才是正理吧！？

    见有人带头，其他人也纷纷对初号机展开了攻击，连骨髓里都燃烧着热血的牛头人酋长与矮人大叔甚至怒吼着冲了上去。当然，对于传说中的超级护盾来说众人的攻击更多的像是一场烟花表演，两个热血过头的家伙也是在撞到at力场的瞬间就被碎掉了斗气铠皮球般弹了回来。

    “凡人们，在神的力量面前拜服吧！”初号机内传出了穆略带走调的声音，“宣誓效忠于我，我就可以饶你们不死！”

    这一回，就算是生性高傲的赫特希蒂尔也没有张口怒斥对方，只是满脸不甘地咬住了嘴唇。

    实力差距太大了，哪怕此刻艾莉希雅兑换出一台高达也无能为力——都破不了他的防还怎么打啊！？

    夏娜又一次在at力场上撞了个跟头，终于坚持不住扑扇着似乎随时都会熄灭的火翼降落了下来：“抱歉。要是我还能使用法则就好了，那种程度的防御……”

    艾莉希雅踮起脚拍拍她的肩膀：“嘛嘛，不要在意，本来就是还没等你完全恢复就派你出战的我的错。而且不用担心，对付那个大块头我自有绝招。水银灯，帮我一把。”

    小巧的人偶配合地从背后抱住了艾莉希雅，展翅疾飞出去。

    “还不死心吗？看我碾死你们！”穆大吼着伸出手来——提问，当一只蚊子拥有战斗机般的速度时，你在空中徒手拍死它的几率是多少？

    至少我会去选择杀虫剂这一伟大发明的。

    初号机显然不会装备这种让人无语的东西，于是穆毫无悬念地拍空了。

    主席大人抱着艾莉希雅绕到了初号机的背后，小萝莉当即举起誓约剑狠狠斩了下去，目标则是：

    初号机背后那根又粗又长的电缆……

    ……

第268章 作弊得来的胜利

    第268章作弊得来的胜利——

    第268章作弊得来的胜利

    尼锡叶公国如今迎来了最大的亡国危机，在入侵比雷亚帝衢的主力部队全灭之后，很快就遭到了帝国雷霆般的反击。//豆腐小说无弹窗www.shuyaya.com看最新章节//请使用本站的拼音域名访问我们.

    走在大路上的这支由无数奇形怪状的生物们组成的大军只是一个开始而已。

    一只骑着纯白独角兽的金发萝莉来到了负责带路的某个黑发少年附近：“呐，孙翔。前面那座小镇是你的老家吧，要回么喵？”

    “不用了，艾莉希雅。那里已经除了废墟什么也没有了。”

    金发萝莉沉默了一会儿，看向少年身边一名满脸担忧的银发少女道：“恰西，你多开导开导他喵。”

    待少女点头后，金发萝莉便返回了队伍的正中央。

    是的，这支庞大的军队就是由艾莉希雅一行人率领的地底联军。他们的任务很简单，那就是对尼锡叶展开报复性的还击。

    “那家伙怎么样？”急速爬行中的邪眼王脑袋上稳坐钓鱼台的水银灯捧着书和酸奶瓶头也不抬地问道，“是不是仍然一幅要吃人的表情？”

    “喝止要吃人啊，简直就是恨不得全世界乱丢禁咒的样子喵。”艾莉希雅耸了耸肩说，“若不是恰西在旁边安抚，指不定丫早黑化了喵。”

    “遇上那种事情的话谁都不会淡定的吧。”水银灯合上书道，“不过经历了这么多事他的精神居然还没有垮掉，难道他是属小强的？”萝莉的异世热血物语]萝莉的异世热血物语第268章作弊得来的胜利

    “小强你妹夫喵。竟然能够从虚空中活着回来，真正的小强应该是我们才对吧喵？”

    “……也是呢。”

    两人的思绪顿时不约而同地飘回了两天前。

    在艾莉希雅成功斩断初号机身上的缆线之后，高大的紫色巨人不一会就停下了动作，杵在原地动也不动。

    一个能够让所有人都对其无计可施、合力攻击连让对方的护盾晃一下都做不到、一脚下来能踩死一片人、强韧的身躯可以轻松容纳半神的灵魂、不论怎么看都不可能正面取胜的可怕对手——其最大的弱点竟然是插在背后的那根拖着满地走比猪大肠还拎不起来的为它提供能源的电缆吗！？

    不知情的人顿时全都被雷得魂游天外找不着北，不光是脸上的表情就连身体也恨不得摆出“”的造型来而知情的人譬如美琴与黑子则是陷入了深度石化的状态里-半天都恢复不过来。

    “原来如此，切断初号机的电缆么。”终于解除了石化的美琴赞赏地点点头说，“的确是个好办法呢，但是—就连我这个熟知ea剧情的人都一时没能想到这种办法，你丫的一个异世界人是怎么知道初号机弱点的啊！？还说你们俩不是同一个人吗！？”

    被水银灯抱着飞回来的艾莉希雅远远的在手中举起了一块木牌，她背后的小人偶顿时猛然一歪-差点没直接摔到地上。萝莉的异世热血物语]萝莉的异世热血物语第268章作弊得来的胜利

    “那木牌上到底写着什么呀？总感觉会是某种很没谱的东西呢。”美琴的自言自语被附近的从气绝状态中恢复过来的蒴夜听见了-视力远超人类的小黑龙马上开始仔细远眺，然后转向了炮姐，一脸哭笑不得却又想要装可爱的诡异表情。

    “上面写着妈妈说这种时候应该装傻卖萌蒙混过关，这句话。”

    “……我可以拿超电磁炮轰她么？”

    “不行，艾莉是喂食蒴夜棒棒糖的小主人滴说。”

    就在眼看着又要不分场合地展开日常时-原本动也不动的初号机突然仿佛挣脱了枷锁般的猛兽般怒吼了起来。

    唉呀呀，这可是非常正宗的林原大神姐姐的咆哮声呢——现在不是感叹声优的时候吧喂！为什么初号机会暴走的啊岂可修！难道这个穆是真嗣那小鬼失散多年的大哥不成！？还是说刚才我那一下直接将给它击破了？整人也不带这样的啊！

第269章 这么萌的邪神真的不要紧吗？

    第269章这么萌的邪神真的不要紧吗？

    艾莉希雅无语地望着面前的这只萝莉，久久不能言语平心而论，她跟艾莉希雅非常相像，以至于当她率领征召而来的私军前来增援并向众人介绍说自己是小萝莉的妹妹时，居然没一个怀疑的——当然了，以洛克利浦制造萝莉的技术感觉好邪恶来说，一模一样的分身都能弄出来，何况是不完全一样的妹妹呢？

    不过虽然相貌非常相似，去还是有着明显的不同之处：首先，这只金发萝莉头发的色泽没有艾莉希雅那么好；而且和艾莉希雅与洛克利浦不同，她的眼瞳颜色不是漂亮的宝石蓝，而是左眼绯红右眼翠绿的罕见双色瞳；头上很可惜的没有千年不倒的顽强呆毛，身上穿着的也并非细致的哥特服，而是一套大红色热情奔放中巧妙地带有一丝纯情的巴伐利亚公主裙

    【你丫的翠星石呢……】

    “啊，我回来了喵”艾莉希雅随口应着来到了对方的身边，仔细地打量着她

    “怎么了，姐姐大人？难道伊姆丽丝的脸上有什么奇怪的东西吗？”

    “没什么喵，只是在想抱你和抱水银灯的手感会有什么不同之处喵”

    伊姆丽丝脸顿时刷的一下变得通红：“不、不要说些奇怪的话啊，姐姐大人我可不是人偶滴说低头即便是姐姐大人，也不能随便抱人家……”

    水银灯：“啊，萌了”

    艾莉希雅：“嗯，萌了喵”

    “呜喵小伊姆丽丝真是太可爱啦——而且比小艾莉要软上许多，真是上天赋予我的福音啊”作为同学和朋友，伊利亚、蜜雪儿和李华音同样也加入了艾莉希雅的军队，而此刻正如饿狼一般猛扑过来的红发单马尾除了在虚空中与举世闻名天下无双的变态黑子小姐斗得不分胜负的李华音以外还能是谁？

    伊姆丽丝顿时吓得尖叫一声驱赶黑焰哧溜一下钻到了小萝莉的身后

    “……白娅，电她个七分熟就行了喵”艾莉希雅捂着额头说

    “等一下，为什么小艾莉你自己不发出电击而是让这匹臭马代劳啊喂不是小艾莉亲手发出的攻击我是一概不予接受的……啊咧——”

    你就是打了鸡血爆了种子全身上下都熊熊燃烧着有如实质的斗志也改变不了自己只有2级实力而对面那只被嘲讽后怒槽直接的白马是5级独角兽的既定事实啊，乖乖到一边的地上冒着青烟秀马赛克去

    待骚乱平息后伊姆丽丝小心翼翼地探着头说：“每次华音姐看起来都好吓人的样子，真难为姐姐大人能和她一起平安相处将近一年的时间”

    【才不是平安相处啊喂你是不知道我这一年里究竟和那个百合女交手过多少回而且每次的情形有多紧张战斗有多激烈方法有多无耻，简直可以去吉尼斯世界纪录那里挑战炮姐与黑子的欢乐组合了】

    附近的地底联军显然对这种情况见怪不怪，很快便有一身材魁梧膀大腰圆全身挺满了肌肉的真铁血汉子形象的牛头人战士走过来将地上的马赛克随手裹进了布包中扛着继续前进，倒是把后面临时编制成军的杂牌兵们给唬得一愣一愣的

    伊姆丽丝终于松了口气，不住地拍着鼓鼓的小胸脯满脸后怕的表情

    艾莉希雅见状脸色当即一黯，忽然伸手拍在了身边水银灯的胸口：“啊，终于找回自我了喵”

    “……你究竟要可怜到什么程度才会向一个人偶找胸部的自豪感呐？”

    是的，各位没有看错伊姆丽丝——先不管这位神仙姐姐到底是什么来头——这个名义上只有十岁的小丫头胸部居然比艾莉希雅还大，虽然级别目测上去大约只有c，可也不是贫乳的小萝莉能够比的了再加上伊姆丽丝那张美丽中带着一丝邪邪魅惑的小脸蛋，她竟然是传珍贵的童颜巨r？

    【我要剁了洛克利浦那魂淡，我一定要剁了他】

    将伊姆丽丝打发去找蜜雪儿玩之后，艾莉希雅才和水银灯把脑袋凑到了一块小声道：“怎么样，有什么不对的地方喵？”

    “看上去没什么不对劲的地方喵……喵你妹啦快点给我改掉这个毛病啊”水银灯用羽毛变成的扇子狠狠刷道，“到目前为止都很正常，而且也丝毫找不到原来的样子”

    “原来的样子喵……”小萝莉呓语着稍稍回忆了一下，立马浑身打了个颤差点从白娅背上摔了下去

    水银灯急忙扶住了她：“喂，你还好？”

    小萝莉的猫耳和猫尾剧烈地抖动着，就像是一只被恶犬逼到了死胡同里惊恐万状绝望不已的小猫咪她在水银灯的安抚下好半天才恢复过来，大口喘息着，贪婪地将空气送进肺部，待平静之后苦笑着说道：“真是，居然回想一下当时那家伙的模样就吓个半死，他生前到底有多恐怖的喵……”

    伊姆丽丝的本体，就是虚空牢笼中那被封印着的邪神

    至于为什么邪神会变成软妹，除了如今不断发展的二次元中一切皆可萌化的理念作祟之外，也和某个妹控神脱不了关系

    当时，在艾莉希雅使用了时间之弧并请求洛克利浦出手帮忙后，伟大的创世神并没有随手将正要苏醒的邪神拍扁，反而本着浪费可耻的精神把他从封印中抽出来给他进行了一场美容手术于是继克苏鲁神话中的某位大能神奇地变成了银发呆毛倒贴女之后，又一位虽然不知道对方的姓名但看上去就很厉害的邪神在这个有爱的宇宙大意志无微不至的关怀下化身成为了众多萝莉控们梦寐以求的极品萝莉

    当然，因为众所周知的原因，这个软妹子萝莉的身份毫不意外的打上了哈里斯家族的标签

    两个妹妹啊你这人渣而且还都是萝莉妹妹啊岂可修洛克利浦你怎么还不去渡劫随后在电闪雷鸣中灰飞烟灭啊魂淡——

    “算了喵”艾莉希雅望着正在蜜雪儿身边绕着圈嘻嘻哈哈的伊姆丽丝突然叹了口气道，“反正洛克利浦那家伙跟我打过包票，说邪神原本的灵魂已经不在了的喵现在的伊姆丽丝只是一个普通的小女孩罢了，随她去喵”

    “普通的十岁小女孩会长成c罩杯的吗？”

    “……你一天不找茬心里就难过喵？话说为什么句句都要加喵？这样吐槽什么的一点魄力都没有了喵”

    水银灯忍不住捂着肚子弯下腰道：“不行了，你这顶着卖萌专用装备想要摆出一副凶狠吐槽样子来的表情实在太搞笑了……噗”

    “不是噗的时候喵”小萝莉拼命抗议着，“前面就是尼锡叶的都城了，这一路上都没有遇到敌方军队的抵抗未免也太诡异了喵”

    主席大人不紧不慢地说道：“我早就察觉到这一点，所以便已经安排最佳的斥候前去调查敌情了”

    “最佳斥候喵？你是说舞姐姐喵？”

    “嘛，孔雀舞的确也在里面，不过她却不是主力哦”

    “喵？”

    水银灯悠然拍着双翼做胸有成竹状：“那支斥候小队是由巴麻美、蒴夜和孔雀舞三人组成的哟”

    “对不起喵，请问主席大人您究竟是打算侦察敌情呢还是准备直接攻城呢喵？”

    “看情况啦如果对方太弱的话就那么直接打下来不是省事么？”

    【她居然当真是这么打算的啊？】

    我是分割线

    从虚空中脱离出来之后，费尔便率领剩下的尼锡叶残军马不停蹄的径直赶回了都城

    这次国王陛下对比雷亚帝国发起的入侵实在太可疑了，这绝不是一个刚刚上台的君主会做的事情，那和自杀差不多

    费尔决定查清楚里面的隐情

    如果有什么小人在陛下耳边嚼舌根的话，费尔很乐意拿对方的脑袋祭旗，然后率部队在都城拼死抵抗——他对于将艾莉希雅的部队打回去这种事不抱任何希望

    但费尔完全没有想到如今的都城会挤成这副样子大街小巷里到处都是胡乱套着尼锡叶制式胸甲的士兵，不，那不是士兵，根本就是一群刚刚放下锄头的农民而除了农民外，还有大量的佣兵和冒险者也加入了军队，甚至一些半大的未成年孩子也被征召入伍了

    感觉就像是准备和死敌国家做最终决战的样子

    费尔终于愤怒了，这样做简直是在消耗尼锡叶的未来怒不可遏的他将已经七零八落的正规军集结起来包围了皇宫，率领亲兵直接冲了进去

    坐在大殿上的年轻国王对于身披甲胄手持兵刃身后还跟着一群士兵闯进来的费尔毫不在意，坐在王座上的他微笑着冲两边的大臣们挥了挥手：“都下去，照着我刚才的命令做”

    众人忙不迭告退了下去，费尔也挥退了亲兵，大殿上顿时只剩下了他们两人

    “陛下”费尔规规矩矩地行礼道，“请原谅我的无礼，但是外面的景象实在让臣心中的怒火难以平静……”

    “在那之前，费尔卿”年轻的国王保持着优雅的笑容说道，“可以请你去死吗？”

    没等惊愕的费尔想明白到底这是怎么一回事，他的身后便响起一阵疾风，直奔后脑而来

    !#

    (去读读

第270章 节操就是拿来丢的

    尼锡叶公国的领土面积并没有多大，甚至比克尔博格省还要小，它是比雷亚帝国与罗兰帝国之间近二十多个小公国组成的缓冲带其中的一个国家这些小国家曾经试图联合起来成为一个大势力，但在罗兰帝国的金钱攻势与比雷亚帝国的武力压迫下，本来就面和心不合的联盟最终解体了

    所以当尼锡叶咬了比雷亚帝国一口如今被反打回来的时候，附近没哪一个国家会支援它

    但这并不意味着艾莉希雅可以轻松愉快地攻下尼锡叶的都城从而把这次行军当成冬季的观光旅游

    负责侦查的蒴夜等人回来了，感谢老天她们只是在城市上方转了两圈而总算没有像艾莉希雅担心的那样往下面乱丢一些有的没的，否则待会儿小萝莉还得进城去帮忙灭火

    远方的城市里冉冉升起的黑色烟雾在蔚蓝色天空的衬托下异常醒目……

    艾莉希雅狠狠抽出纸扇刷在蒴夜的头顶指着黑烟吼道：“还说自己没有往地面吐口水喵？那些烟难道是城里的人在集体烧烤造成的喵？”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的

    蒴夜立即委屈地捂着头顶给了小萝莉一双满是泪水的闪亮亮的大眼睛

    【这萝莉黑龙的卖萌技术还真是水涨船高了啊】

    巴麻美轻轻咳嗽一声打断了她们：“r，其实在我们抵达之前，城市就已经起火了现在里面一片混乱，很多怪物正在城内袭击人类”

    “我看得很清楚”孔雀舞插道，“那是一种身上长满倒竖骨刺的怪物，跟我们在西斯德尔平原上消灭的怪物很相像”

    【骨刺吗，感觉好熟悉的样子啊该不会……哈哈，怎么可能呢】

    艾莉希雅摇了摇头，将某种不好的联想赶出了脑海：“在混乱之中与怪物什么的作战显然不是个好主意喵全军停在此处布好阵型，先不要去攻城喵”

    附近的蜜雪儿连忙关心地问道：“那艾莉妹妹，城里面的人怎么办？你不打算去救他们吗？”

    “整座城市都陷入混乱的话是没法率领军队进去的，而单枪匹马闯进去救人什么的加不可能喵那不是在热血或耍帅，而是找死喵”艾莉希雅斩钉截铁地说道，“而且万一那些怪物像我们暑假时遇到的变异鱼一样那种可以感染别人的话，为了防止感染扩散我不但不会派兵进入城内救人，反而还会调用魔晶炮或者禁咒将城市彻底摧毁喵”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的

    众人不禁沉默了，脸一幅怪怪的表情

    “想笑就笑喵”艾莉希雅没好气道

    不要在铁血味儿满点的台词后面加上如此可爱的后缀语啊喂你到底是打算卖萌还是打算抖s啊？这两种明显不对口的属性同时叠在一起的话只能引发笑场的没看见就连邪眼王都忍不住举起一块写有“噗”的牌子了吗？

    所有人顿时一个个笑得前仰后合

    “姐姐大人”伊姆丽丝及时地上前说道，“你的脸红了哟？”

    “乌、乌路赛喵”小萝莉的呆毛猫耳以及猫尾一齐竖了起来脸色凶狠地喊道

    但是，就在众人围着小萝莉乐呵呵的看着卖萌日常时，却有一个人独自背负着武器向城市的方向走了过去

    “给我等一下喵”眼尖的艾莉希雅连忙跳下白娅拦在了对方面前，“伊利亚，你准备去哪里喵？”

    “我去救人”伊利亚平静地说道

    “不行喵在城内的情况稳定下来之前谁都不准进去喵”…“里面的人现在一定很希望得到别人的帮助？如果大家都袖手旁观的话，下一次轮到我们自己的时候又该去指望谁呢？”伊利亚微微笑了一下，伸手捏了捏小萝莉的猫耳，“所以对不起，我是肯定要去的”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的

    【如果像你这样的单细胞再多一些的话天朝的围观现象肯定会大幅度减少的呢可是……这种很奇妙的舒服感是怎么回事啊岂可修】

    有人带头的话，后面那群热血份子绝对会接二连三的直接冲进城去的，考虑到这点的艾莉希雅坚定地张开双臂拦住了伊利亚道：“无论你说什么都不行的喵真要进城的话就把我放倒喵”

    人家舍得下狠手将你打倒才怪呢推倒还差不多——众目睽睽之下伊利亚当然是不可能这样做的

    可这次的伊利亚似乎有些出人意料，他在放弃艾莉希雅头顶上的猫耳之后俯下身将手伸向了小萝莉的腰，竟是打算抱住她了

    “呜喵？你、你打算做什么喵？”万万没有料到会有这一出的艾莉希雅下意识的想要后退，结果反而把纤腰送到了对方手里，顿时不禁一个激灵，几乎快要跳起来了

    艾莉希雅最终并没能上演轻司空见惯的害羞少女在被少年试图搂在怀里时紧张得如同弹簧般蹦起正好撞到倒霉的少年或下巴或鼻梁或额头从而直接将对方ko掉的场景，因为伊利亚在搂住她的纤腰之后随即将手往下直接滑向了小萝莉的屁屁，接着在她反应过来暴怒之前，轻轻地一把捏住了她的猫尾……萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的

    小萝莉顿时整个人就瘫软在了伊利亚的怀里

    伊利亚温柔地揽着艾莉希雅，缓缓将脸凑了过去；而全身无力的小萝莉起先还打算挣扎，但在伊利亚不动声色的稍微用力握紧了她毛茸茸的尾巴之后，小萝莉的抵抗便被彻底瓦解，于一声撒娇的意味多些的悲鸣中顺从地闭上了眼睛

    【啊啊，难道我就要这样第一次和男生kiss了吗？不、不对，这分明是伊利亚要强吻我呀嗯，没错，是强吻】

    但你不也是没有进行激烈的反抗吗？而且在已经被攻略后才开始傲娇是不是太迟了一点啊喂？

    闭着眼睛忐忐忑忑等待着的艾莉希雅不出所料的听见了附近李华音的尖叫声：“伊利亚你这魂淡竟然敢对小艾莉用强，给我去死”

    然后她就被旁边的巴麻美和水银灯分别用枪托和羽毛扇满脸淡然的拍扁在地，在众人惊悚地看过来时快收起凶器摆出了一脸“我是路人”的表情

    果然有什么样的主人就有什么样的仆人啊这两个以前哪有如此明目张胆的腹黑来着？

    在唯一会搅局的人物挺尸去了之后，众人开始对正在乱丢闪光弹的两人进行强力围观，就连伊姆丽丝也捂住嘴巴和鼻子满脸通红目不转睛地看着这边喃喃道：“啊，姐姐大人终于沦陷了吗？”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的

    当伊利亚的嘴唇贴上来时，艾莉希雅脑海中顿时一片空白，任由对方将动作生涩地将舌头伸进了自己的嘴里正当刚刚回过神来的小萝莉考虑着是否咬上那玩意一口的时候，她忽然感觉到伊利亚全身都在微微颤抖

    很显然，伊利亚此时很紧张，也很激动

    【嘛，看在你是一个非常纯情的后神兽宫之主的份上我就不捣乱了，给你来上一次大杀必死】

    两人缠绵了一阵之后，伊利亚稍稍松开了艾莉希雅，微笑着在她的头带上摸了摸道：“我去去就回”…“嗯，我等你喵”

    好，以这个温馨浪漫的场景作为结尾，艾莉希雅那没谱到天际的脑补到此结束

    唉唉，别扔别扔，我都补的了怎么还扔？节操这东西本来就是拿来丢的啊

    实际上，在李华音猛扑上来却被拍扁之后没多久，眼看着伊利亚就要吻上小萝莉的时候，在队伍前方带路的孙翔和恰西领着某个浑身破破烂烂的家伙回来了

    “咳咳虽然打扰了二位的性质觉得很不好意思，但我想还是眼下的事情重要一些”孙翔用力咳嗽道，“还有那啥，伊利亚，你这样太引人注目了，会遭到不幸的”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的

    两人顿时如触电般分开——刚才乱丢闪光弹时的气魄哪儿去啦？

    厚脸皮的艾莉希雅很快就面色如常了一下衣裙，看向孙翔问道：“有什么事情喵？”

    孙翔囧了一会用力拍拍脸，侧身将一个人让了出来：“艾莉希雅，这位大人有话要和你说”

    小萝莉仔细地打量着被孙翔称为“大人”的这个男子：他满身都是血，也不知道是他自己的还是别人或者别的什么怪物的；头发和脸上也满是血渍，根本看不清相貌；身上穿了一件铁甲，不过上面全是可怕的伤痕，胸口处甚至被撕下来一大块，显得触目惊心；手上握着一柄断掉的单手剑，看样子似乎是军队制式产品；浑身上下无数大小不等的伤口让这个身材魁梧的汉子行动得异常迟缓，光是走上前来就花了他不少力气

    艾莉希雅沉默了半晌，忽然开口道：“孙翔，你从哪儿找来这么专业的生化危机群众演员的喵？”

    “谁是群众演员啦？”孙翔忍不住喊道，“他是我们尼锡叶公国的禁卫军统帅费尔将军”

    “在那种称谓之前应该加一个‘原’字”血人般的费尔努力地张开嘴说道，语气之中满是苦涩，“尼锡叶公国如今已经灭亡了”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的

    #c

第271章 突击吧喵

    “等一会喵”艾莉希雅突然插话打断费尔道，“在这种灭亡的时候于主角一行人面前黯然登场的难道不应该是某个立志要报血海深仇但最终沦为主角手下的苦逼王子或者一位想要保持高王室的高贵但迟早要被主角收入后神兽宫的悲情公主之类的角色才对喵？为啥会变成一个浑身污血仿佛跑错了生化危机片场的亡国将军喵？这不科学的喵”

    一群乌鸦从默然无声的众人头顶上欢叫着飞过

    水银灯摇着小脑袋叹了口气，优雅地来到费尔面前悬停在半空中双手抱怀道：“别理那只作怪的小母猫城里面究竟发生了什么？”

    “是诅咒，一种传染性极强的亡灵诅咒魔法”费尔顿时潸然泪下，“不知道是哪个该死的杂种潜入了王宫，对里面所有的人都施展了这种诅咒看上去很正常的大家突然间都变成了没有神智的亡灵怪物，连国王陛下也没能幸免我的部下以及城内的平民被它们杀死后不久，也变成了那种可怕的怪物就连我自己也在突围时被它们抓伤了，估计没有多少时间了

    艾莉希雅和几个经历过暑假时狂暴之血事件的同伴们立刻互相对视着点了点头毫无疑问，从侦察小队描述的怪物形象再结合费尔提供的情报来看，城内的怪物十有**都是由被狂暴之血感染后变异了的人类产生的

    【难道又是某个黑斗篷邪教的家伙们在作祟吗？可他们是怎样与穆这个半神达成协议的？】

    费尔并没有给艾莉希雅多少考虑时间，他喘了一口气之后继续说道：“之前陛下令全军入侵比雷亚帝国时肯定已经中了诅咒被对方控制了，所以才会下达这种不靠谱的命令而在哈里斯小姐你和同伴们阻止了对方的计划后，他们又操纵陛下将全国的青壮聚集在都城内，好让这些可怜的无辜者变成感染的来源我已经无力再做些什么了′如今对您只有一个请求”

    “你说喵，我会尽力完成的喵”

    “请您不要派人进城救援以免造成大的牺牲，接着包围城市阻止怪物离开防止感染扩散，最后……无论用什么方法也好，请将这座城市毁灭掉”费尔说完转过身看向浓烟滚滚的都城，两眼无神地说道

    艾莉希雅跳上白娅后用风系扩音魔法喊道：“全军立即包围城市·不要放跑任何一个从里面逃出来的家伙”

    说这种话就等于准备采取费尔那残酷无情的建议了·大惊失色的伊利亚急忙来到小萝莉的马前抬头道：“等一下，艾莉希雅”

    “麻美学姐，把这只时刻都在想着如何热血耍帅装英雄骗妹子的死猴子绑起来，别让他扰乱了全军的秩序喵”坐在白娅背上的小萝莉指着伊利亚的鼻子凛然下令道·强大的威压气场顿时使得周围鸦雀无声，落针可闻

    伊姆丽丝望着小萝莉的身影捧着胸口满脸陶醉道：“啊，姐姐大人好帅”

    我知道我知道·但是对于她对待伊利亚的态度突然从身轻体柔的软妹转变成某个打算天下布武的少女大名这种情况你难道就不觉得非常的违和吗？还有我的信奈才没有猫叫声的口癖啊魂淡

    “呜咿？”蜜雪儿见状顿时大吃一惊，“艾莉妹妹，你这是做什么？伊利亚他只是……”

    “还有·把这只天然呆也绑起来喵嗯，就和死猴子绑在一起喵最好是面对面的绑着喵”…

    “呜咿——？”

    【咩咔咔咔，你们俩就给我到一边拉乌拉乌去】

    巴麻美很忠实地执行了艾莉希雅的命令，于是这一对小恋人很快便互相依偎着被捆成了一团粽子，满脸通红的各自将脸扭到旁边避免互相直视去了

    艾莉希雅很快便率军包围了城市此刻城内仍然可以听见大量的打斗、怒吼、惨叫和哀号声，在熊熊烈焰与无数浓烟组成的背景下愈显悲凉

    【可恶，早知如此·当初就应该在那座岛上面再仔细搜索一下的没想到狂暴之血的配方被诅咒教派得到之后居然会引发这么大的乱子】

    “部队已经完成包围了”巴麻美向艾莉希雅汇报着，继而抬起头看着骑在白娅背上的小萝莉略显犹豫地问道·“r，难道您真的打算灭城吗？”

    虽然为情势所迫，但大部分人还是不希望演变成这种样子，毕竟城市里面尚有不少的幸存者，真要发动毁灭城市的攻击的话，也就等于宣布了他们的死刑

    艾莉希雅不知何时把蕾米召唤了出来抱在怀里抚摸着她大大的马尾，待到巴麻美提问时才抬起头来，却是没有看向自己的从者，反．而策马来到了队伍最前面的费尔身边：“这里就是最适合展击的地方喵

    “是的，此处是展开主力部队进行攻城的最佳地段，同时这一段城墙也是防御最坚固的——当然，是在城墙上有守卫的情况下可现在那里只有大群的怪物而已，怪物是不会懂得守城的”费尔痛苦地闭上眼睛说，“请您快点下命令，这也算是给城内还在挣扎的人们一个解脱”

    小萝莉点点头，随手释放神圣领域治好了费尔：“干得不错，这是给你的奖励喵”

    费尔对此毫不领情，他自嘲地笑笑说：“您又不是不清楚我心中的打算，何必将这宝贵的神圣魔法浪费在我的身上呢？”

    “可别会错意了，我只是不想待会在你抹脖子之后再花大力气去对付一只怪物喵”

    “原来如此，是我疏忽了感谢您能让我以人类的身份见证都城的最后一幕”

    巴麻美上前一步打断了艾莉希雅与亡国将军的对话：“r，刚才水银灯大人发来精神链接说，地精战车部队已经按照您的吩咐将炮口对准目标了那个，r你真要下令开炮轰城吗？里面最起码还有约两万人的幸存者啊

    “可我们却只有不到五千人喵”艾莉希雅抬手阻止了想继续说些什么的巴麻美道，“你是想让我率领这么点人的部队冲进混乱不堪的城市里展开救援行动喵？”

    巴麻美只能保持着沉默满脸黯然的退到了旁边

    艾莉希雅缓缓地将右手高高举了起来，而当它挥下时，则是眼前尚有一丝生命气息的都城彻底化为炼狱之际

    和蜜雪儿一起捆得如同麻花被穆塔罗扛在肩上的伊利亚见状顿时急得大声喊道：“住手啊艾莉希雅一旦你这样做了，就会”

    【就会在手上沾满无辜者的鲜血是？抱歉呢，伊利亚，我的手其实早就已经脏了之前被我干掉的诅咒教派的大量炮灰中，绝大部分肯定都是被洗过脑的人，所以我是不会在意这种事情的可是呢——】

    艾莉希雅搂紧好奇地打量着四周的蕾米，不顾伊利亚大喊着自己的名字用力将手挥了下去

    阵地后方响起了惊天动地的炮击声，无数的魔晶炮弹在天空中划出一道道绚烂的轨迹径直飞向了远方的城市…

    “姐姐大人”伊姆丽丝不禁泪流满面就连联军的各族头领甚至临时征召的杂牌军里的一些强者也忍不住暗自惋惜

    然后表情丰富的他们就在那些炮弹集体撞到了城墙上炸开耀眼的火光随后城墙在一阵山崩地裂中碎成了满地渣渣的情形中全部变成了石雕而令他们震惊的还在后面：艾莉希雅刚才的挥手并非只是下令炮击，同时还施展了她所掌握着的唯一威力堪比禁咒但效果却对己方无害的法则——圣裁之光

    无数正在城内到处肆虐的变异怪物瞬间被漫天坠下的光矢贯穿，顿时哀嚎着纷纷倒毙，只剩下少量运气较好的怪物缩在各种隐蔽处惊恐地瑟瑟发抖

    【——可是呢，对于那些明明自己有能力去帮一把的人坐视不理任由他们自生自灭这种事情，果然还是很不符合我的性格啊魂淡】

    众人因为见识了连天地都为之变色的威能而产生的短暂静默很快就被打破了，只见艾莉希雅温柔地摸了摸怀中蕾米的脑袋，接着脸色一正，从手镯中抽出了誓约胜利之剑高举在手中，明晃晃的剑刃在冬日的阳光下闪耀出了灿烂的彩虹色泽

    “这进城救援第一人的荣耀，就由我不客气地收下了喵白娅，突击喵—”艾莉希雅狠狠把圣剑指向前方大声喊道

    【你妹的我就说作者那家伙之前为什么要大费周章的在我身上安排猫耳猫尾口癖之类的卖萌设定，敢情全是准备在这种偶尔正经八百的热血场景中用出来的吗？一只举着誓约剑骑着独角兽搂着三岁幼女的猫耳娘属性的萝莉在大军前方单枪匹马地玩单骑冲锋，丫的你到底是打算热血还是搞笑啊喂——？】

    还在愣神的战士们终于回过神来，纷纷举起武器呐喊着跟在艾莉希雅身后发起了宛如汹涌的波涛般的冲锋

    穆塔罗也替伊利亚与蜜雪儿松开绳子，扛起战斧匆忙赶了上去

    伊利亚拉着蜜雪儿在经过呆立原地的费尔身边时轻轻拍了他一下笑道：“走”

    “啊”费尔努力压抑着嗓音说道，眼睛里却已经满是热泪，“我这就来”纟

第272章 其实这章是来骗字数的

    当号称正义的基友的主角终于率领起义军打败残暴的国王麾下的军队攻入都城闯进皇宫之后，各位认为主角在踏入燃烧着熊熊大火的宏丽宫殿之中时遇到的会是什么样的最终b呢？

    哦，请千万不要脑补一些眼神忧郁到会让女孩为之尖叫的年轻帅哥主角与王八之气散得能让天地为之变色的凶恶大叔反派在随时都会崩坏的火场中拔剑对峙之类的场景，如此基情澎湃的画面只适合好莱坞大片和少女漫画，跟萌系轻小说半点边都沾不上

    所以请把画面中的骚年主角换成萌妹子、凶恶大叔换成废柴大叔，这才能跟得上市场需求的变化节奏——没错，在烈焰冲天的尼锡叶都城的皇宫里就是这样一副景象

    当然了，作为最终b，大叔肯定是有着自己的小弟的

    但实际上在大叔身后一溜排开的四个或胖或瘦或高或矮正在努力地摆出战队造型的喽啰此刻给人的醒目感已经远远出了b身

    “噗”眼前的情景实在太有喜感了，以至于艾莉希雅忍不住轻轻捂着嘴喷了出来

    “你们是笨蛋吗？”为首的胖子大叔愤怒地抽出一把令人囧囧有神的纸扇挨个将四人的头顶全部狠狠刷了一遍，差点连他们绑在额头上的黄色头巾也给打掉了，“把我的戏份也抢走了怎么办啊？”

    是的，这几位便是在希望之苑校庆袭击中奉命把守通灵塔最后被小萝莉轰倒的塔集体活埋却仍然顽强地生存了下来的传说中的不死小强五人组：黄巾圣斗士是也

    【没想到这几个家伙还活着啊嘛，也对呢，在这种欢乐向的里搞笑役的角色不论正反都是不会轻易领到便当的呀】

    至少给我质疑一下对方被你的伪电磁炮直接命中外加被好几吨重的石料压在身下狠狠蹂躏了一番之后为什么没有落得终生残疾反而两个月不到就在你眼前活蹦乱跳了啊喂这不是用“欢乐向的不会发搞笑角色便当”这种借口就能蒙混过关的？

    为首的胖子教训完手下后转向艾莉希雅遥遥指着她的鼻子道：“你们完蛋了，这座城市里的大部分人已经被大人带来的狂暴之血感染成了恐怖的怪物，它们可是最喜欢吃人的呢尤其是像你这样的小女孩”

    “……大叔，既然城市里已经满是怪物了喵，那我们又是如何进来的喵？”艾莉希雅无力地扶额道

    “哎哎哎？”胖子顿时惊悚地大叫起来，仿佛看见了某种可怕的事情，他伸出颤巍巍的手哆哆嗦嗦地指向小萝莉道，“怎、怎么会是这种反应？这种时候你难道不应该是故意大叫一声躲到那个黑头发的小子身后揪住他的衣角瑟瑟发抖地眨巴着水汪汪的大眼睛恶意卖萌才对吗？虽然现在猫耳猫尾的模样还有‘喵’的口癖也很萌没错啦，但总觉得正儿八经的吐槽不适合你的啊喂——”

    “你妹夫喵”小萝莉气急败坏地吼道，“不要乱说话啊喵我几时对着这个小白脸恶意卖萌过了喵？不认识人的话就别乱指呀喵”

    被胖子一通乱指而无辜中枪的孙翔苦笑着安抚满眼都是怀疑神色的恰西说：“拜托恰西，这只是一个误会而已”

    旁边的伊利亚用手捏了捏自己黑亮亮的头发，默然无语中

    【他该不会打算回去以后染头发喂？】

    “啊咧咧？难道是我指错人了吗？啊啊，这可真是太失礼了”胖子连忙鞠躬道歉道，满身的肥肉顿时全都晃了起来

    悬停在半空中的水银灯悄悄对巴麻美咬着耳朵说：“不知道为什么我突然间和对面那群人战斗的动力一点都没有了”

    “……我也是”

    艾莉希雅用力拍了拍脸，将蕾米塞到蜜雪儿手里后走到队伍前面拿誓约剑指着胖子大声问道：“那么，使用狂暴之血感染尼锡叶王室和重臣，操控他们对比雷亚帝国发起入侵战争的幕后黑手就是你们了喵？”

    “才不是”

    “这种细活我们怎么可能做得来？”

    “当然是那位大人在负责计划”

    “我们只是打下手滴说”

    恼羞成怒的胖子再次祭出了吐槽神器大纸扇：“都说了不要抢我的戏份啊”

    艾莉希雅转身拍拍目瞪口呆的伊姆丽丝的肩膀说：“别看了，小妹我们还是趁着天没黑赶紧回家洗洗睡喵”

    “咦、咦咦？”伊姆丽丝惊道，“可是姐姐大人……”

    “知道吗，小伊丝，和纱布较真只会让自己变成蠢驴，与中二比试只会把自己整成电波的喵”艾莉希雅老气横秋地对软软的自家小妹说道，“所以记住，我们要远离这些满脑袋浆糊的怪叔叔，珍惜自己的智商喵”

    “虽然听不太懂但只要是姐姐大人说的就肯定不会有错，伊丝记下了”

    小萝莉满意地点点头：“那好，全员收队了喵环顾奇怪，有谁看见华音了喵？我就说刚才为啥那么安静呢，原来是因为她不在这里喵？”

    “哟，怎么，小艾莉难道你想我了吗？我好高兴滴说”一个火红的身影飞快地斜刺里窜了出来，直接扑倒了小萝莉，“让伊利亚那魂淡吃屎去，从今往后我会让你沉醉在充满美妙百合香味的世界中的”

    “放手喵——话说你身上揣着什么喵，硬邦邦戳得我下面好难受喵华音你丫的该不会是个伪娘喵？”

    “不要说那种恐怖的话你会觉得戳都是因为这些东西的错啦”李华音为了证明自己的清白连忙一骨碌爬起来从厚厚的冬衣裤子口袋里一件一件的往外掏出了大量的小物什，从零散的金币到细碎的宝石从贵金属制成的高脚杯到不知道在那个地方用剑砍下来的金块，一切你能想到以及想不到的值钱物品仿佛都能在地上那越来越高的史上最华丽的垃圾堆里找到

    “华音，你其实猫来着的喵？”五雷轰顶的艾莉希雅无语地看着李华音从裤子上那似乎容量无限大的口袋里不停地往外掏东西，囧囧有神地说道

    胡扯人家明明是招财猫

    被主角一行人彻底冷落了的胖子等人顿时集体发出了响亮的呐喊：“不准无视我们啊——”

    语气那个凄凉眼泪那个婆娑表情那个委屈啊，随便整一个长相不是很猎奇的妹子都能萌度破表了——只可惜对面都是清一色的大叔，好悬没把众人吃下去尚未消化完的午饭给弄了出来

    “好好”眼见自己的r和自己的姬友似乎还要扯皮半天，巴麻美只好站出来说道，“你们口中的那位大人此刻不在此处，也就是说你们是负责留下来殿后的么？勇气可嘉，但可惜却是有勇……”

    巴麻美没能说完，因为五小强又一次摆出了战队造型

    “我们才不是负责殿后的炮灰”

    “而是大人很重要的助力”

    “我们之所以留下来”

    “是因为大人命令我们要完成接下来的工作”

    “我们的任务就销毁皇宫中遗留的可以追查到本家的证据并伪造一些证据将此次的事件栽赃嫁祸到诅咒教派头上去”

    众人：“……”

    胖子很不满地收回了：“为什么都没人鼓掌的？难道你们之中就没一个懂搞笑艺术的人吗？”

    水银灯深深吸了一口气：“呐，对面的胖子大叔栽赃嫁祸这种事的确是一个转移视线的好方法，但是这个方法同时也要求极高的伪造度与保密性，请问你们真的可以做到吗？”

    【啊啊啊，又要开始了么？赶紧找个棉花把耳朵堵上喵……喵你妹啦】

    “当然没问题”胖子满脸自豪地说道，“我们伪造的东西绝对可以以假乱真”

    “是吗，那么你可不可以告诉我在你们这群智力还没有草履虫高的白痴用如此傻逼的方法演绎了一场小丑剧并且无意中透露了你们自以为天衣无缝的计划之后，你这个脑袋切开只能在里面找到一坨憋了三天的猪粪没能完成排泄与思考系统进化的劣等生物又怎么打算将保密性这一条给保持下去啊？”

    胖子沉默了半晌，接着火烧屁股般猛地蹦了起来：“虾米？我刚才一不小心把计划说出去了？转身看向小弟们我说出去了么？不是我说的？是你，是你，肯定是你们”

    “居然还准备把自己的过失推给手下，你根本就是已经连劣等生物都不如了活着也只不过是在浪费空气与食水的肮脏的你趁早跳到火山里把自己蒸发掉好了，免得污染了全世界”

    “呜呜呜，我的人生意义全都被无情地粉碎了……”

    “老大——”

    但是在被眼前的无节操情形雷得天打五雷轰的众人集体魂游天外之际，唯有艾莉希雅暗自皱起眉头露出了凝重的表情

    因为根据胖子大叔刚才的话来看，他们并非诅咒教派而属于另一个组织，而且这个组织的手段歹毒狠辣之处丝毫不比诅咒教派逊色，从对方果断地袭击希望之苑以及这次的精心策划的事件上便能看得出来

第273章 让章节名见鬼去吧

    第273章让章节名见鬼去

    费尔到最后没能完成他的复仇大业，因为当对面那五个弱智宝宝在毒舌之魂爆发的水银灯辛辣尖酸的讽刺下恼羞成怒妄图将人数远远过自己的艾莉希雅等人杀人灭口但却被主席大人的一记黑龙波打成了天边闪耀着的星星时，他只感到了淡淡的忧伤，以及深深的蛋疼(尼锡叶公国居然是被这几个不正经的家伙给灭亡的？内牛满面的费尔此刻连捶地撞墙投河上吊的想法都有了

    艾莉希雅则没有觉得这种事很离谱，她可是见识过对方在希望之苑校庆时精心策划的袭击的，对于这次尼锡叶公国的内部破坏活动并没有感到惊讶

    于是在名义上负责阻拦实际上是在搞笑的黄巾圣斗士五人组退场之后，艾莉希雅便悠哉游哉的一边命令部队帮忙救火，一边带着情人姬友同学以及自己的专属妹子伪后神兽宫团们将城头的旗帜换成了比雷亚帝国的国旗

    没办法，尼锡叶的王室成员已经全都变成了长相猎奇的怪物，就算有幸存者小萝莉也不准备把到手的果实交出去即便是国王被别人操纵了，入侵比雷亚帝国这件事也已经成为了不争的事实，乃是帝国出兵攻打尼锡叶的最佳借口所以在周围的其他小国家以及帝国克尔博格的驻军统帅巴德萨反应过来并开始行动之前，小萝莉便带领现成的地底联军率先进入了尼锡叶

    手快有手慢了没有，这是千古不变的真理

    当然，占领都城并不等于占领了尼锡叶全境，艾莉希雅的下一步打算便是将部队分散开先行抢占大型的交通枢纽城市——让那些企图趁火打劫的小国家们吃边角料去，经济发达的大城市你们想都别想

    至于尼锡叶一些拥兵自重并有可能准备独立的领主或将领，小萝莉认为她安排的负责带队的包括蒴夜水银灯穆塔罗莫勒等在内的暴力人士会好好与对方“协商”一下的

    毕竟只是一个小公国，尼锡叶不可能会有能够撂翻黑龙的强者

    大火扑灭之后，艾莉希雅便堂而皇之地在破破烂烂冒着青烟空气中还残留着刺激性气味与灼热温度的皇宫里摆好桌椅铺开地图聚集手下召开起了军事会议

    费尔没有表示不满，甚至都没有发表什么意见在艾莉希雅施展出来的神技一般的大型神圣法术帮助下，都城内的人民总算避免了被怪物屠杀殆尽的下场，身为武者并信奉着骑士教条的费尔对此非常感激，并已经暗自下定决心准备追随艾莉希雅即便是小萝莉准备在这里对比雷亚帝国竖起反旗，费尔也不会改变自己的初衷，毕竟这是一个强者为尊的世界

    虽然这种事以某只金发腹黑萝莉那怕麻烦的性格再过一百年也不可能发生

    “那么，大家都清楚了没有喵？”艾莉希雅站在凳子上挥舞着不知道从哪里捡来的明显是在火灾中从什么大件物体上掉落下来的长长的顶端都被熏黑了的细木棍对硕大的尼锡叶地图指来指去道，“我们这次抢钱抢粮抢地盘哦不喵，是抢占重要城市的行动度一定要快喵按照我制定的计划来行事喵，谁要是晚了半步让那些杂鱼小国的军队抢占了大城市，你就给我自己一个人打下来喵”

    多么严厉的语气，多么女王化的台词，多么凛凛飒爽的姿势，多么软乎乎的猫耳猫尾以及多么萌萌的口癖啊你都知道自己现在是怎样的一副萌相就不要故意抖s扮女王了，虽然看上去很萌但给人多的感觉还是囧啊喂

    “把部队全都派出去都城里不留一个守卫真的没问题吗？”孔雀舞提醒道，“万一城内的某些不稳定分子突然闹事怎么办？”

    艾莉希雅胸有成竹地笑笑说：“没关系，我会让巴麻美学姐和费尔大叔留下来陪我们的喵真不行还有伊利亚和蜜雪儿在呢，他们俩黑化起来可是谁都拦不住的喵”

    【况且巴德萨大叔的帝国正规军很快就会赶到的】

    “那已经不是拦住拦不住，而是城市过会儿还在不在的级别了啊”孔雀舞冷汗涔涔地想到，不过鉴于两位当事人都在场——虽然他们都是满脸迷糊的表情——她最后还是选择了把吐槽憋在心里

    被小萝莉无视掉了的李华音顿时一个飞扑跪到前者面前抱着她的裙子一把鼻涕一把泪的哭嚎道：“小艾莉你怎么又把我落下了？你真不是故意的？我好伤心呀”

    “放手喵这可是我买的准备过年穿的衣服喵”小萝莉举起木棍拼命敲打着李华音的脑袋，“你不偷偷溜出去祸害天真少女可爱萝莉我就该谢天谢地了喵，哪里还敢派你去做事情喵？若是到时候尼锡叶境内流传出某个红发百合变态女的都市传说的话你让我情何以堪啊喵？还有你的猪蹄在往哪里摸啊喵？”

    电光闪过，大厅中重恢复了平静

    【差点就被抓到尾巴了呢都怪之前伊利亚玩的那一出，现在连华音都学会了看来这段时间我得躲着他们才行，免得一不小心就被吃掉了……】

    “都没有问题了喵？”艾莉希雅一脚踹开地上的马赛克环顾四周道，“那就开始行动喵祝各位旗开得胜喵”

    众人纷纷领命而去，大厅中很快就剩下了小萝莉最为亲近的几个人：蕾米、伊姆丽丝、蜜雪儿、伊利亚、巴麻美、孙翔和恰西以及墙角里的某团焦炭——嗯，某个本地百事通的大叔不在此例

    就连小萝莉的坐骑白娅与黑焰也被派出去了，真要有强敌攻来的话她除了卖萌求包养之外别无他法，就连逃跑都不行——但如今这世上唯一能够与赫特希蒂尔对战的也就只有小强五人组的黄巾圣斗士所属的不明组织里的王牌杀手金色暗影了

    刚刚完成任务战略性撤退的他们是不会冒着暴露身份的危险杀一个回马枪的

    “哈里斯小姐，在混乱刚刚结束的现在城内没有卫队的话……”沉默了半宿的费尔开口道，“我相信各位强大的实力足以保证自己的安全，但那些普通的民众却没有这种力量我们需要最起码的一支卫队来维持治安”

    “……本来是打算推给巴德萨大叔的喵，不过傻傻地等他的部队过来显然不是什么好主意喵费尔大叔，你用这些东西去招募临时的卫队成员喵”艾莉希雅点点头，从手镯里取出一个大布包扔到费尔面前的桌子上布包的口袋没有扎紧，里面的物件顿时稀里哗啦洒了出来，金灿灿的光芒顿时闪瞎了众人的氪金狗眼

    金块、钱币、宝石、首饰、贵金属餐具、魔晶……上面全都无一例外的刻着尼锡叶标签

    你的下限还敢再加崩坏一点吗？

    费尔顿时不知道自己是该哭还是该笑，只能囧囧有神地看向小萝莉疑问道：“呃，请问这些是……”

    “一些是从华音那里没收的喵，还有一些是我在当初打进皇宫时自己搜罗的喵”艾莉希雅双手叉腰仰着下巴竖着尾巴翘着呆毛做自豪的表情状，“怎么样，艾莉很了不起喵？”

    伊姆丽丝满脸崇敬地鼓起掌来：“啊，不愧是姐姐大人，救人于危难的同时还不忘浑水摸鱼这么多的宝物足够买下整整一座山那么多的棒棒糖了，蒴夜姐见到的话肯定会兴奋得睡不着觉的”

    【宝贝，你的思维蜜雪儿化了而且我敢肯定蒴夜不但能够睡得着，还一定会把棒棒糖堆成的小山当做睡觉用床的】

    蛋疼不已的费尔收拾好艾莉希雅随手丢过来的所谓军资金，在混战中幸存下来并于小萝莉率军进城之后主动找上门来的两名亲兵的陪同下满身黑影的走出了大厅

    “颓废了”恰西望着费尔的背影说，“艾莉希雅你这样做实在太过分了，我们都已经亡国你就不要再故意刺激我们尼锡叶人了啊”

    巴麻美摇摇头解释道：“并非如此在混乱之后城内的物价都会飞涨，这时候人们最信赖的往往还是自己熟悉的本国货币以及贵金属——即便本国货币背后的统治体系已经倒台——而并非其他国家的货币r用这些东西而不是比雷亚帝国的金票做资金也是在替费尔将军考虑”

    “麻美学姐，你说得太多了喵”

    恰西沉默了一会，毅然道：“那也成为不了你进城之后大肆搜刮的邪恶行为的借口”

    “乌、乌路赛喵人家只是打算补偿一下自己掏腰包付的军费喵”

    恰西不禁汗道：“自己掏腰包就能整出一个五千人的部队？你们哈里斯家族究竟要逆天到什么程度才肯罢休啊喂？”

    一阵急促的脚步声打断了恰西，众人循声看去，却是哈里斯家族的*安喘着粗气像皮球一样滚进了大厅：“大小姐，急报与尼锡叶接壤的几个国家已经出动军队一齐攻进来了”

    “随他们在边境折腾去喵”艾莉希雅满脸无所谓的表情，“到最后他们只能吃到一肚子灰尘而已喵”

    !#

第274章 事件的推论……还有艾莉希雅的小算盘

    第274章事件的推论……还有艾莉希雅的小算盘

    “可您的部队不是刚刚才占领这里没多久吗？”*安急得仿佛在烧得滚热的铁锅上跳着芭蕾的小强般上蹿下跳着说道，“就算现在出发去抢占城市，也只是和他们同时行动而已呀？啊啊啊，难道好不容易到手的蛋糕就要这样被那群老鼠偷吃掉了吗？”

    “再蹦我就把你电熟了喵，知不知道你满身赘肉的模样跳起来很碍眼的喵？”艾莉希雅撇撇嘴跳下椅子把一边舔着棒棒糖的蕾米搂进怀里说，“关于这点还用得着你来提醒喵？我早就有完全的计划了喵”

    “哦哦哦，真不愧是大小姐那么我可否斗胆询问一下您的作战计划是什么？”

    “作为尼锡叶的都城，这座城市附近肯定有着列车站喵？而那些大城市附近当然也会有了喵既然有着现成的铁道线，为啥不借用一下喵？”艾莉希雅揉着蕾米的大马尾露出了坏坏的笑容道

    与蓝星不同，卓尔利文西大陆上的城市列车站并没有设在城内，而是设立在城外的郊区这样做当然是为了城市的防御考虑，毕竟谁也不希望自己辛辛苦苦码好城墙正松了口气认为这下敌人无机可乘的时候对方却从开进城内的列车上大摇大摆地下来了，那简直比特洛伊木马还要让人蛋疼

    正因为列车站建立在郊外，它反而躲过了城内的劫难没有受损

    卓尔利文里暂时还没有人想到利用列车来运送军队，除去思想上的局限性之外，也和乘坐列车的主要客人都是富商与贵族有关虽然这几年增设了平民车厢，但普通大众只要不是为了赶时间，一般还是会选择传统而便宜的旅行方式所以列车上的客人大都很金贵，没有谁会愿意冒着把士兵甚至马匹塞进车厢里然后引起对方不满的风险来输送军队

    而专门设立运兵专用的铁路线这种想法，对于统治者来无从提起这玩意的维护费可不是开玩笑的，没有半点盈利光要国库掏钱的项目除非必要否则是不可能得到通过的

    于是即便如今出现了列车，人类军队仍然采用了千古不变的行军方式——直到今天为止

    艾莉希雅才不会去管自己在贵族中的评价很奇怪的是大多数评价都是正面的，难道是因为人类的英雄情结在作祟？，她给负责带队的手下们下达的命令是：哪怕列车上的乘客之中有尊贵如索菲亚者，也要把他们赶下来然后强行征用列车至于因此滞留的乘客，待会儿小萝莉会亲自过去卖萌谢罪的

    等会，为什么是卖萌啊？难道不应该是低头鞠躬外加赔偿损失才对吗你这抠门子的小气萝莉

    听完艾莉希雅的解释，*安顿时颤抖着肥肉用他那粗短的大手抹着头上的细汗僵笑道：“我完全已经可以想象得出现在城郊列车站里鸡飞狗跳哦不，是人声鼎沸的盛况了”

    艾莉希雅对此毫不在意地挥挥手道：“行了喵，你去继续探查那些耗子们的动向喵”

    待*安下去之后，小萝莉便抱着蕾米在椅子上坐了下来：“那么，在巴德萨大叔率领帝国正规军抵达之前，我们先把这一次事件的头绪理清喵这样也好推断敌方的打算究竟是什么喵”

    众人闻言也纷纷点头附和着坐下

    我是开始叙述原委的分割线

    对方是何时潜入尼锡叶公国都城内部的已经无从得知，但潜入者是那个能够变化成任何人的打算攻略自己小妹但却被一刀砍下脑袋仍然活蹦乱跳的变态妹控这一点是没跑的了

    他当然不可能上来就潜入防守森严的皇宫用狂暴之血感染皇帝，只能选择上流社会的贵族作为目标对方具体的行动艾莉希雅无法推测，但可以肯定的是，这家伙肯定在短时间内利用自己的变身天赋感染了大部分的贵族与重臣，然后开始尝试对王室成员下手

    但就在此时，他的秘密行动被尼锡叶原来的老国王识破了，接着遭到了雷霆般的打击为扭转局势，他便发动了破釜沉舟的反击：用被感染后的年轻王子篡位

    很幸运的是他成功了，年轻的王子因此成为了国王，他也在暗中掌握了尼锡叶公国

    王登基，又是明眼人一看便知的弑父篡位，为改善舆论与负面评价，国王便采取了非常传统的一种办法，那就是大婚，并借机赦免一些犯人与赋税

    恰西很不幸的中枪了——她原本就是王子内定的王妃候选人之一，进入希望之苑的原因便是打算拖延时间，等待王子选择另外一位候选人只可惜人算不如天算，在希望之苑放寒假恰西不得不回家的时候，正好赶上了这档子事好在国王早就已经变成了亡灵生物，自然不可能把恰西推倒一番，于是她便稀里糊涂的保留下了完璧之身

    接下来就是轮到被ntr了的孙翔出场了在得知恰西被禁卫军带走准备前往都城的时候，这个不知死活的小子竟然试图溜进军队的临时营地偷偷救出恰西然后私奔但想法是美好的，现实是残酷的，一个法师盗贼的下场自然不会有多好，孙翔很快就被巡逻卫兵发现并抓住，差点在轮番殴打之下领到便当，多亏被惊动的恰西出面求情才幸免于难

    几乎丧命的孙翔在野外混了好几天才失魂落魄的返回了自己老家的小镇，却惊愕地发现小镇已被大火夷为平原来某个善于溜须拍马但真实能力一无是处连变身妹控都不屑感染的贵族从禁卫军士兵那里得知了恰西有一个恋人的消息，为讨得王的欢心便擅自出兵推平了小镇

    悲愤欲绝的孙翔便在此时碰上了奇遇，当然了，由于他没有主角光环的缘故，这次的奇遇并没有给他带来任何好处

    遭到屠杀的镇民那鲜的灵魂能量被正巧沉睡于附近的穆所吸收，重苏醒了过来但由于没有身体，很是脆弱的穆自然而然的将目光放在了跪倒在废墟中泣不成声的孙翔身上

    面对穆的侵占孙翔并没有反抗，只是对前者提出了自己复仇的请求对于穆来说这种事只是举手之劳而已，于是他便直接闯进了皇宫，正准备大开杀戒时，尼锡叶实际上的统治者变身妹控及时地以幕后黑手的形象出现了

    穆的计划是破开幽之虚空吸收那里被封印着的邪神的能量尽快恢复实力，为达成目的所要准备的性质邪恶的魔法阵需要大量的生祭，于是对于变身妹控提出的结盟并提供军队援助的条件穆很爽快的便答应了下来

    但即便如此生祭的数量仍然不够，卓尔利文的人口实在太少了于是精通位面法则的穆便把算盘打到了离卓尔利文最近的一个似乎刚刚形成的世界头没错，就是美琴她们的世界他蛊惑了一伙恐怖分子，精心选择了警备松懈人数众多的漫展作为袭击对象，然后在那些被洗脑的红袍神棍们的帮助下将一万左右的准备当做生祭的人质传送到了虚空之中

    只是他无论如何也没想到这些人里面居然会有一个蛋疼无聊的创世神

    而在穆败亡之后，从变身妹控立即放弃了尼锡叶这一点上可以看出，他们的目的并非长期控制这个国家既然不是长期控制，那么对方如此大费周章的行动又是为了什么？

    给与尼锡叶接壤的克尔博格找麻烦，这是艾莉希雅得出的唯一结论

    再没有比这糟糕的了，因为这就意味着对方是专门针对哈里斯家族甚至艾莉希雅本人来的虽然小萝莉第一时间便怀疑到了约瑟？乔治身上，但一想到他的中二儿子唐纳森顿时就打消了这个念头

    那小子绝对会得瑟的让全天下都知道的

    而且那个组织还拥有金色暗影这样的圣人级强者以及美狄亚、佐佐木小次郎等高手，以约瑟的野心来看他手里要是有这么大实力的话早就宣布独立了

    “看样子在获得多的线索之前只能推断出这些了喵”艾莉希雅抱着已经睡着的蕾米站起身道，“我这就去列车站那里卖萌哦不，是道歉喵大家再辛苦一下，找找看对方有没有不小心遗留下来的东西，没准能有大发现的喵”

    “那个，艾莉希雅”恰西开口拦住小萝莉道，“你真的打算把尼锡叶……”

    “对不起喵，尼锡叶我是肯定要攻占下来的喵”小萝莉斩钉截铁地说道，“这一点没得商量喵因为就算我不攻占的话，别的国家也会过来攻打你们的失去国王而一盘散沙的你们，在别人眼里是最美味的大蛋糕喵……话说为什么我突然间想到塞西莉娅了喵？”

    “虽然失去了祖国总觉得心里有些不好受，但最起码我总算摆脱长久以来的噩梦了呢”恰西抚着胸口笑了笑说，“不过以后尼锡叶的领主不知道会是谁呢？”

    【你以为我这么风风火火自掏腰包的率军前来只是为了帮忙救人救火的吗？】

    原来你丫的一开始就在打小算盘了吗？

    !#

第275章 年末收尾

    第四卷暑假生活篇]第275章年末收尾——

    第275章年末收尾

    艾莉希雅从尼锡叶回到克尔博格已经是12月的下旬，快要过新年的时候了。

    得益于当初利用列车运送部队的方法，艾莉希雅的部下们比其他小国家的军队要先一步占领了尼锡叶大多数的重要城市，抢得了最大份额的蛋糕。当然在帝国的正规军进驻尼锡叶之前，也曾经发生过很多起其他国家的军队联合起来试图驱逐人数较少的小萝莉手下军队的事情。不过在诸如长相可爱的黑龙高贵冷傲的人偶膀大腰圆的矮人魁梧雄壮的牛头等高手面前，他们根本连杂鱼都算不上。

    一只舔着棒棒糖似乎随时都会被怪叔叔骗走的黑长直萝莉突然间化身为凶恶的黑龙到处吐痰以及一只看上去像是某个死宅家里蹲小心收藏的精美手办的小人偶出手毫不领情瞬间放倒了五六个4级实力的将领等之类的情形如今依然是那些小国联军战士们挥之不去的噩梦。

    小国联军与比雷亚帝国（主要是艾莉希雅的部队）之间激烈的暗中冲突结束后，尼锡叶公国的名号正式消失了，取而代之的是所属比雷亚帝国的尼锡叶省。

    得到最大实惠的比雷亚帝国对外宣称是“尼锡叶公国的王室在偷偷修炼黑暗法术时不慎走火入魔才导致了都城的悲剧，但在艾莉希雅的努力下已经消灭了怪物并将损失降到了最低”，成功安抚了大陆上不明真相的民众——反正尼锡叶王室的人都已经死绝了，泼点脏水上去也不会有哪个二货跳出来问腓烈特讨要名誉损失费的。

    但是由于尼锡叶入侵得突然败亡得更快，导致帝国庞大的相关部门没能及时做出反应，不要说援军了就连艾莉希雅攻占尼锡叶都城之后派谁去当领主都在大殿上吵了半天没个定论。于是听得不耐烦的腓烈特在询问了帝国于尼锡叶的兵力分布后——当然了，绝大部分都是由人外组成的猎奇联军与小萝莉紧急征召的私军——毅然大笔一挥，将尼锡叶划作了哈里斯家族的第二块领地。

    因此在洛克利浦（分身）从海洋上回来之前，艾莉希雅不得不苦着小脸充当起了临时代理领主的职责。整天被海量文件所掩埋的小萝莉每次忙完时肯定会转变成传说中的蚊香眼，连撒娇卖萌的力气都没有了。

    幸好，小萝莉有着得力的帮手，在他们的帮助下小萝莉最后终于等到了家族长老会派来接手的内政团队，从地狱般的生活中解脱了出来。

    不过助手的人选似乎有点不太妥当。

    巴麻美和费尔作为助手问题不大；可是把大量资金的掌控权交给一只成天要么在舔棒棒糖要么在睡觉的三岁萝莉真的没关系吗！？将占领城市内的征兵权交给一只看起来很软很萌害怕暴力但本来面目是一只妄图毁灭世界的邪神的十岁萝莉真的不要紧吗！？你确定她们不会买上一大堆棒棒糖或者编制大军展开侵略征服战争！？

    而在艾莉希雅忙得团团转的时候，她的同学们也在处理着各自的事情：

    孙翔带着恰西在满是残垣断壁的都城内寻了一份治安维持小队的工作，然后在艾莉希雅的帮助下买到了一套没有损坏的平民住宅，两人自此算是正式成家了——至于他们有没有在晚上来一回每回来的究竟是两次还是三次，八卦过头的话就会招人厌了对吧？

    之前还帮着重建都城的伊利亚也在12月初的时候带着蜜雪儿和李华音向艾莉希雅辞行了，他们还有亲人在老家热切地盼望着三人回去过新年。

    索菲亚托格兰娜送来一封信，仔细询问了尼锡叶公国突然抽风的内幕；同时还在信中告知艾莉希雅比雷亚帝国北部草原上的兽人似乎有异动，很可能在明年展开大规模的行动，要小萝莉多注意些。

    当这些零零碎碎的事务全部处理完之后，寒假已经过去一个多月了。艾莉希雅终于从羊皮纸文件的地狱中抽身而出，留下了临时代理领主大人是一只非常美丽可爱的猫耳娘并伴有猫叫口癖的神奇无比的都市传说后从容地登上了返乡的列车。

    =============================我是到家的分割线===============================

    推开家门的艾莉希雅当即抽出许久未曾登场的《宅属性名词大全》狠狠砸向了正在弯腰鞠躬迎接自己的玛利亚——身后的某个帅气男子。

    洛克利浦脸上的五官顿时全都凹了进去，插着足有几斤重的词典倒在了地上。

    “咦——！？姐姐大人，你这是在做什么呀？”伊姆丽丝惊讶地大叫起来，连忙来到洛克利浦身边蹲下身试图为他取下词典，“欧尼酱你不要紧吧？”

    为什么设定的是日语称呼？难道是洛克利浦这家伙的偏爱吗？

    洛克利浦立刻满血复活，他一把抱住伊姆丽丝紧紧地搂着她在厚厚的地毯上滚来滚去：“啊，有一个性格软软的妹妹真是太好了！”

    艾莉希雅没好气地说道：“我性格不对口还真是不好意思了啊！”

    “不、不要啊——！！”伊姆丽丝突然尖叫一声推开了洛克利浦，后者仿佛是弓弦上的羽箭一般疾飞了出去，脑袋深深地插进了墙壁之中。

    艾莉希雅分明看见伊姆丽丝的手心处闪耀着纯黑色的光球，里面满含了毁灭的气息。只是与光球一瞬间的接触，地毯上便出现了斗大的一个窟窿，甚至连下面的地板也没能幸免。这种效果小萝莉曾经在刚刚进入幽之虚空时听伪主神介绍过，乃是任务奖励的法则兵器“死亡之触”的效果。

    随便出手就是法则级别攻击的软妹子普通人伤不起的啊！

    伊姆丽丝见状不禁大惊失色，匆匆赶到腿部还在抽筋的洛克利浦旁边哭道：“对、对不起欧尼酱！伊丝真不是故意的！欧尼酱不要死啊——！”

    总感觉这台词吐槽的话就输了呢……

    洛克利浦不是普通人，伤得起的他很快便钻出墙壁再次搂紧了伊姆丽丝使劲蹭道：“啊啊啊，我怎么会舍得丢下这么可爱的妹妹去领便当呢？小伊丝你就不要瞎担心了，让哥哥我好好蹭蹭吧！”

    “咿、咿呀——！”又是一记法则级的推人。

    于是接下来的情形可以简单概括为：妹妹跑过去关心地询问、永远打不死的妹控哥哥又一次趁机抱住身轻体柔的可爱妹妹、接着妹妹继续黑化推人、哥哥再次飞了出去的往复循环。

    “玛利亚，替我烧些热水。”艾莉希雅果断无视了旁边某妹控神的无节操行为，“我想洗把澡暖暖身子。”

    “好的，大小姐。”对玛利亚来说洛克利浦的这种行为已经习以为常，于是她也很果断的采取了无视态度，“我这就去准备，请您先回房间休息一下吧。”

    “喂，等一下！你打算就这样华丽地把我忽略掉了吗！？”洛克利浦终于放弃了折腾可怜的伊姆丽丝转向艾莉希雅大声道，“我好歹也是一家之主啊！”

    “说起来是没错呢，你的确是一家之主——把工作推给别人跑去海外旅游回家之后还当着专属女仆的面调戏自己小妹的一家之主。”艾莉希雅招呼着自己的人偶和女儿，看也不看便宜哥哥一眼，“等你什么时候把节操捡回来了再跟我说什么一家之主吧！”

    “好过分。”洛克利浦泪流满面道，“难道你是在吃小伊丝的醋？”

    “你刚才立了死亡flag。”水银灯中肯地说道。

    艾莉希雅沉默了一会，突然快步走到洛克利浦面前伸手按在了他的肚子上——正当妹控神莫名其妙的时候，小萝莉的百万伏特电击瞬间而至，令他当场飞了出去。也不知道是不是艾莉希雅故意的，洛克利浦的飞行方向正对着满脸怕怕的伊姆丽丝；于是妹控神很快就改变了飞行方向，从伊姆丽丝那里直奔准备离场的玛利亚而去；治愈属性满点的女仆在此时展现出了她不为人知的腹黑一面，随手拿出一根扫帚将疾飞而来的自家老爷拍扁在地，非常利索地扫进了垃圾桶里。

    不要在意玛利亚手中的扫帚是怎么来的以及旁边的大型垃圾桶出现的时机为什么那么巧，因为人家是女仆——这就跟在意红白为什么无节操天朝为什么物价高一样是没有任何意义的。

    goodjob，玛利亚！你最后那一下简直可以打满分了。

    小萝莉拉着伊姆丽丝回到了房间，随后又带着妹妹和女儿在大浴场里舒舒服服地泡了把澡。至于期间浴场外面不间断响起的同样声线两种语气的喝止声、玛利亚的扫帚攻击与水银灯的黑龙波攻击声以及某个年轻男子富有磁性的嗓音所发出的惨叫声，小萝莉对此表示淡定。

    安顿好蕾米与伊姆丽丝等她们熟睡之后，小萝莉终于把洛克利浦放进了自己的寝室。

    “说吧，有什么事？”

    洛克利浦盯着小萝莉看了半晌道：“我觉得还是猫耳的你要更加可爱一些。”

    “……你请回吧。”

    “别！我错了。”洛克利浦急忙摆着手说，“我就是想问一下，你打算去哪里的教会进行新年参拜？”

    “哈啊？”小萝莉满脸惊奇道，“我拜神还用得着出门吗？直接拜你不就行了。”

    洛克利浦顿时趴在地上做orz状：“哦不，我盼望已久的浴衣秀啊……”

    “给我去死——！”

    ……

第275章 第二学期

    第275章第二学期

    1月底的希望之苑校门前，负责接待生报名的凯西眼角抽搐着对站在她面前的艾莉希雅问道：“你确定？”

    艾莉希雅抬头冲凯西甜甜地笑道：“我很确定哟，凯西老师”

    “虽然她的魔法资质确实是无与伦比，但亲爱的，你难道不认为她的年纪实在太小了吗？”凯西终于抓狂地指着小萝莉身边的伊姆丽丝大声道，“一年前接待你的时候好歹也有12岁，但现在的她呢？只有10岁若是真的同意让她入学的话你们哈里斯家族下一个来报名的女孩该不会是才学会走路的幼女了？”

    “没关系，让她”旁边传来了一个苍老威严的声音

    凯西连忙行礼道：“霍华德院长，您怎么来了？”

    霍华德捋了捋长长的胡须，看向弱弱地躲在小萝莉身后的伊姆丽丝说道：“当然是来见一见我们的小天才的啦”

    艾莉希雅撇嘴：“萝莉控”

    霍华德噎住：“咕”

    艾莉希雅不屑：“色老头”

    霍华德口吐白沫：“呜……”

    艾莉希雅鄙视：“变态佬”

    霍华德内牛满面：“您就积点口德我的小姑奶奶，这里可是大门口啊”

    凯西望着眼前的这幕无下限表演沉默半晌之后用力拍了拍脸，淡定地对排在后面满头冷汗囧囧有神的生们喊道：“下一个”

    她果断地无视掉了自己的老板

    于是伊姆丽丝便在这种没谱的气氛中顺利地进入了希望之苑并于魔法系一年a班就读艾莉希雅先是陪着她领取了制服等杂物，接着又一起来到了学院分配给小伊丝的寝室准备帮她收拾一下

    毕竟每年的学期上一届学生们的寝室便会向上挪一层，总会有某些马大哈忘记在寒假时把自己的东西带走艾莉希雅可不希望自己纯洁的便宜妹妹被一些奇怪的东西譬如绳索皮鞭蜡烛黄瓜之类的给误导了

    不出艾莉希雅所料，她果然在二楼的一年级寝室内的床底下找到了一本封面非常华丽的……bl画册令小萝莉囧囧有神的是，封面上两个深情款款对视着的帅哥明显是以差点ntr了法比亚诺的迪比斯以及自己曾经在学院露过面的便宜哥哥洛克利浦为原型的

    “呐，姐姐大人”就在小萝莉准备偷偷烧掉画册的时候，正在另一边整理床铺的伊姆丽丝忽然举起了一本和小萝莉手里一模一样的画册，“这个好像是前辈们特意留下来的东西呢，上面还写着‘送给人的礼物’这句话里面到底画了些什么啊？”

    艾莉希雅闪电般窜到伊姆丽丝的身边一把夺走了画册语重心长地说道：“以后像这种可疑的小册子千万不要去碰，知道了么？”

    “嗯，伊丝知道了”

    小萝莉松了口气，然后继续仔细搜查着寝室，终于又成功的在第三张床铺底下找到了第三本画册

    这个问题小萝莉很快就在从第四张床铺下面翻出一本记载着料理方法的笔记本后找到了答案

    瓦琪丝，一直以来辛苦你了但也不要去学她们三人临走在床底下留下纪念品啊喂

    避免了自家小妹从此走上腐女的不归路之后，艾莉希雅才拖着疲惫的身躯主要是精神上的疲惫来到了三楼

    从今年开始，她的寝室就挪到这一层了

    推开寝室门后艾莉希雅发现寝室里已经有人了：“啊，恰西，你来了？”

    恰西对小萝莉笑了笑说：“我能在这里多亏了费尔大人呢，他不仅替我俩在卫队中挂名保留了工作，还出钱帮我们缴纳了学费要不然我和孙翔这学期就要辍学了”

    “那家伙在我们家族里拿的薪水也不高，他哪儿来的这么多钱？”

    “你忘记了吗？”恰西有些好笑地说道，“在尼锡叶都城时，你不是给了费尔大人一大笔资金去招募卫队么？其实他连一半都没用完，如今拿出希望之苑两人份的学费自然也就不在话下了”

    “哦，是那笔钱呀”艾莉希雅了然地点点头，“不必在意，我临来学院时也估计到你们俩可能有困难，便寄了一些钱过去，不过看样子你们在收到之前便已经过来了”

    恰西闻言感动不已：“艾莉希雅……”

    “嘛，虽然我在里面也顺便夹了一张你今年作为我侍女的卖身契约就是了”

    恰西沉默了一会后张牙舞爪地扑了上来：“曾经有那么一瞬间感动的我果然是个笨蛋啊话说你的猫耳和猫尾呢？那么明显的弱点都消失了么？可恶，你错喝下去的自家炼金大师调配出来的整人药水的效果为什么不是永久的啊？”

    “要是药效真是永久性的话未免也太猎奇了？等、喂你在摸哪里呀？”

    两人在床上嬉闹了一阵，然后艾莉希雅整理好衣裙一边将蕾米和水银灯放出来一边问道：“塞西莉娅和华音呢？把行李丢下也不收拾就跑出去了吗？”

    “李华音说要先帮蜜雪儿收拾床铺；而塞西莉娅……”恰西额头上顿时滑下来无数冷汗，“在窗子边看见卡琳娜往男生宿舍方向去了之后便怒气冲冲的提着柴刀跑出去了”

    “柴刀女和傲娇妹？这是多么恐怖的修罗场啊”艾莉希雅满脸惊愕的说道，继而对着男生宿舍的方向双掌合十地拜了拜，“祝你找一条好船”

    “不不不，现在应该是祝愿法比亚诺能够活着见到明天的太阳才对？”恰西连忙纠正道，“还有不要摆出一幅拜祭死者的表情来啊喂——”

    正在这时，寝室门被打开了，一个火红的身影如旋风般冲向了艾莉希雅：“天啊，小艾莉你终于来了，我想死你啦”

    然后此人便伴随着蓝色的电弧与漆黑的羽毛以一团马赛克的形象倒飞了出去，把走廊上来来往往的女生们吓了一大跳接着她又被小萝莉特意召唤出来的蒴夜拖进了墙脚的阴暗处，不一会儿便传来了令人毛骨悚然的猎奇撕咬咀嚼声

    “好了，蕾米”艾莉希雅温柔地拍着女儿的小脑袋笑道，“来帮妈妈铺床”

    “嗯”小丫头元气满满的答应道

    我是元气满满的分割线

    开学典礼后，十有**在典礼上睡着了的克丽丝揉着眼睛打着呵欠的将已经升为二年a班的学生们带回了教室

    “本来老娘也不想废话的，但是这学期比较特殊，所以我不得不麻烦一下”站在讲台上的克丽丝掏出一盒巧克力棒抽出一根含在嘴里道，“底下的小兔崽子们有谁知道这是为什么吗？”

    一个男生举手道：“呃，因为今年要举行雷兹杯大赛？”

    “那是秋季后半学期的事情，你这个笨蛋”克丽丝凝聚起一块小小的石子弹在了男生的脑门上，“给老娘听清楚了：从二年级开始春季试炼的场所将不再是那些随便一个农民举着五个铜板一把的破剑也能闯进去看看的安全区域，而是一些比较危险的地方了如果你们抱着游玩的心情前往的话，到时候丢了性命也并非不可能的事情”

    教室里顿时鸦雀无声

    克丽丝满意地点点头：“我们大家都知道在座的有几个是经历过大风大浪的老鸟，不过我并不希望其他人在试炼时全部指望他们所以那些到现在也只会对着靶子施法的菜鸟们都给老娘听好了，趁试炼还有一段时间的机会赶快提升下实力如果真不行的话，你们也可以向创世神祈祷祈祷”

    众人顿时不解地望着自己的导师

    “祈祷他老人家大发慈悲在契约法术课不久之后将要进行的使魔召唤仪式上给你们送来一只强力的使魔”克丽丝狠狠咬断巧克力棒说，“那好，今天到此为止，解散”

    学生们纷纷散去了

    “终于要召唤使魔了呢”蜜雪儿拉着艾莉希雅的手兴奋地说道，“想想就觉得好激动呀”

    “说的也是”小萝莉赞同地点点头说，“那蜜雪儿你希望自己的使魔是什么？”

    天然呆点着嘴唇歪着脑袋考虑了半天，然后满脸认真地说道：“最好是和邪眼王差不多的样子”

    旁边用折扇半掩着嘴走过来准备等蜜雪儿讲出一只或可爱或美丽的使魔后故意告诉她召唤出来的使魔有可能会是恶心的史莱姆之类的猎奇生物来满足一下自己腹黑心理的索菲亚顿时脚下一崴差点摔倒，幸亏附近的塞西莉娅连忙扶住了她

    “对不起，可能是我听的方式不太对”小萝莉囧囧有神道，“蜜雪儿你刚才是说邪眼王对吗？”

    “没错，它还是蛮可爱的哟”

    !#

第277章 酱油众部里的姐妹花

    第四卷暑假生活篇]第277章酱油众部里的姐妹花——

    第277章酱油众部里的姐妹花

    新学期第一天放学后的酱油众部活动室里，部员们正在无聊地大眼瞪小眼。

    索菲亚抿了口红茶放下杯子抬头看了一眼挂钟道：“奇怪，艾莉希雅她和我们分开时说的是待会就来吧？我只当她要去洗手间，可现在这都多久啦？”

    李华音顿时大惊失色：“难道小艾莉被某个怪叔叔拐跑了……不，小艾莉那么聪明，拐骗她是不可能的。那就是有人强行用武力把她抓走了吗！？天啊，一个丧尽天良的会把萝莉强行抱回家的大坏蛋！？小艾莉此时很有可能已经被这个魂淡推倒然后哔哔哔——了啊！”

    “那是你自己的心声好吧。”门外响起了众人熟悉的甜美声音。

    门被打开了，所有人顿时不禁眼前一亮：在艾莉希雅的背后，有一个同样金色长发的漂亮萝莉正满脸怯生生的模样躲在那里，看上去非常惹人怜爱。眼冒红心的李华音甚至都做出了飞扑的准备，但最后却在艾莉希雅旁边的水银灯冰冷的注视下悻悻坐回了椅子上。

    艾莉希雅拉着萝莉的手走到房间中央说道：“给大家介绍一下，这位是伊姆丽丝？哈里斯，我的妹妹。今天起正式加入路过的酱油众部。来，小伊丝，和大家打个招呼。”

    “呃，呜……”伊姆丽丝小脸红扑扑的使劲揪着裙边扭捏了半天，然后鼓足勇气抬起头来握着拳头大声道，“大家好，我、我是伊姆丽丝，魔法系一年a班的学生。请多多关焦……唔，高冻（好痛）。”

    和陌生人说话时紧张得咬舌头？这样卖萌是犯规的呀喂！

    你自己也不比她好到哪里去！而且人家是天然的，你还是恶意的呢！

    望着眼泪汪汪可怜兮兮地捂着嘴巴的伊姆丽丝，满屋子的人瞬间都被萌翻了。

    卡琳娜闭上眼睛扭过头去看也不看地说道：“哼！可爱什么的，我才一点都没有觉得呢！只不过来了一个会卖萌的新人而已。”

    “即便是卖萌役，可她也是一个软妹子呢。”索菲亚拍着扇子感叹道，“感谢创世神，哈里斯家族总算有个正常点的女孩了。”

    如果从实际情况来看的话索菲亚你这句话可是有着海量的吐槽点的啊！

    心疼的蜜雪儿连忙走上前来为伊姆丽丝查看舌头——当然没什么大碍——对她释放了一个治疗魔法止痛后，天然呆笑着摸摸后者的脑袋说：“你好啊，伊姆丽丝妹妹。没想到你也到希望之苑来上学了呢。”

    在这之前先给我质疑一下对方的年龄啊喂！

    唯一不让伊姆丽丝感到紧张的人除了艾莉希雅和与她绑定的妹子们以外就只有蜜雪儿了，因此她没有拒绝天然呆的抚摸。

    附近的李华音羡慕地流着口水眼巴巴的望着这边，最后终于忍不住对伊姆丽丝来了一个饿虎扑食，接着她便在护犊心切的艾莉希雅以及她的（伪）后（神兽）宫团所释放出来的电击羽毛火枪甚至龙息的欢送下直接飞出了二楼窗户。

    正打算凑上去像蜜雪儿那样摸摸伊姆丽丝小脑袋瓜的塞西莉娅冷汗涔涔的坐了回去。

    月歌放下书淡然地看了身边的塞西莉娅一眼：“紧张过头了。”

    “没有李华音那种小强体质面对如此华丽的攻击无论是谁都会感到紧张的吧！？”

    寒假时认识了伊姆丽丝的伊利亚站起身来，准备向她问候一下；谁知道伊姆丽丝顿时脸色大变，急忙惊慌失措的躲到了艾莉希雅身后。

    饶是迟钝得堪比朽木的伊利亚也突然觉得其他人看向自己的视线陡然间变得锐利起来了。

    “呃，我并没有做什么吧？”伊利亚满脸无辜地说道。

    伊姆丽丝小心翼翼地探出头来：“你是没有做什么啦。可是姐姐大人告诉我，你们男生最喜欢所谓的姐妹花了。她叮嘱我平时没事的时候尽量避开你的说。”

    “就是这样滴喵。”艾莉希雅两手叉腰的做着总结道，头上的呆毛骄傲地如高塔般耸立着。

    “噗——”捧着红茶的塞西莉娅与卡琳娜顿时喷了被两人夹着坐在中间的法比亚诺一个满头满脸，正打算掏出手帕替他擦拭的时候互相看到了对方，接着“哼”的一下同时扭过头去，竟是理也不理了。

    我觉得你们俩在互相斗气之前是不是应该先帮法比亚诺擦干净？没看见满脸蛋疼表情的法比亚诺都快把“我招谁惹谁了”这句话写在脸上了吗？

    索菲亚和月歌手中的折扇与书本“啪嗒”一声掉在了地上，两人忙不迭的弯腰去捡；恰西稍微好点，只是打翻了面前的甜点而已。

    五雷轰顶的水银灯终于回过神来，一把拽住小萝莉的呆毛拼命地揪扯道：“喵你妹啊！卖萌也没救不了你了！你这家伙究竟给自己的小妹灌输了一些什么猎奇的知识啊！？”

    “什么叫猎奇的知识啊？”艾莉希雅努力解救着自己的呆毛反驳道，“这些明摆着都是常识性的东西吧？你敢保证伊利亚没有想过把我和伊姆丽丝一起抱回家扔在床上做哔——和哔——以及哔——之类的事情？话说为什么又出现这么多的‘哔’啊，作者你又在凑字数了不成？”

    “又”凑字数你妹啊！不要给我转移话题！

    附近的伊利亚闻言顿时脸蓦地红了。

    “快看，那家伙的脸都红透啦！”小萝莉连忙指道，“被我说中了吧？这下水银灯你还有什么话说？”

    “你是瞎子吗！？没看见屋子里脸红的人不止伊利亚一个？他之所以会脸红完全是因为你这个毫无节操的萝莉口无遮拦地说出来的工口名词让人家纯情少年感到不好意思了啊！”

    “当着五千大军的面打算强吻我并且旁边还有一个眼巴巴瞅着他的软妹子的家伙也能算是纯情少年的吗！？”

    巴麻美轻轻咳嗽一声打断了两人的日常：“那个，master，我认为接下来应该举办伊姆丽丝小姐的欢迎会才对。您意下如何呢？”

    众人急忙连声附和。再让小萝莉和主席大人这样折腾下去的话还指不定会出现什么奇特的东西呢，到时候这本书被河蟹掉的话就实在太冤枉了。

    “也是呢。”艾莉希雅赞同道，“那小伊丝，你坐到中间的沙发上来。”

    伊姆丽丝听话地照做了。

    艾莉希雅唤出了蕾米，又取出来一大瓶橙汁饮料和许多纸杯，在将纸杯斟满后和大家一齐举起杯子冲着在众人注视下小脸通红的伊姆丽丝大声道：“欢迎加入路过的酱油众部！干杯！”

    好，到目前为止都还算正常。但是——你们都知道只要这个词出现等会儿肯定就会变成某种没谱的超展开，这次也不例外——同志们啊，这可是腹黑到家的艾莉希雅拿出来的器皿呀，直接拿来喝饮料真的大丈夫吗！？

    “呯”的一下，房间内突然出现了一只巨大的灰色触手怪，顿时响起了一连串女生的尖叫——大部分都是由卡琳娜和恰西发出来的，塞西莉娅也在旁边凑了下热闹。

    不过，这个触手怪却没有用它那又粗又长滑腻腻的触手将就站在它身边的蜜雪儿和艾莉希雅卷起来弄出一副杀必死满点的画面，反而……怎么说呢，显得非常小心翼翼唯恐不小心碰到了附近的妹子？

    “呃，好吧。根据触手怪的反应、某人的后（神兽）宫指数以及平常的运气来推测更重要的是观察这里唯一少了的人便能知道不幸中招的除了你之外就没有别人了吧，伊利亚？”艾莉希雅捂着额头无语道，“下次我是不是应该拜托塞西莉娅再弄一份魔法少女变身药剂出来比较好呢？”

    穿魔法少女装的骚年有一个提着电锯每次登场都能闪瞎屏幕前的观众任何品质眼睛的抖m僵尸就足够了啊喂！你就不要再量产这种猎奇的生物了！

    触手怪和附近的法比亚诺闻言顿时浑身猛地抖了一下，似乎回想起了什么不堪回首的往事。

    没有中招的索菲亚抹着冷汗问出了其他幸运儿的心声：“呐，艾莉希雅。饮料不是盛在同一个瓶子里的么，你究竟是如何下料的？”

    “很简单啊，只要在杯子内侧涂上无色无味的药剂不就行了？”艾莉希雅毫不在意地拍着黏糊糊滑腻腻的触手道，“杯子是我拿出来的，弄一个正常杯子给自己不是很容易的事么？接下来再把其余的杯子打乱，谁拿到有料的杯子谁倒霉呗。”

    于是我就倒霉了是么？内牛满面的伊利亚保持着非常猎奇的形象无语望天中，有爱的触手依然动也不动。

    看样子他是打算等到药效结束了。

    艾莉希雅恨铁不成钢的用力踹着触手怪肥大的身躯指向旁边的蜜雪儿大声道：“这种时候就别装老实人了赶紧把自己邪恶的想法化为实际行动将旁边那只不会反抗的天然呆卷起来美美地吃上一顿豆腐啊！用这个形象的话谁也不会在时候责怪你的呀！”

    水银灯终于忍不住狠狠用羽毛扇刷在了小萝莉的头顶：“如果真要让他卷一个女生的话，毫无疑问第一个就应该把你卷起来啊！”

    ……

第278章 天降之物（一）

    第四卷暑假生活篇]第278章天降之物（一）——

    第278章天降之物（一）

    使魔对于魔法师来说是最重要的伙伴，它不仅可以和主人进行精神链接，还拥有普通魔兽所没有的强大实力。再加上伟大的创世神为每一个掌握了基础召唤术的法师都提供了无需任何代价就能召唤出一只使魔的恩惠，因此无论是看重自己契约生物的召唤师，还是只相信威力巨大的攻击性法术的元素法师，都不会拒绝召唤使魔作为自己的帮手。

    而在教育系统化的如今，各个魔法学院也都将召唤使魔作为了每年必定要进行的课程。

    希望之苑选择的是在二年级的时候便开始教导学生们召唤使魔，这样在随后进行的有一定危险的春季试炼中，也好让脆弱的法师学生们多一些自保的手段。

    今天是开学后的第六天，魔法系的靶场上，苏珊老师正在上契约法术课。

    “安静安静，同学们。”苏珊用力压了压手试图让兴奋不已叽叽喳喳的二年a班学生们平静下来，但效果显然不太理想，最后万分无奈的她只好用扩音魔法喊道，“如果你们再继续吵下去的话，今天的召唤仪式就要推迟到下个礼拜了！”

    这一招果然灵验，学生们马上安静了下来——虽然他们脸上的表情仍然非常激动。

    这也难怪，对于魔法师来说，第一次召唤使魔就跟自己第一次学会施放魔法一样让人兴奋得恨不能跳起来大叫。这群正逢体内分泌出大量激素促进生长的少男少女没有直接造反就已经很给苏珊面子了。

    “咳咳，很好。召唤使魔的方法我想各位应该在之前的课程上都已经掌握了，那么我再重申一下注意事项：在将你们的精神力探入虚空的时候切记一定要保持自我，千万不能被周围零碎的杂音干扰。我不希望等会儿有人使魔没找到反而把自己的神智陷在虚空里出不来，要知道我每次去虚空里把这些路痴领出来可是很辛苦的，再这样下去我可要向霍华德院长申请加薪了。”

    周围的学生们顿时发出了一阵善意的笑声。

    苏珊满意地点点头：“我想你们这群年轻人都已经迫不及待了吧？那好，现在按照学号一个一个上前来在我的辅佐下进行召唤。召唤的时候其他人要保持安静，以免打扰到我们的小召唤师，若是因此而在虚空中迷路的话就实在太冤枉了。那么第一位……”

    一段时间之后。

    “呜哇，使魔还真是什么样子的都有呢。”艾莉希雅忍不住感叹道。

    学号靠前的十几名学生已经成功地召唤出了自己的使魔，从小巧可爱的火蜥蜴到体大如牛可以当坐骑的花纹毒蜘蛛，从一人高的猎奇史莱姆到偷窥哦不，是偷袭好手的大型隐身螳螂，千奇百怪的各种生物不禁让人目不暇接。

    值得一提的是看起来乖巧无比胆小怕事的瓦琪丝召唤出来的竟然是非常暴力而又凶残体型堪比大象的三头魔犬——果然每一个软妹子都有着黑化的潜质么……

    “可不是吗。”站在旁边的索菲亚轻摇着扇子赞同道，“我原本以为皇宫里的御用魔法师们带在身边的使魔已经够奇怪的了，没想到今天才算是开了眼界啊。噗——你快看，法比亚诺居然召唤出了植物系的花仙子！塞西莉娅好像准备摸柴刀了呢。”

    当然了，一个法师妹子打算cos柴刀战士去砍使魔肯定不会有什么好的结局。塞西莉娅还没碰到那个浑身绿油油唯有脑袋上顶着的鲜花是大红色的植物美少女，便被对方伸过来的藤蔓绑住四肢卷了起来，高高地举到了空中，差点连制服的裙子都给掀翻了。好在法比亚诺急忙让自己的使魔将塞西莉娅放了下来搂在怀里好生安慰，这才避免了少女走光之后彻底黑化与男友的小三哦不，是使魔当场大战三百回合的情形发生。

    苏珊等到这对搞笑情侣安静下来之后微微地笑了笑，低头瞄了一眼名册看向艾莉希雅这边大声道：“那么下一位……”

    =============================我是穿越的分割线===============================

    方岩是一个的普通高中生，他成绩不好体育不行连打游戏都只有被虐的份，除了长得还算对得起观众总归没有跑到猎奇范围内之外，根本就是一废柴。

    于是这家伙做梦都想玩穿越然后改变自己的命运——话说这样想是不对的吧！找到一件适合自己的事情燃烧热血努力将其发扬光大才是正路吧喂！

    放学之后，方岩和往常一样来到了一条人来人往的街道上。根据他的观察，这里似乎是分属两个学校的几个小女孩们集合的地方。而那几个女孩子无一例外的全都是美人胚子，其中那个看起来只有十二、三岁的金发萝莉更是倾城倾国的级别。

    没错，方岩是来偷窥的。

    两个身穿白色贵族女校制服的女生首先抵达了。方岩小心地一边假装在旁边的书报亭里寻找杂志一边隐藏着自己的气息，因为他知道这两个美少女虽然看上去都很娇弱，但实际上都是万中无一的强大超能力者，被发现的话绝对不比骑自行车一头撞到路边的变压器上好过多少。

    又等了一会儿，另外三个穿着白衣蓝裙水手服的女孩也到达了。望着那只绝美的金发萝莉，无论看上她多少次，方岩都会在瞬间石化动弹不得。

    不过，方岩始终不敢上去搭讪——因为敢于这么做的人都曾经有过被旁边那个短发傲娇妹电熟接着被褐发双马尾少女空间转移到垃圾堆里的悲惨经历。

    他只能选择在远处偷偷地看着那只萝莉。

    几个女孩似乎是商定好了接下来去哪游玩，然后便齐齐朝一个方向迈出了脚步。

    方岩急忙放下手中的书打算跟上去，岂料刚刚抬起脚，便惊愕地发现从自己背后传来一股庞大的吸力，硬是让自己不能动了。他愕然地回头望去，立即惊悚地发现了一道椭圆形的淡蓝色光芒，看上去就像是无数恶俗的穿越小说中让猪脚从此开外挂披光环建后（神兽）宫的传说中的传送门。

    “卧槽不是吧，真的轮到我来玩穿越了吗！？”方岩只来得及嘀咕完这句话，便被吸进了传送门。

    大街上依旧人来人往，似乎谁也没有注意到这件事情。

    =============================我是穿越的分割线===============================

    “天上有流星。”艾莉希雅手搭凉棚的向上看着说。

    “喂喂，这世上哪有会发出惨叫的流星啊！？”恰西在旁边吐槽道，“那玩意该不会是响应召唤而来的使魔吧？”

    “不不不，这样未免也太过猎奇了！”作为传统魔法师的法比亚诺拼命摆着手说，“从来没听说过有哪个使魔是从天上掉下来的啊！”

    今天就让你见识一下。还有眼前这情形的即视感也太强了吧！？

    火红色的流星对着地面直落而来，站在附近的众人顿时作鸟兽散，就连苏珊面对如此诡异的状况也选择了退避。

    一阵惊天动地的撞击声后，滚滚烟尘一如既往的开始阻碍众人那好奇的视线。

    艾莉希雅随手一个强风术吹散了这些讨人厌的烟尘，露出了地面上令人囧囧有神的“大”字形深坑。

    “咳咳！”方岩咳嗽着努力爬了起来，却是因为猛烈的撞击而头晕目眩的坐到了地上。

    众人顿时大惊：“怎么会是一个人类！？”

    啊啦啦，还真是这种展开呀。作者你丫的怎么不去把自己身上的节操全都扒下来吃掉啊喂！？

    方岩终于喘够了气，开始定睛打量四周的景色：“喔喔，看样子是一个比较落后的魔法文明的世界呢，正合我意。附近的人所说的话我也能听懂，大概是穿越附送的福利吧。眼前的情形应该是一群学生上课时练习召唤术然后碰巧把我给弄过来了吗？那个给我打开穿越之门的人是谁，我要好好谢谢……呃？”

    望着方岩盯着自己突然间瞪得老大的眼睛，艾莉希雅顿时就预感到有些不妙了。

    “噢噢噢，感谢所有的神明！”方岩如同蟑螂般飞快地爬到艾莉希雅的脚下一把抱住了她的小腿，“在这个世界里竟然还有一个和她一模一样的女孩！而且她还是第一个向我走来的人，难道说将我召唤过来并从此作为我的攻略哦不，主人的就是她吗！？”

    “你、你这变态在干什么啊！？”艾莉希雅尖叫着试图把脚抽出来，奈何对方死都不肯松手。

    “啊啊，没想到居然还是钉宫的嗓音！难道这里是某个后（神兽）宫使魔的世界而我是才狗的替代者吗？不对不对，露易丝可是漂亮的粉红头发……但细节什么的都无所谓啦！快点和我kiss一下签订契约吧我亲爱的萝莉主人！”

    艾莉希雅终于瞅准机会抽出了自己的脚，然后重重地将它踩在了方岩的脸上：“你是白痴吗！？连自己的主人都会搞错！”

    “哎？”脸上留有一个小巧脚印的方岩顿时惊悚地抬起了头来。

    艾莉希雅指着不远处一手叉腰一手合上扇子捂住额头浑身无力满脸咪疼表情的索菲亚大声道：“你那粉红色头发的主人在那边啊！”

    ……

第279章 天降之物（二）

    www.shuyaya.com第四卷暑假生活篇]第279章天降之物（二）——

    第279章天降之物（二）

    苏珊觉得今天是自己修习召唤术以来最为惊讶的一天，因为她居然不仅亲眼见证了一个人类使魔从天上掉了下来，还认错了主人抱着自己最得意的学生的小腿露出了抖m专用的表情。

    眼前的情形实在太有喜感了。

    “这不可能！”方岩大叫着试图再次抱住艾莉希雅的腿，但却被她灵巧地向后一跳躲开了，“召唤使魔（刚刚从周围学生的议论中听到的）的仪式、从天而降的穿越方式、还有你那我绝对不会听错的百分之百的钉宫口音，无论怎么看这都是零使好吧！？为什么你却告诉我说我的主人不是你？”

    ……我觉得你更应该去问作者。

    “索菲亚，把你家的狗拴好。”艾莉希雅丢下满脸求解释的方岩跑到索菲亚的身边道，“不要露出这种无语望天的表情啦，至少这家伙可以陪你聊天吐槽不是么？”

    索菲亚此刻都快哭了：“哪怕是一只最普通的史莱姆也好啊，像这种毫无任何能力的人类使魔说出去谁信啊！？传扬出去岂不是要被全大陆的人笑话，你让我在给父王的报告信里怎么写才好呀？”

    “就说你召唤了一个男宠如何？别拽——真会掉的！”

    差点气急到把小萝莉呆毛就此扯掉的索菲亚过了好半天才终于冷静下来，她也知道使魔一旦召唤出来就不可能再进行更换，于是便认命的走到方岩面前，在他闪闪发亮满是期待的眼神中——将手按在他的脑门上发动了契约魔法。

    “咦，怎么不是kiss？”

    索菲亚毫不犹豫地扇了他一记耳光，女王气场全开。

    让堂堂一位帝国公主依靠把初吻献出来当做契约魔法的发动条件，你丫的还真当自己是主角了！？

    “哦不，为什么我的主人会是一个抖s女王而不是软乎乎的傲娇妹啊！？”方岩绝望地喊道，“这以后的日子该怎么过呀——”

    “索菲亚殿下。”苏珊走到场地中央提醒道，“能否请您把自己的使魔带下去，顺便让他安静一点？后面还有其他同学在等着呢。”

    “啊，真是对不起，苏珊老师。”索菲亚连忙提裙行礼道，“我这就让地上那只恶心的变态狗整节课都开不了口。”

    啊啦啦，黑化了的索菲亚好恐怖滴说。

    被索菲亚拎着后衣领拖下去的方岩很快就在人群后面发出了一阵凄厉的哀号，然后伴随着某个猎奇的“咔嚓”声再也没有了声息。

    “索菲亚该不会亲手捏死了自己的使魔吧？”艾莉希雅自言自语道。

    恰西顿时满头大汗道：“再怎么说这也太夸张了……”

    岂料跟在小萝莉身边的水银灯却是点点头说：“如果我是她的话，这的确是一个非常不错的选择。”

    然后恰西就惊悚了。

    “下一位，蜜雪儿。”苏珊喊道，“上前来，我亲爱的。让我们看看你的使魔是什么？”

    蜜雪儿捧着胸口小心翼翼地站到了魔法阵上，接着在苏珊的点头示意下轻轻闭上眼睛开始了召唤。

    “指引我们前进的伟大的创世神，请赐予我这一生最忠实的仆人。回应我神圣的召唤，在此处现出你的身形吧！”

    带有丝丝寒意的冷风吹过，场地之中一片寂静。

    “呜咿！？”蜜雪儿急得小脸通红，“难道我念错咒文了吗？”

    苏珊闭上眼睛感觉了一下，微笑着拍了拍天然呆的肩膀道：“放心，我的学生。你的使魔已经回应了你的召唤，马上就要现身了。”

    蜜雪儿的斜上方处突然迸射出一团耀眼的光芒，让众人不禁纷纷举起手来遮住了眼睛。待光芒消散之后，大家惊讶地发现，蜜雪儿召唤出来的竟然是一只手掌大小背生两对透明翅膀浑身散发出着温暖白色光芒并不时有星星点点的光点落下的小精灵，而且看体型还是一个娇小的少女。

    “您好，我的主人。”小精灵悬停在蜜雪儿面前礼貌地打着招呼道，“我是光之精灵阿格莱雅，从今天起就是您的使魔了。”

    苏珊差点就此抽了过去：虽然以前的史料上记载着有人曾经召唤出来过元素精灵，但亲眼看见的话又是另外一回事了。好在之前经历了索菲亚那次离奇到没谱的召唤，苏珊最后总算是挺了下来而没有被学生们七手八脚的抬去医务室。

    蜜雪儿好奇地伸出双手，阿格莱雅当即很是配合的落在了上面。一大一小两个女孩互相凝视打量着对方，看上去格外的温馨。

    周围的学生们禁不住开始窃窃私语，赞叹的羡慕的佩服的皆有，却是不见诸如觉得嫉妒之类的声音——天然呆的人缘实在是太好了。

    “蜜雪儿召唤出了一个非常了不得的使魔啊。”恰西由衷地感叹道，“啊啊，接下来就轮到我了，还真是紧张呢。”

    “没关系的，恰西。”艾莉希雅安慰道，“你就当蜜雪儿召唤出来的不是元素精灵，而是一只会说话的宠物好了。”

    “……有你这样鼓励别人的吗？”恰西不禁汗颜道，“算了，我去去就回。”

    几分钟后，恰西苦着脸抱着一株非常特别的花朵回来了。那花朵不仅在花蕊上长着喷嘴，还有一双水灵灵的大眼睛，在恰西怀里总是扭来扭去的到处打量，端的是无比卡通，以及搞笑。

    艾莉希雅老气横秋的用“我是砖家”的语气拍着恰西的翘臀说：“放心吧，我敢保证这小花在对付亡灵方面肯定有着异乎寻常的天赋。还有这里的手感比以前要好多了嘛，难道说孙翔……”

    与主人心灵相通的小花立即从喷嘴里喷出一注清水，华丽丽的将小萝莉浇成了落汤鸡。

    “自讨苦吃。”水银灯在一旁中肯地总结道。

    相比起吐槽你更应该在我变成这副模样之前帮忙拦下来才对吧！？

    等到艾莉希雅把自己擦干重新返回靶场上时，除她之外所有的同学都已经召唤完毕了。值得一提的是塞西莉娅召唤出来的使魔居然是最最正统的猫头鹰，实在是让人为这个不拘小节的“魔法少女”摔碎了无数眼镜。

    “对不起。”艾莉希雅连忙走上前向苏珊道歉说。

    苏珊自然不会在这种时候为了擅自离堂这点小事责怪自己得意的学生，她和蔼地笑了笑道：“没关系，我亲爱的。今天在见证了这么多神奇的召唤与奇特的使魔之后，我希望你也能带给我们一个小小的惊喜。那么，站到魔法阵上来吧，孩子。”

    “好的，老师。”

    来到魔法阵中央的艾莉希雅定下神来，慢慢的将自己的精神送入了缥缈的虚空中，仔细地查探了起来。除了一些由能量风暴引发的杂音之外，刚刚进入这里没多久小萝莉便接收到了大量的主动回应。但是小萝莉对这些理也不理，径直前往了虚空深处，因为她知道在外围就开始主动回应召唤的生物基本上都不怎么强力。

    没有强大的精神力便贸然去查探虚空深处简直和自杀无异，但艾莉希雅的精神力在连番的战斗之后早已经达到了6级，对旁人而言极度危险的地方在她看来就和游乐场差不多。

    虚空深处的杂音明显多了起来，而且这里能感觉到的生物基本上都不会主动回应，小萝莉必须将宝贵的精神力分出一部分架设链接才能与这些家伙进行沟通。可是小萝莉却没有这样做，她心里总觉得在虚空的更深处有着莫名的吸引力。

    于是艾莉希雅毫不犹豫地放弃了在此处停留，直接钻进了虚空最深处接近位面之间的以太海边缘的地方。在这里，她果然找到了吸引自己的存在：在附近全是狂暴的杂音之中，有一个声音主动而又清晰地询问着小萝莉：

    “你是我的master吗？”

    待会召唤出来的该不会是呆毛哦不，骑士王吧？

    吐槽归吐槽，艾莉希雅还是当即回答那个声音道：“是的，我就是你的master。和我签订契约，成为新世代的魔宠呃不对，是使魔吧！”

    你极那不专业的qb试图诱拐马猴烧酒的台词是怎么一回事！？

    成功拐骗了不明生命体一只的艾莉希雅将精神退出了虚空，缓缓睁开眼睛念出了咒文。

    然后和蜜雪儿那时一样，场面突然就诡异地寂静了下来——只不过前面有了天然呆的那次惊艳召唤，众人这次选择了耐心的等待。

    ……………………

    “应该失败了吧。”水银灯在五分钟过去之后拍着翅膀断定道，“重压之下你那脆弱的神经终于崩断使得发挥失常了？”

    “乌路赛！我敢肯定自己的召唤是非常成功的！”艾莉希雅马上反驳道。

    “那你的使魔为什么到现在还不出来？难道它怕羞？”水银灯满脸鄙视的说道。

    “……也许是因为位面通道太小而使魔的体型又过于庞大导致人家难产了？”

    “难产你妹啊！你当自己召唤的是阿克蒙德还是基尔加丹？”

    正准备安慰小萝莉不要灰心的苏珊不由地在一边换成了囧囧有神的表情。

    就在艾莉希雅和水银灯的脱口秀有着愈演愈烈的迹象时，一块突然毫无征兆的从天上掉下来的巨大石柱打断了她们的日常。

    以为遭到袭击的众人小心翼翼地放下了法杖，然后看着斜插进土地里边的石柱一阵莫名其妙：响应召唤而来的使魔居然是一根石柱？和这个比起来索菲亚那猎奇的人类使魔简直弱爆了！

    “也许你召唤来的使魔是石巨人，但因为位面通道太小的缘故它便被挤碎了？”水银灯拍着小萝莉的肩膀点点头说，“不要在意，至少它作为石材的质量还是挺不错的。”

    “……”

    就像是应正主席大人的台词一般，天上紧接着又掉落下来许多石柱，把地面砸出了大量的陨石坑。光看那些石柱分量的话，这个石巨人最起码也得和刚大木差不多大小了，难产什么的也是在所难免……这并不是石巨人以如此猎奇的被分尸的方式登场的理由吧喂！？

    难道真的失败了？苏珊顿时感到万分惋惜，她暗自整理了一下心情，微笑着对艾莉希雅说道：“不要介意，我亲爱的学生，没有召唤成功的话还有下次机会……”

    苏珊忽然发现艾莉希雅并没有看自己，反而聚精会神地抬头望向了半空中的云朵，甚至都没有听到自己的话。苏珊立即意识到召唤并没有失败，小萝莉的动作明摆着是使魔与主人之间互相感应的最佳写照！

    一颗在大气中剧烈摩擦燃烧的流星径直坠落下来，几乎令人失明的璀璨光芒和可以能把质量稍轻的物体直接吹跑的强大冲击波瞬间笼罩全场，附近的学生们不禁纷纷撑开了护盾以免自己变成那种随风而去的搞笑角色，努力而坚定地看向了坠落处。

    漫长的等待时间，如此大的动静，再加上艾莉希雅可以召唤天使的能力，众人没理由不相信那个使魔是某个强到逆天的存在，亲眼见证它的降临绝对是无上的荣耀。

    地面上熊熊燃烧的大火陡然被一阵强风扇开，从那里面闪电般飞出来一个粉红的身影。它是如此的迅捷，以至于留下了一连串的残影，严重考验着人类动态视力的极限。不过在它即将碰到艾莉希雅之前，它又以一种绝对违背物理常识的方式急停了下来，完全无视了惯性的作用。

    在看清那个身影之后，众人再也压抑不住内心激动的情绪，靶场上顿时响起了此起彼伏的赞美声。一些学生甚至都虔诚地匍匐在地唱起了赞歌。

    那是一个穿着银白色战甲拥有粉红色短发和羽翼的少女天使，高贵、美丽、圣洁，虽然她脸上的表情略显呆滞，但刚才那一下凡人永远不可能达到的恐怖速度却足以让人无法生起轻视的念头。

    强大而又美丽的少女天使在艾莉希雅面前单膝跪了下来，右手捧心丝毫不带任何语气的说道：

    “您好，master，我是创世神殿下直属亲卫队队长伊卡洛斯。从今天开始直到您的生命结束为止，将以使魔的身份忠实地陪伴您的左右。”

    果然是你吗你这呆头天使空之女王大人！

    ……

第280章 神赐圣物什么的我这里有一吨

    www.shuyaya.com第四卷暑假生活篇]第280章神赐圣物什么的我这里有一吨——

    第280章神赐圣物什么的我这里有一吨

    能够近距离亲眼见证一位天使在耗费大量的代价才可以进行的召唤下降临尘世，对凡人来说那是无上的荣耀；可如果高贵的天使是作为使魔而被召唤出来的话呢？甚至那名少女天使还在对艾莉希雅做自我介绍时说，她是创世神的亲卫队队长！？在旁边辅佐艾莉希雅的苏珊顿时脑海中一片空白，但她毕竟是教师，心理较为成熟的苏珊先于学生们回过神来，走到小萝莉身边拍拍她的肩膀激动地说道：“快，别发愣，赶紧签订契约啊！”

    被苏珊这么一拍艾莉希雅也惊醒了过来，她缓步走到伊卡洛斯面前，冲半跪在地上的少女天使轻轻伸出了右手。就在这美丽得宛如女神转世的金发萝莉即将把右手放在优雅地半跪在自己面前的圣洁天使额头上缔结神圣无比的使魔契约而周围的人们也在为自己能够见证如此伟大的一幕激动不已的关键时刻——

    小萝莉的节操果断地崩掉了。

    只见艾莉希雅将手伸到一半的时候突然一个orz趴到了地上，用闻者伤心听者流泪的语气泪流满面地撅嘴嘴巴委屈道：“呜呜呜，这世上哪有这样犯规的胸部啊？惨败得都无地自容了。”

    乌云滚滚雷声阵阵，附近的其他人当场尝到了天打五雷轰的滋味儿。

    水银灯第一个冲上来举起羽毛扇用胆小的软妹子举着拖鞋准备拼命拍死小强的觉悟狠狠砸在了艾莉希雅的头顶：“面对自己的使魔你说的第一句话竟然是这种没谱的感叹吗！？还有你哪里是惨败啊，从一开始根本就没有丝毫的可比性吧喂！？”

    “真过分，人家明明也有发育的说……”

    “连自己妹妹都比不过的你还好意思这样说？就冲这幅嗓音你就准备当一辈子的稀有资源吧！”

    一把利剑从天而降，直接刺穿了艾莉希雅那脆弱的心防。小萝莉立马就蹲在地上缩成了一团，从头上垂下无数黑线的在地上画着圈小声碎碎念道：“选错声优还真是对不起了啊……该死的作者为什么是钉宫党而不是香菜控啊……”

    苏珊颤抖着掏出手帕擦去头上的冷汗，满脸都是似乎会随时抽倒在地的表情：“那个，艾莉希雅我亲爱的，契约……”

    小萝莉终于停止了耍宝，定定神重新走到了伊卡洛斯面前，成功的与她签下了契约。没有宏丽的光影效果，也没有发生天地异变，平淡得就和其他人签订使魔时一样无奇。但伊卡洛斯背后那对粉红色的羽翼告诉众人，她绝对是卓尔利文历史上最强的使魔，没有之一！

    “呐，伊卡洛斯。”艾莉希雅让空之女王站起身后抬头看着她秀出一双闪亮亮的大眼睛说，“你有那种可以实现任何愿望的卡片对吧？”

    “是的，master。请问您现在就需要使用吗？”

    艾莉希雅当即斩钉截铁地说道：“没错！就用那卡片把你的胸部变小好了！”

    水银灯先是“啪嗒”一声掉在了地上，接着暴跳如雷的拿羽毛扇用力来回刷着小萝莉的后脑勺大声吼道：“适可而止啊喂，这个话题给我到此为止！还有如此珍贵的许愿卡你难道不应该用来许比如那种让自己长大的正常向愿望才对吗！？”

    “可我就是觉得那对气球在眼前晃来晃去的好心烦。”

    “不用介意，我亲爱的。”恢复过来的苏珊微笑着摸了摸小萝莉的头顶说，“你现在还小就已经出落得如此美丽，将来长大了肯定是一个倾城倾国的美人哟。不过比起这个，我更希望你能把位置让出来，我好可以为同学们做个总结以便下课。你认为呢？”

    “呃，对不起老师！我刚才兴奋得过度了。”艾莉希雅抓着呆毛尴尬地笑了笑，连忙带着水银灯和伊卡洛斯回到了学生队伍中。

    众人纷纷为伊卡洛斯让出了一块较为宽敞的空间，虽然亲眼看到一名天使让他们都很激动甚至狂热，但谁也不敢斗胆站在尊贵的天使附近。就连在知晓艾莉希雅的女神身份后都敢和这个毫无节操可言的小女神嬉闹的塞西莉娅也没有上前——要知道天使的羽毛可是极为珍贵的炼金材料啊！这个上次都敢请求艾莉希雅变成女神为她提供几根神之羽翼结果却被当场电飞的炼金狂热少女如今没有满眼星星的立即扑上去从伊卡洛斯翅膀上揪下一大把羽毛来已经是个奇迹了。

    然后脑袋上顶着一只发光的神奇大蜻蜓……哦不，是美丽小精灵的蜜雪儿走了过来，在众人惊悚的目光中伸手摸着伊卡洛斯的翅膀微笑道：“呜咿，手感比我想象的还要好呢。你是叫伊卡洛斯对吧，我是蜜雪儿。你平时都是如何护理翅膀的能够教教我吗？我想借鉴一下用来护理头发，可以么？”

    世上敢这样对第一次见面的天使说话的人也就只有你了啊！

    不不不，即便是对第一次见面的人也不会有谁这样说话的啊，更何况是天使了！

    在周围瞬间安静下来的环境中，伊卡洛斯非常困惑的看向了艾莉希雅：“master？”

    “没关系，伊卡洛斯，她是我的朋友。”艾莉希雅无所谓地耸耸肩说，“你自己看着决定吧。”

    伊卡洛斯沉默了一会，然后从自己的储物空间中取出来一个方方正正的扁平塑料包。正当艾莉希雅奇怪为什么伊卡洛斯会把这个形象酷似方便面调味包的小东西拿出来的时候，伟大的空之女王却摆出了满脸恭敬的表情，小心翼翼的将它捧在手里举过了头顶：“此物唤作‘潘哔——’，乃是创世神殿下从别的位面中的世界里所得，专门赐予我梳洗翅膀用的。”

    艾莉希雅和水银灯顿时异口同声的喷了出去：“噗——！”

    没错，在伊卡洛斯手中受到无数人尤其是少女们瞩目的小包包，正是蓝星上澡堂门口几元钱就能买到一长串的传说中的洗发精……

    降临后做自我介绍时，大家都惊闻了伊卡洛斯是创世神亲卫队队长这个天大的消息，所以对她此刻能够拿出创世神所赐之物并不感到奇怪。但不奇怪归不奇怪，在伊卡洛斯手上的那可是被创世神触碰祝福过的神物啊！

    在所有人（包括身份尊贵的索菲亚）全都恭恭敬敬的对着伊卡洛斯手里的洗发精俯下身子如此电闪雷鸣……哦不，是庄严肃穆的时刻，也就只有艾莉希雅和水银灯在满脸好奇的蜜雪儿面前无语望天了。

    汤姆（激动）：“真想不到我竟然有机会能瞻仰创世神的荣光。”

    乔伊（小声）：“那个少女天使看起来有些呆呆的，不知道能不能把那宝物骗过来？”——你这是死亡flag啊喂！

    塞西莉娅（星星眼）：“啊啊啊，我一定要弄一点分析分析里面的成分！”

    法比亚诺（大惊失色）：“噢千万不要，你这可是在亵渎圣物啊！”

    恰西：“它看上去只有那么一点大，其中的圣物一定非常珍贵吧？”

    这种看法立即得到了众人的普遍认同，于是大家脸上的表情更加虔诚了。

    坐在蜜雪儿头顶上的阿格莱雅飞到伊卡洛斯手上围着洗发精踱了几圈满脸评头论足的表情：“嗯嗯，的确有相当浓烈的神圣气息呢。主人主人，这东西即便不是创世神所赐也绝对被某个高级神明摸过哦。”

    如果小精灵的主人是普通人的话此刻怕不早就魂飞魄散忙不迭的捏住她漂亮的透明翅膀将她提溜下来了，但很可惜蜜雪儿不是。所以接下来天然呆便说出了让所有人当场石化的台词：“是这样啊。呐伊卡洛斯，如果还有多的话可以分我一些吗？作为感谢蜜雪儿可以每天帮你梳翅膀的哟？”

    伊卡洛斯摇了摇头，从储物空间中拿出了一摞让人视网膜抽筋而附近的石像们则齐齐裂开的少说也有十几二十包的洗发精塞到了蜜雪儿手里：“不用费神，master的朋友。创世神殿下送了我很多。”

    “啊，真是太谢谢了。”蜜雪儿歪着头好奇地问道，“但就算你有很多，一下子给我这么多没有关系吗？”

    “创世神殿下当初送了我整整一吨。”

    “哦，原来如此！”蜜雪儿恍然大悟道，“那我就不客气啦。”

    至少给我感慨一下那明显离谱的重量啊喂！

    周围身体上面已经有蛛网般裂痕的大群石像顿时爆成了满地的渣渣——你妹的珍贵圣物，人家都是按吨送的！坑爹也不带这样的啊！？

    囧囧有神魂游天外的苏珊是被下课的钟声惊醒的，她拍拍手咳嗽两声让学生们把注意力集中到自己身上后清了清嗓子道：“首先恭喜大家第一次进行仪式就成功召唤出了自己的使魔，祝贺你们。其次，使魔只是助力而并非你们自己的实力，很可能出现配合不当的情况。所以为了避免这种情况，你们平时要多和使魔沟通。明天正好是周末，大家千万别光顾着玩而把这件事给忘记了哟？那么，今天就到此为止，下课。”

    ……

第281章 极品使魔：传说中不死的……抖m肉盾

    第281章极品使魔：传说中不死的……抖m肉盾

    苏珊宣布下课后学生们便三三两两的各自散去了。&*．．最快更新＊＊要不了多长时间“艾莉希雅？哈里斯召唤了一位天使作为自己的使魔”的消息就会不胫而走的传遍整个希望之苑。

    最讨厌被别人围观的艾莉希雅当机立断拉起旁边的蜜雪儿便开始招呼自己的朋友们准备前往酱油众部室进行躲避。于是蜜雪儿顶着阿格莱雅、法比亚诺后面跟着写作花仙子作触手怪的奇妙绿sè生物、塞西莉娅肩站着一只雪白的qb哦不是猫头鹰、恰西抱着一株卡通小花、索菲亚优雅地微笑着轻轻摇动折扇的跟在了小萝莉的后面。

    一分钟之后在众人即将走出靶场的时候艾莉希雅突然一个激灵蹦了起来对索菲亚大声问道：“等等！你表现得实在太过正常害我差点都给忘了——索菲亚你的那个人类使魔呢！？该不会真的被你活活掐死了吧？”

    索菲亚背后的黑sè雾气浓厚得有如实质她用扇子半掩着嘴高声笑道：“哦呵呵呵呵艾莉希雅你在说什么呢我几时召唤过那种猎奇的使魔来着？”

    不自觉间竟然连皇室的威压都使出来了。

    见识过许多强者威压的艾莉希雅丝毫不为所动她自顾自的对伊卡洛斯下令道：“搜索靶场周围濒死的或者刚刚挂掉没多久的男xìng人类然后把位置指出来。”

    伊卡洛斯的眼睛顿时变成了渗人的红sè几秒钟后她伸手指道：“那里距此约100米远处的地面明显过于松软下面有微弱的生命反应。”

    “那好带我过去。”艾莉希雅一说完就立即后悔了因为伊卡洛斯闻言马弯腰从后面抱住了小萝莉嘭的一下打开了翅膀。

    “等一下伊卡……啊——咧——”

    当囧囧有神冷汗涔涔的众人追着空气中清晰可见的残影和明显走调的悲鸣赶到时小萝莉才刚刚从蚊香眼的状态中恢复过来。

    艾莉希雅：“伊卡洛斯你用那么快的速度做什么？我眼都花了。”

    伊卡洛斯：“没关系为保证master的安全我已经事先启动了绝对防御圈aegis您是不会受伤的。”

    艾莉希雅（囧）：“问题不在于你的护盾有多硬关键是这世有哪个使魔会蛋疼到抱着自己的主人以接近2马赫的速度去赶一段百米不到的路程的啊！？”

    恰西（小心地插话）：“那个……别的使魔即便是想这么做也做不到的吧？”

    伊卡洛斯：“master你生气了吗？”

    艾莉希雅：“不我只是在有生以来第一次经历了速度达到马赫级别的移动之后感觉自己被雷劈了而已。（百度搜索观看本书最新更新）”

    水银灯（叹气）：“话说各位是不是把被埋在地下的那家伙给忘了？为什么你们每次rì常起来总会忘掉正事的呢？”

    “因为大家都习惯了。伊卡洛斯把那家伙挖出来吧。”艾莉希雅说道。

    即便她是你的使魔你也不能这样随便下命令啊！人家可是货真价实的天使你居然让她去刨地？大惊失sè的众人连忙出声阻拦法比亚诺更是立即让自己善于挖土的植物系使魔花仙子用触手哦不藤条将被埋在土里奄奄一息的倒霉蛋给拽了出来。

    正是传说中霉运缠身凶星闪耀的穿越者方岩是也。

    被花仙子拖到脚下的方岩遍体鳞伤似乎随时都会挂掉的样子。但在这家伙稍稍回过神来眯着眼睛朦朦胧胧隐隐约约看见站在自己面前的是一个萌妹子（至少人家看去很像）的时候丫顿时就满血复活了。

    只见方岩从喉咙里发出了一声意义不明的欢呼弹簧般猛地蹦了起来以迅雷不及掩耳盗铃之势狠狠的一把搂住花仙子将她推倒在了地——当然植物身那种奇妙的触感很快就让熊熊燃烧着的方岩大脑冷却了下来疑惑地撑起身子仔细打量着怀中的少女。

    半晌之后方岩一口老血喷在了花仙子惟妙惟肖的人脸仰天哭嚎道：“为什么是这种猎奇的生物啊！？贼老天你不带这样整人的！”

    【是错觉吗？我刚才好像看到花仙子太阳穴那里鼓起了一个“井”……】

    只见花仙子突然从背后伸展出无数的绿sè藤条用力卷起方岩的两腿将他倒提在半空中用力挥舞着足有胳膊那么粗的藤条劈头盖脸地抽打起某个试图cos塔罗牌的少年来。那个啪啪啪的声音响的啊频率都快赶ak47的扫shè了。

    好不容易才从索菲亚的暴虐下恢复健康的方岩转眼间又变成了猪头。

    “法比亚诺让你的使魔把那家伙放下来吧。”艾莉希雅捂着额头汗道“索菲亚你给他一些钱让他自己出去谋生好了。这种好sè使魔不要也罢。”

    索菲亚赞同地点点头：“说的对极了我从来没想到居然还有第一次见面就打算袭击主人的使魔。就让他自生自灭去吧。”

    “等一下！”方岩急急忙忙的从地爬起来说“这种时候难道不应该是让我去做洗衣打扫的苦力然后在房间的角落里施舍一个狗窝给我住下才对么？”

    在场所有的女生（甚至包括蜜雪儿）顿时都凶狠地盯着方岩不禁让他冷汗直流：“那个……我说错什么了吗？”

    法比亚诺同情地看着方岩语重心长道：“这里采用的是集体宿舍。你真的想要住在女生宿舍楼里吗？保证不出三分钟你就会被玛琳老师冻成冰棍接着大卸八块扔进附近的湖里去的。”

    “不需要三分钟一分钟便可以了！”方岩在胸口紧紧握拳燃烧了起来“能够进入女生宿舍这可是吾辈梦寐以求的宿愿啊——！”

    下一秒方岩就被各种各样华丽的攻击给淹没了。

    索菲亚愤愤地取出自己的钱包砸在地那团马赛克的脸：“给我滚！现在就离开我的视线范围再也不要出现了！”

    “哦不要！”马赛克瞬间恢复人形死死抱住索菲亚的皮靴用脸猛蹭道“既然命运选择了让我成为你的使魔就一定会赐予我某种特殊能力的！就这样随随便便把我赶走了你难道不觉得可惜吗？”

    众人沉默了在看到朋友们都不好对此发表意见后索菲亚终于下决心点头道：“那好吧我就给你一次展示自己的机会。但如果你这家伙除了强推女生拿手之外便一无是处的话我会以罗兰帝国长公主兼帝位继承人的身份在全大陆通缉你。你考虑清楚了没有？”

    “咕！”方岩狠狠咽了一口唾沫“穿越之后肯定都有福利赠送如此主角的我怎么可能只是一个普通市民？行我干了！”

    【这家伙该不会除了抖m之外还是个中二吧？】

    =============================我是时间流逝的分割线===============================

    “你从今天起被罗兰帝国正式通缉了。”索菲亚脸sè非常难看的说道。

    在刚刚过去的30分钟内众人在艾莉希雅手镯内千奇百怪的各种物品的帮助下对方岩进行了无数种测试但结果却令人万分无语。

    没有斗气、没有魔力、体质羸弱不适合修炼；没有预知能力、也没有治愈能力或防御能力、更没有dps技能；家政能力为零、理财能力是负值、统帅能力还不如一名士兵……总而言之就是那种自以为多了不起但实际却多得烂大街的无聊小民。

    “这不可能不应该是这样的……”方岩趴在地两眼无神地喃喃自语着对索菲亚的话语充耳未闻。

    “这孩子没救了。”艾莉希雅双手抱怀的评价道“大家回部室吧注意低调免得引起围观。话说索菲亚你对这家伙准备开价多少啊？如果数量可观的话我不介意让蒴夜代劳一把。”

    索菲亚随口报道：“三千金币吧。”

    “蒴夜出来干活了！”小萝莉连忙招呼着自己的宠物“把这个人类吃……咦？”

    一对冰冷的匕首悄然无息的突然出现在方岩背后正中他的要害。

    “格兰娜你抢了我的零用钱。”小萝莉鼓着包子脸说。

    “哈哈抱歉最近手头有点紧。”格兰娜双掌合十的赔笑道“体谅一下吧。”

    就在这时扑在地应该已经变成尸体的方岩身子忽然抖了一下惊得众人不禁纷纷后退。

    “阿格莱雅准备净化术！”艾莉希雅对蜜雪儿的脑袋方（……）喊道“这家伙有可能在穿越过来时被亡灵魔法感染了！”

    “你才是亡灵你们全家都是亡灵！”方岩跳起来生气地叫道鲜活的模样哪里有半点亡灵的感觉“刚才是哪个魂淡在背后偷袭我的！？”

    现场顿时诡异地沉默了。

    “刚刚刚是不是有人施展了复活法术？”半晌之后塞西莉娅提出了理论最有可能的观点——虽然那种古法术早就已经失传了。

    艾莉希雅沉吟了一会转头向伊卡洛斯下令道：“用artemis干掉他。”

    “好的master。”

    “等一下！那玩意是用来打战机的吧！？”方岩惊恐地叫道“用来打人未免也太浪费了——话说为什么伊卡洛斯会出现在这里的啊！？”

    一阵华丽的光影效果之后方岩变成了一团永远也不可能拼凑起来的马赛克。

    但就是这团马赛克却在十秒钟过后重新恢复了人形。

    方岩这家伙居然是真正意义的打不死的小强！

第282章 萌虎的新邻居

    第282章  萌虎的新邻居

    艾莉希雅推开酱油众部的房门时李华音立即扑了来：“噢小艾莉听说你召唤的使魔是一名天使？快让我瞧瞧！”

    “这么快就知道啦。”艾莉希雅熟练地将李华音电飞了出去“虽然并不奇怪但速度未免也太夸张了。”

    说着小萝莉便闪身将后面的几人让了进来。

    伊卡洛斯进来时大家感觉有些拘谨连大气都不敢出；而当方岩走进来时众人忽然觉得世界实在是太奇妙了。

    卡琳娜好奇地凑了来绕着圈仔细地打量着方岩：“原来这就是传说中公主殿下召唤出来的人类使魔啊？看起来很平常的样子……呃对不起殿下我不是那种意思！”

    索菲亚毫不在意地挥挥手：“没关系这家伙本来就一无是处。”

    可这并不是你把他两手捆在背后嘴里堵着布团然后用绳子拽着走的理由吧！？

    望着为方岩那绝对经典的抖m造型而囧囧有神的伊利亚等人艾莉希雅如此在心里吐槽道。

    “那个索菲亚他这是……”伊利亚最后终于忍不住开口问道。

    “哦不用在意这些细节问题。”索菲亚啪的一下打开折扇掩嘴笑道“只不过这条变态恶犬每次见到漂亮的女生就会当场发情所以为了避免惊吓到别人我便对他采取了一点小小的措施罢了。”

    背后的黑气浓烈得连伊利亚都忍不住后退了几步。

    冷场中……

    “啊哈哈哈说到这家伙。”艾莉希雅连忙打着圆场道“索菲亚既然已经决定养他了那么你打算安排他晚睡哪儿呢？”

    总不会真的让他住在自己寝室里然后来一出零使的剧情吧？还有你不是一个人住的房间里可是有着黑化女王蜜雪儿在等半神萝莉出来后你的使魔就算调了30条命都不够用的啊！

    实际就算是赫特希蒂尔也无法直接杀死方岩因为后者的不死属xìng极其的……呃猥琐。只要这家伙周围十米内有下至3岁至30岁的美女这家伙就完全是一只无论你怎么打都不会死的小强哪怕被轰成渣也照样阻止不了他的原地满血复活——从雅典娜门下叛逃到chūn哥教的星矢都没这么生猛。

    当然这个关键的“美女”也是有着严格要求的幸运（抑或不幸）的是方岩的主人索菲亚美貌程度绝对远远超过了复活所需的标准两人也算是绝配了……也许这里应该用问号才比较妥当？

    听到小萝莉的话后索菲亚用扇子掩嘴呵呵笑着将方岩拽到了部室的角落里——在那儿放着一个表面贴着小鱼印花里面铺着厚厚棉絮左边一盆猫砂右边一盘猫食正前方还有一只皮球的可爱温馨的小窝。

    正在打盹的萌虎被吵醒后很是委屈地扑闪着大眼睛对索菲亚卖萌道：“喵。”

    “乖萌虎。”索菲亚柔声说然后用力一拉手中的绳子把方岩拽到面前“我给你介绍一位新邻居。这是我从今天开始准备养的大型犬你们以后要好好相处哟。”

    众人齐声：“噗——！”

    “呜呜呜呜！”方岩拼命摆着头试图争辩什么无奈嘴里塞着的布团让他的话全都变成了哼哼。

    “那个殿下？”难得进入酱油众部里一回的格兰娜满头冷汗的问道“您该不会打算让他睡这里吧？”

    “当然了有什么不妥？”索菲亚面对着格兰娜将扇子放在下颌处满面chūn风地笑道动作优雅高贵得简直完美无缺；然而她却同时不动声sè的抬起腿来狠狠一脚踹在了方岩的膝盖窝令他当场趴在了地板“狗窝本来就应该放在猫窝的边啊？”

    “殿下您的内心深处似乎有某种猎奇的开关被按下去了呢。”

    索菲亚无视了自己侍女的吐槽看向旁边囧囧有神地望着这边的艾莉希雅道：“给我一份野外露营用的简易帐篷再来七天份的干粮和水都要最便宜的那种。”

    “我这里不是道具屋……不过你要的东西我确实有就是了。”

    咔啷一声成交。

    索菲亚把买来的杂七杂八的东西扔在墙角然后松开了方岩身的绳子道：“喏那里就是你的窝了。”

    “开什么玩笑啊！？”方岩拿掉布团后大声吼道“这是给人住的吗！？可恶明明穿越者都应该一个个像龙傲天那样强的没谱才对为什么到我身就这么杯具了呀？这样下去就算眼前有这么多的妹子我也没法攻略了啊——”

    “攻略？你就别想了。”艾莉希雅不屑地撇撇嘴说“（指着蜜雪儿）她是有主的。（指着恰西）这位已经嫁人……别拽！咳咳这位也是有主的。（指着李华音）那团正在冒烟的马赛克是百合女。（指着塞西莉娅与卡琳娜）那两个在演修罗场。（抱住水银灯）这是我的手办；（唤出蒴夜）这是我的宠物；（唤出巴麻美）这是我的英灵。你自己说你还有机会么？”

    方岩毫不犹豫地说道：“你不是没主么？”

    “难道你还没看出来我把这三位喊出来的意义就是为了说明我其实是来开百合后（神兽）宫的吗？”

    “百合后（神兽）宫？”主席大人在小萝莉的怀中冷哼道“那你把蕾米召唤出来试试啊？”

    天真无邪的蕾米亲昵地搂着艾莉希雅喊妈妈然后又对不远处和蜜雪儿卿卿我我明摆着是一对热恋情人的伊利亚喊爸爸；接着惊愕无比的方岩将两人瞧了又瞧终于一口老血吐了出来当场毙命再起不能匆匆结束了他的异世穿越之旅可悲可叹可悲可叹……

    瞬间脑补完毕的艾莉希雅立即拼命摇了摇头：“不了会死人的。”

    在方岩泪流满面苦逼哈哈的撑起帐篷储存食水时大家也终于放弃围观坐了下来准备开始例行的品茶。

    蜜雪儿让伊卡洛斯坐在椅子自己则摸出一把木梳仔仔细细的为前者打理起羽翼来。

    二年b班的召唤仪式要到下个礼拜因此卡琳娜目前还没有使魔。正在被塞西莉娅故意秀着浑身雪白的猫头鹰而火冒三丈却又装出一幅不屑表情的卡琳娜见到这一幕顿时惊悚地喊道：“什么！圣洁高贵的天使大人竟然会同意你触碰她神圣的羽翼吗！？”

    蜜雪儿一边梳理一边歪着头道：“卡琳娜也可以摸摸看啊？手感很好的呢。”

    “不我可不想被教廷找麻烦。”

    艾莉希雅忽然想到什么似的从手镯中取出一样东西塞到了伊卡洛斯手里：“啊对了差点都给忘了。伊卡洛斯你应该很喜欢这东西的吧？”

    圆圆的足球大小的绿sè果实面还有许多黑黄斑纹正是在盛夏之中用它那神奇的果皮制造出无数起平地滑倒与意外推倒事件的元凶：西瓜。

    所以说在盛夏的时候就不要傻傻地等待着被ntr了也不要去拜托学姐了比起腹黑萝莉特工的有意撮合以及向石头大人许愿什么的还是借口不小心踩到别人乱丢的西瓜皮从而堂堂正正的将心仪对象推倒在地才是平民们的首选啊！

    我才不会承认自己刚才手滑了呢……

    伊卡洛斯果然抱着西瓜就不肯松手了看去非常中意的样子。

    “呐艾莉希雅。”恰西无语地指着空之女王手里的西瓜道“你给她的是什么？”

    “西瓜啊你又不是没吃过。”小萝莉不禁莫名其妙。

    “我想问的是为什么你会在2月份的时候掏出一个新鲜西瓜来的啊！？季节明显不符吧？”

    “这西瓜是去年夏天的。”小萝莉回答道“反正放空间手镯里又不会变坏。”

    我会告诉你这是我寒假时在炮姐那边现买的西瓜么？

    恰西捂着头汗道：“有时候我真想看看你的手镯里面究竟都装了些什么。是不是世界所有的东西你那里面都有啊？”

    艾莉希雅立即严词拒绝道：“不行！我可是在里面放置了大量工口画册与决胜内衣等战略物资的哪能随随便便让人知道？”

    “……从各种意义来讲我都懒得吐槽了。”

    格兰娜凑到板着面孔的索菲亚附近小声道：“怎么了殿下您有心事吗？”

    “啊有点。”索菲亚展开扇子掩着脸低低地说道“不管伊卡洛斯看去再怎么和蜜雪儿一样天然她也是一位天使实力绝对不容置疑。虽然在如今这个黑暗势力崛起的时代里这肯定是一件好事；可如此一来三大帝国之间那脆弱的平衡就等于被打破了究竟是福是祸还很不好说呢。”

    “安啦我可没有听从皇帝的命令让伊卡洛斯侵略别国的打算呢。”五感异常灵敏的艾莉希雅接口道“到时候万一他责问我的话我让伊卡洛斯回他一句‘创世神派我下来只是为了清除邪恶而非加入人类之间的战争的’不就行了么。”

    “……你确定这样做不会亵渎了创世神殿下？”

    “确定！”艾莉希雅斩钉截铁的说道。

    正在这时房门被打开了气喘吁吁的伊姆丽丝满脸后怕眼泪汪汪的站在门外道：“抱歉我在路又被其他人堵住了。姐姐大人你为什么不来接我啊？”

    因为软软的可爱萝莉实在太萌了于是周围的人就纷纷忍不住鬼畜了吗？这学院里到底有多少个萝莉控啊岂可修！？

    ……

第283章 长大后的一日游（一）

    第283章 长大后的一rì游（一）

    今天是希望之苑开学后的第一个礼拜天正是那些准备不足的学生们大采购的好机会；再加距离情人节也只有不到几天了使得雷兹城的市场内更加热闹。

    人来人往的市场大路走来了一对恩爱的小情侣看去应该是希望之苑的学生。少年拥有着东方人的血统面容俊秀而清朗望向身边女孩的眼神中饱含着说不尽的温柔；少女则绝对属于倾城倾国级别的美人一头亮丽的银白sè长发显得她的气质愈发高雅若非少女身便宜的平民衣物怕是别人将她误认为贵族也不奇怪。

    原本这对不光是周围的吊丝们恨不得将男生大卸八块便是站在由情侣组成的人群中也非常醒目而会招来别人嫉妒的亲昵地互相挽着胳膊的情侣出现在大街的话绝对会吸引大量的目光甚至出现某些老套的剧情也是有可能的。

    但今天的情况似乎比较特殊附近的人关注的对象并不是他们而纷纷将目光投向了道路的另一头。

    那是一个身材娇小的约十五六岁的少女大约只有1米5出头的样子绝世的面容配晶莹白皙的肌肤让少女看起来好像是创世神亲自jīng心制作却又不慎遗落在尘世间的瑰宝美得惊心动魄令人窒息。璀璨耀眼的顺滑金发并没有做成任何发型也没有任何发饰就那样宛如瀑布般一直垂到了脚踝处长长的发丝顽皮地伴随着微风翩翩起舞；头顶矗立着一根充满个xìng的呆毛更让少女显出了一丝活泼与可爱。蓝宝石sè彩的眼瞳犹如夜空中闪耀的星辰般深邃得让人沉醉在其中无法自拔心甘情愿的任凭自己的灵魂为少女所俘获。

    少女身穿着的是一件剪裁得体的粉sè哥特装jīng致但并不奢华少量洁白的蕾丝完美地勾勒出了少女那曼妙的身姿。虽然少女挺拔的胸脯并没有同龄人那么丰满但在她身却达到了一种恰到好处的比例看得周围一众sè狼目不转睛。

    不仅如此少女甚至没有做任何的化妆眼影、粉底、口红……什么都没有就是天然的美。因为对于少女来说这些都是多余而不必要的累赘她的存在本身便是创世神对美最好的诠释。

    这样美丽并且怎么看都是贵族的少女自然不可能一个人出行她的身后理所当然的跟着自己的侍女。这名侍女同样非常抢眼她身着剑士服外面罩了一件斗篷虽然不及她的主人那么美丽同时还显得沉默寡言甚至有些三无但那头漂亮的粉红短发与战略级别的胸器也丝毫不输阵——顺带一提她怀里抱着的那明显不合季节的西瓜是怎么回事？

    这里是市场中的平民区不论摆摊还是购物的都是普通民众因此尽管围观的人很多但敢于前搭讪的人却一个都没有——几个无脑的混混打算挤出人群调戏少女顺便成为众矢之的但他们很快就在周围的人满是杀气的目光中冷汗涔涔的退走了。

    少女似乎并不急着购物她只是在优雅地迈着碎步缓缓逛街。偶尔有一些小物件吸引了少女好奇的目光顿时让它们的主人欣喜若狂但少女却最终什么也没买甚至都没有靠近摊子便悄然离去让摊主不禁万分失望。

    就在这时少女忽然发现了迎面走来的那对情侣美丽的大眼睛顿时一亮。

    孙翔是被恰西约出来购物的他们寒假中一直都在尼锡叶忙着安家前往希望之苑时学习生活用品准备得不是很充分。刚开始挽着恰西的孙翔还能满脸冷汗的感受到周围好似利箭一般的目光；但不一会儿那些虎视眈眈的吊丝们却全都往前面跑去了让孙翔不禁莫名其妙。

    不过当孙翔看清前方的来人后他便知道原因了——但知道归知道对面的少女是如此的美丽以至于孙翔饶是右肘挽着倾城的恰西也不禁看呆了眼。

    接着胳膊传来的剧痛立刻让孙翔回过了神来连忙一边咧着嘴抽冷气一边满脸堆笑的跟气鼓鼓的恰西赔不是。

    只见金发少女的脸忽然展现出了伤心yù绝的表情可爱的樱唇委屈地撅了起来宝石蓝的大眼睛里溢满了亮晶晶的泪水似乎随时都会哭出来的样子。少女此刻的模样是那样的惹人怜爱周围的人们都不禁开始怒目相视试图把惹哭她的罪魁祸首给找出来了。

    孙翔刚刚把打翻了醋坛子的恰西安抚好正准备领着她走到路边避开那个美丽的少女时却惊愕地发现对方竟然不偏不倚的直奔自己而来。在少女抵达孙翔身边时一股沁人心腑的香味令他短暂的失了一下神少女趁机一把抱住了孙翔的左臂用她那甜美的嗓音抽泣着说出了一段让孙翔目瞪口呆五雷轰顶的台词：

    “呜呜呜你这个狠心的家伙。枉我找了你那么久你却悠哉游哉的在这里陪小三逛街？你花心我不怪你我只希望你能和我回去。要知道我肚子里的孩子不能没有父亲的啊！”

    孙翔只觉得自己被一记禁咒魔法当头砸中了在这一瞬间他恍惚中看到了许多的东西比如被凹凸曼的动感光波击中倒地不起的小怪兽在到自家做客的客人中发现了一个四眼小学生的路人甲准备依靠人海战术虐死对面的联邦军时愕然在机体的雷达看到了高达的反派士兵当boss只剩血皮的时候主坦克却突然掉线了从而被boss死死盯住的dps……等等等等而他最后看到的景象则是在后山仓库里吓唬人的软妹子幽灵小静飘在面前用非常yīn森的语气对自己说：“你已经死了。”

    ok我不串台就难过总行了吧？

    当然了孙翔其实并没有看到这些有的没的他看到的只是突然变成石雕的恰西碎裂开来从里面走出一团诡异的黑sè马赛克的猎奇情景。

    “你听我说恰西不是这样的……”孙翔顾不得感受左臂传来的温香软玉的**触感拼命想要挣脱那个金发少女无奈对方死活不肯松手。

    恰西对此充耳不闻恶狠狠的将手伸了过来。就在孙翔绝望地看着恰西的手越来越近也许下一秒便会捏住自己的脖子咔吧一声将脑袋拧向一个奇怪的位置时这只手却从他的鼻子底下绕了过去一把抓住了金发少女头顶有些眼熟的呆毛。

    “我真没想到你竟然会做到这种程度为了整人你连节cāo和羞耻心都不惜一齐丢掉了吗！？难道创世神在让你出落得如此天生丽质完美无缺的同时唯独漏了一样名为‘节cāo’的东西没加进来不成？还‘我肚子里的孩子’？你究竟是不是女生啊喂！？”

    原本义愤填膺恨不得扑来将孙翔碎尸的众人闻言顿时莫名其妙地停了下来——难道俩少女是闺蜜而金发的少女是在开玩笑的？

    孙翔也不禁为之一愣连忙看向恰西道：“呃恰西。你认识她？”

    “你也认识她的。”恰西没好气地说“没认出来的话看看跟在她身后的那位就知道了。”

    “伊卡洛斯！？”孙翔看向身边少女的眼睛顿时瞪得滚圆“难道说……”

    金发少女松开了孙翔右手摆出一个v放在眼角笑道：“呀嗬！我就是传说中的情侣杀手无敌美少女艾莉希雅是也！”

    孙翔（内牛满面）：“情侣杀手……”

    恰西（无语望天）：“自称美少女……”

    你这仿佛被塞西莉娅身了的魔法少女招牌式的登场姿势是怎么回事啊喂！？

    孙翔与恰西两人囧囧有神了一会后马换成了惊悚的表情异口同声道：“哎哎哎——！？为什么你会……”

    少女的艾莉希雅笑着竖起食指摇了摇：“这里不是说话的地方哦？咱们去酒馆的单间里慢慢聊吧。”

    一段时间之后因为周围跟着三个美女从而差点被众人恐怖的目光杀死的孙翔终于领着妹子们进入了附近的一家酒馆单间里。

    “说吧你到底是如何做到的？”死里逃生的孙翔长出了一口气后好奇地问道“即便是jīng灵族擅长的自然法术也只能催生植物从来没听说过能让人突然长大的魔法啊？”

    艾莉希雅拍了拍身边伊卡洛斯的肩膀说：“当然是靠她咯。伊卡洛斯有一种能够实现任何愿望的卡片我就是用那个才能长大的。”

    孙翔和恰西再次惊愕地异口同声：“任何愿望！”

    “那么激动干什么这玩意是有时效的。”

    “还有时效啊？”

    “那当然否则如果我许愿自己成为比雷亚帝国的女王就永能远当女王的话天底下哪有这等好事的？”艾莉希雅耸耸肩无奈地说道“所以卡片的效果只能持续一天而已。”

    !@#

第284章 长大后的一日游（二）

    第284章 长大后的一rì游（二）

    镜头倒回今天清晨艾莉希雅仍然是一只萝莉的时候。

    艾莉希雅将伊姆丽丝、蒴夜和蕾米交给了水银灯与巴麻美照看然后自己则带着伊卡洛斯离开了希望之苑。当然为了避免引起sāo动小萝莉替空之女王准备了一件斗篷好遮住她缩小后的翅膀。

    雷兹城虽然人口众多但真要找一处无人的地方也并不是很难——这就跟每次超人要变身拯救世界的时候附近总会有一个无所事事打酱油的电话亭是一样的道理。

    “呐伊卡洛斯把卡片拿出来吧。”艾莉希雅满脸期待地说道。

    “好的master。”伊卡洛斯点点头凭空取出了一张厚实的水晶卡片递到小萝莉手中说“注意master这张卡每30天可以许一个愿望愿望的持续时间是24小时小心使用。”

    “……”

    “master？”伊卡洛斯不解地看着呆立在原地的小萝莉问道。

    “没啥本以为能够入手一个便利型龙珠没想到居然是这种让人免费做白rì梦的东西。”艾莉希雅垂头丧气地挥挥手说“算了总比那个明明里面盛满了有毒饮料却仍然让七对主仆抢夺得你死我活从而演绎出无数基情剧爱情剧狗血剧催泪剧温馨剧热血剧的猎奇大口杯要强。”

    微妙地损了一下某著名作品里边的关键xìng道具之后艾莉希雅定定神举起卡片深吸了一口气大声道：“让我长成大人的样子吧！”

    然后小萝莉就突然间变成了大美女……真要这样平淡无奇顺利进行的话世界也就不会存在“意外之喜”这个词了。

    在紧张激动的艾莉希雅手中五彩斑斓的水晶卡片发出了清脆的语音：“系统错误无法执行指令。分析原因中……完毕。指定对象体内的细胞被某种法则所封印无法自然成长。开始解析并排除该法则……错误法则级别过高系统权限不够。指定对象的愿望无法实现另行许愿。”

    “啊啦啦我的便宜哥哥还真的是很用心呀。”艾莉希雅笑眯眯地在背后凝聚起大量的黑sè雾气道“我应该选一些什么作为谢礼好呢？联合小伊丝来一次他盼望已久的由萝莉型妹妹发出的断子绝孙脚如何？”

    伊卡洛斯静静地看着黑化中的艾莉希雅。

    “切没人吐槽的话果然提不起劲来呢。”小萝莉无聊地撇撇嘴散去了黑雾“哼洛克利浦这家伙以为这样我就没办法了吗？看我的！卡片推测一下如果没有被法则封印我将来可能长成的模样然后直接把我变成那样吧。”

    艾莉希雅猜测的不错她成功地利用语言忽悠了一把ai系统创造了这史无前例的大型bug。

    长大之后的艾莉希雅所做的第一件事并非查看自己有多高也不是检查自己的胸部是否变大（节cāo呢？）而是迫不及待地脱下了身从里到外所有的衣物——因为实在太小了（这个才是真正的无节cāo吧）。

    脱光光的艾莉希雅很快利用占领尼锡叶所获得的奖励点兑换了合身的衣服匆匆穿好收拾了换下来的萝莉装后带着伊卡洛斯离开了这间无人的小屋开始了她作为少女的欢乐一天。

    ===============================我是切换镜头的分割线===============================

    “事情的经过就是这样啦。”少女的艾莉希雅对坐在对面的孙翔和恰西摊手道。

    当然其中有些不能说的地方她自然心里有着分寸。

    孙翔感慨地说道：“虽然只有一天但毕竟什么愿望都能实现啊！我也想试试呢。”

    “最好别动这念头。”艾莉希雅摇摇头加重语气道“如果只是一些微不足道很容易实现的愿望还没什么那些特别宏大的奢望绝对是比毒药还可怕的东西。因为内心不够坚强的人很容易沉迷在其中无法自拔它绝对是最美好的jīng神麻醉道具。”

    两人闻言顿时凝重地点了点头表示明白。

    “嘛不说这些没意思的东西了。”艾莉希雅说着向后一靠瞄着两人嘿嘿笑道“你们俩今天是在约会吗？”

    两人对望了一眼然后微微红着脸点了点头。

    艾莉希雅顿时就惊悚了：“那个极度怕羞的恰西竟然没有反驳！？孙翔你这家伙难不成真的已经瞒着我们偷偷把恰西推倒之后给啪啪啪了吗！？”

    孙翔秀气的脸庞当场变成了刚出锅的龙虾红得贼亮：“才、才没有这种事！”

    “啧啧啧这幅表情很值得怀疑的哟？”艾莉希雅轻巧地一歪脑袋避开了恰西用力丢过来的茶盘继续调笑道“老实说吧恰西腰部的那块疤你不介意的对不？”

    孙翔顿时满脸的莫名其妙：“她身哪有疤了？呃……（泪目）被套出来了。”

    “行我就不逗你们俩玩了。”艾莉希雅在恰西暴走之前见好就收道“听说今天在市场东侧的贵族区有很好玩的活动我就先闪一步不打扰你们俩卿卿我我啦。”

    恰西连忙站起身一把揪住了艾莉希雅的呆毛令她不由地停下了脚步：“等会儿我可没听说贵族区有什么活动只听塞西莉娅说她今天要和法比亚诺一起去市场。而如果他们俩去的话没理由卡琳娜不会去所以最后他们肯定是三个人同去的。你该不会打算在法比亚诺身再把对孙翔演的那出整一遍吧？”

    回想起当时周围密密麻麻投过来的杀人目光孙翔顿时浑身一抖差点滑到了椅子下面。

    “哎呀呀。”挣脱开来的艾莉希雅用纤细的指尖掩住嘴唇优雅地笑道“难道你不觉得在旁边悠然地欣赏屁滚尿流的法比亚诺被提着法杖的魔法少女塞西莉娅与拎着皮鞭的傲娇千金卡琳娜接连追杀十几条街的狼狈模样是一件非常大快人心……啊啦真是失礼居然不小心把心里话说出来了。那么重来难道你不觉得这应该是一件非常河蟹有爱的事情才对么？”

    恰西捂着额头拉住艾莉希雅背后大大的蝴蝶结装饰不肯放手：“别玩了这样真会死人的。你哪都不准去今天我负责盯着你了。”

    “即便不惜让人误会这小子在开后（神兽）宫？”艾莉希雅说着故意往孙翔身边靠了靠“你就不怕待会街的时候万一遇孙翔的熟人比如巴特鲁他们、等晚返回学院之后你亲爱的孙翔就会被群情激奋的男生们给沉到湖底去了吗？”

    恰西沉默了一会毅然拉开房间门道：“走好不送。”

    你再想得没谱点的话便是你的便宜哥哥洛克利浦也救不了你啦！

    “走吧伊卡洛斯。”艾莉希雅招呼道“让我们去给热恋中的情侣们找点乐子。”

    恰西望着怀里抱着西瓜紧紧跟在艾莉希雅身后的伊卡洛斯满脸担忧道：“啊啊再这样下去高贵圣洁的天使大人总有一天会被那丫头给带坏的呀……我实在无法想象一名代表着光明、正义与荣耀的天使大人对周围的凡人恶意卖萌腹黑的景象那简直就是世界末rì啊！”

    而孙翔则是双掌合十的在默默地为法比亚诺祈祷。

    “哈啾！”作为希望、神圣和勇气化身的高阶女神把卖萌当做家常便饭腹黑当成rì常娱乐无节cāo立为人生信条的艾莉希雅狠狠打了一个喷嚏。

    “master您感冒了吗？”伊卡洛斯向前倾了倾身子问道。

    “不我想应该是恰西在说我的坏话。”艾莉希雅毫不在意地笑笑说“别管这些了我们动身去市场的东侧吧。”

    “呜咿？是艾莉妹妹吗？”一个熟悉的声音令艾莉希雅转过了身去正是蜜雪儿。她穿着便服手中拎着一个小纸盒面的印花是某家巧克力店的招牌。

    “啊蜜雪儿。”艾莉希雅抬手招了招说“就你一个人吗？伊利亚呢？”

    天然呆的俏脸微微红了红：“我瞒着伊利亚出来的。”

    艾莉希雅的目光在蜜雪儿手中的巧克力定格了：“原来如此是来购买情人节巧克力的原料的啊。说起来也没几天了呢大家都因为成功地召唤出了使魔而高兴得忘记了这茬连我自己也不例外。不过蜜雪儿今年你还打算用自己亲手做的送给伊利亚吗？”

    蜜雪儿轻轻点了点头：“嗯是的。只有这样才算是真正传达了自己的感情啊。艾莉妹妹你也要做吗？”

    “哈啊！？为什么我非要给那个死木头疙瘩亲手制作巧克力不成？而且我做的食物九成九都是没法食用的工业废料吧会吃死人的！还有在讨论有关巧克力的问题之前你是不是应该先对我的模样表示一下惊奇啊喂！？”

    蜜雪儿歪着头仔细打量了艾莉希雅一会恍然大悟地拍着手道：“明白了你是来自未来的艾莉妹妹！”

    “……未来什么的那都是禁止事项。”

    !@#

第285章 长大后的一日游（三）

    第285章 长大后的一rì游（三）

    被蜜雪儿误会成1096学姐的艾莉希雅先是囧了一会接着无语地抬起手来说道：“反正巧克力什么的到时候随便买一盒就是了。我还有事就先走一步了啊。”

    “还有事？”蜜雪儿好奇地点着嘴唇继而脑袋出现了一只发亮的灯泡“难道是去准备返回未来的魔法吗？”

    “都说了不是那么一回事啦……”

    伊卡洛斯忽然前插话道：“master打算去东侧找那位叫做塞西莉娅的友人。”

    蜜雪儿闻言更加迷糊了：“可是塞西莉娅不是说今天要去和法比亚诺逛街的吗艾莉妹妹你过去会打扰他们的呀。”

    “他们也许不会在意的呢那就这样啦。”

    天然呆一把抓住了转身yù走的艾莉希雅的手腕用非常认真的表情说道：“不可以哟大家都在各自为巧克力而拼命努力着艾莉妹妹不但不能捣乱你自己也要用心的去准备巧克力才行啊。如果你不擅长制作巧克力的话蜜雪儿可以教你的。”

    “然后在你的指导下做出那种看去jīng美无比吃下去魂游冥界的东西吗！？”艾莉希雅满头冷汗道。

    蜜雪儿不好意思地低下了头：“呜咿并没有好吃到艾莉妹妹你说的那种程度吧。”

    “我不是在夸你啊你这天然呆！”

    蜜雪儿显然无视了这句话她拉起艾莉希雅的手两人宛如亲密的姐妹般径直向前走去：“没关系的啦只要是艾莉妹妹你亲手做的巧克力不管好不好吃伊利亚都会高兴的哟。你跟我来吧蜜雪儿知道这附近有一家不错的店。”

    “喂喂你从来都不会察言观sè……算了我和一个天然呆较什么劲啊。”艾莉希雅认命地被蜜雪儿拉走自言自语道“不过没能去看看法比亚诺那家伙在恐怖的修罗场中瑟瑟发抖的模样还是有点可惜的呢。”

    你要是去了的话就会演变成传说中后（神兽）宫妹子们在知道少年另有小三从而彻底黑化后打算好船掉少年的青chūn狗血剧了吧！？

    无意间救了法比亚诺一命的蜜雪儿拉着艾莉希雅走过一条街后停了下来指着前面的一栋建筑说：“我们到了噢。”

    艾莉希雅努力无视了身后尾随而来的海量人群抬头看向了店铺的招牌：“好吧我来瞧瞧能让你如此推崇的是哪路神仙……（惊悚）哈！？糖果之家？”

    “是的在学院里由梅林西大婶照看的那个只是分店而已这里才是糖果之家的总店哟。”蜜雪儿略微有些兴奋地说道“艾莉妹妹不论你是想要买普通的平民巧克力还是jīng美的贵族巧克力都能在里面找到的喔？”

    “要不我干脆买几份包装华丽的直接当做送人的成品算了。呃你别盯了蜜雪儿我自己动手做总行了吧。”艾莉希雅无奈地举手投降道“不过你确定伊利亚在吃了我们俩送的巧克力之后真的不会毒发身亡吗？”

    眼前这两个超级美少女居然是准备采购原料准备制作情人节巧克力的！？而且听那个拥有绝世容颜的少女话里的意思她们俩竟准备将巧克力送给同一个男生！？这是何等伤天害理天地不容人神共愤丧尽天良恶贯满盈天打雷劈的事情啊怎么好妹子全都给他一个人占去了！？难道他不知道吊丝们的怨念是世界威力最大的战略兵器吗？

    周围的人群顿时散发出了无尽的黑雾整条街立马变得yīn风阵阵森然的气氛压抑得令人喘不过气来。正在希望之苑里奇怪蜜雪儿和艾莉希雅怎么都不在的伊利亚突然浑身一抖打了一个寒颤差点连鼻涕都下来了。

    饶是迟钝如蜜雪儿也感觉到了附近奇妙的变化她转过身环顾了一圈后歪着脑袋不解地问艾莉希雅道：“为什么大家看起来都很生气的样子呢？”

    “也许是因为大家都还没有吃早饭？”艾莉希雅满头冷汗的推着蜜雪儿向店内走去“别管他们了我们进去买巧克力吧。”

    到底是谁害的啊！？

    在一众吊丝们哀怨不甘恋恋不舍的眼神中艾莉希雅和蜜雪儿进入了糖果之家的店铺内。

    “那么要买些什么好呢？”艾莉希雅看着货架琳琅满目的各式巧克力（因为情人节快到了店里在做促销活动）几乎挑花了眼“天那是那个蛋疼的魂淡发明了如此多种类的巧克力想要骗钱的呀让我知道了非敲断他的腿不可！话说不就是可可粉和牛nǎi的混合物吗有必要折腾出这么多类型来么？”

    每年的二月中旬想要吃这些可可粉与牛nǎi混合物的苦逼可是比天的繁星还要多的咧！

    左挑右选都没拿定主意要买哪种才好的艾莉希雅最后果断来到了一名正在整理货架的店员面前：“打扰一下……咦咦咦！？”

    穿着女仆装的少女奇怪地抬起头来先是露出了惊艳的表情随后定定神弱弱地问道：“那个问有什么事吗？”

    蜜雪儿也跟了过来惊喜道：“呜咿没想到瓦琪丝也在啊？你同样是来买巧克力的吗？”

    “……没人会特意穿着女仆装出来买巧克力的吧？”艾莉希雅扶额汗道。

    瓦琪丝使劲绞着裙边小脸红扑扑的说道：“我、我是被梅林西大婶介绍过来打零工的。蜜雪儿这位美丽的女孩是你的朋友吗？”

    蜜雪儿肯定地点点头道：“她的确是我的好朋友而且瓦琪丝你也认识她的哟。”

    “不可能。”瓦琪丝表情认真地说道“这么美丽的女孩无论谁见了都不会忘记的我很肯定今天和她是第一次见面。”

    艾莉希雅微微斜翘了一下嘴角然后突然伸手指向瓦琪丝身后的地面大惊失sè道：“啊不好！盛鸡蛋的篮子要打翻了！”

    “什么不能这样！鸡蛋可是最宝贵的食材！”瓦琪丝顿时下意识地转了过去俯下身子张开双臂想要扶住实际根本不存在的鸡蛋篮当然她最后除了空气什么也没摸到。

    艾莉希雅抚着下巴悠然欣赏着瓦琪丝撅起来后短短的女仆裙再也遮不住的小屁屁满脸评头论足的表情：“嗯嗯是最传统的纯白棉啊。瓦琪丝你可以试着换一条颜sè更加鲜艳一些的小裤裤喔？”

    瓦琪丝尖叫着一蹦三尺高拼命捂住了翘臀连连后退了几步闪亮亮的眼睛里满是泪水和惊慌的神sè：“这种手法难、难道你是……艾莉希雅！？”

    “你跑什么我又不会像华音那样推倒你。”

    “可是、可是为什么你会？”瓦琪丝惊讶地下打量着艾莉希雅嘴张得都快能塞进鸡蛋了。

    艾莉希雅无所谓地耸耸肩道：“没什么大不了的啦一个小魔法而已明天就会失效的。比起这个你到底还做不做生意啊？”

    瓦琪丝闻言连忙站好微微倾了下身子说：“对不起。问你需要什么？”

    “这儿的巧克力品种实在太多了我都不知道该选哪个好。”艾莉希雅点了点嘴唇道“瓦琪丝你能帮我推荐一下吗？”

    “明白了。那么首先问你是准备买来送人的么？”

    “不是准备用来当原料的。”

    瓦琪丝微笑了一下：“要亲手做吗伊利亚还真是幸福呢。如果是想要采购原料的话这边里面没有添加任何馅料的纯巧克力会比较适合。艾莉希雅你对原料有什么口味的要求吗？”

    “没我只要那种无论怎样料理哪怕在其中添加了深渊猎食蛛的毒囊或者腐烂行尸身的尸水接着经由塞西莉娅jīng心调制整整一天拿出来后看去既不用打马赛克吃一口也不会烂肚肠放在夏天的寝室中还不用点蚊香扔到垃圾堆里不会引发学校怪谈的巧克力就行了味道什么的并不重要。”艾莉希雅用非常非常认真的表情说道。

    “啊啦啦按照这种要求的话那种巧克力最起码也得是神器级别的存在了。”

    艾莉希雅循声望去漂亮的眼睛顿时瞪得老大仿佛看见了这世最不可能的情形一样：“纳尼！？为什么索菲亚你会出现在这里？难道传说中才狗攻略主人的剧情真的要发生了吗！？”

    索菲亚用扇子掩嘴呵呵笑道：“才狗？你是说住在部室里的那家伙么？嘛你猜得没错我确实是来买巧克力准备送给他的。”

    “噗——！”在索菲亚身后格兰娜无力扶额的表情中艾莉希雅毫无形象的当场喷了出去。

    “别提那个了艾莉希雅你这是用了什么魔法才能做到如此神奇的事情的？”索菲亚凑来绕着圈打量道。

    “不要岔开话题！为什么你会打算送方岩巧克力的啊！？”

    “哦呵呵呵呵。”索菲亚高声笑着引来了店内众多顾客与店员好奇的目光后收起扇子竖起食指闭一只眼睛调皮地说道“作者说这个问题的答案要留到下一章才揭晓。”

    “……我可以拍死那家伙吗？”

    !@#

第286章 长大后的一日游（四）

    第286章 长大后的一rì游（四）

    “好了现在你可以告诉我们答案了吧？”艾莉希雅双手抱怀地看着索菲亚道“如果你再来一遍那句台词的话我保证会让你尝尝华音每天都能享受到的电击滋味。”

    索菲亚无奈地叹了口气然后低下头红着脸将两只手放在小腹处不停地互相揉来揉去不好意思地说道：“人家只不过是打算和自己的使魔沟通一下感情罢了。嗯就是这个样子！”

    众人诡异地沉默了。

    “怎么了难道我演的不好吗？”瞬间恢复正常表情的索菲亚满脸惊奇道。

    咪疼不已的格兰娜拍了拍索菲亚的肩膀：“不是您演的不好而是大家都对此习以为常反而觉得没有新鲜感了。”

    艾莉希雅将一团电弧捏在手心里噼啪作响：“也许咱俩是应该好好亲密亲密一下了呢。来一场挠痒痒大赛你看如何？”

    这种危险程度max的挠痒痒大赛普通妹子伤不起啊！也就只有李华音那个奇葩才能够在比赛中如鱼得水吧。

    索菲亚讪笑着冲艾莉希雅摆了摆手接着脸sè一正道：“咳咳！我当然不会真的诚心诚意的送那头恶犬巧克力了。其实我准备和去年一样在巧克力表面涂一些特别的调料。”

    蜜雪儿闻言顿时双手一拍恍然大悟道：“原来如此索菲亚你是来买nǎi油的吗？”

    索菲亚笑着摇了摇头：“不是的是比nǎi油更加有爱的东西哟。”

    艾莉希雅无语地拍着额头说：“你又心了是吧？先不管这个。nǎi油什么的当然不可能那么你究竟准备涂些什么？和去年一样的辣椒酱吗？虽然方岩那家伙十有**都会在拿到巧克力后立即大口大口的将它整个吃下去但万一他像变态那样热泪盈眶心怀感激小心翼翼地舔一口的话岂不是马就会穿帮了么？”

    “区区辣椒酱怎么能充分地向那家伙传达出我内心深处的感情呢？”索菲亚陡然间在背后凝聚起大量的黑雾打开扇子掩着嘴笑眯眯的说道“这等俗物自然是留给那些成天围在我身边的苍蝇们享用的。”

    “辣椒酱不够给力的话……”艾莉希雅轻轻捋了捋发丝后打了个响指道“那就是毒药了？在巧克力表面涂满一层无sè无味的剧毒药物然后再送给方岩不管他是直接吃掉还是先舔一下都会中招的。而且为了避免对方的无限复活你还可以装作羞答答的模样将包好的巧克力塞给他之后转身跑开这样一来他自然就会领到便当啦。”

    “黑透了……”格兰娜拄着货架小声地自言自语道。

    索菲亚难得严肃地说道：“不行既然已经答应收他做仆役的话就要有身为其主人的自觉。谋害那家伙的事情我是永远也不会去做的。更何况那家伙又是不死之身下毒什么的死过一次就无效了。只有能够让他感受到无尽折磨的东西才是我的首选啊！”

    “前面倒还像模像样后面就立马原形毕露了吗！？”艾莉希雅抽出纸扇狠狠刷着索菲亚的脑袋大声道“如果不是下毒那你准备做什么啊？”

    “当然是那种能够让他在痛苦中感受到极致的愉悦最终在一阵阵抽搐下yù仙yù死的神奇药剂了。”索菲亚呵呵笑着掩嘴道。

    “……是我邪恶了吗？”艾莉希雅不禁抹着汗说“为什么我突然间联想到了古往今来某种促成了无数忠贞爱情缔造了大量良缘佳话的东西？”

    旁边的瓦琪丝顿时羞红了脸；即便是忠心耿耿的格兰娜此时也装成了路人甲表示自己不认识这一对无节cāo的姬友。

    只有蜜雪儿眨巴着好奇的大眼睛不解地问道：“是什么是什么？呐你们说的到底是什么啊？”

    艾莉希雅拍着天然呆的肩膀郑重其事道：“你不用知道是什么你只要知道这是你和伊利亚将来……不现在就需要的东西便行了。放心我会为你们两人准备好那玩意和无人打扰的房间的。”

    “噗！”格兰娜终于忍不住喷掉了。

    “哎呀呀看起来我们俩说的并不是同一样东西呢。”索菲亚轻摇着扇子笑眯眯道“艾莉希雅我可没有这种打算的哟？”

    “虾米！？居然不是？”艾莉希雅闻言大惊失sè“怎么可能我可是按照最没谱没节cāo没下限的方向去考虑了啊就这竟然还不对！？你究竟要邪恶到什么程度才肯甘心？”

    索菲亚继续摇着扇子抬头看向天花板做无语望天状：“不是我太邪恶而是你思考得邪恶过头了啊。我只是打算在巧克力抹一层泻药而已。”

    艾莉希雅沉默了一会转身问自己的使魔道：“呐伊卡洛斯我是不是真的思想很邪恶？”

    “不master您并不邪恶。”伊卡洛斯摇了摇头让美丽的少女露出了欣慰的表情接着她继续老实地说道“您只是太过无节cāo了。”

    格兰娜发出了惊天动地的爆笑声毫无形象的滚到了地；瓦琪丝则是满脸哭笑不得的雷囧表情不知道该说些什么才好；索菲亚倒是没有笑出声来但是你那拼命抖个不停的身体扭到一边的脑袋掩住脸庞的扇子又是怎么一回事啊！？

    尤其是蜜雪儿在旁边“呜咿”“大家都在笑什么”一个劲的不停卖着萌更是为场面增添了大量的喜感。

    “神吐槽。”艾莉希雅由衷地对一脸困惑的伊卡洛斯竖起大拇指道。

    索菲亚优雅地摆了摆手说：“行了这个话题就到此为止吧不要忘了我们是来做什么的。瓦琪丝你来帮我们推荐几款巧克力。”

    “啊是的。”

    ===============================我是购买巧克力的分割线===============================

    “接下来大家有什么打算吗？”蜜雪儿看向艾莉希雅与索菲亚问道“如果没有的话我们一起去逛街如何？”

    索菲亚合扇子指了指少女的艾莉希雅说：“我准备去找塞西莉娅询问一下能够让这丫头突然间长大的药水是怎么弄出来的。”

    艾莉希雅摇了摇头对索菲亚道：“不是塞西莉娅我是靠伊卡洛斯的许愿卡片才突然长大的——虽然时效只有一天……再说你现在回学院的话也是找不到塞西莉娅的。”

    “为什么难道她一改周末蹲在实验室里的习惯而出门了吗？明天要下雨了不成！？”

    “明天会不会下雨我不知道我只清楚塞西莉娅她现在正在不远处的市场里拿着柴刀和卡琳娜玩对劈；或者正与后者一起提着柴刀满大街的追杀法比亚诺。”

    索菲亚闻言扶额道：“原来如此情人节还没到少女们彼此之间的战斗就已经轰轰烈烈地展开了吗？既然这样那我们也不能落后了！我决定了今天接下来的时间就用来制作巧克力吧！艾莉希雅、蜜雪儿你们俩也要参加的哦。”

    双手托着包装好的两盒巧克力走过来的瓦琪丝差点脚下一软将巧克力摔在地她左右摇摆着努力站稳了身子后把巧克力高举过头顶尖叫了起来：“不行——！在我课后有空指导你们之前谁也不许私下制作巧克力！”

    “虽然这一句不是吐槽但总觉得里面包含了海量的吐槽与吐槽点呢。”艾莉希雅汗道“以我们的料理水平制作出来的东西就真的那么猎奇吗？”

    一般人是不会用“猎奇”这个词来形容自己料理出来的食品的吧！？

    瓦琪丝很是肯定地点了点头。

    “喂喂不要把我也算进去啊！”索菲亚略微不满地抗议道。

    索菲亚顿时看向艾莉希雅没好气地道：“总比你和蜜雪儿做出来的东西会吃死人要强！”

    “好了咱们别吵还是赶紧让近乎暴走的瓦琪丝把巧克力还给我们吧。”

    两人好说歹说了大半天最后甚至还向神明起了誓被按下了某种奇怪开关的瓦琪丝才将巧克力还给了她们。

    被这么一搅合没有了制作巧克力兴致的几人随后便逛了一下午的街在外面吃过晚饭后才心满意足的开始返回希望之苑。

    “啊！完蛋了！”快到学院门口时艾莉希雅忽然想到了什么似的惊叫了起来。

    “一惊一乍的干啥啊？”索菲亚问道“东西忘拿……对习惯把买来的东西随手丢进手镯里的你来说是不可能的吧。到底怎么了？”

    艾莉希雅急得都快哭出来了：“呐进入学院时所有人都要向门卫出示学生证的吧？我现在这幅相貌可怎么办啊？”

    女大十八变有时候变得更漂亮了也不见得是好事呢。

    斜下的夕阳中一群乌鸦欢叫着从艾莉希雅的头顶悠然飞过……

    !@#

第287章 男生们的惯例（一）

    第287章 男生们的惯例（一）

    方岩很愤怒也很不甘。难得自己成为了穿越大军中的一员不仅什么强力的技能也没有获得梦寐以求的艳遇也没有碰就连吃的睡的都是最下等的东西。一想起小说动漫中其他穿越者们那波澜壮阔的经历方岩的心中便愈发不满。

    凭什么老子非得遭受这样的对待？

    思来想去方岩最终把责任归结在了作为召唤者的索菲亚身：也许换另一个人召唤自己就能够得到强大的能力从而混得风生水起了全都是因为她才会落得如此凄凉的境地不说待遇方面居然连旁边那只宠物猫都不如！？

    甚至当初那个索菲亚在确认自己没有任何能力后竟然还打算干掉自己。如果不是那见鬼的复活技能恐怕现在自己早就已经被弃尸荒野了吧？

    身为罗兰帝国的公主兼帝位继承人索菲亚在召唤使魔时却召唤出了方岩这个没有任何能力的普通人而且看去品行极端不正的家伙后也是承担了巨大的舆论压力的。为了避免此事成为全大陆的笑柄令罗兰帝国蒙羞索菲亚毅然决定抛弃身份定为使魔的方岩顺便放他一条生路。无奈方岩看出了索菲亚等人非富即贵打定了抱大腿的主意她只能同意给这家伙一次机会。

    至于那个通缉方岩的附加条件自然也是为了索菲亚的面子考虑——毕竟这世敢和这位公主讲条件的人也就只有三大帝国的掌权者与某只天不怕地不怕的金发萝莉而已了。

    测试的结果令索菲亚很失望方岩果然一无是处因此索菲亚毫不犹豫地决定干掉方岩以免传出什么风言风语。这很正常在这个以实力说话的世界中每天死于械斗的智慧生物（不止是人类）的数量不在少数；而且虽然现在已经很少见了但王室和贵族真要下令处死属于自己的奴仆时其他人是不会说什么的。

    艾莉希雅也是因为想到了这些才会在附近那些根本不可能出手杀人的同学们开口之前便自告奋勇的揽下了活计只不过被格兰娜抢先了。

    怎么说呢果然是穿越者必然都会有福利？在格兰娜出手干掉了方岩之后索菲亚随即惊喜地发现他竟然拥有极为珍稀的复活能力——虽然复活的条件实在蛋疼与猥琐了些……索菲亚当机立断收养了方岩准备在暑假时带回罗兰帝国进行研究。可是鉴于这家伙男xìng的身份索菲亚不可能像其他召唤了体型较小的使魔的学生们那样让使魔睡在寝室里——当然能睡到床的只有伊卡洛斯艾莉希雅还对此美其名曰“当抱枕”也不知道究竟谁是谁的抱枕——而让他住男生宿舍的话就等于承认了这家伙人类的身份于是索菲亚便采取了一个办法。

    让方岩去当萌虎的邻居。

    学院内有着专门供养大体型使魔的地方但那里显然不适合住人。索菲亚这样也算是尽心尽力的在照顾方岩了但从来就只会考虑自己的中二是不会想到这些的方岩看到的只有劣质的食水与床铺以及连宠物都不如的生活。

    因此对索菲亚感到怨恨总想找机会报复她一下的方岩面对眼前两人的邀便立即答应了。

    今天是情人节前夕一个很普通的rì子但如今即将因为眼前的两人而发展为希望之苑内人人皆知的一天。

    “喔喔你答应了吗？”乔伊一脸兴奋道“我就知道自己没有看走眼！果然趁着晚饭时间酱油众部里空无一人的机会前来邀你是正确的呢。”

    旁边的巴特鲁微笑着伸出手去：“欢迎你加入我们同志。据说使魔可以感受到主人的确切位置这是真的吗？”

    方岩点点头撇嘴道：“没错。索菲亚那家伙此刻正在食堂回女生宿舍的路我感受得非常清楚。”

    “太好了拥有这种能力的话我们就可以大饱眼福啦！”巴特鲁邪恶地笑道“索菲亚本身不说她身边的女生们也个个都是极品啊！只要确定了她的位置我们这边可就轻松多了呢。”

    “你们准备什么时候开始行动？”方岩将腿活动了两下问道“计划能成功吗？”

    “晚七点。计划自然是万无一失的这一点你就放心好了。”乔伊胸有成竹地说道“我们可是有着秘密兵器的。”

    方岩果断表示自己没有听懂。

    “没关系你等着看好戏就行了。”两个邪恶分子坏坏地笑着说“那我们就先去准备了你记得按时到湖边集合。”

    ===============================我是计划开始的分割线===============================

    晚七点整方岩准时裹着一件旧棉衣出现在了男女宿舍楼中间的湖泊边。此时已经聚集了不少的男生但是众人却很小心的没有发出半点声音周围显得十分安静。

    现在是滴水成冰的二月份即便是这世最无聊的情侣也不会选择在这种时间于能够冻死人的湖泊边见面幽会的因此在这里的清一sè全都是真汉子铁骨铮铮凛凛正气饱含着浓烈汗臭味的如火般的基情冲天而起映亮了整个夜空。

    眼尖的乔伊首先发现了方岩连忙迎了来小声道：“你来啦？”

    方岩点了点头：“为什么大家都不说话？”

    “因为这里已经非常靠近女生宿舍了。”乔伊解释道“如果我们在这里大声吵闹的话立刻就会被眼观六路耳听八方的玛琳老师发现到那时除非是创世神亲自带队否则想要穿越她的防线根本就是不可能的事情了。”

    在某些情况下让创世神为你们带队也并非不可能的事情比如说此行的目标中有艾莉希雅与伊姆丽丝的话……

    “很好看样子大家都到齐了。”一个男子站在附近的树干拍拍手吸引了众人的注意力后jīng神抖擞地说道正是坂本雄二“那么就开始吧。明久你先下去打头阵。”

    “等一下为什么又是我！？”树下那个看去傻乎乎的男生不满道。

    雄二做出了“我很关心朋友”的认真表情语重心长道：“难道你想让别人第一个欣赏瑞希她们的身姿吗？这可不是身为男人所能容忍的事吧！？去吧明久将她们动人的身姿永远地映在脑海内才是你真正的使命啊！”

    “原来是这样！”明久满脸恍然大悟道“我明白了雄二。你就等我的好消息吧！”

    明久转身来到一处地面前几个守在附近的男生立即掀开了伪装露出了下面的地洞。明久冲他们点了点头然后在几人庄严的敬礼中举着便携式魔法灯无比热血的跳了下去。

    接着洞里面便传出了明久浑厚有力荡气回肠撕心裂肺惨绝人寰的惊叫声：“纳尼——！？咕！”

    声音戛然而止。

    就在地面的男生们面面相觑人心惶惶时突然从洞里边伸出来一对不断踢踏着的双腿看去像是明久正在倒立着往地面走似的。

    还没等众人想明白是怎么回事明久的腿猛地升到了半空中——他被某个巨大的怪物含在了嘴里而那个怪物此刻则将身体的一半钻出了地面在众人抽搐的眼神中叼着明久扭起了秧歌。

    “别紧张别紧张。”乔伊连忙前安抚如临大敌或者更应该说囧囧有神的众人道“它是我们这次行动最大的恩人与秘密兵器我的使魔达裘殷。哦亲爱的达裘殷你不能这样对待明久快点放开他。还有你这喜欢躲在洞里捉人玩的爱好该改一改了。”

    “噗”的一声半身湿透的明久被怪物吐痰一样吐到了地。可怜的家伙不住颤抖的身满是腥臭味卡通化的蚊香眼一直转个不停嘴里甚至还在大量喷着白沫离挂掉就只有一步之遥。

    方岩满头冷汗的一把拉住了乔伊：“等会那玩意是你的使魔？”

    乔伊骄傲地张开双臂道：“怎么样是不是很伟大啊？”

    “伟大你妹啊！”方岩在另一个世界养成的吐槽之魂终于忍不住爆发了“这个在体内注shè了某种细菌从而变大了好几百倍并且长了一口连钢铁都能咬碎的好牙相貌异常恐怖但却在搞笑地扭着秧歌的巨型蚯蚓分明就是隔壁生化危机摄影棚里跑错了片场的群众演员吧！？还有你为它取的那个谐音名真心是想玩一回冷笑话而不是作者在丢节cāo秀下限吗？”

    照你这样说《异形》系列中的主角就是那些从来不肯在别人正面露脸的非常害羞的猎奇爬爬们了不成！？

    “那边的声音太大了。”雄二指着方岩说继而又扭过头去下令道“急救班把明久带下去进行抢救。其他人排好队依次进入地洞隧道。途中要保持绝对的安静万一被发现了就只有死路一条。你们都不想在通往桃源的路被恐怖无情的玛琳老师深埋在地底吧？那就把嘴咬紧一点！现在全军出发！”

    雄二提着魔法灯率先进入了地洞方岩则作为特殊人士和乔伊、巴特鲁一起被安排在了他的身后。方岩只知道这群男生准备去偷窥女生（主要目标依然是索菲亚与艾莉希雅她们）洗澡但具体前往何处他却一无所知。

    不过方岩不知道不代表其他人不知道。

    ===============================我是转换镜头的分割线===============================

    送完蜜雪儿的伊利亚回到寝室的时候惊奇地发现巴特鲁他们居然全都不在了。

    原本这个时侯他们都会聚在寝室里窝在一起欣赏《秘密花园》用巴特鲁的话说这是他一天中最享受的时刻——但为什么如今他们却通通不见人影？

    伊利亚直觉地感到了一丝不妙但却又不清楚巴特鲁他们准备做什么于是他本能地思索起可以商量的对象来：

    首先是在伊利亚眼中聪明伶俐（你确定？）的艾莉希雅可惜她此时人已经在宿舍里了玛琳老师是不可能放他进去的；其次是智慧过人的索菲亚但在这种时候见公主殿下一面的难度实在不亚于让蒴夜放弃棒棒糖李华音放弃推女孩免谈；接着是心细如发的月歌虽然她还没有回宿舍但等她断断续续地说完自己再弄明白她的意思恐怕黄花菜都凉了；最后是善于思考的孙翔具有东方血统的他是眼下最合适不过的人选了。

    对不起我可以问一下为什么你第一时间想到的四个人中有三位是待闺中的妹子么？

    事不迟疑伊利亚马来到孙翔的寝室门外开始敲门但却半天都没有人应——难道连孙翔都去参加巴特鲁的行动了吗？他就不怕被恰西好船掉？

    伊利亚当然不相信这种事情他首先试着开了开门自然不出所料是锁着的。随后他便在右手鼓起斗气狠狠一拳砸碎了门锁径直闯了进去。

    屋子里黑乎乎的似乎被拉了窗帘什么也看不见。但在黑暗的角落里传来了沉闷的哼哼声在安静的房间中格外清晰。

    伊利亚立即打开灯看向了声音传来的方向——他发现了一个居家旅行必备盗窃财物必用拐卖人口的话非它不行的传说中的大麻袋还是的扎了口的里面有什么活物在拼命挣扎着。但从动作的幅度来看那个活物想必是被绑着的吧。

    伊利亚解开了麻袋里面果然是身五花大绑口中塞着布团的孙翔：“你还好吧？”

    “快快去湖边阻止巴特鲁他们！”孙翔等伊利亚取下布团后连气都顾不喘匀便急急忙忙地说道“那些家伙准备去偷窥女生尤其是索菲亚她们洗澡！”

    “玛琳老师会对付他们的。”伊利亚满脸毫不在意的表情“我们只要负责从湖里面把他们捞来化冻就行了。除非他们找到了某种新方法。”

    “他们就是找到了新方法啊！”孙翔急得都要蹦起来了“乔伊那家伙的使魔是一只巨型蚯蚓你知道吧？前几天它在无聊钻地时偶然间发现了女生宿舍公共浴室边有一个完全密封的小密室面还有伪装得很好的偷窥孔简直就像是在当初建造宿舍之际就故意这样设计的一样。巴特鲁他们打算利用蚯蚓在地下挖条隧道偷偷潜进那个密室进行偷窥的啊你让玛琳老师如何察觉得到！？”

    雷兹大师你的节cāo瓶子也破了呢……

    !@#

第288章 男生们的惯例（二）

    第288章 男生们的惯例（二）

    晚八点艾莉希雅等人去往女生宿舍的公共浴室进行例行洗浴的时间。

    “大家都到齐了吗？”负责带队的艾莉希雅抱着蕾米在迎接了二楼的伊姆丽丝后伸手点着人数道“我看看：蒴夜、麻美学姐、索菲亚、格兰娜、蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、华音还有不知道为什么也许是‘凑巧’碰的卡琳娜嗯嗯除去从来不肯泡池子的水银灯与又去晒月亮了的月歌之外大家都到齐……”

    小萝莉说到这里突然张口结舌的顿住了接着整个人宛如被踩了尾巴的猫咪一样蹦了起来扬起满是蓝sè电弧的右掌狠狠拍在了抱着澡盆站在一边扮作无辜路人的李华音脸：“为什么你这家伙会混在队伍里的啊！？”

    遭到意料之外的攻击的李华音猝不及防手中的木盆立刻打翻在地里面的洗浴用具与换洗衣物撒得到处都是。半边脸黑得好似木炭的百合女委屈地捂着腮帮歪坐在地做潸然yù泣的弃妇状：“小艾莉你好过分就算是我也会有需要正常洗澡的时候吧？”

    “敢情你平时大部分的洗澡都是不正常的吗！？”

    索菲亚把正在没好气地抬脚猛踹着满脸**的表情滚来滚去的李华音的艾莉希雅拉了回来：“好了好了难得李华音打算正常地和大家洗一次澡你就别再闹腾了。话说回来怎么没有见到伊卡洛斯？你该不会又让她去做什么没谱的事情了吧！？人家就算是你的使魔那也是一位天使来着的啊！”

    “呜咿？是这样的吗？”蜜雪儿一脸溢于言表的失望之sè“本来我还想再帮伊卡洛斯梳洗一下翅膀的呢。”

    伊姆丽丝小心翼翼地藏在艾莉希雅身后拉了拉她的衣角：“呐姐姐大人你真的让伊卡洛斯……”

    小萝莉宠溺地摸着妹妹的脑袋说：“才不是像肚子里黑乎乎的索菲亚想象的那样哟。我只是让伊卡洛斯去临时客串一把地底迷宫最深处的最终boss罢了。有这样的一个boss把守关底我认为勇者和他的基友团们肯定会对此感到非常惊喜哦不是相当满意的。”

    ==================================我是相当满意的分割线==================================

    30分钟之前。

    方岩蹑手蹑脚尽量不发出任何声音的跟在雄二后面。

    此处已经位于女生宿舍的地基之下。当初达裘殷挖掘隧道时为了不发出声音选择的是地下松软的部分因此道路并不是直的反而弯弯曲曲得犹如迷宫一般。

    虽然现在那条明显跑错片场的蚯蚓正在不远处的地下扭着秧歌故意发出很大的动静以吸引女生宿舍的终极boss玛琳老师的注意力但谁也不敢保证万一这边弄出点声响的话不会被万年冰山美人给发觉接着被集体秒杀从而瞬间团灭所以大家全都小心地屏声静气连咳嗽的人也没有。

    走在方岩身边的乔伊忽然前两步伸手戳了戳雄二的肩膀在对方不解地回过头来时取出早就准备妥当的纸笔写道：“我与亲爱的达裘殷的jīng神链接中断了。它最后传达给我的感受是：身体动弹不得与刺入骨髓的寒意。”

    雄二沉吟了一会将魔法灯交给了旁边的巴特鲁也从怀里摸出纸笔写道：“很显然你的宠物在成功地引走了玛琳老师的同时也被冻成了冰棍可怜的家伙。不过达裘殷已经很好地完成了自己的使命玛琳老师在将它收拾完之前是不会返回的如今的女生宿舍完全就是处于无防备的状态中了。”

    乔伊：“虽然很心痛达裘殷但眼下可是最好的机会。”

    雄二：“没错通知所有人加快速度前进神秘美丽的仙境就在前方等着我们！”

    诱导作战成功的男生队伍按捺住兴奋的心情快速前行着但依旧没人敢发出声音——这就和《猎杀潜航》一样男生们是一艘海底孤狼而玛琳则是一支行驶在孤狼正方的反潜舰队一旦男生们暴露的话除了被当场击沉之外也就只有等死的份了。

    可是在前方转角之后雄二还是忍不住发出了声音。

    原本隧道是在今晚行动之前由达裘殷刚刚挖好的照理说应该畅通无阻不可能出现其他东西才对。但在众人近乎抽筋的眼神中面前这道表面刻有jīng美浮雕的石门又是怎么一回事啊！？

    雄二手中的魔法灯果断掉在了地他也顾不得去捡急忙凑到门前仔细打量了起来。半晌之后雄二走回队伍中掏出纸笔写道：“这下麻烦了不知道为什么我们的计划被艾莉希雅？哈里斯知晓了。万幸的是她并没有向老师揭发而是利用某种法术在前面布下了重重阻碍看样子是打算整我们一把。大家说该怎么办？”

    巴特鲁（燃）：“当然是冲破阻碍了啊！这才是男人的做法！”

    乔伊：“我承认她的确非常聪慧但毕竟她只有一个人而我们却有这么多人。她的陷阱再高明也不可能挡得住我们所有人的。”

    土屋康太（忽然冒出来）：“赞成。让一丝不挂的她惊慌失措地捂着身子缩成一团在我的镜头前又羞又气急得眼泪汪汪然后我再将这幅情形拍下来分享给大家这难道不是一件很美妙的事情么？”

    木下秀吉（拍肩膀）：“闷声sè狼偷窥还没什么明目张胆地闯进去的话就有点过了。”

    雄二（点点头）：“看样子大家都是统一的意见呢那么就让我们齐心协力排除艰险吧！首先那道石门是猜谜题谁对这个比较在行？”

    冷场中……

    雄二不禁扶额了一会继而抬头写道：“这样让魔法系a班的人来解。他们的脑筋总比其他人要活络些吧？”

    乔伊迅速在众人将目光投向自己之前把附近的好基友汤姆推到了门前。汤姆不禁幽怨地看着乔伊而后者则是给了他一个“fight”的手势。

    无奈之下汤姆只能硬着头皮按下门的开关启动了它。

    一阵好听的女声传了出来音量不大不足以被玛琳发现；同时又非常清晰附近五米处的人都能听见。正是艾莉希雅特有的带有一丝鼻音的可爱声线。

    “在著名的童话故事黑雪姬和矮胖子哦不是白雪公主与七个铁炉堡守卫……细节什么的都不要在意啦反正你们知道我指的是啥。在这个故事里作为一切开端的魔镜按理说应该是某种神奇的炼金制品但在卓尔利中无论找遍任何书籍都没有发现类似功能的魔法。那么提问如果那面魔镜不是炼金制品的话那它实际又是什么呢？”

    这是多么蛋疼……我是说高深的问题啊汤姆的眉头都快挤到一起去了仍然没能想出答案末了在倒计时结束脚下的地面突然打开后惊叫着掉了下去。

    不一会就传来了响亮的落水声随后地面又重新合拢了起来。

    “不用担心水道是与湖泊相连的。不过很遗憾你们选出的答题者没能给出正确答案如果30秒内依然没有人能够作答的话这道石门便会彻底锁死。大家抓紧时间了哟~~~~☆”

    众人全都一筹莫展士气眼瞅着就降了下来。

    “原来如此你也是一个穿越的么？”方岩不甘地咬了咬牙随后又自嘲道“不对她在这个世界可是有着家庭与显赫身份的。那么是魂穿？还是……她去过我的那个科技世界？应该是后者吧毕竟那边也有一个和她一模一样的女孩呢。但是你这只能欺负异世界人的题目是对我没有用的！”

    雄二正要放弃时却见方岩大步走到了门前满脸自信地说道：“哼！这有什么难的？那面所谓的魔镜只不过是一台连接了网线可以网检索的电脑的显示器而已！”

    “正解！哎呀呀没想到方岩你也会来参加他们的行动啊。我是不是应该告诉索菲亚比较好呢？”

    “你就唬吧当我不清楚这只是录音么？”方岩叉着腰满脸不屑道。

    果然接下来再也没有声音响起倒是石门缓缓地打开了——但既然知道是录音的话你就给我意识到艾莉希雅事先便猜到你会解开这道题而准备了这段话稍微重视一下她别在这里装逼了啊魂淡！

    雄二赞赏地拍拍方岩的肩膀小声道：“虽然不明白你和艾莉希雅在打什么哑谜但还是要谢谢你帮助大家闯过了第一关。接下来的路还很长希望你继续保持这种状态。”

    “交给我吧。”方岩用力扬了扬下颌道“只要不是和魔法有关的题目我都能答出来！”

    雄二不禁摇了摇头：“话可不要说的太满。而且以艾莉希雅的xìng格她会在路只设这种简单明了且人畜无害的猜谜题来作为阻碍的么？”

    可惜回答雄二的只是方岩一声自傲的冷哼。

    !@#

第289章 男生们的惯例（三）

    第289章 男生们的惯例（三）

    由于之前在石门处发出了声音却没有被玛琳发现雄二便取消了静默但相对的说话音量绝对不能很大。不过男生们畏惧于玛琳老师的威名一路仍然下意识地保持了安静。

    直到他们抵达艾莉希雅所涉下的第二处关卡前。

    “好吧现在该怎么办？”乔伊万分无语地看着眼前突然宽敞出来的卧室大小的空间说“我最讨厌这种纯粹碰运气的东西了。”

    呈现在男生们面前的是三条看去完全一样的通路整整齐齐的一排开。入口处方的墙壁表面不出意外的贴着三张纸条想来应该是本关的提示了吧。

    雄二前几步揭下了正zhōng yāng通路的纸条拿在手里看到面只写了四个：愚者之路。

    他随即又把另外两个纸条取了下来左边是“此路不通”右边是“小心有水”。

    “你们怎么看？”雄二把纸条铺在手心中向自己的基友们问道。

    巴特鲁抓了抓头皮用很伤脑筋的语气说道：“不如我们兵分三路算了？”

    乔伊拍拍他的肩膀示意稍安勿躁沉吟了一会儿才抬头对雄二道：“据我观察艾莉希雅虽然平时喜欢耍腹黑逗人玩满口没一句真话但如果是在她的整人游戏中的话这些提示绝对都是真实可信的。以这样的方式考虑从面便能够看出左边是死路右边九成有陷阱中间那条应该是真正的道路。”

    雄二摇了摇头：“这只是推测万一那丫头心血来cháo变卦了呢？这是在赌博我不可能让所有人都走同一条路的。”

    方岩翘了翘嘴角不屑道：“这只是很简单的心理题。中间的入口正对着我们来时的道路再加纸条的话语使得它看去非常像是正确的道路。而且这些提示都做的太明显了是个人都能轻易地推测出来。可笑的是人类偏偏天生对于这种轻易得来的东西抱有一种不信任感所以雄二你才会摇摆不定。”

    雄二对此毫不否认：“没错我心里是有些动摇了。中间那条是正确道路的可能xìng确实很高但正因为如此我才会更加感到不安的啊。”

    “中间那条路是原先达裘殷开辟出来的道路这一点我可以肯定。”方岩双手抱怀胸有成竹地说道“如果你坚持派出小队分成三路进去探路的话我愿意带领中间的那队来证明给你看！”

    “探路是必须要进行的。”雄二收起纸条说“中间那路由方岩带队那剩下的两路有没有自告奋勇的人？”

    秀吉举手道：“老朽带队走左边吧万一艾莉希雅写的是反话呢？”

    巴特鲁大咧咧的提着盾跨步走到了右边入口：“陷阱什么的就由我来挡下好了我要让她知道这种只能糊弄小孩子的整人陷阱对我们重战士是不起作用的！”

    雄二考虑了片刻便点头道：“可以你们仨各自带领十个人进去探路吧。切记一定要小心艾莉希雅的陷阱百分之百是那种无伤大雅但绝对会让你恨不得掀桌咆哮跪地撞墙的东西。”

    三人应了一声然后纷纷转身离去了。

    =============================我是分割线===============================

    “哼闻名遐迩的艾莉希雅也就只有这种程度而已么？”方岩举着魔法灯一边走一边冷笑道“如此儿戏的心理题居然也敢堂而皇之的拿出来也不怕丢人现眼。”

    跟随在方岩身后的十个队员没人接话——这个连史莱姆都打不过的家伙看去实在太狂傲了竟然连全人类的英雄都不放在眼里。

    “虽然我们已经在这条路平安无事地走了10来分钟但这绝对不是你可以嘲笑她的理由啊！”众人望着方岩的眼神中渐渐带了厌恶和反感。

    就在3分钟前负责传递情报的土屋康太给众人捎来了左路的秀吉在道路尽头找到了一窝密密麻麻的耗子然后被它们撵得屁滚尿流、右路的巴特鲁一脚踩中陷阱掉进了下面和湖泊相连的水道里灌了满肚子水的消息。如此看来方岩所坚持认为中路才是真正道路的想法确实是正确的。

    方岩不可一世的大踏步走在前面仿佛丫走的不是yīn森cháo湿的地洞而是两旁簇拥着无数青chūn妹子的光鲜亮丽的红地毯——然后他就在转完之后目瞪口呆地停住了。

    前面没路了！只有一堵土墙在无情地讽刺着方岩让他的脸sè一会黑一会白变换的频率快得犹如蓝星在晚间黄金档中的广告时间里无聊地坐在电视机前的人们用似乎下一秒便会抽筋的手指拼命按动遥控器的速度。

    “这不可能！”方岩状若疯狂地扑去用力抠着土墙“一定是你这家伙为了怕失败而用魔法把前面的路给堵起来了！”

    土墙全是厚实的泥土差点把方岩的指甲盖都给掀翻了。

    但方岩不依不饶继续用力刨着土。终于在挖出了十厘米深的小洞后土墙被掏穿了——土墙的后面竟然真是空的！

    “哈哈哈我就知道一定是这样！”方岩顾不得擦去脸的泥巴甚至连手指的伤口看也不看便转头道“你们几个把这面碍事的墙给砸掉。这回我看你还能耍出什么花样来艾莉希雅？哈里斯！”

    土墙在几人联手的攻击下很快就碎掉了。

    与此同时三处入口那边。

    “雄二你这魂淡又骗了我！”终于恢复过来的明久赶大部队后愤怒地雄二说道“我身的气味到现在都没能祛除掉啊！”

    “那啥那只是一次小小的意外事故。”雄二一边用食指挠着脸一边把眼睛斜望向了别处“人生总是充满了各种预料之外的事情才会有不断的惊喜不是么？”

    “我已经惊喜得未来三天都吃不下饭了呀——！”火冒三丈的明久自然不满意雄二想要敷衍了事的态度他纵身一个虎扑竟是打算和对方玩搅基哦不是肉搏战……好吧在周围没有萌妹子的情况下选择卖腐自然是一件很正常的事情了对不？

    两人在满身都是细小牙印伤痕累累的秀吉习以为常的眼神中互相抱住滚作了一团骨溜溜的一路翻腾着来到了墙边狠狠撞了去。

    墙碎掉了……

    这是怎么回事？是两人的基情太过猛烈结果烧坏了墙壁还是说这面墙本身就是一个豆腐渣工程？

    然而更没谱的还在后面在墙壁碎掉之后一条笔直的道路呈现在了张口结舌的众人眼前；接着一个彩球从洞顶突然垂下啪的一声炸裂开来将无数彩带和漂亮的小纸片撒在了两人的头；一张条位于彩球的正中心面的让在场的所有人顿时如遭雷击：

    “恭喜你们找到了真正的道路！”

    敢情那三条摆在明面的路全都是假的吗！？

    既然雄二和明久这对好基友在意外之下找到了正确的道路那方岩在中路尽头找到的又会是啥呢？

    一个被土墙隔开的空间里面放置着一面土质方桌面放着一张纸条。

    “怎么不是路？”方岩略为不爽地说道继而抄起纸条放在了眼前“这是什么下一个提示吗？还真是不肯死心呢不过在本大爷面前你的小聪明也就到此为止了。就让我这次完美华丽的胜利成为攻略你并从此迈向天下的第一个flag吧！”

    得意忘形了一阵方岩才定下神来仔细看起了纸条：“心理题的重点在于出题人对答题者思考方式的详细分析与推测。我不确定现在看到这张纸的你是雄二还是方岩或者你们俩都在？但既然你拿到了纸条就说明你肯定认为我是打算故意误导男生产生中路并不是正确的道路这种想法。为了证明你的猜测你便来到了最深处的这里然后找到了这张纸对吧？但是很可惜这条路依然是假的我在入口那里便开始故意误导你这种擅长动脑筋的人的思考方式了。还有在看完之后赶快跑吧。”

    “快跑？”方岩不解地抬起头来还没想清楚其中的原委一连串漂亮的水晶瓶便突然从顶掉了下来里面盛着的透明液体顿时泼洒了出来口气中弥漫着奇异的香味。

    接着方岩就立马捂着肚皮在地拼命打起滚来疯狂的大笑声回荡在整个隧道中显得尤为刺耳。

    由塞西莉娅隆重出品曾经有过将拥有猎奇体质的李华音放倒在地令她求生不得求死不能最后口吐白沫差点成仙的超级光荣经历的发笑药剂再度闪亮登场！

    即便不知道那是什么东西但艾莉希雅拥有大量塞西莉娅特制的各种稀奇古怪的药剂这件事在希望之苑里早已众人皆知。随行的队员们立即利索地用事先准备好的湿布条捂住嘴鼻奋力将笑得浑身抽风不chéng rén形的方岩抢救了出来。

    然后一人一拳的打晕了他——天地良心这些队员真的只是在消除噪音避免被玛琳老师发现而已！

    !@#

第290章 当惯例遇上惯例

    第290章 当惯例遇惯例

    “我们完了。”在看到不远处那个总是喜欢在怀中抱着西瓜的少女天使时雄二便捂着脸哀叹道“艾莉希雅果然不会轻易放我们过去的啊。”

    雄二不能不哀叹因为在他面前的是一位已经不可能用智慧去战胜的对手对方的“力”远远超出了“智”所能制约的极限人类和天使之间的对抗根本就是一个笑话。少女天使只要稍微动一下手指头就能够将雄二他们戳得抱头鼠窜了在这种压倒xìng的力量面前任何计谋都和普通人面对传说中的杀人料理时的脸sè一样苍白无力。

    “可恶明明终点丢近在眼前了！”方岩恨恨地捏紧了拳头道“她这样完全就是在作弊吧！？如此一来谁能过得去啊？”

    后面的男生们也是一阵低低的悲鸣。有这么一个即便你练到了99满级也不可能与之对抗的超强力最终boss在把守关底的话无论游戏多长时间找到多少隐藏要素也是无法见到传说中感人肺腑激动人心催人泪下的结局cg动画的了……就算这里的男生们全部合体成基情超人在伊卡洛斯的面前也跟蚂蚁一样无力。

    更何况一旦大打出手的话立即就会把女生宿舍里的各路大仙引来并对众人展开惨无人道的围殴到那时就不是可以全身而退的事了。

    就在众人暗自神伤的时刻乔伊突然走前发话道：“雄二我们这里谁最耐打？”

    “当然是明久了。”雄二顿时露出了惊悚的表情“难道你……”

    “这也是为了我们所有人的理想啊！”乔伊两眼热泪的做大义凛然状。

    雄二满脸沉痛地拍了拍乔伊的肩膀：“你去吧我会负责明久的安抚工作的。如果他能活下来的话。”

    乔伊深吸了一口气凝神走向了不远处的伊卡洛斯。

    原本只是默然抱着西瓜轻轻抚摸它的少女天使顿时抖开了合拢起来的粉红sè翅膀jǐng惕地注视着乔伊。漂亮的圣洁羽翼闪烁着耀眼的光辉似乎下一秒便会发出无数细小的光束将乔伊刺穿变成地一团新鲜的马赛克。

    谨慎的乔伊一见伊卡洛斯有发动攻击的征兆便立即停下了脚步小心翼翼地说道：“那个伊卡洛斯殿下（普通人可不像艾莉希雅等人那样没下限他们面对伊卡洛斯时都会以敬语称呼的）您真的很喜欢西瓜呢。”

    “是的。”看到乔伊没有继续接近的迹象伊卡洛斯也就收回了翅膀重新开始抚摸怀中的西瓜。

    乔伊暗暗抹了一把汗接着鼓动起自己的三寸不烂之舌道：“可是您知道吗？如今湖泊那边的草地有一个家伙从别处运来了大量的西瓜正准备召开烧烤晚会。许多西瓜即将面临被砸开被火烤被吃掉的下场这是多么悲惨可怕的事情啊！如此喜爱西瓜的您一定不会容忍这种事发生的才对！给予那个妄图亵渎您最爱之物的无礼者以神圣正义的惩罚让他今后永远也不敢再冒犯您了吧！”

    伊卡洛斯脸的表情虽然没有多大变化但她的眼眸却已经变成了深红sè：“是谁？”

    有戏！乔伊拼命按捺住心中激动的情绪稳了稳神猛地转向站在旁边正无聊地和木下秀吉与土屋康太猜拳玩的吉井明久问道：“喂明久。你喜欢吃西瓜吗？”

    明久自然没有反应过来是怎么回事他下意识地抬头回答道：“嗯非常喜欢！在闷热的夏天里捧着冰镇的……哇哇哇！”

    突然袭来的灼热光束打断了明久他急忙纵身跳开躲过了攻击但附近的秀吉二人则没这么好运顿时被卷进了爆炸之中。

    “啊啊这是为什么！？”明久捧着一团焦黑的马赛克哀号道“闷声sè狼你不能就这样去往天国了呀！我们期盼已久的花园明明只有几步远了……”

    马赛克颤抖着伸出一只手竖起了大拇指然后无力地垂了下去。

    “闷声sè狼——！”

    而在旁边一个有着优美身材白皙皮肤秀丽面容但因为身的衣物在爆炸中碎成了布条条从而手忙脚乱的到处遮掩却仍然阻止不了chūn光乍现的“美少女”用低沉的嗓音慌忙道：“先别管那些了你们谁能借老朽一件衣服？”

    明久淡然地看着秀吉道：“我认为作者的意思是你就保持这副模样继续卖福利好了。”

    “口胡！老朽是来看福利的不是来秀杀必死的！”

    明久还想说些什么出现在他眼前的少女天使令他生生地将话吞了回去。天使是如此的美丽明久不禁看呆了眼。但是当他的视线中出现了一个被天使很小心地抱在怀中的西瓜时就算是最笨的笨蛋明久也顿时什么都明白了。

    “等一下我说的喜欢吃西瓜那是……”

    “问答无用受死吧！”

    明久急忙丢下手中的马赛克在身后无数紧追不放的光束的欢送下泪目不已地拼命向前奔逃了出去；伊卡洛斯自然不会简单的放弃目标她展开翅膀飞起来不依不饶地追了去。

    两人很快就消失在了众人的视野中。

    雄二冲乔伊竖起了大拇指后者咧了咧嘴挠着头嘿嘿地笑了。在众人崇拜地看着乔伊的眼神中也就只有方岩投去了不爽的目光。

    再也没有遇到任何阻碍的男生们很快就来到了女生公共浴室旁边的密室底下雄二用力掀开了头的石板率先爬了去。

    然后瞠目结舌五雷轰顶的他看到了一个绝对出乎意料之外的人。

    “喔是打地洞钻进来的吗？现在的小辈还真是毅力过人而且也相当的胆大妄为呢。”此人的声音苍老却浑厚有力长长的白sè胡须在昏暗的光线中异常醒目。

    “院、院长……霍华德院长大人！？”雄二差点惊叫出声幸好他急忙捂住了自己的嘴“为什么您会在这里？”

    霍华德脸皮都不红一下的说道：“啊哈哈哈大家都是男人这点事就心照不宣了吧？”

    心照不宣你妹！你身那汹涌滂湃的魔力波动以及脸那只要雄二说错话下一秒就会将他当场击杀的可怕表情是怎么回事啊！？

    雄二以及后面爬来的众人忙不迭讪笑着连连点头称是。

    小小的sāo动过后霍华德才捋着胡须悠然道：“这个宿舍楼建成之初就存在的密室我也是在寒假时无意中才发现的没想到你们这群混小子这么快就找到了果然是jīng力旺盛的缘故吗？不过拜它所赐每天瞬移进来欣赏美景已经成为我每rì的惯例了啊。感谢雷兹大师前辈您辛苦了！好了小子们我给你们多弄几个孔出来不过切记不准发出声音啊！”

    霍华德随手在墙点了几下几个手指粗的孔立刻出现了。明亮的光线和少女们的嬉闹声顿时传入了这间小小的密室犹如小猫毛茸茸的爪子般慢慢挠着少年们那敏感的内心。

    众人再也按捺不住纷纷扑到了墙边准备开始近距离地欣赏传说中令人流连忘返的美丽仙境。

    但下面隧道里的喊声让他们不由地停止了动作。

    “后方敌袭！打头的是那个该死的伊利亚还有孙翔、法比亚诺和诺曼！已经挡不住了！”

    乔伊咬牙切齿地说道：“伊利亚这魂淡！我就是因为这样才会在开始行动之前提议把他也给撂倒的啊！”

    雄二则表现得非常淡定：“如果我们没事来偷窥是惯例的话那么伊利亚前来阻止我们自然也是惯例了。只不过没想到他现在居然也会懂得找帮手了。没关系大家不用慌张对方说到底也就只有四个人而已。”

    “不行啊伊利亚穿了一身奇特的银sè铠甲它挡住了我们所有的攻击；而那家伙手里的巨大双手剑在斗气的增幅下愈加犀利根本无人是他的一合之敌啊！”

    伊利亚为了自己的妹子们你都不惜变身了吗……

    “什么难道他之前隐藏了实力不成？”雄二大吃一惊道“是了一定是这样没错。常常和艾莉希雅一起去冒险拯救世界打倒魔王顺便还能获得她芳心的家伙怎么可能只是普通实力的老好人呢？这可真是失误啊！”

    听闻这段话后方岩忍不住咬着牙狠狠啐了一口。

    伊利亚突进的很快转眼便来到了密室下方。在将堵路口的任务交给了诺曼之后伊利亚便带着孙翔与法比亚诺爬了来。

    “呃霍华德院长！？”看清楚对面众偷窥者的相貌后三人同时惊愕地大声道。

    在伊利亚的变身时效过去后霍华德拈着胡须yīn森森地笑了起来看去十足一个平时给主角等人送装备发任务帮助他们成长不料在最后关头摇身一变成为了最大的反派boss的恶人形象。

    霍华德（诡异地笑）：“呵呵呵可怜的少年们哟在你们无知地闯入此处禁地知晓我的真面目的同时也宣告了你们的死期啊！接受这可悲的命运吧！”

    伊利亚（燃）：“命运是由自己创造的！我们一定会打败你然后想办法令你重新变回平rì我们熟悉的和蔼可亲的那个人！”

    ……热血剧什么的通通给我退散啊岂可修！

    !@#

第291章 请君入“池”

    第291章 君入“池”

    大海是宽广而美丽的无论任何种族的男女老幼都会因为这份深邃的美丽而沉醉在其中无法自拔所以扬帆出海便成为了卓尔利世界中最浪漫而富有诗意的行为。

    出海的妹子总是非常英姿勃发的可如果这大海的水温少说也有好几十度面积只比大型泳池多一点出海的航船是一只普通的木盆站在船头做威武状的妹子是一个浑身发亮的三寸丁的话眼前的情形看起来就不是一般的……萌了。

    “前进！这片海域的霸主我当定了！”穿着袖珍型比基尼的阿格莱雅站在木盆边缘一手叉腰一手指着前方抬头挺胸气宇轩昂地大声说道。

    木盆漂在女生宿舍的公共浴池里摇摇摆摆小jīng灵站在滑溜溜的木片居然稳稳当当丝毫没有掉下来的迹象。如果是艾莉希雅的话指不定这丫头就会故意滑倒来恶意卖萌了。

    伊姆丽丝和蒴夜两眼放光的跟在木盆后面轻轻推出波浪让木盆缓缓前行附近的其他妹子们也是异常欣喜地盯着阿格莱雅。女孩子天生对于各种可爱的小事物没有抵抗力不过蒴夜为什么会这样就值得商榷了——虽然在艾莉希雅的调……我是说教育下蒴夜的最爱从金币变成了棒棒糖但龙族喜欢收集闪闪发亮的物品的种族习xìng是永远也不可能被改变的啊！

    而阿格莱雅的身体则无时无刻都在散发出晶莹温暖的白sè光芒若是小东西变为正常人大小的话绝对是夜间出门的最佳绿sè环保光源——如果你不介意被迎面走来接着看见你们后吓得尖叫着四散奔逃的路人产生某种猎奇误解的话。

    阿格莱雅自然无从知晓艾莉希雅的脑内吐槽玩得兴起的小jīng灵又跳又叫令她背后的伊姆丽丝眼中都快冒出小星星了。

    这种状态下的伊姆丽丝当然也就无法觉察到周围的危险。

    一双有力的大手忽地拦腰抱住了纤细的伊姆丽丝强行将她揽进了其主人的怀中。伊姆丽丝只觉得背部顶来一对波涛汹涌的胸器还没反应过来是什么情况小丫头那明显违规发育的胸脯和小腹下方敏感的细缝便遭到了对方双手的突然袭击。

    “咿呀——！不要快放开！姐姐大人够偶（救我）……呜！”

    艾莉希雅满头冷汗地看着拼命在李华音怀中挣扎不已的便宜妹妹突然捂住了嘴巴然后无力地扶额道：“小伊丝你绝对是所有怪叔叔的最爱。知道为什么吗？在被人强推的过程中也会不小心咬到舌头从而不能继续开口呼救这种萌点肯定能让他们的邪恶细胞瞬间兴奋一百万倍的呀！”

    恰西拍着小萝莉的头顶道：“现在不是说这种话的时候吧？再不阻止李华音你的宝贝妹妹就要在大庭广众之下被吃掉了耶！”

    “没关系已经有人代劳了。”小萝莉指着李华音的身后说。

    巴麻美优雅地站在池边冲众人露出了甜甜的微笑然后将手中的火枪当成木棍用力抡了起来狠狠一枪托砸在了拼命吸溜着口水满脸兴奋的李华音后脑——无可挑剔的标准高尔夫击球姿势完美无缺得可以打满分。

    浴池里多了一具后脑勺有一块冒着青烟的红sè肿包并且脸部朝下地漂浮在水面的诡异女尸。

    将哭哭啼啼的伊姆丽丝送去蜜雪儿那里治疗舌尖后艾莉希雅抬起左手从手镯中取出钟表看了看时间微微地笑了。随后小萝莉收回钟表拍拍手吸引了众人的注意力后大声道：“现在已经差不多是时候了。克丽丝导师麻烦你准备开始吧。”

    靠坐在池边嘴里叼着巧克力棒旁边还放了一瓶酒的克丽丝有着这群小女生难以企及的傲人曲线就连蜜雪儿看着她时都不禁露出了羡慕的眼神。只见她取下了额头的毛巾醉醺醺地问道：“哈？你不是将你的那个天使派过去了么难不成那群臭小子连她这关也能通过？”

    “如果对方没有犯傻的话肯定会想办法将伊卡洛斯引走的吧。”小萝莉耸耸肩说“那群人里面的军师有不少这种情况是在所难免的。”

    “啊啊真麻烦。”克丽丝咔嚓一下咬断了巧克力棒道“等我捉住他们之后绝对要让他们好看！”

    “……导师如果你打算就这样直接行动的话百分之百会让他们好好看一番大饱眼福的。我保证。”

    “嘁！”克丽丝只能不耐烦地拿过浴巾开始包裹身体。

    索菲亚终于找到了插话的机会她举起手在克丽丝点头示意之后才半信半疑地猜测道：“那个虽然我听得不是很清楚但如果没理解错的话是不是现在正有一群yīn魂不散的男生打算偷窥我们？”

    “你猜对了。”艾莉希雅一边说一边拿浴巾裹着身体“这群小强确实成功地躲过了玛琳老师的监视如今正在某个离我们很近的地方满脸sè迷迷地偷看吧？”

    “这、这么重要的事情你怎么不早说！”半截身子露在水面的索菲亚闻言顿时钻进了水里抱怨道“还有听你的语气你似乎知道男生们的计划所以你才会派遣伊卡洛斯前去阻拦他们的？”

    “准确点来说男生们的计划是被伊卡洛斯发现的。”小萝莉好笑地说道“还记得咱们班的乔伊召唤出来的那条大蚯蚓吗？这几天它老是在女生宿舍底下钻来钻去伊卡洛斯认为对方行为反常便用雷达……呃用侦测魔法探查了一下结果发现了一条长长的隧道。男生们就是利用这个隧道潜入进来的。”

    “可他们又要如何偷窥呢？”卡琳娜不解地问道“我的意思是隧道不是在地下的吗？难道他们准备在地板凿个洞？万一面正巧是浴池的话岂不是要漏水那样马就会被发现的呀？”

    “伊卡洛斯施展侦测魔法的时候在女生宿舍楼内部发现了一个很有趣的地方。”小萝莉指了指众人放在池边的浴巾示意了一下“那是一个完全密封的小房间只有一个通气的小孔。各位不妨猜猜这房间在哪里？”

    索菲亚正在裹浴巾的手顿时僵住了：“喂你该不会要说……”

    “答对！就在公共浴室的旁边我们的正对面！”

    众人包裹的速度更快了就连完全没有听懂小萝莉在说什么的蜜雪儿也被伊姆丽丝拼命踮着脚帮她弄好了。

    艾莉希雅等大家都没有了走光的危险后便从手镯中取出一个遥控器对克丽丝点了点头道：“可以开始了导师。”

    克丽丝嘿嘿地怪笑着猛然站起身来丰满的胸器顿时翻滚出汹涌的波涛。她左手叉腰右手举起来潇洒地打了一个响指强烈的魔力波动瞬间吸引了浴池里所有人的目光。

    然后女生们的目光立即被某个声响更大的动静给吸引了。

    浴室的一面墙突然碎裂了开来——当然如果紧紧是这样的话这只不过是一起在砖家口中很平常的建筑物老化之后经常会发生的普通倒塌事件并不会引发多大的恐慌；可是在烟尘散去露出了墙后面明显人工打造的小房间与里面呆若木鸡的一众男生之后事情立马就变得不可收拾了起来。

    少女们惊慌失措的尖叫声响彻了整个女生宿舍正在远方处理某个适合拖在渔船后面作为钓鲸鱼专用饵料的猎奇生物的玛琳老师顿时大惊失sè忙不迭的向回跑去。

    当墙面倒掉之后雄二马就意识到自己等人要大难临头了。他顾不通知别的人匆匆想要钻回隧道逃离但一团明亮的火焰和强烈的冲击波彻底粉碎了他的愿望。

    艾莉希雅微笑着按下了手中放置在小密室内部的c4炸弹的遥控器按钮。

    猝不及防的可以定为首犯的几个男生立即伴随着爆炸飞了出来小萝莉抬头开始细数道：“乔伊、秀吉、闷声sè狼、方岩、雄二……奇怪怎么没见到明久和巴特鲁？然后这个白胡子老爷爷是霍华德！？接着是孙翔？法比亚诺？还有伊利亚！？啊咧这几个人的飞行方向好像有点问题为什么会直挺挺地冲着我们而来作者你又打算秀下限了是吧！？”

    这种千载难逢的奉献杀必死的机会我怎么可能会轻易放过的啊！？只有这种不管在什么样的浴室里不管周围有没有其他人的情况下少年故作脚滑将全身只裹了浴巾甚至连浴巾都没有的少女推倒在地按在身下大放闪光弹的场景才是轻小说中最最jīng彩的部分啊！

    好吧这一段话你们可以无视。

    总之无论是变态sè狼还是后（神兽）宫之主亦或是专一少年可怜的男生外加一个老头就这样从藏身之处被火药喷了出来华丽丽地飞进了女生浴池之中……

    !@#

第292章 推，还是被推？

    第292章 推还是被推？

    最靠近墙边的秀吉第一个掉落在了浴池中在溅起大量的水花并灌了几口水之后秀吉终于扑腾着站了起来——当然了在周围无数被圣光普照的妹子们惊慌失措地到处找东西遮掩身体的杀必死满点的镜头中秀吉这种浑身湿透的模样已经连福利都算不了。

    不过令秀吉哭笑不得的是周围的女生全部都对他选择了视而不见。如果是平时的话秀吉肯定会暴跳如雷地大吼一声“老朽是男生”但在目前这种情况下真要做出如此惊天动地的脑残行为的话绝对会被附近的妹子们惊为天人然后遭受由无数香皂梳子毛巾木盆之类等物组成的全屏弹幕的华丽攻击那和找死没啥区别。

    于是秀吉保持了低调拼命忍住内心的不快故意装成“我是女生”的样子悄悄离开了浴室。他也是今天所有参加偷窥与阻止偷窥行动的男生中唯一一个遭遇了艾莉希雅和克丽丝联手布置的陷阱后还能大难不死的人。

    而其他人就没那么好运了。

    作为男生领队的雄二虽然见机得早想要逃离现场无奈慢了一步被爆炸产生的剧烈冲击吹进了浴室扑通一声正好落在三个妹子的面前。这三个妹子一位是粉红天然呆一位是褐发暴力女还有一位则是传说中人见人爱花见花开的大和抚子——只不过当雄二看清楚面前这位的时候却是惊得连白魂都吐出来了。

    “雄二死刑。”裹着浴巾的雾岛翔子面无表情地说道。

    “等、等一下翔子！这只是一个误会！我是被明久他们硬拉来的！”雄二拼命摆着手连连后退只不过在姬路瑞希和岛田美波满脸通红小心翼翼地躲在翔子身后以及周围乱作一团的女生们的背景衬托下他的解释显得苍白而无力。

    “那么吉井人呢？”翔子依然一幅标准的扑克脸。

    雄二顿时卡壳了他总不能说可怜的明久又一次成为了yīn谋的牺牲品作为引开boss的诱饵现在正和某个粉红翅膀的呆头天使非常愉快地玩着城管抓小贩的游戏吧？

    翔子点了点头突然从背后摸出来一把电锯：“雄二骗人。”

    “这真的是误会啊翔子！话说一般情况下拿出来的不应该是柴刀才对吗？为什么会是这种猎奇血腥的碎尸工具的啊！？”雄二眼泪鼻涕口水什么的瞬间糊了满脸“不、不要！翔子你手中那家伙在大部分游戏里可是能一击致命的就这么打过来真会死人的啊！”

    翔子沉吟了一会然后在雄二庆幸的眼神中将电锯收了回去但她紧接着又摸出来了许多贴着

    标签的瓶瓶罐罐全身笼罩在紫sè的雾气中微笑道：“那雄二作为赔罪今夜你就好好地陪我一下。”

    瑞希和美波满头冷汗的目送着翔子将拼命挣扎哀号求救着的雄二拖了出去。

    “话说回来瑞希。好像没有看见明久耶？”

    “咦？难道明久同学去找其他人了吗！？”

    “你这么一说的话确实很有可能哎。不行我要去揍那家伙一顿！”

    “我、我也去。”

    被天使追杀之后轮到自家妹子们黑化了吗？吉井明久童鞋祝你早rì成仙吧。

    乔伊落水时砸翻了阿格莱雅的座船被大发雷霆的小东西伙同蒴夜对其进行了惨无人道的安全教育——中间的经过因为河蟹的缘故而被省略掉了各位只要知道一会之后这个企图掏出棒棒糖骗两个小丫头放过自己但悲催的是棒棒糖却被水浸湿了的骗术大师将会变成一团马赛克就行。

    霍华德在爆炸发生之际便做好了防护魔法盾、漂浮术还有隐身术一连串的buff身之后院长大人神不知鬼不觉的落在了大理石地面。

    周围的女孩都在慌乱地四下躲藏谁也没有注意到隐了身的霍华德。他暗自窃笑着刚刚准备顺几件内衣后悄悄立刻随即腰眼处就重重地挨了一脚整个人立刻orz在了地。

    “是谁？谁敢对我这个希望之苑的院长无礼？”遭受攻击后现出身形的霍华德捂着腰痛苦地说道“难道不知道要尊老爱幼吗？”

    “噢尊老爱幼是么？”一个无比强气兼抖s的声音用不屑的语气说道顿时令霍华德的脑门布满了冷汗“那么我敬爱的曾爷爷以及希望之苑尊敬的院长大人可不可以告诉我您为什么会出现在这里的呢？”

    僵硬地扭过头看向嘴角咬着巧克力棒双手用力捏着指节浑身都快燃烧出斗气（这个词无误）的克丽丝霍华德伸伸脖子吞了吞唾沫努力想要挤出一个比如花的微笑还要猎奇的笑容来但最后却只是抱着脑袋缩成了一团在地瑟瑟发抖。

    “那啥我只是来视察墙壁倒塌事故现场的。”半晌后霍华德勉强凑出了一句话。

    克丽丝咔嚓一下咬断了巧克力棒双手抱怀将自己的胸器勒得几乎要从湿漉漉的浴巾中喷薄而出毫不避讳的高高抬起右腿狠狠一脚踹在了霍华德的屁股然后就那么踩在面用力地扭了起来甚至还张开右脚的大拇指紧紧夹住了一块肉：“哈！？你这个平时让你处理一下件都要满雷兹城进行地毯式搜查才能找到的魂淡什么时候变得这样认真负责了？就冲着曾爷爷今天的这个劲头我也必须得好好地奖励奖励你才行了呢。”

    “克、克丽丝我亲爱的小甜心你这样会被看光的。”霍华德趴在地撅起屁股眼泪汪汪地提醒道。

    “老娘才不在乎被那几个毛头小子看光！再说他们其中好几个都是有着漂亮女伴的还会在意我么？”克丽丝说着脚下更加用力了“倒是你都一大把年纪的糟老头子了居然还恬不知耻地跑来偷看人家小女生洗澡！？对你来说名誉难道还不如厕纸的吗？”

    “什么叫偷看洗澡啊！？我那是在关心自己重要的学生们的身体情况！”

    克丽丝脑门顿时暴起一个清晰可见的“井”狠狠地抬脚踹起霍华德的屁股她每踹一下我们伟大的禁咒法师便会痛呼着求饶一声但克丽丝对此完全熟视无睹似乎打算把霍华德直接踹进石板地里：“关心身体情况？那么我就像某个无口的少女死灵法师关心自己复活的僵尸那样将一大束菊花用力插进你的屁眼里怎么样啊！？”

    “好痛！要裂开了！”“原谅我吧下次再也不敢了！”“菊花什么的务必不要！”

    而在克丽丝玩命地修理霍华德的时候其余几个可以算是比较幸运的家伙也掉了下来。说他们幸运并不意味着等会他们能够平安无事地走出去而是因为这些家伙触发了轻小说中在浴室场景里必然会出现的推倒事件。

    方岩离墙较近是剩下的几个人中第一个落地——准确点说是落在妹子身的人。当然了他推倒的并非拥有子弹时间技能的艾莉希雅也不是听闻了小萝莉的jǐng告后有了一定防备的其他妹子他能撞到的就只有那些从来没有紧张感的天然呆……以及没有运动神经来不及躲避的软妹子。

    区区一个使魔想要ntr男主角正宫什么的还早了一百万年呢！呃这句不算。

    总之方岩扑倒的不是满脸迷糊相的蜜雪儿而是惊恐yù绝得泪目着快要尖叫出声的伊姆丽丝。

    “哼终于让我遇这种剧情了呢。虽然我不是萝莉控但这丫头意外发育的很好嘛。”方岩看着身下的软妹子咧了咧嘴丝毫没有打算起身的意思反而伸出手去准备揩油了。

    萝莉是这世界最为凶猛的生物在准备好棒棒糖与好人脸之前根本碰不得。方岩刻意无视了这条真理于是他很快便遭到了报应。

    伊姆丽丝一旦进入歇斯底里的状态可是会满屏幕乱丢法则级别攻击的方岩还没摸到小丫头的肩膀就被打飞了出去——这自然还没完暴走中的妹子的情绪岂是这样容易就平静下来的？方岩在空中飞舞着一连吃了十几次就连变身成女神的艾莉希雅都不敢正面硬接的毁灭法则后终于掉在地瘫成了一团诡异离奇的黑乎乎的马赛克所幸这此处场合不缺乏各种各样的美女马赛克渗人的挪动了一番后便重新变回了人形。

    只不过方岩已经耗尽体力连站都站不起来了没准再来一击的话就能颠覆传说中小强命抖m身的不死神话？

    只不过伊姆丽丝被后续飞来的男生们扑倒身边妹子的状况所惊吓很可惜的没能完成这一壮举。

    伊姆丽丝不能不受到惊吓因为她最敬爱的姐姐大人、这次整人哦不捉拿sè狼计划的策划者艾莉希雅居然没有被腹黑的命运女神选中成为卖福利的人。

    传说中的红线没有连接艾莉希雅甚至不是蜜雪儿。在爆炸中晕头转向并飞出一个抛物线的伊利亚竟然径直将闪避不及的索菲亚推倒了！

    !@#

第293章 秀的也许是福利

    第293章 秀的也许是福利

    艾莉希雅是以非常淡然的眼神观看着蚊香眼状态的伊利亚一头撞进索菲亚怀里随后将她扑倒在地的全过程的淡然得就像是在欣赏电影中的慢镜头——没错原本按照正常轨迹飞行的话伊利亚是要落在艾莉希雅身的但这只萝莉在瞟了一眼站在身后对此毫无察觉的索菲亚之后临时起意决定腹黑一回于是发动子弹时间瞬间躲到了一边。

    结果后（神兽）宫之主光环附身的伊利亚便就顺势将无辜的帝国公主推倒了。

    当然如果仅仅只是这样的话充其量不过是一出轻小说里司空见惯的福利场景索菲亚最多也就是不以为意的一笑了之；但既然某只萝莉设计了这次的小小意外自然不会打算简简单单的让两人抱在一起大眼瞪小眼一番就平淡无奇地结束的。

    所以艾莉希雅在闪躲到旁边时忽然假装脚下一滑两手“胡乱”挥舞着一把扯下了索菲亚围在身的浴巾……

    全身红果果的被一个男生推倒在地更要命的是这个男生的脸还深深埋在自己的胸口他呼出的热气又令自己酥痒难耐饶是索菲亚平时表现得再如何优雅从容此时也禁不住像普通女孩子一样满脸通红地尖叫了起来。

    作为战士的伊利亚很快就恢复了清醒感觉到自己可能又一次对女生发动了推倒神技的他连忙道着歉准备站起身来离开这个无辜的少女。不料伊利亚刚刚把头抬起来一点少女便发出了更大的尖叫用力按住了他的脑袋：“不要起来啊笨蛋——！”

    “呃咦？这个声音难道是……索、索菲亚殿下！？”伊利亚顿时惊得手脚冰冷清晰的在眼前浮现出了格兰娜领着大群举着罗兰帝国旗帜的士兵怒气冲冲地将自己大卸八块的猎奇画面。

    大惊失sè的伊利亚急忙挣扎着想要再次起身对这位尊贵的帝国公主解释一下什么叫做“意外”、“不可抗力”还有“作者的节cāo”结果却引来了索菲亚更加用力的拥抱。

    “不是叫你不要起身了吗你这个笨蛋——！”

    “哎？可是为什么……”

    “我、我现在身并没有穿任何东西的呀！你到底要迟钝到什么程度才肯罢休啊喂！”索菲亚又羞又气眼泪汪汪地喊道“你的触觉神经难道都是由木头纤维构成的吗！？”

    你最后一句话大亮了知不知道啊！？

    伊利亚闻言安静了一会接着脑袋冒起了滚滚青烟剧烈地挣扎着打算离开索菲亚：“真的是非常抱歉！相信我绝对没有任何对您不敬的意思这一切都只是意外而已！”

    索菲亚这次用双手不说甚至还曲起双腿紧紧夹住了伊利亚以防止他脱离：“究竟要我说几次你才会明白的啊！？不要起来啊白痴！你一起身的话我不就马会被看光了吗？”

    “我以创世神的名义发誓站起身的时候我绝对不会睁开眼睛的！”

    “问题是这里除了你之外附近还有别的男生啊——！”索菲亚终于忍不住抓狂地喊道。

    看了半天戏的艾莉希雅呵呵地调笑道：“可是我认为比起被看光你现在的这幅姿势给人的感觉要更加不妥呢。”

    “也不想想这是拜谁所赐的啊？！”索菲亚死死抱住伊利亚不肯松开狠狠盯着小萝莉咬牙切齿地说道。

    小萝莉不慌不忙地收起了抓在手中的那条属于索菲亚的浴巾歪着脑袋用手指点着嘴唇眨巴着闪亮亮的纯洁大眼睛满脸天真地说道：“啊咧索菲亚姐姐你这话是什么意思？艾莉什么都不知道滴说哟？”

    “噗！”小萝莉身后的巴麻美神情严肃地咳嗽了两下“对不起好像受凉了。”

    在索菲亚的努力之下伊利亚终于乖乖的不再动弹了也不知是想明白了索菲亚把他当成了遮挡物还是纯粹因为受不了强烈的刺激而幸福地晕了过去。

    相对于伊利亚那男猪脚般的幸运另外二位的遭遇顿时便显得非常倒霉了。

    孙翔还算好些他只不过是落下的地点出现了小小的偏差结果没能扑进恰西的怀里而是一头撞在了池边的大理石地板好在他事先撑起了魔法盾才没有受伤盾碎掉之后摇摇晃晃的却是怎么也爬不起来了。

    恰西见状连忙关心地赶了过去想要将孙翔扶起来不想竟然一脚踩到了不知是周围慌乱地四散奔逃的女生们中的哪个踢过来的肥皂整个人顿时向前一倾重重砸到了孙翔的身差点让无辜的少年吐出了白魂。恰西惊叫着想要起身结果没掌握好重心连带着孙翔一起翻入了旁边的浴池之中。

    两人在水里扑腾了好一会才互相搂抱着站了起来随即恰西便惊愕地发现孙翔居然无意中将手按在了自己的右边胸口。

    “笨、笨蛋！赶快放手！”恰西漂亮的脸蛋红得仿佛熟透的苹果她急忙拍掉了孙翔的咸猪手道。

    脑袋挨了一下身也挨了一下最后还灌了几口少女们的洗澡水的孙翔此时早就晕晕乎乎得分不清东南西北了在被恰西打掉支持平衡的手后他险些栽倒迷迷糊糊的他略带不满地说道：“有什么关系以前我俩在尼锡叶做的时候又不是没……咕呕！！”

    恰西笑眯眯地看着满脸痛苦表情的孙翔道：“你刚才有说什么吗？”

    “没、没什么……”孙翔咧着嘴僵笑道“亲爱的能否把你按在我胃部的拳头移开？我已经将喝下去的水全都吐出来现在里面什么也没有了。”

    而在浴池旁边法比亚诺几乎是在孙翔掉下来的同时也掉了下来。只不过他比孙翔幸运点他落在了妹子的身；但他也比孙翔更加不幸因为那个妹子不是自己的正宫。

    法比亚诺当着塞西莉娅的面将卡琳娜扑倒了！

    原本塞西莉娅和卡琳娜这对好姬友呃我是说好对手正在水池里互相比较身材在接到艾莉希雅的jǐng告后两人裹着浴巾匆匆站到了一边正打算看戏时伴随着巨大的爆炸两人的本命少年从天而降——却是没有像轻小说中通常的剧情中那样落到她们的中间引发激烈的争夺战反而当着倒贴正宫的面推倒了同样是倒贴的小三。

    眼见塞西莉娅有黑化的倾向法比亚诺连忙用力站起了身子摆着手道：“塞西莉娅你也看到了。这纯粹只是一个巧合！”

    “……在你对我解释说这是巧合之前能不能先把缠在你身的那条八爪鱼给弄下来？”

    法比亚诺疑惑地低下脑袋顿时两个眼睛鼓得都要掉出来了：卡琳娜正环着双手紧紧搂住了他的脖子甚至还盘起双腿交叉着夹住了他的腰走光走得几乎能闪瞎自己的氪金狗眼那情形看去要多暧昧有多暧昧。

    法比亚诺（冷汗）：“呃格里昂小姐？”

    卡琳娜（不悦）：“本小姐之前都特意准许你直呼我的名了怎么还这样喊人？是不是没把我的话放在眼里！？”

    法比亚诺（哭笑不得）：“我觉得在讨论称呼前您应该先换个姿势比较好吧？”

    卡琳娜（扭头）：“那啥我、我只是不小心崴到脚了没有办法才会这样搂着你的！才不会觉得自己很兴奋以及打算故意惹旁边那个魔法少女不高兴什么的呢！”

    塞西莉娅（鼓起青筋）：“是吗我倒是看你一脸爽歪歪的表情啊。还有最后那句你其实不是傲娇而是在故意气人的吧！？”

    卡琳娜：“哼！我才没有考虑这样做就会领先你一步或者引起某人注意之类的事情全部都是巧合而已！”

    法比亚诺（囧）：“那是我的台词吧？话说您是不是可以下来先？”

    卡琳娜（继续傲娇状）：“不要以为本小姐是故意赖在你身不走的啊！我是因为脚不小心崴到了没法动弹才不得已让你发扬一下绅士jīng神罢了！会错意的话我可是会很困扰的！”

    塞西莉娅（摸出法杖黑化）：“你们俩少在那里无视别人地卿卿我我啊——！”

    法比亚诺（泪）：“我真的冤枉呀！一章的电锯也是作者你不要忽略常理随随便便就让妹子们掏出这种危险物品的啊喂！”

    难道你不知道将此类物品随身携带才是黑化妹子们的萌点所在吗？

    好了至此所有幸运或不幸者的遭遇便全部结束……什么你说少了几个人？李华音不是还在水面漂着么？偷偷溜走的闷声sè狼则是被按照艾莉希雅的吩咐而悄悄跟去的格兰娜从背后偷袭得手丢掉了至关重要的道具——魔导成像器。

    没错雄二他们真正的目的并不完全是来偷窥的还有打算偷拍这一不可告人的秘密。至于底片这些家伙好歹还算有下限准备拿去和被拍到的妹子们交换一样东西。

    传说中的情人节巧克力。

    只不过连这一点也被艾莉希雅猜到了你们还真是不幸呢……

    !@#

第294章 传说中的懒得想标题

    第294章 传说中的懒得想标题

    浴室风波第二天的放学后。

    “哎原来你是事先知道后联合克丽丝导师故意整男生们的啊。”恰西捂着额头汗道“我就说你准备的怎么那么充分呢。不过在那个密室里安置魔晶炸弹真的不要紧吗万一有人受伤了怎么办！？”

    李华音闻言顿时跳了起来：“竟然敢偷看美丽纯洁的少女们洗澡的身姿那些家伙就算是被当场炸死也属于活该啊！”

    “……你信不信我现在就在你身绑一个威力比昨天大十倍的炸弹然后把你丢进雷兹城的护城河里引爆掉？”艾莉希雅斜视着李华音冷冷地说道。

    “呜咿？难道我做了什么令小艾莉生气的事情吗？”李华音脑袋一歪满脸迷糊地说道。

    “你如今就正在做啊！”艾莉希雅对被好奇的蜜雪儿凑过去拉脸皮玩的李华音吼道“不要侮辱天然呆这个词在我心中神圣的含义呀魂淡！”

    “啊咧咧小艾莉你说的我怎么一句也听不懂呢？”

    艾莉希雅捏着劈啪作响的电弧缓缓走了过去：“那我就采取一项能够让你听懂的急救措施吧！”

    在一片闪亮的电光中酱油众部的电击李华音rì常又开始了。

    蕾米（拍手）：“哇！好漂亮！”

    伊姆丽丝（惊骇）：“姐姐大人快住手！这样下去会死人的！”

    艾莉希雅：“死了也没关系反正能复活。”

    方岩（无语）：“……你弄错人了。”

    水银灯（掀书）：“你们这群蛤蟆吵死人了！我都没法看书了喂！”

    艾莉希雅（翻看后大惊）：“都叫你不要看女频的书了呀——！”

    恰西（戳李华音）：“几成熟了？”

    对这些不太关心的法比亚诺趁着周围的人注意力都集中在某个浑身颤抖着散发出诱人烤肉香味的百合女那里时凑到了明显有些沉寂的塞西莉娅附近小声问道：“怎么一幅默不作声的样子塞西莉娅？”

    “啊小法。”塞西莉娅猛地一惊然后松了口气笑道“有什么事吗？”

    “你有心事？”

    塞西莉娅有些困扰的挠了挠头：“嘛算是吧。今天午休的时候迪比斯学长找过我……”

    法比亚诺顿时紧张不已地握住了塞西莉娅的手：“他找你什么事？”

    “邀我情人节那天约会。”塞西莉娅笑着捏了捏法比亚诺突然抓紧的手“我当然是马就回绝掉了啦。”

    “抱歉塞西莉娅。”法比亚诺低着头说“我又给忘记了。”

    “没关系以后类似的rì子接近时我会提醒你的。”塞西莉娅嘟了下嘴道“但也别完全指望我噢要知道女孩子总是盼望着从男孩子那里获得惊喜的。”

    “对不起对不起！”自知理亏的法比亚诺连声道“塞西莉娅情人节那天你能陪我一起过吗？”

    “当然可以。”

    “咳哼！”从法比亚诺的背后传来了一个非常不爽的声音“虽然我不是‘很’介意所谓的闪光弹之类的玩意但仍然希望二位注意一下场合呢。”

    “呃格里昂小姐……”

    “哈啊！？”卡琳娜双手叉腰弯下身子几乎和法比亚诺额头碰到额头的厉声道“你那是什么叫法啊喂！还有谁允许你情人节那天竟然放着本小姐不管反而去和别人约会的啦！？我才、才没有期盼你来约我呢！只不过若是你无论如何都要拼命拜托的话仁慈善良的我稍微陪你一下也不是不可能的。”

    法比亚诺顾不得脸颊流下来的冷汗讪笑道：“那个卡琳娜……同学。很抱歉我已经和塞西莉娅有约……”

    “你你你这话是什什什么意思！？难不成是想说本小姐硬逼着你和我约会的吗！？”卡琳娜把脸贴到了法比亚诺的眼前凶狠地说道“区区一只蟑螂也敢对本小姐不敬？你好大的胆子！作为惩罚你必须想办法在情人节那天找几个可以让本小姐玩得开心的地方也许我心情好转的话就能饶恕你的罪过了。”

    “从某种意义来说你这段话根本就是自相矛盾的吧？”

    “乌、乌路赛！”卡琳娜直起身指着法比亚诺的鼻子抬起下巴高高在地俯视道“总之就是这么一回事情人节那天你必须陪我才行！”

    面对如此的胡搅蛮缠法比亚诺都不知道该怎样是好了只能内牛满面地说道：“我、我那天真的有约了啊。”

    “噢有约了是吗？”卡琳娜周身突然爆发出大量浓烈的红sè雾气皮笑肉不笑地死死盯住法比亚诺yīn森森地笑道“那么你约的谁呀？”

    谁说双马尾的傲娇大小姐就不能爆气啦？想当年曾经有一只仓鼠不知死活的向某只富可敌国的宅萝莉发起挑战只为了争夺一名浑身穷酸相的伪娘少年管家结果在两人互相爆气后输的体无完肤如此惨烈的教训你们这些吊丝女难道都忘记了吗！？

    但塞西莉娅不仅不是仓鼠而且还是官配的正宫面对小三的挑战她自然不甘示弱。只见塞西莉娅在背后忽然凝聚起了许多浓厚的蓝sè稠状物诡异得如同小圆脸里的魔女们令人眼花缭乱找不到真实感的固有结界一边将法比亚诺的胳膊搂进怀里向对方宣告着自己正宫的身份一边笑呵呵地对冷汗涔涔的sāo年问道：“呐小法。你到底约的是谁呢？”

    夹在暴风雨大作的修罗场里的法比亚诺只觉得自己下一秒便被碎尸的话也不是什么奇怪的事他眼泪汪汪的看向旁边轻摇折扇微笑着欣赏着艾莉希雅等人的无节cāorì常的索菲亚伸手求救道：“公主殿下帮帮忙……”

    索菲亚转头瞧了一眼这边一触即发的紧张情形优雅地抿嘴笑了一下甜甜地说道：“啊啦年轻真好呢。多么青涩的恋情啊少年你就赶快做个决定吧。”

    所以说关键的时候千万不能指望腹黑被玩死了都是自找的！

    “切装什么老成。”已经彻底撂倒了李华音的艾莉希雅扑来戳着索菲亚丰满的胸脯调戏哦不调笑道“昨天你自己明明不也是被推的很过瘾都尖叫着抱住伊利亚不肯放手了吗？”

    “你这故意误导别人的台词是什么意思！？”索菲亚毫不客气的红着脸一把揪住小萝莉的呆毛拉扯道“不是说好不许提这件事的么？”

    旁边昨晚没有去洗澡的水银灯与月歌顿时满脸惊悚的来回打量着帝国公主与后（神兽）宫之主末了主席大人用无比敬佩的语气开口道：“我之前一直在猜测伊利亚这家伙究竟会先吃掉身材美好的蜜雪儿还是先尝尝我家主人的半熟花苞结果却没想到他居然是一名公主控吗？（转向艾莉希雅）收集情报不利的我真是太丢脸了！抱歉主人没能帮你争取到正宫的位置。”

    “没关系的啦水银灯反正金长直腹黑萝莉能够成为正宫的几率本来就很小。更何况如今的男主们个个都是看身材选妹子的只有那些拥有奈斯波帝的御姐女王天然呆等才是真正的抢手货啊。伊利亚肯让我加入他的后（神兽）宫已经很给面子了而且把索菲亚搜罗进来也是合乎常理的呢。”

    “……虽然很不想吐槽但实在忍不住了。”主席大人无语道“你不觉得一只看去天真可爱的萝莉在堂而皇之地认真讨论如今热门的后（神兽）宫人选并且还与此同时露出了满脸猥琐大叔的表情是一件非常猎奇的事情吗！？”

    索菲亚取出两把折扇用力砸向了这对无节cāo的主仆——当然扇子很快就被她们随手弹飞了——捏着拳头大声道：“你们俩给我适可而止啊！”

    “害羞了？”艾莉希雅好笑地看着索菲亚道。

    “遇到那种情况无论是谁都会不好意思的吧！？还是说你会有别的反应？”

    艾莉希雅抚着下颌沉吟了一会然后抬起头来认真道：“我会满脸害羞地微微放松身子接着扭头避开身伊利亚的视线轻声对他说你戴套了……吗——”

    话没说完的小萝莉伴随着水银灯的黑龙波飞出了窗外随后被唯恐她受伤而跟出来的伊卡洛斯接住了。

    “为什么那种人能召来天使的啊！？”水银灯用力踩着桌的书道“她召唤来的明明应该是深渊魅魔才对吧！？”

    索菲亚则表示小萝莉所说的某个单词自己没有听懂。

    经过艾莉希雅等人的搅合法比亚诺身边的修罗场总算是消失了。死里逃生的法比亚诺长出一口气后将塞西莉娅的手握在手心里轻轻用另一只手拍了拍抱歉地笑了一下。这只是一个很平常的动作却令塞西莉娅眼睛一亮露出了若有所思的表情。

    法比亚诺顿时不禁浑身一寒。

    而在角落里谁也没有注意到方岩yīn冷的神sè；只有正巧路过的萌虎被吓得毛发倒竖飞一般的逃走了……

    !@#

第295章 巧克力不一定都是甜的

    第295章 巧克力不一定都是甜的

    情人节当天可怜的瓦琪丝病倒了。当然了这个患有男xìng恐惧症的软妹子病倒的原因肯定不会是因为思念某个男生而是一群妹子带给了她jīng神的巨大创伤——让不良少女肆意欺负软妹结果后者不堪忍受遂于午夜零点网从某个黑长直萝莉那里网购jīng美的纯手工制成的稻草人玩偶之类的剧情闪到一边去吧这可是正宗的欢乐向轻小说！

    事实在昨天下午放学后瓦琪丝按照个礼拜的约定将艾莉希雅、蜜雪儿、想要观摩学习的塞西莉娅与卡琳娜、以及纯粹来凑热闹的索菲亚等人带去了料理社准备手把手的教导她们制作巧克力。

    大小姐萝莉、超级天然呆、炼金学专家、贵族千金以及一位帝国公主如此华丽的阵容所制成的巧克力自然也是非常华丽的华丽得令瓦琪丝只看了一眼就当场晕倒在地。

    那已经不是用巧克力这个名词可以概括说明的东西了而是可以让人直接感受深渊底层气息的传说级别的魔化产物用“猎奇”都不足以来形容它们！这种结果显然比去年更加糟糕究其原因则要归咎于某个双马尾的傲娇和某个魔法少女互相斗气最后两人制作巧克力的比拼在艾莉希雅与索菲亚这对腹黑姬友的推波助澜下愈演愈烈所采用的手段也是越来越离奇的缘故。

    从来没想到能够带给人们无比幸福的料理竟然会诞生出这种可怕产物的瓦琪丝终于忍受不住jīng神的强烈刺激从而病倒了。

    希望接受了她们所赠送的巧克力的男生们可以活下来——这是躺在医务室里的瓦琪丝第二天早醒来后所说的第一句话。

    那么现在让我们把目光转移到制作出这种诡异巧克力的几个妹子身去。

    今年的情人节并没有什么特别重大的计划因此艾莉希雅一行人决定以在酱油众部的活动室里举行派对的方式来过节……

    等会你确定这是过情人节而不是过新年吗！？哪有在情人节那天开集体派对的？

    实际的原因是一旦艾莉希雅她们出现在大庭广众之下的话便会立即被无数双充满期待的眼睛所注视；而当她们将巧克力送给各自的小情人后则肯定会百分之百引发极不符合古神兽河蟹殿下美学的暴力事件。所以艾莉希雅与索菲亚商议了半天之后一同认为闭门不出才是最佳的选择。

    由于基友们“热情洋溢恋恋不舍死不松手誓不罢休的挽留”女生们先行于抱头鼠窜的男生们抵达了目的地。

    艾莉希雅毫不客气地霸占了唯一的沙发将自己的绑定妹子们通通放了出来抱住蕾米后拍了拍身边的位置示意道：“来小伊丝坐这里。”

    索菲亚微笑着打量了一下坐在一起的姐妹花轻摇着扇子道：“说起来我们居然很轻松顺利的便抵达后山了呢。我本以为会在半路遇贼心不死的乔伊和巴特鲁他们的打劫却没想到最后什么也没发生。难道这些家伙都学乖了吗？”

    恰西对此也很疑惑：“是很奇怪啊。该不会他们都去找那些今天肯定能拿到巧克力的男生们的麻烦了吧！？”

    “恰西你用不着担心。”艾莉希雅捋着蕾米大大的马尾爱不释手道“我保证今天这些苦逼而又偏激的吊丝们绝对不会前来打扰的。不管是我们还是其他的情侣。”

    “这话怎么说？”

    “还记得前几天坂本雄二带领一队男生潜入女生宿舍偷窥结果被抓个正着的事吧？虽然当时他们确实被女生们整得很惨但校方一直没给惩罚你们就不觉得奇怪吗？”

    恰西顿时缩了缩身子：“呃不会吧……”

    “没错就是罚他们在今天扫一整天的厕所！”艾莉希雅不停地用脸蹭着蕾米的后脑说“啊呀呀霍华德老头也在被抓人员里面导致最后的惩罚方式由克丽丝导师决定真是太好了简直是意外之喜呢！”

    李华音瞅了瞅沙发的三只萝莉擦去嘴角的口水拼命忍住了将她们仨一齐扑倒的念头不满道：“可是这惩罚未免也太轻了。他们那么多人全校的厕所用不了半天就会被清扫光的。而且还指不定其中会有人借助这个机会堂而皇之的进入女洗手间偷偷藏起来偷窥的！”

    “最后那句是你自己经常做的事情吧？”艾莉希雅jǐng惕地盯着李华音说“放心好了我想的……错了克丽丝导师想出来的惩罚才没有这么简单呢。他们要清扫的是后山的厕所。”

    众人闻言不禁露出了莫名其妙的表情——后山哪来的厕所？

    小萝莉嘿嘿一笑突然转变话题道：“恰西可以把你的使魔给大家看看吗？”

    “……不就在窗台吗？”恰西捂着脸无语道。

    一株种在花盆里的有眼睛有嘴巴卡通化到极点的奇异小花正对着太阳愉快地扭动着身姿还不时从口中喷出水柱火球闪电石头之类的玩意努力阻止某只好奇心泛滥的白sè猫咪的靠近；而猫咪则锲而不舍的持续变着花样试图接近这株怎么看都令人囧囧有神的花朵十足一幅植物大战qb哦不是猫咪的场景。

    索菲亚瞄了一眼里面空空如也的被方岩当作家的简易帐篷微微点了点头用扇子半掩着嘴无声地笑了。

    “这是多么令人蛋疼……对不起我是说咪疼的情形啊。”小萝莉一把拉住了准备向萌虎学习而凑前的蒴夜“恰西你就不能让它返回召唤空间里么？就像这头萝莉龙一样。”

    “实力没到4级以的使魔是做不到这一点的你又不是不知道。”恰西没好气地说道继而大惊失sè“喂！你说的厕所难不成……”

    “设立在后山的大型使魔与契约生物饲养圈那里边的厕所气味闻起来可是非常纯正的哟？”艾莉希雅闭一只眼睛竖起食指略带俏皮地说道。

    众人狂汗。

    眼见气氛有冷场的趋势艾莉希雅连忙取出一组茶具道：“啊哈哈突然感觉有些口渴呢。在伊利亚他们过来之前大家不妨先喝杯茶如何？麻美学姐劳烦你了。”

    “好的master。”巴麻美微笑着端起茶壶还没来得及往里面倒热水洗漱一下可怜的茶壶便被一枚从窗户斜下方shè进来击中天花板后来了一次反弹不偏不倚打在自己身的魔法弹给击得粉碎了。

    外面响起了犹如大群野兽在草原齐奔的巨大响声众人脚下的地板甚至都产生了少许的震动。仔细听的话你会发现声音之中夹杂了大量粗声线的sāo年们愤怒的吼声。

    “人参赢家去死！”“我也想要巧克力啊！”“怨呐！恨呐！不甘呐！”

    在人群前方拼命奔逃着的正是伊利亚、孙翔和法比亚诺三人。

    正在从手镯里往外拿甜点的艾莉希雅僵笑着抬头道：“那个麻美学姐？”

    “抱歉master。”巴麻美笑眯眯的在额头谱写着清晰可见的“井”柔声对小萝莉说“我必须先失陪一会。”

    “下手轻点一个半月后就要试炼了。”小萝莉无语地挥了挥手道。

    外面很快就传来了接连不断的清脆火枪声与男生们的怒号痛呼声最后在一个震耳yù聋的爆炸声后整个世界就此清静了。

    巴麻美全身不沾一丝火药味的重新回到了房间里继续用优雅娴熟的动作举着小萝莉新拿出来的茶壶为众人沏茶仿佛外面大路躺着的那坨还在冒青烟的“尸堆”以及某个触目惊心的“陨石坑”全都是过眼云烟似的。

    没一会房间门被打开了浑身下满是硝烟的有妹子三人众狼狈不堪跌跌撞撞的滚了进来。

    “我还以为铁定要领便当了呢。”法比亚诺躺在地板喘着粗气道。

    可怜体力最弱的孙翔已经连接话的力气都没有了如果不是伊利亚在逃亡途中拽着他的话现在早就被群情激奋的吊丝们给

    了。

    几个女生连忙前将各自的小情人扶到了椅子等他们慢慢恢复之后便开始了今天的传统活动——赠送巧克力。

    在旁边有其他人的时候恰西和孙翔总是显得有些扭捏与不好意思但这绝不是少女直接把巧克力塞进少年手里后便转身而逃的理由吧！？至少来一句“收下”、“谢谢”也好啊？什么对话都没有你们俩让我怎么凑数……咳咳那啥手滑了而已。

    接下来半个小时后伊利亚和经过抢救总算没挂掉的法比亚诺终于醒来了。

    艾莉希雅：“给我等一下你这魂淡作者！我到底是不是主角啊怎么连如此重要的戏份都给删掉了！？”

    你以为我想啊？若真的让你、蜜雪儿、塞西莉娅还有卡琳娜四人的巧克力同时镜头的话我这书立马就会被河蟹掉的知不知道啊你们这群料理技能无论怎么练习都永远只是负值的小笨蛋们！！

    “活着的感觉真好。”法比亚诺睁眼后的第一句话便如此感叹道“情人节太可怕了。”

    出门被吊丝们追杀、逃到妹子这里又要面临杀人巧克力一大早就在鬼门关边徘徊了三次（因为巧克力是两份……）的话无论是谁都会忍不住感叹人生的呀。

    伊利亚并没有接过话茬因为他此时正面临着一项生死抉择：在众人惊悚的目光中笑眯眯的索菲亚缓步走过来优雅地将一块巧克力递到了自己面前。

    感谢老天索菲亚并没有丢掉下限将自己亲手做的猎奇物体端出来吓人而是拿出了从糖果之家买来的一盒成品巧克力。

    吃掉它不会被毒死但却很有可能被站在自己背后虎视眈眈的蜜雪儿和满脸无节cāo表情的艾莉希雅双双拍死甚至连赫特希蒂尔也会不惜现出身形好好教育自己一番。伊利亚用力咽了一口唾沫回想起前几天在女生宿舍公共浴池里的遭遇果断伸手将索菲亚的巧克力轻轻推了回去：“对不起。”

    将一位相交不深的妹子在浴池里全身红果果的推倒在地并互相搂抱了十几分钟最后终于能分开时她既没甩耳光也没拿脚踹就那么平平淡淡的离开了。本以为事情到此为止却不想在几天后的情人节时收到了妹子送来的写有“本命”二的巧克力……

    后（神兽）宫片看多了吧少年？这种情况下收到的应该是好人卡或者猎奇向的凶器才对啊！

    索菲亚丝毫没有生气的样子反而保持着她一贯优雅的微笑问道：“啊啦啦你怎么知道我在巧克力面下毒的？”

    伊姆丽丝紧紧搂住蕾米缩成了一团在沙发瑟瑟发抖：“呜呜呜索菲亚姐姐好恐怖。”

    站在蜜雪儿旁边的艾莉希雅无语了一会前伸手抢过索菲亚的巧克力扔给了在旁边做满脸希翼状的李华音；百合女三口两口吃下去之后脸sè顿时大变捂着小腹急匆匆地冲出房间直奔洗手间的方向而去了。

    艾莉希雅拍拍手令冷汗涔涔的众人回过神来：“咳咳！各位接下来有没有什么预定？若是没有的话大家一起去组团逛街如何？”

    这年头连丢闪光弹也要组团行动了吗莫非你当传说中的去死去死团不存在么！？

    小萝莉的提案很快得到了通过众人纷纷开始帮忙收拾茶具准备动身。

    就在此时一个意想不到的情况发生了：塞西莉娅趁大家不注意偷偷摸出一瓶可疑的药剂涂抹在了自己的左手然后试图从身后去握住法比亚诺的右手；粗心的法比亚诺并没有发觉但时刻关注着自己情敌的卡琳娜却第一时间发现了塞西莉娅的异常于是她用右手一把抓住了那只有古怪的左手大声问道：“你想做什么！？”

    塞西莉娅的脸顿时变成了囧形——她手抹的乃是自己特制的超强粘合剂准备在约会时占得先机用的……

    !@#

第296章 刚才那句不算

    .    第296章 刚才那句不算

    “好吧这算是原本势不两立的双方在宇宙大意志的指引下握手言和一起为某个sāo年共建美好河蟹后（神兽）宫的狗血剧情吗？”艾莉希雅哭笑不得的囧着脸说道而附近的其他人也是满脸蛋疼yù碎的表情。

    “现在不是说风凉话的时候吧！？”卡琳娜抓狂不已地喊道“你们倒是给想想办法呀？”

    昔rì势成水火的塞西莉娅与卡琳娜如今宛如最要好的闺中姐妹般亲密地手拉着手一些脑补能力强的人甚至难免会因此而产生出某种粉sè背景圣光满屏的联想然后在一边猥琐地流着口水——没错我说的就是终于在拉完肚子后返回了房间里的李华音童鞋。

    塞西莉娅捂着额头无语道：“没用的这东西又不是毒药或诅咒根本就没有解药一说。想要强行分开几乎是不可能的事情必须等它的效力过去才行。”

    “不能洗掉么？”恰西走过来好奇地拉了拉两人的手纹丝不动。

    “我做的东西难道会是那种连硬纸板都粘不住水一冲就失效偶尔路过一只小强都能踩在面溜冰玩的山寨不干胶吗？”

    “不要在奇怪的地方得意啊喂！”卡琳娜气急败坏道“为什么本小姐非得和你手拉着手扮好朋友不可？快点给我松开你这个药水狂人！”

    “你以为我愿意这样吗！？要不是你多管闲事的话我现在早就和小法恩恩爱爱的手牵着手逛街玩了！”

    被你用胶水粘在一起然后街游玩？法比亚诺头那个冷汗直流啊都跟小溪似的了。

    艾莉希雅在兑换列表里翻找了半天也没找到什么能够处理眼前囧况的道具作用类似的强力胶水倒是发现不少。最后小萝莉只能放弃不抱任何希望的随口问道：“麻美学姐、伊卡洛斯、水银灯你们有什么办法吗？”

    巴麻美（抱歉的表情）：“对不起master。”

    伊卡洛斯（摇头）：“……”

    水银灯（看着书头都不抬）：“把她们俩的手砍断然后再用你的治疗药水替她们疗伤不就行了么？”

    艾莉希雅（恍然大悟地拍手）：“原来如此还有这招啊！水银灯你可真是想到了一个非常了不起的方法——才怪了！因为这种无厘头的小事而砍断同学手脚什么的未免也太过平淡无奇了至少也要加入放学后的密室杀人案件以及那些走到哪死到哪的侦探角sè给我作陪衬呐！”

    “感觉中途你的吐槽忽然歪掉了呢。”

    “嘛嘛再这样下去只是浪费时间而已。”索菲亚拍着扇子微笑道“难得的一个假rì大家不要为这些小事扫了兴致。塞西莉娅、卡琳娜你们俩就这样互相拉着手和我们一起去逛街吧。”

    两人闻言对视了一眼然后顿时惊悚地大叫了起来：“不是吧——！？”

    索菲亚笑眯眯地展开了扇子：“这件事就这么定了哟？”

    =============================我是分割线===============================

    在情人节那天选择逛街的人有很多但组团逛街的在雷兹城历史今天还是头一次。

    前面由天使开路、后面有英灵跟随、左边是捧着书飞行的高傲人偶右边是一头举着棒棒糖舔的正欢的小黑龙附近则是自己的朋友姬友还有后（神兽）宫之主。艾莉希雅所摆出的如此华丽的出行阵容非常清楚的向周围虎视眈眈的吊丝们宣告着一件事情：

    来找麻烦结果被打了的话活该你倒霉。

    因此艾莉希雅他们很顺利的在众多复杂的包含了羡慕嫉妒惊艳敬仰以及望向塞西莉娅与卡琳娜那牵在一起的手时所露出的疑惑的目光注视下离开了学院。

    拜某位腹黑的粉红公主所赐不得不和众人一起行动而走在最后面的塞西莉娅与卡琳娜这一对“好姬友”看去显得无比尴尬。

    “……那个可以聊会吗？”塞西莉娅终于忍受不了身边那诡异的气氛扭头看向卡琳娜道。

    “哼！本来我是不屑于和你们这种自恃清高但在真正的贵族眼里什么都不是的小贵族说话的但本小姐今天心情不错就陪你聊聊好了。”

    “你好再见。”

    “喂！我不是说过可以陪你聊天了吗你这样做是什么意思？”

    塞西莉娅无奈地叹了口气：“ok我知道你的说话方式一时半会是改变不了的那么我就无视好了。卡琳娜这样叫你没关系吧？我知道你是格里昂家族的直系后裔按理说凭借这个身份你应该可以找到更优秀的男生才对为什么还要一天到晚的纠缠着小法不放呢？”

    面对这种严肃的问题卡琳娜也收起了一贯的大小姐态度她直视着塞西莉娅深吸了一口气道：“塞西莉娅我也直接喊你的名吧。其实一开始的时候我只是抱着想要恶整法比亚诺给自己出出气的心态才接近他的。”

    “出气？小法怎么会惹到你的？”

    “也不能说是惹……之前你和法比亚诺经历过差点就改变了你们之间命运的感情危机对吧听公主殿下说似乎还是他先提出分手的？（塞西莉娅点了点头）法比亚诺在那之后不久便试图向我搭讪当然了高贵如我……好吧我用正常的方式说话就是了你不要再用那种眼神看着我啦！总、总之我当时压根就没理他因为像他这样不自量力地前来搭讪的男生每天少说也有二十多个。”

    塞西莉娅闻言顿时就奇怪了：“即然这样那你为什么还生小法的气呢？”

    “因为这家伙没有像其他男生那样在被我狠狠地拒绝之后死皮赖脸的继续纠缠他竟然就那样直接放弃了我转而打算努力修复你们俩之间的关系。如此大不敬的行为你让我怎么能咽得下这口气的说！？”

    被雷系法术直击的塞西莉娅只能露出了一个囧囧有神的表情。

    “不过在之后近距离观察法比亚诺的时候我渐渐发现这家伙虽然xìng格固执己见甚至可以说顽固木纳有些叛逆对待感情方面也是粗心大意到极点但他心地善良为人正直且认真负责属于那种缺点多多但优点却更多的男生。在如今这个层贵族和大商人之间充满了尔虞我诈的世道中像他这样的贵族少年已经非常少见了。”卡琳娜望着走在前方的法比亚诺宽大的背影喃喃说道“难能可贵的是他同时还拥有这么高的魔法天赋……”

    塞西莉娅沉默了半晌之后她才开口道：“也就是说现在的你是真的喜欢了小法对吗？”

    “才、才不是喜欢呢！我我我只是觉得那家伙看看看着顺眼罢了！”卡琳娜傲娇味顶风送出十多米开外的满脸通红急急忙忙地辩解道“也就勉勉强强是那种午休可以一起吃饭放学可以陪我转转周末可以约我出去逛街偶尔过节时我也会大发善心的送他一件礼物的程度而已和喜欢什么的完全不搭边！”

    “你这已经不是或明面或暗地里的喜欢了而根本就已经是恋人了吧！？”塞西莉娅哭笑不得地说道“明白了如果你也和我一样是非常认真而不是打算纯粹想要戏耍小法一番的话我可以给你与小法独处的机会。”

    “那还真是谢谢……啊咧你刚才说什么？”卡琳娜惊悚地问道。

    “这种话我绝不会再说第二遍的。”

    卡琳娜复杂地看着塞西莉娅不解道：“为什么在我印象当中你应该非常宝贝法比亚诺的才对啊？”

    “正是因为非常宝贝他所以我才会同意你与小法相处的呀。”塞西莉娅仰望着湛蓝的天空道“我们幸运地和公主殿下成为了同学甚至是可以说得话的朋友；而殿下总有一天会登基成为女王的到那时即便小法的实力还不足够凭借我们现在与殿下的交情他也可以得到仕途的发展机会的。如果再加你和你家族在背后的财力支持小法肯定会成为将来罗兰帝国的重要人物。而在这过程中我却什么也做不到只能在旁边默默地支持他。”

    卡琳娜肃然的点了点头：“你倒是没有掩饰准备利用我的念头呢看得出来你是真心很喜欢他的啊。嘛虽然你算盘打得不错但若是那家伙不开窍的话到时候我可是会扭头走人的哦？”

    “你傲娇没关系我只要把特制的

    药剂交给艾莉希雅让她来设计你们就行了想必她对此一定会非常热心的。”塞西莉娅无所谓道“不过先说好正室必须是我。”

    “哈！？你想的倒美！如此%￥#&$（省略n）的我怎么可能当别人的侧室来着？要当也只有你来当！”

    塞西莉娅却是反常的没有争吵而是忽然扭过了脸去：“自己承认了呢……”

    “等、等一下！刚才那句不算不算的啊喂！”

    !#

    .

第297章 试炼？春游！

    .    第297章 试炼？chūn游！

    自从次情人节和艾莉希雅等人组团街丢闪光弹之后法比亚诺惊奇地发现塞西莉娅和卡琳娜之间的关系忽然变得不再像以前那样紧张了甚至可以用河蟹来形容。当然在某些关键问题她们依然还是针锋相对的样子比如吃饭时谁坐法比亚诺的旁边啦、周末时谁可以约法比亚诺出去玩啦之类的。

    但最起码她们不会再拿出柴刀或是别的什么猎奇物品穷追不舍的接连追杀法比亚诺十几条街了。

    就这样在法比亚诺幸福快乐地度过每一天的rì子中三月份的下旬到来了。

    今天是公布试炼地点的rì子。因为克丽丝开学时给二年a班的学生们提前打过招呼的缘故众人这段时间都非常重视模拟战斗的练习施法技术有了相当程度的提高——至少大部分人不会在开打之前忘记先撑盾了。

    而于今天公布的地点即将成为检验他们锻炼成果的场所因此大家脸的神情都显得非常严肃。

    直到课的钟声响起后才无一例外的全部换成了囧脸。

    克丽丝又迟到了……

    在众人小声的议论声中艾莉希雅戳了戳前排的索菲亚：“呐索菲亚你知道今年的试炼地点在哪里吗？”

    “为什么来问我？”索菲亚耸了耸肩道“不要以为学院会给我什么特殊对待试炼地点定在哪里我是不可能事先知道的。”

    “那万一我是说万一你在试炼的时候不幸挂掉的话学院该怎么对罗兰帝国交代呢？”

    索菲亚捏着拳头在嘴边咳嗽了一下惟妙惟肖地学着霍华德的语气说道：“尊贵伟大的罗兰帝国统治者伊布？哈特伦德陛下我在此很遗憾地通知您……”

    “经过希望之苑全体老师的深思熟虑我们做出了一个艰难的决定：因为您的女儿实在太过红颜薄命所以我们便在今年的试炼中将她一个人送到了触手怪的巢穴里——你给我认真点啊喂！”艾莉希雅抽出纸扇威胁道。

    “触手怪什么的我才不要呢。”索菲亚抚平了胳膊的鸡皮疙瘩说“确实在试炼中很可能发生各种各样的意外但正因为有着这些意外试炼才能够称之为试炼啊。百分之百安全的那不叫试炼而是chūn游。”

    艾莉希雅沉默了。

    “嘛但是学院到时候肯定也会暗中安排人手保护我的就是啦。”

    “我就知道自己钦佩的太早了……”

    教室门被打开了克丽丝带着满脸不爽的表情气鼓鼓地走讲台狠狠将手中的教材摔在了桌子面。

    静。

    “小的们你们可以欢呼了因为今年三月底我们要进行的并不是试炼而是chūn游！”克丽丝叼着巧克力棒咬牙切齿地说道。

    众人顿时露出了好奇宝宝般满脸求解释的表情。

    “拜某个打算对自己的主子摇尾巴的猥琐魂淡所赐我们所谓的试炼将在罗兰帝国最著名的大陆五大风景区之一的雷莫德火山外围进行。栖息在那里的火狼单对单连一个有经验的猎人都打不过成群出现的话也许能够对一年级造成威胁但你们却已经是召唤出了使魔的二年级了。所以混小子们给老娘带足淡水和胶卷尽情地拍摄沿途绮丽的风景和少女们身薄薄的衣衫被汗水浸湿的福利画面吧！”

    原本沉寂的教室里顿时响起了男生们震天的欢呼声乔伊更是禁不住站起身来张开双臂热泪盈眶道：“我们的chūn天终于来临了——！”

    克丽丝扔出一块石头将激动不已的乔伊砸得做出了抱头蹲防的姿势用力拍拍桌面让众人安静了下来：“听好了今年的试炼仍然和去年一样是与武技科a班的那帮家伙们同去的所以你们这群混小子可要从对方手中认真保护好本班的女生啊。嘛虽然有几个妹子已经被对方其中的某个人给骗走了呢……”

    正在仔细聆听导师讲解雷莫德火山资料的伊利亚忽然打了一个寒颤。

    “可以作为景点的火山区基本没有什么值得注意的地方只要你不是路痴或者脑抽到想要在岩浆里面泡温泉的话。记住准备好充足的淡水否则到时候你就喝自己的尿吧！今天晨会的内容就这么多下面的时间随你们怎么闹好了。”克丽丝说完便转身走出了教室。

    索菲亚连忙起身追了去：“等一下克丽丝导师。”

    “嗯？有什么事？”

    “克丽丝导师为什么试炼的地点会选在毫无危险可言的雷莫德火山？”索菲亚咬着嘴唇道“果然是因为我吗……”

    克丽丝破天荒的笑了笑拍着索菲亚的肩膀道：“别想那么多这也是没办法的事。你是罗兰帝国唯一的帝位继承人若是出现什么意外的话不止罗兰会大乱就连大陆的局势也会发生剧烈动荡的。这个责任不要说希望之苑了就算雷兹大师本人在世他也承担不起。因此在那个领主的使者前来建议后对去年试炼你们的遭遇心有余悸的曾爷爷会顺势做出这样的决定并不奇怪。”

    “火山所在地的查尔顿？加菲尔森领主吗？”索菲亚无奈地叹了口气“如果是那个马屁jīng的话想出这种馊主意的确很正常呢。”

    “总之你就安心的准备旅游一番顺带为班那些臭小子们奉献一些杀必死吧。”克丽丝挥着手头也不回地离开了。

    ===============================我是福利满载的分割线===============================

    下午放学后前往后山活动部室的道路。

    “没想到竟然会真的变成chūn游了。”艾莉希雅囧囧有神地说道“难道今年试炼最重要的部分就是随时注意不要走光吗！？”

    恰西望着身边满脸迷糊的蜜雪儿汗道：“这个就有点……”

    “说起来这次我们算是沾了公主殿下的光呢。”法比亚诺恭敬地看着索菲亚道“听说希望之苑二年级之后的每年试炼中都会出现一两个学生死亡的情况别的学院甚至更多。虽然无法进行实战锻炼有些可惜但能够避免这一点的话我认为是非常值得的。”

    被艾莉希雅抱在怀里的水银灯没好气地说道：“因为某个麻烦聚合体的缘故去年试炼的时候赶了孤狼劫持火车还有更为夸张的恶魔入侵；我昨天还在猜测今年会不会遇亡灵天灾之类的大事件呢没想到今天就变成chūn游了。”

    囧囧有神的艾莉希雅索xìng不再说话静静的跟着众人来到了后山的旧楼前。

    从正门迎面走出来一个身穿做工jīng致的侍者服装的瘦小男子神情异常卑谦连走路时都不自觉地低着脑袋。在看见艾莉希雅一行人后男子脸的表情变得更加诚惶诚恐恭恭敬敬地站到一边鞠身对索菲亚行了一个大礼：“公主殿下。”

    “查尔顿大叔的使者？”索菲亚看都没正眼看他一眼。

    “正是小人。方才是为了给您送雷莫德火山的地区资料而特意冒昧前来拜访的。因为殿下不在资料我已经转交给您的使魔了。”

    索菲亚点了点头接着忽然问道：“关于我使魔的传闻国内应该已经到处都是了吧？具体都是些什么样的？”

    “呃殿下。平民和大部分贵族对于您的使魔是什么并不在意倒是那些别有用心的人……”

    “到处讥讽嘲笑是吧？我明白了你可以走了。”

    等到男子走后艾莉希雅拍着索菲亚的手臂老气横秋的安慰道：“少女哟不要在人参的旅途迷失了自己的方向。虽然你的使魔成为不了才狗那样的存在但最起码他可以给你抖s、耍腹黑以及挡刀子所以你就珍惜这份由命运赐予的羁绊努力和他一起成为卓尔利中最著名的一对抖s女主与抖m奴仆吧！”

    “滚！”索菲亚毫无半点王室风范地笑骂道“你才抖s你们全家都抖s！”

    被艾莉希雅逗得心情好转了一些的索菲亚赶跑了心中的郁闷走二楼后微笑着拉开了酱油众部的房门大声道：“哟我的蠢狗今天有好好吃饭吗？”

    正在帐篷里低头看资料的方岩没好气地哼了一下看去和平时的中二模样没什么区别。

    只有在艾莉希雅身后将房间里任何一个可能对小萝莉造成威胁的东西连其内部的分子结构都查探得一清二楚的伊卡洛斯望着方岩那冷笑着翘起来的嘴角露出了困惑的表情。

    !#

    .

第298章 出发前的准备

    .    第298章 出发前的准备

    为了避免真的如同水银灯口中所说的麻烦聚合体属xìng真的将原本chūn游xìng质的试炼变成一件天大的麻烦事后自己准备不足艾莉希雅便于试炼临行前的晚坐在自己寝室的床开始检查起了装备。

    首先是那条回蓝专用的蝴蝶结发带由于如今艾莉希雅身边的妹子越来越多在她的百合后（神兽）宫（伪）不断扩大的同时也使得小萝莉亲自阵的机会越来越少了。这条发带也因此逐渐沦为了小萝莉的rì常装饰品而并非是装备。但艾莉希雅一直没有舍得丢掉或者将它送人除去这是自己的新手装备的怀旧原因外某些极端不利的情况下也许依靠它回复的那些魔力就能够逆转战局呢？

    实际艾莉希雅她只不过是因为奖励点不足而兑换不了高级饰品罢了……

    两把已经升为3级的柯尔特m1911仍然是艾莉希雅当仁不让的对杂兵利器不过和蝴蝶结发带一样的道理就算迎面而来的杂兵海铺天盖地到足以令剑圣感到绝望在突破小萝莉身边妹子们组成的防线后真正抵达她面前的杂兵数量恐怕都不会超过两位数的吧。

    哦不在伊卡洛斯加入之后根本不可能有杂兵可以接近艾莉希雅了丫的地图炮完全是犯规级别的啊！

    誓约胜利之剑以及配套的剑鞘只要艾莉希雅还继续留在人间界里悠闲地打着酱油那么它就永远也不会有退役的那一天。吾王的宝具绝对是对付boss指挥作战拉风耍帅的最佳选择没有之一！当然了如果艾莉希雅能够再长高一点最起码不至于看去人比剑还矮的话那才可以真正称之为耍帅而不是卖萌。

    接下来的这把玩具木刀则是跟随艾莉希雅走南闯北经历过很多次战斗的老古董了：木刀正宗被洛克利浦加持了不可损毁这一逆天的属xìng并且对亡灵与黑暗生物有伤害加成。在对付特定的一些boss时这把木刀的作用比誓约剑都强。

    随后是一根jīng致小巧的魔杖到现在为止只使用了三次。第一次复活了队友第二次拯救了城市第三次在洛克利浦顺手解决最终boss的同时还让小萝莉多出来了一个便宜妹妹——没错正是时间之弧一把可以将整个卓尔利的时间倒回去十秒钟的逆天法则神器。

    以都是艾莉希雅在去年校庆之前的装备经历了校庆时那一连串令人眼花缭乱的乱入系统给了小萝莉一大堆的奖励。但是校庆后紧接着就是期末考试、考试过后马就要准备回老家过年、回去之后又要忙着穿越、穿越到一半时又遇了尼锡叶入侵、打完boss以后还要忙着重建尼锡叶、重建完成后结果眼瞅着就要开学了……因此艾莉希雅一直没有仔细整理过那些看去乱七八糟的东西今天算是堆在一起彻底整顿了。

    成天躲在学院后山的仓库里不惜成为学校怪谈也要出来吓唬人的幽灵少女小静系统对她开出的奖励是：奇妙而又刺激的与朋友在夜间独处时最佳选择的鬼魂整人卡一张。不要喷我这又臭又长的蛋疼名就是系统给出的原名。

    这张卡同样是一次xìng消耗道具效果就如同其蛋疼的名一样令人蛋疼那便是在十分钟内召唤附近的无害幽灵并让他们显形目的当然是为了吓人……

    猫老师斑的奖励则更加无厘头：传说中的友人帐——别美了正品还在夏目玲子手呢这玩意只不过是个周边而已除了在面写写画画之外什么功效也没有如今正在被蕾米作为涂鸦用。

    夏目玲子的奖励相对来说要正常了许多：狐妖结界一种可以保护生灵不受恶灵类邪魔伤害的东方法术。玲子本人也会而且据她说这一招是从某只自称为天狐空幻的大妖怪那里学来的小萝莉对此表示很囧。

    敌人方面魔女美狄亚给出的奖励很是华丽：一本记载着大量法术与魔法知识的扔出去砸人保准一击毙命的厚书艾莉希雅当时把它丢进手镯后便再也没有取出来过。用小萝莉的话说这么大容量的咨询不保存在u盘里反而用手一笔一划的写在纸然后把它们装订起来的家伙一准是个9而9认为有价值的知识多半也都是脑残类的她才不会把时间浪费在那面呢。

    脑残你妹啊！信不信全世界愤怒的法师用书本活生生地埋掉你！？

    佐佐木小次郎的奖励属于典型的实用类：对象不超过5级的物品强化卡一张艾莉希雅将它用在了m1911。

    金sè暗影作为**oss其奖励绝对是异常激动人心的激动到小萝莉在拿到手之后只玩了五分钟就果断扔回了手镯里：一个银白sè的立方体金属块号称可以变化成任何武器——艾莉希雅先后试验了m4、ak、g36、rpg火箭筒、单兵反坦克导弹甚至传说中的激光枪均没有获得成功于是她便断然判定这玩意是一个坑爹的山寨货而将其打入了冷宫。

    从二次元到三次元所有的冷兵器迷们都在痛哭啊有木有！

    最后很可惜的一点就是立华奏是被艾莉希雅用卷轴召唤而来并不是碰巧遇的因此系统没有对此进行奖励让小萝莉好一阵郁闷。

    清点完毕后艾莉希雅一边将铺了满床的各类装备收回手镯一边仔细地查询着系统的兑换列表。小萝莉打算兑换一件防具自从次在去年的暑假里贴身的睡裙被死亡骑士打烂后她就一直处于无防护状态寒假中对战那个拥有反shè法则的女子时因此吃了不少亏。

    很幸运系统这个礼拜在做促销活动（这玩意真的不是超市么……）并推出了大量限时特购的商品从量产型的七合一龙珠套装到在面写个人名就能让对方拉一整天肚子的奇特小本本、从施展后能够看见别人身某种用刀划一下就能瞬间切碎对方衣物的特殊的线的视物技能到使用后可以变出许多分身来围殴敌人但那些分身却悲催或者说爆萌的只有三头身大小的卡片全都应有尽有。

    没错大部分道具甚至技能都是纯粹坑爹搞笑无厘头用的如果在平时的话绝对是艾莉希雅兑换出来整人恶搞耍腹黑被发现后顺势卖萌求饶的首选但如今小萝莉手头的奖励点并不多她自然不可能浪费在这些东西面。于是小萝莉果断放弃了浏览直接翻到了防具页面。

    无视了那些旨在卖萌以及卖福利的衣物艾莉希雅将目光停留在一件睡裙面露出了犹豫不决的表情。

    睡裙的防具属xìng非常好除去和初代睡裙同样的一天一次的圣盾术之外虽然在物理防御方面有所不足但在魔法与元素防护（比如说对普通火焰的烧灼防护）方面却是几乎作弊的存在；而且最让小萝莉心动的则是它的一项特殊属xìng：在攻击穿透防御的一瞬间睡裙可以吸收掉部分伤害从而尽量保证穿着者的安全。

    睡裙的价格也不贵小萝莉现在虽然穷但还是能够买得起的。

    如果没有接下来的两点的话艾莉希雅也许就会毫不犹豫地买下它了吧。

    首先这套睡裙是无肩吊带装领口低的吓人。亏得艾莉希雅是贫rǔ若是蜜雪儿穿在身的话保证李华音会第一个躺在地扮人工喷泉。这当然还不算完睡裙的颜sè是充满诱惑气息的淡淡的粉红而且几乎是全透明的！真要穿在身不要说胖次的冰山一角了就连胖次面的蕾丝边都看得一清二楚。

    其次视觉的效果不算这套睡裙还有一个见鬼的附加属xìng——对男xìng在jīng神的魅惑度加成百分之一百……

    尽管睡裙的属xìng很有爱明天就要开始试炼的艾莉希雅也只能硬着头皮冒着穿身后被瞬间狼化的李华音扑倒然后把她电飞或者冒险时不幸与伊利亚落入独处的危险境地接着被同样狼化的他强行推倒的危险将其兑换了出来。

    “只要穿在里面不就没事了么。”艾莉希雅捧着睡裙自言自语道。

    正要钻皮箱的水银灯闻言好奇地飞来打量了一番抬起头满是鄙视地看着小萝莉道：“难道你忘记试炼要去的地方是一座火山了吗？那里的温度可不是开玩笑的你确定自己能忍住闷热在这玩意的外面加一件外套吗？”

    “……系统我可以退货吗？”

    “对不起货物售出概不退换。”

    主席大人拍拍小萝莉的手臂淡然道：“嘛反正你对伊利亚贡献福利镜头也不是一次两次的了这回就当是在服务大众吧。”

    “服务你妹的大众啊！这玩意根本就是情趣

    内衣吧！？能穿出来见人才叫有鬼了！”艾莉希雅忍不住揪着丝滑的头发抓狂地喊道。

    !#

    .

第299章 试炼前的请求(一)

    .    第299章 试炼前的求（一）

    雷莫德火山绝对不是什么适合居住的好地方因为它虽然不会爆发但火山口里的岩浆可是热气腾腾非常欢迎别人在里面洗澡的。不过在火山的外围却是另一番景象那里土壤肥沃植被茂盛还有大量此地特产的火山温泉乃是度假旅游休闲的理想之地。

    希望之苑二年级魔武两个a班的学生抵达雷莫德城的时候正是三月底chūn暖花开的季节铁道线两旁放眼望去全是各种各样灿烂的鲜花美不胜收。

    为了避免再次出现像去年孤狼盗贼团劫车列车那样的乱子罗兰帝国——准确说来是查尔顿这个马屁领主包下了整部列车来专门接送前来试炼的学生们。可以说a班的待遇比b班的都要好甚至在全校都是最佳的。

    至少别的班不会奢侈到连运送使魔（4级以下不能进入召唤空间、体型又特别庞大的那种）的车厢都有四、五节那么多。

    去年因为与克丽丝在试炼地点发生争执而被后者打伤住院没能带队进行试炼的武技科二年a班导师今年终于……又一次撞了霉运临出发前一天的晚在校外的酒馆里鬼混时为了某个酒吧女和同样喝高了的佣兵争风吃醋最后大打出手现在正眼泪汪汪的蹲在雷兹城治安卫队的监狱大牢里面画圈圈呢。

    所以今年两个班带队的导师仍然是克丽丝。

    雷莫德郊外的火车站里难得打扮一回穿正装的克丽丝在众学生见了鬼的眼神中没有叼巧克力棒便挥舞着手集合起了队伍：“别到处乱看了都过来我这里！使魔不用管自然会有人负责把它们弄下来的。我靠谁再吵的话老娘就把脚的鞋子塞他嘴里去了！”

    最后一句话克丽丝是用扩音魔法喊出来的端得是无比响亮在让唧唧喳喳的学生们立即安静下来的同时也让站在她身后的一众雷莫德城的迎接官员们脑袋顿时滑下来无数的冷汗。

    克丽丝满意地点点头摸出一根巧克力棒叼在嘴里长出了一口气道：“还是这样舒坦些。喂那边那个谁谁谁看见索菲亚了没有？”

    被点到名的巴特鲁内牛满面：“老师我这身行头明摆着是武技科的吧？您怎么会问到我头来了？”

    “嘁真麻烦。”克丽丝不耐烦地啐道“索菲亚——！索菲亚？哈特伦德！到前面来你老爸的仆人们想要见你。”

    正在和艾莉希雅争夺她头顶呆毛所有权的索菲亚闻言顿时脚下一崴险些摔倒好在这位公主已经对自己导师的xìng格有了非常深切的认识很快便恢复平常雍容高贵优雅淡然的表情缓步走到了队伍前面：“导师您叫我？”

    “那些家伙接你来了。”克丽丝头也不回地用拇指比了比身后的人群道。

    一个身形庞大略为肥胖穿着华丽隆重到有些过火了的贵族服饰的中年男子忙不迭走到索菲亚的面前行礼道：“公主殿下查尔顿？加菲尔森向您问候。”

    “查尔顿大叔你还真是神通广大呢居然连希望之苑每年试炼的场所都能和他们商定下来。也许下次父王去和别国谈判的话应该把你也带？”

    “关于小人擅自与希望之苑接触并更改您的试炼场所这一点还千万不要见怪。”查尔顿诚惶诚恐地说道“毕竟您的安危关系到帝国的未来。我脆弱的心脏可再也禁不起像去年那样的折腾了想必其他人也是。”

    周围立即响起了一片附和之声。

    索菲亚对此不置可否：“你的话我记下了。不过我现在的身份是希望之苑外出进行试炼的普通学生就别说什么‘已经为您准备好行馆’之类的废话了你们在哪里为同学们订的旅馆我就住哪里。”

    查尔顿圆圆的胖脸顿时面露难sè擦着汗道：“这个……”

    然后他就被索菲亚一眼瞪了回去。

    ================================我是抵达旅馆的分割线================================

    雷莫德城是旅游城市大街小巷到处都是贩卖火山特产的店铺一路看得众人眼花缭乱。但旅馆却有些不尽人意——因为城池不可能建立在火山脚下这家旅馆并没有传说中的火山温泉。

    不过这群出来打怪练级的少男少女也只是在这里住一晚而已对此就不怎么在意了。

    克丽丝宣布解散后艾莉希雅领着水银灯和伊卡洛斯来到了安排的房间里准备先休息一下接着吃过午饭后下午出去逛逛街。

    可是索菲亚带回来的几个人令小萝莉的打算全都落空了。

    首先索菲亚带回来的几人中的领头者是一位浓眉大眼的国脸帅哥看去无比的正气凛然。其次这位帅哥体格非常魁梧如果披盔戴甲手持长枪骑着战马丢着圣光的话简直就是圣骑士中的圣骑士哪怕没证别人都会信。最后这位十足正义的基友打不死的小强三个天赋树全都点满了的圣骑士模样的帅哥身穿的不是符铁甲而是白sè的祭祀袍。

    是的传说中能一拳打死人的暴力祭祀。

    艾莉希雅对于这几个祭祀的出现并不感到意外。前段时间的夏娜先不说如今一名天使都响应召唤而降临成为了艾莉希雅的使魔这么大的事情早就传遍了整个大陆。教廷其实在第一时间便想和小萝莉进行接触了只可惜因为希望之苑的特殊xìng就算打着侍奉神明幌子的教廷也没法在永久中立的雷兹城展开官方意义的会面便一直拖到了现在。

    如今小萝莉离开了希望之苑出来试炼这么千载难逢的机会教廷自然不会错过了。

    “抱歉艾莉希雅查尔顿那家伙硬是把他们介绍给我……”

    “没关系索菲亚该来的迟早要来。”小萝莉摆了摆手示意她不要在意接着向后一跳坐在床沿颠了两下伸手招过旁边的伊卡洛斯问道“那么各位是来找我的还是来找她的？”

    “尊敬的哈里斯小姐。”为首的帅哥悠然行了一礼浑身下都散发出了一种温暖宜人安详宁静的气质——小萝莉管这叫神棍之气——不紧不慢地说道“首先……”

    “首先不要说感谢我为人类做出了杰出的贡献。”

    帅哥顿时张口结舌。

    “其次也不要提魔王的宝藏之类的东西。”

    帅哥身后的一位mm有抽筋的趋势。

    “最后我能召唤出天使纯粹是靠rp的。”

    几名男xìng随从口吐白沫倒在了地。

    “呃好吧也许您对我们的来意产生了一些小小的误解。”帅哥哭笑不得的囧着脸道“在下的名叫做莱恩？布里奇乃是光明教廷所属的枢机主教。我们今天之所以前来拜访您是因为想要拜托您一件事情：这几天正是雷莫德城举行一年一度的温泉推广节的rì子人流量特别多。”

    “明白了你们是想把伊卡洛斯借去展览好提高人气与知名度是吗？”艾莉希雅了然地点点头道“今年的试炼没有任何危险要借你们就借吧。当然只说服我可不行还得让伊卡洛斯同意。”

    “这个是当然的。”莱恩等人连忙前两步神情激动不已的伏在了伊卡洛斯面前看起来似乎整个人都恨不得趴进地板里面去。

    “神圣尊贵的天使大人！”一群虔诚的圣职者近乎狂热的对一位少女天使顶礼膜拜场面无比的庄严而神圣——嗯只要我们忽略掉莱恩偷偷瞅向被伊卡洛斯抱在怀里的西瓜时那附近的肌肉处于重度痉挛状态中的眼角以及伊卡洛斯人偶般木然的表情狠狠冻伤了粉丝们的情形的话场面还可以算是比较正常的吧。

    “master？”终于过了好半天伊卡洛斯才意识到目前的这几个人是来找自己的不由满脸迷惑地看向了艾莉希雅。

    而莱恩等人此时已经在冰凉的地板趴了好几分钟了……

    艾莉希雅随手抹去了脑门的冷汗道：“我并不打算将自己的意志强加给你但若是你向我询问参加祭典这件事情的建议那么我的答复是：去吧！今年的试炼拜索菲亚所赐等于是在郊游不会遇到什么危险的。你不用担心我尽情地去为广大的信徒们秀福利……哦不我是说去为信徒们展现神迹吧！”

    索菲亚无语地戳了戳在一旁淡定看着书的水银灯：“貌似我刚才在艾莉希雅的话里听到了某个非常了不起的单词是吗？”

    “你是说‘福利’么。别在这种不可能的玩意纠结了——她绝对是认真的。”

    索菲亚眼前顿时浮现出了一幅伊卡洛斯抖着翅膀用三无表情穿着卖萌套装在教廷门口丢人现……错了是大放异彩的诡异画面。

    !#

    .

第300章 请求（二）

    第300章 求（二）

    艾莉希雅是注定无法实现自己出去逛街购物的想法了因为就在伊卡洛斯跟着莱恩他们走掉之后没多久吃过午饭刚刚打算小睡一会的她便迎来了满脸堆笑的查尔顿和他的随从们。

    “咦你居然是来找我的？”艾莉希雅惊奇地说道“我还当你打算又来拍索菲亚屁屁的呢。好痛！要掉了要掉了！”

    索菲亚松开了小萝莉头顶的呆毛看向查尔顿道：“你可别告诉我说晚准备了宴会想要邀我和这丫头一起去什么的那不可能。”

    “殿下您之前已经特意吩咐过了我自然不会再做这种煞风景的事。”查尔顿连忙低下头解释道“实际哈里斯小姐我有一个不情之。”

    “如果你是想来拜见天使的话很遗憾。伊卡洛斯已经被教廷的人借走了或许你可以在城内教堂的大门口前去欣赏她卖萌的身姿。”

    查尔顿很果断地无视了小萝莉口中某个听去很诡异的词语毕恭毕敬地说道：“我怎么敢惊扰天使大人的尊驾。是这样的在我的领地内最近突然出现了一群食人魔。我派军队围剿它们结果却遭到大败后来委托佣兵也同样没有能够击退对方。听幸存者说食人魔的首领已经达到5级顶峰实力了这样一来就更没人敢去挑战它们。我本来准备向陛下汇报此事求支援不过正巧哈里斯小姐您过来了我便想……”

    艾莉希雅顿时大囧：“也就是说你打算和我借黑龙对么？我真佩服你的胆量与想法要知道黑龙可没有天使那样的好脾气被信徒们随便哄哄便点头答应了。不给她准备足够的见面礼被龙息吹飞了可别怪我事先没打招呼。”

    查尔顿连连称是：“那当然我已经准备了丰富的报酬相信会让蒴夜大人满意的。如果您不介意的话还前往zhōng yāng的庭院。东西我都命人放在那里了。”

    艾莉希雅和索菲亚对视了一眼耸耸肩无所谓道：“那就去看看吧。”

    两人随着查尔顿来到了旅馆的庭院里然后惊悚了。

    左边是无数包装jīng美的堆得有一人多高的各种类型的棒棒糖右边是一大箱差点把小萝莉的氪金狗眼给晃瞎了的金币与宝石真难为查尔顿能够在如此短的时间内搜罗来这么多的数量。

    “你该不会到市场里去临时征税了吧？”艾莉希雅沉默了半晌抬头问道。

    “岂敢岂敢。”

    “至少我可以肯定见到这些蒴夜确实会很高兴的。”小萝莉说着开始施展起召唤法术来“你事先做了不少调查嘛。”

    很快一只黑长直哥特装的萝莉便在魔法阵中出现了她所做的第一件事并不是四处打量周围的环境而是仿佛李华音纵身飞扑向软妹子一般扑向了左边的棒棒糖堆——然后被眼疾手快的艾莉希雅一把拽住裙摆拉了下来在地摔了个灰头土脸。

    蒴夜漂亮的脸蛋全是脏兮兮的灰尘小巧的鼻子还搞笑地粘着一抹黑扑闪扑闪着的亮晶晶的大眼睛里噙满了泪水抬起头嘟着嘴巴用似乎随时都会哭出来的表情委屈道：“为什么要阻止蒴夜？人家想要吃棒棒糖。”

    艾莉希雅拿出纸扇狠狠刷在了小黑龙的脑袋：“卖你妹的萌啊！一般说来普通的龙族都会先扑向右边才对吧！？你那身为高贵黑龙的荣誉感呢？”

    “那东西早就在出场时便丢掉了现在的我只要有棒棒糖就足够啦！”

    小萝莉又是一扇子：“难道说就算是一只史莱姆只要它带着大量的棒棒糖来到你面前说‘你嫁给我吧’的话你也会毫不犹豫地点头答应吗！？”

    我觉得那只史莱姆便是把棒棒糖全部换成金币普通的龙族mm也是不可能答应的吧……

    蒴夜闻言居然认真地思考了一会接着抬头道：“我会！然后我还会在新婚之夜时满脸鄙视的对它说‘你那里太小了根本不适合我’再哈鲁一口把它吃掉。这样的话棒棒糖就全都归我所有啦。嗯嗯真是一个了不起的想法！”

    艾莉希雅（怒）：“了不起你妹啊你这个写作黑龙作黑寡妇的魂淡！节cāo你的节cāo掉满地了喂！”

    蒴夜（鄙视）：“别和我提节cāo尤其是恶意卖萌中还顺带工口笑话的时候丢掉的节cāo。因为你最没资格提这个。”

    艾莉希雅（囧）：“我们还是来讨论棒棒糖和金币的问题吧。”

    旁边的查尔顿满头冷汗的看向索菲亚小心翼翼道：“那个公主殿下？”

    索菲亚啪的一声打开折扇掩住了嘴微微抬起头望向天空悠然道：“呐查尔顿大叔。今天的天气很不错呢。”

    “哈啊……”

    一段时间之后终于折腾完rì常的蒴夜一手一根棒棒糖来回舔得不亦乐乎看都不看查尔顿的说道：“那么你是想拜托我替你消灭那些食人魔对吗人类？”

    “是的。还务必帮帮我们对于强大的您来说这种事是易如反掌的可我们却根本束手无策啊。”

    索菲亚前两步道：“这附近有食人魔在危害周边的情况我也略有耳闻。蒴夜你就当是打发时间顺便帮帮忙吧。”

    “那好吧再来一份和这同样数量的棒棒糖我就去。”

    “棒、棒棒糖？”查尔顿有些不相信自己的耳朵“您确定是棒棒糖吗？”

    索菲亚不满地瞪了他一眼：“听到这种要求你应该偷着乐才对还不快去准备？”

    早知道我就全用棒棒糖来当报酬了。查尔顿一边心疼着自己的小金库一边千恩万谢的离去了。

    ===============================我是小金库的分割线===============================

    目送着蒴夜被一大群人前呼后拥恭恭敬敬的围在中间大摇大摆的远去之后艾莉希雅回到了自己的房间里。

    “走掉了么？”索菲亚感叹道“如今你可真是大名人了呢帝国的领主和光明教廷居然都会有事相求。”

    “我宁愿过得平淡些。”艾莉希雅随意往床一倒差点把坐在旁边的水银灯手里的酸nǎi瓶打翻了“别闹了水银灯让我歇会。跟这些政客打交道不是一般的累。”

    “我倒是看你和蒴夜rì常得很开心啊。”索菲亚笑道继而脸sè一正“呐艾莉希雅我们俩是朋友吧？”

    “不是。”艾莉希雅斩钉截铁地说道在索菲亚表情大变之前又补充道“我们都已经百合过了应该算是姬友才对。”

    “你给我认真点啊！我可是想和你讨论正事的。”

    小萝莉翻身坐了起来：“好吧好吧。你想聊什么？”

    岂料索菲亚反而缄口不语仔细地打量起艾莉希雅来直看得小萝莉浑身发毛双手抱住胳膊缩着身子弱弱地说道：“不可以的现在还是白天……”

    索菲亚手中的扇子准确命中了小萝莉的额头。

    看着捂住脑门眼泪汪汪委屈地盯着自己恶意卖萌中的小萝莉索菲亚终于忍不住轻声笑了出来：“呵呵你还真是一个很奇怪的人呢。我们认识了一年多我却从来没有看懂过你。”

    “这话怎么说？”

    索菲亚掰着手指数道：“一个实力强大的炼金人偶、一只未成年的黑龙、独角兽与梦魇、传说中只有极少数天才强者才有幸得以与之签订契约的英灵、可以召唤名为夏娜的天使战士、如今更是夸张到连创世神殿下的亲卫队长也成为了你的使魔。而且虽然蕾米看去除了卖萌别无用处但实际并不是那样吧？再加一支完全就是效忠于你个人的由各个强力种族组成的联军以及哈里斯家族本身的势力你自己算算现在你拥有多大的能量吧？”

    “这不是很好吗？组团打副本再也不用为人手不够而发愁了。”

    “你在和我装傻么？不要说那些成天打破头想往爬的领主、将领、贵族或是商人就算是普通平民在短短一年的时间里突然获得如此庞大的势力也会兴起占地为王的念头吧！？为什么我从来没有在你身看到过？不要和我说什么因为你是女人之类的废话这已经不是可以用类似的理由搪塞过去的情况了。”

    艾莉希雅无聊地叹了口气：“不要一棍子打死一船人你敢说伊利亚和蜜雪儿会这样做的吗？”

    索菲亚顿时张口结舌。

    “对我来说称王争霸征服世界什么的太麻烦了有那个处理政务军务的闲工夫还不如去看看新番小说玩玩游戏了。每天打机等更新抱抱女儿逗逗妹妹尝尝美食喝喝茶睡午觉的同时再下载一些爱情动作片就是最大的幸福啦要是真无聊了还可以去调戏调戏伊利亚嘛反正我又不介意被他推倒的。”

    “虽然听去的确是非常温馨平淡的rì常但为什么我总觉得里面混进去了某些很糟糕的东西？”

    !@#

第301章 萌妹子互相掐架还需要理由的吗？

    第301章 萌妹子互相掐架还需要理由的吗？

    在雷莫德火山的山脚下坐落着一个古朴的小镇。每年的chūn季和冬季小镇内都会涌入大量慕名而来的游客很是热闹非凡。虽然现在已经是三月底了但仍然有不少旅游者在此观光小镇也因此显得生机勃勃。

    这个小镇随处可见出售火山地域特产的小店商品从火狼的皮毛到各种矿石应有尽有甚至偶尔运气好的人还能找到珍贵的火系魔晶石。除了这些以外还有很多各类的小吃店不过在这里最受欢迎的果然还是——

    “呜！好冰啊！”艾莉希雅用力按住太阳穴闭着眼睛叫道。

    “谁让你猛吃那么一大口的。”恰西捧着刨冰无语道“就算是夏天也不会有人那样吃的吧。”

    蜜雪儿心疼地帮卖萌中的小萝莉揉着太阳穴说：“艾莉妹妹不可以吃太快哦？”

    旁边的索菲亚在格兰娜淡然的眼神中手拿扇子半掩着嘴笑而不语。

    是的这一幅少女们在周末集体逛街的景象就是艾莉希雅他们第一天试炼时的情形。克丽丝早将学生们带到名义的试炼休整地的这个小镇并于某家温泉旅馆安顿下来后便立即宣布解散今天剩下来的时间让众人zì yóu活动去了。

    按她的话来说——反正试炼都已经和chūn游差不多了还不如玩得痛快些呢。

    所以克丽丝安排的为期一周的试炼时间表为：第一天与最后一天zì yóu活动真正外出打怪的rì子只有五天而已。

    于是就有了开头一幕。

    这个小群体里没有邀男生不过水银灯打算看书、塞西莉娅倒贴去了、月歌推说要为弓做保养、李华音在艾莉希雅换衣服时试图偷袭而被电翻因此人数并不全。

    出门逛街而已又不是去约会用得着特意换衣服？不换不行啊因为这个小镇最著名的地方不是火山特产和名小吃而是远近闻名的温泉一条街。丰富的地热资源在赐予了小镇的众多旅馆无数温泉的同时也让此处的气温高得犹如炎炎夏rì一般。

    早进来时就已经汗流浃背的众人自然不可能再穿着厚厚的chūn衣出来乞求因为中暑而晕倒在地时与某个路过的帅哥邂逅一番全部都换了清凉的短裙夏装——当然了艾莉希雅是不可能把她新兑换的那件睡裙穿出来魅惑众生的只不过是胸前绣着大大蝴蝶结的普通连衣裙罢了。

    至于为什么绣在胸前这一点我就不多做解释了……

    吃过刨冰后众人又跑去贩卖小饰品的路边摊那里折腾了起来谁也没有注意到走在最后面的格兰娜脸凝重的表情。

    她们被人跟踪了！

    只不过由于对方只是悄悄跟在后面并没有露出任何的敌意格兰娜猜测他们有可能是查尔顿那个马屁jīng兼胆小鬼瞒着自己偷偷派来暗中保护索菲亚的人便一直没有去理睬。可是当艾莉希雅她们转过一条街角时格兰娜忽然发现对方停了下来似乎在商议什么接着他们分出一个人飞快地离开了看去是准备向某人报信的样子。

    传说中某个二世祖的富家弟子看中了某个美少女便派废柴手下前来刺探女孩的背景情况但那些溜须拍马的手下没有查探清楚便回去报告说可以动手于是二世祖满心欢喜的前来想要把女孩掳回去却不幸为女孩的真命天子号称永远打不死的小强的男主角提供了大量的经验值与装备品的经典场景？

    “公主殿下后面有几个讨厌的尾巴我去清理一下很快就回来。”格兰娜为了不打扰众人游玩的兴致最后决定主动去找对方的麻烦。

    “知道了你小心点。”索菲亚不动声sè地小声道然后故意前几步拉扯着艾莉希雅的呆毛笑道“天呐这个发夹对你来说实在太大了看去都有些好笑了呢。”

    “口胡！明明是发夹的做工有问题！”

    格兰娜趁着索菲亚吸引众人注意力的功夫悄悄遁入了yīn影之中。

    那几个跟踪者依然停留在街道的小巷深处似乎在等待层的回复。格兰娜从潜行状态中在他们面前显现出来冷冷地说道：“你们是什么人为什么要跟着我们？”

    如果是二世祖的手下这些家伙此时应该大惊失sè或者sè厉内荏的故作凶狠了吧。但对方的反应严重出乎格兰娜的预料——他们不仅没有说话反而迅速散开试图包围格兰娜配合娴熟得几乎天衣无缝。这些人绝不是某个乡下阔少可以培养出来的就算是罗兰帝国的军队也不一定有这个能力！

    中计了！这是拔出匕首被迫应战的格兰娜脑海中唯一的想法。

    ================================我是换镜头的分割线================================

    艾莉希雅等人所在的路边饰品摊除了她们之外还有另一个少女客人。不过在小萝莉她们大吵大闹的进行rì常时少女只是在静静地挑选着货物直到她开口向摊主询问价格时众人方才注意到她。

    艾莉希雅好奇地打量着这个被自己忽略掉的少女：她的年纪不大似乎只有十四五岁的模样；身材却是出奇的好几乎快要赶巴麻美的程度了；而最引人注目的还要数她那头红sè的长发。和夏娜的火焰sè彩不同少女的红浓稠得宛如化不开的血液刺得人双目生疼却又在隐隐中带着一丝诡异的诱惑甘愿让人将自己的生命奉献出来成为那红sè的一部分。

    少女的面容称不jīng致但很美是一种说不出来的粗犷的美；再加她这头奇特红发恰到好处的映衬非常强力地向旁边这些娇小姐们诠释了什么叫做野xìng美。

    所以这次登场的萌妹子的xìng格应该是传说中的纯爷们——真要这么想的话我只能说恭喜你答错了。

    少女（捧着小巧的饰品）：“老板这个多少钱？”

    摊主（热情地笑）：“哦算你这位漂亮的姑娘便宜一点就三枚银币好了。”

    少女（掏出钱袋慢慢数了半天）：“给。”

    摊主（囧）：“姑娘你这是五枚银币啊……”

    少女（大惊）：“咦、咦？是这样吗？”

    就在艾莉希雅打量着少女的时候少女也买完了东西刚刚好转过身来正巧看到了小萝莉。

    沉默。

    “啊——！”少女突然指着艾莉希雅大叫了起来仿佛看见耗子的猫咪一样猛的向后跳去（别怀疑如今圈养的家猫基本都是这幅德行）结结巴巴地说道“为为为什么你会在这里！？”

    “那个……我们认识吗？”小萝莉汗道。

    “冷静冷静。”少女做着深呼吸喃喃道“我想想他们说过她会从这里经过让我事先来这里等；然后我被周围的商品所吸引不知不觉看入了迷；在我回过神后她就在我面前了——原来如此怪不得他们要我在这里等呢。”

    如果我们没有恰好在这个摊子前停留的话你根本就永远也等不到我们的啊！众人闻言不禁在心中呐喊着暴汗不已。

    想明白了的少女直起身子双手叉腰抬头挺胸的大声道：“既然被我等到的话只能说明这是你命中注定的不幸你便为了接下来即将到来的悲催命运而哀叹吧！艾莉希雅？哈里斯你的xìng命我要了！”

    “……别玩了妹子。赶紧回老家找个相好的结婚去吧。”小萝莉无力地扶额道。

    少女顿时火冒三丈她突然暴起斗气跃了旁边一层小商铺的房顶从虚空中摸出一把和自己的头发同样sè彩的一人高的重型镰刀用力拄着道：“你少瞧不起人！我可是全世界赫赫有名的战士就算是统领百万大军的将军都不一定打得过我。怎么样怕了吧？在我的威名下战栗吧我就是……啊咧——”

    说到激动处的少女突然脚下一滑骨溜溜的滚了下来在地摔成了搞笑的大形。锋锐的镰刀也掉落下来轻轻松松将坚硬的青石板路面切裂直挺挺的插在了地面。

    少女一个鲤鱼打挺蹦了起来毫不在意地抓过镰刀继续说道：“我就是传说中的芙兰丽诺丝！对面的艾莉希雅哟我受一群奇怪大叔们的委托特来取你的xìng命！”

    “等一下你只是受人所托而已。实际我们根本没有互相对战的必要吧？”

    芙兰不屑地哼笑一声陡然跃起狠狠向艾莉希雅挥出一刀。强劲的紫sè斗气瞬间撕开了路面擦着堪堪躲过的小萝莉的裙边击中了一栋民房令它当场炸成了无数碎片。

    艾莉希雅刚刚想要怒斥芙兰这样做很危险却惊愕地发现她不知何时在背后伸展出了一对小巧甚至能够说是可爱的黑sè蝙蝠翅膀以及一根调皮地摇来摇去的顶端是心形的小尾巴。至于头顶的角还有腿弯曲的蹄子倒是没有出现典型的深渊魅魔特征。

    “现在我们有足够的理由打一场了吧？天使的召唤者哟。”

    !@#

第302章 问你一个问题

    第302章问你一个问题

    深渊魅魔是一个非常擅长伪装和潜入并进行间谍活动的种族。ihong.和鹰身女妖一样魅魔一族全部都是女xìng。她们能够随意变换成任何种族的女xìng形态除了真假难辨之外还基本个个都是对男xìng具有强大诱惑力的美女——当然某些猎奇的种族比如兽人神马的咱们先不予讨论——只有在她们决定反水的时候才会现出翅膀和尾巴恢复真身接下来是暗杀是潜逃还是搞破坏那就看情况而定了。

    但是魅魔只是间谍而不是战士她们一族并不具备强大的战斗能力在魔族里也就是作为辅助种族存在的。

    艾莉希雅眼前的这只却是一个例外。

    芙兰诺丽丝的父亲究竟是谁已经无法知晓毕竟魅魔们的某些习惯不是太好。不过可以肯定的是这位不负责任的老爹实力很强大而且芙兰也很好地继承了这一点。年轻的魅魔凭借其过人的武力天赋很快就在恶魔统治的世界德隆沙中崭露头角并渐渐进入了高等魔族的视线里。

    命运也就是在这里开始转变的。

    作为一个纯辅助xìng质的种族魅魔的身份很是低下无论芙兰再怎么努力也改变不了这个事实。何况当芙兰的实力越来越高的时候那些高等魔族也不禁打起了她的主意：一只能打能推还成任何种族的小蜜绝对是难以抵御的诱惑因此各种各样或强势或yīn险的手段便如雨后chūn笋般在芙兰的周围冒了出来。

    芙兰的母亲一直将她当作魅魔一族崛起的希望而拼命守护着有些天然的女儿但她个人乃至整个魅魔族的力量都是有限的在rì益增大的压力下这位伟大的母亲毅然不顾将要遭受严重惩罚甚至被处死的后果把芙兰送进了通往卓尔利的传送阵中。

    传送目的地自然是诅咒教派设立在西大陆的秘密基地……

    艾莉希雅不可能得知芙兰的遭遇但是她却很清楚如果再得不到有力支援的话几分钟后自己就要当众将原本打算作为底牌之一的巴麻美给召唤出来了。

    虽然小萝莉并不认为不擅长近战的学姐能够打败芙兰但最起码可以争取到一些时间。

    芙兰又是一记猛烈的竖斩兜头挥了下来犹如新月造型的巨大重型镰刀在她手中轻如鸿毛动作几乎比一般的敏捷型战士都要快眨眼就来到了艾莉希雅的头顶处。鲜血般的红芒一闪而过地面顿时炸的粉碎大量的小石块四下飞shè威力几乎不下于手雷破片。

    发动子弹时间才险险避开的艾莉希雅不由抹了一把冷汗。

    附近的平民全都躲在了相对安全的地方偷偷向这边张望着毕竟对于大部分人来说魔族只存在于传说中与由不得他们不好奇。

    虽然在最南方的大陆这些魔族以及他们的大群宠物正悠闲地晒着太阳打着酱油可那又怎么样呢？只要他们没有来破坏庄稼阻挠生意捣毁房屋谁会在乎卓尔利的安危？

    那啥被芙兰一发斗气斩秒杀了住房而在废墟前痛哭流涕的某个酱油角sè让我们无视好了。

    一击不中芙兰立即继续摆动镰刀向前挥出了一道半月形的弧线电光火石间差点将试图蹲下来躲避的小萝莉脑袋的呆毛给削掉了。

    艾莉希雅仍然没有进行反击——不是她不想而是根本做不到。芙兰的招式是完全互相连接的丝毫的停顿都没有。若是小萝莉打算停下来从手镯里取出武器迎战的话下一秒芙兰的血腥镰刀便会切开她的身体然后演一出比麻美学姐便当时还要猎奇的情形。

    她只能选择不停地躲避。

    “你就只有这种程度而已吗！？”屡屡未能击中目标的芙兰不禁有些恼怒了她第二次挥出了强劲的斗气斩大声道“一味逃跑的话是没法打败我的！”

    在艾莉希雅一个鱼跃躲开斗气斩之后这一记威力恐怖的攻击并没有就此停止而是直奔站在不远处满脸担心地看着战局的索菲亚等人去了。如果打实了的话虽然女孩们在赫特希蒂尔的保护下不会受伤但萝莉半神的存在也将会彻底暴露了。

    不过艾莉希雅所担心的事情并没有发生：终于解决掉麻烦的格兰娜及时赶回纵身一扑将站在最前面的蜜雪儿抱到了旁边；索菲亚灵巧的一个侧身顺带着还将反应慢的恰西拽到了自己怀里从而避免了重情重义的孙翔今后黯然独守一身在漫漫长夜里只能靠撸……对不起我啥都没说。

    紧接着第二栋民房倒塌了——你丫其实是拆迁办的人对吧！？

    就算是断掉其他地方也同样要打马赛克的啊喂！

    依然没能命中的芙兰略感无聊地撇了撇嘴：“你逃命的本事倒是一流不过也到此为止了。我本不想将这个看去还不错的地方弄坏是你逼我这么做的。这一招威力极大为公平起见只要你能打中我一下这次的比试就算我输了。你看怎么样？”

    “……还怎么样这种情形我看起来像是能够拒绝的样子吗？”

    “那么就开始吧！”芙兰点了点头继而悬浮到半空口中轻声吟唱起了某种晦涩的咒听去像是恶魔。

    传说中的魔法地图炮还是加了必中的。

    艾莉希雅抽出木刀便急冲了过去若是让芙兰吟唱成功的话那可真心不是开玩笑的事情。

    令小萝莉惊愕的是芙兰见到她过来时不但没有露出慌乱的表情反而降落了下来——别说什么笨蛋魅魔也会耍诈人家是一边向小萝莉挥舞着镰刀一边甚至还在吟唱着咒的！

    艾莉希雅顾不感叹芙兰的变态奋力展开了进攻无奈武技与斗气的差距太过悬殊小萝莉反倒是被芙兰压着打了好一会。

    没多久芙兰身体的周围泛起了滚滚的魔力漩涡那是咒即将完成的先兆。

    在小萝莉全力发出的斗气斩也被芙兰轻易地挡住之后众人迎来了在全屏幕的华丽弹幕攻击下互相拥抱着微笑等待最后一刻来临的百合味满点的badending——那当然是不可能的。

    只见艾莉希雅不急不慢的在芙兰面前持剑而立深深吸了一大口气几乎是用喊的大声说道：“可以边打边施法有什么了不起的我随便问一个问题保管你都回答不出来！”

    芙兰仍然在吟唱但望向艾莉希雅的目光中已经带了不服气的sè彩。

    打定主意的艾莉希雅挺胸收腹抬起了下颌做出了“我很了不起”的姿态甚至连头顶迎风招展的呆毛都在阳光下闪烁着金sè的睿智光泽犹如一个真正博学多知的大贤者般严肃地说道：“那么我问你：11加13等于多少！？”

    “噗——！”格兰娜与恰西顿时喷的那叫一个惊天动地啊差点连血都从嘴里出来了。

    索菲亚则笑得忍不住在一旁用力捶起墙来：“天呐艾莉希雅你真是太坏了！”

    只有蜜雪儿还在不停的“呜咿”中歪头疑惑为什么此时会突然出现数学题。

    面对这种提问芙兰先是露出了张口结舌的表情——吟唱也随即中断——接着很快她便意识到这样非常丢人便立即逞强道：“这、这有什么难的看我不到五分钟就算出来让你瞧瞧！”

    小萝莉不屑地鄙视道：“喔？那我倒要认真仔细地拜见一番呢。”

    芙兰的脸sè一阵红一阵白她也知道自己的算数不行为了确保最后得出的答案是正确的芙兰只能采取最最原始但同样也是最为保险的方法来计算。

    传说中的数手指……

    只见芙兰右手拄着镰刀伸出左手一个手指一个手指的握成拳头慢慢数道：“1、2、3、4、5……啊咧好像不够？（右手丢掉镰刀）6、7、8、9、10……咦、咦咦咦！？怎么会这样的！？难道我还必须要脱掉鞋子吗？可恶！脱掉就脱掉我还怕了她不成？”

    你就是两只鞋子都脱掉了也算不出答案的啊喂！

    艾莉希雅悠然走到手忙脚乱的芙兰面前举起木刀轻轻在她脑门敲了一下：“我打中你了哟？”

    好不容易恢复过来的索菲亚三人立马又滚了满地而蜜雪儿则在旁边继续卖萌中。

    芙兰眨巴着星星眼半晌才反应过来：“啊输掉了……”

    于是艾莉希雅便凭借其过人的智慧和无下限的节cāo在经历了一番苦战之后终于击败了6级的魅魔可喜可贺可喜可贺——才怪了啊喂！#

第303章 今年的试炼你不用去了

    第303章 今年的试炼你不用去了

    在被艾莉希雅用木刀敲到脑门之后芙兰整个人顿时显得沮丧不已抱着头缩到一边喃喃自语去了。但她很快就恢复了jīng神重新振作起来一手拿起镰刀一手指着艾莉希雅满脸趾高气昂的说道：“哼这次只是我大意了才会输的要是我认真起来的话你不可能会有半点机会！不过我是一个很守信用的魅魔输掉之后的一个月里我是肯定不会再来找你麻烦的。你就抓紧这段宝贵的时间好好享受一下人生吧。下次见面时我绝对会算出这道题目的答案然后轻轻松松干掉你的洗干净脖子等着吧！”

    “……也就是说你算一道两位数之间的加法题需要用到一个月的时间对么？”

    芙兰的脸立即红得宛如自己的头发：“才、才没有这回事！我可是一名非常伟大的战士区区数学题什么的怎么可能会难得住我呢！？总、总之今天败北的耻辱我一定会洗清的给我记住了！”

    说完芙兰便收回蝙蝠翅膀与小巧的恶魔尾巴再次变回了人类少女的模样转过身头也不回地飞快逃走了。

    索菲亚悠然走到松了一口气的艾莉希雅身边用扇子掩嘴笑道：“这个魅魔还真是傻得有些可爱呢没想到在人们印象当中凶狠残暴嗜血无情的魔族里也有这样的家伙存在啊。”

    “但她的实力却非常符合魔族一贯的强大。若不是我突然想到那种损招的话再过几分钟便要动用麻美学姐这张底牌了。”小萝莉抹着冷汗说“真不知道她究竟是如何出现在卓尔利里的？”

    “应该不太可能是大型传送门因为出现的只有她一个。”索菲亚凝神分析道“也不太像是召唤否则她的契约者不会放任这个疯丫头在外面到处乱跑的。难不成是小型的位面传送阵？”

    小萝莉了然地点点头：“那么可以肯定这是诅咒教派干的好事无误了只有他们才掌握着位面传送阵的技术。打算在我出来试炼时离开学院的保护又没有防备心的情况下来刺杀我么？想法不错可惜刺客的人选有点问题。”

    众人闻言也是一阵无语。

    正在这时蜜雪儿忽然惊喜地大声叫道：“啊我算出来了！答案应该是24！”

    恭喜蜜雪儿在第一届天然呆与⑨的小学生算术题大赛中获得优胜大家鼓掌！

    好吧鼓掌什么的自然不可能因为艾莉希雅她们已经处于雷囧状态中了。

    周围的人群忽然sāo乱起来正当几个女孩莫名其妙的时候天空中降下一道靓丽的身影轻巧的落在了艾莉希雅面前。

    “伊卡洛斯你怎么来了？”艾莉希雅奇怪地问道“你不是应该在城里教堂的大门口前卖萌哦不我是说布教才对吗？”

    “我感觉到master有危险。”

    “现在已经没事了。”小萝莉说着开始打量起伊卡洛斯身的衣物来：一件样式有着浓厚复古风格的连身长裙通体洁白半点多余的装饰都没有。背部露在外面想必是为了伊卡洛斯的羽翼考虑才这样的。无论高矮胖瘦长裙都能完美地映衬出穿着者的身材对空之女王来说更为明显。再加头顶那比起养花专业户初chūn饰利也毫不逊sè的由鲜花编织而成的花环一股神圣高雅的气质顿时油然而生。

    许多看热闹的平民此刻都激动而虔诚的伏在了地神权思想在这个世界里可是很严重的。

    然后他们便集体石化了。

    艾莉希雅沉默了半晌后抬头道：“呐伊卡洛斯你穿成这样做什么。难道不知道伦敦奥运早就已经结束了吗？”

    就算身是祭司服人家手里也是抱着西瓜而没拿火炬的啊喂！

    伊卡洛斯脸满是困惑的表情。

    “ok那我换一个你能听懂的很重要的问题。”小萝莉绕到伊卡洛斯后面拍着她的翘臀说“你担心我的安危这一点我非常感激。但是伊卡洛斯你刚才是急急忙忙从天飞过来的吧？你今天有穿胖次么？”

    天飞翔、裙子飘扬、下面福利、胖次圣光……你的想法还敢再更加下限崩坏一些吗！？

    “你够了真的够了。”索菲亚拍着小萝莉的肩膀无语道。

    ===============================我是够了的分割线===============================

    这次袭击事件令查尔顿那纤细的神经彻底崩断了他急忙丢下手头的工作从城内赶到了小镇并且在晚饭之前和克丽丝经过河蟹友好的紧急磋商之后双方达成了统一的意见——当然如果我们忽略掉查尔顿胖脸那青一块紫一块的肿包的话。

    谁也不会料到一个女xìng魔法师会一言不合便突然动手用除了没有斗气外百分之百就是正宗拳法的招式打人的吧？

    至于双方的意见则是——

    “啥！？我今年的试炼不用去了？”艾莉希雅惊愕地叫道“克丽丝导师这究竟是怎么回事？”

    克丽丝叼着巧克力棒懒懒地靠在沙发里看去无比邋遢但却耐心的解释道：“你今天不是被魔族袭击了吗？经过分析我们认为这是诅咒教派那帮中二在犯病。估计对方想要在你出来试炼的时候趁机干掉你所以为了安全考虑我同意了查尔顿那家伙让你留在这里的提议——放心我已经狠狠地揍过他替你出气了。”

    “安全？”艾莉希雅又好气又好笑地冷哼道“虽然伊卡洛斯和蒴夜都不在但我还有两只5级魔兽外加旁边这个正在看《蔷薇少女》同人小说的人偶他们能威胁到我？”

    伊卡洛斯在飞过来后很快就被匆匆赶来的教廷的人毕恭毕敬地接走了否则天使不打声招呼便丢下无数狂热的信徒离开这种事对教廷的声望来说可是个不小的打击。不过魔族出现的消息则正好可以被用来做最有力的宣传只要伊卡洛斯肯回去的话就行。

    克丽丝揉了揉有些发痛的脑袋叹了口气：“我指的不是你的安全而是班其他人的安全。如果你和我们一起去试炼的话当那些中二袭击你时他们是不可能在高手级别的对战中自保的。随便一个斗气斩或者魔法就会重伤他们甚至更糟。而这也正是查尔顿所担心的他唯恐索菲亚会在混战中出现什么闪失。”

    艾莉希雅接口道：“而如果我留下来的话诅咒教派肯定不会对无关系者感兴趣这样一来索菲亚的安全自然就得到了保障；同时查尔顿还可以在小镇驻兵保护我一举两得。原来如此怪不得您会同意呢。”

    “嘛和聪明人说话就是省力。”克丽丝伸了个懒腰道“反正对你来说火狼的名都是灰sè的了无论打死多少也没有经验试不试炼无所谓啦！”

    “……我可以对您这仿佛山口山玩家一般的台词进行吐槽么？”

    “不可以。对了我现在要去洗温泉一起来吗？如何将胸部揉大的秘技让老娘免费教给你也没问题的哟？”

    “谢谢我还是自己一个人洗好了。”艾莉希雅立刻果断地拒绝掉了。

    一名御姐一只萝莉在白雾缭绕的温泉里面红耳赤的互相揉搓着彼此的胸脯然后两人姬情泛滥御姐终于忍不住将萝莉按倒在池边于大片雪白的圣光中演禁忌的师生关系——这是多么河蟹有爱的百合福利场景啊！你好好的为什么要拒绝掉！？

    艾莉希雅：“你个魂淡萝莉控作者真以为我不知道你早就为我的‘稀有属xìng’打永久的标签了吗！？给我去死一万遍啊！”

    咳咳那啥让我们无视这只有黑化倾向的萝莉将目光转移到某只患有男xìng恐惧症的软妹子身来吧。

    瓦琪丝很喜欢自己的使魔虽然它体型大了些胃口好了些脑袋多了些但仍然不失为一只听话好养的狗狗。在学院里的时候每天早晚骑着它（纳尼！？）在后山溜一圈是瓦琪丝必定要做的事情可是这两天众人忙着赶路少女与狗之间每天的例行活动便不得不遗憾地终止了。

    直到今天安顿下来之后瓦琪丝才有空带着爱犬出去游玩——世界是不会有人骑着体型堪比大象的三头犬在街随意晃悠并且还将其称之为遛狗的吧！摆谱也不带这样的！你难道没看见周围的路人都在用非常惊悚的仿佛欣赏美女与野兽般的眼神注视着你吗！？

    瓦琪丝当然没看见因为被人行注目礼后她早就在狗背缩成一团瑟瑟发抖了哪里还敢抬头？

    幸亏三头犬认识回旅馆的路可怜的瓦琪丝才终于得以避免了迷路的下场。

    瓦琪丝在将三个狗头全都亲昵的摸一遍之后才收回了使魔准备去洗一把温泉然后休息。

    可是在路过旅馆用来安置魔宠院子门口的时候瓦琪丝却发现了一件很蹊跷的事情。

    索菲亚的人类使魔方岩正在和一个神态卑谦的瘦小男子于墙边商议着什么。方岩的样子看起来很激动但他却努力克制着没有发出很大的声音因此瓦琪丝并没有听见双方究竟在谈些什么。男子时不时的点头附和着方岩最后嘿嘿一笑从怀中摸出某个东西交给了方岩后者则忙不迭把它收进了口袋里还小心地拍了拍。

    由于天sè已晚再加两人站在yīn暗处那到底是什么东西瓦琪丝并没能看清。

    在将东西交给方岩后男子很快便离开了；而方岩也随后返回了那明显不是给人住的院子里消失了。

    瓦琪丝等了一会才从藏身处悄悄走了出来一边在脑海中构思着各种各样的好莱坞大片一边魂不守舍的向温泉走去。

    走路的时候千万不能想事情这是非常危险的——不要说那些老爸名里带刚的二代目以及明明喝高了还想玩一把gt赛车的家伙就是普通的出租车私家车摩托车电瓶车自行车乃至**们骑的三轮车如今在行驶的时候也丝毫没有礼让别人的习惯啊。真要被撞后领了便当难道你找阎王哭去？所以说童鞋们现在乱闯红灯是很正常滴、超速行驶是很普遍滴、交通法规是不存在滴、公路是很危险滴你们若是闪避没有达到100%或者改信chūn哥的话最好还是开着坦克街比较安全因为就算是柱子哥也经不起几十辆车连环追尾的折腾啊！

    说到追尾我才没有想到菊花什么的呢！

    好吧面一句大家可以无视……

    总之我凑了这么多只是想表达一个意思：走路别分神尤其是在拐弯的地方。

    瓦琪丝在转角处和某人撞了个满怀。

    喂那边的！你把耳朵堵起来是什么意思？谁规定妹子在转角处撞到然后被对方推倒的那个人就肯定是男主的啦？还有可能是sè狼、变态、人外、异形、触手怪呢……对不起我自重。

    可是这一次瓦琪丝并没有发出尖叫因为她不仅没被推倒反而把给对方撞倒了。

    两个班百号人中只有一个是体重轻到随便谁都可以轻易抱在怀里滚床单的那就是艾莉希雅。

    很显然艾莉希雅刚刚泡过温泉整个人的皮肤看去都水灵灵的雪白里透着淡淡的粉红sè。湿漉漉的长发不像平时那样如同盛夏绽放的向rì葵般四散开来而是紧紧的粘在她光滑的肌肤和单薄的衣物平添了许多妩媚感。

    小萝莉无助地躺在杉木地板两手随意的放在耳边双腿微微曲起身那件天蓝sè的睡裙（当然只是家居的普通货）根本遮掩不住胸前那一片诱人的风景甚至在她曲起双腿的时候裙摆也被不经意地掀翻露出了里面黑sè蕾丝边的胖次……等会为啥是这种chéng rén样式的？

    “什么呀原来是瓦琪丝。”艾莉希雅无聊地爬了起来“枉我摆出了一幅那么标准的被推姿势真浪费。”

    瓦琪丝顿时全身冷汗直飙。

    在小萝莉收拾好洗浴用品准备离开时瓦琪丝忽然叫住了她：“对了艾莉希雅我刚刚看到了一件很奇怪的事……”

    !@#

第304章 杞人忧天的话就不精彩啦

    第304章 杞人忧天的话就不jīng彩啦

    今天是试炼开始的rì子在克丽丝的带领下众学生jīng神抖擞的列队出发前往雷莫德火山一个个显得非常兴奋。毕竟这次的试炼对他们来说几乎相当于chūn游不存在任何的危险因此大家的情绪都很高。

    这一点从小镇的居民与游客们看向学生们那充满惊异与笑意的眼神中便能知晓。

    绝大部分男生的脸全都肿得跟发酵的面包一样——不用怀疑这些都是在今年的试炼旅行温泉偷窥大作战中留下的。不仅巴特鲁和乔伊他们就连伊利亚脸也挂了彩可想而知当时的情景是多么的基情滂湃……我是说猥琐有爱啊。

    本来由去死去死吊丝团组成的偷窥联军在与由人参赢家组成的防卫小队的对战中因为人数的绝对优势而大占风但很可惜他们的人数并没有多到足以与一位6级的剑圣相抗衡所以在伊利亚突然间来了一出魔法少年大变身哦不是爆种成为了传说中光环缠身的超级不死小强主角后可怜吊丝男们的命运也就注定要杯具了。

    艾莉希雅站在旅馆的窗口前用复杂的目光注视着渐渐远去的队伍。

    “你在担心么？”旁边的水银灯问。

    “不是担心只不过是有些在意昨晚瓦琪丝告诉我的事情罢了。”艾莉希雅叹了口气道“如果我猜的没错瓦琪丝口中所说的那个瘦小男子应该是我们在希望之苑里见到过的查尔顿手下的使者。第一次见面时我就觉得有点奇怪了：我们下课的时间是固定的如果那人真心想要为表示尊敬而亲手将地图交给索菲亚的话是不可能像他说的那样提前太多而弄错时间的。也就是说他当时真正要见的人并非索菲亚而是方岩。”

    “可那又能说明什么呢？”水银灯反驳道“也许对方只是在说客套话。以那个胖领主的办事风格来看那个使者没准是特意挑时机出现在索菲亚的面前用来传达出‘领主大人非常替公主殿下着想但这些却全都是在暗中进行的没打算让殿下知道’这种意思的呢？如此一来索菲亚即便知道查尔顿是在拍马屁也只能选择接受了。至于交给方岩的那个东西虽然索菲亚现在不知道但在试炼中方岩把它秀出来时面九成会刻有查尔顿的领地徽章的吧？”

    “就是因为都有可能所以我才会心烦意乱的啊！”艾莉希雅揪着头发满地打滚道。

    主席大人冷冷地瞟了小萝莉一眼：“这里已经没有旁人了卖萌还自重。再说了那个胖领主无论怎么看都是一个能力平平马屁功夫一流的家伙他对索菲亚不利的话能得到什么好处？更何况所谓的不利还是从对方看去像是在策反方岩的行动推论出来的这不是愈加不可能了吗？从来没听说过使魔会背叛主人的。”

    艾莉希雅从地板爬了起来仰望着窗外湛蓝的天空喃喃道：“但愿这只是我在杞人忧天吧。”

    ===============================我是杞人忧天就不jīng彩了的分割线===============================

    雷莫德火山外围非常闷热而且几乎找不到水源——水都被地热蒸发掉了使得这一片区域简直和桑拿房差不多。只有在火山的背面才有一处巨大的与地下河流相通的湖泊那是附近最凉快的地方也是众人此次试炼预定的扎营地。

    克丽丝身穿了一件几乎只能算是胸的露脐装下身是一条短得离谱的热裤毫不在意的于一众处于青chūn期的少年们面前展现着自己傲人的身材。晶莹透亮的汗水在她健康的麦sè肌肤缓缓滑过直看得无数男生拼命咽着唾沫倒是节省了不少淡水补给。

    但是其他女生可就没有克丽丝这么彪悍了。战士们早就扯掉了衣——反正外面有胸甲这玩意可不是网游里那种为了美观就完全不考虑在防御的合理xìng的要多福利有多福利的与其说是盔甲还不如说是cosplay装的东西而是真正严密得宛如密封罐头般的防护道具走光什么的自然更不可能。

    而娇滴滴的少女法师们可就苦了。夏季的衣物虽然凉爽舒适但绝对不是为了这种随便在地打个鸡蛋不到一分钟就会变成阿妙姐地狱鸡蛋烧的环境而设计的再加长距离的跋涉女孩们早就一个个浑身香汗淋漓娇喘吁吁在奉献无数福利的同时甚至还让乔伊发出了“卓尔利如此多娇唯此处风景独好”的感慨。

    当然那家伙随即就被克丽丝一块石头砸中了脑门在好基友汤姆的关怀下抱头蹲防去了。

    “都给老娘加把劲！”克丽丝大声喊道“今天下午必须到达湖泊处扎营否则你们今晚就睡在火山口面吧！”

    “切装什么。带路的又不是你。”队伍中间的丹妮丝嘀咕道。

    带路的当然不可能是克丽丝在经历了去年的惨痛教训后如今谁也不敢再让这位不良教师做出哪怕仅仅是辨认方位之类的事情因此大家推选了一个公认可以服众的人物来领路那便是索菲亚。但索菲亚贵为帝国公主怎么可能会亲自担当这种小事？于是她纤手优雅地一指传说中的苦力便就此诞生了。

    不幸的伊利亚再次中枪。

    这里虽然炎热但土地仍有不少植被在山脚下更是有一片茂密的树林生长在地下河流的方选择在那里暂时休息是再好不过了。伊利亚从地图中抬起头来望了望远方向身旁的索菲亚建议道：“殿下前面不远处有一片树林我们就在那里吃午饭吧。”

    索菲亚闻言凑了过来低头看着地图道：“的确是个很不错的地方呢。ok虽然有点早但大家都已经疲惫了就依你所言在那里休息吧。只要注意jǐng惕附近的火狼群……伊利亚你怎么了？”

    望着突然满脸通红地转过头去的伊利亚美丽的帝国公主似乎明白了什么下意识的低头看去：jīng致的白sè丝绸衣物早已被汗水浸湿变成了半透明的模样曼妙的身材一览无余甚至连里面的内衣也清晰可见。更要命的是由于索菲亚是俯着半身的姿势半敞的领口间浑圆的胸部挤压出的深深沟壑正对着伊利亚的方向想无视都难。

    眼前的情形不禁令索菲亚回想起了二月份时发生在女生浴池里那尴尬而又暧昧的一幕脑袋顿时呯的一下冒出了大量蒸汽脸蛋瞬间变的通红一片。

    “啊哈哈哈今天的气温还真不是一般的高呀。”索菲亚也急忙直起身扭过头去讪笑着说道“我们必须要加快前进速度才行呢。”

    “有一腿。”两人身后突然响起了被故意拉长了声调的艾莉希雅调侃别人时的专用台词。

    索菲亚恼羞成怒的转身想要去抓小萝莉头顶的呆毛——当然她在那个熟悉的位置并没有发现呆毛而是抓住了一件敏捷型职业使用的轻皮甲。

    “格兰娜看样子回去之后我得好好调教调教你了啊。”

    “殿下不要一边用扇子扇着风一边摆出黑化的表情扇子是用来遮掩脸部的。”

    “让礼仪教养什么全都见鬼去吧！如果现在我的面前是大海的话我会马毫不犹豫地脱得只剩下内衣便跳下去游泳的。”索菲亚没好气地说道。

    格兰娜闻言不禁大汗：“殿下您这样说就有点过了。想必即便是艾莉希雅那样的女孩应该也会先换泳衣再去游泳的吧……”

    “她当然是穿着泳衣奔向大海了因为丫之前肯定会直接穿着泳衣就在赶路的啊！”

    “哈啾——！”正在旅馆木桌和水银灯对撸哦不是在中古战锤的地图激烈对战着的艾莉希雅狠狠打了一个喷嚏。

    “啊啊啊准是有人在说我的坏话了。”艾莉希雅揉着小巧的鼻子抱怨道“难道我的名声真就那么糟糕吗？”

    水银灯立即很是鄙视的看着她。

    “别被自己的玩偶鄙视是一件非常囧的事情。”小萝莉连忙摆摆手看向墙的挂钟说“现在已经快到11点了要不咱俩先去食堂来一次小小的冒险看看今天午饭的主菜是什么？”

    “闲得无聊的话你就自己去吧恕不奉陪。”

    艾莉希雅耸了耸肩向门口走去。当小萝莉打开房门的一霎那挂钟敲响了；与此同时她整个人也突然定格般的愣在了原地。

    艾莉希雅与自己派去跟随并暗中保护索菲亚的巴麻美之间的jīng神链接断掉了！

    !@#

第305章 从正面打回去！

    第305章 从正面打回去！

    通常情况下远距离通讯无法连接的原因不外乎这么几个：附近有强烈的干扰、对方已经便当、通话线路被有关部门以查水表的名义给掐断了、要不然就是你的手机欠费了……

    显然艾莉希雅与巴麻美之间互发短信乃至煲电话粥是不需要缴费的所以最后一条曾经令无数人望着讲到一半便突然断掉的手机泪目不已的原因并不成立。那么剩下来的几条中便当自然更不可能否则艾莉希雅会第一时间知道。也就是说要么是雷莫德火山突然爆发导致了强烈的干扰要么就是有人在巴麻美或者艾莉希雅的附近捣鬼。

    天空中一片宜人的湛蓝sè根本没有火山爆发接着大把大把的火山灰在光线不足的昏暗背景下犹如鹅毛大雪般铺满整个镜头的迹象。再说雷莫德火山早就已经稳定下来最后一次爆发都是几百年前的事了。

    有人在暗中捣鬼！艾莉希雅心中顿时一凉连忙看向同样察觉到了异常的水银灯：“是结界吗？在哪里？”

    “就在附近应该是冲我们来的。”水银灯顺手将羽毛化成一支小巧的西洋剑道“看样子那些斗篷控并没有打算放弃呢。”

    艾莉希雅耸了耸肩：“真让克丽丝导师说中了他们的目标果然只有我一个啊。需不需要提醒外面那些卫兵？”

    “不必！”水银灯拍着羽翼飞半空冷笑道“对方既然动用了这种大型结界肯定也明白这样做会惊动我们的。因此他们才不会偷偷摸摸的潜入进来绝对会从正门直接打进来的啊！”

    仿佛是在应正主席大人的话语一般旅馆的大门突然被斗气给凶狠地击碎了。一群斗篷怪人呐喊着手持兵器冲了进来几个卫兵猝不及防立刻就被打倒了。

    罗兰帝国的军力本来就不强再加这些士兵又不是正规部队而是地方领主的私兵他们匆匆组成的防线竟然只坚持了几分钟就崩溃开来各自抱头鼠窜中看去一片凌乱。但斗篷们的速度却并没有受到多大影响径直向着主馆奔来转眼就已经抵达了zhōng yāng庭院。

    一名卫兵神sè惊慌的推开了艾莉希雅的房门：“哈里斯小姐您赶快离开吧！真没想到对方大多是4级的强者我们已经拦不住了！”

    艾莉希雅没理卫兵反而微笑着看向旁边的水银灯道：“打了那么长时间的酱油今天来一次强势而华丽的复出如何？”

    “你才通篇打酱油！我可是一直都很强势的！”

    “乌路赛！我那不是打酱油而是专业卖萌！”

    卫兵不禁目瞪口呆：“那个……哈里斯小姐？”

    “啊不要在意不要在意。”小萝莉嬉笑着对他摆摆手说“我和她这样已经习惯了。”

    “不要再rì常了赶紧走吧对方马就要攻过来了呀！”

    小萝莉深吸了一口气道：“既然对方如此热情的想要过来拜访我那么我作为东道主怎么能做出丢下客人不管而独自跑路这种非常失礼的事情呢？当然应该用同等的热情去回应客人啊。他们是从正面势不可挡的冲进来的对吧？那么——”

    说着艾莉希雅一把拉开了面前的落地窗猛地跃了出去；水银灯紧随其后展翅飞了出来两人头也不回的直面敌人发起了华丽或者说萌度爆表的冲锋。

    “我们就加更应该华丽丽的把他们从正面打回去了啊！”

    多么热血沸腾的场景多么热血沸腾的台词多么热血沸腾……哦不多么萌力无边的角sè啊！你妹的眼前的画面未免也太坑爹了吧一只萝莉带着自己的洋娃娃正在以热血片不死小强主角在身边的同伴纷纷倒下后继承了众人的意志种子爆发外挂全开的与最终boss展开决战的架势向一大群裹着斗篷的怪叔叔发起强力的冲锋？你还不如把镜头切换成可爱的魔法少女举起魔杖指着月亮说我要代表那玩意消灭你然后硬着头皮冲向一大群触手怪接着画面被河蟹声音被消音好给人留下无尽的遐想呢！

    对不起我纯粹就是燃烧着鸡血来捣乱的……

    不要看艾莉希雅台词喊的那么热血冲锋冲的那么激情姿势摆的那么潇洒她才不是那种全身燃起火焰高举着巨大化的兵刃怒吼一段绝对考验声优肺活量的大喊然后在可怜的声优终于快要晕倒的时候及时发起致命一击将不管之前变了几次身的boss瞬间秒杀的主角她更擅长的是在boss战中捅菊花、偷东西（包括自己人的）、卖卖萌、装装死最后在队友们累死累活终于将boss耗成空血时瞬间出手完成补刀大任并骗取大量的经验值与稀有装备。

    所以小萝莉选择的武器自然是令所有被它打倒者张口结舌哦不应该说是咬牙切齿的究极无耻兵器。

    两把柯尔特m1911。

    但是做人不能太无赖否则肯定会迟早倒大霉的。

    艾莉希雅在shè速的绝对优势使得敌人面前顿时出现了密如雨点般的超级弹幕可令她感到奇怪的是对方最前面的几个明显像是战士的人不但没有停下反而在看见小萝莉现身后更加兴奋迎着各式魔法弹幕便扑了来。

    然后这些魔法就在他们忽然鼓起的斗气铠弹飞了。

    3级与4级有着巨大的差异并不是说数量无法弥补这种差距只不过小萝莉枪械中打出去的魔法全都因为编织弹幕而分散了自然不可能对他们造成多大的威胁。

    “你是白痴吗！？”水银灯一剑挑翻了冲在最前面的敌人对艾莉希雅吼道“现在还用玩具枪整什么全屏弹幕？全力攻击啊！”

    但小萝莉已经来不及换武器了。

    几个战士猛扑来两个缠住水银灯其余的顺势将手中的家伙对准艾莉希雅招呼了过去。急匆匆收起枪械还在犹豫着拿誓约剑还是木刀的艾莉希雅随意地发动了子弹时间技能轻松避开了绝大部分的攻击。

    除了最后这个。

    黑sè的身影悄然无息的出现在艾莉希雅的背后手中的两把淬毒利刃如同毒蛇吐信般袭向她的心脏；千钧一发之际原本应该对此毫不知情的小萝莉忽然侧过身子躲开了绝杀却是已经惊得浑身冷汗直流。

    盗贼不依不饶的继续挥舞匕首发动攻击艾莉希雅此时尚未调整好姿势根本无法躲避于是她选择了用斗气铠硬接。

    5级的斗气铠竟然应声而碎！真不知道这家伙手中的究竟是什么匕首。不过好在斗气铠也实实在在的给了对方阻碍——盗贼被巨大的反作用力震退了在艾莉希雅调整好姿态取出武器之前这家伙别想再做其他什么事情。

    可对方不是一个人在战斗。

    一道更为迅捷的身影从另一边凌厉地跃出右手泛着幽蓝光泽的匕首瞬间抵达了小萝莉雪白的脖颈前眼瞅着便要见红了。

    匕首在启用着子弹时间的艾莉希雅眼中诡异的于自己颈动脉边缘滑过连擦伤都没有留下看去就像是小萝莉自己在紧急关头主动避开了似的；紧接着这只手在抵达小萝莉的背后旁人看不见的位置时忽然用两根手指从藏在匕首下面的手心里捏出一张小纸条丢到她的衣服粘住了。

    “电我。”对方小声道。

    艾莉希雅立即毫不犹豫的发动了电击对方借机向后一跳似是在躲避小萝莉的反击实际却将后面的人给挡住了。

    难得的喘息机会连几秒钟的时间都没有几个战士随即催动斗气绕开那个暗地里救了艾莉希雅一命的盗贼继续攻了来。

    “给我死开你们这些肮脏的劣等生物！”一道凶猛的黑龙波陡然从斜刺里出现眨眼间便卷着那几个倒霉蛋飞得不知去向。水银灯在撂倒了两个拼命纠缠着自己的手办控之后立刻丢起了大招直砸得对方顿时人仰马翻哭爹叫娘。

    “不要乱！她只不过是一个炼金人偶而已！”

    黑sè的闪电撕裂了敌人的队形那个企图鼓舞士气的出言不逊者已经从原来的位置消失了取而代之的是他口中所说的炼金人偶正悬浮在半空中满脸不屑的看着半身插进墙内双腿不停抽搐着的他。

    主席大人女王般藐视众生的眼神实在太刺激人了再加她那高傲不可一世的表情周围的斗篷怪人立时忍不住一阵发喊纷纷举起兵器狠狠扑向了她。

    比最深邃的毫无星光的夜空还要黑暗的羽毛飞扬在小小的庭院之中如雪般四散飘落唯美而富有诗意——至于旁边那些被吹飞的杂兵还华丽地无视掉吧。

    水银灯优雅地挥了一下手中的细剑斜指向地面满是嘲讽与厌恶的从小巧的鼻子里冷冷哼道：“下一个是谁？”

    !@#

第306章 情报

    第306章 情报

    “你怎么看？”在水银灯华丽地击退了对方的进攻后艾莉希雅一边坐在随手拉来的凳子看着卫兵们打扫满地狼藉的战场一边问。

    捧着艾莉希雅奖励的酸nǎi水银灯盯着书本头也不抬地说道：“可以肯定这些家伙是诅咒教派的人无误而且那个故意救了你一命的人应该是……他叫什么来着那个jīng灵忧郁帅哥？”

    “影除了他不会是别人了。”艾莉希雅捂着额头叹息道“诅咒教派里的那些人一个个都恨不得要生吞了我呢哪里还会手下留情？”

    “他不是给你送了一份情书么拿出来瞧瞧面到底写了些什么？”

    “切。”艾莉希雅不满地撇了撇嘴“要真是情书的话我保管也让伊利亚瞧一眼看看他会不会紧张。”

    “拉倒吧。你被别人拐跑导致伊利亚进入ntr结局的几率和你主动倒贴别人然后同样ntr的几率相比简直是草履虫与大象的区别他紧张有个毛用。”

    “喂！”

    小人偶做继续看书状。

    艾莉希雅无奈地耸了耸肩摸出那张纸条摊了开来：“两队人马大量魔晶炸弹。呃真简短。要是再详细点的话就好了。”

    能在那种严密的组织中想办法把情报送给你就已经很难得了少在那里得陇望蜀啊喂！

    水银灯闻言也好奇的凑了过来：“两队人马？也就是说附近除了袭击我们的这伙人之外还有另外一支小队吗？”

    “还有后面那句话——大量魔晶炸弹。噢我的老天他们该不会打算把整个小镇都炸天吧？”艾莉希雅拽着头发哭天呛地的纠结道“绝望了我对这个到处都是恐怖分子的世界绝望了！”

    水银灯没理她。

    “好吧我知道这种事根本不可能。”小萝莉咳嗽了两下正sè道“如果这两队人马都集中在小镇的话没理由刚才不一齐发动袭击的。那么另一个小队的目标是什么呢？”

    见小萝莉不再耍宝水银灯便开口提醒道：“我认为应该很好猜。诅咒教派最反感的是什么？”

    艾莉希雅一脸茫然的指了指自己的鼻子。

    然后她光滑漂亮的小脑门就被酸nǎi瓶直挺挺的砸中了。

    “疼疼疼……人家只是想缓和一下气氛而已。”小萝莉抹着泪花委屈道“我想想那群成天吃饱了撑的没事做的中二们最喜欢藏在暗处偷偷摸摸的搞破坏所以他们最反感的应该是传说中慧眼如炬可以令他们无所遁形的走到哪死到哪的各类名侦探？”

    这次换成了羽毛扇。

    “你再继续搞笑的话我就不管了啊。”

    “别！”艾莉希雅一把拉住了主席大人的裙摆“我还有事要拜托你呢。如果在小镇的结界被消除后我依然和伊卡洛斯联系不的话就你帮忙回雷莫德城去看看吧。虽然不太可能但万一出现什么巧合的话……我不打算冒这个险。”

    “早说不就行了。”水银灯随意甩开了小萝莉的手冷声道“非要揣着明白装糊涂玩什么恶意卖萌？你放心我会过去的。而且那只呆头天使怎么想也不可能被魔晶炸弹这种没品的玩意发便当的吧？”

    艾莉希雅拄着脑袋无语道：“我担心的不是伊卡洛斯而是附近的围观群众啊……”

    是的艾莉希雅和水银灯一致认为诅咒教派的另一个目标不是别人正是令无数教廷的信徒们激动疯狂而其他人也是难以对此保持平静的某个穿着女祭司装束怀里抱着西瓜在满脸困惑的表情中接受众人围观哦不是膜拜的生有一对粉红翅膀的天然呆：伊卡洛斯。

    天使降临的意义实在太重大了本来由于大部分智慧生物都不喜欢黑暗的缘故导致诅咒教派在西大陆暗中发展的速度就极为缓慢如今再加这位天使姐姐一记华丽的登场使得诅咒教派的rì子更加难熬了。想必过不了多久在天使的号召（其实是教廷狐假虎威的宣传）下原本那些倾向诅咒教派的势力便会顺着光明一方的压力放弃与他们的接触乃至私下的支持彻底的孤立他们！

    再也没有比这更糟糕的情况了。如果不在此时做出可以扭转局势的行动的话诅咒教派迟早会在这种愈来愈大的压力下被赶出西大陆！

    而他们只有两种选择：要么撼动三大帝国的统治令大陆重新陷入战乱、要么就不惜任何代价乾坤一掷对天使和她的召唤者艾莉希雅发起决死的袭击。很显然袭击看去实力最弱的艾莉希雅是一个非常明智的选择于是影所在的小队便潜入了小镇。他们铺设了隔绝jīng神连接的结界又摸清了守卫的状况——只可惜对方错估了水银灯的实力更没有料到影已经摆脱了控制因此才功亏一篑没能干掉小萝莉。

    真要让你们能够成功便当掉主角的话我这书也就不用继续写了……

    小萝莉与主席大人接着又随便聊了一会儿终于等来了返回复命的传令兵。

    “怎么样？有找到什么好玩的东西吗？”艾莉希雅歪着头问道。

    “对不起哈里斯小姐。当我们赶到时对方已经在防火之后逃离了现在兄弟们正在灭火。但估计里面的物品……”

    “那群丧家犬跑的倒是挺快。”水银灯不屑地哼道“不过他们既然敢发动那种很容易被人找到的大型阻隔结界会事先准备好退路也不奇怪就是了。”

    艾莉希雅满不在乎的挥挥手说：“反正摸不到那群家伙的线索也不是头一回了不用太在意。说起来结界已经破掉了我还是没能联系伊卡洛斯呢就连麻美学姐也是。对方不会现在已经开始动手了吧？”

    “等一下为什么巴麻美那边你也联系不到？”水银灯奇怪地问道。

    传令兵连忙解释道：“是这样的。因为雷莫德火山附近的岩层中含有大量魔晶矿那一片区域的魔法元素很不稳定。听去过那里的魔法师说正常施展元素魔法还行一些涉及到空间位面或是别的什么……抱歉我并不是太懂。总之这些大型魔法在那里受到了极大的干扰是顺利无法施展的。”

    “明白了谢谢你的说明。”艾莉希雅冲传令兵点点头道继而转向了水银灯“事不宜迟你这就赶去伊卡洛斯那里把。”

    “你就这么宝贝那个呆头天使？”

    “……我更担心的是在她遇到猛烈的袭击后不但毫发无伤还整出一大堆地图炮来想要对混在人群里的大坏蛋们进行还击结果却把整个雷莫德城给推平了啊！”艾莉希雅两手揪住耳边的头发抓狂道“到那时全大陆的人就都会去改信chūn哥哦不是去改信恶魔了啊！”

    饶是主席大人也不禁滑下来一滴冷汗沉默不语的展翅飞走了。

    等到人都走光周围安静下来后艾莉希雅唤出蕾米当成抱枕搂在怀中懒洋洋地靠进了沙发里：“哎呀呀刚才真是好悬啊。不过说起来诅咒教派的那些家伙们还真是胆大包天呢居然敢袭击天使。难不成他们还真的以为能够用炸弹干掉伊卡洛斯么？别被萌妹子的外表给欺骗了其实她们一个个都非常凶悍的哟。”

    艾莉希雅被这种想法吓出了一身冷汗恰逢蕾米在怀中不安分地扭了几下于是小萝莉便赌气似的折腾起女儿的马尾辫来令她不禁发出了略带委屈的嘟囔声。

    “但愿是我猜错了吧。”搂着蕾米的艾莉希雅将下颌埋在女儿茂密的头发中喃喃道。

    温泉小镇离雷莫德城并不是很远水银灯很快就飞抵了城市空在大教堂的钟塔顶端缓缓站定了。

    在她的下面伊卡洛斯正仿佛舞台的明星一样被无数神情狂热的民众半围了起来——如果不是圣殿侍卫阻拦的话指不定就有人会冲前来祈求赐福了。

    “还真是一个好位置下面谁有奇怪举动的话马就能发现……喂不是吧！”

    某浑身裹着灰sè不起眼斗篷的家伙不动声sè的从人山人海中挤到了前排然后突然爆出斗气径直扑向反应明显慢了半拍的伊卡洛斯却没有亮出兵器反而将手探入了怀中。

    由于爆炸的过程中产生了大量猎奇的碎片这段镜头被河蟹掉了……

    没能赶得及的水银灯匆匆扇去了滚滚的烟雾然后望着灰头土脸的伊卡洛斯松了口气道：“喂你怎么样？”

    “……西瓜没了。”

    “你在挨炸了之后第一个关心的原来是西瓜吗！？”

    !@#

第307章 这个是闪光弹吗？

    第307章 这个是闪光弹吗？

    就在艾莉希雅她们忙活着的时候克丽丝带领的试炼小队也顺利抵达了山脚下的小树林里准备开始原地休息。

    “啊差点就要被热死了呢。”李华音靠着树干坐在地大把大把抹着汗道“不过眼前还真是一幅绝景呀啧啧……”

    对面的恰西急忙伸手挡住了旁边全身湿透的蜜雪儿那对雄伟的胸器：“你在看哪里？”

    “我正在用无比纯洁的眼神看着蜜雪儿那天真烂漫的眼睛询问她要不要我替她擦汗这是多么美妙的女生之间的友情啊你怎么可以对此表示质疑呢？这简直就是一种侮辱！”

    恰西闻言几乎当场喷掉：“不要因为某只吐槽犀利的金发萝莉不在这里你就如此毫无顾忌的乱甩节cāo啊！帮闺友擦汗需要流出口水外加把手张开成狼爪状的吗！？”

    李华音囧囧有神的看着恰西：“其实你的吐槽功力也不弱啊。”

    “但是比起哈里斯小姐还是有着很大差距的。”坐在附近的丹妮丝插话道“不过这位同学说的对眼前确实是一幅无与伦比的绝景啊……”

    丹妮丝身边的另外两名小腐女顺着前者迷离的目光同样露出了沉醉的表情很是赞同的点了点头。

    “呜咿？”蜜雪儿奇怪地来回打量着周围的景sè“虽然这里比起外面来是很凉快但也称不是什么非常美丽的风景吧？”

    “对不起我已经不知道应该先从哪里开始吐槽才好了……”恰西无力地扶着树干道。

    “那就干脆不要吐槽了。”索菲亚摇着扇子走过来微笑着说道身后则跟着格兰娜与伊利亚。三人随意的席地而坐之后没多久克丽丝正好也巡视一圈抵达了这里大大咧咧的在索菲亚身边坐了下来。

    “都看着老娘做什么该干啥干啥。”

    最不受气氛影响的蜜雪儿立即摸出一个散发出可疑气息的足有篮球那么大的布包放在膝盖打了开来里面不出所料的是一大盒冒着紫sè雾气的便当——在两种意义都是。

    “来伊利亚。多吃点哦？”

    “谢谢你蜜雪儿。一直以来都麻烦你了。”

    外焦里嫩的恰西用力甩去了头顶的天雷后终于忍不住抓狂道：“这是闪光弹吧？这应该是闪光弹没错吧？为什么我会觉得在恍惚中仿佛看到了挥舞着镰刀的死神啊！？”

    “说起闪光弹恰西难道你就没给孙翔做便当吗？”李华音抱着后脑靠在树干打着呵欠道“真是的为什么好妹子一个个全都被男生拐跑了呢？这世界实在太不公平了！”

    “我认为这才是符合世界发展的自然规律吧……”恰西无语道“不过我并没有做什么便当因为孙翔告诉我说在男生堆里拿出那种东西的话会很危险的就像那样。”

    法比亚诺内牛满面的跑在最前面塞西莉娅手里捧着一个jīng致的餐盒紧追不舍两人的后面则是一大群义愤填膺凶神恶煞把地面踩得都发出了轻微震动的张牙舞爪的男生们。这些地震源从众人面前烟尘滚滚的强势路过无数的花花草草顿时惨遭蹂躏。

    格兰娜（大声喊）：“法比亚诺难道塞西莉娅又在强迫你吃炼金食品了吗？”

    法比亚诺（眼里在空中挥洒出晶莹闪亮的光芒）：“不是！今天塞西莉娅的便当是从旅馆里买来的不存在任何吃死人的问题。”

    格兰娜（惊奇万分）：“那你跑个什么劲还惹得一大群吊丝穷追不舍？”

    法比亚诺（仰天高喊）：“可是塞西莉娅她在把便当递过来时却对我说要用嘴巴来喂我吃饭啊——！！”

    少女将美味的佳肴含在嘴里满脸通红双眼迷离的努力抬起头来凑到少年的面前虽然看去无比大胆而主动但她那凌乱的呼吸却深深出卖了自己令少女整个人显得娇羞不已。少年再也按捺不住内心的情愫温柔地将少女搂进怀里吻她的樱唇却是顾不得品尝食物的滋味任由它滑落食道后迫不及待的推倒了她在少女娇嗔着“先吃午饭啦”的时候强硬地说出“我今天中午就吃你了”这句台词随即进入广大人民群众喜闻乐见的啪啪啪情节于充满自然气息的树林中在河蟹圣光消音词的陪同下构成了一幅有爱的画面……

    克丽丝（脑补完毕）：“那样的话岂不是挺好的么？你小子绝对会吃得很爽的面下面都是。你还有什么不乐意的？”

    法比亚诺（大囧）：“克丽丝导师……算了。现在最关键的问题是：在塞西莉娅对我说这番话的时候我是坐在男生队伍里的啊！”

    于是你就被一大群苦逼的吊丝以恨不得生吞活剥了你的架势给撵得鸡飞狗跳在树林里到处扰乱公共秩序了是么？

    “哼！自己没本事就眼红别的有妹子的人你们这群废柴实在太丢老娘的脸了！”克丽丝叼着巧克力棒恶狠狠地打了一个响指“都给我消停些！”

    巨大的石墙陡然自地下升起恰好隔开了前面两个小情人与后面大堆fff团的成员。来不及停下的男生们顿时在硬度堪比城墙的石头撞得人仰马翻放眼望去那个惨绝人寰哀鸿遍野啊就跟夜间超市里某个特殊的地点摆放出半价便当几分钟后的场景似的。

    恭喜你塞西莉娅你的便当终于受欢迎了一回——虽然那并非你亲手做的……

    法比亚诺见状顿时松了口气但他很快就露出了惊恐的表情：因为塞西莉娅可是一直在后面紧追不舍的而现在他稍微停顿了一下则意味着马就会被自己的青梅竹马给追的。

    塞西莉娅高高的跃起一把抱住了躲避不及的法比亚诺。两人滚进了附近茂密的灌木丛后面消失了只有法比亚诺的喊声清晰可闻：“等一下塞西莉娅你冷静听我说这样做是不对的。我们唔——唔唔……”

    后面的话断掉了也不知是塞西莉娅用手中的食物还是别的什么东西譬如自己身的某些部位堵住了法比亚诺的嘴。

    “年轻真好。”索菲亚摇着扇子笑眯眯地感叹道眼神中却流露出了掩饰不住的落寞。

    看在眼里的格兰娜沉默不语只能暗自摇了摇头。

    索菲亚是不可能像普通少女那样zì yóu恋爱的她的婚姻只能奉献给罗兰帝国。但是索菲亚的rì子也不会过得不好就是了：首先她是一国之君她老公无论官爵再高权力再大胆子再怎么肥也不可能敢把她休了然后去找小三；其次如果索菲亚和未来的老公合不来的话她也可以暗地里找个小白脸谁都不敢对此说些什么的；最后也是最重要的一点和草根平民比如恰西她们不同的是索菲亚她并不需要做家务。而我们都知道做家务是最劳累的它可以让少女的芊芊玉手在洗衣做饭中变成红烧猪蹄、白皙的肌肤在rì晒雨淋油烟熏染中变成粗糙的纱布、原本光彩照人的脸庞也会因为rì夜cāo劳而爬皱纹……

    所以说sāo年们为了自己的妹子能够更久的保持美丽当然更是为了自己rì后每餐享用的食品能够安全卫生里面不含任何猎奇的添加剂现在就学两样料理吧！

    好吧面这句不算。

    就在众人望着法比亚诺和塞西莉娅消失在其深处的那丛灌木囧囧有神的时候瓦琪丝两手捧在胸口满脸怕怕的走了过来。她先是小心翼翼地绕开了正端着一大盒

    大快朵颐的伊利亚然后来到整个人都呈现出一股浓厚懒散气息的克丽丝面前行了一礼道：“那个打扰一下……”

    “哈？怎么了小丫头你难道没看见老娘正在闭目养神吗？”克丽丝不耐烦地睁开眼道。

    “对、对不起！”瓦琪丝急忙鞠躬道歉“可是导师我真的有事情想要报告。”

    克丽丝懒洋洋地看着自己的学生。

    “呃是这样的。我刚才在休息时打算把自己的使魔召唤出来给它喂喂食……”

    “等一下瓦琪丝。”索菲亚满头冷汗的打断道“如果我没记错的话你的使魔应该是一只非常巨大的三头犬吧？”

    瓦琪丝满脸不解地点了点头。

    在这种小地方把它召唤出来喂食？你们是不是还打算玩一下扔飞盘啊？索菲亚擦去了冷汗无语道：“对不起就当我什么也没问好了。你继续。”

    “好的。刚才我试图召唤使魔的时候突然发现魔法不起作用了。”瓦琪丝摸着后脑奇怪道“我随后又问了一下其他同学结果大家都同样不能使用召唤魔法。克丽丝导师这附近是不是有魔晶矿呀？”

    “没有！”索菲亚立即在旁边说道“雷莫德火山周边没有任何大型魔晶矿就连零星的碎矿都很少不存在魔力干扰问题。”

    “可我们确实没法召唤使魔了啊？”

    “也就是说这种状况是有人故意弄出来的……？”索菲亚心里顿时一沉喃喃自语道。

    !@#

第308章 不是冤家不聚头

    第308章 不是冤家不聚头

    就算是在jīng灵族中月歌也属于那种很少说话的类型再加她非常擅长隐藏自己的气息使得她的存在感一直都接近于无经常让人在回过神看见月歌后忍不住发出“咦原来你在这里啊”的惊讶感叹。虽然这种能力很适合与好基友一起为了称霸全国而共同场合作打篮球但我个人认为藏在暗处远距离攻击敌人的话才更加合适一些。

    因为一个隐身状态的狙击手实在是太猥琐……我是说威慑力实在太强大了。

    索菲亚刚刚察觉到有异常还没来得及告知格兰娜那边树梢便传来了清脆的弓弦声。一枝羽箭闪电般没入树林深处不久便传来了某个倒霉蛋受到致命伤后发出的凄厉哀号声。

    一群鬼鬼祟祟试图借助树林的掩护悄悄靠近过来的家伙索菲亚并不认为他们会是打算前来询问方向的人生道路的迷途者她立即站了起来。旁边格兰娜的反应更快摸出两把匕首直奔索菲亚而来乍看去简直像是准备袭击索菲亚似的。

    索菲亚微微愣了一下然后便不假思索的向前一跃做了一个前滚翻；几乎与此同时一对闪烁着冰冷寒芒的弯刀从索菲亚背后的虚空中陡然出现交叉着在她原先脖颈处的位置切下了一束粉红sè的秀发。

    “席格斯！你这魂淡知不知道自己究竟在做什么！？”格兰娜见状惊怒交加地大吼道“你刚才差点杀害了罗兰帝国的公主殿下！”

    “拿钱办事而已就这么简单。”席格斯不屑地笑了笑手的动作却丝毫不慢弯刀径直向着很是不雅的趴在地还未起身的索菲亚招呼了过去。

    格兰娜暗骂一声却是赶不及救援正打算将匕首掷出去逼迫席格斯后退时一记后发而至凌厉无比的岩枪术让她打消了这个念头。

    席格斯不满地啐了一口抽身向后跳开躲过了法术攻击。

    格兰娜趁机将刚刚站起身的索菲亚护在了后面。

    克丽丝慢条斯理的从地缓缓站了起来叼着巧克力棒昂起头藐视道：“哪里来的野狗居然胆敢当着老娘的面偷袭我的学生？活腻味了的话老娘不介意送你一程过来到那边单条去！”

    索菲亚急忙跑过去拉住了她：“克丽丝导师您不要开玩笑了。同等级的法师怎么可能单挑得过盗贼呢？再说这家伙是孤狼盗贼团的首领席格斯已经是5级的盗贼了啊。”

    “5级就了不起啦6级法师老娘照样敢踹他屁股！”

    远方的希望之苑院长室里正老老实实坐在办公桌前批件的霍华德菊花突然莫名的一紧。

    索菲亚闻言讪笑着汗而无语。

    “今天你们谁也走不掉。”席格斯冷哼一声大量杂兵恰好赶到纷纷呐喊着从树林深处冲出扑向了惊慌失措的学生们。与孤狼以往普通的强盗杂兵不同这些家伙浑身都散发着斗气而且招式刁钻狠辣刚一接触武技科的学生组成的防线便立马崩溃更引发了后排魔法系学生的大规模混乱。

    “重犯、囚徒、杀手、兽人……你从哪招来的这群亡命之徒？”格兰娜的呼吸明显急促了起来“不要太过分了你应该知道索菲亚对罗兰的重要xìng吧！？只是索要赎金的话我都可以睁一眼闭一眼想要取她xìng命你就不怕成为罗兰的死敌吗？”

    “这是我们第二次见面了吧公主殿下？”席格斯瞅都不瞅格兰娜一眼直接盯着索菲亚冷笑道“很抱歉这一次我是来取你xìng命的。不过你放心在那之前我会让你好好体验一下身为女人的滋味的。”

    格兰娜银牙狠狠一咬便yù冲去用匕首挖出他的舌头索菲亚眼疾手快一把拉住了她：“别去这明摆着是激将法。”

    “可是……”

    “随他说好了现在最重要的是想办法重整态势否则再过一会就会有人伤亡了！”索菲亚看着周围的败局忧心忡忡地说道“克丽丝导师您不用管我先去帮其他人吧。”

    克丽丝知道现在不是纠缠不清的时候她冲索菲亚点了点头急匆匆赶到队伍的正zhōng yāng用扩音魔法大声喊道：“所有人都向我集中靠拢！”

    一个鬼魅般的虚影突然出现在克丽丝身后高高扬起的匕首对准她的后颈狠狠扎了下去——这个盗贼是乱军之中的老手他专门潜伏在敌阵深处等待对方大将露面全神贯注的准备下达命令的一瞬间发动致命袭击从而扰乱敌军的行动。不管战局如何只要他得手的话都必定将对敌方产生难以估量的影响。

    但这一次他明显选错了对象。

    匕首在一面土褐sè的魔法盾停住了。受到背后攻击的克丽丝顿时暴怒不已以令所有人目瞪口呆的速度飞快地转过身去一把揪住了盗贼的皮甲拉到面前而与此同时她扬起的另一只手则握成铁拳重重砸在了可怜的盗贼的鼻梁：“让你偷袭老娘！给我到地狱底层忏悔去吧！”

    秒晕。

    时刻关注着战场局势的席格斯与格兰娜齐齐擦了一大把冷汗。

    撂倒了偷袭者之后克丽丝开始到处乱丢一连串令人蛋疼无比的土系魔法石墙、泥沼术、重力术、量产型土元素傀儡……总之只要能阻挡孤狼盗贼团的前进哪怕在地很是没品的丢一大堆圆滚滚的小石子克丽丝也会去做的。

    实际已经有不少人因为这种坑爹的原因突然脚下一滑而狼狈的摔倒了。

    世界所有的为辅助天然呆少女们秀出胖次而做出了无数贡献的香蕉皮们一个个在此时内牛满面——顺便说一句好孩子不可以为了看福利就随地乱丢香蕉皮的哦？

    凭借克丽丝的支援狼狈不堪的学生们总算和孤狼脱离了接触。好在对方虽然强悍但毕竟没有法师；再加那些4级以下不能进入召唤空间的使魔从旁协助学生们才总算没有谁在这里领到便当。

    不过挂彩则肯定是在所难免的。武技科除伊利亚之外实力最强的巴特鲁甚至为了救援被某个力量型兽人袭击结果吓傻了的魔法系女生而丢掉了左边胳膊如果不是他用盾牌挡了一下的话怕是就要交代在那里了。现在这小子正裹着绷带满脸幸福的在后方接受那个属xìng为水系的女生jīng心的法术治疗呢。

    把个妹子你至于这样拼命么……不过去死去死团今后想必将会失去一大栋梁了吧？可喜可贺可喜可贺。

    看见克丽丝将局势渐渐稳定下来格兰娜也是稍稍松了口气头也不回的盯着席格斯对身后的索菲亚道：“公主殿下准备好撤退吧。刚才对方大部分的注意力都被那些低级使魔给吸引了因此大家才会平安无事。可如今使魔们全都已经受伤甚至有的都死亡了我们是经不起下对方一次攻击的。及早逃离才是策。”

    “我知道的。伊利亚劳驾你帮格兰娜挡住席格斯。”索菲亚安排道“李华音你走前面；蜜雪儿、瓦琪丝、恰西、丹妮丝、薇拉还有丽萨你们几个和我一起去跟大部队汇合。注意周围孤狼没理由不在他们首领的附近设下伏兵。”

    席格斯闻言啧了一下将手中的弯刀互相敲了敲道：“聪明是好事但经常用脑的话会导致脱发的哟？”

    “然后你就顺势向我介绍某款貌似功能非常强大的生发剂并且在屏幕下方注明订购热线官方网址优惠折扣以及活动赠品什么的来秀一次华丽的推销对吧？”

    正在响应席格斯的暗号而纷纷从树后走出来的jīng英杂兵们顿时脚下一崴摔了满地。

    “现在不是搞笑的时候吧——！？”丹妮丝她们互相紧紧搂抱着都快哭出来了。

    席格斯邪笑着舔了舔嘴唇道：“的确公主殿下你弄错了表现自己幽默感的时机呢。（用力挥手）都给我是死是活无所谓只要别让公主跑了就行！”

    格兰娜愤怒不已：“席格斯！真要这样做的话罗兰是不可能会放过你的！你到底为了什么？”

    “有人为这丫头开出了一个任何是谁都无法拒绝的高价仅此而已。至于罗兰的报复……”席格斯说到这不屑地哼了一声却是止住不再多说半个举起弯刀冲了来。

    格兰娜急忙架起匕首相迎两人很快就在一片模糊的身影中战成了一团。速度跟不的伊利亚只能在旁边干着急。

    而在另一边索菲亚所在的女生小队也被jīng英杂兵们给拦住了。

    李华音左右开弓将两把剑舞得呼呼作响奋力挡在了索菲亚和蜜雪儿的面前。但百合女是不可能护住所有人的因此当对方分兵去袭击其他妹子的时候她只能咬牙选择了无视。

    恰西因为容貌的关系格外受到关注一个彪形大汉鼓着斗气铠硬抗着法术扑到了少女面前径直伸出手去却是想要打算将恰西生擒后带回去好好

    一番了。

    !@#

第309章 抢镜头最重要的还是要足够拉风啊

    第309章 抢镜头最重要的还是要足够拉风啊

    一般说来在变态大叔准备捉走美丽少女的这种紧张关头都会有某个全身堆满了光环号称男猪脚的魂淡从不知道哪个疙瘩角里跳出来阻止有爱的一幕继续进行从而在断绝了接下来众人梦寐以求的福利镜头后让大家全都对他恨得咬牙切齿却又无可奈何。但是很可惜这一次作为被绑架对象的少女身拥有着传说中催人泪下纠结蛋疼的已被他人攻略属xìng于是这个人见人恨的魂淡并没有出现。

    但这并不意味着就没有人能够来得及出手救援了。

    大汉伸向恰西的手被一枝斜方飞驰而来的羽箭所穿透他引以为傲的斗气铠竟然连延缓羽箭的速度都做不到犹似一张薄纸般脆弱。在大汉因为痛楚而动作走形没能抓住趁机躲开的恰西之后又是几枝羽箭凌厉地shè来瞬间将他钉死在了土地。

    “别傻愣着快把那个jīng灵找出来！”与格兰娜激烈攻防着的席格斯显得比较从容他居然还抽空对部下们下达了指示。相比之下格兰娜看去则有些狼狈：只这么一会的功夫她穿在外面的皮甲表面就留下了大量的刀痕虽然很浅但比起对面席格斯那身擦花都没有的皮甲便很能说明问题了。

    得到席格斯提醒的众喽啰立即四散开来包围住索菲亚她们然后分出几人开始进行搜寻。虽然想要在树林里把一个jīng灵游侠找出来根本就是一件不可能的事情但月歌为了援护索菲亚等人并不会离得太远只要注意箭矢飞来的方向便能很快地发现她的藏身之处。

    “在那里！”在又一次发动援护攻击后月歌的位终于暴露了。负责搜寻的喽啰们如狼似虎的向一棵大树奔去而月歌也当机立断马踩着树枝跳到了另一棵树只留下几片被擦落的树叶在空中飘荡着嘲笑对方。

    一连串的斗气斩紧随在月歌于树梢间转瞬即逝的身影后面将绿荫葱葱的树梢轰成了无数的碎片任何电锯使boss在看到如此华丽奢侈的大幅度修剪树木枝叶的方法之后都会内牛满面捶地撞墙自叹不如的——只可惜杂兵们即使将大量无辜的树木变成了秃顶也没能沾到月歌的衣角反而在后者的还击中又折了两人。

    不过他们却起到了很好的驱赶作用月歌已经无法再做援护攻击了。

    没有后顾之忧的喽啰们开始满脸邪恶的向着缩成一圈瑟瑟发抖的妹子们发起了冲击至于她们的抵抗充其量只是一个摆设而已这些老手没人会被这些初级魔法打倒的。旁边那些碍手碍脚的使魔同样也算不多大的麻烦——另外其中那株一边遵循某种轻快的节奏扭来扭去一边还不停地喷出许多威力连猫都打不退的屁点大的魔法攻击的小花是怎么回事？它真的不是从马戏团里偷跑出来被妹子发现后依靠卖萌取得她的欢心从而被包养的搞笑角sè吗！？

    李华音只坚持了20多秒便被几人联手挑飞了手中的剑如果不是退得够快此刻怕是已经被对方抓住揍晕拿绳子捆好准备打包带走了吧。

    可就算她及时的向后退开也只是推迟了面所述的这些事的发生没办法扭转它们。面对经验丰富的强力敌人时李华音还做不到以一敌百的程度光是防守就很吃力了。

    百合女做不到但现场却有一个人能做到。

    凌厉的斗气猛的从旁边袭来猝不及防或者说根本没料到某人会突然爆种的喽啰们顿时有几个倒霉蛋被直接吹飞其余被擦到边的更是在地滚成了一团。

    永远不要小瞧窝在一群萌妹子中间做老好人状的少年因为这家伙十有**都是开了挂的主角类的存在。就算他不是主角那他也肯定是（女）主角的侍卫兼逆后（神兽）宫普通的登场时连名都没有的杂兵如果想要多露一下脸的话最好别去招惹他。

    很不幸这群杂兵明显严重地招惹到了伊利亚——没看到某只天然呆此刻也在被袭击对象里面么？当然到最后究竟谁袭击谁还是两说……

    银盔银甲抖着披风扛着巨剑浑身下都是几乎闪瞎众人氪金狗眼的明亮6级紫sè斗气的伊利亚以拉风到爆表的架势华丽丽地登场瞬间抢走了所有镜头。

    被打懵了的杂兵们愣愣地看着匆匆赶来的伊利亚好半天才回过神来一齐满脸不信邪的表情用全力释放出斗气斩铺天盖地的攻向了他。照理说此刻应该安排一出反角们倾尽全力发出志在必得的大招攻击后望着滚滚烟尘宛如中二般放声大笑随即在主角燃起全身的鸡血摆出酷毙的造型于烟尘中再次亮相时戛然而止最后在一番令人眼花缭乱的攻击中变成经验值的情节才对但是显然伊利亚在这里选择了另外一个更加鸡血沸腾的做法。

    伊利亚在途中忽然站定将巨剑扬过头顶后狠狠斩出一道凌厉的斗气硬碰硬的愣是把对方的合击打得粉碎接着又吹飞了不少人。

    “可恶！”席格斯立即放弃了与格兰娜的纠缠抽出身去大声道“你妹的这到底是怎么回事为何会出现紫sè斗气的！？这年头难道剑圣已经不值钱了吗连一个试炼学生也能随随便便放出6级斗气！？开挂也不带这样的喂！如此重要的情报那群蠢货为什么没有告诉我们……暂时撤退！别理会那个剑圣他这种形态多半是技能我们等到他技能冷却之后再过来。”

    圣级的威慑力可以影响整个大陆的安定可想而知他们的实力有多大。虽然这个黑头发的小帅哥看去经验尚浅但剑圣就是剑圣便是毫无章法的胡乱攻击5级职业者也不可能挡得住的；何况这一位明显处于暴怒状态中只要脑袋不是被门夹过的都清楚自己这时候应该做什么。

    孤狼很快就借助树丛的掩护消失在了树林深处正如他们来的时候一样轻飘飘的半点云彩也没带走。

    “看样子待会儿我们俩要好好聊一回了呢。”索菲亚先是点头道谢了一番然后盯着伊利亚严肃地说道。

    其他人也是用复杂的眼神看着满脸莫名其妙的伊利亚不过在三分钟后妹子们的眼神果断换成了惊悚以及少许的咪疼……

    三分钟剑圣什么的简直太令人纠结了这又不是什么非常正统的热血救世！

    好在由于有了突然爆种的伊利亚负责断后学生们终于全部平安无事的撤离出了这片几乎令他们葬身于此的小树林。然后学生们又在索菲亚的带领下如漏网之鱼般急匆匆赶向了不远处查尔顿在这里设置的一个旨在监视火狼群的小型哨塔关卡准备向胖子大叔的私军寻求帮助。

    受伤后学生们的行走速度明显降低克丽丝无奈只好带领几个实力较强的战士以及所有的完全可以称得是废柴的使魔走在了队伍后面看来是打算殿后。

    可是孤狼的动作却很奇怪：他们在众人离开树林之后很快跟了出来接着很意外的没有好像饿狼闻到肉香味似的那样直接扑来反而小心翼翼不紧不慢的跟随着学生们。他们组成的战阵甚至可以用凌乱来形容合作什么的在此处崩解成了满地的节cāo……

    “奇怪孤狼为什么不攻来？”格兰娜挠着头皮疑惑道“他们应该知道我们一旦抵达哨站的话一切就全完了啊。”

    “他们尽管来好了！我保证砸出一群熊猫让大家看个够！”克丽丝满不在乎的叼着巧克力棒说只不过她苍白的脸颊则向周围人说明这位大姐头风范的不良教师方才魔力消耗的有些过大如今只是在强装样子而已。

    附近的学生们闻言在脑海中想象了一下漫山遍野都是圆乎乎的国宝的猎奇画面之后立马惊出了一身的冷汗。

    谁都没有注意到在队伍最后排准备当做炮灰用的使魔群内方岩正在低着头右手插在裤袋中掩人耳目的弄着一些什么。即便是看到了附近那些急匆匆忙着逃命的学生们肯定也会选择无视掉的。

    席格斯的队伍一直没有冲来袭击众人整个场面看去更像是一群狼正在驱赶着许多羊羔往某个地方前进。

    索菲亚自然也注意到了这点但敌我双方巨大的实力差使得她别无选择只能硬着头皮往小镇的方向疾行。

    “看到哨塔了。”月歌在索菲亚的身边提醒道。

    新建而成没几年的哨塔很新至少它的墙壁表面还没有爬山虎之类的植物在为人类做大自然的免费艺术表演。不过比起哨塔本身那群穿戴整齐列队站好的士兵是怎么回事？索菲亚可不认为对方弄这么大排场是专门为了来迎接自己的。

    远远地见到试炼学生们之后站chéng rén墙的士兵们忽然让到了一边露出了藏在队伍中间的那四五门魔晶炮。

    炮口正对着索菲亚他们。

    !@#

第310章 对轰

    第310章 对轰

    索菲亚心里很清楚在此类为了防范低级魔兽而设置的关卡哨所里是不可能配备魔晶炮这种大杀器的哪怕对面那群士兵推出来的魔晶炮明显是迷你的山寨货用来打火狼也不啻于踩死个小强却开坦克来碾压般无比的浪费与蛋疼。

    所以这些魔晶炮都是事先运送过来准备在关键时刻对付人类用的——查尔顿知道孤狼盗贼团在此处活动于是打算加强地区守备力量而特意做的安排这种情况无论怎么想也是自相矛盾的他若知道孤狼在附近的话怎么还敢把索菲亚接来试炼？

    因此只剩下形势最为糟糕的一种解释了：在雷莫德火山附近这种因为酷热而人烟稀少的地方很少会有人经过这些准备轰人用的魔晶炮平时连个人影都瞄不到只能慢慢等着锈蚀老化。

    但今年除外前来试炼的希望之苑的学生们无疑是空旷的山脚下最为理想的靶子。

    查尔顿打算叛乱了！

    “所有人立即停下来不要再向前走了！”索菲亚连忙大声喊道“大家赶快散开能逃多远逃多远！”

    格兰娜从后队跑过来不解地问道：“怎么了公主殿下？”

    索菲亚并没有回答反而冷哼着喃喃自语道：“因为不知道我们的试炼路线所以便雇佣了擅于在野外行动的孤狼盗贼团来袭击我们是吗？如果能由孤狼干掉我们那是最好就算他们没有成功受到袭击后我们的第一反应肯定会是向附近的军队寻求帮助。这样一来对方只要摆好阵型等我们自己送门就行了。接着来一轮齐shè再将产生的碎片交给火狼处理没有任何活口也没有留下证据……真是完美的计划呢。”

    格兰娜顿时也明白了事态的严重：“这么说那个阻挠大家施展召唤魔法的结界就设置在哨塔里面了？查尔顿这个肥猪我一定要宰了他！”

    “现在不是说这个的时候。”索菲亚笑着拍了拍格兰娜的肩膀道“不知道为什么赫特希蒂尔一直都没有出现（你以为人家在虚空中被暗杀时受到那种致命伤是一瓶廉价的chūn哥神水就能够痊愈的么）如果再这样下去的话大家会全灭的。格兰娜你速度快一定要逃出去然后向父王报告此事啊。”

    “那您呢！？”

    “你带着我是逃不出去的。再说他们的目标显然是我若是我在这里便当掉了对方搜索的时候也就不会太认真了吧。”索菲亚说着猛然大声道“还不快走难道等着对方开炮吗！？所有人立刻全部散开——”

    与此同时对面的阵地一片火光四shè响起了闷雷般的巨大声音久久回荡在大气之中。十来颗威力惊人的明亮光球在空中划出清晰的轨迹不出索菲亚所料的正对着众学生而来。

    直到这时其他人才明白索菲亚话里的意思。在死亡的笼罩下他们开始惊恐地尖叫着四下奔逃看去犹如一只只到处乱窜的无头苍蝇。

    只有少数几个淡定帝除外。

    索菲亚在用低头祈祷的姿势小声向自己的同学们道着谦；格兰娜表情凝重的向索菲亚行了一礼后转身准备离开；另外还有两对小情人在做忠贞不渝生死与共的完美恋人状孙翔和恰西倒还好只要我们无视另一对明明就在队伍边缘随便跑一小段路就能脱险却被塞西莉娅死死抱住不放自顾自地倾诉着衷肠的法比亚诺脸无比蛋疼的表情就行了；巴特鲁用仅剩的右手将新把到的妹子搂在怀里假借最后告白的名义占着便宜；李华音从怀里摸出珍藏着的艾莉希雅换衣服时候偷拍下来的半果照在怀念人参；乔伊与汤姆正在深情款款的互相对视……

    等等好像少了谁？哦有了蜜雪儿不知何时在队伍的后面摔倒了——天然呆终于在平地摔跤了鼓掌——出于对恋人的关心伊利亚理所当然的不顾孤狼的威胁跑回去打算将她扶起来于是两人就这样令人无语的脱离了炮击区域……

    伊利亚你果然才是真正的主角吧喂！？还有真是非常抱歉不小心高估了各位的节cāo乃是本人一生中最大的失败啊岂可修！

    不过同样被突如其来的炮击惊醒过来的并非只有周围那些抱头鼠窜的学生还有另外一个人。

    准确说来的话应该将其称之为：英灵。

    一个纤细优雅的少女身影突兀的出现在了愈发明亮的半空中勇敢地直面那飞速袭来的致命魔力炮弹显得异常英武非凡。在少女的身后虚空中忽然浮现出了无数jīng致的火枪瞬间铺满了直径接近20米的圆形空域。直到这时地面慌乱的众人才发觉到空中的异样而纷纷抬起头来却因为炮弹发出的刺目光芒连少女的背影也没能看清只有那印象最为深刻的金卷卷在众人的心中成为了永恒。

    所以说学姐猎奇的原因其实归根究底都是在超新星爆发的炫目背景中也能令秀发散发出璀璨光辉的

    牌洗发水的错啊！

    咳咳大家刚才什么都没看到的对吧？

    格兰娜眯着眼睛打量道：“她是……艾莉希雅的那个叫做巴麻美的英灵吗？为什么会在这里？”

    “看样子艾莉希雅应该预测到有可能会发生这种事情了吧？”索菲亚感叹不已“只可惜因为结界的关系现在巴麻美估计也联系不艾莉希雅。只要查尔顿再派人对那个从来不关心大陆地理都已经闻名于世了的萝莉解释说附近有大型魔晶矿的话想必应该能够打消掉她的怀疑。恐怕艾莉希雅还不知道我们已经被袭击了呢。不过这样也好那丫头是人类未来的希望之星我可不想让她卷入这种肮脏恶俗的事情里。”

    “她要开始攻击了。”格兰娜惊呼道“真是疯狂难道她打算和魔晶炮对轰吗！？”

    在宛如死神的催魂曲般的炮弹直落下来的呼啸声中突然响起了一连串清脆的火枪声。除去周围的枪支巴麻美怀中更是抱着那门造型巨大而夸张无比的拉风单兵火炮。在密不透风的大量轰击下扑面而来的十来发炮弹顿时被引爆了其中的一发。

    冲击波与伴随着的声响犹如世界末rì里的滔天海啸般席卷了整个大地众人纷纷停止逃窜展开了护盾或斗气进行防御否则下一秒钟即便是诺曼那种体型也会被当场吹飞的。

    巴麻美居然真的打掉了一发魔晶炮弹——即便是迷你的山寨货可那也是由魔晶炮打出来的危险物品而不是初音甩出来的无公害大葱啊！

    既然能打掉一发那也就意味着还能再继续打掉第二发、第三发。空旷的山脚下顿时仿佛爆发了战争剧烈的枪炮与爆炸声将chūn天的生机与活力瞬间撕得粉碎。

    威胁众人xìng命的炮弹一发接着一发的被打掉但在下面观战的学生们却没有一个人跳起来欢呼。巴麻美身边的火枪发shè频率明显降低了不少而抱着单兵火炮的她本人也开始大口的喘息起来每一次重新装填所花的时间也越来越多。看到这样的情形无论是谁都知道这个看去不太像是人类的前来帮助自己等人的美丽少女已经撑到极限了怎么还会兴奋的起来？

    正常来说接下来的展开应该是学姐拼尽最后的力量终于防御住了所有的魔晶炮弹可是自己却也身受重伤不得不变回无法与旁人进行交流的灵体状态返回艾莉希雅身边进行休养；而艾莉希雅也随即察觉到索菲亚遇到的危机果断以无比热血与卖萌的jīng神从查尔顿安排在身边监视自己的私军的层层阻拦下强势突围飞快地赶到好姬友身边帮助她化险为夷并最终粉碎查尔顿yīn谋与野望之类的才对。但各位千万不要小看了某只金发萝莉的节cāo与下限双重崩坏技能尤其是在她为自己的百合后（神兽）宫成员们兑换各种各样让人惊掉了下巴的装备品的时候。

    只见巴麻美不慌不忙的收回单兵火炮然后取出一面小巧可爱的花瓣盾牌举了起来淡然的准备面对那剩下来的三发几乎近在眼前的魔晶炮弹。

    学姐你就干干脆脆痛痛快快地承认自己其实和红a有一腿了吧！即视感强烈到让人喷茶的固有结界不说这一次你居然堂而皇之的把人家的装备都给拿出来用了吗！？别以为在表面贴一张小圆脸剧场的海报我就不认识这东西叫什么了想当年出场无比拉风结果硬是让e级幸运给生生拖死的蓝sè盔甲衰哥投出的逆天红sè长枪也没能穿透它所带给众人的深刻印象岂是这么容易就会忘记的！

    就算你手拿着的是艾莉希雅兑换出来的劣质山寨货它也打着“炽天覆七重圆环”这个响当当的招牌在啊！

    !@#

第311章 孤傲的狼

    第311章 孤傲的狼

    如今是一个各种各样催人泪下的山寨品层出不穷的时代哪怕你去隔壁超市买瓶酱油那玩意也很有可能是乍看去像绿

    蛙牌但当你拿起来仔细辨认的话丫就突然变成了让你当场喷茶的绿逗娃牌的神奇物品更别提那些冠以千奇百怪无所不包的与其说是正牌商品名的谐音倒更像是冷笑话的另类名称的雷人货了。

    谁来把角落里正在低头玩pfp的神大人拽出镜头啊喂！敢在动画正片里面强势插播索屁广告的也就只你一家了吧！？

    那啥刚才的不算。总之我们大家都知道山寨货是原的仿制品质量一般都不过关——当然某些坑人坑到家的所谓名牌货除外人家山寨货的质量都要比它有良心。

    麻美学姐手中的山寨货显然属于质量不过关的那一类但那只是相对于正牌货来说——卓尔利里能够连续挡住三发迷你魔晶炮弹后才碎掉的盾牌绝对再找不出第二面了即便有它的主人肯定也是某个在到处打酱油的天使恶魔或者某只金发萝莉女神之类的非人存在凡人是不可能打造得出这种作弊级别的防具的。

    “居、居然全部挡下来了！？”格兰娜不禁看得目瞪口呆“那可是魔晶炮哎还是齐shè哎！我不会眼花了吧？”

    “现在不是发愣的时候！虽然魔晶炮的装填需要很长时间但大家都已经基本丧失战力了不可能冲破对面叛军的封锁必须赶紧转移才行。”索菲亚一扇子刷在了格兰娜的脑袋然后用扩音魔法大声喊道“所有人都向左边前进那里不远处的山脚附近有一座迷宫般的溶洞洞穴我们可以利用它来摆脱追兵。大家抓紧时间要不然魔晶炮的第二波齐shè就要过来了！”

    众人顿时如梦初醒纷纷忙不迭对着索菲亚所指的方向跑去乱哄哄的犹如正在举办限时抢购活动的超市内的人群。

    被格兰娜抓着手腕拖着跑的索菲亚见状不禁懊恼道：“我居然忘记大家都还只是学生罢了面临危险时根本做不到进退有序啊。如果此时孤狼在背后来一次突击的话我们就全完了！”

    “可是殿下孤狼到现在也没有任何动作呢他们只是在后方缓缓的跟着我们。”格兰娜有些奇怪地说道“席格斯到底在想些什么？”

    “没准人家看你这个小师妹了？”索菲亚调笑道。

    “……殿下现在不是开这种会导致突然冷场的不好笑的玩笑的时候吧？”

    而在另一边。

    曾经负责关押过故意被俘的艾莉希雅的刀疤脸大叔眺望着不远处乱糟糟的学生队伍小声对站在前面的席格斯说道：“老大为什么不冲去？现在可是最好的时机呀。”

    席格斯背对着他冷哼着笑道：“冲去？然后和那群小鬼一起被魔晶炮炸天么？查尔顿那只老狐狸所有人都当他是一个只会溜须拍马的小人没想到他的心机居然会藏得如此之深。如果不是那个瘦小的使者前来找我们商议雇佣的事情恐怕我们得在一切都已经结束后才能从报纸知晓公主殿下的死讯了吧？

    更何况在我接受雇佣之后查尔顿又往队伍里塞进了大量的囚犯等亡命之徒还美其名曰‘增强孤狼的战力’实际根本就是为了安插他的眼线。而且事先我们谁也不知道对面那群士兵会拿出魔晶炮这种东西来如果不是那个黑头发的小子突然发出紫sè斗气吓退了那些被硬塞进来丝毫不听指挥的家伙导致队伍落在了后面没准我们刚才就要和那群学生一起好好体验一把被魔晶炮轰的滋味了。到时候查尔顿只要对外宣称是我们孤狼行刺公主的就行把黑锅推给别人来背乃是贵族们最拿手的好戏啊。”

    刀疤脸顿时出了一身冷汗：“既然明知道这么危险那老大你为何还要接下这个活计？”

    “自然是为了破坏那个肥猪领主的反叛计划啊难道你没看出来我刚才对小师妹和公主殿下都留手了么？虽然我们的确是一群抢劫掠夺绑架诱拐无恶不作十恶不赦的魂淡但我问你：真正被我们送去见死神的都是些什么样的家伙？”

    “干的坏事比作者丢掉的节cāo还要多的恶人。”刀疤脸立即正sè道。

    “……小心下一章你被发便当。”席格斯甩了甩头无语道“但是你说的没错。我们可以在抢劫中毫不留情地杀死反抗的佣兵但绝不会危害妇孺的xìng命；我们可以毫不犹豫地掳走jiān商与作恶贵族所有的财产但绝不会对平民下手。因为我们是孤傲的狼而不是摇尾乞怜的哈巴狗！想要利用我们来实现你的野望？查尔顿你找错对象了！”

    刀疤脸有些不解的挠着脸说：“可是老大为什么在对方商议雇佣事项的时候你不把查尔顿准备叛乱的消息传达给公主呢？那样多省事。”

    “是啊也许我应该派遣你这个赏金足有1000金币的家伙作为使者堂而皇之的走进戒备森严的希望之苑去将一名看去忠厚老实的帝国领主准备发动叛乱的消息报告给那位公主大人之后再想办法在你被绞死前把你从大牢里给救出来顺带着演一出基情满载的热血剧？”

    刀疤脸囧着脸忽然指向远方试图转移话题：“老大快看军队开始行动了！他们是见到我们没有行动之后打算亲自动手了吗？”

    席格斯暗啐了一口：“我们也跟去吧再呆着不动的话队伍里的眼线会怀疑的。”

    ================================我是逃跑与追赶的分割线================================

    虽然在抵挡魔晶炮弹的过程中消耗了大量的魔力但巴麻美毕竟是archer职阶。作为一个远程dps即便是没蓝了也能保持非常稳定的伤害输出——好吧我承认自己串台了但无论是谁看到学姐手那把涂了迷彩装的拉风拉到令人抓狂的无限子弹的m4a1的话相信他肯定会和我一样淡定不能的。

    即便这把枪打出去的都是不含任何属xìng的普通子弹学姐你也不能这样堕落啊！专门玩军火的黑长直学妹都在旁边内牛满面了有木有！

    哦对了各位不要慌着吐槽某只萝莉的下限与节cāo其实这把m4是学姐特意找艾莉希雅要来的而目的则是为了研究透彻其构造好把自己的单发火枪升升级……

    王之财宝般的无数自动步枪组成了猛烈而又华丽的火力网密集得连一只耗子路过都会被当场打成蜂窝——当年那个明明是魔术师却喜欢使用枪械的颓废大叔咋就没把你召唤出来呢？按理说你们俩的相xìng才是最好的吧金发呆毛骑士王那是属于土狼的！

    火枪全面自动化什么的巴麻美暂时还做不到但这并不妨碍她端着无限子弹的m4给后面的追兵制造麻烦。

    没有属xìng加成的普通火器在面对斗气铠时显得多少有些无力不过巴麻美追求的不是杀伤而是压制只要暴雨般的子弹打得对方提不起速度便足够了。况且擅长远程的又不是只有学姐一人路过的酱油众部里唯一的弓箭手月歌同样也选择了断后。

    月歌的攻击力度真心不是开玩笑每一箭都必定会让追兵折损一人。配合巴麻美那全方位的压制对方不要说近身了就连接近她们都做不到。

    可叛军还是慢慢靠近了逃跑中的学生队伍——别忘记之前这些少男少女们可是从孤狼手中拼了命才挣脱出来的早就一个个浑身挂彩筋疲力尽如何还能跑得快？

    前方出现了一个小山坡面生长着郁郁葱葱的小草并没有稍大一些的灌木大型树木更不用提。看样子这个山坡应该是以前火山喷发时形成的此处距离火山脚已经不远了。可是拜这道山坡所赐众学生爬到顶端之后差点全部瘫倒在地纷纷原地坐了下来。

    “大家都走不动了必须休息一下才行。”格兰娜在试着拉起周围的学生无果后向坐在地大口喘着气的索菲亚道。

    索菲亚苦笑了一下继续喘气却是连一句话都没说。

    一路都在大声鼓舞着众人前进的克丽丝满脸严肃的走到索菲亚面前道：“真没想到今年的试炼会遇到这种恶俗的事情。不过既然你是老娘的学生那我也只能表示接受。队伍交给你了我到后面去给那两个小丫头帮帮忙。”

    “克丽丝导师……”

    “喂！你那副悲伤yīn暗的神情是怎么回事啊喂！？老娘只是说把队伍交给你又没说老娘不回来了。赶快把这种讨人厌的满心忧愁地看着准备去领便当的角sè的气氛换掉啊！”

    格兰娜心疼地看着满脸有话要说有槽要吐表情的索菲亚急促地呼吸着想要开口拍了拍她的肩膀安抚了一下后扭头转向克丽丝道：“那个老师。我觉得您所说的那种气氛实际不需要换了因为您已经将它完全破坏殆尽了呀！”

    !@#

第312章 合金萝莉

    第312章 合金萝莉

    艾莉希雅站在旅馆窗口忧心忡忡地仰望着天空。

    水银灯已经飞走20多分钟了以她的速度温泉小镇和雷莫德城之间的这点距离早就可以往返个大约两三次可如今主席大人却仍然没有回来。

    “丫该不会是迷路了吧？”

    你是在小瞧水银灯脑袋里被某个有爱的萝莉控之神硬塞进去的海量大陆知识吗？

    坐在沙发拿着一本伪友人帐涂鸦的蕾米感觉到有些腻味的跳到了地摇摇摆摆的走到艾莉希雅身边拉了拉她的裙边仰头道：“妈妈出去玩。”

    小萝莉宠溺地抱起蕾米蹭了蹭脸蛋：“好那就出去街玩！”

    然后小萝莉便抱着女儿走到房门边打开了它——外面站着一个职业配置非常标准的副本小队……这句不算。门外的走廊守着一个五人小队正是查尔顿的私军。

    “哈里斯小姐您留在房间内不要外出。”某队长模样的大叔连忙拦住艾莉希雅道“您刚刚才被刺杀过呀难道就一点紧张感也没有么？这段时间还您待在房间里为好这样也方便我们能够随时保护您。”

    “不是吧喂连门都不能出是什么意思啊？”艾莉希雅不满道“再说方才你们真的有保护好我么明明一下子就被击溃了吧。”

    队长尴尬地咳嗽了几下：“呃总之您不能随意离开旅馆。要知道我们这些小兵也是很难做的还您多多体谅。”

    艾莉希雅紧紧抱住蕾米小心翼翼的将脑袋仰起一半抬眼望向队长大叔扑闪扑闪亮晶晶的大眼睛里满是委屈和哀求的神sè小巧的嘴巴掩埋在蕾米的超大马尾辫下发出了甜腻腻的撒娇声：“人、人家只是想街去转转买点棒棒糖而已啦（歪着头）不行吗？”

    在艾莉希雅怀中的蕾米有学有样眨巴着一双纯洁无暇的漂亮双sè瞳的里面满是小星星的大眼睛满脸希冀地盯向了大叔摆明了一副你不答应就哭给你看的架势。

    一只稍大点的萝莉抱着另一只几乎可以算是幼女的萝莉被一个凶恶的怪叔叔组队堵在了门口为求自保她们俩一齐发动了史无人能在这一招下幸免的双重卖萌杀技能瞬间击倒了气势汹汹的对方并得以全身而退——如果我再扯得邪恶点的话神兽河蟹大人就会来找麻烦了所以抱歉……

    “不、不行就是不行！”队长拼命咽着口水把头扭向一边拦住艾莉希雅的手却丝毫没有放松的说道“您配合我们的工作！”

    卖萌失败的艾莉希雅只好嘟着嘴巴返回了房间。

    艾莉希雅赌气般的带着蕾米来到了窗户旁囧了。

    外面背着窗户呼啦啦的非常紧凑的站了十几号人呈半圆形围住了窗户——就算小萝莉潜行了也休想从缝隙之间钻出去。

    “不带这样玩的吧！难道非要用到传说中的柑橘箱才能偷偷溜出去不成？”艾莉希雅揪着头发抓狂道。

    在你利用柑橘箱成功溜出旅馆街采购棒棒糖的同时我是不是还要把这本书改名成《合金萝莉》啊喂！？

    艾莉希雅双手抱怀在房间中来回转着圈考虑对策——蕾米左右摆头盯着小萝莉看最后眼睛突然变成蚊香啪嗒一声晕倒在了地。

    “有了！”小萝莉兴奋地打了一个响指“那个地方总不会有人了吧？”

    几分钟后艾莉希雅和蕾米出现在了卫生间方的通风管道里。

    木有搞错啊！就是因为萝莉主动夜袭倒贴sāo年什么的实在太过火了本人才会在此处安排传说中的镇守通风管道的强力boss的呀！

    放心好了绝对不是什么比狗还大的超级小强之类的猎奇东西。

    艾莉希雅囧囧有神地看着前面几个挤在管道里的卫兵道：“呐各位难道不热吗？”

    “只要能够欣赏到妹子们更衣时的福利镜头即使是变成熊猫我们也能够全部忍受下来区区酷热算得了什么！”

    “我明白了你们真正的职业原来是忍者。”

    你对“忍”有着很深的误解……不你这根本就是故意曲解的吧！？

    于是这条在无数好莱坞大片中被用烂了如今便是最⑨的盗贼也不会从那儿走的通风管道也随着艾莉希雅的败退而被宣告封死了。

    但这依然阻挡不了艾莉希雅带着女儿街游玩的决心！在所有的出路都被封堵住了之后貌似再想出去的话就只剩下硬闯这种很是不雅的办法在外人面前故意装乖扮萌的艾莉希雅自然不会去采用它。

    所以她想出了另一个看去可行的办法——别轻易就说不可能在没有全力试过之前一切都是可能的。而且同样也不要小看了金发萝莉的节cāo与下限……

    房门又一次被打开了小队长下意识的想要伸手去拦却在瞅了一眼艾莉希雅之后整个人立马呆住连口水流下来了都不自知。

    艾莉希雅穿的是一身丝质睡裙虽然很可惜睡裙的颜sè并不是半透明但她纤细的四肢以及细小的锁骨都露在了外面光洁白皙的如玉肌肤实在是令人看得目不转睛。蕾米身则是一件哥特风格的绣满了蕾丝的小睡裙但是她看去只能算是可爱和艾莉希雅根本没法比。

    不过小萝莉穿这一身显然不是带着女儿故意出来秀杀必死的她手中抱着的盛有洗浴用品的木盆很好地说明了一切。

    “我去泡一下温泉。”艾莉希雅向小队长点头致意道“可能要花不少时间才能回来。”

    “明、明白了。您随意我们会一直守在旅馆里的。”

    在身后几个卫兵惊艳兴奋的小声交谈中艾莉希雅微微翘着嘴角离开了。

    没错小萝莉想出来的偷跑出去的方法就是去假装泡温泉——小镇旅馆中的温泉虽然大部分都在室内但基本每一家都会有那么一个露天开放的混浴温泉以供一些恋人之间培养情调或者引发男主角滑倒flag用的。现在这间旅馆已经被查尔顿事先包了下来而其他人并且最重要的是伊利亚外出试炼去了不在这里艾莉希雅自然也就不必担心真的会遇男主光环突然发作的情况了。

    周围那些卫兵量他们也没那个胆子偷窥艾莉希雅的贵族身份毕竟不是开玩笑的。

    那么阻挡在小萝莉面前的便只剩下一堵高墙而已这对于她那堪比机器猫口袋的手镯来说自然构不成任何问题。

    原本应该是这样没错的——但旁边那个恬不知耻硬要跟随艾莉希雅一同入浴的面皮与羞耻心通通丢光的身材五大三粗嗓门纯真爷们的……肌肉女战士是个神马鸟情况啊！？在这雾气腾腾的场景中看不清楚的人还以为伊利亚等会就要被ntr了呢！

    艾莉希雅最终华丽丽的败退回了自己的房间里。

    “尼玛的你们这群不要脸的魂淡敢不敢在我准备挖地洞时早就在下面挖好一个深坑藏进去几个人等着了我啊！？”小萝莉气鼓鼓地摔枕头说“有必要搞得这么夸张吗简直就像是在软禁我……等会儿？”

    艾莉希雅的冷汗顿时止不住的滑了下来。

    “不不不这些都只是猜测而已。”艾莉希雅抹着冷汗在沙发坐了下安慰自己道“根本没有任何的证据啊。”

    在旁边独自玩耍的蕾米终于涂完了伪友人帐接着抬起头四下寻找着可以代替的纸张。忽然小丫头的眼睛一亮摇摇摆摆的走到装饰用的空空如也的书架前指着放在最层的唯一一本薄薄的杂志对艾莉希雅道：“妈妈取一下。”

    “怎么那个本子已经画满了吗？”小萝莉走过来踮起脚费了好大的劲才取下了杂志拿在手里定睛看道“这个是《雷莫德火山旅游区简介》？抱歉蕾米让我先看看再给你好么？”

    蕾米不满地撅了撅嘴却很听话的没有反对。

    艾莉希雅立即翻开了杂志顺着目录找到了她刚才突然想到的打算查明真伪的那一页：“火山附近很遗憾的并没有任何大型魔晶矿居民们使用的魔晶都是从外地采购来的……呵呵我就知道这次的试炼没这么简单啊。”

    !@#

第313章 萝莉突击

    第313章 萝莉突击

    雷莫德火山附近究竟有没有魔晶矿艾莉希雅并不知道但她很清楚两处消息源的其中一方在说谎。很明显旅店放在客房里的地区简介是不可能也没有必要作假的；也就是说是当初那个在艾莉希雅疑惑为什么会联系不巴麻美的时候特意解释说附近有魔晶矿干扰的传令兵在撒谎。

    火山周围没有魔晶矿不存在任何天然干扰源的话仍然无法与巴麻美取得联系的原因就只剩下人为干扰这一种解释了。

    小镇的干扰结界艾莉希雅已经确认被排除掉了换言之干扰是在巴麻美那一边的——在那里最重要的人物自然是罗兰帝国的王位继承人索菲亚。

    从最初殷勤的为索菲亚安排试炼地点开始查尔顿就在一手jīng心策划这次的袭击了。所有人都被查尔顿表面小丑般的马屁jīng嘴脸所骗没能发现其中的异常直到如今对方亮出锋利的刀刃时一切都已经晚了……

    在蕾米疑惑的目光中艾莉希雅将女儿收了回去右手用力握拳挥舞了一下于心中呐喊道：“你估计错我真正的实力了啊！”

    “触发传奇级别任务‘火山风云’。任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平魔力和兑换道具不受影响。任务主要目标为确保索菲亚？哈特伦德的存活一旦她死亡的话任务立即失败！失败将扣除一万奖励点并随机抹消一至二个道具或技能。任务次要目标为确保试炼学生们的生存每死亡一人将扣除五百奖励点。

    成功确保索菲亚存活奖励两万奖励点并大幅度提升罗兰帝国对哈里斯家族的友善外交态度。确保试炼学生全员幸存奖励五千奖励点。击杀人造生物兵器金sè暗影奖励6级斗气使用权限；击杀深渊魅魔芙兰诺丽丝奖励幻惑变身法则效果为可以在30分钟内变化成任何种族的萝莉形态；击破英灵美狄亚（英灵是无法被杀死的所以是击破）奖励兵器‘可破万法之符’；击破英灵佐佐木小次郎奖励剑技‘燕返’；击杀诅咒教派小头目拉伊泽尔奖励3级火系魔力；成功阻止敌人的最终破坏计划奖励三千奖励点。”

    “来了来了来了！”艾莉希雅按捺不住兴奋道“盼望已久的奖励点终于来了！（是这个啊喂）不过为什么小暗等人会出现在这里的难道他们所在的那个组织也在里面掺了一脚？算了现在不是考虑这些的时候。当务之急是先把索菲亚给救出来啊！”

    几分钟后在里面换了防具睡裙的艾莉希雅重新穿戴整齐的出现在了旅馆住宿楼的大门口处。门外就是重兵把守的宽敞庭院不过门口的守备同样很严密。

    “怎么回事？”身穿jīng致铠甲肩后挂着披风的卫兵将领皱着眉头向旁边阻止艾莉希雅无果的小队长问道“我不是吩咐过你不要让哈里斯小姐随意走动了吗？”

    “实在对不起大人。可是哈里斯小姐她执意不肯听劝啊。”

    将领摇摇头挥退了小队长后对站在柜台前的艾莉希雅道：“抱歉哈里斯小姐。现在是非常时期希望您能理解我们的用心。”

    “我当然理解而且已经理解得很清楚了。”艾莉希雅拿出一把金币踮起脚放在了柜台“老板娘这些是赔偿大门的钱。”

    “哈？您这话是什么……哦创世神在！”

    只见小萝莉忽然掏出一枚银币用大拇指弹飞到空中全身迸发出闪亮的蓝sè电流在银币落下来时于她伸出去的手突然出现了一轮耀眼的太阳银币顿时以超越常识的速度疾shè而出方向则正对着那位将领。

    “斗气铠！！”将领急忙喊道只不过他身后反应过来的没几个人。

    堵在门前的一排将领与士兵连同后面的大门一起被狂暴的力量吹飞到了庭院里狼狈不堪的在地滚作一团。

    艾莉希雅走出来时面前已经围满了全副武装的士兵将去路堵得水泄不通。

    “刚才那群斗篷怪人袭击的时候咋就没见你们的行动如此迅速呢？”艾莉希雅不屑地冷笑道“从缩头乌龟升级成蓝sè刺猬了吗？”

    将领因为及时防御而并没有受伤他站起身拍去铠甲的尘土后自嘲地笑了笑：“原来您已经发觉了么？比我估计的还要快呢。虽然您刚才的那记雷系魔法的确很强力但应该没法多次释放的才对。放弃吧您的随从都不在身边面对我们您一个人是什么也做不到的。还回到房间里去吧这里没人愿意伤害您。”

    “我的同学、老师还有朋友如今都处于随时会丢掉xìng命的危险境地之中而你却妄图凭借这群乌合之众威胁我乖乖地回到房间里去当人质？不要把我当成那种在温室里长大平时被人众星捧月般对待着被坏人稍微恐吓一下就当场花容失sè的娇滴滴的普通贵族小姐啊！别的不提光是挂在我手里的低等魔物都比你在这种和平安稳的小地方剿灭的强盗要多得多！想摆个阵势再用几句话就唬住我？别笑死人了！”艾莉希雅在胸口用力捏着拳头道“你是5级战士又怎样？更强的恶魔我也见过。而且你真的以为我现在就只有一个人吗？”

    将领顿时大惊失sè：“不可能！你周围的契约生物应该只有那么多才对难道你仍然留有后手不成！？”

    “哎呀呀确实我身边召唤来的妹子是多了些如果生为男人的话这肯定是一件非常xìng福的事情。但是哟谁规定本小姐召唤来的就一定要是人形生物了呢？”艾莉希雅歪着头邪笑道“我假期旅行时一般都会骑一匹纯白sè的马大家都知道的吧？”

    “呃纯白sè的马！？不是吧……”

    艾莉希雅将右手猛地向一挥大声喊道：“让他们好好见识一下你优美的身姿吧白娅！”

    华丽的魔法阵中出现了一匹雪白的马儿就和将领在报纸刊登的照片看到的一模一样。只不过唯一不同的是在那匹神情高傲（亏你看得出来）的马儿头顶之耸立着一根在阳光下闪耀着亮丽的彩虹sè泽的如水晶般晶莹剔透的尖角。

    独角兽。

    在艾莉希雅跳到白娅背的时候将领方才从震惊中苏醒过来急忙大声命令道：“所有人立即前攻击！她本人实力不强只要压制住独角兽别让她逃走就行！”

    “逃走？”小萝莉闻言不禁嗤笑道“在这种分秒必争的情况下自然是要选择从最短的道路用最快的速度赶去索菲亚那里啊你身后的旅馆正大门到小镇入口处的木门之间无论怎么看都是最短距离吧？”

    “难道说……”

    艾莉希雅从手镯中取出誓约胜利之剑高高举过头顶用力挥向了前方：“白娅我们突击——！”

    她竟是不打算对外隐藏自己是魔武双修这件事了。

    无数道闪电从天而降在卫兵群中狠狠地炸裂开来顿时让他们好像被一发命中的保龄球瓶般歪了满地。

    白娅趁机一跃而起眼看着就要突围出去。

    “赌我骑士的名誉你休想通过此处！”将领跳半空狠狠兜头对着艾莉希雅劈下手中的重剑大声道剑刃大红sè的5级斗气几乎映满了艾莉希雅的眼帘。

    “你所谓的骑士名誉难道是协助准备背叛自己国家的领主谋害将来要继承王位的帝国公主顺带着还要向打算前去帮助她的一个朋友挥舞你手中原本发誓用来保护民众的剑吗！？”艾莉希雅怒吼着将誓约剑用力向挥去身同样也是鲜艳的大红sè斗气。

    清脆响亮的金属撞击声中将领重剑的前端部分旋转着飞到了空中半晌才掉落下来直直插进了地面中。

    而艾莉希雅与白娅早就已经跑得不见踪影了。

    “内心信念的坚定程度反映在手中的兵器面了么……”将领扔掉断剑苦笑道“输的还真彻底啊。”

    别在旁边发表那种只有热血作里才会出现的沧桑感叹了喂之所以会输掉完全是因为你这倒霉的穷孩子手里拿着的只是一把凡铁剑而已怎么可能砍得过对面那只无节cāo萝莉手里的英灵宝具啊！？

    虽然突破了旅馆但街道仍然有不少查尔顿的私军。在听见旅馆那里的巨大动静后这些士兵便放弃了装模作样的对诅咒教派的搜查纷纷集结起来组成了临时防御队形。可是他们这样做并没有任何意义。由于严重低估了艾莉希雅的实力查尔顿将软禁小萝莉的主力部队安排在了旅馆里外面这些根本连杂兵都算不。

    被这些私军士兵假借搜查之名在商铺内和摊子闹得鸡飞狗跳的镇民们站在道路两旁一边叫着好一边津津有味地欣赏了一出萝莉大战城管的好戏——或许叫蹂躏则更为贴切？

    迎面飞shè而来不少箭矢打在艾莉希雅撑起的护盾声声作响也让这只无论面对什么样的情况都会保持淡定的态度但真要燃起来了九辆载重卡车也拉不回来的萝莉稍微冷静了一些。

    前方百米处就是小镇入口那道已经紧紧关闭起来了的木质吊门除去门口那些不断shè着箭的卫兵外道路就只剩下一道由十几个士兵组成的盾牌阵了。

    “既然是最后一道关卡那就让我弄得华丽些吧。不想死的都给我躲开啊——！”艾莉希雅高喊着举起了誓约剑猛烈的气流拂动着她的衣裳缓缓向移动最终在剑刃汇聚成一柱耀眼的光芒“誓约——胜利之剑！！”

    士兵们手忙脚乱的逃到了两旁然后用惊悚的眼神看着厚厚的木板门在势不可挡的强劲光束中整个湮灭的渣都不剩随后这束光在野外的空地炸成了一团庞大的蘑菇云……

    出个门而已有必要闹出这么大的动静来么？你不会在把所有人都打倒之后拿剑抵着守门小军官的脖子可怜兮兮地盯着他卖萌哀求对方帮你开门吗？

    好吧这句不算。

    士兵们惊悚了但有一个人却没有惊悚。只见那群持盾士兵惊叫着四散逃开时一个身处古老男式和服手持长刀的消瘦男子狼狈不堪的滚到了路边气急败坏地吐掉嘴里的牙签向艾莉希雅吼道：“有没有搞错！你怎么这样从不按常理出牌的啊！？”

    “咦？佐佐木大叔你刚才是想躲在人群里在我骑着白娅撞过来时利用燕返偷袭我吗？”小萝莉惊奇地看着男子说“很抱歉胜负留到下次吧人家现在赶时间滴说。”

    “你才是大叔咧！”佐佐木向着小萝莉一骑绝尘而去的背影怒道可惜她已经听不见了。

    当然是这样了要不然你以为是什么样的超展开？佐佐木偷袭成功重伤了白娅而艾莉希雅则因为新买的防具睡裙毫发无伤两人随即在小镇入口处摆开架势大战三百回合吗？

    !@#

第314章 城市上空的2V2（一）

    第314章 城市空的2v2（一）

    水银灯缩了缩身子无语道：“呐你是不是觉得这样很有趣？”

    伊卡洛斯低下头疑惑地注视着小人偶。

    “我的意思是你根本就是把我当成西瓜的替代品了吧！？”主席大人终于忍不住在伊卡洛斯的怀中挣扎着抓狂起来“快点放手你自己的那对胸器本身就已经堪比西瓜了啊！”

    伊卡洛斯把水银灯抱得更紧了：“很舒服。”

    “你那是每天晚抱着某只金发萝莉睡觉养成习惯了喂！”

    门外响起了敲门声在伊卡洛斯回应后光明教廷的枢机主教莱恩便带人推门走了进来虔诚的伏在地板道：“尊贵的伊卡洛斯大人根据您的旨意我们已经派出搜索队了。相信那些忠诚可靠的圣殿骑士们很快就能找到胆敢在您面前不敬的无礼之徒并对他们施以惩戒的。”

    “我认为他们扑空的可能xìng会更大一些。”水银灯做沉思状道只不过仍然被空之女王抱在怀中的她看去更多的是可爱“干扰结界那么明显的目标对方如果没有中二过度的话是不会死守在那等着大队人马找门去的。”

    “就算你拥有堪比人类的智慧你也不可能拥有我们心中坚定不移的信仰的小人偶。我的人一定会在伊卡洛斯大人神圣光辉的照耀下找到并最终打败对方！”莱恩在地抬起头断然说道“再说了为什么哈里斯小姐会选择你这样一个黑sè羽翼的人偶？”

    “可就是我这个不光羽翼连全身衣物都是一黑到底的不吉人偶如今却被你的天使大人搂在怀里；而你这个光明教廷的大人物却只能趴在她面前的地板连起身都做不到呢。”

    莱恩顿时张口结舌：“这个……”

    水银灯不屑地扬起脑袋冷哼道：“长翅膀的不一定都是天使也有可能是鸟人这句话各位应该都知道吧？但我要说的不是这些把耳朵挖干净仔细听好了你们这群烧坏了脑子里的二极管的白痴们！

    黑sè羽翼的不一定都是乌鸦也有可能是刚刚完成涅槃重生的凤凰；白sè翅膀的不一定都是天鹅也有可能是里面全都黑透了的乌骨鸡；闪着jǐng灯呼啸而过的车内坐着的不一定都是追捕坏蛋的jǐng察也有可能是检查市容的城管；三十岁的男人不一定都是吃喝piáo赌样样俱全的花花公子也有可能是都市传说中的魔法师。”

    最后一句话让你整个角sè全都坏掉了有木有啊主席大人！而且中间微妙地诽谤乌骨鸡乃是鸡群中的腹黑鸡那一段又是怎么回事啊喂！？

    “虽然完全听不懂你在说什么但是似乎好厉害的样子呢。难道这就是每rì聆听伊卡洛斯大人的神圣教诲得来的启示吗？”

    不我认为这更应该归功于每天某只无节cāo萝莉不辞辛苦的言传身教才对。

    感叹完毕的莱恩终于想起了正事恭恭敬敬地重新伏下身去说道：“伊卡洛斯大人距离圣殿骑士的胜利返回还有一段时间如果您不介意的话是否可以再和外面的众多信徒们见一次面？”

    “好的。”伊卡洛斯点头站起身道“我们这就走吧。”

    “喂等等！你该不会打算就这样抱着我直接台吧？放我下来啊你个呆头天使！”水银灯拼命地挣扎道。

    伊卡洛斯对于主席大人的要求以及旁边的莱恩对于眼前诡异惊奇的一幕果断采取了无视态度。

    教堂外面的信徒依然挤得人山人海水银灯敢保证其中的男xìng至少有一半是在看到伊卡洛斯之后才临时决定信教的——至于他们看的是哪里我们暂且就先不深究了。

    被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯索xìng装起了手办；而空之女王则在僵硬地微笑着向周围狂热的人群用扩音魔法传播着教义。哦不要误会了伊卡洛斯的属xìng里绝对不存在“神棍”这一条实际这些台词都是莱恩事先撰写好让她背下来的……

    就在伊卡洛斯将围观群众的情绪彻底点燃之际雷莫德城的另一头城区忽然发出了惊天动地的声响大量的尘土高高飘扬在半空中却不是火灾形成的浓烟。

    有人在那里用强劲的斗气轰倒了某个倒霉的建筑！

    “那个方向是……干扰最强烈的地方？”水银灯忍不住翘起了嘴角“那群圣殿骑士不可能有这么强的实力也就是说那是对方弄出来的动静。有意思这算是在挑衅吗？”

    伊卡洛斯停止了表演将眼睛变成了红sè看着那边道：“前方高能量反应。”

    “你那是便当台词知不知道？”水银灯挣脱了怀抱漂浮在半空中说“怎么样敌人已经向你这个天使发出挑战了要过去看看么？”

    伊卡洛斯点了点头：“早点解决。master现在似乎有些小麻烦。”

    “没关系就算是大魔王降世了那个无节cāo的家伙也能靠卖萌求得对方包养绝对不会在勇者伊利亚赶来救她之前挂掉的。”

    等会儿你确定在本书里会有这种超展开的吗？难道不应该是伊利亚被某个女魔头绑到恶魔城堡里面天天倒贴然后小萝莉率领蜜雪儿等一群漂亮可人却打翻了醋坛子的妹子们前去拯救后（神兽）宫之主这种类型的无厘头剧情才对吗！？武力值爆表的妹子全力保护废柴男主的同时丢出满屏幕能晃瞎狗眼的闪光弹才是轻小说的通用模式吧！

    对不起我什么也没说……

    伊卡洛斯伸展出炫丽的粉红翅膀疾飞天空径直冲了过去；水银灯自然紧随其后。而下面的人群虽然也发现了城内似乎有人在搞破坏但当伊卡洛斯赶过去的时候他们谁也没有四散奔逃着避难反而狂热地挥舞着拳头向她高喊起来。

    “天使大人必胜——！”

    不过在圣殿骑士与敌方战斗的区域附近平民们早就已经跑得不知去向。刚才那一击的威力实在太过夸张只要脑袋没有被门夹过的人都不会留下来扮作酱油党的。

    “咕！不要退缩！”一个穿着拉风的白sè骑士盔甲但面此时却满是灰尘与伤痕从而显得狼狈不堪的男子紧张地举着剑盾盯住对面头也不回的对身后歪歪斜斜的战友们高呼道“我们是侍奉创世神的光明和正义的捍卫者伟大神圣的荣光永远与我们同在！”

    “无聊。”滚滚烟尘中传出了一个清脆悦耳但却冰冷到连骨髓也被冻住的声音随即一只巨大的满是倒刺的战锤疾shè而至撞在骑士匆忙举起的盾牌瞬间将他击飞。

    在众圣殿骑士惊惧地注视下烟尘中踱出了一名少女。娇小的身材、黑sè的衣裙、冷酷的眼神、金sè的长发、叼着鲷鱼烧的樱唇……我都说过多少次了不要在出镜头的时候吃零食可你们怎么就是不听啊！？把我反派萌妹子boss强势登场的角sè形象还回来呀！

    不过金sè暗影对面那群圣殿骑士却没有因为她那完全不符合boss的形象而露出囧囧有神的表情反而一个个瑟瑟发抖的紧张不已。

    这个少女实在太可怕了所有人在她手里都过不了一招。虽然她的头发能够化为各种兵器灵活地攻击周围的一切是令人防不胜防但少女本身那高超的战技给人的印象则更加深刻。而且少女的攻击果断又狠辣若非圣殿骑士那变态级的防御恐怕现在已经全灭了吧？

    金sè暗影三两下吃完了鲷鱼烧将右手化为一支闪烁着凛冽寒光的朴刀随意挥舞了两下道：“你们这些小强命的家伙还真是烦人不过也到此为止了。我还要抓紧时间去买鲷鱼烧……”

    一连串耀眼的细小光束从天而降径直扑向了金sè暗影逼的她连忙往后跳去又做出了好几个后空翻才堪堪避开了光束——这些都是artemis自伊卡洛斯的羽翼发shè出来的永久追尾空对空导弹。至于威力看这仿佛被夹碎的豆腐块一般惨不忍睹的青石板路面就知道了。

    死里逃生的圣殿骑士们顿时眼泪花花狂热不已的向天空中望去接二连三欢呼了起来。

    “喔喔！是伊卡洛斯殿下！”

    “天使大人亲自来对不敬者施以惩戒了！”

    “神圣的荣光与我们同在！”

    “不能这样明目张胆地凑数啊作者。话说你特意安排的那个黑sè人偶的位置会不会太碍事了？啊祸从口出……”

    在伊卡洛斯的裙子下方丢完黑龙波的主席大人双手抱怀冷冷的哼道：“临时抢走了圣光的工作还真是对不起了啊！”

    “来了吗？”金sè暗影紧盯着伊卡洛斯微微笑了笑陡然张开背后的白sè羽翼飞了半空“就让我来看看所谓的天使到底有几斤几两吧！”

    水银灯刚刚化出利剑准备夹击地面突的疾飞而来一名满头长发如鲜血般艳丽的妹子手中和头发一样sè泽的巨大镰刀兜头向小人偶斩了过来：“你的对手是我！”

    !@#

第315章 城市上空的2V2（二）

    第315章 城市空的2v2（二）

    白sè的羽翼与强大的实力代表什么意思乃是大陆众人皆知的事情因此当金sè暗影飞天空的一霎那下面便响起了无数的惊呼。只不过在另一个去找水银灯当对手的人物现出身形后各圣殿骑士脸的神情才纷纷由错愕转为了愤怒。

    悬浮在水银灯面前的芙兰毫无疑问显现出来的是深渊魅魔形态标志xìng的蝙蝠翅膀顿时引来了大量仇恨敌视的目光。

    妹子你开群嘲了喂……

    天使是不可能和魔族同时为伍的除非这个天使已经堕落了。对信仰近乎狂热的圣殿骑士自然无法容忍这种事情他们甚至忘记双方实力的巨大差距拼命对空中释放起斗气斩来试图将金sè暗影给打下来。

    当然这些斗气最后只落得了做一个烟花背景的下场。

    伊卡洛斯的眼睛在看向金sè暗影的瞬间就变成了红sè她猛地张开羽翼无数细小但威力惊人的光束疾shè而出直扑还在升中的后者。

    金sè暗影微微皱了下眉头用力拍打着翅膀陡然加快了速度在天空中划出了一条夸张的弧线；紧追而来的artemis在少女身后炸裂成一连串耀眼的火光灼热的气浪凶狠地舔舐着她的肌肤似乎下一秒便会将她吞噬。但最终可怕的空对空导弹还是没能击中金sè暗影只是为天空增添了一道闪亮夺目的痕迹以及留下了环绕在宇内的震耳yù聋的轰鸣声。

    “轮到我了！”以极高的速度成功闪避过artemis攻击的金sè暗影将右手化为一柄巨大的重剑兜头向伊卡洛斯挥去的同时大声喝道。

    伊卡洛斯并没有做出防御的架势她甚至连移动一下位置的意思都没有任由那柄绝对能把主战坦克敲成被捏扁的易拉罐那样的重剑砸在了自己的脑袋。

    然后小暗的重剑就“咣当”一声被弹了回来。

    哦不不不空之女王在受到攻击的一霎那回想起了自己当年去少林寺修炼铁头功时的种种经历之类的无厘头剧情是不可能发生的啦那是某些已经快要编不下去的热血剧用来骗钱骗集数骗宅民们每周点击率的老套手法轻小说里才不会用的呢。

    实际小暗只是一剑砍在了伊卡洛斯释放出来的绝对防御圈aegis面罢了。

    “……你不是天使。”伊卡洛斯望着金sè暗影疑惑地说道“为什么？”

    “没人教你在战斗中开口说话是多么愚蠢的行为吗？”金sè暗影高举起两手变化成一对硕大的表面布满尖刺的战锤同时漂亮的长发也舞动着化为各式各样的兵刃狠狠对准伊卡洛斯砸了过去“什么！？”

    即便是如此接近的距离伊卡洛斯看去亦无比的冷静——好吧人家只是三无而已——她双翼向前一拍退出了一小段距离紧接着大量的光束再次击出直接命中了闪避不及的金sè暗影。

    少女娇小的身影顿时淹没在了滚滚火光之中。

    ===============================我是关键时刻故意切换镜头的分割线===============================

    水银灯打量着自己的对手半晌然后捂着额头无语道：“如果我没猜错的话你就是某只无节cāo的金发萝莉和我提起过的昨天试图袭击她却被一道算术题给打败了的⑨级魅魔吧？你不是说过30天内不再出现了么为什么现在又在我面前装boss？”

    “我是说30天内不会出现在那个小女孩的面前又没说不会去找她身边人的麻烦。”芙兰不满地撇了撇嘴“真不敢相信居然要让我如此强大的战士来专门对付你这样的小人偶？你还是趁早回去让自家主人抱在怀里卖萌吧！”

    “哼！轮不到你来说别人。”水银灯双手抱怀不屑地冷笑道“你和那丫头之间应该有道题目还没算清楚对吧？我现在就来问你：一次艾莉希雅给你出的‘11加13等于多少’这道题算出来了么？”

    “库库库乃太小瞧我等魅魔一族的适应能力了！看我五秒钟内就给你算出来！”芙兰捏着拳头全身熊熊燃烧道。

    “我正等着呢还剩下四秒。”

    然后一向冷傲高贵气质优雅的主席大人就瞬间变成了五雷轰顶的囧脸腮帮一鼓差点当场喷了出来两只秀气的美丽大眼睛瞪得堪比铜铃手中一簇黑羽毛在剑、扇子和板砖三种形态之间不停地切换竟是不清楚究竟选哪个才好了。

    只见芙兰忽然从虚空中取出了一样东西：此物小巧玲珑正好可以放在成年人的手掌里呈长方体形略扁；其表面设有一小块荧光板似乎是显示某些信息用的；除此之外在荧光板的下方还有许多的按键顶部标注着的是令水银灯姐姐内牛满面的各种数与运算符号……

    传说中无论是流窜摆摊还是占道经营的小贩都必须配备的究极装备——计算器。

    “答案是24。”芙兰按了几下计算器后挺着她丰满的小胸脯骄傲地回答道“怎么样我很了不起吧？”

    “了不起你妹啊！你这只小时候脑袋被门夹过的傻瓜魅魔纯粹是在坑人呐喂！话说作者你个魂淡到底是要闹哪样啊？计算器这种猎奇物品无论如何也不可能像这样堂而皇之的被一个完全和科学搭不边的深渊魅魔用满脸淡然的表情给拿出来的吧！？”

    我倒觉得计算器应该是此类数一下手指头都要花十分钟时间的迷糊型妹子的随身必备物品才对呢。

    芙兰得意的狂笑不已用力挥舞起镰刀来：“呀哈哈哈！这次我的胜利是无可动摇的啦！接招吧！”

    “就凭那玩意就想说自己必胜了吗？”水银灯手持细剑架住镰刀满脸不屑道“可别把话说太满。我下面这个问题你还能回答得出来么！？”

    “不管是什么题目你都尽管放马过来吧！”

    “这可是你说的。”主席大人咧了咧嘴学着自家主人腹黑地笑着道“一亿五千六百八十万四千（不知道捏他出自哪里的童鞋可以在这串数的末尾加‘rì元’后自行搜索）加一亿四千三百一十万六千等于多少！？”

    “啊、啊咧！？”芙兰顿时惊得手忙脚乱连翅膀的扇动频率都乱了差点滑掉了手中的计算器“你你你稍微等一下让我仔细数数……个、十、百、千……”

    “答案是三亿整啊你这笨蛋！！”水银灯暴起全身的能量狠狠一剑刷在了反应不及的芙兰身后者尖叫一声当场如离弦之箭般被打飞了出去。

    “不带这样欺负人的呀——！”

    也不带这样超展开的呀——！把我jīng心安排仔细准备的热血打斗剧还回来啊喂！搞笑什么的你在平时的rì常中难道还没玩够吗主席大人！？

    ===============================我是分割线==============================

    金sè暗影在秀福利。当然极端讨厌h的小暗是不可能主动秀福利的但如今的情况使得她不秀不行。因为她jīng致贴身的黑sè紧身衣裙被伊卡洛斯的artemis轰出了无数的破洞全身灰乎乎的看去很是狼狈。

    但金sè暗影并不关心这些她的眼中只有近在咫尺的伊卡洛斯那美丽的面庞。

    百合党你们可以痛哭了这二位实际不是在搅姬哦不我是说玩百合的前奏而是在互相用全力攻击。

    伊卡洛斯不是不擅长近战但相比起玩各种近战系冷兵器出身的金sè暗影她的战技便差了很多。短时间内遭受了狂风暴雨般的攻击后aegis居然进入了超负荷状态如果再这么持续下去的话伊卡洛斯的防御很快就会被攻破的。

    一个实力接近7级半神的6级战士居然能够攻破伊卡洛斯防御？虽然空之女王并没有动用全力但也足以说明对方的战力之强了。

    是时候认真一些了。

    伊卡洛斯闭眼睛沉默了一会再次睁开时手中已经多了一把散发着不祥的紫sè光芒的长弓毁灭xìng的气息浓烈得几乎令对面的金sè暗影差点吐了出来当她看到伊卡洛斯将弓矢对准自己后更是脸sè惨白一片浑身一抖几乎要从天空中掉落下去。

    最终兵器apollo伊卡洛斯用来施以神罚的武装。

    金sè暗影毫不怀疑如果对面那个粉红翅膀的天使将她手中的弓矢shè到地面去的话放眼所及的所有土地都将瞬间化为粉碎的焦土连一只小强也不会剩下。

    搞了半天人家从刚开始就没有认真和自己对打吗！？这才是她真正的力量？金sè暗影悄悄抹了一把冷汗正准备找机会逃离时不远处的芙兰正巧被水银灯一剑挑飞尖叫着从空之女王旁边强势路过令她的锁定稍稍乱了一下。

    金sè暗影抓住这转瞬即逝的宝贵机会一把抱住芙兰拼命拍动着翅膀头也不回的向远方疾飞而去很快便消失在了天际。

    “被逃走了呢。”水银灯来到伊卡洛斯身边时大惊道“喂！谁让你把这种大杀器取出来的啊快点收回去！你以为你手中的核弹头是作者的节cāo可以随便乱丢的吗？”

    最后你不损我一句就不高兴了是吧……

    !@#

第316章 少年与少女在危险的境地中独处乃是轻小说中为两人竖立Flag的通用剧情

    第316章 少年与少女在危险的境地中独处乃是轻小说中为两人竖立flag的通用剧情

    溶洞中的空气不是很好而且温度也非常“宜人”因此创造出了大量的美丽景sè——噢这里的“美景”指的不是并不是自然风光。

    成功阻碍追兵掩护大部队进入溶洞之后克丽丝立即带着月歌与巴麻美摆脱了对方的纠缠一边追寻着格兰娜在路留下的暗号一边顺手将暗号破坏没多久便找到了自己的学生们。

    然后克丽丝看到的是一群浑身湿透仿佛刚才水里捞起来似的少男少女。

    不过尽管福利当前男生们却是半点欣赏的意图也没有无论是谁在这种酷热的环境中身挂着彩跑完全程马拉松后第一个想要的事物绝对是冰镇饮料而不是妹子们的膝枕。

    “克丽丝导师您回来了。”索菲亚此时也和旁人一样衣物早已被汗水浸湿紧紧贴在了身曼妙的曲线清晰可见但她却顾不这些急切地问道“真没想到只有三个人居然也能成功你们究竟是如何做到的？”

    “这里的气温还真过瘾呢。”克丽丝大咧咧的捏住胸口的布料扇着风说“其实也没什么大不了的。山坡下面不是很空旷吗？老娘我就用石墙术在那里垒出了一座小型迷宫接着再由这两个丫头在方远程攻击敌人自然就乱得像无头苍蝇一样啦。”

    也只有你这个路痴才会想出这种让别人迷路从而延缓对方进军速度的方法吧！？话说你做出来的迷宫真的能够用普通的办法走出去么？我很担心你一开始究竟有木有把出口给捣鼓出来啊喂！

    想象了一下敌军面对在比武侯大人的八卦阵还要猥琐……我是说恐怖一万倍的永远找不到出口（因为那玩意根本就不存在）的迷宫中到处抓瞎斜方还有两个攻击犀利的远程（各位别忘了巴麻美手还有把艾莉希雅兑换的狙击枪）在非常亲切地问候着他们的这种境况满脸蛋疼yù碎的表情后索菲亚不禁抹了一把汗讪笑道：“啊哈哈哈想必对方一定很觉得非常郁闷吧？”

    岂料克丽丝闻言居然皱着眉头恶狠狠的啐了一口：“狗屁！后来不知道是哪个魂淡发出了指示对方放弃寻找出路反而直接攻击起石墙来正好抓住了我这个方法的弱点。否则的话真想堵它个一天一夜试试。”

    所以说当初果然应该毫不留情地放水将某只穿越到战国时代开后（神兽）宫的猴子给淹死才对……咳咳我啥都没说。

    “明白了看样子对方那边有一个军师型的人物呢。”索菲亚点点头道“不过这里的道路不仅曲折而且还有很多岔路那些家伙别想轻易的找到我们。导师现在还是让大家休整休整治疗一下伤口再补充些水分吧？”

    “你自己看着办。”

    索菲亚前两步走到队伍中间拍了拍手道：“各位魔法系的同学们不要忘记给自己的使魔喂水与治疗。它们比我们更需要这些。”

    众人对此深以为然。虽然只有2、3级的实力但使魔天生就比普通魔兽具有优势。托这些jīng英宝宝们奋力阻挡的福学生们并没有人领到便当真是不幸中的万幸。只有宝宝的状态完好了众人活下去的机会才会更大。

    一些失去了自己使魔的女学生忍不住小声哭泣了起来。

    索菲亚走到和大群长相猎奇的生物们混在一起的方岩面前张了张嘴道：“你……受伤是不可能的吧因为马就会好。那么淡水足够吗？”

    “现在才想起来关心自己的使魔啊我伟大的女主人。”方岩撇过脸去冷哼着“放心吧只要你在附近我就是渴死了也会立马原地复活的呢。”

    “我知道弄成现在这种让大家身陷险境的状况都是我的错我也感觉很对不起大家。”索菲亚叹了口气道“必要的时候我会独自留下来吸引对方的注意并让他们抓住从而令大家有机会逃走的。如果真变成那样的话在和我的契约消除后希望你能帮我最后一个忙——保护我的几个朋友离开此处。”

    方岩不置可否的点了点头却在索菲亚离开后用谁也听不见的声音嘀咕道：“哼说的真好听要是热血二愣子呆瓜老好人的话一准会暗自下决心舍命保护你的吧。可惜这招对我是没用的。不仅如此我还会促成你所说的那个准备牺牲自己的状况倒要看看你是不是真的那样品格高尚。在干掉你之后罗兰乃至整个大陆都会出现不小的动乱到时候在趁机dú lì的查尔顿大人手下作为第一功臣的我待遇岂不比现在好一百万倍？甚至借助乱世飞黄腾达也是有可能的啊。你就在冥界好好看着吧！”

    而在另一边对此一无所知的索菲亚正在紧紧拥抱着蜜雪儿试图玩百合——好吧我错了。实际是这样的：因为溶洞内并没有光源学生们提供照明用的只有他们随身行李中必备的便携式魔法灯或者传统的火把同时为了不暴露目标真正点亮的只有少数几个导致附近的光线不是很好。

    昏暗的洞穴再加地面众多林乱的钟rǔ石天然呆果断玩起了摔倒卖萌。

    旁边路过的索菲亚伸手想要拉住蜜雪儿结果把自己也给带倒了。

    “疼疼疼……你还好吧蜜雪儿？”索菲亚努力想要爬起来却突然愣住了“这个是？”

    地有一个约两米宽的裂口应该是原先火山活动时弄出来的由于光线的原因未能被人发现。幸亏裂口靠在溶洞的石壁边才没有闹出某人掉下去的情况。裂口下面黑乎乎的什么也看不见虽然不清楚底下有什么但最起码不是糟糕透顶的岩浆。

    这里的温度真的已经不能再热了。

    索菲亚扶着蜜雪儿站起身后坐在附近休息的格兰娜、伊利亚与李华音也匆匆赶了过来。

    “我们都没事的。”索菲亚背对着裂口面朝众人笑着安慰道“别紧张了去休息……”

    正在克丽丝身边抱着长弓假寐的月歌忽然抖了抖耳朵猛的跃起弯弓对准来路方向就是一箭：“敌袭——！！”

    远处传来了惨叫和怒吼声只可惜为时已晚一枝闪着寒光的箭矢自黑暗中疾shè而出目标正是刚刚说话的索菲亚。

    利矢贯穿了索菲亚的右胸——可能是因为洞穴中的回音干扰了对方弓箭手的定位——巨大的力量令她不由自主的向后退去接着一脚踩空了。

    后面是裂口。

    站得较远的格兰娜顿时目眦yù裂徒劳地伸出手去想要抓住索菲亚：“公主殿下！！”

    “不要管我你一定要活着出去啊格兰娜！”索菲亚在下落的过程中竭力喊道“然后把这里的一切……”

    话音未落一个矫健的身影从旁边径直跳进了裂口中竟是打算去救索菲亚。

    伊利亚你丫的这样做的话不是主角也是主角了……安排少年与少女在危险的境地中独处乃是轻小说中为两人竖立flag的通用剧情啊喂！有了天然呆和金发萝莉你还嫌不够吗岂可修！

    蜜雪儿哭喊着被李华音死死抱在怀里呵斥道：“别闹了！只有索菲亚的话伊利亚还能想办法照顾她若是你也跳下去了他一个人如何应付的过来？你要相信这家伙的小强命和不死身啊他岂是那么容易就会挂掉的人？不过这家伙要是真的领到便当就好了蜜雪儿和小艾莉就由我来……呼呼不行要集中jīng神。”

    在这种紧张严肃的状况下稍微正经一点会死人的啊！？不要以为旁边没人会拿扇子刷你脑袋就可以肆无忌惮的乱秀下限了啊你个变态百合女！

    行迹败露的追兵纷纷举起火把呐喊着冲了来摇曳的火光经由铮亮的铠甲与兵刃反shè出大量的杀意惹得安置在队伍最末尾的使魔们发出了暴躁的低吼。

    月歌连发三箭跑在最前面的三人顿时在地滚作了一团。但后面的人并没有被吓倒他们露出满脸凶神恶煞的表情继续狂奔。

    “这种时候果然还是要看我的啊！”巴麻美用力端起手中的巨型单兵火炮大声道“都把耳朵堵！”

    整个洞穴紧接着一阵地动山摇顶部掉下来不少碎石将原本正面挨了一记火炮后奄奄一息的杂兵们砸得全部口吐白魂。

    克丽丝趁机竖起了几道石墙隔开了对方：“快走石墙撑不了多久的。”

    “可是公主殿下她……”格兰娜张了张嘴yù言又止。

    “我知道你放不下索菲亚。”克丽丝摇了摇头说“可是你也看到现在的情况了如果我们不马转移的话就会全灭的。”

    回想起索菲亚的交代格兰娜狠狠咬了咬牙：“我知道了老师。把地图给我吧我来开路！”

    克丽丝顿时囧囧有神的说道：“地图……在索菲亚和刚才跳下去的那小子手里呢。”

第317章 让我靠一下

    第317章 让我靠一下

    “对不起老师。您刚才说什么？”格兰娜的脸sè看起来就像是原本打算绑一个马猴烧酒结果却绑来了一个如花并为此受到了强烈惊吓的触手怪哦不、是乌贼星人般变幻个不停站在附近的恰西甚至从她的脸看到了一道彩虹。

    “地图在刚刚掉下去的那两个人身。”克丽丝捂着额头浑身无力道。

    格兰娜终于忍不住揪着头发抓狂起来：“为啥又是洞穴！？为啥又是地图！？作者你个魂淡是故意的吧绝对是故意的没错吧！？”

    在李华音的安抚下停止哭泣的蜜雪儿闻言忽然在头顶方亮起一盏灯泡竖起食指恍然大悟道：“说起地图其实蜜雪儿这里也有一份哟。是我自己对照着画下来的。”

    众人顿时大喜过望格兰娜更是前一步握着蜜雪儿的双手激动不已：“太好了！蜜雪儿你还真是细心呀。地图呢？”

    蜜雪儿从随身的包包中取出一卷羊皮纸交到了格兰娜手里后者急忙展开仔细看了看末了在脸弄出一幅标准的三条线（眼睛两条嘴巴一条）表情木然问道：“这是什么？”

    “地图啊。”

    “哈！？地图？你确定这玩意真的不是蕾米那小丫头的涂鸦吗！？”格兰娜抖开羊皮纸哭笑不得地说道。

    旁边的恰西好奇地凑前看了一眼果断晕倒在了孙翔怀里。

    “呜咿！？为什么为什么？”蜜雪儿急忙抢回了地图来回翻看着说“难道我画的不好吗？”

    在孙翔怀中苏醒过来的恰西深吸了一口气道：“相信我蜜雪儿。你把这东西送去参加抽象派艺术画大赛准能获得第一名。”

    “是这样吗？嗯我知道了！谢谢你恰西。”

    所以说在关键时刻你可以指望傲娇在最后一刻闪亮登场；可以期待软妹变身之后对坏蛋说“代表月亮河蟹你”；可以等着御姐或者假小子在敌阵中大显身手；可以命令倒贴女发shè地图炮（在爱的驱使下她们肯定能够捣鼓出这些违禁物品的）荡平敌人老家；也可以哀求女王大人抬起她的高跟鞋瞬间踏平一切。

    但是千万记住绝对不可以在这种时候去期盼天然呆出现什么奇迹或者去拜托腹黑女解决麻烦。前者会更加彻底地卖萌而后者则会让你陷入更大的麻烦……

    所有人都因为恰西的吐槽与蜜雪儿的反应而久久不能言语直到不远处传来了石墙被击碎的声音时才纷纷惊醒。

    格兰娜当机立断将蜜雪儿向前推去：“没办法蜜雪儿你来带路吧。找一个距离最近的出口我们到外面之后再把出口堵应该能争取到足够的时间摆脱对方。”

    “噢——”天然呆欢呼着举起地图跑向了前面。

    格兰娜临走之前回头看了一眼喃喃地道：“可是为什么对方这么快就能找到我们的位置呢？公主殿下你最好平安无事呀……”

    ================================我是有内jiān的分割线================================

    索菲亚是被冻醒的。

    虽然意识醒来了但身体仍然没有恢复别说动一下手指就连睁开眼睛索菲亚现在也做不到只能被动地感受周围的一切。

    浑身冰冷深入骨髓的寒冷剧烈地消耗着索菲亚仅剩不多的体力。至于寒冷的原因则是她所穿的衣物全部湿透的缘故——当然了这并非汗水的功劳她的衣物是被某种温度很低的水浸湿的。

    地下河。

    是的索菲亚直接掉进了河水里因此才幸运的没有摔死。只不过当初救了少女一命的地下河水如今却在持续降低着她的体温侵蚀着她的伤口已然变成了催魂的使者。

    被利矢贯穿的右半边身子麻木得没有任何知觉只有呼吸时肺部传来的剧痛才能令索菲亚感觉到那还是自己的身体。

    “我之所以会苏醒应该属于回光返照吧？快要死了么真觉得有些遗憾呐。好想认认真真的给一个不抱任何目的接近我、能够和我说得话、又勉强可以被我看得眼的男生送一次巧克力啊——话说这种强烈的即视感应该是错觉吧？”索菲亚在心中自嘲地想到却忽然觉得有些不太对“等一下这种肩后与膝盖内侧温暖的触感是……公主抱！？对了伊利亚他也跳下来了！”

    索菲亚只感到伊利亚抱着她走了几步然后选中了一处理想的位置将她放了下来随后——没动静了。

    放置play！？这难道是最新式的放置play吗？

    索菲亚心里也是异常火大：“你要救人的话就趁早啊磨磨蹭蹭的犹豫什么？呃中箭的位置……”

    没错公主殿下你中箭的地方不是膝盖而是右边的胸口呢。

    一个清脆的金属摩擦声回荡在空气中伊利亚似乎下定了决心终于抽出小刀准备开始动手。他小心地割开了索菲亚右侧的吊肩轻轻将衣物向下扯了扯露出了索菲亚粉嫩柔滑的肩膀与白皙浑圆的半边胸部以及那触目惊心的伤口。

    突如其来的撕心裂肺的疼痛差点令索菲亚昏厥过去同时她口中也咳出了大量鲜血——伊利亚这家伙居然用蛮力将箭拔出来了！

    某种奇妙的液体随即被浇在了索菲亚扩大的伤口温暖中带有一丝清凉于一阵酥痒中飞快地修复了她体内的损伤。

    是艾莉希雅的治疗药剂。索菲亚知道自己暂时领不到便当了。

    然而还没等索菲亚松一口气她便感觉到自己被伊利亚扶着坐起随后一只咸猪蹄攀了自己的脊背停顿了半晌后华丽丽地拉下了她衣裙背部的拉链。

    ……

    等一下你这魂淡想要干什么！？趁机对昏迷不醒的美少女做一些

    的事情那是超级大反派才会有的福利你个后（神兽）宫之主给我老老实实的在家等着妹子们门倒贴就行了啊喂！主动推倒会大幅度减少你的好人指数的——各位都知道我指的不是“好人卡”那种催人泪下的东西。

    伊利亚笨拙但却很温柔地脱下了索菲亚身冰冷cháo湿的衣裙只给高贵的帝国公主留下贴身的内衣后重新将她平放在了地。索菲亚刚开始的时候还有些紧张生怕伊利亚会忍不住对她做些有的没的。不过在考虑过如今的处境之后索菲亚反倒觉得无所谓了甚至还在心中产生了一丝小小的期待。

    但伊利亚最终什么不河蟹的事情也没做只是在索菲亚的旁边生起了一堆火。

    体力和知觉慢慢回到了索菲亚身她费力地睁开了眼睛。

    周围一片漆黑偶尔生长着的散发出黯淡的幽蓝光芒的植物看去宛如美丽的星辰而且火堆的燃料也正是这些植物；一柄非常眼熟的双手剑插在地剑柄处正挂着索菲亚的衣服；而救了她一命的伊利亚则在附近脱着自己的铠甲与衣物看样子是准备从索菲亚那里收取一些报酬……

    我知道你只是打算烘干衣服而已但你这魂淡能不能别在我特意描写周围环境的时候做出这种容易让我手滑的行为来啊！

    索菲亚的脸微微地红了她急忙闭眼睛装成刚刚苏醒的模样呢喃道：“水……”

    你敢换一个比这更加老套的方式么？话说你方才在地下河里还没喝够？

    伊利亚将手中的衣物放在了附近的一块石头拿起水壶赶到索菲亚身边小心翼翼地扶起她试图喂水。

    十秒钟之后索菲亚果断举起手夺走了伊利亚手中的水壶：“你这不是喂水而是在谋杀吧？我差点被呛死了喂！”

    “对不起。”伊利亚顿时尴尬不已“索菲亚你能恢复过来真是太好了我从水里把你救起来时几乎都感觉不到心跳了。”

    “……我可不可以问一下你当时是如何检查我的心跳的吗？”

    伊利亚呯的一声头冒出蒸汽变成了大红脸：“自然是摸手腕了！”

    “嘛反正现在都已经落得这种地步我就不计较什么啦。”索菲亚无奈地叹了口气抚着左胸道“再说之前你又不是没碰过。”

    少年奋力将不省人事的少女从水中救起时因为某些不可抗力的缘故将手按在了少女的胸脯——不用猜也知道这是轻小说里司空见惯的水边固有的杀必死情节。

    伊利亚不好意思地挠了挠头轻轻松开索菲亚打算离开却被她一把拉住了手。

    “等会儿我仍然觉得身有些冷能让我靠一下吗？”

    对于索菲亚低着脑袋拉住自己小声说话的奇特模样伊利亚并没有在意他果断应了一句“当然可以”之后坐在少女身边亮出了自己宽大厚实的背部——来靠吧。

    靠你妹啊！！你干脆去死两遍好了！

    “天呐这家伙真是一块木头迟钝得简直让人绝望啊！”索菲亚捂着脑门摇了摇头自嘲地想到随后靠在了伊利亚的背“不过却非常的温暖呢……”

第318章 她是我的朋友，而我则是一个战士！

    第318章 她是我的朋友而我则是一个战士！

    索菲亚的暗示并没有收到预期的效果她对此也不强求放松身体靠在伊利亚的背闭着眼睛休息起来。

    两人互相背靠背的沉默了一段时间之后伊利亚率先开口道：“那个索菲亚。衣服已经烤干了我们还是赶快离开这里找条路出去吧？”

    索菲亚闻言站起身从剑柄取下衣服道：“不是我打击你伊利亚。在罗兰人人都知道雷莫德火山下面有条地下河但从来没有谁能够找到它。我不认为我们能够在这个一直未曾被人发现过的地方找到出去的路。”

    “会有路的。”伊利亚笑着说“真不行的话我就用斗气敲一个出来。”

    “说到斗气在遇到孤狼袭击的时候你为何会突然……”索菲亚苦笑着摇了摇头“算了当我没问。都什么时候了我居然还在考虑这个。”

    又是一阵短暂的沉默然后索菲亚语气略显尴尬的背对着伊利亚挽起长发道：“呃伊利亚能不能帮我拉一下？胳膊冻僵了还没有完全恢复够不到后面。”

    拉链啊拉链你其实不是普通的拉链而是顶级的闪光弹吧喂！

    “弄好了。我们快点走吧如果对方发现了那处裂口的话很有可能追下来的。”伊利亚催促道。

    “确实有可能。”索菲亚点了点头随即又疑惑道“但你不觉得很奇怪吗为什么对方会那么快就找到我们的？难道是克丽丝导师她们路被跟踪了？”

    “月歌也在队伍里她会立即发现跟踪者的。”

    索菲亚的脸sè顿时yīn了下来：“难道说……不现在不是胡乱猜测的时候。伊利亚我们走吧。不过你知道应该往哪里走么？”

    伊利亚指了指摇曳着的火堆道：“这里有风。迎着风走就能找到出口。”

    在洞穴中风吹来的方向肯定有一个与外界相通的通道最不济也是一道裂缝。但此处位于地下啊为何会与地表相连的呢？跟在伊利亚身后的索菲亚不禁感到事情有些蹊跷。

    但是她很快就没那个心思去分析了因为一队查尔顿的私兵追了来。

    “没想到真的还活着大人命令我们顺着裂口下来往这个方向搜寻果然是正确的。”队长模样的领头者拔剑大声道“快这次一定要干掉她！”

    杂兵们一齐呐喊着迎面扑来。

    原本索菲亚以为伊利亚会拉着自己没命地逃跑或者演一出恶俗的少年拔出武器只身面对大群的敌人回头对少女大叫让她逃走最后还微笑着骗她说自己一会就会追去的催泪大戏但伊利亚却只是默默地握住了大剑一句话也没有说的直接冲了去。

    这家伙的意思很明显：反正我是打算迎敌了剩下的你自己看着办吧。

    索菲亚毫不犹豫的举起手中当作拐杖的木棍——她的法杖早就在掉下来的时候被河水冲到不知道哪个疙瘩角里去了——对着敌人施展起法术来。因为索菲亚清楚就算是正常状态下的自己也跑不过普通的战士更别提她的体力现在还没有完全恢复了。如果丢下伊利亚自己逃跑的话迟早会被抓住的还不如冒着危险留下来协助伊利亚打倒追兵。

    通道很窄正是一夫当关万夫莫开的地形挥舞着长剑的伊利亚很轻松的便能挡住对方无法接近身后的索菲亚。可即使地形再有利伊利亚也只是一个人就算对面全是杂兵轮换着跟他玩车轮战的话斗气也早晚会被消耗光的。

    因此索菲亚留了下来。

    “不行啊队长！这里的地形实在太糟糕了我们根本找不到突破口。”终于在激烈的几次接触战并且于对面两人的合击下挂掉几个人之后杂兵们开始迟疑了。

    “3级战士？居然还有这么一个麻烦的家伙在公主身边真是出乎意料啊。”队长活动着胳膊走前来身的铠甲顿时发出一连串钢铁的摩擦声“不过你的斗气已经不多了吧能够挡得住同样是3级重战士的我吗？放弃吧这里是查尔顿大人的领地你们是逃不出去的。只要你把公主殿下交给我们我就让你活着离开如何？”

    这样就最好不过了。如此想着的索菲亚急忙道：“伊利亚答应他……”

    “不可能！”伊利亚用力握了握剑斩钉截铁地说道“她是我的朋友而我则是一个战士！”

    真正的战士是永远也不可能在战场丢下自己的朋友独自逃跑的！

    索菲亚双手握住嘴巴呜咽着泪流满面。

    队长低下头捏着帽檐压了压：“呵突然间觉得自己很差劲呢。但是对不起小子我们都已经没有退路了只能一条道走到黑。抱歉了！”

    两人的重剑狠狠撞击在了一起伴随着巨大声响而来的是强烈的斗气余波差点将两人身后的观众们吹飞。交战处的地面被两人踩得陷下去一个浅坑大量的碎石泥土顿时四下飞扬起来。

    “打得好让我们继续！！”队长高举起重剑再次发起了攻击竟是半点的喘息时间也没有。

    接连交锋了四次之后伊利亚终于摇摇晃晃的向后退了一步！

    这也难怪除了早先和杂兵们战斗时的消耗外双方在体格也存在明显的差距。队长是那种典型的西方jīng壮大汉体格；而伊利亚则长的比较秀气——否则他也不会在喝下塞西莉娅的特制药剂后那样成功地转变成魔法少女了——即便如此伊利亚他也比那些每天宅在家里从不出门晒太阳遇到紧急情况跑个50米便累得连推倒软妹子的力气都没有了的……

    对不起我啥都没说。

    队长又是一记重劈虎口发麻的伊利亚再也无法抓稳长剑顿时脱手而出。

    索菲亚惊叫着想要跑来可队长的追击却已经先行抵达：“都结束了小子带着你的荣耀一起回归冥神的怀抱吧！”

    伊利亚并没有格兰娜或者月歌那样鬼魅般的身法重战士面对任何攻击都只有硬抗一途哪怕这个攻击会要了自己的命。于是伊利亚从腰间拔出一把小巧的匕首挡在了急袭而来的重剑面前。

    他打算用匕首拦下重剑！？

    索菲亚在一瞬间想到了很多东西比如黑化的半神萝莉乱丢禁咒或者黑化的金发萝莉命令自己的契约生物到处强拆从此以后大陆民不聊生水深火热之类的接下来的情形却让这位帝国公主惊掉了下巴。

    重剑带着凛冽的斗气击在了纤细的匕首然后炸裂成漫天的碎片。

    一柄裹挟着斗气的双手剑被一把匕首切成了碎片！？索菲亚觉得自己快要疯了。

    队长同样也很惊愕原本他以为这一击将会拿下伊利亚谁知道突然手一轻剑就莫名其妙的碎掉了——所以说出城打怪之前一定要先修装备啊……咳咳不算不算。

    伊利亚利用队长走神的一瞬间将匕首刺向了对方；后者立即鼓起胳膊的肌肉护住了要害。伤不到要害的话匕首还不如柴刀好使而一个重战士无论如何也不可能像盗贼那样熟练地使用匕首的。

    可这只是对普通匕首而言。

    伊利亚的粗糙攻击果然不出所料的击中了队长的胳膊虽然凭借匕首的锋利刺得很深但对于重战士来说这点伤完全可以忽略。

    岂料随后队长突然发出了绝望凄厉的惨嚎拼命挣扎着想要摆脱胳膊的匕首但他的动作只做到一半便整个人猛的崩解成无数细小的光点消散在了空气中。

    眼前的一幕实在太过骇人杂兵们吓得急忙一把鼻涕一把泪的连滚带爬着逃走了。

    索菲亚惊魂未定地赶到伊利亚身边问道：“你怎么样没有受伤吧？”

    “我没事。那些士兵不用管吗？他们会把更多的追兵招来的。”

    “……不用了。如果我猜测得没错的话无论我们从哪里走或者躲藏得再隐秘对方也会知道我们的具体位置的。”索菲亚脸sè一黯道“对了你刚才究竟是如何做到的？我都以为你要挂了呢。”

    伊利亚将匕首送到了索菲亚眼前：“就是靠它我才能活下来的。”

    那是一把极为美丽的匕首刀刃的表面闪烁着无数淡蓝sè的星光仔细看的话竟然能够在内部发现璀璨的银河令人沉醉在其中无法自拔。

    在虚空牢笼中一名实力强劲的刺客就是用它重伤了赫特希蒂尔甚至几乎要了她的xìng命。只可惜匕首附加的崩坏法则乃是半神萝莉的看家本领、再加某个断头萌王携带着chūn哥神水及时出现这才导致刺客功亏一篑没能完成惊天的壮举。

    这把匕首便是本书中第一件不是由艾莉希雅专门兑换或者系统奖励而是打boss掉落出来的极品法则武器：星裂之锋。

    话说为什么捡到它的人会是伊利亚啊！？这家伙果然是主角命吗！？

第319章 谁告诉你们这章的标题是啪啪啪的啦？

    第319章 谁告诉你们这章的标题是啪啪啪的啦？

    听完伊利亚的叙述后索菲亚不禁感叹道：“真没想到这把匕首居然曾经差点杀死了赫特希蒂尔吗？怪不得蜜雪儿到现在都没有变身呢原来人家正在沉睡着治愈伤口啊。看不出来伊利亚你平时一幅老好人的样子捡到这种极品装备的话也会偷偷藏着闷声发大财呐。”

    伊利亚急忙用力摆着手否认道：“不是不是！我捡到星裂之锋后从来没想过自己独吞啊。不信你去问艾莉希雅我曾经打算将星裂之锋送给她只不过她并没有要而已。”

    “哈！？你忽悠谁呢那只毫无节cāo的萝莉会放着眼前的便宜不占？你确定自己不是专门挑那丫头的生理期当天去送给她的吗？”

    公主殿下您自己的节cāo瓶子也破了啊……

    “索菲亚你说的那是什么？”伊利亚很果断地表示自己没有听懂“我是在3月15rì艾莉希雅生rì那天把星裂之锋当成礼物送给她的结果她不仅没有收反而还把我电了一顿真不知道这是为什么？”

    幽暗的地下洞穴中响起一声惊天霹雳被兜头命中从而外焦里嫩的索菲亚保持着囧囧有神的表情转眼间变成了一尊jīng美的石雕。

    伊利亚伸手在她眼前晃了晃：“那个……索菲亚？”

    “你是白痴吗这世哪里会有人在女孩子生rì那天送一把匕首当礼物的啊！？我当时看你那副模样还以为你在送艾莉希雅礼物的时候趁机对她做了什么不河蟹的事情没想到原因居然是这个。”索菲亚无力地拄着木棍道。

    “为什么星裂之锋应该是一件很不错的武器呀？”

    索菲亚长出一口气后语重心长道：“听着伊利亚平时也就罢了就算是格兰娜她也不会希望在生rì那天收到由自己的意中人送来的强力匕首这种礼物的。哪怕匕首是神器都不行。因为在某人的生rì那天送她什么礼物就等于在祝福她今后一生过怎样的生活而送武器的话就等于祝人家今后每天都在战斗中度过。你确定艾莉希雅喜欢打打杀杀的生活吗？何况还是你送给她的。”

    伊利亚顿时呈orz状趴在了地。

    “能够当礼物的东西那么多鲜花、衣服、甜品、新一期的《秘密花园》……实在想不出来的话你还可以把她喊出来约会然后在夕阳西下的湖边送她一个甜蜜的吻嘛。”索菲亚扶额汗道“真搞不懂你这笨蛋傻瓜大木头为什么会选它当礼物的？”

    “虽然你的话语令我印象非常深刻但中间是不是混进去了什么奇怪的东西？”

    “是错觉哟。”

    “……好吧是错觉。我们在这里耽搁得太久了抓紧时间离开吧。”

    索菲亚忽然低着头一把拉住了伊利亚：“无所谓不管我们走到哪里对方都会马知道的。比起这个伊利亚能不能先找一处比较宽敞而又干净的洞穴？我有件事情想要拜托你。”

    ===============================我是分割线==============================

    为甩开追兵伊利亚毫无规律的走了几次岔路之后寻到的是一个很隐蔽的类似猫耳洞的小地方。除了索菲亚所要求的两点外由于已经接近火山中心气温明显升的缘故再加此处的地面很难得的不是坚硬的岩石而是松软的泥土这里生长着大量发光植物将洞穴照的通亮。

    伊利亚取几株植物遮挡住洞口后拍了拍手道：“好这样就应该不会被发现了。”

    “谢谢你伊利亚抱歉把你也给卷进来了。”索菲亚两手抚着胳膊自嘲地摇摇头说“不卷进来的不止你一个啊。都是我的错如果我能提前发现查尔顿这家伙的叛乱意图的话就不会让大家陷入这种险境里了。是我害了大家。”

    “这不是你的错你并没有伤害任何人。”

    “可事情的起因却是因为我我必须为此负责。只要我被追兵抓住后交由查尔顿秘密处死的话他们对其他人的追捕力度想必会大幅下降才对。与其在这里东躲xī zàng还不如堂堂正正的走出去为大家做最后一点贡献。”索菲亚坐到地对准备说话的伊利亚抬手阻止道“不要劝我你自己也清楚蜜雪儿他们现在是什么处境。”

    伊利亚沉默了。

    “我很感激你为我所做的一切但我仍然希望你能够尊重一下我最后的意愿。那么在这之前我还有一个小小的心愿希望你能帮我达成。”索菲亚脸颊微红的说道“不应该是我只允许由你来帮我达成这个心愿其他任何人都不行。”

    “我知道了无论什么心愿我都会尽全力帮你达成的。”伊利亚蹲下来凝视着少女严肃道。

    “尽全力……吗？”岂料索菲亚闻言居然脸一下子变得通红接着她深吸一口气下定决心般的点了点头收拢双腿用左手撑住地面摆出了一个极度诱人的斜坐姿势右手放在胸口小心翼翼地问道“虽然我对自己的容貌还算有些信心但似乎对你没什么影响呢。呐伊利亚在你眼里我是一个怎样的女生？”

    “你很美丽就连艾莉希雅也比不你。”伊利亚诚恳地回答道。

    那是你没有看见她长大后的样子。索菲亚笑了一下轻轻抹走了衣服仅存的左边吊肩令它顺着胳膊滑落下来。胸口本就摇摇yù坠的衣料顿时翻开露出了里面的大片雪白。还没等伊利亚反应过来满脸娇羞的索菲亚又用右手拎着裙边缓缓提起圆润修长的**在如梦如幻的幽蓝光芒中散发出无尽的魅力宛若强力磁石般深深吸引住了少年的目光。

    伊利亚被眼前这严重出乎意料之外的展开惊得目瞪口呆整个人都傻愣在原地动弹不得只有刚才那用力咽下了一大口唾沫的动作才能表明丫还未完全的石化掉。

    艾莉希雅在平时也经常调戏伊利亚但那仅仅属于玩闹的xìng质；可这次的索菲亚却不一样她的表情非常认真。

    “我知道这很荒唐也很无礼。”索菲亚全身的肌肤都泛起了惹人浮想联翩的樱红sè可想而知她已经害羞到了极点但少女却仍然坚定地抬着头说“可我不甘心就这样留下一大堆各种心愿未能完成的遗憾回归冥神的怀抱。所以伊利亚帮我达成这一生中最大的心愿要了我吧。”

    “哈！？”少年终于石化了。

    “让我体验一下身为女人的感受伊利亚。我不想自己死的时候还是一个未经……”

    话没能说完因为神情激动的伊利亚已经快步来到索菲亚面前用力抓住了她的肩膀。

    于是接下来的一长串画面全部都以天朝河蟹的名义被咔嚓掉了——让圣光和马赛克通通见鬼去吧就连声音都别想留下来——难道你们不知道其实本书是全年龄的吗！？

    对不起我自重。

    但你们真的认为这里会出现第一次真正意义的推倒情节然后引发诸如ntr柴刀黑化暴走好船甚至世界大战之类的超展开最后所有人只能无奈地承认这个既成事实鼓掌欢迎某个帝国公主加入伊利亚的后（神兽）宫并祝愿她从此过xìng福美好的生活吗？

    嗯恭喜各位你们猜对了……后半部分。

    索菲亚顺从地闭眼睛带着一丝紧张的放松了身体。但她等来的却不是想象中生涩笨拙的扑倒而是伊利亚将她扶起坐正后铿锵有力的一番话。

    “别这样索菲亚。你不会死的！在这一切结束之前我会随时守在你的身边！”

    “可是……”

    “不要总把事情想得那么糟糕努力坚持到底吧！也许下一秒就会出现转瞬即逝的能够让我们完成惊天逆转的好机会呢？”伊利亚大声道“我相信艾莉希雅在得知我们的情况后肯定会毫不犹豫地前来帮忙的因为无论面对怎样的情形她都没有放弃过。我是不会放弃的面正在拼命逃脱的其他同学也没有放弃所以索菲亚你也不要放弃啊！”

    地下深处的闪烁着璀璨幽蓝光芒的洞穴中无助、自责、绝望、愧疚乃至求死的少女终于按捺不住一头扑进少年的怀里放声大哭了起来。

    这是多么经典的flag场景啊你们这些成天想着看里番的魂淡们全都给我去面壁思过吧！谁告诉你们这章的标题是啪啪啪的啦？我才不会承认自己是被某个杀人网游的第10话里男女主角齐心协力丢出来的超华丽闪光弹晃瞎了咱刚刚经过7月番各种福利镜头的锻炼而终于获得金刚不坏名号的氪金狗眼才想办法破坏了老好人少年与落难帝国公主之间的好事的呢！

    ……那啥其实刚刚各位什么都没有看到的对吧？

第320章 蹲点守人往往都会被爆菊花的

    第320章 蹲点守人往往都会被爆菊花的

    “我感觉我们永远也走不出去了。”气喘吁吁的恰西满脸疲惫的对身边的孙翔说道。

    “不会的。”孙翔在眼前握着拳头试图给自己的恋人打气“我们最后肯定能获救的恰西你别乱想些有的没的。”

    “我能不乱想吗！？”恰西指着队伍前方抓狂道“这都走了多长时间啦？你还记得我们一路转了几次弯遇到过几次死路了么？现在带路的人可是那个蜜雪儿呀！而且她手里拿着的还是一张正常人无论如何也看不懂的比密码本还密码本的外星地图啊！这种情况下你让我怎么能够悠哉游哉的安心跟在她后面呐！？”

    正说着走在前面的蜜雪儿忽然惊叫一声脚下一绊华丽丽地扑倒了。

    恰西沉默了一会道：“你觉得呢？”

    孙翔无语中。

    蜜雪儿灰头土脸的从地爬起来拍去身的灰尘掏出地图仔细看了看兴奋地大声说道：“太好了！前面不远处右边那个岔路的尽头就是出口啦！”

    “我和你们打赌那个岔道的尽头是交叉路。”走在恰西后面的丹妮丝对另外两位姬友说。

    “不这回应该是死胡同了吧。”

    “太肤浅了那条传说中的岔路实际根本不存在才对。”

    但是往前走了一段距离之后众人却意外地找到了蜜雪儿所说的那条岔路。

    在左手边……

    “给我等一下！”格兰娜终于忍不住以即将暴走黑化的可怕模样一把摁住了抬腿打算拐进左边岔路的蜜雪儿的肩膀“你真的确定自己没有走错吗！？”

    “呜咿？怎么了格兰娜难道你认为我走的方向不对么？”蜜雪儿歪着头不解地问道。

    “走的方向对不对应该是你考虑的事情吧！？”格兰娜用力捏着天然呆的肩膀沉声道“这可是xìng命攸关的大事别以为装呆卖萌扮可爱我就不舍得揍你了！”

    一根纤细的食指戳了戳格兰娜气鼓鼓的脸蛋是月歌只见她戳完后指向岔路黑咕隆咚的远方道：“风的声音。”

    “哎不是吧？”格兰娜也知道风代表着的意思整个人顿时就惊悚了“这样也能找到出口的吗！？”

    你莫不是忘记了每一个天然呆其实都是拥有着强运属xìng的逆天角sè了吧？再强的不败赌神在这些平地摔倒能闪避掉背后的偷袭弯腰逗猫能让敌人的狙击落空碰到怪叔叔拦路附近也会恰好出现一个正在巡逻的城管大爷随便做一下料理也会让家里第二天早出现大量小强尸体的好运气爆表的妹子们面前也只有内牛满面的份区区一个迷宫溶洞更是只能像枪兵那样仰望高山般的五体投地啊！

    好像有什么奇怪的属xìng混进去了？

    果然在前进了一会后众人的眼中出现了一丝隐隐约约的亮光。

    “我晕！还真是出口啊。”格兰娜orz状拼命捶地道“我辛辛苦苦地修炼盗贼职业究竟是为了什么……”

    没人顾得灰白化的格兰娜了大家纷纷迫不及待的向前冲去转眼就来到了洞外。

    这里是雷莫德火山的半山腰空气沉闷酷热不说还弥漫着一股浓烈的硫磺味几乎让人透不过气来而且好像随便划一根火柴就会引发大规模爆燃似的。

    “见鬼我们进去的时候还是在山脚下怎么出来就变成半山腰啦？蜜雪儿的带路技术难不成是神技么？”格兰娜囧囧有神地看着与欣喜若狂的众人一起没心没肺欢呼着的天然呆想到。

    然而学生们的热情很快就被一枝从山脚处shè来的箭矢浇灭了。

    大吃一惊的格兰娜急忙向下看去却是一支由许多凶神恶煞的一看就知道连“好人卡”都收不到的怪叔叔和长相猎奇的人外组成的队伍为首正在弯弓搭箭的独眼帅哥正是席格斯。

    “怎么办怎么办我们中埋伏了！”惊慌失措的瓦琪丝在趁乱一把抱住她的李华音怀中瑟瑟发抖“呜我不要被男人抓住然后被他们做

    以及

    的事情啊！”

    格兰娜大声怒斥道：“中你妹的埋伏！冷静点仔细想想啊如果孤狼真要伏击我们的话会故意选择山脚那种极端不利的地形吗？他们只是凑巧在附近搜索然后被我们撞了而已大家利用地形优势把他们打回去呀！”

    说是这样说格兰娜心里其实很清楚孤狼就是在准备伏击自己等人。因为从他们埋伏的位置来看正好是山脚附近溶洞唯一的出口处如果是格兰娜自己带路的话将会一头钻进对方布下的口袋中去。

    席格斯猜对了格兰娜的行动但他打死也想不到最后的带路人不是自己的小师妹而是某个天然呆……

    于是这才出现了想要玩一回伏击的孤狼却被自己等待的对象爆了菊花的情形。

    队伍中被强制编入了大量不听指挥的刺头许多眼线就隐藏在其中。只要席格斯稍微有一点奇怪的迹象他们就会立即反水。反正最后也是要栽赃嫁祸给孤狼的是死是活都无所谓。

    如今这些隐藏起来的家伙却主动自己蹦出来了。

    “大家快抓住他们可是有重赏的啊！”

    普通人在看见目标突然出现在自己背后的时候第一个反应多半是慌乱不可能首先想到赏金的——没错因为担心学生们会逃走几个眼线顿时急忙煽动周围的恶棍们发起了冲锋全然忘记了这样做有多么显眼。

    席格斯默默记住了这几个人的相貌然后带领自己的嫡系部队缓缓跟在了后面。

    既然有人自愿当炮灰席格斯也乐得由他们去闹腾。

    学生们在格兰娜的带领下赶到了孤狼的斜方随后开始玩命的朝下扔起了随处可见的石块顿时砸得对方一阵鬼哭狼嚎。

    什么？附近的石块数量有限不一会就会被扔完的？童鞋难道你不知道这里除了试炼学生之外还有一位不良教师的吗？

    身材火爆衣着暴露的克丽丝站在最前线放声狂笑她的身边是不断凝聚成形后顺着山坡滚落下去的大量石块下面则是一大群屁滚尿流的敌兵。那情形看去只要给克丽丝配一把手枪一根高科技腰带的话不用化妆都可以直接镜头cos萌军的泼辣妹子了。

    冷笑话多有爱啊我才不会承认自己是故意手滑打错的呢！

    就在恶棍们寸步难行而后面的席格斯等人出工不出力时从山脚下的另一个隐秘位置处忽然冒出来了大量的私军明摆着是准备在孤狼伏击完学生们后扮演一次黄雀将所有知情者杀人灭口的。只不过因为战局实在太艰难或者说蛋疼的缘故这支部队的指挥官才终于忍不住决定出击从另一个方向包夹学生们免得最后被他们逃掉。

    这也是没办法的事在某些特殊地形中一个高级魔法师就是能够长时间独力挡住一大群没有远程攻击手段的同级别战士让对方只能抓瞎暴怒干瞪眼。

    月歌和巴麻美立即对私军展开了攻击旁边的一些学生也凑过来帮忙。可是军队和盗贼团最大的区别就在于军队拥有着极高的纪律xìng。在举着盾牌的士兵们排得整整齐齐的防御阵型面前众人的攻击没能起到多大阻碍效果。

    直到急中生智的恰西回想起学期男女生对抗赛时的情形借鉴了某只金发萝莉提出的“油腻术战法”这才让已经爬到一半的士兵们重新滑到了……

    不过这一招很快便被对方的随军法师破解了。

    在克丽丝和不惜使用单兵火炮轰击敌人的巴麻美双双耗尽魔力之后孤狼与私军终于逼近了山腰两方的人马甚至都交错在一起开始互相配合起来。

    “哼看样子是走不掉了呢。”克丽丝摸出一根巧克力棒叼在嘴里淡然道“喂你叫格兰娜是吧？赶紧带着其他人离开我来想办法拖住他们。”

    “老师您该不会打算将体内的魔力自爆吧？”

    “口胡什么！来就玩自爆能争取到多少时间？最起码也要在尝试了诸如卖萌、装可怜、求包养、跳

    舞等等之后再来自爆啊。”

    “……您被艾莉希雅附身了吗？”

    “现在不是rì常吐槽的时候赶紧从老娘的眼前消失！”克丽丝不耐烦地吼道。

    格兰娜肃穆地点了点头正打算向克丽丝行礼后离开山坡突然发生的sāo乱却打断了她的动作。

    位于队伍最后方的孤狼原成员构成的小队竟然毫无征兆的从背后对前面的两方部队展开了强烈的猛攻！而受到攻击的私军也立即毫不犹豫地进行了还击那些冲在最前面的热血头的恶棍炮灰们则一个个面面相觑搞不清状况。

    对方的阵型顿时全乱了在面对海量的远程攻击的时候自乱阵脚简直与自杀无异。

    “好机会！大家尽全力攻击他们！”格兰娜连忙大声喊着继而又喃喃自语道“席格斯你到底在打什么算盘？”

第321章 师兄与师妹

    第321章 师兄与师妹

    查尔顿的部队对于孤狼一直都抱有极大的jǐng惕不光是因为对方的名声还因为当初和孤狼商议委托事项的时候席格斯答应得实在太过爽快了。如果孤狼真是这样一个见钱眼开从不考虑后果的组织的话应该早就从大陆消亡了才对根本不会发展到如今这种地步。

    孤狼有可能在耍诈这是查尔顿及其手下推论出的唯一答案。

    因此在席格斯率队从后面发动奇袭的瞬间本就对孤狼心怀不轨的私军便立即发起了反击。

    可部队的阵型却已经乱了尤其是当席格斯安排的手下在冲在前排的恶棍们大喊“官军要把我们干掉灭口啦”的时候更是引发了巨大的混乱这支本打算捡便宜的军队顿时陷入了被前后夹攻的窘境之中。

    不过仅凭这些是无法击败他们的对方不是随便奇袭一下就会全体崩溃不战自败的佣兵而是经过训练的军队。盗贼团是永远也不可能与军队正面冲突的未能造成致命打击的孤狼很快就被对方包围陷入了极度不利的状况里。

    克丽丝疑惑地看着山坡乱糟糟的人群咬着巧克力棒道：“这些家伙到底在抽什么风？嘛反正无所谓了正好让我们撤离。所有人……你要干什么！？”

    格兰娜头也不回地拔出匕首毅然道：“抱歉克丽丝老师我想下去帮孤狼一把。不用管我你带着大家先走吧。我会照顾好、好痛！”

    克丽丝狠狠握拳砸着格兰娜的脑袋吼道：“照顾好你妹啊！你该不会和下面那群傻蛋一起抽风了吧？居然还想去帮助孤狼你就不怕被抢回去做压寨夫人哦不我是说你难道忘记他们先前曾经袭击过我们、甚至还差点杀死你的小公主了吗！？”

    “我当然没忘。可是老师您不是盗贼自然无法知晓在席格斯攻击公主殿下以及和我对战的时候他应该手下留情了我能感觉的出来。”

    克丽丝用很糟糕的眼神瞟了格兰娜一眼：“你和他有一腿？还是说那是你女人的直觉？”

    “都不是啦喂——！话说为什么会在这种紧急关头扯到这方面话题的啊！？”格兰娜揪着头发抓狂道“总之里面肯定有什么隐情我必须查探清楚才行。”

    “明白了。”克丽丝点点头向后面招手道“那个喜欢没事打扮成魔法少女的谁到前面来增强弹幕！（塞西莉娅举着专用法杖应声而来）听好了格兰娜我不会为了等你一个人而让大家全都陷入危险中的所以你只有10分钟的时间来查探消息或者扭转战局。逾期不候祝好运！”

    “啊呀呀忽然感觉到有些燃呢。”格兰娜忽的一下隐去了身形“放心吧我绝对会准时回来的！”

    在乱军之中潜行穿越敌阵！？如果这个盗贼不是疯子的话那就说明他肯定是一个超级高手！

    格兰娜显然属于后者她踩着令人眼花缭乱的步伐在战场翩翩起舞震天的打斗声和空气中浓烈的血腥味很好地替少女掩藏了行踪。一路有许多人从格兰娜旁边擦身而过竟然没有一个人能够发现她。

    她顺利的抵达了军队zhōng yāng还算平静的指挥阵地。

    没错格兰娜并非准备前往孤狼那里打探消息而是打算刺杀军队的指挥官来扭转战局！若是以前的她绝对不会干这种疯狂的事情但怎么说呢果然是因为和某只金发萝莉在一起混久了的缘故吗？

    一个穿着jīng致铠甲的大将模样的家伙正在不断地听取传令兵的报告并下达着命令他周围的卫兵们站了一圈标准的反潜行队形——当然了既然是“标准”那也就意味着它只是针对大多数普通盗贼的。

    格兰娜毫无声息的来到了军官的背后凝神静气放松身体握了握匕首猛然对着他的要害发动了雷霆般的攻击。

    对方惨叫一声胡乱挥舞着双手试图抓住什么最后却只能颓然向前倒在了地。

    “钩了快趁现在干掉她！”就在格兰娜收回匕首准备借着混乱再次潜行逃脱时旁边却响起了一个中气十足的声音。

    附近的士兵丝毫不见任何慌乱在声音的命令下一齐朝格兰娜围拢过来。

    一个假扮成军官甘愿付出自己的xìng命也要引诱刺客现身攻击的死士！格兰娜整个人顿时如坠冰窟。

    “该死居然中了这种简单的陷阱！难道我的技术在和平的rì常生活中退步了吗？”格兰娜拼命躲闪格挡着来自四面八方的攻击恨恨地自言自语道。

    “如果你真这样认为的话来我这里锻炼几个月意下如何呢？”在那个因为困住了格兰娜而得意洋洋的真正军官身后一个略带沙哑的冰冷男声突兀地说道顿时惊得军官脸sè煞白。

    随后他便哀嚎着滚到地抽搐两下很快就挂掉了。

    “席格斯！？你怎么……原来如此你也和我打的是同一个主意么？”格兰娜趁士兵们走神的机会奋力冲出包围和前来接应自己的孤狼团长背靠着背道“真是讽刺真没想到我居然也会有想要帮助你结果却被你所救最后还要并肩作战的一天啊师兄。”

    “呵那还真是我的荣幸。”席格斯冷冷地笑着“听我的口令数到三之后我俩一起向山脚方向全力冲刺突围之后马潜行逃离明白了么？”

    “ok你来数吧！”

    席格斯没能数出来但是周围的士兵也没有发动进攻就连远处的混战也突然停了下来闹哄哄的场面瞬间静得可怕。

    山脚下出现了好几支疾行而来的增援部队无一例外全都打着查尔顿的领主旗。

    “嘁到此为止吗？”席格斯啐道“喂格兰娜我来挡住那些援兵你带着公主先走吧！还有麻烦你向维卡那糟老头子转达一句我是做了不少错事但起码最后一件不是。”

    “公主她……”

    看到增援的士兵们顿时一阵欢呼雀跃士气高涨的他们立即向二人发起攻击打断了格兰娜的话。

    席格斯举起弯刀迎了去大声道：“不要傻愣着赶紧走啊！”

    这是多么煽情的师兄为保护师妹让她逃离敌手而奋勇爆种以一敌百最后身受重伤而死却仍然屹立不倒令无数敌兵心惊胆寒的热血催泪剧情啊——你们都知道这玩意实际是不可能出现的。

    “有一腿。”某个非常甜美而又耳熟的女孩声音突然在附近响了起来接着一只满头在阳光下闪烁着几乎能晃瞎狗眼的璀璨光芒的金sè秀发的绝美萝莉自潜行中现出身形用极端暧昧的表情掩嘴笑道“绝对有一腿。你俩啥时候喝喜酒？”

    “用不着连说两遍吧喂！还有喝喜酒是什么意思啊！？不要随随便便学作者那样乱点鸳鸯谱啊岂可修！”格兰娜一见这只萝莉便气不打一处来地怒吼道“而且你来的未免也太迟了吧！？”

    艾莉希雅顿时握住双手放在下颌眨巴着一双纯洁无暇的大眼睛看着格兰娜头顶的呆毛一翘一翘地说道：“啊咧咧？难道艾莉坏了格兰娜的好事吗？那我过个30分钟等你们啪啪啪完了再来帮忙如何？”

    “不要用这种萌死人不偿命的表情说出这种无节cāo的台词来啊——！话说为什么每次你出现都会伴随着这种没谱的气氛呐？你这家伙其实是天生的捣乱分子吧！？”

    口胡人家明明是天生的卖萌角sè！

    旁边准备去和杂兵群拼命的席格斯忽然感到一阵蛋疼。

    完成了搞笑……我是说闪亮登场的艾莉希雅咳嗽两声正sè道：“好吧你们俩的事情待会再说现在当务之急是把山坡的敌人清理掉好为接下来的战斗做准备。席格斯大叔不要扮英雄骗妹子了快点回去把孤狼的队伍重整好这里的杂兵就交给我吧。”

    “……你再叫一遍大叔试试？”

    格兰娜顿时泪目不已的趴倒捶地：“为什么这丫头一来每个人的下限都会瞬间崩坏一大截的啊？”

    不懂了吧？其实这就叫光环效应！

    在席格斯离去时曾经有不少杂兵想要阻拦但在艾莉希雅取出两把柯尔特m1911之后所有人马就变得通情达理了起来。

    以一团冒烟马赛克的形态来通情达理未免也太过猎奇了吧！

    山坡的杂兵很快就被全灭了在小萝莉手中两把对杂兵专用的作弊神器面前即便那个杂兵有着小强体质也和战斗力只有⑤的渣渣没啥区别啊。

    “哟克丽丝导师艾莉希雅？哈里斯向您报到！”汇合孤狼成员后艾莉希雅领着一群凶名传遍全大陆的怪叔叔们来到紧张万分的试炼学生面前笑嘻嘻地对克丽丝敬礼道“索菲亚呢把她喊出来。居然让大家遇到这种事我要打她的屁屁出出气！”

    大家的心情很快就因为小萝莉的故意搞怪而放松了下来。

    只有克丽丝除外她看着艾莉希雅张了张口继而叹了口气道：“丫头对不起。我们把索菲亚给弄丢了。”

    !d@T

第322章 演唱会？声波攻击！

    第322章 演唱会？声波攻击！

    原本克丽丝以为艾莉希雅会以打破砂锅问到底的jīng神缠着要自己详细说明一下索菲亚掉队的经过岂料小萝莉只是淡然地点了点头道：“这样啊那等下再由我进行索菲亚的搜索工作现在先想办法解决眼前的危机吧。各位有什么好的建议吗？”

    没人说话。

    山脚下可是有着好几千数量的大部队凭他们一百号人怎么可能敌得过？

    “还是像我刚才所说的那样”席格斯忽然开口道“让我们孤狼殿后挡住对方你们则趁机抓紧时间离开吧。”

    克丽丝惊奇地望了他一眼：“啥时候起恶贯满盈的嗜血盗贼团变成了满腔热血的正义好基友啦？”

    “哼信不信由你。反正我是打算阻止查尔顿那头肥猪的计划才会前来的。”

    “为什么？如果索菲亚那妮子挂掉的话大陆局势肯定会变得一片动荡对你们盗贼团来说这不正是发财的好机会吗？”

    “那也要有命花才行。如今黑暗势力的抬头明眼人都能看得出来被他们趁虚而入并不是什么好玩的事情吧？”

    艾莉希雅咳嗽了一下：“对不起在二位开始高谈阔论之前我们是不是应该先考虑一下山脚处那一大群龙套的感受？人家可是在眼巴巴地盼着你们快些结束好开场表演然后拿着演出费与便当盒早点回家的啊。”

    你丫的是台之前没背剧本台词还是存心打算跟我过不去啊喂！

    席格斯拍拍额头平复心情后道：“别争了你们赶快走吧。这里……”

    “如果索菲亚出现在这里并主动走向对方的话肯定能赚到大量的时间吧？”艾莉希雅嘿嘿笑着从手镯中取出一瓶可疑的药水说。

    格兰娜一把抓住了附近塞西莉娅的衣领：“你又做了什么猎奇的东西啊喂！？”

    “你才猎奇呢！你们全家都猎奇！我做的全都是无污染无公害对人身心健康非常有益的正正规规的搞笑道具！”

    “……你那种说法本身就已经够猎奇的了。”

    艾莉希雅仰头一口把药水灌了下去道：“嘛百闻不如一见大家看着便知道效果了。”

    话音未落小萝莉浑身忽然绽放出无数耀眼的光芒随后在众人天打五雷轰的惊悚表情中迅速长大变成了索菲亚的样子。

    “还说不是什么猎奇的东西！？”格兰娜大声说着想要再次揪住塞西莉娅却只抓住了一把空气。扭头看去时这个魔法少女已经像平时眼冒红心的李华音那样高高跃到半空中向艾莉希雅扑了过去。

    “务必将这个药剂的制作方法告诉我啊——！”

    然后这个被按下了某种奇怪开关的女生便被“索菲亚”突然摸出来的一只巨大纸扇拍扁在了地：“不要随便碰我变身效果被摸一下就会马失效的。”

    实际这个变身技能是由某个妹控神附加在小萝莉手镯的作为去年暑假他和自己的好基友将小萝莉和她的朋友们耍了一遍的赔礼。其效果为将艾莉希雅变化成任何她接触过的女xìng样貌只不过被别人碰一下的话伪装就会立即解除乃是一个非常鸡肋的技能。

    但鸡肋并不意味着无用。

    艾莉希雅学着索菲亚的模样走了两步结果却险些摔倒：“我晕索菲亚这家伙平时用这种方法走路到底是怎样掌握平衡的啊？真亏她一天从早到晚都没有腿抽筋呢。（甩了甩双腿）果然还是普通的姿势最舒服了。”

    格兰娜见状不禁怒吼道：“不要用公主殿下的模样做出如此失礼的举动来啊！话说你这家伙真的是贵族吗！？”

    艾莉希雅摆摆手满脸无所谓的表情：“不必在意这些细节啦。那么我就去对方那里转一圈大家趁机离开吧。不用担心我我可是带了许多观赏用大型烟花在身的呢。”

    不要说那些让人泪目与雷囧的烟花了你就是开着坦克过去也会被拆成废铁的啊。

    “我知道了。”克丽丝点点头咬完了嘴里的巧克力棒说“你不是那种无谋的人应该有着自己的打算吧？那我就相信你一次。所有人马准备撤离掉队了可不会等你的！”

    格兰娜临走之前则是郑重的对小萝莉说道：“谢谢！还有一定要平安地回来！”

    众人满怀着各种各样复杂的心情一边列队离开一边回头望着艾莉希雅缓步往直冲过来的敌军走去那场面悲情得随便加点哀伤的音乐进去都能让荧幕前的观众以极快的速度耗完手纸却仍然yù罢不能的一直看到最后整个人全都湿透也在所不惜……

    想歪的全都给我面壁去。

    但是——没办法我实在找不到其它能够代替这个出镜率最高的词语——但是悲情剧在欢乐向的作品里往往都是恶搞整人的铺垫这次当然也不例外。

    正在冲锋的士兵们很快就发现了正向自己缓缓走来的“索菲亚”顿时放慢了脚步打算将她围起来。然后只见那个粉红少女忽地不知道从什么地方摸出来一个话筒挥舞着手臂大声招呼道：“呀嗬——！对面英勇的士兵们你们能听见我内心的喜悦之情吗？今天非常感谢大家能够光临我的个人演唱会接下来还各位尽情欣赏我的歌声希望你们喜欢！”

    无数士兵当场遭遇了天劫以非常标准的呆若木鸡的模样化为了一尊尊石雕；另外一些幽默细胞较多的士兵则是立即用摔倒在地的动作来表明心中的震撼只可惜他们忘记了自己所处的位置乃是斜坡于是便骨溜溜的一路滚了下去。

    “别拦我！”格兰娜在几个学生充满友爱的拉扯中拼命挣扎着“我要杀了她！我一定要杀了她！”

    “看样子大家已经迫不及待了呢那么让我们现在就开始吧！首先第一首是歌颂伟大爱情的世界名曲——《only油》！”

    这一曲唱得是那样的山无棱天地合你是风儿我是沙在天愿作比翼鸟在地愿为连理枝令无数观众不禁于一阵阵石块裂开的清脆声响中口吐白魂潸然泪下**不已的在那里只羡鸳鸯不羡仙啊由此可见少女取得了多么巨大的成功！

    成功你妹啊！

    我那jīng心策划好的待敌军无戒心地靠近后突然暴起秀一发誓约胜利之剑的地图炮的安排呢！？为啥会突然变成狗rì里的犬耳公主帮助动画制作公司造势并依靠贩卖歌曲cd骗取宅民钞票的大型活动啦喂！？不要以为在每集的ed中打出那种显三面就让人瞎三遍的华丽声优表便可以随随便便堂而皇之的捣鼓角sè们的周边了你们这是红果果的欺诈啊有木有！

    对不起一激动吐槽就歪掉了再来。

    你个腹黑的小魂淡今天是不是打定主意摔剧本了啊！？在几千大军逼近的时候举办演唱会？而且还好不死不死的唱那首被无数人奉为经典的神曲？要知道即便这首神曲是人类历史威力强大到都属于犯规级别的声波武器对面的天顶星人也有可能会亮出黑化这张底牌的啊！

    果然一曲唱罢现场顿时一片诡异的寂静。半晌之后无数伤心yù绝哭天呛地惨绝人寰痛不yù生的哀号冲天而起这一瞬间仿佛雷莫德火山突然爆发了似的。

    “要死了这一下真要死了！”

    “我好像看见去世的爷爷正在河的对面向我招手呢……”

    “呕——噗！呃不是吧年夜饭都吐出来了。”

    “汪！汪汪！眼睛我的眼睛啊！”

    “楼的不要逼别人吐槽。”

    望着眼前犹如灾难片现场般的景象艾莉希雅满意地点了点头：“看样子大家的兴致都很高嘛那么事不宜迟马就让我奉第二首歌吧！”

    于是这些倒霉的追兵便在小萝莉那五花八门的战略武器般的歌声中惨遭歼灭全军覆没而小萝莉则在众人惊为天人的眼神中悠然返回队伍中随后大家齐心协力找到了某对正在郎情妾意的少男少女最终汇合伊卡洛斯等一帮高武力妹子展开绝地反击打败了敌人yīn谋——多么王道的超展开啊王道得根本不可能出现。

    就在艾莉希雅准备第二次声波攻击的时候忽然心生jǐng兆猛的向旁边一跃；原先小萝莉站立的地方顿时炸裂开来似乎是被某种隐形魔法击中了。

    一个身披斗篷的女子从七零八落的军队中间站出来指着艾莉希雅大声道：“别理那家伙她只是一个会变身的冒牌货。真正的公主此刻还在地下。所有人立即前进抓住那些学生别让他们逃走了！”

    没有时间让艾莉希雅去仔细分析了山脚下的敌兵已经争先恐后地冲了来。

    !d@T

第323章 一发逆转

    第323章  一发逆转

    可能由我这个写rì式萌系轻小说的人来讲不太合适但我还是要提醒各位一句：不要忘了今天是什么rì子。

    ===============================我是勿忘国耻的分割线===============================

    穿帮之后艾莉希雅立即解除伪装露出了原本的萝莉姿态掏出大量的观赏用烟花天女散花般朝正在努力爬着山坡的杂兵们扔了过去接着飞快地转过身仿佛一只被吓坏了的小兔子惊叫着迅速逃走了。

    在一连串惊天动地的巨大声响中整个山腰都剧烈地摇晃起来了。大量的士兵看去好似一群正在努力攀登蛋糕顶端却被气急败坏的塞西莉娅当场发现从而惊慌失措的蚂蚁扑棱棱的在火光与烟尘中滚了下去场面蔚为壮观——让英雄、美女和坏蛋之间的三角恋见鬼去吧在如今的好莱坞里只有爆炸、爆炸以及更大的爆炸才是衡量一部片子的规模与估算票房收入的决定xìng因素。

    借着对方混乱的机会艾莉希雅三两下便赶了大部队眼瞅着就要超过去的时候眼疾手快的格兰娜一把揪住小萝莉的呆毛令她停下了脚步：“等一下你去哪里？”

    艾莉希雅很罕见的没有试图解救自己的呆毛反而用两手捂住小腹弯着腿抬头看向格兰娜扑闪着一双噙满了泪水的大眼睛撅着嘴巴略带委屈与哀求的说道：“艾莉、艾莉快要尿出来了滴说。”

    “那正好就这样直接尿在你的胖次给男生们奉献一出难得的杀必死吧！”

    一只满脸通红又羞又急钻石般的泪水在眼睛里直打转似乎随时都会哭出来的绝美小萝莉拼命按住裙摆夹紧双腿想要掩饰这极为丢人的一幕但仍有许多晶莹剔透的液体从她的两腿zhōng yāng滴落到地面形成了一汪迷你的小水洼；更要命的是这些热乎乎的新鲜液体还有一部分顺着她光滑细嫩而又非常敏感的两腿内侧流淌了下来强烈的刺激再加极度的羞耻感令这只萝莉再也压抑不住自己的身体在一阵抽搐的尖叫声中清澈的液体顿时如喷泉般涌了出来……

    老规矩想歪的全都自己面壁去。

    脑补完毕的艾莉希雅囧囧有神地说道：“格兰娜不作者你邪恶了。”

    邪恶你妹啊！是你自己先开头的吧喂！

    格兰娜狠狠拽了一下小萝莉的呆毛让她收回了搞怪的表情：“作者的确是很邪恶（喂！）但还远远比不你的无节cāo啊！刚才你说要独自殿后帮我们拖延时间的吧？现在这种跑得比我们还快的情况又算是怎么回事？”

    “呀出了点突发状况导致我的计划没能实现所以就三十六计走为咯。小小的意外什么的总是在所难免偶尔失败一回也不奇怪对吧？还有我绝对不是在逃跑只是在嗯对了只是在转进而已！”艾莉希雅竖起食指煞有介事地说道“我可是有在转进的过程中仔细考虑接下来的战略哟？好疼——！不要拉不要拉！”

    “原来如此‘不要啦’是吧？”太阳穴的青筋清晰可见的格兰娜狠命地拉扯起小萝莉的呆毛来“那我就不客气地收下啦！”

    “不要太过分啊我可是会电你的！”

    两人的rì常没能进行多久在众人刚才出来的溶洞口处突然又钻出来另外一大群追兵挡住了他们的去路！

    克丽丝见状不禁大吃一惊：“我擦你们这些魂淡那个天然傻丫头在里面七弯八扭的走了那么长时间任谁都该被绕昏了为什么你们这么快就追来了啊！？”

    格兰娜急忙松开艾莉希雅拔出匕首狠狠啐了一口道：“第一次也是那么快就确定了我们的位置。可恶果然是学生当中有问题吗？”

    不我觉得问题应该出在那家伙的身才对……待会看我不扒了他的皮！

    被前后夹击的学生们惊慌失措地挤作一团不少女生甚至已经开始偷偷地哭泣只有孤狼那些不要命的老油条们仍然一个个脸sè如常。

    美狄亚率领部队终于爬了山腰她不紧不慢的前几步淡淡地说道：“你们没有希望的放弃吧。我保证给你们一个痛快不会让手下做一些侮辱各位的事情出来。”

    女生们闻言哆嗦得更厉害了。

    克丽丝咬着牙没有说话席格斯则更像是在闭目养神唯有格兰娜握了握匕首一幅随时准备潜行溜出去的打算遵循索菲亚的嘱咐拼命活下去的架势。

    但她最后并没有那么做。

    只见艾莉希雅忽然走出队伍毫无惧sè的——实际应该换成大大咧咧——站在了众人前面优雅地抹了一下发梢笑道：“哟法师姐姐你作为一个统领全军的重要人物就这样堂而皇之地暴露自己真的没关系吗？”

    对面的士兵顿时一阵sāo动美狄亚转身示意他们安静接着看向艾莉希雅弯腰行了一礼道：“尊敬的哈里斯小姐既然您出现在此处的话想必也已经做好觉悟了吧？虽然不会伤及xìng命但在事件全部结束之前我们将完全限制您的人身zì yóu。至于您的其他同学……我只能说抱歉了。”

    仅仅只是限制人身zì yóu吗？你是在说给后面那些士兵听吧？真要落到你们手里只怕不出一天我就要被河蟹猎奇地治愈掉了呢。

    “那还真是对不起啊外面大自然的美丽景sè我可是向来都看不够的！”艾莉希雅用力把手一挥大声喊道“就算你是英灵法师也要规规矩矩的当法师别学战士那样跑到队伍前面来耍帅啊！动手！”

    “你真以为我一点防备都没有的……什么！？”美狄亚淡淡的语气顿时变调因为向她袭来的东西出乎意料的是一发饱含着浓郁魔力的炮弹。

    另一个英灵的攻击！而且还是相xìng最恶的archer！

    但美狄亚事先张开的护盾也不是吃素的巴麻美的重炮轰击打在面竟没能穿透只是令它出现了蛛网般的裂痕而已。美狄亚忙不迭一边向后退去一边修复着护盾在无遮无拦的情况下直面一个archer绝对是脑残行为她打算趁着攻击的间歇回到队伍中间藏起来再用魔法打击对方。

    然而一枝从学生群中疾shè而来的羽箭破坏了美狄亚的计划。

    这枝箭正中裂痕的中心将附近一圈的护盾击得粉碎随后又狠狠贯穿了美狄亚的右肩。

    “无谓的挣扎。”躲进杂兵中的美狄亚用力扯掉箭矢后努力回复着伤势道“即便把我打伤你们也不可能改变场局势的。”

    “辛苦了麻美学姐、月歌。”艾莉希雅先是回头竖了竖大拇指接着歪头拿出一个可疑的小东西用非常可爱纯洁的表情笑眯眯地说道“啊啦啦话可不要说太满哟法师姐姐。你自己也知道周围这些杂牌军的战力究竟有多少他们能够肆意欺负我的同学们纯粹是占了人数的优势和最主要的一点此处不能召唤使魔的便宜啊！如果现在可以召唤使魔的话你认为形势会怎么样呢？”

    美狄亚闻言不禁后退了一步惊悚地说道：“难、难道……”

    干扰结界那么明显的目标我咋可能放过呢？潜行穿过查尔顿的军队在火山外围的封锁之后进来的第一件事当然就是在现实中过一把当t的瘾啦！嘛不过塔里的那些守卫实在不给力就是了。

    艾莉希雅举起右手握着的那个黑sè的长方体小盒子轻轻摁下面的按钮扑闪着一双水汪汪的宝石蓝大眼睛满脸天真可爱的表情用甜甜的嗓音道：“艾莉什么都不知道滴说。”

    “嘭！”c4哑火了。

    虚惊一场的美狄亚立即气急败坏地挥军而把小萝莉等人悉数歼灭……对不起这段掐掉重来。

    设立在火山外围处的哨塔于一团冲天而起的火光中变成了无数大块的不可燃垃圾同时碎掉的还有安置在塔内的干扰结界。

    “那些拥有强力使魔却收在召唤空间内没能发挥威力、而且如今身还剩有魔力的人赶紧把你们的宝宝叫出来溜溜风其他人给他们作掩护！”艾莉希雅大声喊道“蜜雪儿你不要东张西望地卖萌了我说的就是你！把阿格莱雅叫出来给大家疗伤啊！”

    霎时间以瓦琪丝的庞大三头犬为代表法比亚诺的花仙子、乔伊的达裘殷、塞西莉娅的猫头鹰等大量的强力使魔瞬间闪亮登场彻底晃瞎了附近杂兵们的狗眼。

    什么你说里面混进去了某个很弱的生物？难道你不知道魔法少女身边的小宠物们都是可以三段变身的吗？这个时侯只要塞西莉娅喊一句“猫头鹰兽究级进化”画面自然就会出现大量的光影效果……咳咳我啥都没说。

    美狄亚恨恨地咬了咬牙：“就算多了这些使魔也没关系我们人数的优势依然存在！每个小队的队长和中级军官对付使魔其余的人趁机解决那些学生……噢不所有人马撤退！”

    “以吾之名于此处呼唤汝的神威用那红莲的火焰制裁吾辈的敌人！降临吧炎发灼眼的讨伐者——夏娜！”

第324章 我要进行的是FFF级任务

    第324章 我要进行的是fff级任务

    主角是什么？其实答案很简单。主角就是那种当你挥舞破烂铁剑的时候他在使用水晶剑、当你骑马的时候他在骑飞龙、当你打不过怪物决定逃跑的时候他早就已经溜得没影、当你调戏酒馆里的女服务生却被闪了耳光的时候他则在城堡里搂着公主啪啪啪、当你和同伴们累死累活好不容易把大魔王打成残血的时候他适时出现完美补刀抢钱抢经验抢装备的无节cāo无下限到处开挂满身光环的家伙。

    而最重要的一点是：他比你们所有人都要拉风。

    因此在童鞋们召唤出大量猎奇生物抢镜头的时候艾莉希雅念着实际根本不需要纯粹就是为了显摆的咒做出一个异常帅气的poss召唤出了夏娜。嗯看起来的确很强势也很萌女王属xìng满载——如果她能再高一些的话就更完美了。

    而且夏娜其实也很抢镜头的说……

    美狄亚下达完撤退命令后便灵体化遁走了只剩下无数杂兵在使魔们的追赶下漫山遍野的到处乱窜。

    夏娜拍着火翼从天降落到艾莉希雅的身边：“喂你召唤我该不会只是为了对付杂兵吧？”

    “这里面实际有着各种各样很深的原因。”艾莉希雅用非常肯定的表情说道“而且对方大将一见你出来就吓跑了我也没办法啊。”

    “那么刚开始不使用这种足以一发逆转的手段反而在众人面前故意卖萌恶搞秀节cāo也是没办法的事情吗？”回过神来的格兰娜前两步揪住艾莉希雅的呆毛怒道。

    “都说了不要揪人家的呆毛啦那可是专门用来增加萌度的！喂夏娜酱作为同样一个拥有呆毛的角sè你难道不觉得应该在这个时侯帮帮忙吗？”艾莉希雅捂着呆毛眼泪汪汪的发动了星星眼攻势道。

    夏娜闻言瞟了小萝莉一眼冷冷地说道：“我觉得打断别人卖萌才是不对的。”

    “噗——！这不科学！我的夏娜酱吐槽才没有这么犀利！”

    格兰娜用力拉扯着呆毛让艾莉希雅安静了下来：“别试图转移话题老实回答我的问题！你刚才为什么非要先整那首猎奇的歌曲出来？直接破坏结界把对方打回去不是更省事么？”

    “呀在旁边仔细观赏敌方悠然自得的准备接收胜利果实而己方则惊恐绝望地缩成一团连抵抗都做不到却突然间发现双方的力量对比发生了翻天覆地的变化的时候大家脸那jīng彩的表情实际是非常有趣的一件事情哟。”

    格兰娜沉默了半晌接着果断抽出明晃晃的匕首道：“还是让我割掉吧。”

    “不不不现在还是先弄正事要紧。”艾莉希雅连忙挣脱了开来“阿格莱雅大家身的伤治好了吗？”

    在半空中一闪一闪亮晶晶的小jīng灵闻言立即舞动着漂亮的透明翅膀飞到艾莉希雅面前抬头挺胸满脸自豪地说道：“那当然了你以为我是谁这点小事能难得住我吗？就算对面是成群的骷髅也照样经不住我那强大的攻击啊！能够取胜全是因为我的功劳你们大家都快来……”

    艾莉希雅忽然面无表情地指着附近的地面道：“啊青蛙。”

    “咿呀——！！青蛙什么的好可怕滴说！”阿格莱雅哧溜一下划出一连串令人眼花缭乱的轨迹钻进蜜雪儿雄伟的胸部寻找安全感去了。

    一只青蛙形使魔从镜头前淡然地路过。

    用力拍拍脸将青蛙赶出了脑海艾莉希雅来到正在抓紧时间恢复魔力的克丽丝身边道：“导师目前危险已经解除了您赶紧带着大家下山前往我们暂住的温泉小镇吧。刚刚在破坏了结界之后我便和伊卡洛斯联系了我会让她清空小镇的守卫（你确定等会小镇还在吗？）然后在那里保护各位的。”

    克丽丝斜了小萝莉一眼：“我也不拦你因为我知道你是不会听的。那么既然下定决心要去救人的话最后若是找不到他们俩你就别给老娘回来了！明白了不嗯！？”

    “了解。不过在那之前我还有件事情要做。”艾莉希雅对身边的格兰娜道“喂格兰娜方岩那小子现在是和索菲亚在一起的吗？”

    “没有他应该待在低级使魔群里。事情发生得实在太突然等我们回过神时公主殿下已经掉进裂口中了。不过伊利亚紧跟着跳了下去有他在的话殿下多半会没事的吧。”

    小萝莉囧囧有神地点了点头：“原来如此索菲亚路线开启了吗？就是不知道那家伙能否打出完美结局呢总之别整出好船什么的就行了。呃先干正事要紧……格兰娜麻烦你把方岩来过来我有很重要的话要和他说。”

    “找他？他一路大汗淋漓气喘吁吁累得像条狗似的根本什么忙也没帮啊。你确定找他有要紧事办？”格兰娜不禁莫名其妙。

    “人、人家只是想在最终boss战之前想要传达内心的感情跟他热情真切地告白而已……别拽别拽！玩笑到此为止等你把他带来自然就知道是什么事了。”

    趁着克丽丝集合队伍的空当格兰娜往低级使魔集中的方向走去没过一会却慌慌张张大惊失sè的跑回了艾莉希雅面前。

    “那家伙不在了是吧？”小萝莉淡然地问道。

    “你怎么知道……看你的表情应该心里早就有数了吧？告诉我到底是怎么回事？”

    艾莉希雅无力地耸了耸肩：“拜托这种事你们应该自己最先发觉的吧？在大家被溶洞口钻出的追兵堵住去路时我无意中听见克丽丝导师和格兰娜你对敌人那么快就追了来感到非常疑惑你当时还以为是学生中出了问题。其实不是这样的哟雷莫德火山虽然是旅游胜地但若非本地人的话是不可能明确指出自己所在的具体位置的。两个a班的罗兰帝国学生只有索菲亚、你、塞西莉娅和法比亚诺四个人而已查尔顿是不可能打学生这方面主意的。”

    “可方岩也不是罗兰帝国的人呀他甚至都不是卓尔利的人！”

    “你忘了么在我们试炼之前查尔顿的使者不是曾经与方岩接触过吗？当时他是怎么说的来着？”

    格兰娜脸sè顿时变了：“为了给殿下送雷莫德火山的地区资料……你是说方岩的身有一份火山区的详细地图！？他就是凭借这个确定方位的？”

    “只有和你们一路同行而来的人才会知道你们走的究竟是哪条路、才会知道你们正在休息并且毫无jǐng戒、才会知道刚才那个冒牌的索菲亚是我喝药水变成的。而在将我们逼到绝境中之后这个一路偷偷和对方联络的家伙为了避免被误杀肯定早就悄悄从溶洞口那里溜走了——换句话说如今这里谁不在场谁就是内jiān！”艾莉希雅斩钉截铁地说道。

    “可、可方岩他是殿下的使魔啊！？使魔是不可能做出伤害主人的事的！”格兰娜几近抓狂。

    “没错方岩确实被使魔契约所束缚着。但他有直接伤害索菲亚吗？他有拿武器砍她吗？”艾莉希雅叹了口气仰望着天空道“都没有他只是将主人的行踪透露给了一些不怀好意的坏蛋而已。你和索菲亚都太过迷信契约了人心可是任何魔法都无法控制的啊……”

    “这个魂淡我要是抓到他了非把他一片一片的切碎不可！”

    “……你是想让这本书被河蟹掉吗？别管这些有的没的了冷静下来去协助克丽丝导师将队伍带回小镇吧。指不定路还会遇诸如零散杂兵什么的可以供你消遣一下呢。”

    一直在旁边缄口不语的席格斯此时忽然开口道：“我会让手下送这帮菜鸟回去的不过我要和你一起走。”

    “哈！？大叔你应该知道我待会准备去干什么吧？”艾莉希雅惊奇地大叫道。

    席格斯不屑地哼笑了一声：“不就是佣兵工会里最烂的f级寻人任务么随便一个阿猫阿狗都能搞定的那种。”

    “错！接下来我要进行的是fff级的禁止闪光大作战任务目标则是赶在伊利亚和索菲亚于空无旁人的环境中互生情愫并且把持不住出现大量河蟹镜头与闪光弹之前在他们二人的面前强势登场破坏气氛！席格斯大叔你确信自己有这样不畏艰险的决心吗？”

    “不要叫我大叔！至于你所说的那些奇怪东西我似乎经常听手下那些年轻的混小子们提起……喂小师妹。”席格斯无语地指着小萝莉问格兰娜道“面对这种情况我应该做什么样的表情才好？”

    “微笑、吐槽还有囧囧有神什么的都弱爆了只有无视才是硬道理啊！”

    艾莉希雅顿时半身向后一仰做双手捧心的怕怕状：“难道这就是传说中的路过打酱油吗！？”

第325章 万能追踪水晶球

    第325章 万能追踪水晶球

    艾莉希雅最后决定带去一同寻找索菲亚的人选除了夏娜之外毛遂自荐的席格斯也包含在里面。至于魔力尚未完全恢复的巴麻美则被小萝莉安排了护送学生的任务。因为学姐是灵体恢复药水对她无效——但相对的正因为她是不会便当的英灵所以才会是紧急情况时当作炮灰留下断后化身悲情英雄与烈士的最佳人选。

    让伊卡洛斯来接学生们回去其实也是一个不错的主意只不过考虑到附近还藏有boss而空之女王的地图炮又实在太过恐怖为避免人为的引起火山爆发艾莉希雅果断地将之放弃了。

    而换水银灯过来……你放心让那个粉红翅膀的呆头三无天使一个人独处吗？尤其是在她收到小萝莉关于清除小镇杂兵的指示准备开始动用武力的时候。

    格兰娜复杂地看着整装待发的席格斯道：“呐我实在想不通你为什么要去帮艾莉希雅找公主殿下？”

    “老头子不是一向都把罗兰王室的安全看得很重吗我这样做算是在报答他的教导之恩吧。”席格斯两眼无神地眺望着远处喃喃道“从此以后我俩就谁也不欠谁了。”

    艾莉希雅（满脸腹黑专用的邪笑表情）：“报答师恩的同时还可以从索菲亚那里弄一点赏金好让手下的兄弟们开开荤是吧？”

    席格斯（顺口）：“说的没错……（惊醒）喂！不要故意误导别人啊！”

    艾莉希雅（抿嘴笑）：“呵呵对不起因为刚才你脸的表情实在太做作了真的很是让人忍不住想要逗你一把啊。”

    席格斯（恼羞成怒地一记手刀）：“逗你妹！把我的角sè形象还回来啊！”

    艾莉希雅（抱头蹲防、弱弱仰视、眼泪汪汪、满脸委屈再加可怜兮兮的语气）：“不可以随便乱敲萝莉的脑袋会长不高的。”

    夏娜（无表情）：“这个也很做作。”

    艾莉希雅（狂喷）：“噗——！你的吐槽可不可以不要这么犀利啊喂！？传说中的傲娇属xìng在哭泣啊有木有！而且刚才是谁说打断别人卖萌是不对的啦！？”

    格兰娜看着眼前的一幕囧然无语接着潸然泪下地仰望天空道：“索菲亚公主殿下我会把您不幸身亡的消息转达给皇帝陛下的。”

    “抱歉抱歉稍微玩过头了。”艾莉希雅咳了两下正sè道“那么我们这就出发吧早点找到他们的话没准还能正好破坏一发正在成形的闪光弹呢。”

    “等一下你连殿下在哪里掉进裂口的位置都不知道吧就这样不带地图的直接进去？你别把自己也给绕迷路了啊。”

    只见艾莉希雅微笑着从手镯中取出一颗小巧的只有苹果那么大的水晶球托在手中高举起来好让它在阳光下散发出绚烂的sè泽：“这可不是普通的水晶球它有着非常神奇的追踪效果。只要你事先将发出信号的魔法阵贴纸安置在希望追踪的对象身那么在方圆一千米的范围内无论他藏在什么地方都会被标识出来的。不仅如此它还能反馈出被追踪者激动、兴奋、害羞以及想要h之类的情绪乃是触发黑化柴刀好船河蟹剧情的首选道具。至于它的发明者……”

    “不用了我想你已经说的很清楚了。”五雷轰顶的格兰娜如是道“喂难不成你在伊利亚身……”

    “话不能乱说小心我告你诽谤。贴纸是大家在旅馆里临出发前我偷偷贴在索菲亚身的因为根据主角麻烦缠身效应与作者那无节cāo骗数的习惯哦不我是说根据这次试炼各方面的安排来看一切都完美得有些过分了。为防万一我就给索菲亚安了帖纸没想到居然真的派用场了。”

    你少说一句会死吗？

    解释完后艾莉希雅对格兰娜拍着她平平的小胸脯道：“嘛总之索菲亚的事你就放心地交给我吧。只要有这个……啊咧？不是吧！？为什么信号会突然间变成粉红sè了呀！？”

    格兰娜顿时紧张不已：“怎么了怎么了难道殿下现在有危险吗？”

    “是非常危险啊！粉红sè意味着索菲亚现在正处于极度动情的状态你说危险不？索菲亚是不可能对着敌人动情的也就是说对象应该是和她在一起的伊利亚。啊啊虽然周围的环境确实很容易让独处的少男少女之间产生暧昧的气氛但最起码你们也要按照牵手、拥抱、kiss、前戏的顺序慢慢来啊直接进入床戏未免也太快了……喂！你个魂淡作者给我换些正经靠谱点的能够从正常萝莉口中说出来的台词啊——！”

    你个非正常萝莉还好意思说我吗！？

    “这这这不可能！”格兰娜闻言顿时脸sè大变“就算和伊利亚再熟双方的身份差距也太大了公主殿下怎么会看他的？”

    “在被叛军撵得狼狈逃窜的处境中公主这个身份连屁都不是。”艾莉希雅不屑道“现在的索菲亚只不过是一个在各种压力下惊慌失措惶惶不安的少女而她的身边又正好有一个可以依靠的少年。啧啧这是多么老掉牙却又让人喜闻乐见的超展开呀。”

    小萝莉的脑海中顿时出现了一幅索菲亚满脸绯红的依偎在伊利亚怀中并且在少年的爱抚下渐渐

    ……

    对不起由于这只金发萝莉的脑补内容实在太过糟糕以至于连圣光马赛克都不能阻止它闪瞎众人狗眼的缘故这段镜头被天朝的神兽河蟹大人给咔嚓掉了。

    旁边克丽丝已经开始带领学生们下山格兰娜见状忍不住狠狠在小萝莉的屁屁拍了一下：“别在那里魂游天外啦赶紧去找到然后阻止他们啊！”

    艾莉希雅擦了擦口水（虾米！？）满脸无节cāo地说道：“认了吧即便我现在出发等找到他们的时候索菲亚也早就被中出了。”

    “……至少你把最后那个词打消音谢谢。”

    “啊。”时刻关注着水晶球的小萝莉惊奇道“又重新变回正常的灰sè了。”

    在旁边看了半天戏的席格斯抚着下巴点了点头：“嗯这么快就结束了么？那小子在这方面不太行嘛。”

    小萝莉立即露出了不满的表情：“最好不是否则真要这样的话我可是会从伊利亚的后（神兽）宫团中退组的哟？”

    “是错觉吗？为什么我突然间仿佛看见一对臭味相投的好基友大叔在勾肩搭背地讨论着工口话题？”格兰娜不禁捂着脸道继而转向附近的夏娜说“天使大人不去阻止一下吗？”

    一向以正事为先的夏娜冷冰冰地走到了艾莉希雅面前。

    小萝莉不慌不忙地掏出了几个菠萝包。

    夏娜被果断收买了。

    “好啦好啦你又不是不知道rì常才是这本书的主旨。”看着格兰娜满脸咪疼的表情艾莉希雅笑着安慰道“我们肯定会把索菲亚带回来的你先和其他人一起回去吧。再不走就赶不队伍咯？”

    格兰娜郑重地行礼道：“拜托了。”

    等年轻的少女盗贼离开之后小萝莉将手中的水晶球抛了抛对另外二人道：“那我们就开始吧。”

    “溶洞中很黑需要我点个火把的吗？”席格斯提醒道。

    “不用让夏娜酱走前面就行了。”

    “……”

    和艾莉希雅所想的一样夏娜果然把黑乎乎的洞穴照得通亮在让这只萝莉洋洋自得的同时也让席格斯忍不住想要捶地撞墙。

    至于夏娜本人在手抓满菠萝包之后这点小事又算得了什么呢？

    走了一会席格斯忽然奇怪地问道：“喂丫头。我听说那个公主是从地面裂口中掉到地下去了吧？为什么走到现在我都没有一点向下的感觉呢？”

    “没错我们这么长时间的确一直都走在高度相差不大的水平面。”艾莉希雅盯着水晶球漫不经心地答道。

    席格斯对此表示不解。

    “这很简单啊。”小萝莉忽然收回水晶球拉住夏娜停了下来“因为两点之间直线最短嘛。只要我们走到索菲亚他们的头接下来就好办啦。”

    席格斯刷的一下倒竖起了全身的汗毛：“那个我可以先去个洗手间吗？”

    “驳回death。”艾莉希雅笑眯眯地抽出誓约胜利之剑道。

    不要在中小说里玩rì的冷笑话啊！

    “别冷静点听我说。你这样做是会死人的真的会死人的！”被夏娜紧紧按住动弹不得的席格斯内牛满面地说道“我倒不是担心自己而是万一你不小心引发了火山爆发的话那些还没走远的学生们可就要遭殃了啊。”

    “没关系这里与火山中心还有不少的距离。”

    “可是这里已经属于火山了吧！你敢保证自己不会打穿岩浆层？”

    艾莉希雅沉默了一会满脸天真的甜甜笑道：“岩浆层是什么可以吃吗？”

    “喂！不要企图用卖萌和装傻来蒙混过关啊岂可修——！”

第326章 第二次的天降之物

    第326章 第二次的天降之物

    在大部分的电影里俊男美女总是能在各种各样的危机中一起携手逃出生天接着在丢出大量的闪光弹后换成幕并从此过了幸福快乐的生活——嗯可喜可贺可喜可贺。只不过这个被无数影片应用了无数次的定律有一个先决条件如果它不成立的话再怎么天怒人怨哦不我是说令人羡慕不已的高富帅与白富美也会在半途领到便当。

    这一对必须是男女主角才行。

    很显然虽然从各种意义看来伊利亚勉强可以算是男主角但可惜的索菲亚并不是女主角充其量只能算是女主角的好姬友。

    因此他们俩就在逃跑的过程中被一个以boss形象登场的斗篷怪人带着更多的boss和杂兵堵住了去路。

    伊利亚紧握着剑小心的将索菲亚护在身后心里却是不由地感到了一丝无奈。

    他认识对面那个穿着黑sè紧身衣裙的金发少女并且还和她交过手。当时伊利亚处于三分钟剑圣的变身模式但即便这样那个少女依然在他的猛攻之下游刃有余地进行着还击直到他将三分钟时间全部耗尽也没能打败对方唯一的收获只是在对战中欣赏了少女那因为各种意外而露出来的胖次等大量福利……

    最后一句不算。

    金sè暗影站在拉伊泽尔的身后满脸无聊地咬着鲷鱼烧。本来自己所属的势力正在为策划许久的一次大规模行动做着紧张的准备谁知道自己那个喜欢玩cosplay的变态哥哥次在尼锡叶公国不小心露出了一些痕迹更糟糕的是还被闻讯而来的诅咒教派给发现了。虽然那次行动对方没有插一脚但却被他们追查到了自己的势力并提出了结盟的要求。

    没想到面的人竟然答应了！

    因此本可以带着大量鲷鱼烧去野外踏青的金sè暗影便不得不和美狄亚、佐佐木小次郎两人一起以诅咒教派外援的身份来到了这酷热的火山区域好好体验了一把她最反感的温泉之旅——要知道在温泉这个危机四伏的地方总是会有某些光环缠身的少年以脚滑的名义和少女发生大量意外推倒事故的而小暗又特别讨厌h……

    伊利亚你真的没有背着蜜雪儿与艾莉希雅在外面做一些有的没的吗？真的没有吧？

    诅咒教派的计划很简单杀死罗兰帝国的王位继承人索菲亚好让大陆局势动荡起来以便他们趁机浑水摸鱼。他们的行动负责人那个一天到晚犯着轻度中二病的表情yīn森森的拉伊泽尔先是用某种极度保密无法得知的手段从jīng神控制了查尔顿领主接着jīng心策划了一个让金sè暗影三人忍不住为之赞叹的计划成功地骗过了所有人将毫无jǐng觉的索菲亚接到了领地。

    当然直接动手暗杀是不可能的。暗藏在索菲亚身边的侍卫不说光是那个和诅咒教派天生犯冲八不合冤家对头到恨不得掐死对方的艾莉希雅就足够让人头疼的了。

    如果想让计划最后可以顺利地完成需要注意的事项有两点：第一前期勤奋地收集各方面情报并以此为基础jīng心策划仔细安排做好万全的准备后再以雷霆之势瞬间行动令别人来不及做出对应便已经结束了；第二千万不要让艾莉希雅？哈里斯知道这个计划最不济也要准备大量阻挠她前来捣乱的手段否则还是趁早闪人为妙。

    遵循着这个用血泪换来的教诲拉伊泽尔向小暗所属的势力申了武力援助。因为在今年的使魔召唤仪式艾莉希雅前无古人估计也后无来者的召唤出了一位高贵的天使战士。加她之前就已经可以召唤的那个火属xìng天使丫居然可以同时役使两名天使作战！这还不算她的身边随时跟着的那条未成年的小黑龙也是让人无法忽视的存在。

    主席大人又一次被无视了果然是因为身材太小了吗？

    一想到自己将要面对如此恐怖的战力拉伊泽尔就是一阵泪目：这丫头没有投胎成男生当一个人神共愤天打雷劈的白天左拥右抱晚大被同眠的人参yín家真是太可惜了你一个萌物狂开后（神兽）宫霸着这么多的软妹资源那是多么的浪费……对不起手滑了。

    为什么这只萝莉身边的顶级战力全都是妹子啊！？你让满大陆翘首以盼着天掉清纯女神美丽天使下来的吊丝们情何以堪呐！？

    咳咳总之金sè暗影接到的任务是和诅咒教派这次的主力那只看起来有些天然呆的魅魔芙兰一起在雷莫德城里监视被拉伊泽尔用计策分散开的艾莉希雅身边战力中最强的伊卡洛斯。虽然计划实行得很完美艾莉希雅也确实无知无觉的将妹子们四处分散了出去但万一出现什么意外状况导致小萝莉察觉到危险的话她们就要负责将伊卡洛斯阻拦下来。

    你这是在小看空之女王啊sāo年乌拉诺斯系统一出与她们俩同级别的战力再来十个也照样会被打得满地找牙！

    更何况一直被诅咒教派忽略的主席大人凑巧也在那里这对临时组合只一个照面就忙不迭的落荒而逃了。

    拦截失败之后拉伊泽尔当机立断放弃了对查尔顿私军的控制准备全力以赴的杀死索菲亚。而事先利用查尔顿名义拉拢过来的索菲亚的使魔方岩此刻则发挥出了比原先更大的作用——使魔是可以感应到主人确切位置的！

    不过金sè暗影对那个看去好像自己很了不起的家伙感到很是恶心她真正感兴趣的是对面那个明明实力不高却仍然摆出架势打算拼命保护身后女孩的那个黑发少年。

    “够了伊利亚他们要找的只有我而已你先走吧。”索菲亚轻抚着少年的手臂淡然地走到了他的前面“蜜雪儿和艾莉希雅都在等你如果你死在这里导致她们俩从此黑化的话那整个大陆可就真的完蛋了呢。”

    后（神兽）宫妹子们的武力值逆天不是我的错啊。囧囧有神的伊利亚并没有说话也没有阻止索菲亚只是淡然地站在了原地似乎是打算看到最后的样子。

    对面的杂兵手中举着的火把将此处不甚宽敞的地下岩洞映得通红索菲亚仿佛一只飞蛾般毫不犹豫地迎着摇曳的火光走了过去在离对方很近的地方忽然停下道：“这里有风也就是说此处与地表相通。通道应该是你们事先挖好的吧？我不认为你们能够预料到我会掉到这下面来所以你们挖通道是另有打算的对不对？”

    “您说的没错公主殿下因为我总喜欢为自己的计划做一个最终保险措施。”为首的拉伊泽尔点了点头继而向她伸出手道“如果没有其它什么问题了那就您过来吧。”

    索菲亚却没有移动反而在敌方人群中来回打量着大声说道：“方岩我知道你在里面出来！”

    方岩没有丝毫躲藏的意思满脸不屑地走出了人群：“怎么打算通过我这个使魔来最后体验一把身份所带来的优越感吗？不好意思我想你是弄错眼前的状况了吧需要我来提醒你一下么？”

    “白痴。”金sè暗影小声嘟囔着然后向身边的美狄亚问道“怎么样艾莉希雅下来了没有？”

    美狄亚顿时露出了困惑的表情：“很奇怪我布下的感知魔法阵到现在一点反应也没有。那丫头该不会是迷路了吧？”

    附近的佐佐木小次郎对此表示蛋疼。

    “不会的。艾莉希雅把那个火属xìng的天使召唤出来难道是用来对付炮灰的吗？她们俩如今肯定在打什么主意才对。”金sè暗影举起鲷鱼烧咬了一口“都把传送卷轴准备好等会万一情况不对就立即离开。”

    佐佐木不解地问道：“为什么？我们又不是没有一战之力。”

    “但问题是诅咒教派那个负责制定计划的小头目并不打算和艾莉希雅堂堂正正地对战啊。”小暗三两下吃完了零食道“还记得我们刚来时看到的那一堆魔晶炸弹吗猜猜这些危险物品如今放在哪里？”

    两人摇头。

    “就在……”

    金sè暗影的话没能说完因为众人头的岩石突然炸裂了。强劲的气流犹如龙卷风袭过般吹飞了附近实力较低的所有人。索菲亚首当其冲没来得及做任何反应便直接向后飞了出去——随即被伊利亚抱个正着。

    “这剑气、这威力这是我的宿敌。”

    “佐佐木你够了……”

    滚滚烟尘中传来了一个成年男子yīn沉但听去更像是气急败坏的声音：“我就知道肯定会变成这样的！无论在什么样的作品里男人和女人一起从高处落下时当肉垫的百分之百是男人啊！”

    “那么女生也肯定百分之百会对这个男人奉献福利这一点你怎么不说呢！？快点把你的猪蹄从夏娜酱的胸口移开！虽然你除了布料以外其它什么料也摸不到就是了。”

    “乌路赛、乌路赛、乌路赛！”

    像这种才一登场就乱丢节cāo狂秀下限的角sè除了艾莉希雅他们再也不会有其他人了……

第327章 第一次都会感到痛……对不起，这章的标题其实是“被消除的使魔契约”

    第327章 第一次都会感到痛……对不起这章的标题其实是“被消除的使魔契约”

    即便有席格斯作为肉垫却仍然摔得七荤八素的艾莉希雅晕乎了好半天才恢复过来她拄着誓约剑站起身来走到抱着蚊香眼状态的索菲亚坐在地的伊利亚面前笑道：“哟sāo年你好大的胆子啊居然敢背着正宫找小三？信不信我告诉蜜雪儿去？”

    伊利亚顿时尴尬不已忙不迭站起来想要松开索菲亚无奈她整个人仍然歪歪斜斜的根本站不住最后只能作罢。

    不远处夏娜和席格斯也站了起来两人取出武器看向对面——在那里方岩正以灰头土脸的boss形象挣扎着带领周围的杂兵们爬起身来口中犹自骂骂咧咧个不停。

    但却没有人率先发起进攻双方诡异地陷入了沉寂之中。

    “啊啦难道我们来的不是时候？”艾莉希雅挠着后脑勺歪头道“刚才是不是索菲亚打算为保全其他人而英勇就义走到一半时忽然发觉了什么事情于是停在原地和对方交流就在这时得意洋洋的方岩小丑般跳了出来开始指手画脚正jīng彩时我们从天而降打断了他的个人表演对吗？”

    “艾莉希雅你看到了？”伊利亚忍不住汗道。

    “怎么可能人家可是轰穿了脚下的岩层一路垂直掉下来的。”

    你不觉得这个回答实在太惊悚了一些吗？

    艾莉希雅并没有压低自己的声音因此对面的方岩自然听见了她的话不禁狠狠朝地啐了一口道：“说我是跳梁小丑！？你还真当自己是棵葱啊？什么击败了恶魔入侵的英雄你实际根本就是在靠身边那些强大的召唤生物混事的自己的实力连有没有达到⑤都是个未知数。这样的你有什么资格来抬高自己俯视别人？你该不会真的以为那个cos夏娜的四翼天使能够对付这里的所有人吧？”

    拉伊泽尔带来的杂兵并非自己的嫡系而是属于可以随便抛弃的炮灰类型。这些没有亲身经历过惨痛教训的炮灰们见艾莉希雅被方岩说得缄口不语顿时哈哈嘲笑了起来。

    送了大半天福利的索菲亚终于恢复了意识她轻轻地推开有些尴尬的伊利亚后走到小萝莉身边问道：“那家伙明显错的离谱你为什么不反驳他？稍微点露出生气的表情也好啊。”

    “我为何要生气？犯不着和一个中二病患者较真。”艾莉希雅随口答道。

    方岩闻言怒极反笑：“我中二？那也好过你这个特意跑来救人的家伙！怎么准备大秀友情羁绊什么的骗取帝国公主眼泪的同时顺便提高自己的名声吗？真是让我感到恶心伪善者！”

    “够了还不住口！”索菲亚终于忍不住怒斥道“先不说艾莉希雅绝对不是那种人这里真正弄不清楚状况的人应该是你吧。你知道旁边那些是什么人吗！？”

    “反正不会是查尔顿的人区区一个领主是不可能拥有那么大的势力的。但既然他们能够控制领主并出动如此多的战力在这个一切都凭实力说话的世界里我加入他们又有何妨？”方岩说着忽然摸出一把造型奇特的小刀正是可破万法之符“真没想到这里居然也有美狄亚倒是方便了我。索菲亚？哈特伦德你等着。待我获得zì yóu之后我就把至今受到的侮辱全部连本带利的一起还给你！”

    索菲亚被疯狂咆哮着的方岩吓了一跳不禁后退一步喃喃道：“他要做什么？”

    艾莉希雅前一步扶住索菲亚解释道：“他手的是一件破魔宝具拥有可以强夺契约的效果。只要美狄亚将宝具的所有权暂时借给方岩他再对自己划一刀的话你们之间的使魔契约便会从此消失了。”

    “可、可如此宝贵的物品为何会借给方岩使用的呢？”

    心中的分析艾莉希雅并没有说出来只是掏出一瓶治疗药水塞进了索菲亚的手里。

    “这是什么意思？”

    “嘛忍着点第一次都会感到痛的。”小萝莉抬起头来满脸纯洁地微笑道。

    索菲亚刚要下意识的去揪小萝莉头顶的呆毛灵魂深处却突然传来一阵撕心裂肺的疼痛令她两眼一黑险些栽倒。幸亏艾莉希雅就在她身边又早已伸手扶住了她这才避免了与大地的亲密接触。但灵魂受伤的同时给身体带来的伤害却在所难免索菲亚只觉得喉咙一舔立即噗的一口喷出了大量鲜血。

    “咳咳原来如此。”匆匆灌下药水的索菲亚急促地喘息道“确实很痛呢。”

    “对面的估计也很痛呢。”艾莉希雅好笑地看着左臂血流如注的方岩撇撇嘴道“其实只要划破点皮就行了真搞不懂你为啥要自己捅一刀？真的二了？”

    方岩脸sè很是难看他索xìng不去理睬小萝莉捂着胳膊退回队伍中对某个浑身照着斗篷的男子点头致敬道：“抱歉大人耽误了您的时间。因为我实在是忍不住想要把这些话说出来。”

    “那么现在都说完了吗？”

    方岩连忙点了点头。

    拉伊泽尔随意冲后面打了个响指：“芙兰大人您可以动手了。”

    “喔！世界赫赫有名的最强战士隆重登场！杂兵们在我的威名下战栗……啊咧——！”

    拄着镰刀魅魔形态的芙兰刚一露面便果断被脚下的岩石给绊倒卖萌去了。

    这个登场是如此的隆重以至于连本来因为感受到对面好几名强者的气息而一直绷着神经jǐng戒对方的夏娜也不禁捂着额头狂汗不止；其他人也是满脸渡劫的模样；而艾莉希雅则更是早就已经笑得满地打滚快要岔气了。

    席格斯稍微后退了两步头也不回地问小萝莉道：“呐该不会次发动入侵但却被你打回去的恶魔也是这种笨蛋吧？不然光凭你们几个菜鸟学生也能拯救世界的吗？”

    “不这家伙应该是属于特例的那种。若是恶魔们都这么⑨的话当年绝望之地也就不会沦陷了。”

    拯救世界什么的正是学生的使命啊！你见过几个猥琐大叔主角高举着河蟹之物踏平杂兵推倒boss的么？如此猎奇的作品我才不承认是轻小说咧！

    “说别人是笨蛋的家伙自己才是真正的笨蛋！”芙兰用力跳起来大声反驳道“哦对了艾莉希雅是吧我这么快就再次出现在你面前是有原因的。你想若是你在这里挂掉的话那不就等于我们不会再次见面了吗？所以为了维护我诚信的名誉希望你理解并配合的老老实实被我干掉吧！”

    “……很抱歉对于你的求我实在提不起半点吐槽的兴趣。”

    对此选择无视的芙兰举起了手中的镰刀附近的金sè暗影等人也做出了准备攻击的架势；以夏娜为首小萝莉、席格斯还有伊利亚齐齐亮出兵器将索菲亚护在了后面。大战看去一触即发。

    方岩站在一旁冷笑着摆出了满脸看戏的表情他甚至开始在脑海里构思等会肃清对面微弱的抵抗后怎样处置索菲亚但一把忽然贯穿了他的胸腔的猩红镰刀以及伴随而来的剧痛让他忍不住当场大惊失sè地哀号了起来。

    芙兰真正的目标竟然是身后的方岩。

    “果然是这样么。”金sè暗影和艾莉希雅同时暗自小声道。

    方岩不可置信的伸手想要拔出镰刀但芙兰虽然是个萌妹子力气却属于非人级别只能算是普通人又身受重伤的方岩怎么可能比得过她？

    “为、为什么……我按照你的吩咐做的很完美啊。”方岩口中不断涌出鲜血连讲话都因此而变得有些模糊不清。

    “正因为你做的太完美了我才决定这样的。”拉伊泽尔冷冰冰地说道“即便你是有着尊严的人类你的身份也只是一个使魔而已。本来应该绝对忠于自己主人的使魔竟然因为不满自己所受的待遇这种微不足道只要和主人商谈一下就能解决的事情而选择了彻底的背叛？连与你有着契约联系的主人你都能背叛我又该如何相信你那廉价的忠诚呢？”

    “呵、呵呵咳咳！我记住你了杂碎。”方岩面目狰狞地说道“想过河拆桥？没关系反正我是不死身你尽管拆就是了！总有一天……”

    艾莉希雅闻言叹了口气打断道：“喂中二的你忘了吗？你的不死身是建立在与索菲亚的使魔契约这个基础的。而就在刚才你已经自己亲手把它抹消掉了哟？”

    这一次方岩脸的表情变得更加jīng彩了。

第328章 很甜很天真

    第328章 很甜很天真

    “搞定。”料理完方岩的芙兰收回镰刀向拉伊泽尔问道“接下来做什么果然是要把对面那些人全部清理掉吗？”

    倒在地的方岩起初对于艾莉希雅的话还不相信但随着生命的慢慢流逝他逐渐体会到了和以前被格兰娜杀死时不一样的感觉：一次有契约保护虽然被杀掉时也会感到疼痛可身体却是暖暖的。而这一回他发现自己的身躯冰冷无比对死亡的恐惧犹如巨蟒般死死勒住了他的脖子令人窒息。

    方岩终于慌乱起来颤抖着努力抬手想要在四周抓住救命的稻草——随便谁的治疗魔法、艾莉希雅的特效药水、甚至和索菲亚再次签订使魔契约都行——但已经没有人再去理会他了。

    拉伊泽尔冲金sè暗影等人点头示意了一下用力将手一挥大声道：“出击！把他们都干掉！”

    杂兵们顿时兴奋地嚎叫着一齐扑了来芙兰更是举着镰刀首当其冲。旁边的三名外援沉默了一会也纷纷亮出了兵器。

    艾莉希雅急忙指示道：“伊利亚你保护索菲亚不要让杂兵靠近她。夏娜酱对付那个满头都是兵器cos美杜莎的金发女孩和笨蛋⑨号魅魔；我来应付那两个斗篷控的法师；至于席格斯大叔你就和对面那个咬着牙签不修边幅的邋遢大叔搅基去吧！”

    就算同样头发会自己舞动我的小暗也不可能那么猎奇啊魂淡！还有那句斗篷控是什么意思啊？法师穿斗篷乃是天经地义的事情吧！？还有不要随随便便乱凑男男cp啊难道你被丹妮丝她们传染了吗！？

    芙兰大叫着她的说别人是笨蛋的人才是笨蛋的招牌台词第一个冲了来手中的镰刀被夏娜横刀挡住然后——在众人惊悚的目光中夏娜太刀闪烁着的法则光芒消失了只有圣焰在依旧燃烧。

    芙兰的镰刀竟然附加着专门消除对手法则的破解法则！虽然镰刀必须和对方解除才能起效但仍不失为一个等同于作弊的逆天法则。

    幸好和芙兰对战的人是同样擅长近战的夏娜如果换成法系的赫特希蒂尔的话指不定就要被她推倒百合了……

    夏娜心理素质极为过硬手的动作丝毫不见慌乱用力架着武器将芙兰推了回去随即对准右方挥出了一道飞焰。收拢羽翼冲刺中的金sè暗影急忙展开翅膀在半空中刹住身形两手合握化为一柄巨剑狠狠劈在了迎面而来的飞焰。

    整个地下洞穴都剧烈地晃动起来了土石沙砾下雨般的往下直落。

    “真见鬼即便不像那个粉红翅膀夸张得没谱这个火翼天使也同样强到不行啊。”金sè暗影后退两步拉开距离在心中不安道“就算组织通过研究回美狄亚捕捉回去的那名天使自身的技能制定了理论可行的天使军团计划并成功制造了10来个复制体想要凭此铲平所有的反对势力实现那位大人统一整个卓尔利甚至征服德隆沙的野望是不是太过异想天开了呢？”

    就在这时身处战圈之外的金sè暗影忽然发现诅咒教派的那个小头目居然不见了。

    =================================我是有yīn谋的分割线=================================

    拉伊泽尔不在独自面对艾莉希雅的美狄亚简直都快哭了。原因很简单：当一个法师无论用什么魔法攻击自己的对手却发现伤害值永远都不超过两位数的时候除了甘道夫老爷子会当机立断的拔剑冲去砍人以外任谁都会抓狂的吧？

    而艾莉希雅此时也不好受：她的魔法盾自然顶不住美狄亚的攻击早就已经破掉；斗气没有进行防御全部被用来攻击；因此每一个击中小萝莉的魔法她都是硬挨的。普通的衣料岂能经得住如此对待？不一会这只萝莉就华丽丽的半裸着只剩下一条睡裙而已吸引了大量杂兵的目光。

    至于那条遮羞的睡裙为什么没有就此碎掉换成圣光阵奉献更大的福利倒不是河蟹系统规定的永不磨损属xìng在起作用而是它本身便是一件高魔防的装备。

    艾莉希雅临试炼出发之前专门兑换的那条……诱惑xìng睡裙。

    你最后果然还是把它穿了吗！？你到底是多么想要触发百合推倒之类的flag啊！？

    不过也正是拜这件睡裙所赐美狄亚才会泪目不已的被艾莉希雅高举着誓约剑可爱地大叫着撵得到处鸡飞狗跳送无数福利——谁也不能阻止这只萝莉在战斗中卖萌了！

    美狄亚被击败只是时间的问题了。

    而在另外一边席格斯与佐佐木小次郎的战斗却尚未展开。

    因为他们俩的攻击都属于一击必杀的那种类型。

    席格斯捏了捏手中的弯刀忽然哼道：“抱歉我对男人没有兴趣。”

    佐佐木闻言吐掉了牙签：“真巧在下也是。”

    “那么让我们快点结束吧光是摆poss就站得我肌肉发酸了。”席格斯说着进入了潜行状态连气息都一同隐藏掉了。

    “说的也是呢。”佐佐木侧步压低身子摆出了标准的拔剑姿势整个人瞬间沉浸在一片空灵之中。

    空气中弥漫着的杀意无比浓烈周围的杂兵全都远远地逃开了谁也不敢靠近一步周围安静得可怕。

    突然地一块小石子向旁边滚了一段距离就像是某个透明人不小心碰到了它似的。

    “秘剑——燕返！！”佐佐木猛地睁开眼前后三道跨越了空间的凌厉攻击却是向着石子滚动的反方向去的。

    被攻击锁定无法逃脱的席格斯只来得及露出一个惊骇yù绝的表情便在剑气中消失了。

    “太甜了比金sè暗影大人喜欢的鲷鱼烧还要甜。”佐佐木淡然地收回长刀说。

    “难道你不知道在激动人心的战斗中是禁止讲冷笑话的吗？”背后传来了一个冰冷沙哑的声音以及比这声音更加寒冷的尖锐刺痛感。

    原来旁边那个是诱饵踢中石子的才是本人吗？佐佐木口中含血的回过头佩服地说道：“真是漂亮。下次有机会我们再继续吧。”

    “我擦居然是英灵！？这下还真是被一个麻烦的家伙给看了呢……”

    四大战团之中席格斯优先胜出！

    席格斯这边赢得jīng彩伊利亚那边却是非常的让人无语。

    倒不是这家伙突然间进入了主角模式在杂兵们轮番狂攻的压力下生命受到威胁妹子即将不保的时刻觉醒了某种逆天技能或者干脆突破限制来了次二段变身打得对方哭爹喊娘抱头鼠窜成功地保护了索菲亚之后继续大发神威协助夏娜击败芙兰与金sè暗影的组合顺便收获了傲娇少女的好感度最后荡平剩余的敌人领着大家胜利回城而是索菲亚手拿着的乃是艾莉希雅临走前丢给她的极品对杂兵利器。

    两把柯尔特m1911……

    尊贵的公主殿下穿着华美的长裙在战场微笑着翩翩起舞优雅地冲敌人倾泻手中jīng致手枪的弹药？你敢不敢把索菲亚整得再女王一点啊喂！？

    何况伊利亚还从小萝莉那里得到了不少红药有了这么一个强力mt后火力全开的索菲亚那叫一个猛啊便是号称人形炮台的魔法少女塞西莉娅也只能在此等弹幕前自愧不如。

    因此腾出手来的席格斯就没有去管这个仿佛被按下了某种奇怪开关而拼命发飙中的粉红公主和她刚刚看不久的小情人而是选择偷袭干掉了被艾莉希雅追得到处仓惶逃跑着的美狄亚。

    只不过那只金发萝莉满眼委屈的泪水撅起的小嘴还有气鼓鼓的包子脸是怎么回事？

    ===============================我是不许抢怪的分割线===============================

    拉伊泽尔一开打就悄悄地溜走了他很快避开众人的耳目施展传送魔法后来到了一个巨大的洞穴中。在那里许多斗篷怪人正三三两两的聚在一起休息聊天。

    “怎么样影？人都到齐了吗？”

    即便有人没到你也会毫不犹豫地发布那个命令的吧。影点了点头：“是的大人。所有人已经全部到齐随时可以离开。”

    “很好马发动传送阵我们立即撤离。”拉伊泽尔满意道。

    “大人我们这样做会不会太过分了？”影迟疑着说“毕竟对方好歹也算是一个难得的盟友啊。而且我们还有一个魅魔……”

    拉伊泽尔顿时满脸蛋疼的表情：“那么天然的魅魔真的是魔族吗！？她真的不是天使灵魂投错了胎？反正她做事总是办砸不要也罢。至于那些所谓的盟友……我们不需要魔族以外其他的盟友因为这意味着权利的划分。这个世界只能由乌尔里克？格斯特陛下一个人来统治！”

    周围的教徒顿时一阵狂热的欢呼。

    “启动传送阵再按下倒计时开关。”拉伊泽尔等众人平静下来之后下令道“不想在五分钟后近距离观赏大型焰火的人现在就给我动身吧！这一次即便艾莉希雅身边有天使也救不了她了！”

    这群人很快便离开了只留下了一堆由他们埋在雷莫德火山内部薄弱处不断倒数着的魔晶炸弹。

    拉伊泽尔打的是引爆炸弹粉碎地壳从而令火山突然爆发的主意！

第329章 火烧屁股哦不，是尾巴

    第329章 火烧屁股哦不是尾巴

    在美狄亚和佐佐木双双败退之后金sè暗影急忙赶在艾莉希雅等人过来支援夏娜之前跳出了战圈冲芙兰大声喊道：“喂魅魔再打下去也是无益该撤退了。”

    “我才不叫魅魔人家可是有着芙兰丽诺丝这个响当当的名的！”芙兰一边挥舞镰刀继续不依不饶地继续攻击着一边用力反驳道。

    以一敌二仍然丝毫不落下风的夏娜抓住芙兰分神的一霎那用太刀架住她的巨镰然后突然发力推开了芙兰手中的武器抬起脚便狠狠踹了过去；芙兰的战斗意识很是不错夏娜这迅雷不及掩耳本应该踢中自己小腹的一脚被她及时用镰刀那长长的握柄挡住了顺便还借力向后跳了出去。

    “啊是白sè的。”正赶过来的因为身高原因总是能够在刮风天气欣赏到许多福利的艾莉希雅开口道“面还有一个红sè的小蝴蝶结。”

    “乌路赛——！”面红耳赤的夏娜顿时放弃了对芙兰的追击竟是兜头一道飞焰对准艾莉希雅打了过来。

    跟在小萝莉身后未曾想到会来这么一出从而目瞪口呆没来得及反应的席格斯被飞焰击中地面后产生的余波给间接命中浑身焦黑的倒飞了出去。

    “呜啊席格斯大叔乃死的真冤呐。”利用子弹时间千钧一发的躲过攻击的艾莉希雅满脸怕怕的表情抚着自己的小胸脯道“不过临死之前能够知道一名天使少女所穿的胖次颜sè你也应该可以瞑目了吧。”

    “瞑目你妹不要随随便便就把别人杀死啊！”倒在不远处的某团焦黑状人形物体怒吼道“还有你们每次都不关队伤的吗！？”

    挥去了脑海中某个基情满满的场面后艾莉希雅淡然地说道：“哦原来你个萝莉控还没死啊？（故意装作小声）啧真是可惜了……”

    “你是想找茬吗喂！？”

    干掉了全部杂兵的索菲亚咳嗽一声走前来：“虽然关于胖次的问题非常值得我们大家深入探讨但是不是可以等到击败眼前的敌人之后再说呢？”

    “说的也是啊。”艾莉希雅微微笑了一下紧握住手中的誓约剑后和伊利亚、索菲亚以及某个摇摇晃晃的黑sè大叔一起站在了夏娜的周围。

    要来了么。金sè暗影不着痕迹地后退了半步准备情况不对马便马逃走。对面那个炎发灼眼的火翼天使实在太强了她和旁边那个魅魔在这个世界里也算得是顶尖高手了两人联手居然只是和那个天使打得平分秋sè而已——虽然因为地形原因她不敢使出全力怕引起坍塌但对方肯定也因此保留了实力。

    只有旁边那做事不经过大脑的魅魔才会毫不顾忌的让自己每次的攻击都会给地面做一次整形手术。话说这里到现在还没有出现崩塌应该已经算是个奇迹了吧？

    就在这时原本笑眯眯的艾莉希雅脸sè陡然一变瞬间惨白得仿佛大病初愈的模样。

    “怎么了艾莉希雅？”站在她身边的伊利亚关心地问道。

    小萝莉在众人难以置信的目光中换了一副惊恐的表情拼命地大叫了起来：“夏娜酱你马施展全力向飞行的同时打穿山体。芙兰你带这个黑炭大叔、小暗你来抱伊利亚、索菲亚由我负责大家顺着夏娜酱打出来的通道赶紧离开！不想死的就抓紧时间这座火山马就要爆发了！！”

    芙兰顿时一手拄着镰刀一手指向小萝莉道：“太天真了不要以为用这么简单明显的谎言就能骗到我我可不是笨……”

    众人脚下忽然响起了震耳yù聋的爆炸声地面随即剧烈地震动起来芙兰和实力较弱的索菲亚顿时摔倒在了地。

    “哎哎？难道是真的吗！？”芙兰趴在地抱着被落下的石块砸中的脑袋泪目道“这没道理呀？”

    “别卖萌了快点起来准备离开！再不走就来不及了！”艾莉希雅抬起脚来毫不客气地把伊利亚和席格斯踹到了对面两个女孩的面前“带他们一起飞！”

    索菲亚顿时奇怪地看着小萝莉道：“等会儿什么叫你来负责我啊？难不成你也会飞吗飞行法术是3年级才教的吧？”

    “呀哈哈其实……嗯嗯对了芙兰可以拜托你一件事吗？”

    “你尽管说。”收起镰刀的芙兰一手提着席格斯一手拍着胸部昂然道“就当是双方打平后我对你的敬重吧。”

    “你这只⑨……算了。”艾莉希雅忽然换一副纯洁可爱天真无邪的表情甜甜地笑道“呐呐芙兰姐姐你把席格斯蜀黍打晕好吗？”

    席格斯顿时用力挣扎起来：“喂——！你这是什么意思……呃！”

    “小事一桩。”芙兰随意地甩着揍人的那只手道。

    艾莉希雅满意地点点头走到索菲亚背后一把抱住她的腰说：“接下来你看到的绝对不许随便说出去哟。否则的话我就会命令伊卡洛斯用武力把你强行绑到比雷亚帝国关小黑屋接着让伊利亚天天把你摁在床xxoo好几遍……好像你已经和那家伙来电了吧？那这个不算。你要是敢说出去的话我就让华音天天把你xxoo好几遍！”

    “你到底把他们两人当成什么样猎奇的存在了啊？”索菲亚无语冷汗着回头看去接着整个人顿时就惊愕了。

    艾莉希雅的背后忽然生出了一对散发出无尽神圣光芒的洁白羽翼！只见羽翼柔和的光芒轻轻地铺满了昏暗的洞穴就连夏娜那熊熊燃烧着的绚烂火焰翅膀也在此光芒的面前安顺了下来。

    索菲亚见过夏娜见过伊卡洛斯所以她很明显地从艾莉希雅身感受到了和她认识中的天使截然不同的气息。

    一种比天使更加高等而纯粹的圣洁气息。而比天使品级还高的自然只有神明而已。

    “艾莉希雅你……”索菲亚不禁目瞪口呆。

    “啊啦啦讨厌。既然人家都已经被你看光了那你今后可要对人家负责哟？”

    “对不起曾经有那么一瞬认为你看去非常神圣纯洁无暇且不可亵渎的我果然是一个傻瓜啊。”索菲亚捂着脸道继而又好奇地打量着小萝莉“呐艾莉希雅你究竟是哪个女神的转世？神话中可没有哪个女神像你这样的xìng格啊？”

    “这种事还是等我们脱险以后慢慢再说吧！”艾莉希雅抱住索菲亚扑扇着羽翼飞离地面后向夏娜喊道“夏娜酱带我们出去！”

    附近另外两个被惊呆了的少女也回过神来各自抓牢了面前的男子——另外小暗你抓伊利亚的方式是不是有些不太合适？就算人家是挨打专家也不代表人家是抖m啊！你那用头发把他捆成

    的样子是怎么一回事！？

    夏娜将太刀高举过头顶犹如火箭般垂直向飞去狠狠穿透了岩层。艾莉希雅她们紧随其后顺着夏娜打出的通道拼命冲刺着。

    原本昏暗的洞穴突然染了一层诡异的火红sè呈现出一片地狱景象。那是地面碎裂后下面露出来的岩浆的颜sè。紧接着地面终于崩得粉碎灼热的岩浆好似被粗枝大叶的路面施工队凿穿的自来水管道中高高喷起的水柱般飞快地涌了出来翻腾而的气浪烫得因为抱着体重最大的席格斯而落在后面的芙兰不禁尖叫一声小巧的蝙蝠翅膀拍打得更快了。

    “呜呀——！尾巴、尾巴要烧起来啦！！”

    现在不是rì常的时候吧！

    雷莫德火山的顶部附近忽然窜出一个火红的身影以极快的速度直冲天际；紧跟着又有三名少女先后飞出她们的手中……以及头发中还各自带着一个人。

    随后沉寂了很多年的雷莫德火山终于再次迎来了它的chūn天在几个千娇百媚倾城倾国的少女面前倾全力开始展现它的我只是说它爆发了而已没有别的什么特殊含义想歪的自己照老规矩办去。

    天空瞬间yīn沉了下来那是大量漂浮着的火山灰遮住了太阳的缘故；半空中则飞舞着无数的火流星每一颗都有着不亚于炮弹的威力；火山口翻滚出一滩浓稠致命的火红热流正顺着山坡飞快地蔓延着方向正是远处的那个温泉小镇！

    眼尖的艾莉希雅在那个方向看见了正在仓惶逃命的学生们——由于时间太短他们还没有走远。以这个速度等不及伊卡洛斯赶来将整个火山轰飞（你确定要这么做！？）他们就要被岩浆给吞噬了。

第330章 这才不是热血剧呢，快点给我打完收工！

    第330章 这才不是热血剧呢快点给我打完收工！

    “这还真是壮观的景象啊。”索菲亚看着脚下的情形忍不住感叹道“好在附近城镇的居民都有着完备的疏散计划应该不会出现伤亡吧。”

    “这可不一定呢。”艾莉希雅将索菲亚转向小镇的方向说“仔细看大路克丽丝导师他们还没有走远！”

    索菲亚顿时大吃一惊：“什么！？怎么会这样必须救他们才行！”

    “阻挡岩浆的流向是不可能的阻止火山继续喷发则更不可能！只能迂回想办法……”艾莉希雅连忙看向夏娜道“呐夏娜酱你用刚才破开岩层的力量把火山切成两半如何？接着再弄倒面向湖泊的那一侧这样一来岩浆便会流到湖泊里去凉快不会再对周围产生影响了吧？”

    岂料夏娜闻言却是轻轻摇了摇头：“我方才打通岩层已经消耗了不少虽然剩下的能量勉强能够完成你的要求但届时我将再无半点战力。在旁边还有两名强敌的情况下你确定要我这么做吗？恕我直言即便你现在是女神形态也只有6级实力而已是无法敌过她们联手的。”

    “夏娜酱你是火属xìng的吧难道就不能吃下面那些火焰然后大喊一声‘吃下去后力量就涌出来了’之类的台词重新爆发吗？”

    “……”

    金sè暗影在旁边插话道：“咳咳这个天使刚才说的没错。如今只是因为我们双方之间的实力差距较大才没有主动攻击你们。如果这个平衡被打破的话我会毫不犹豫地出手干掉你这个对组织而言最大的威胁者即便你是女神也一样。同样我们也不可能冒着被过河拆桥的危险浪费气力去救你的同学所以救援的事情免谈。”

    “啊呀这是多么令人无比尴尬的三角关系呐。”艾莉希雅不禁满脸惋惜的将手探向索菲亚的裙下“让我来瞧瞧你和伊利亚有没有趁着二人独处的机会做一些有的没的。”

    “等一下！你所说的三角关系的对象应该是她们、我们和同学们才对吧？为什么会突然间变成你、我和伊利亚啦？还有蜜雪儿你不算……你个魂淡工口萝莉在摸哪里啊喂——！？”索菲亚满脸通红地尖叫着捂住了裙子“你绝对是和对面那只魅魔互相投错了胎吧？绝对是这样的没错吧！”

    艾莉希雅满意地收回咸猪蹄哦不我是说芊芊玉手点了点头道：“啧啧多么难得的好机会啊就这样错过了。不过我这样对你竟然没有耍腹黑只是在卖萌和吐槽看样子九成九已经被旁边那个被捆成

    状的抖m老好人给攻略了呢。这就是传说中的粉红切开都是黑黑sè再切又见粉红吗？”

    “你个早就已经被他攻略了的萝莉怎么就没见你粉红过啊！？”

    艾莉希雅（甜甜地笑）：“因为人家的角sè设定本来就是除了外表以外一黑到底的嘛。”

    索菲亚（怒）：“这种事不要用如此可爱的卖萌表情堂而皇之地说出来啊！”

    “那个……虽然由我说出来比较奇怪”芙兰抓着不省人事的席格斯大汗道“但是你们再这样下去的话那些学生就真的危险了哦？”

    “啊不好！我差点都给忘了！”艾莉希雅顿时像一个正在煲汤却不小心打了个盹醒来后惊慌失措的妹子一样大喊了起来顺手将惊叫不已的索菲亚抛给了夏娜“接住她夏娜酱。既然你们都有着不能去的理由的话那就由我来动手好了！”

    只见小萝莉从手镯中取出了两件物品第一件是长约十米的蕾米哦不这种状态下应该叫断魂；第二件则是一个小巧的银白sè金属方块。然后她将金属方块靠在了断魂的剑柄默默地闭眼睛开始在脑海中进行想象。

    在众人惊愕的目光中那个金属块忽然噗的一声分散开来层层裹住了断魂仿佛会自我增值般保持着断魂的模样渐渐长大起来看去就像是在吹气球似的。加强的断魂愈来愈大最后竟然史无前例的长成了一个近百米长的大家伙看得几人的眼角和嘴角止不住地抽搐——只有伊利亚露出了羡慕的表情这种砸死人不偿命的武器才是重战士们的最爱啊！

    艾莉希雅试着握住剑把举了举意外的很轻感觉像是自己身体的一部分挥舞起来非常自如。对次感到很满意的小萝莉深吸了一口气开始同时向加强断魂输入自己的斗气与魔力。

    紫sè的斗气和青sè的魔力在剑刃来回翻腾着强大的能量散发出惊人的气势令加强断魂看去更加慑人心魄。除去以防万一准备施展圣裁之剑法则的光系魔力外艾莉希雅投入了她体内的全部能量竟是不留半点余力打算一击定乾坤了。

    当然已经快要被岩浆追的学生们也没那个时间去等小萝莉挥第二剑。

    违和你妹！这书即便再是如何欢乐向名好歹也挂了“热血”俩的啊！快点给我摆个poss用力砍下去咱们好打完收工吧。

    艾莉希雅双手紧紧握住剑柄用力将加强断魂举过了头顶。天空中因此掀起了一阵剧烈的狂风吹得众人几乎睁不开眼睛只有小萝莉身那件糟糕哦不有爱的睡裙、她那头顺滑的金sè长发、头顶的小呆毛以及背后的圣洁羽翼在毫不畏惧地迎风起舞。

    斜指向天际的巨剑缠绕着的能量突然猛烈地迸发出来那是准备攻击的前兆——巧合的是因为能量里面含有不少风系魔力盘踞在云层位置的火山灰被狠狠地吹散了。原本昏暗得令人感到绝望的宛如深渊底层的黑sè天空被光之利剑劈开了一个巨大的裂缝璀璨耀眼的希望之光立即顺着裂缝洒向大地温柔地罩在了艾莉希雅的背将她映衬得威严、圣洁而又绝美令人目不转睛。

    伴随着一声娇斥巨剑被重重挥落下来天空中再一次狂风乱舞甚至还响起了恐怖的能量撕裂大气的呼啸声。在穿透了黑暗的光芒的照耀下断魂闪烁着绚烂的sè泽砸在了宛如愤怒咆哮着洪荒巨兽般的火山口惊天动地的声响顿时回荡在整个宇内。

    没错就是砸。近百米长又没有折断的铁块才不是剑呢！那玩意分明就是一块航母的飞行甲板啊有木有！？

    “给我裂开吧——！！”望着眼前因为撞击而四处飞溅的灼热岩浆艾莉希雅鼓起全身的力量放声大吼了起来。

    雷莫德火山从此以后便不复存在只有一个面向水洼的缓坡诉说着当年的壮烈景象。

    艾莉希雅她真的将火山切哦不是砸开了！

    山体从中间裂成两半然后小萝莉拼尽最后的力量用剑推倒了面向湖泊的那半边让致命的岩浆全部从湖泊位置的断层这边流淌出来随后和与地下河相连的湖泊中冰冷的水产生了激烈的交锋。

    而在小镇方向由于没有后续涌出的岩浆追着众学生跑的岩浆速度很快便降低了下来最后终于停止了。

    死里逃生的学生们忍不住喜极而泣当然小萝莉刚才在天闹出的动静实在太大不少人都发现了——只不过离的太远没有看清而已。众人都认为自己能够获救归功于突然显现出来的神迹殊不知亲手打造了这番神迹的某只萝莉女神如今却毫无形象地躺在犹如炼狱的地面大口地喘着气。

    在守卫于小萝莉身旁的夏娜jǐng惕的注视中芙兰与金sè暗影双双降落下来丢垃圾似的将自己带着的男子丢到了夏娜的面前。

    “别打什么主意了赶紧走。”金sè暗影拉了拉芙兰道“我感觉到一个非常强大的气息在向这边迅速靠近应该那个粉红翅膀。”

    芙兰不禁打了个寒颤：“好的。”

    待两人离开后索菲亚才表情复杂地走到艾莉希雅身边蹲下将她扶坐了起来：“呵女神吗？”

    “怎么了非要我卖萌一番你才会变回原来的样子吗？”

    “……你果然还是那只金发萝莉女神什么的根本就是我的错觉啊！”索菲亚虽然这么说手却很小心地避开了艾莉希雅的羽翼。

    不过索菲亚不敢碰不代表别人不敢碰。向来以粗神经闻名的伊利亚活动开被小暗束缚得差点血脉不通的四肢后缓步走到了二人身边华丽丽地俯下身将艾莉希雅公主抱了起来。

    “等一下你干什么？”

    “好好休息吧这是你应得的。”

第331章 传说中的标题没想好

    第331章 传说中的标题没想好

    席格斯醒来的时候发现自己正在被伊利亚背着往山下走。附近的岩浆尚未完全冷却翻滚的热浪令远处的景物看起来像是抱在水里一样。艾莉希雅和索菲亚走在前面有说有笑那个名叫夏娜的天使少女则一言不发地跟在旁边默默张开结界隔绝了外面的高温与有毒气体。

    匆匆赶来的伊卡洛斯被小萝莉很快打发了回去保护学生们因此席格斯未能看见。

    “可以放我下来了小子。”席格斯动了两下示意自己已经醒来在伊利亚将他放下后莫名其妙地看着少年问道“你这前卫感十足的爆炸发型和浑身浓烈的焦味是怎么回事？难道你掉到岩浆里去了吗？”

    夏娜忽然回头道：“那是某个人傲娇导致的结果。”

    “轮不到你来说我！”艾莉希雅顿时跳了起来。

    席格斯闻言满脸老气横秋的表情拍了拍伊利亚的肩膀道：“革命尚未成功同志仍需努力啊。记住攻略傲娇时虽然老好人属xìng能够加分不少但偶尔强推妹子一下……”

    一块板砖径直飞来以极高的速度准确命中了席格斯的脑门。

    在火山这个大自然粗犷的熔炉里是不可能烧制出如此标准的拍人哦不我是说建筑用板砖的因此这块砸晕了席格斯的凶器只能出自艾莉希雅的手镯之内。

    可怜的盗贼大叔只能保持蚊香眼的造型再次回到了伊利亚的背。

    “不过接下来我们应该怎么办呢？”在这个小小的rì常结束后索菲亚望着远处的小镇忧心忡忡地说道“汇合其他人然后在伊卡洛斯她们的掩护下强行冲破查尔顿的封锁吗？”

    艾莉希雅随手拍了索菲亚的翘臀一下：“别担心啦！这种会造成大量损失与伤亡的办法只是下下之策我有一个更好的主意哟。等与其他人汇合后我留下水银灯和夏娜酱保护大家然后带着伊卡洛斯去直接找查尔顿。他为了要抓住你把大部分部队都派出去了现在自己身边的防护肯定非常薄弱才对。”

    “反手一击将他劫为人质吗？”索菲亚沉吟着点了点头“擒贼先擒王确实是一个很不错的想法。”

    “而且如果我的猜测正确的话查尔顿并没有打算叛乱他只是被诅咒教派控制了而已。”

    索菲亚用力将手一挥反驳道：“不可能！他连魔晶炮都事先购置了的！”

    “我听麻美学姐说过了那些魔晶炮并非正规产品而是违法生产出来的山寨货。在罗兰帝国这种商业发达的地方一个领主从黑市购买几门非法小型魔晶炮应该不太困难吧？”小萝莉竖着食指摇了摇继续分析道“所以那些魔晶炮有可能是事先采购的也有可能是临时购买的。我之所以认为查尔顿被控制了是从他手下的军队看出来的。”

    索菲亚冰雪聪明一点就通顿时露出了满脸恍然大悟的表情：“军队的战斗力太弱了！”

    一个领主如果想要发动叛乱的话必须拥有强大的军队否则就跟自杀无异。但查尔顿的军队战斗力完全比不过正规军甚至在面对学生们召唤出来的4级以强力使魔时还全军崩溃了——虽然夏娜突然降临后产生的威慑是最主要的原因。

    查尔顿的军队充其量只能对付盗贼团而已。一个从来没有提升自己军力的领主怎么会突然间冒出叛乱这种念头的呢？

    如果丫不是被小三甩了之后在到处抽风那就只有被别人控制这一种可能了。

    从影那里得知诅咒教派拥有控制他人jīng神手段的艾莉希雅自然而然做出了这种推论。

    ===============================我是赶路的分割线===============================

    旅馆的大门紧闭着里面鸦雀无声只有不少高级使魔安静地守在院子里。看样子就算有伊卡洛斯在此处守护受惊过度的学生们还是觉得很紧张。

    对不起主席大人因为外表的关系再一次被众人华丽丽地无视了……

    艾莉希雅为了活跃一下气氛快步走前飞起一脚踹开了大门高声喊道：“哟呵——！筒子们偶回来……呜哇！”

    水银灯以非常高调的方式闪亮登场闪瞎了附近所有人的狗眼。

    一道瞬发的强劲黑龙波径直命中了小萝莉众人只来得及听见一个熟悉的声音还没看清来人是谁那个娇小的身影就已经倒飞了出去。

    好孩子们都记住了进房间之前一定要先以固定的频率敲几下门和前来开门的人员正确对完暗号再向其出示学生证——咱即便不是主角那也是主角的仲间、身份证——咱可是合法公民、驾驶证——回去的时候咱可以借辆车对吧……等大量的相关有效证件之后方可入内千万不能随意踹门尤其是在你没有说出“查水表”这个超级借口之前。

    艾莉希雅暴跳着捋掉身的乌鸦毛冲到门口大声吼道：“水银灯你在搞什么飞机啊！？动手之前连是谁都不看的吗！？”

    “如果你能以普通点的方式来开门的话我自然也就会用普通点的方式来和你打招呼了。”优雅地坐在桌子的水银灯合书抿了一口巴麻美斟满的红茶道“还是说你把这里当成了伊利亚背着你和蜜雪儿跟别的妹子偷偷啪啪啪的秘密场所打算强行破门逮个正着？”

    索菲亚的脸蛋不禁微微一红。

    “把曾经高傲冷漠的你带坏成如今这种样子我对此表示非常的……自豪。”

    然后小萝莉便和自己心爱的玩偶到院子里演全武行去了。

    众学生们顿时惊悚不已而习以为常的索菲亚则淡淡地走进房间对靠在沙发休息的克丽丝说：“导师我回来了。”

    懒洋洋叼着巧克力棒的克丽丝并没有说话只是从鼻腔中哼出了一个声音：“嗯。”

    拼命忍住眼泪的格兰娜浑身颤抖着恭敬地对索菲亚行礼道：“欢迎回来殿下。”

    在她旁边蜜雪儿早已扑到伊利亚怀中放声大哭起来——我们有充分的理由相信如果眼神可以杀人的话伊利亚童鞋已经便当多次了。只可惜不管是周围的吊丝还是某个红头发的篮球天才兼不良猴子……我是说少年都未能习得这一技能所以最后的结果是他们原本准备用来当凶器的眼睛反而被伊利亚和蜜雪儿之间的温馨气氛给闪瞎了。

    面对眼前的一幕席格斯只是耸了耸肩接着在门用指关节敲了敲：“小的们都起来准备出发了！难道你们想等着和公主殿下一起回到都城领赏之后吃牢饭吗？”

    孤狼的成员们纷纷应着站起身来索菲亚见状急忙来到席格斯面前郑重地对他行了一礼道：“虽然不知道你为什么会帮助我们但我想我必须谢谢你。”

    席格斯咧着嘴角邪邪地笑了一下忽然俯下身伸出右手用食指和大拇指捏住索菲亚的下巴抬起她的脸道：“那就殿下赏我一个吻如何？”

    暴怒的格兰娜刚要拔出匕首扑来却被索菲亚伸手拦住了。

    “很抱歉我已经有心人了。你的这个要求我无法实现。”索菲亚认认真真地回答道。

    然后所有人便瞬间定住保持着当前的造型僵硬地朝索菲亚望了过来看去就像是画面被按了暂停键似的。

    “嘁所以我才说你们这些一板一眼的正经人开不起玩笑啊。”席格斯满脸无聊地松开索菲亚道“放心吧我对你这样的小姑娘不感兴趣旁边那个熟女才是我中意的类型。”

    “想死就直说。”克丽丝站起身怒气冲冲地把两手互相捏得啪啪响。

    话音未落索菲亚面前的席格斯便突然化为了一团残像；紧接着克丽丝忽地捂住自己圆润丰满的臀部惊叫着跳了起来。

    席格斯在克丽丝的身后现出身形看着右手感叹道：“啧啧比我想象的还要有料。决定了今年的五月中旬我将会前往希望之苑在深夜里去悄悄地拜访你的闺房。如果可能的话在顺便偷走你的芳心甚至是初……”

    “你在学哪门子的怪盗啊！”一块非常眼熟的板砖斜刺里飞来将那个没能说出的“夜”砸回了席格斯的肚子里。

    “啊哈哈总之你就好好期待吧！”席格斯尴尬地揉着脑袋还在冒烟的肿包在门口于小弟们的簇拥下摆着poss道。

    “逊毙了。”艾莉希雅和水银灯在旁边异口同声的鄙视着说道。

    “要你管！”

    在孤狼离开之后艾莉希雅好不容易对半天才冷静下来克丽丝说明了情况然后将夏娜、水银灯、巴麻美、白娅与黑焰留下来防守她自己则和伊卡洛斯一起直奔雷莫德城的领主官邸而去。

    只要用神圣领域令查尔顿摆脱控制他手下的私军自然也就不会再对索菲亚等人发动攻击大家便能够平平安安的在查尔顿诚惶诚恐毕恭毕敬的欢送下踏返程的列车——可喜可贺可喜可贺。

第332章 舞会

    第332章 舞会

    事实证明当敌对双方的攻防数值相差过于悬殊、并且双方的个体数量相差也不成比例的时候一骑当千横扫千军之类震撼人心的场面即将华丽地演顺带着缔造出一个令世人广为传颂的传奇事迹。

    显然伊卡洛斯在这一点做的就相当完美——如果狂热的教廷没有仿佛捡漏般的派出许多圣殿骑士跟在一大一小两只萌妹子后面瞎咋呼的话。

    查尔顿在雷莫德城的守卫部队确实很少艾莉希雅连脚都没动便直接来到了查尔顿的面前——你没看错小萝莉的确连脚都没动因为她一路都是像jīng致的等身手办那样被伊卡洛斯抱在怀里的。

    两手抱着萝莉只用羽翼发出的artemis就把守军打得屁滚尿流的空之女王普通杂兵伤不起啊！

    不出艾莉希雅所料查尔顿果然被某种邪恶的法术控制了jīng神。在艾莉希雅施展神圣领域替他解除了法术后这家伙所做的第一件事居然是在众目睽睽之下整个人伏在地抱着小萝莉的皮靴想要伸出舌头去舔。

    当然一秒钟之后丫就变成了一团还在冒烟的猎奇马赛克。

    查尔顿摆脱控制后很快就下令私军停止了对试炼学生的攻击接着恭恭敬敬的将索菲亚迎回了城内——见到帝国公主后丫哭得那叫一个天昏地暗rì月无光啊鼻涕眼泪糊了满脸吓得胆小的瓦琪丝当场尖叫起来差点没让三头犬用牙齿好好修理他一番。

    今年的试炼最后不了了之重新把学生们安顿在旅馆里之后克丽丝决定剩下的几天全部放假让这帮刚刚经历了真正意义试炼的少男少女们zì yóu活动去。

    原定试炼的第六天罗兰帝国临时成立的审判团赶到雷莫德城听取了索菲亚、格兰娜、艾莉希雅甚至伊卡洛斯等人的证词后宣布查尔顿无罪释放并官复原职只要求他加强自身周围的防护力量。

    小萝莉至今仍然清楚地记得那些审判员们传唤伊卡洛斯时小心翼翼而且还在三无天使抱着西瓜走法庭时纷纷站起率先对她行礼的样子想起来她就忍不住一阵好笑。

    审讯结束后查尔顿当天晚在领主府内举办了盛大的舞会并邀所有的试炼学生前去参加算是对大家进行赔罪。本着不吃白不吃的jīng神克丽丝欣然当着送柬的使者的面对学生们下达了放弃晚饭空着肚子直接去参加舞会的命令直看得对方囧囧有神冷汗涔涔哭笑不得无语望天。

    不过由于学生们都只携带了便服的缘故在旅馆大厅集合的时候他们看去半点去参加正规舞会的样子都没有倒更像是去准备郊游的。

    只有索菲亚向艾莉希雅借了一套粉白相间的无肩晚礼服——反正这只萝莉的手镯里什么都有——出现在众人眼前时显得无比光彩夺目高贵优雅楚楚动人让男生们不禁看呆了眼。

    因此不少人都是带着半边红肿的耳朵出门的……

    ===============================我是耳朵很痛的分割线===============================

    可能是考虑到学生中平民比较多查尔顿邀的其他人并不多只有少数拥有良好的礼仪与教养从不鄙视平民的大贵族和商人被准许参加舞会。至于旁边那群明显不合时宜的以莱恩为首的教廷成员没办法人家的影响力摆在那里。

    在格兰娜的陪同下和那些“重要人士”打完一圈招呼的索菲亚终于在大厅的角落里找到了艾莉希雅这丫头正捧着堆得老高的餐盘仿佛松鼠般鼓着腮帮在大快朵颐。

    而在艾莉希雅的面前一溜女生学着小萝莉的样子也在毫无矜持地飞快大吃大嚼中。

    李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、伊利亚、也许是路过的瓦琪丝还有满脸都是沙拉酱的蕾米少女们纷纷将月底磅秤那恐怖的一关扔到了脑后尽情地享用着面前的美味佳肴。只有依然微笑的巴麻美、不屑一顾的水银灯和表情从来不会变的伊卡洛斯看去还算正常……

    等等刚才里面是不是混进去了什么奇怪的东西？

    “为什么你这家伙会堂而皇之地出现在女生圈子里的啊！？”格兰娜气急败坏地前一步指着伊利亚的鼻子质问道。

    舞会男女都是分边坐的但伊利亚可是后（神兽）宫之主他出现在女生群中自然是理所当然的事情哪怕这群妹子在泡澡也有高处落水这一flag……对不起我啥都没说。

    索菲亚笑着按了按格兰娜的肩膀：“算了事了反正他又不可能做坏事。真要做了到时候你再阉了他也不迟。（转向小萝莉）对了艾莉希雅你不到主持台去露下面吗？查尔顿大叔以及不少雷莫德城权贵都想见见你。”

    “那么麻烦的事情我才不要呢。”艾莉希雅嘴里裹着食物含糊不清地说道“你知道我为什么在手镯里放有自己的备用礼服但却偏偏穿了便服吗？”

    “……因为束腰会妨碍你吃东西对吧？”索菲亚汗道。

    “不是妨碍那东西根本就是勒得我什么吃也不下去的啊！”

    话音未落乐队拉起了轻快的音乐舞会开始了。

    三只白嫩纤细的玉手同时伸到依然我行我素地猛吃中的伊利亚面前：“和我跳支舞吧！”

    然后手的主人顿时异口同声：“咦？”

    蜜雪儿、艾莉希雅和索菲亚默默地互相对视了一番后突然摸出柴刀电锯皮鞭之类的大杀器在众人惊悚的眼神中稀里哗啦的战成了一团。

    巴麻美（充满治愈的微笑）：“啊啦啊啦关系真好呢。”

    水银灯（瞄）：“哪里好了？这分明就是闪瞎众吊丝狗眼的修罗场吧？”

    伊卡洛斯（捧茶做逍遥状）：“和平第一。”——等会空之女王你是不是弄错角sè了啊喂！

    当然了面这些自然不会出现仅仅只是某只金发萝莉的无节cāo脑补而已。

    蜜雪儿不知道女生也可以约男生、艾莉希雅压根没跳舞的打算（因为她不会）、索菲亚的公主身份则是让她在大庭广众之下抹不开脸去倒约男生。

    于是当孙翔、法比亚诺和被小萝莉狠狠电过的李华音将各自的妹子带进舞池里后这个小圈子出现了诡异的沉默情形。

    瓦琪丝祝你在百合与男xìng恐惧症并存的道路一路走好……

    过了一会伊利亚终于意识到了什么他疑惑地放下餐盘抬起头来却什么也没看见。

    坐在一边沙发悄悄瞟着他似乎有话要说的索菲亚早就恢复了自己一贯的高雅淡然表情用折扇半掩着脸靠近格兰娜做出了聊天的样子。

    打定主意的艾莉希雅一边抱着蕾米一边拉住蜜雪儿的手指着远处道：“呐呐蜜雪儿我刚才在那里发现了一个好玩的东西你也一起来看看吧。”

    “嗯好的！”天然呆很轻易地就答应了。

    不过另一个电灯泡格兰娜却没有那么容易对付只见她对搭话的巴麻美突然怒目相向眼瞅着就要从身摸出藏起来的匕首了。

    然后一只手按在了格兰娜的肩膀背后传来了伊卡洛斯那好听却不带一丝感情的声音：“master说必须把你带到那边才行。不过是生是死都无所谓。”

    于是格兰娜果断举起双手乖乖地被空之女王拖走了。

    周围很快只剩下了伊利亚和索菲亚两人。

    艾莉希雅这丫头尽会弄些有的没的。索菲亚在心里嘀咕了一句抬头轻笑道：“那啥抱歉伊利亚这段时间我一直比较忙到现在才有空正式向你道谢。谢谢你所做的一切当时如果不是你在我身边的话恐怕我早就已经放弃了。”

    伊利亚不好意思地挠了挠头：“也没什么啦那种情况下无论是谁都会这样做的。”

    至少方岩不会。索菲亚微微叹了口气脸sè突然一红：“呐那天在地下洞穴里的事情能不能你忘掉？”

    “地下洞穴？”伊利亚疑惑了许久才终于明白索菲亚指的是什么如此强烈刺激的一幕怎么可能忘得掉？少女那充满了诱惑气息的绝美身姿再度清晰地浮现在脑海里顿时让伊利亚忍不住咽了口唾沫声音大得吓人。

    “对不起。”伊利亚极为尴尬地说道。

    索菲亚倒是显得很坦然她笑了笑说：“不还是你不要忘掉吧。这种事我今后估计再也不会做了所以这份宝贵的记忆我希望我们俩可以共同珍惜。”

    对面的男生顿时露出了不解的表情。

    “因为我是罗兰帝国的公主同时又是唯一的王位继承人因此我只能选择帝国与政治不可能选择爱情和幸福。但是在我做出选择之前还是可以稍微制造一些小小的回忆的吧。”

    打定主意的索菲亚收起折扇左手放在胸口做了几个深呼吸平复了心情之后微笑着优雅地冲伊利亚伸出右手道：“可以陪我跳支舞吗？”

第333章 身材问题

    第333章 身材问题

    rì子在一天天中不知不绝进入了5月份艾莉希雅等人的学院生活也逐渐归于平淡和温馨愉快地享受着每天的下午茶时间——等会课呢学习呢？还有他们每天那无节cāo秀下限外加奉献杀必死与闪光弹的生活能被叫做平淡吗！？你让人家那些依靠平凡rì子中的小小感动吸引观众的以卖萌百合四人少女组做主角的萌系作品们情何以堪呐！？

    雷莫德火山一役艾莉希雅总共获得了两万八千的奖励点——包括索菲亚在内全员生存、火山的爆发被阻止——但除此之外就再没有其他什么了。金sè暗影和那个⑨号魅魔芙兰成功逃脱自然得不到任何奖励；美狄亚和佐佐木小次郎倒是被撂倒了可惜却是被席格斯击破的。

    在此强烈鄙视以小强星矢为首的在boss只剩血皮的时候趁机抢怪补刀顺走大量经验值与装备的无耻人士。

    尽管如此艾莉希雅对此结果还是比较满意的因为她在任务之前的奖励点只有可怜的三位数随时都有再次变成猫耳娘的可能。

    就这样在得到了大量的奖励点后小萝莉便安安心心地过起了rì常生活。

    今天也不例外。

    5月份希望之苑的学生制服会换成清凉的夏装女生们的飘飘短裙绝对是保养眼睛的首选——不好意思这一章的主题和胖次无关——不过随着妹子们身的衣物越来越少另一个非常重要的问题便会以极为严峻的形势呈现在她们的面前。

    身材问题。

    因此当这天下午在路过的酱油众部里塞西莉娅踩到磅秤后突然发出凄厉惊恐的尖叫声时坐在沙发搂着蕾米和身边的伊姆丽丝头靠头打着盹的艾莉希雅睡眼惺忪的迷迷糊糊道：“又一个胖了的吗？这次是谁？”

    塞西莉娅全身灰白的慢慢挪到桌边坐了下来颓然趴在桌漏气了。

    “哦呵呵呵呵——像你这种半瓶子醋的小贵族怎么可能完美地保持身材呢？来让你瞧瞧我这真正贵族的实力吧！”卡琳娜将手背放在嘴边大笑着走了磅秤。

    半分钟后桌子边多了一个漏了气的灰白sè人形物体。

    “啊哈哈哈幸好男生们都不在。”恰西大汗着讪笑道“若是法比亚诺就在旁边的话她们俩岂不是要夺门而出了？”

    艾莉希雅小心地将蕾米塞进伊姆丽丝怀里跳下沙发走到恰西眼前下打量着满脸评头论足的表情说：“那么你呢？自从去年年底你和孙翔在尼锡叶同居之后这几个月来你的身材明显圆润了许多呢。果然是孙翔那家伙平时经把你啪啪啪后得到滋润的缘故吗？”

    恰西顿时红着脸拼命捏住小萝莉的腮帮扯向两边道：“快点给我显出你的真身吧妖孽！你其实是一个披着萝莉外皮的还没握过女孩子的手就挂掉了的好sè大叔的怨灵吧！？”

    “你的思考方式太猎奇了还有你真的没有看过一部叫做《画皮》的电影吗？”艾莉希雅摇了摇头“好吧纠结这些并没有意义。不过恰西你最近的确是显得光彩照人呢难道说……”

    艾莉希雅忽然前一步将手抚在了恰西的小腹沉默了。就在后者莫名其妙的时候小萝莉突的抬起头来满脸惊喜地说道：“啊！动了。”

    吧唧一声小萝莉呈相当搞笑的大状整个人贴在墙慢慢滑了下来。

    “你那里才会动咧！”死死握住拳头保持揍飞某人造型的恰西用力咆哮道“再口无遮拦的话我可要翻脸了！”

    “……你已经翻脸了。”艾莉希雅摇摇晃晃地站起身说“疼疼疼下手还真狠啊。对不起恰西看你那么平坦的小腹我不应该调笑说‘动了’的。”

    “算了你也只是在开玩笑而已。”

    “我应该摆出一幅老中医慈祥和蔼睿智博学的模样说‘根据这个脉象嗯恭喜姑娘你这是有喜了啊’这种台词才比较合适啊。”

    房间里沉寂半晌接着突然间鸡飞狗跳了起来。

    水银灯坐在窗台捧着一杯绿茶仰望天空道：“天气真好世间也真平和呢。”

    旁边的巴麻美微笑着点头赞同道：“确实是难得的平静拥有一个怎么吃也不会胖的身体真是太好了。”

    抱着西瓜的伊卡洛斯则是满脸困惑的表情。

    “人类还真是麻烦啊。”蒴夜舔着棒棒糖总结道。

    “你们这样会引来怨念的啊喂！”

    正在被黑化的恰西撵得到处逃窜的艾莉希雅光顾着吐槽一不留神被看准时机的李华音扑倒在地对着她下其手道：“不要管别人啦让我看看小艾莉你长胖了没有吧？”

    “看人家有没有长胖有必要到处乱摸的吗！？喂那里不行！”

    “笑话女孩子有没有长胖我只要随手一摸就能知道！”李华音自豪地说道手的动作却一点也不慢“首先是四肢。嗯嗯依然和以前一样纤细滑嫩大腿内侧也是一如既往的敏感。很好这里没胖！接着是胸部……呃然后是屁屁。不错手感还是那样的柔软而富有弹xìng。可爱的小蛮腰也没有变化。那么我宣布小艾莉并没有长胖！”

    艾莉希雅在百合女的抚摸下满脸绯红地怒吼道：“给我等一下你是不是故意忽略了某个很重要的部分啊！？”

    附近的索菲亚优雅地展开扇子掩嘴笑道：“在这种情况下首先在意的居然是这个？李华音你不妨吃掉她试试。过分在意那个部位的女生一般说来是不会介意别人替她揉揉的。”

    李华音闻言顿时拼命吸了一口口水：“那我就不客气……哇啊！！”

    传说中的小萝莉对李华音特意定制的百合症电击疗法华丽丽地出现了。

    “啊呀呀电糊了呢。”索菲亚摇头叹息道“本来以为能看出好戏的没想到还是这么老套的收场呢。艾莉希雅你在被伊利亚吃掉之前就让李华音先尝尝有什么不好的？说不定还真能变大的哟？”

    “乌路赛！我不是已经被你吃过了吗到现在也没见有什么效果啊。”艾莉希雅推开身的焦黑人形物体挣扎着站起来说。

    这时旁观许久终于明白了大家在说什么的伊姆丽丝把蕾米放平在沙发急急忙忙地跑到艾莉希雅身边扶着她的胳膊道：“放心吧姐姐大人！你现在正处于发育期将来肯定会长的比伊丝还大的！你们不可以小瞧姐姐大人的发展潜咕……呜呜！”

    “不知道为什么听了小伊丝你的安慰之后我反而感觉更消沉了呢。”艾莉希雅囧囧有神地望着伊姆丽丝那鼓鼓的小胸脯说道“还有你这说话说一半突然咬到舌头的卖萌行为能不能改掉？”

    这么萌的属xìng怎么可以随随便便改掉的说你分明是在红果果地羡慕嫉妒恨呐！

    忽然旁边响起了蜜雪儿的声音：“呜咿！？我也长胖了吗！？怎么办怎么办我还有很多点心想要去尝尝的呢。”

    众人连忙扭头看去发现天然呆正站在磅秤满脸不知所措的样子。

    原来她也会关心自己的身材啊果然是因为伊利亚身边的妹子越来越多了的缘故吗？正当大家这么想的时候却听见艾莉希雅开口道：“呐蜜雪儿不用担心。你的体重之所以会增加实际只是因为你的胸部又变大了而已。”

    “呜咿是这样的吗？”

    “是这样的。如果你不信的话等会伊利亚过来之后你让他像刚才华音摸我那样把你全身都摸一遍就能知道了。”

    正在抿茶的主席大人和断头萌王不约而同的一口喷了出去。

    蜜雪儿信以为真地点点头：“我知道了待会就这么做吧。谢谢你艾莉妹妹。”

    地某个焦炭物颤抖着想要抬起手来阻止却被艾莉希雅不动声sè的后退半步一脚踩在脸晕了过去。

    艾莉希雅脑补着开始学坏的伊利亚将蜜雪儿、自己、索菲亚甚至还有在旁边眼泪汪汪的李华音全部一把掳走扔在床啪啪啪的金枪不倒大战四方而自己等人则在他身下婉转承欢的样子整个人顿时就惊悚了。

    这货才不是男猪脚根本就是被众多吊丝们当做最终boss的混世大魔王啊！

    在桌趴了许久的塞西莉娅终于慢慢恢复了颜sè她努力支起身子道：“我说最初的话题应该是身材和体重吧？为什么最后会转到胸部面的啊？”

    “楼歪了。”捧着书于角落里静静坐了一整章的月歌合书淡然地说道。

    你是从哪里学来“歪楼”这种高jīng尖技词汇的啊！？

第334章 一瓶魔药引发的骚乱第三弹（一）

    第334章 一瓶魔药引发的sāo乱第三弹（一）

    “这样下去不行。”完全恢复后塞西莉娅站起身握住拳头满脸严肃地说道“臃肿的身材是美容的大敌必须在彻底胖起来之前先想办法瘦下去不可！”

    旁边的卡琳娜晃动着她漂亮的亚麻sè双马尾赞同道：“你说的不错但具体应该怎么办呢？”

    艾莉希雅：“一个月不吃甜点？”

    塞西莉娅（尖叫）：“不可能——！”

    恰西：“每天坚持体育锻炼？”

    卡琳娜（惊恐万状）：“让让让本小姐我每天都像庶民那样汗流浃背地劳累自己的身体？就算是为了美容我也绝不可能去做这种事！”

    索菲亚（坏坏地拿扇子掩嘴笑）：“那么天天照样大鱼大肉甜点不断但每顿饭后都要吃强力泻药拉到虚脱这一招怎么样？”

    两人惊悚不已地拼命地摇头。

    伊姆丽丝（怯生生地）：“呐我觉得你们去吃减肥药是一个不粗德……呜呜呜。”

    “就是这个！”塞西莉娅指着两手捂住嘴巴眼中泪花直闪的伊姆丽丝大声道“小伊丝你真是太聪明了谢谢你宝贵的建议！”

    恰西连忙赶在事情变得不可收拾之前一把拦住了雀跃不已的塞西莉娅：“等一下你准备干什么？”

    “当然是去做减肥药啦！而且还是那种能让人一天就瘦下来的强效药。”

    恰西捂着额头按住塞西莉娅的肩膀说：“算算rì子也该到你特制魔法药水登场的时候……才不是！不准你去做一些奇奇怪怪的药剂相信我这是为了大家好。”

    塞西莉娅呵呵一笑：“如果成功的话我也可以让你喝一点减减肥哟。孙翔具有东方血统在他的潜意识里应该喜欢身材娇小型的女生吧？你这么高挑再胖的话可能会有点不妙的喔？”

    恰西将另一只手也按塞西莉娅的肩膀满脸真诚地对她说道：“务必取得成功拜托了！”

    “包在我身。”塞西莉娅拍着胸脯保证道“那么艾莉希雅话你也听到了把我的东西全都拿出来吧。”

    小萝莉一边从手镯中取出大量的猎奇物品一边问道：“难道你打算直接在这里做？”

    “没错它又不是什么很复杂的配方估计半小时就能弄出来。”

    一天就能瘦下去的减肥药？塞西莉娅你是不是看过蓝星那些没谱的减肥药广告啊？

    ===============================我是时间流逝的分割线===============================

    “完成啦！”塞西莉娅在角落里的方桌前突然兴奋地大叫道。

    正在和蕾米摆弄水银灯（真当玩偶了）的艾莉希雅连忙回头看去：只见这个魔法少女的手中高举着一个亮蓝sè的瓶子看去更像是夏rì饮料而非炼金药剂。

    这丫头的水平越来越高了。

    “你真的不是在做某个补钙产品的广告吗？”小萝莉望着那蓝sè的瓶子囧道。

    塞西莉娅果断无视看向四周激动地问道：“有谁想要减肥的吗？现在赶紧举手说否则一会就没有了哦？”

    举手的人有卡琳娜、恰西、蜜雪儿以及索菲亚基本全员都在。

    “等会蜜雪儿也就算了你凑什么热闹？”艾莉希雅瞄着索菲亚打量道“难道你也想减肥不成？”

    “不我纯粹只是觉得很好玩的样子。”

    塞西莉娅很快将炼制好的药水分成了五等分分别递给众人后举起自己的那份说：“那么为了我们能够瘦身成功干杯！”

    出于对塞西莉娅所制药剂的信任大家也纷纷举起了这杯没有经过试药的液体：“干杯！”

    噗嗤一声刚刚喝下药水的众人身体突然冒出大量的蒸汽整个房间顿时变成了桑拿浴场什么都看不见了。

    艾莉希雅急忙大声道：“麻美学姐把窗户打开。水银灯你看住蕾米别让她乱跑。伊卡洛斯把翅膀收起来这不是恐怖袭击！蒴夜你不要趁机去偷蕾米的棒棒糖我看得一清二楚呢！姑娘们都把裙子压住了哦？狂风术！”

    几秒钟之后房间里的蒸汽被魔法吹散了。

    小萝莉保持着施法姿势华丽丽地变成了一尊jīng美的石像。

    蕾米摇摇摆摆地走到小萝莉身边拉了拉她的裙子眨巴着闪亮亮的大眼睛抬头疑惑道：“妈妈？”

    “乖妈妈没事的。”恢复过来的艾莉希雅弯腰抱起女儿蹭了蹭说。

    “但却囧了对吧？”水银灯飞过来道一向冰冷高傲的她居然在脸罕见地出现了哭笑不得的表情。

    “不”艾莉希雅斩钉截铁地断然否认道“看着眼前的一幕我只能说萌了。”

    瘦身很成功五个女孩原先的衣服穿在身都嫌大了松松垮垮的挂着露出了半截香肩；原先合适的鞋子仿佛大大的拖鞋一般；周围的景物也似乎高大了许多——她们根本就不是减肥过度而是缩水变成了五只萌萌的大约10岁左右的萝莉！

    “啊咧？为什么会是这样？”塞西莉娅用稚嫩的嗓音低头望着自己的身体奇怪道“我的配方应该没有错啊？”

    艾莉希雅闻言接口道：“难道你不知道这世还有一种可以颠覆一般常理科学规律魔法准则甚至连主角光环都能随意破除的叫做作者的伟大意志的无节cāo存在吗？还有我之前一直只是在怀疑今天终于证实了一件事情。塞西莉娅你其实是被灰原哀给魂穿了的吧？”

    你不要乱说话那个轻微毒舌腹黑的伪萝莉是不可能这么倒贴的啊！

    塞西莉娅歪着脑袋果断地表示自己没有听懂。

    “呜哇！大家实在都太可爱啦——！”瞬间恢复的李华音一个飞身鱼跃便要将众人扑倒只可惜却被眼疾手快的艾莉希雅命令速度更快的伊卡洛斯用力踩死小强那样踩在了地板。

    “楼的轻一点天花板都落灰尘下来了！”一楼轻音部的秋山澪从窗户探出身子喊道。

    艾莉希雅也从窗户探出身子向下望去：“对不起澪姐姐。因为华音实在太调皮了所以人家就让使魔稍稍惩罚了她一下。”

    “……你的使魔是天使吧普通人受得起么？”秋山澪不禁汗道“算了以后注意点哟？”

    “了解~~~~~”

    处理完外交后艾莉希雅转过身看着满屋子的萝莉捂着脸无语道：“天呐作者你不带这样玩的拥有萝莉属xìng的角sè本来就已经够多的了！难道以后路过的酱油众部要改名成路过的小学生部吗？”

    “哎呀呀这样不是挺有趣的么。”体型娇小的索菲亚努力地想要把衣服整理好却总是不得成功“呜突然变小还真有些不习惯呢。艾莉希雅、伊姆丽丝想不到你们平时也有不少的难处嘛。尤其是在拿取高处物品的时候。”

    “要你管！塞西莉娅这药的时效是多长时间？”

    “一整天。”

    艾莉希雅深吸了一口气下定决心地点点头说：“这段时间内没人照顾大家的话可不行那就由我来负责好了。伊卡洛斯把卡片给我。”

    索菲亚顿时挥舞着小手阻止道：“你是想长大吗？可我们都变小你却长大岂不是显得太奇怪了？”

    “不不不这正好说明了塞西莉娅特制药剂具有非常神奇的功效。”小萝莉接过卡片坏坏地笑道“想必待会那两个男生推开门后肯定会大吃一惊的。”

    一阵绚烂的五彩光芒之后少女艾莉希雅再次以绝美的身姿闪亮登场——这一回她学乖了是连身的衣服一起变大的。她可不想碰那种老套的在更换衣服近乎全裸的时候伊利亚正好推门而入之类的狗血桥段。

    退一万步讲就算满屋子的电灯泡都不在艾莉希雅也在伊利亚突然狼化之后心甘情愿的被他推倒后面跟着的法比亚诺又该怎么办？

    “姐姐大人好美……”伊姆丽丝双手合十整个人陶醉不已。

    正巧在艾莉希雅刚刚完成变身伊姆丽丝发出感叹的时候房间门就被推开了。

    只可惜错过了变身萝莉与萝莉变身两大好戏后推门进来的人却不是伊利亚和法比亚诺而是神情匆忙的桂雏菊和许久没有登场的艾莉希雅的追随者安琪学姐。

    桂雏菊推开门后明显愣了半晌她身后的安琪更是直接目瞪口呆地石化了。

    “对不起我知道这是什么原因。”桂雏菊一边礼貌地道着歉一边关门说“很抱歉我弄错打开的方式了。”

    众人囧。

    门再次被打开了桂雏菊点点头淡然地继续关门道：“不好意思我又弄错了。”

    第三次艾莉希雅终于忍不住开口道：“副会长难道你是专程来搞笑的吗？你自己瞧瞧我这里人偶、黑龙、英灵、天使都是非常罕见的人外。因此不论在这个房间里看见了什么你都应该保持一颗平常心才对。”

    “我倒是想保持自己的平常心但你们这仿佛玩时空穿梭玩脱了线的三流科幻剧般的样子让我怎么淡定得起来啊！？”

第335章 一瓶魔药引发的骚乱第三弹（二）

    艾莉希雅和巴麻美简单地把凌乱的房间收拾了一下然后将桂雏菊和安琪了进来。期间贤惠的恰西曾经想要帮忙但在她小脸憋得通红的努力拖动椅子看去更像是卖萌的帮忙后艾莉希雅便果断让她到旁边照顾到现在仍然奇怪大家为什么都变小了连自己的状况都没注意到的蜜雪儿去了。

    接过巴麻美递来的红茶抿了一口后桂雏菊囧囧有神地看着坐在沙发那一整排的好几只萝莉问道：“那么在我说明来意之前谁能解释一下这到底是什么情况？”

    “概括来说就是塞西莉娅出品的神奇药剂的神奇功效所引发的神奇结果……作者你不要一来就骗数啊喂！”艾莉希雅坐在桂雏菊面前摊开双手耸耸肩道“事情的起因则是大家在角落里的那个磅秤面踩了一脚的缘故我也不明白为什么好好的减肥药会弄出这种情形来。”

    安琪奇怪而又惊艳地打量着艾莉希雅不解道：“可是艾莉希雅大人为什么别人都是变小您却反而长大了呢？”

    “因为作者认为大家都变成萝莉的话就没有人能够奉献杀必死了而且偶尔变换一下角sè形象有助于发掘新的萌点所以我就长大了。这个答案安琪学姐你满意吗？”

    “……我只觉得想要吐槽。”

    桂雏菊咳嗽一声打断了两人的rì常：“大体我都明白了也就是说这又是一次塞西莉娅特制药剂式的意外咯？这回的时效是多久？”

    “一天。”艾莉希雅从手镯中取出五套自己的衣裙交给了身后的巴麻美。“先让她们用这些将就一下吧。娇小的萝莉穿着大人衣服肩头松垮垮的露出半截脚下却拖得老长虽然的确很萌但也绝对会引得怪叔叔们犯罪……小伊丝你做什么？”

    只见伊姆丽丝两手按在艾莉希雅的大腿支起身体抬起头一双水汪汪的漂亮异sè眼睛不停地忽闪着弱弱地注视着后者。十足一个正在跟主人讨要食物的小动物模样：“姐姐大人穿过的衣服伊丝也好想要的说。”

    这丫头难道是姐控？这没道理呀洛克利浦那魂淡怎么可能放过如此恐怖哦不是可爱的邪神妹妹呢？小伊丝你从重生之rì起就已经注定是兄控妹子了别往奇怪的方向发展啊！等会小伊丝是兄控难道说……

    艾莉希雅摸了摸妹妹的头顶让她舒服得眯起了眼睛：“为什么会突然间想要我的衣服。而且还是穿过的呢？新衣服的话我可以随时给你买啊。”

    “嗯不是伊丝自己要穿而是欧尼酱拜托我找机会弄两件姐姐大人的衣服给他寄回去说是借此缓解一下他的相思之苦。”

    “噗——！”正在喝茶的桂雏菊顿时喷了满地。“咳咳咳对不起。艾莉希雅你有一个好哥哥啊。”

    艾莉希雅甜甜一笑优雅地站起身来走到被伊卡洛斯当小强般踩在脚下口吐白魂的李华音面前蹲了下去在两名学生会访客惊愕的目光中伸手掀开了百合女的裙子。三下五除二的将她的胖次扒下拎到伊姆丽丝眼前道：“来把这个寄回去。就在信里写这是我因为魔法而突然长大后临时换的胖次。事后你将它回收并寄给了最亲爱的欧尼酱希望他能喜欢。”

    “可是……”

    少女背后忽然冒出了大量黑sè的浓郁雾气。一把摁住伊姆丽丝的肩膀笑着说：“乖小伊丝。就这么决定了哟？”

    冷汗涔涔的伊姆丽丝连忙用力点了点头。

    小小的插曲过后艾莉希雅重新在桂雏菊面前坐了下来仿佛刚才什么都没发生过的满脸淡然的表情：“那么雏菊姐你好好的学生会室不呆跑我这来有何贵干？”

    终于可以谈正事了。桂雏菊暗自感叹一声抬头正sè道：“是关于二年级男生的事情。他们今天放学后的反常行为你也注意到了吧？我怕他们又聚在一起商议什么馊主意便特意派了几名男生风纪委员前去查探结果到现在也没一个回来的。可以肯定他们在谋划着什么但在这种情况下女生是无法进去打探到任何消息的所以我才会来找你们准确的说是找伊利亚……”

    艾莉希雅闻言捂着额头苦笑不已：“如你所见一向以老好人xìng格闻名的伊利亚也去参加男生们的邪恶集会了。”

    “那家伙打算正式开启后神兽宫路线了吗？”桂雏菊不禁满头黑线道“看样子想要打探情报是不可能的了今后只能严密监视男生的行动多加防范。但愿他们这次不会闹得像次浴室那样过火否则我可真要拿几个人开涮好好整顿一下风纪了呢。”

    “明白了等伊利亚和法比亚诺回来后我会好好询问他们一番如果有什么消息的话会马联系雏菊姐的。”

    桂雏菊一口喝完杯中的红茶站起身说：“谢谢那我们就先告辞了。”

    ==============================我是分割线===============================

    艾莉希雅望着眼前的华丽景象心中不禁感慨万千。从左到右分别是粉发腹黑公主萝莉、天然呆萝莉、银发人妻虾米！？萝莉、傲娇双马尾萝莉、抱着三岁幼女的金发萝莉、舔着棒棒糖的黑长直萝莉以及造成这次事件的关键人物倒贴魔法萝莉整整齐齐地排成了一溜。

    如果再加她自己的话绝对是卓尔利史最壮观的极品萝莉队伍只可惜丫现在是少女的。

    好像少了点什么？艾莉希雅恍然大悟地点点头快步前将正在看书被打断后莫名其妙的水银灯抱住转身放进了队伍中——这下完美了。

    “我去下洗手间。”头插满乌鸦毛的艾莉希雅在主席大人的怒视、索菲亚的调侃以及其他人囧囧有神的目光中尴尬地拉开门道。

    旧楼的洗手间在经过楼梯的走廊另一头巧合的是在艾莉希雅清理完秀发整理好衣服走到楼梯处时伊利亚和法比亚诺正好走了来。

    他们没有见过我现在的样子要不先装作不认识逗他们俩玩玩？

    打算腹黑一把的艾莉希雅立即换一幅温婉恬静的淑女表情不动声sè地抚着裙摆微微后退了半步似乎是害怕在正在楼的两个男生面前走光清纯高雅的大家闺秀模样瞬间爆表。

    走在前边的人是法比亚诺低着脑袋似乎在考虑什么的样子并没有注意到艾莉希雅直到她后退时发出的脚步声传来才抬起了头然后瞬间石化了。

    “怎么了继续走啊？”伊利亚在后边不解地催促道。

    法比亚诺魂不守舍的答应了一声开始慢慢挪动脚步眼睛却是一直盯着艾莉希雅全然忘了这样是多么的无礼。但他没辙啊！眼前这个少女乃是天生丽质的绝代佳人即便是法比亚诺偷偷购买的《********》的美女排行榜榜首的索菲亚殿下在她面前也要逊sè一筹你让人家sāo年如何淡定得了？

    伊利亚终于注意到了法比亚诺的异常他顺着后者的视线看去时正好和艾莉希雅四目相对——别美了这才不是言情呢心有灵犀一点通一切尽在不言中之类的根本不可能出现——接着伊利亚也愣住了不过还在下意识地移动着。

    艾莉希雅对二人微微一笑待他们到二楼时优雅地迈开脚步准备从两人身边经过后下楼接着当他们进入部室大吃一惊的时候再杀个回马枪彻底震晕他们。

    天呐我们学院里有这么美丽的女生吗！？难不成是转学生？法比亚诺张口结舌恋恋不舍的看着少女从身边经过贪婪地呼吸着少女在空气中留下的那一丝沁人心扉的栀子花味的体香深深地沉醉在了其中。

    然后法比亚诺就突然地愤怒了：因为当那个绝美的少女在经过伊利亚身边时这小子竟然胆大包天的一把拉住了她的胳膊！接着在少女刚刚露出惊讶神sè的时候他还变本加厉的将少女拽进自己的怀里……

    闻了起来——残念吧后神兽宫党们！的确是“闻”而不是“吻”我才不会在关键的地方打错呢！

    “啊、啊咧？你要做什么！？”艾莉希雅表现得就像普通女生那样紧张地护住胸口问道。

    伊利亚嗅了一会之后仔细看着怀中美丽不可方物的少女认真道：“你是艾莉希雅吧？”

    正在旁边准备魔法打算来一出英雄救美的法比亚诺顿时顺着楼梯滚了下去。

    “虽然你能把我认出来让我感到很欣喜但是下次能不能换个别的方法？”艾莉希雅忍不住踮起脚在伊利亚面前大声道“闻气味来认人你丫难道是属狗的吗！？”

    伊利亚小心地把脸向后移了移：“艾莉希雅太近了。”

    “……恭喜你木头你刚才弄丢了一个大型flag。那种情况下你应该直接搂着我的腰来一次强吻才对吧！”

    你台词的彪悍程度能不能稍微收敛一点啊喂！？(。。)

第336章 一瓶魔药引发的骚乱第三弹（三）

    眼前这个绝美的少女是艾莉希雅？趴在地的法比亚诺盯着伊利亚心里那个羡慕嫉妒啊背后的怨念都快凝聚成实质了。虽然不知道为什么她会突然间长大但这并不是重点那惊心动魄冠绝天下的美丽才是最关键的啊！而就是这样一个女孩现在却正没有丝毫抗拒的意思顺从地被伊利亚抱在怀里这是多么令人义愤填膺哦不我是说会心一笑的情景啊。

    伊利亚略为尴尬的稍稍松开了艾莉希雅：“呐你这是怎么了？为什么会突然间长大的？”.

    “啊啦你指哪方面？”艾莉希雅捋着发丝调皮地笑着问。

    这女孩绝对是艾莉希雅没跑了。法比亚诺擦着脑门的冷汗站起身后暗自想到接着前几步好奇而仔细地打量着少女：“天那艾莉希雅你简直是创世神的杰作。不过我也和伊利亚一样很奇怪你昨天还是一只萝莉的？这样的生长速度未免也太快了。难道说你吃了天朝出产的食品？”

    “……就算天朝的食品里有各种各样成分几乎包含了整个元素周期表的化学添加剂但也没到能够让一只萝莉瞬间长大成少女的程度？”艾莉希雅捂着额头道“这样你们和我到部室去里看看马就知道是怎么回事了。”

    两个男生很快走到了部室门口法比亚诺推开门正打算做一个女士优先的动作却被艾莉希雅抬手阻止道：“先别管我。往里面看。”

    两人闻言不禁莫名其妙地扭头看去伊利亚直接惊愕着石化而握着门把的法比亚诺则默默的将门关转身对艾莉希雅说道：“刚才我的打开方式是不是不对？”

    “这个槽点不久前学生会副会长已经用过了。你能否换个新的？”

    “好。”法比亚诺拍拍脸重新推开了门向里面看了一眼后摸着后脑勺低头道歉说“不好意思我弄错房间了。”

    【弄错你妹！】

    艾莉希雅提着裙子抬起腿一脚把法比亚诺踹了进去萝莉的塞西莉娅和卡琳娜连忙心疼不已跑了过来努力想要扶起他但感觉看去卖萌的嫌疑更多一些。

    拉着目瞪口呆的伊利亚在椅子坐下后艾莉希雅随意地跳进沙发里一把抱住旁边的蕾米蹭了蹭抬头看向两个男生道：“如何现在有点头绪了吗？”

    “塞西莉娅。难道你又做什么猎奇的药水了吗！？”法比亚诺内牛满面的仰天痛哭道。

    “什么叫猎奇啊小法！？”塞西莉娅气呼呼地鼓起了圆圆的包子脸“人家只不过是因为称体重时发现胖了所以才做的特效减肥药。哪里猎奇啦？”

    【这世会有能够让使用者变成小孩的减肥药吗！？】

    法比亚诺盯着塞西莉娅看了一会忽然露出怀念的神sè喃喃道：“塞娅好可爱……”

    塞西莉娅顿时呯的一下头冒出了大量蒸汽满脸通红地叫道：“都这么大了而且周围还那么多人不要随便叫人家的昵称啦！”

    【这算是青梅竹马路线因为童年的纯真记忆而触发的大型flag么？】

    旁边的卡琳娜见状顿时不乐意了：“喂你这家伙好大的胆子本小姐在你面前站了半天居然连正眼都不看我一下！？我、我才不是因为希望你感谢本小姐而特意前来扶你的呢！只不过是看见有需要帮助的人本小姐在助人为乐的贵族准则下才会过来的。给我感激涕零地接受这个恩惠哼！”

    满脸不屑的将脑袋用力扭向旁边从而让自己的双马尾甩出一个漂亮的轨迹再加这这种专属台词你的傲娇味已经飘满整个房间了知不知道！？

    “呜哇——！傲娇萝莉。这才是真正的傲娇萝莉啊！呃啊……”李华音刚刚做出起身飞扑的动作旁边的伊卡洛斯就再次一脚将她踩到地板口吐白魂去了。

    法比亚诺无语地瞄了一眼李华音和伊卡洛斯之间的互动。低头看向卡琳娜讪笑着奉承道：“嗯嗯卡琳娜同……呃。卡琳娜酱也很可爱的说。”

    “乌路赛！不用你说本小姐也知道！”

    而在另一边伊利亚则是将摇摇摆摆走过来的蜜雪儿抱到了腿坐着替她梳理着头发道：“蜜雪儿变小了呢。有什么不适应的地方吗？”

    【变小？不不不那怎么看也不像是10岁的萝莉能够拥有的胸器！？这丫头究竟几岁就开始发育了啊！？】

    你个工口萝莉到底在看什么地方……

    蜜雪儿听了伊利亚的询问后用手点着嘴唇考虑了一会歪着脑袋说：“刚才艾莉妹妹告诉我我有没有长胖让你摸一下就知道了。那伊利亚你能帮我看看么？”

    “摸一下？”伊利亚还没有反应过来艾莉希雅告诉蜜雪儿的话一般都意味着什么“哪里？”

    只见这个清纯可爱的小丫头忽然脸sè绯红地低下头去用两只胳膊托起她那连旁边的伊姆丽丝见了都羡慕不已的胸部犹如蚊子哼哼般轻声道：“这里……”

    艾莉希雅（鄙视）：“死萝莉控。”

    索菲亚（掩嘴坏笑）：“死萝莉控＋1。”

    水银灯（冷冷地）：“死萝莉控＋2。”

    月歌：“节cāo。”

    艾莉希雅（不满）：“月歌队形坏掉了。”

    恰西（捂脸）：“你们够了不带这样骗数的……”

    等两个男生终于安抚好自己的妹子们后坐在沙发里的艾莉希雅才悠然地微笑着说：“那么你们的疑惑应该解决了下面轮到你们解答我的疑惑了。伊利亚法比亚诺你们今天下午究竟做什么去了为什么这么晚才来？”

    “呀话说回来我们今天下午究竟干什么去了呢？呐伊利亚你还记得吗？”法比亚诺望着天花板满脸纯洁的表情挠着脑袋讪笑着奇怪道。

    艾莉希雅沉默了一会忽然转向旁边两个妹子笑眯眯地说：“……塞西莉娅卡琳娜我这里廉价出售优质柴刀和等材料制成的木船你们要吗？”

    “等一下！真的没做什么坏事啦相信我！”法比亚诺急忙脸sè惨白的摆着手道“伊利亚可以作证。”

    艾莉希雅闻言站起身优雅地踱到伊利亚面前：“那么能告诉我原因吗伊利亚？我想你是不会对我们说谎的？”

    伊利亚前一步在艾莉希雅刚刚意识到他打算做什么从而惊愕得愣住没有来得及反应之前一把将少女揽在怀中用力地抱紧了。

    “等、等一下！你这家伙要做什么！？”艾莉希雅顿时拼命挣扎起来。

    索菲亚点了点头手中的扇子大得如今连半边脸都给遮住了：“虽然艾莉希雅的魅力是一方面但伊利亚毕竟也是一个正常的男生呢。啧啧大家都回避小孩子不许偷看。”

    【除了蕾米以外哪里有小孩子啊伪萝莉倒是不少！还有伊利亚是怎么了？刚才在楼梯处还能说是出于本能反应这一次怎么看都明显是有意图的啊？不行了身体……】

    伊利亚用力抱着艾莉希雅不让她挣脱将下颌抵在她的肩膀对着她柔嫩的耳朵吹气道：“我和法比亚诺放学后参加二年级所有男生的集会去了因此这么晚才过来。但是你相信我艾莉希雅这一次男生们真的没有策划什么针对女生的邪恶行动。不过很抱歉具体是什么事情我不能透露给你因为这件事这关系到所有的男生。所以希望你不要继续追问下去了好么？”

    体质异常敏感而且正巧又处于对异xìng的感触反应最为激烈的少女期的艾莉希雅整个人都软在了伊利亚的怀里相信如果旁边没人的话伊利亚就势将她推倒吃掉这丫头也不会有任何反抗的。神情迷离的少女急促地呼吸着略显妩媚地白了少年一眼脸颊樱红的嗔怪着娇声道：“知道了啦我不问就是。你先把人家放开啦。”

    旁边的法比亚诺忽然弯下了腰接着泪目不已的被两只黑化萝莉提着柴刀满学院追杀去了。

    艾莉希雅明显感到伊利亚也有了反应却仍然依言松开了自己：“谢谢。”

    【奇怪刚刚那么大胆主动现在我故意假装动情了丫居然没有趁机做其他事情？这种违和感是怎么回事？】

    在伊利亚重新帮蜜雪儿梳头去了之后艾莉希雅满脸困惑的退到了一边。

    “怎么样刚才心跳加速了没有？”索菲亚走过来用折扇连鼻梁也一同掩住了小声地问道“我是问真的而不是你的表演——虽然男生们都对此起反应了但我还是能看出来的。”

    “有一点。”艾莉希雅说着忽然一把搂住萝莉的索菲亚泫然yù泣道“呜呜呜人家注定是伊利亚的后（神兽）宫了因为除了他之外我已经谁都嫁不了啦。”

    “……好假。”

    拉倒应该说除了伊利亚之外谁也消受不起你这样xìng格的女神才对啊——就算是那个打错了电话的老好人也不行！(未完待续。。)

第337章 一瓶魔药引发的骚乱第三弹（四）

    第337章  一瓶魔药引发的sāo乱第三弹（四）

    艾莉希雅对伊利亚的询问最后在他突如其来的主动拥抱下不了了之她只能放弃了追查安安稳稳的迎来了第二天。

    实际因为昨天下午闹得太迟没能赶得去食堂艾莉希雅就从手镯中拿出许多便当（自然是买来的）和大家一起在部室里享用了晚餐；再加回寝室时天sè已晚周围没有多少人注意到所以其他人都不清楚路过的酱油众部里的美女们发生了怎样的变化——因此在早推开教室门的一霎那和难姐难妹们走在一起的艾莉希雅便知道安稳rì常什么的全都已经飞走了。

    乔伊第一个从石化状态中解除出来他发疯似的大吼一声便直奔艾莉希雅而来：“我美丽的女神接受我冒昧的求婚……嘎！！”

    随手一记风刃将乔伊撂倒在汤姆的怀中之后艾莉希雅微笑着带领一群可爱的萝莉走了讲台抬手在嘴边轻轻咳嗽了两下：“对不起同学们允许我占用一点大家的时间。首先我不是传说中引发无数事件的转校生旁边那些萝莉也不是来参观的。我是大家的同学艾莉希雅这几位分别是索菲亚、恰西、塞西莉娅和蜜雪儿。众所周知塞西莉娅没事喜欢做一些奇特的药剂。我们昨天下午在活动部室里不小心受塞西莉娅新发明的影响她们四人变小而我却长大了——当然效果只会持续一天。那么希望今天我们也能够好好相处谢谢。”

    孙翔在艾莉希雅讲话结束后连忙来到了恰西面前关心地问道：“天呐恰西你不要紧吧？”

    “除了够不到高处的物品有些不太方便外其他都还好。”恰西捏着裙角不好意思道“别盯着人家看啊现在这种样子我自己也很难为情的。”

    “对不起因为你实在太可爱了不经意就看……”孙翔刚刚说到一半身后坐在座位的众男生们涌出的冰冷怨气便令他顿时浑身哆嗦了一下。

    可怜的娃你并不像伊利亚那样拥有3分钟剑圣的逆天技能所以下次还是不要当着吊丝们的面把妹子了ok？

    不过这些怨气都不是针对孙翔的而是全部冲着远在学院另一头的武技科的伊利亚童鞋去的。

    每一个二年级甚至高年级的男生都知道伊利亚有一个叫做蜜雪儿的天然清纯青梅竹马的恋人。这个笨笨的小丫头刚一入学就进入了当年的美女排行榜由此可见天然呆的市场潜力还是很大……咳咳我是说蜜雪儿在男生中受欢迎的程度便可想而知。虽然不甘心但毕竟他们俩是青梅竹马近水楼台先得月的道理谁都懂对此大家也只能无奈地选择接受。

    如果仅仅只是这样也就算了下面才是最最让无数fff团成员恨不得将伊利亚剥皮抽筋挫骨扬灰的原因：艾莉希雅？哈里斯那个美丽得宛如创世神不慎遗落在凡间的珍宝般的小女孩；那个初次试炼就凭借其过人的天赋阻止了恶魔入侵的小英雄；那个待人真诚但xìng格却非常腹黑经常捉弄得让人啼笑皆非的小萝莉；那个在身边聚集了一大群各种美女侍卫出个门总是前呼后拥的小女王……这句不算。总之就是这样一个在连番与黑暗势力对抗之后已经成为全民偶像的艾莉希雅竟也在伊利亚这个毫不起眼的老好人面前沦陷了！

    这家伙居然还开起后（神兽）宫了！虽然数量没有传说中天打雷劈人人得而诛之的诚哥来得夸张但你瞧人家这极品的质量！最为大众化的五人战队的后（神兽）宫之主见了都得仰望而且即便是后（神兽）宫里全是倒贴女连接个吻的闪光弹其下限都崩得粉碎的某个必杀技摆明了山寨红a大哥的固有结界的高中生少年他也不认识自己所住世界的创世神啊——话说湿身者这部作品真的不是里番吗！？那么激烈的动作和体位说只是在接吻而已谁信啊！？监督你个魂淡把当年那个弱气怕疼的秋山澪的甜美声线还回来啊岂可修！

    扯远了……

    原本男生们就因为艾莉希雅的缘故对伊利亚抱有很大的怨气现在当小萝莉突然间长大成了美少女之后这些怨恨顿时也增大了n倍。

    岂能容忍这种女神级别的美女被伊利亚拐走？无论如何都要破坏他们的好事啊！

    艾莉希雅估计到中午休息时自己长大后的照片就会第一时间出现在所有fff团成员的手；而到了下午放学时恐怕还会演一场剑圣单条大群吊丝的催泪动作大戏。

    真希望今天能早点放学呢。

    在男生们惊艳的注视下艾莉希雅带领四只萝莉坐到了教室后面自己的座位。

    ===============================我是课的分割线===============================

    克丽丝是怒气冲冲的宣布放学的。她没法不生气因为班那只经常惹是生非的金发萝莉昨天不知道吃了什么药居然长大了！长大也就算了还长得那么美如天仙做什么？这下倒好课时所有的男生明显魂不守舍没事就回头往后面看。这动作是如此的显眼以至于今天其他授课老师都纷纷跑来向自己告状了。

    脾气暴躁的克丽丝这一天合计用魔法扔出了99次石块命中率百分之百并且在全班除诺曼以外33名男生的脑袋砸出了99个肿包平均每人3个——而克丽丝今天总共只有三节课也就是说她每节课都会把所有的男生都砸一遍。

    男生们你们究竟是要闹哪样啊看妹子也不带这样明目张胆的！

    不过和昨天一样男生们仍然刚一放学就纷纷闪人连孙翔也抱起恰西在她额头亲了一下说声“抱歉”便头也不回地走掉了。

    “今天有什么安排吗？”索菲亚走到艾莉希雅面前仰头问道“天呐我现在才发觉你每次看人原来都这么辛苦的啊。”

    “但仰头加星星眼加渴求的表情乃是萝莉们的卖萌专利。”艾莉希雅说着忍不住伸手摸了摸索菲亚的头顶“今天先不去部室等会我们去把小伊丝接了大家一起去图书馆打发时间吧？”

    塞西莉娅顿时不解道：“为什么去图书馆？在部室里喝喝茶不是挺好的么？”

    “是啊顺便再品尝一些甜点对吧？造成我们现在这幅模样的原因你难道忘记了？”

    “呜……人家就是要吃甜点了啦。”塞西莉娅忍不住可怜兮兮地悲鸣道。

    艾莉希雅果断无视了倒贴女的卖萌站起身拍拍手说：“那么我们就出发吧目标是图书馆！”

    一众萝莉纷纷举起了手：“噢——！”

    在去图书馆的路几个女孩的身边不时有一些穿着黑sè长袍戴着黑sè面罩脑袋的黑sè尖帽表面还绣着三个血红sèf的猎奇人物匆匆走过看起来像是在寻找某个人的样子。

    是在找伊利亚吗？怀疑他在我和蜜雪儿的附近还是想跟着我们找到他？没想到那根木头如今也懂得玩潜龙谍影了啊。

    “呜咿呜咿！？难道学院被那些斗篷怪人给占领了吗？”蜜雪儿见状紧张地拉住恰西瑟瑟发抖道。

    “放心吧蜜雪儿在这本书里就算艾莉希雅把伊利亚给好船了也不会出现那种反派称霸世界的结局的。”恰西点着头满脸老气横秋地肯定道。

    天然呆听了之后不禁更加迷糊了。

    “你再这样下去的话正宫的位置就会被艾莉希雅给抢走了哟？”

    “从刚才开始你就在给我乱添怎样糟糕的角sè设定啊喂！？就算是小三我也是一个有节cāo的小三！”艾莉希雅回头怒道。

    恰西顿时脚下一滑差点摔倒：“有你这样说自己的吗！？”

    艾莉希雅正要答话远处传来的吼声打断了她：“找到了！！大家快过来他在这里——！”

    啊咧伊利亚终于被发现了吗？反正是顺路就过去看看……咦跑过来了？为什么伊利亚没有动用变身技能还是说他之前已经用过了？

    一大群黑衣长袍人踩着滚滚烟尘气势汹汹的追赶着一个内牛满面夺命狂奔的男生所过之处犹如台风袭来大地震裂山洪暴发的世界末rì般惊心动魄无数学生见状纷纷四散开来唯恐避之不及。

    这个男生艾莉希雅很熟悉他的确是一个后（神兽）宫男也很迟钝更是一个不折不扣的老好人。但他不是伊利亚因为这家伙会没事就去参加男生们的偷窥行动。

    这个男生叫做吉井明久……

    奇怪为什么会是笨蛋照理说应该是伊利亚才对啊？难道他藏得连fff团都没能找到只好拿笨蛋出气了？

    而在某个昏暗的场所里坂本雄二惋惜地叹了口气道：“明久的牺牲不会白费的这样一来肯定能打消艾莉希雅心中的疑虑。对了伊利亚次我交给你的方法你对她用过了吧？”

    站在雄二对面的正是伊利亚他闻言点了点头却没有说话。

    “我知道你不喜欢欺骗女孩子但这是没办法的事。而且根据你的描述当你抱住艾莉希雅时她不也显得很高兴么？所以打起jīng神来吧！这次才不是偷窥之类没品的计划而是真正的热血男儿无比向往的寻宝啊！”

第338章 这货真的是藏宝图吗？

    第338章 这货真的是藏宝图吗？

    图书管理员拉尔雯给人的印象是一天到晚脚不落地的擅长飞行魔法的她无论何时总是飘在空中似乎她天生与大地无缘。

    但今天拉尔雯却和养育万物的大地来了一次非常亲密的接触——不要想当然的认为这个萌妹子会无比浪漫而又虔诚的伏在地深深吻着地面这种游子归家般的情景实在不适合作为这无厘头一章的op画面……对不起手滑了。

    实际拉尔雯是直接从半空中摔到地面的——当我们满脸疑惑的图书管理员小姐从一个带领着许多可爱萝莉的绝美金发少女手中接过她们的学生证瞄了一眼后。

    “好吧好吧对此我也不多说什么了。”听完了艾莉希雅的解释雷囧不已的拉尔雯捂着额头道“反正在你们这群人身不管发生什么事情都不奇怪。那么今天来是想找什么类型的书呢？还是专门来查资料的？”

    艾莉希雅笑了笑说：“不用麻烦了学姐。我们只是来看书打发时间的。”

    “这样啊。我接下来还有工作就先失陪了。各位自便。”

    在拉尔雯飞走后艾莉希雅看向身边的一群萝莉和蔼可亲地弯腰问道：“要不要我给大家找本童话来？”

    恰西抬头鄙视着艾莉希雅说：“真把我们当成好骗的萝莉了吗？你自己才是真正的萝莉吧！虽然你一点也不好骗就是了……”

    把这丫头骗到后（神兽）宫里的伊利亚你又该作何解释呢？

    “嘛嘛反正是打发时间听一下也无妨。”索菲亚拍着收起来的折扇微笑道“而且你们不认为从艾莉希雅口中说出来的童话故事肯定会很有趣的吗？”

    恰西（打了一个冷颤）：“呃不好的预感。我可以去趟洗手间吗？”

    索菲亚（微笑）：“出教学楼之前大家不是刚刚才一起去过的么？”

    恰西（低头做羞涩状）：“其实今天是我那个来了的rì子……”

    索菲亚（继续微笑）：“哎呀呀没想到恰西你意外的挺早熟啊才这么点大就来了？”

    恰西（泪流满面）：“公主殿下您何必跟我一介平民过不去呢？”

    索菲亚（女王笑）：“哦呵呵呵呵我只是想让更多的人被艾莉希雅讲的故事给雷死罢了所以临阵脱逃是不允许的哟。”

    见粉红公主摆平了恰西艾莉希雅点点头随手从书架取下来一本书坐下来施展了隔音结界后咳嗽两下开始一边翻着书做样子一边信口开河道：

    “从前有座山山有座庙……不对山里生活着一只小母狼。这只狼曾经被自己信赖的朋友背叛伤害过因此为了保护自己不会再次受伤她选择了变强。久而久之狼便成为了山林里有名的强者。

    这时某个腹黑的秀吉体创建的旨在向广大人民群众发放高利贷哦不是向群众们出售人情的打着银行招牌的万事屋找到了狼并成功地劝诱她以第一打手的身份加入。在这里狼遇见了各种各样的伙伴。比如管家婆般的冰山美女、论起腹黑程度连我也要甘拜下风的昵称苹果的小萝莉、自称史第一花花公子的衰哥、成天无时无刻不在想着如何倒贴这个衰哥的美丽乌龟以及一只有恩必报比蜜雪儿还要天然的鹤。

    在身边这些伙伴们给予狼的信赖与关怀下她那颗封闭已久的心渐渐有了松动。就在这时一名因为组织缺人而被boss收留的新加入的胆小如鼠的猎人向狼告白了说是喜欢她的帅气与强大。jīng神可嘉但这位仁兄显然弄错了赞美的地方。再加狼因为之前的遭遇不知道该与别人如何相处面对这种突如其来的告白她做出的回应自然是——去死！

    好吧我们都知道这种行为的正式名称叫做蹭得累或者傲娇。

    就这样在完成这个万事屋所接受的各种各样没谱委托的过程中猎人和狼的感情逐渐升温；他们的等级也在经历了学长求学妹脚踢自己脸颊、乌龟和兔子的选美比赛、帮某个小少爷在无数让人闪花了眼的穿越者少女中物sè结婚对象以及鹤的一连串几乎是没完没了的报恩等事件后成长到了顶级终于双剑合璧的打败最终boss迎来了完美结局——可喜可贺可喜可贺。

    那么以就是今天的特别栏目：你有五分钟的时间去误会《大神与她的七个伙伴》。让我们为被这部作品恶搞得体无完肤的众多世界著名童话故事默哀吧。”

    恰西顿时很干脆的两眼一翻向后倒进了蜜雪儿的怀里：“我就知道会这样……”

    索菲亚则眉开眼笑道：“啊啦啦我倒是觉得挺不错的呀。不过艾莉希雅你手里拿着一本《教你如何用料理赢得他的欢心》却在津津有味地讲着这种没谱的童话故事真的不要紧吗？违和感太强了。”

    “要的就是这种效果啊。”艾莉希雅随手翻着书页说“我的故事讲完了还有谁有兴趣接着讲的吗？”

    “我来！”伊姆丽丝立即兴冲冲地举手道。

    但在艾莉希雅的下限崩坏打击之后众人对于哈里斯家族成员的讲故事水平已经不抱任何期待因此小丫头的主动缨未能获得捧场。

    对此深表遗憾的艾莉希雅正要起身把书放回去好安慰自己的宝贝妹妹却不料从剩余的书页中滑落下来一张羊皮纸轻轻飘到了地。

    在炼金方面极度敏感的塞西莉娅立马一个箭步冲前将羊皮纸捡了起来放到眼前仔细打量着：“喔喔喔！这还真是个不可多得的宝物呢！不管面写了什么光是用来保护纸本身不受侵蚀的魔法阵就已经相当高等深奥了。这张纸少说也有好几百年的历史了它绝对出自于某个大师之手！”

    众人闻言纷纷好奇地凑了过来。

    “呐纸到底写了些什么呀？”恰西忍不住问道“难不成是藏宝图？”

    艾莉希雅不禁汗道：“你还真敢想呢藏宝图？在这种向女生介绍如何料理的冷门书里夹了几百年然后在今天被我随手翻出来重见天rì接着大家追寻藏宝图面的指示不远万里长途跋涉途中还打退了几波想要抢夺宝藏的坏人们的袭击费尽千难万险终于来到秘密藏宝地点经历一番热血的苦战后成功击败了看守宝藏的恶龙获得了数不清的财富和被恶龙掳来的超级帅哥的倾心……等会为什么会突然间变成游戏了？而且还是女生向galgame的！”

    因为你的思考方式一项都是脱线没谱的啊！

    索菲亚从塞西莉娅手中拿过了羊皮纸仔细地边看边道：“有缘人当你看到这张纸的内容的时候想必我应该已经不在人世了。我是希望之苑的设计师整个学院所有的建筑都是我设计的。因此在当初施工时我悄悄利用闲置的工具于学院的地下修建了一座庞大的迷宫然后将我毕生的宝物藏在了迷宫的最深处。有缘人啊如果你想要那宝藏的话就去地下迷宫中寻找吧！哇塞还真是藏宝图呢！”

    艾莉希雅整个人呯的一声狠狠趴在了地：“啊咧咧不会吧？哪有这么巧的！？再说就算纸有几百年历史夹着它的书可没有。那就表示以前肯定有人将它从原先所在的藏匿处随意摆进了这本书里如此你们认为宝藏还会在原地吗？那家伙难道不会捷足先登了？”

    “很抱歉打断你。”塞西莉娅忽然开口道“这张纸面除了防侵蚀的魔法阵外还有一个随机传送的魔法阵。每天午夜零点它就会启动并将图纸随机转移到别的地方——当然范围是限定在图书馆里的。而且一旦图纸被带出图书馆魔法阵就会立即失效所以你所说的那个转移纸的人并不存在喔。”

    索菲亚用食指和中指夹住羊皮纸晃着笑道：“那么你意下如何呢艾莉希雅？要不要去探险寻宝？”

    “说的是呢我应该戴草帽募集伙伴采购新船扬帆出海为获得传说中的宝藏而将自己称呼为必将成为海盗王的少女最后释放出无与伦比的萌力打败无数强敌荣登顶峰……像这样的超展开才不是热血片吧喂！？”

    “……我们的冒险场所没那么波澜壮阔啦你就别发神经的说要买船出海了。”索菲亚捂着头汗道“这面的画很简陋不过还是能够勉强认出来是学院的平面图。看去迷宫的入口就在次男生打洞的地方的下边可为什么入口的标记会是母o和p呢？片头曲？”

第339章 贵人多忘事

    第339章 贵人多忘事

    艾莉希雅找到的藏宝图应该是真货。若是恶作剧的话学生们不可能掌握如此深奥的魔法阵；而教师们虽然有可能掌握着此类高级魔法阵但打算整人的家伙肯定都希望亲眼欣赏中招者各种各样的表情才对谁也不会蛋疼到在面设置不容易追踪的随机传送魔法阵的因为这样就无法确定地图是被哪个幸运儿哦不倒霉蛋给捡到了。

    因此当索菲亚再次问艾莉希雅准备怎么办时她立即斩钉截铁地说道：“当然是放回去……”

    “当然是去寻宝啦！”从艾莉希雅身边的虚空中突然跳出来一个黑长直萝莉大声道“哪有放着眼前的宝藏不管的道理啊？”

    一见这只萝莉出现艾莉希雅的脑袋顿时大了一圈捂着额头无语道：“蒴夜偷听可不是好习惯。”

    “没办法龙族天生对宝藏黄金晶石之类的眼敏感我想无视都难。”蒴夜扑闪着一双水汪汪闪亮亮的大眼睛用非常纯洁的眼神抬头看着艾莉希雅拉住她的手不停地摇晃着说“呐呐艾莉希雅主人我们去寻宝吧！好不好？”

    也不想想她们平时究竟是跟谁学的！

    “驳回！”艾莉希雅想也不想地说道。

    “呜怎么这样？明明一卷人家的登场机会就已经很少了的说而且刚才作者也同意让我主导这次的寻宝活动了。”

    “……那只是因为作者这家伙一卷不小心把你给忘记了心中愧疚所以才会打算在这一卷里划拨给你大量的镜头作为补偿而已少异想天开的在旁边准备独自挑大梁唱大戏了！”艾莉希雅指着萝莉龙的鼻子仿佛喝醒某个睡迷糊了的懒虫起床般的大声道。

    忘记你妹啊！把小黑龙一个人丢在荒郊野外和一大群满身腥臭不知道多少天没洗澡了的食人魔们卿卿我我地大谈棒棒糖化还真是对不起了啊喂！

    “我觉得很不错啊让蒴夜去寻宝什么的肯定是一找一个准而且连其他盯宝藏的家伙也能顺便一道解决了。”索菲亚走过来拍着小黑龙的肩膀道“艾莉希雅你难道不认为这样很好吗？”

    “你们究竟是有多么想要玩探险寻宝的游戏呐？”望着面前一溜扑闪着水汪汪的渴求大眼睛看向自己的萝莉们艾莉希雅忍不住扯着发丝抓狂道“不要仗着自己可爱的萝莉外表就到处恶意卖萌求包养啊！”

    众人异口同声：“轮不到你来说！”

    在把绝美的金发少女暴击到旁边orz去了之后索菲亚微笑着举起手中的图纸高声道：“那么我宣布路过的酱油众部于今rì正式成立地下迷宫探险小队！从明天起我们的社团活动将转换为jīng彩刺激的迷宫冒险希望大家能够为早rì寻到宝藏而努力奋斗！路过的酱油众部加油！”

    “噢——！！”

    索菲亚的即兴发挥仍然没有打算结束的意思：“现在开始推选小队队长我提议这个职务由蒴夜担任大家同意吗？”

    “同意——！！”

    就这样卓尔利史最没谱哦不是最可爱的探险团便在索菲亚的推波助澜下没个正经的成立了。

    ===============================我是恢复原状的分割线===============================

    当艾莉希雅等人从图书馆里出来时她们已经恢复成了原本的模样。该高的高该矮的矮该胖的胖该瘦的瘦该凸的凸该翘的翘……

    那啥你们什么都没有看见对吧？

    “终于变回来了感觉好像过了很久似的。”恰西尽情地伸着懒腰展现着她曼妙的曲线道“真是一次难得的体验啊。”

    艾莉希雅抚着下巴认真仔细地打量着恰西忽然开口道：“果然被开垦过的土地就是比一般的要肥沃呢啧啧。”

    漂亮的银发少女顿时闪到了腰。

    没有理会附近某只金发萝莉的头顶呆毛保卫战的jīng彩实况索菲亚凑到依然在研究图纸的塞西莉娅身边问道：“怎么样有没有什么特殊的发现？”

    “很抱歉暂时还没有公主殿下。图纸的魔法阵实在过于高深我光是弄懂它们的效果就已经很不容易了。”塞西莉娅挠着头皮苦恼不已“很不可思议这些魔法阵都是用非常简单甚至可以说是基础的知识构建而成的只要彻底知晓它的原理随便一个普通的学徒也能做出来。可笑的是我被大家公认为炼金术方面的天才却竟然连这面的魔法阵的半点工作原理都弄不明白。果然是人外有人啊……”

    “别气馁你比其他人已经很出sè了。”索菲亚笑着替塞西莉娅理顺了头发“反正藏宝图在我们手里不急于一时。你可以慢慢地仔细研究。”

    吩咐完塞西莉娅了后索菲亚便转过身对旁边看去正在和两只金发萝莉开心玩耍着（伊姆丽丝也跑来帮忙了）的银发少女道：“好了恰西你打算和艾莉希雅疯闹到什么时候？时间已经不早了我想我们还是顺路去食堂吃过晚饭然后回寝室吧。今天就不去部室了。”

    艾莉希雅急忙趁机挣脱了恰西的魔爪附和道：“说的是呢大家快点去食堂吧迟了就坐不到板凳啦！（转身逃走）”

    “等一下别跑！”恰西伸手想要抓住小萝莉但却只是在指间充分地感受了一把她在夕阳下闪烁着耀眼光泽的金sè长发那令人难以置信的丝滑程度。

    众人很快就抵达了食堂刚刚在由伊卡洛斯占领的座位坐下——话说你敢再让这个粉红翅膀的萌妹子用她那吓死人不偿命的天使身份去做一些下限更加崩坏的事吗——捧着餐盘的艾莉希雅忽然抬起头来看着大家疑惑道：

    “呐我们是不是忘记了什么事情？”

    “我记得应该没有啊。”塞西莉娅摇头否认道恰西对此表示赞同。

    索菲亚用折扇抵着下颌仔细想了想偷偷翘着嘴角摇了摇头。

    蜜雪儿果断进入迷糊状态；只有伊姆丽丝弱弱地举起手想要说些什么却被坐在旁边的索菲亚悄悄在她的裙子里手滑了一下顿时小脸涨得通红紧紧地闭了嘴巴。

    “……索菲亚你在对我的宝贝妹妹做什么？光有我还不够难道想学伊利亚那样开后（神兽）宫吗？”艾莉希雅满脸鄙视的说道。

    “呀哈哈艾莉希雅你可真会说笑我才没有妄想着把你从伊利亚的魔掌里拯救出来呢。在旁边看你们俩的爱情动作戏才是我的风格。”

    今天正好在旅行箱里“充电”的水银灯不由打了一个喷嚏提前醒了。

    “到那时候我肯定会把在旁边看戏的你也给拖床哦不是拖下水的。”艾莉希雅说着突然猛地站起身来差点打翻了自己的餐盘“啊——！！”

    恰西不禁好奇地问道：“怎么啦难道座位有钉子？天呐要是伊利亚知道了的话该多心疼啊。”

    “才不是这么老套的情况呢！我终于想到被我们忘掉的事情了！”小萝莉万分雷囧地拼命扯着头发道“男生们先不说武技科的华音、月歌还有b班的卡琳娜今天岂不是在部室里呆了整整一下午！？法比亚诺我对不起你难得主动送门的倒贴大小姐你还没尝一口就被华音给吃干抹尽了呀！”

    恰西毫不犹豫地对小萝莉扔出了餐盘中的生西红柿：“原来你在意的是这个吗！？”

    艾莉希雅轻巧地躲开后满脸惊奇道：“恰西你不担心的么那个人可是李华音呀！”

    “……刚才丢你西红柿真是对不起了你的担心确实很有必要。”

    旁边的伊姆丽丝回想起rì常中那无数福利满点圣光满屏的百合画面顿时整个人脸sè大变的哆嗦了一下。

    等会儿为什么百合画面会和福利圣光等眼扯关系的啊！？那不是纯爱满满的东西才对吗！？

    小萝莉急忙唤出了巴麻美道：“麻美学姐十万火急。麻烦你赶紧回部室看一下如果华音在对卡琳娜做一些有的没的就立即干掉她！”

    “master您貌似说了一个很了不得的词是么？”

    “别废话了赶快去吧没准卡琳娜还有救！”

    一分钟后巴麻美囧囧有神的回来了：“master月歌小姐正把李华音五花大绑着当成坐垫坐在沙发看书呢……”

第340章 探险还是游戏？

    说起地下迷宫探险我们在第一时间想到大都是各种各样长相猎奇实力强劲的怪物、无数防不胜防的陷阱、大量天知道为什么会放在那里没人拿的宝箱以及能够让任何一个数学家算得口吐白沫的掉宝率……最后一个还无视。

    总之迷宫探险是非常危险的一件事在有可能得到稀有装备的同时也让你丢掉xìng命所以迷宫探险最重要的就是切记要随时存盘哦不是不要仗着队伍里有高等级dps就肆无忌惮的往明显是陷阱的正zhōng yāng放着宝箱的空房间里跑全灭往往就是这样发生的——某个黑风衣二刀流的少年身套着主角光环所以才没有挂掉好孩子是不可以学他在怪物堆里逞英雄的哟。

    但是我们今天要进行的却不是传统意义的迷宫探险游戏而是队伍里的成员全都是萌妹子面对的怪物也是萌妹子无论是打败敌人还是队伍全灭都会有大量铺满圣光的福利镜头来养眼的……对不起我什么也没说。

    昨天忘记通知李华音等人的艾莉希雅回到宿舍之后被好好教育了一番百合女终于借此机会完成了她长久以来的梦想——把小萝莉当抱枕搂着睡觉。那一夜过得是如此的惊心动魄紧张万分以至于从不化妆的艾莉希雅在早起床后便急忙跑进了洗手间去给脸打粉底——没办法这丫头现在是传说中的国宝造型。

    不过由于有了这次深刻的教训艾莉希雅在今天放学后一个不落的将酱油众部里所有的女生都集合到了湖泊边。

    卡琳娜站在一回男生们挖出的地洞口向下望着：“这下面真有迷宫吗？如果是骗人的话本小姐可不会轻易罢休的！居然要进入这种脏兮兮黑漆漆的地方。我的衣服可是才买的啊。”

    “你要是害怕不敢去的话可以留下。”塞西莉娅看着图纸头也不抬的说。

    “谁谁谁说我害怕的啦！？本、本小姐才不会输给你这种半瓶子醋的小贵族呢！等着瞧吧我绝对会第一个找到宝藏的！”卡琳娜在胸口用力捏着拳头道。

    你整个人脸sè都白了啊喂……

    索菲亚拍拍手中的扇子让唧唧喳喳的众人安静了下来看向塞西莉娅说：“确实是在这下面没错吧？”

    “是的殿下恰好就在男生们挖出的地洞正下方。”

    艾莉希雅点点头对身边的巴麻美道：“那么麻美学姐。拜托你先下去探探路。如有可能的话用重炮轰个直达迷宫的通道出来是再好不过的了。”

    对于小萝莉一贯没谱的附加条件习以为常的巴麻美毫不在意的跳进了洞里却没一会就跳了出来神情严肃地说道：“master下面已经有一条直通迷宫的道路我们被别人抢先了！”

    “什么！？这不可能藏宝图还在我们手呢！”艾莉希雅顿时大吃一惊继而迅速冷静下来捏着额前的发丝喃喃道。“是了肯定是二年级的男生！因为这条地道当初是乔伊的那只巨型蚯蚓使魔挖出来的如今在试图另找一条通向女生宿舍的道路时偶然发现了下面的迷宫也并非不可能。可恶这群家伙究竟是多么想要潜入女生宿舍啊……”

    “艾莉希雅。吐槽的方向弄错了哦。”索菲亚拿扇子掩嘴笑着道“那么也就是说男生们之所以一放学就集体玩失踪并不是去互相搅基而是到这里来探险寻宝了吗？如果是刺激又热血的以寻宝为目标的迷宫冒险的话伊利亚他们会参与其中也就说得过去了。原来如此。没想到那根木头偶尔也会瞒着我们打打小算盘啊。”

    “……索菲亚你这是已经被攻略了的台词哟？”小萝莉囧囧有神道。

    “乌路赛！”索菲亚不禁脸sè一红急忙用扇子遮住转向附近的某黑长直萝莉说“蒴夜。你来负责打头阵。遇到岔路由塞西莉娅来根据地图指明方向。大家拿好武器随时准备战斗万一碰男生的话虽然对方不会把我们怎么样但抓起来抢走藏宝图却是肯定的！现在。就让我们去冒险吧！”

    “噢——！！”

    话题转换的还真快啊。

    于是路过的酱油众部女生们的地下迷宫大冒险正式开始了。首先。让我们来看看她们的队伍构成这是探险中最基本的事情。

    负责近战的前卫是：小黑龙蒴夜、平时隐藏在索菲亚周围如今不得不现身出来的格兰娜、李华音以及耍着木刀的艾莉希雅；

    负责支援前方的中卫是：nǎi妈蜜雪儿、她的使魔阿格莱雅、被小萝莉硬拽来的水银灯、巴麻美以及月歌；

    负责火力压制的后卫则是：索菲亚、伊姆丽丝、塞西莉娅和她的猫头鹰、恰西和她的小花以及卡琳娜和她的使魔——传说中的贵族专属的……观赏用波斯猫一只。

    至于伊卡洛斯由于怕引起不必要的塌方事故将少男少女们困在一起随后触发绝境中出现率极高的推倒flag艾莉希雅遂让这个三无天使看守洞口去了。

    迷宫的通道顶端装有魔法灯照明不是问题；同时也很高即便是诺曼来了也能直着腰行走。地面和旁边的墙壁都是由坚硬的花岗岩制成哪怕拥有好武器和高级别斗气也很难破开元素魔法就更不行了。只有像克丽丝那样jīng于土岩系魔法的法师才能将之软化后破坏掉。

    可是……

    “呐我说。”卡琳娜抱着波斯猫跑到队伍前面道“我们有必要这么小心翼翼的走路吗？这种地方是根本不可能出现怪物的吧？”

    “卡琳娜其实这世有一种很让人咪疼的遇敌方式。”艾莉希雅竖起食指摆了摆满脸你不懂的表情道“但它又是如此的经典以至于大多数rpg游戏中都在广泛地使用。没错它的名就叫做——踩地雷式遇敌。”

    咔嚓一声正在顺着队伍前进方向慢慢后退着的卡琳娜突然脚下一陷似乎是踩中了某种机关的样子。

    喂作者你不带这样玩的……

    隐藏在地面的魔法阵猛地大亮紧接着从里面站起来许多人形的元素傀儡拿着刀枪剑戟看去装备很是齐全。不过在魔法阵的光芒消散后除了蜜雪儿和阿格莱雅之外所有人顿时异口同声的喷了满地。

    对面是一群手持各种兵器但身却穿着标准女仆装萌度爆表的少女形态的傀儡jīng细的脸庞栩栩如生唯一美中不足的则是它们那无神的双眼——毕竟这只是魔法不是真正的生命。

    “你妹的！踩地雷、萌妹子怪物、连探险者本身也是一群萌妹子……”艾莉希雅忍不住揪着头发喊道“这是哪门子漫展出品的萌系迷宫探险的同人作品啊！？”

    “现在是悠哉游哉地吐槽的时候吗！？”格兰娜侧身闪过一个傀儡的攻击顺手用匕首撕裂了它的身体。

    河蟹美丽的圣光瞬间洒满了地下迷宫顿时闪瞎了众人漂亮的大眼睛。

    “有没有搞错啊喂！？”格兰娜见鬼般地吼道“为什么会出现这种情况的？作者你无节cāo也得有个度啊真把这当成是迷宫探险类的工口游戏了吗！？”

    被格兰娜重伤的傀儡并没有挂掉但身的衣物却莫名其妙地碎掉了——之前已经说过这些傀儡都是栩栩如生的……

    “也就是说伤得越重露的越多吗？”艾莉希雅抚着下巴满意地点点头道“比起那种只有打败对方才能欣赏到cg画面的设定还是这种战斗中能够随时欣赏的创意要更加吸引人呐。我突然间明白为什么男生们如此热衷于地下探险了。”

    “你是费劲千辛万苦终于买到了自己想要的有爱之物后满脸幸福表情的欧吉桑吗！？”恰西一边丢着魔法一边忍不住吐槽道“快点把这些碍眼的东西消灭掉啊！”

    艾莉希雅啧啧的咂着嘴指向旁边道：“真是太肤浅了恰西！这哪里是碍眼的东西分明是纯爱满满的养眼物啊。你瞧华音就对此有着充分的理解！”

    恰西好奇地扭头看去只见李华音英勇无比的在傀儡群中潇洒地挥舞着两支剑大发神威压制得它们纷纷抬不起头来。不过有趣或者应该说让人雷囧的是她只对傀儡们重伤而不击杀将它们剥得jīng光后再流着口水进行压制甚至一些补刀xìng质的魔法流弹也被这丫头给一剑挑飞了。

    “你们敢再更无……算了。”恰西捂着额头汗道“反正你们都不在意的我还吐槽做什么呢。不过若是你们再继续这样玩下去的话男生们就有可能先一步找到宝藏了喔？”

    艾莉希雅和李华音马惊醒一顿令人眼花缭乱的枪弹小萝莉的m1911和剑技闪过周围很快安静了下来。

    只是在经历了如此有爱哦不是坑姐的遇敌之后对于前面还有怎样糟糕的东西在等待着众人小萝莉她们心中不禁充满了期待……对不起我说的是不安。(。。)

第341章 请放心，我是真的宝箱

    第341章 放心我是真的宝箱

    “都注意脚下。”在重新路后索菲亚大声提醒道“虽然是这么说但恐怕也没人能看出陷阱的吧？总之大家只要赶路就行了不要随随便便的到处乱摸……说的就是你啊蜜雪儿！”

    “呜咿？”天然呆满脸困惑表情的回过头来扑闪着大眼睛不解地看着索菲亚。

    “在你卖萌之前可不可以把那只放在墙壁的右手拿下来先！？”

    众人见状也是紧张不已纷纷小心翼翼的向后退了半步；唯有蜜雪儿的使魔那只不到巴掌大对青蛙极度不感冒和⑨妹子可以说是绝配的光系小jīng灵阿格莱雅毫不在意地飞了过去趾高气昂地坐在了天然呆的头顶。

    按理说接下来应该是蜜雪儿一边迷糊着问为什么一边不经意的将机关按下触发了某样让所有人抱头鼠窜狼狈不堪的陷阱等危险过去后面对众人的责怪眨巴着清纯闪亮的大眼睛做无辜状卖萌的展开才对但实际这种通用情节并没有发生。

    蜜雪儿很听话的把手移了开来什么机关也没碰到。

    索菲亚暗自松了口气：“好了我们继续前进吧。记住千万不要胡乱走动更不要去试着将洞顶的魔法灯破坏后取出里面的魔晶石啊蒴夜！艾莉希雅你也不管管！”

    慌忙把蒴夜进贡来的魔晶石藏到背后的小萝莉连忙将脸扭向一边讪笑着说：“艾莉什么都不知道滴说。”

    “……”

    在粉红公主彻底黑化之前众人总算及时停止rì常回归到正轨组成了探险队形开始向前进发。

    一路很顺利再没有出现踩地雷式的遇敌陷阱。不过少女们很快就在转角处遭遇了第二样令人囧囧有神的东西。

    一个镶着金边的大红宝箱。

    艾莉希雅盯着宝箱仔细看了一会转身对众人微笑着道：“别管那东西了我们走吧。”

    恰西顿时不解地问道：“为什么那怎么看都像是游戏中的宝箱啊。”

    “但这并不是游戏啊！你能告诉我为何这里会出现一个明摆着里面有宝物但先于我们经过的男生却没有打开它的宝箱吗！？”艾莉希雅指着通道尽头的箱子大声道“它肯定是传说中的宝箱怪才对。”

    “我觉得你的思考方式比我更加游戏化呢……”恰西捂着额头一个劲的猛汗。

    本着小心为的原则最后众人决定还是不要去靠近那个可疑的宝箱为好。她们选择了另一条岔路正准备前进时一个让所有人目瞪口呆当场石化还没接触修真就要首先体验渡劫滋味的情况突然发生了。

    在眼看众人即将离开之际那个宝箱猛地蹦了起来从身体两侧伸出两只手摸出一块写着的木板高举过了头顶：“放心我是真的宝箱。”

    蒴夜见状急忙一把拉住了艾莉希雅：“呐呐你快看连宝箱自己都说它是真的了。我们赶快过去开掉它好么？”

    “喂一个真正的宝箱是不会长了两只手蹦蹦跳跳地举着招牌欢迎勇者一行人前来掏空自己内脏的吧！？”小萝莉吼道“就算是黑龙你也不能要钱不要命啊。”

    蒴夜显然没听进去她和宝箱蹦蹦跳跳着宛如一对许久未见的热恋中的情侣般互相拥抱在了一起——接着被后者陡然张开的嘴巴咬住了脑袋。

    “你瞧果然学姐了吧？”艾莉希雅刚刚作势感叹头顶的呆毛就被旁边闻言微怒的巴麻美轻轻拽了一下。

    对于小黑龙现在的情形大家并不担心。方才那些傀儡的攻击众人已经感受过了虽然很重但并不致命目的似乎只是为了消耗众人的能量。何况这地下迷宫的设计者即便不是当年希望之苑的老师肯定也和他们有着密切的关系断不会设下能够伤害学生xìng命的陷阱才对。再加黑龙鳞那闻名于世的厚实程度众人自然也就在后面心安理得地看着宝箱怪和蒴夜cos起了某个著名猎奇场景。

    宝箱怪的嘴巴里忽然冒出来许多火焰——不不是它在喷火而是蒴夜这丫头在它的嘴巴里面吹龙息！

    在游戏中宝箱怪实际就是一个会移动会咬人有血条的宝箱把它打掉后肯定会给玩家奉不亚于真正宝箱的大量金币装备宝石药水什么的这一只也不例外——至少在数量的确如此。

    在烟花中漫天落下了许多单行本漫画那么大的小书撒的到处都是。伊姆丽丝好奇地捡起一本翻开刚刚瞅了几眼漂亮的小脸蛋马就呯的一下变成了水煮虾头顶的水蒸气那个飘啊止都止不住。

    “这这这是什么啊！？”旁边莫名其妙的卡琳娜拿起一本翻看了之后同样脸sè通红地大声叫了起来“为什么会爆出这种东西的啊！？”

    艾莉希雅顿时惊悚地望着她：“你刚才说的是‘爆’吗？”

    “这才不是吐槽的重点啊！你自己看看这些玩意。”卡琳娜气急败坏地扔掉了手中的书道“宝箱怪爆出来的应该是宝物吧可这些算什么？”

    众人闻言不禁被勾起了好奇心纷纷从地随便捡了一本开始翻看随即一个接一个的在头顶冒出了水蒸气久久不能言语——当然哪怕连索菲亚脸都红了某只见惯了大风大浪的金发萝莉也没有脸红反而看得津津有味。

    《r15》这部著名的无节cāo无下限作品大家都知道吧？这些爆得满地都是的小本本印的就是此片鬼畜男主角所写的那种东西……

    “怎么样有何感想？”艾莉希雅拍了拍自家小妹的肩膀唤醒了她说。

    伊姆丽丝吓了一跳连忙将手中的书抛飞道：“没、没什么！伊丝什么也没看冬……呜呜！”

    “又咬到舌头了不要紧吧？”艾莉希雅关心地捏着妹妹的下颌说“其实你看懂了也没关系就当成是将来被推倒时的预习好了。不过千万记住绝对不能让洛克利浦那魂淡对你做类似的事情。”

    “哈啾！！”在另一个世界中打算骗佐天泪子出来逛街然后

    一番但不光小萝莉的分身就连美琴等人也一同前来于是不得不内牛满面的领着五个小丫头在商业街大肆消费的洛克利浦狠狠打了一个喷嚏。

    这些书最终在李华音“为什么没有神圣的百合章啊”的哀叹声中被全部焚毁连小萝莉藏在裙子里的那本也被索菲亚命令众人将她按倒在地后毫不留情地搜了出来。

    当然索菲亚有没有趁机乱摸就各位自行猜测了。

    折腾了好半天大家才终于再次路。

    “怪物、宝箱我们都遇到了”正在看图的塞西莉娅自言自语道“接下来就该轮到陷阱了吧？”

    咔嚓一声队伍顿时停了下来。格兰娜囧囧有神的回过头说：“塞西莉娅你真的只是魔法少女而不是魔女吗？”

    “……其实我更好奇的是你明明身为盗贼居然也会踩中陷阱？”

    格兰娜正想反驳些什么却不由自主地愣住了；紧跟在后面的其他人也是。

    这个陷阱并没有运作或者说它曾经运作过但被男生们给破坏了。

    “看样子只有陷阱算是比较正常的。”水银灯点点头说“我还以为这个迷宫的设计者已经和作者一样把节cāo丢光了呢。”

    话音未落洞顶掉下来一只和刚才的女仆傀儡差不多的玩意——只不过是由水元素构成的比基尼少女——正巧砸在李华音的头。百合女顺势倒在地一把抱住了jīng致得宛若真人的元素傀儡猛蹭道：“啊啊这种陷阱即便挨一百次我也愿意……”

    傀儡爆掉了李华音顿时湿了一身。

    很明显和她有同样想法的男生肯定不止一人。这个陷阱不是被破坏的而是生生累得出了故障！

    “对不起我收回前言。”主席大人囧囧有神的望着在地满脸惆怅的百合女无语道“丫当初根本就是想着各种下限崩坏的办法在设计迷宫的啊！”

    艾莉希雅掏出钟表看了一下催促道：“别管节cāo这种老调重弹的问题了。我们抓紧时间找到第二层的入口将传送阵启动后赶回去吃晚饭吧。话说为什么我们不能使用男生们的传送阵难道这玩意还有身份识别系统不成？”

    “恐怕是的。”塞西莉娅抬头指向前方说“穿过前面那个巨大的平台就能看见通向二层的入口了。”

    果然在众人踏平太的一霎那正zhōng yāng的魔法阵便突然大亮了起来分明是某种高级傀儡术的样子。

    “这不可能！”恰西忍不住大声道“之前男生们不是已经通过了吗？”

    艾莉希雅叹了口气满脸淡定地说道：“恰西我们现在遇到的情况其实有一个专属学名叫做‘刷新’……”

第342章 BOSS？礼品派送员！

    第342章 boss？礼品派送员！

    用通俗易懂的说法来解释的话普通的傀儡术就像是在量产机械杂兵而高等傀儡术则是为这些机械安装了复杂的主控程序两者所产生的傀儡战斗力相比之下无疑是天与地的差距。不过越是复杂的东西产量必定会越少因此在下一层的入口前安置魔法阵把产生出来的傀儡作为本层boss无疑是最好的选择。

    高等傀儡术最邪恶的用法是先把某个战死不久的强者的灵魂用水晶封印起来然后再用魔法将其复制——当然复制出来的傀儡只拥有那个强者的战技可以使用的能量有多少则是看施术者而定的。

    不过除了这种方法外施术者将自己理解和掌握的某些技能整合起来作为傀儡的“程序”也是可以的并且zì yóu度要大许多。只要能量足够对于傀儡来说只有你想不到的没有它做不到的。

    因此当艾莉希雅看清楚魔法阵里出现的那个boss时她对此表示非常淡定。

    不过其他人却因为boss的强大气场而露出了凝重的神情水银灯甚至都直接掉到了地——好吧主席大人是不可能惊慌失措的她只是被雷到了而已。

    因为对面那个boss全身下从头发到铠甲都是金sè的闪得比学姐才洗过的秀发还要灿烂几乎晃瞎了艾莉希雅的氪金狗眼。

    传说中的金闪闪。

    本来接下来应该是一段非常热血的少女们大战英雄王（伪）并最终艰难获得胜利爆出满地的极品装备之类的情节才对但实际不是那么回事。女孩们谁也没有舍得对金闪闪出手——倒不是因为这家伙帅得没边令这群小女生眼里冒出了红心而是……

    伊姆丽丝般娇小的身材和犯规的胸部、丝毫不输于艾莉希雅的绝世容颜、仿佛瓦琪丝看见男生接近后满脸惊骇yù绝的弱弱表情、以及那大得离谱的双马尾辫都在充分地说明着这是一位非常标准的软萝莉。

    “好惊人的威势……”格兰娜不禁微微后退了一步继而囧道“话说为什么她是那种看见怪叔叔般怕怕的表情啊！？”

    艾莉希雅当即接道：“你可以认为时代在不断地进步与改变连boss也开始学着卖萌了。（转向一边）麻美学姐你仔细看看是那个人吗？”

    “如果master您指的确实是‘那个人’的话没错就是她。”巴麻美毅然前一步说“这场战斗我希望您能准许由我先行与她单条。”

    “你确定？虽然这只是一个赝品也不可能像正体那样把无数的宝具当成手雷到处乱丢但它毕竟是那个人的复制。说实话即便你和它的魔力不相下我也不看好你。对方的战斗经验比你要远远丰富得多。”

    “但魔法阵的布置者是不可能得到真正的英雄王灵魂的他只能凭借自己对她的理解与认识为傀儡塑形。”巴麻美从虚空中取出单兵火炮华丽丽地走到队伍前面道“赌archer职阶的荣誉我绝对会击败这个不完全体的！”

    ok热血剧到此为止。当我们的断头萌王刚刚燃烧起来的时候她的主人却在背后向周围招呼着自己的朋友：“快来了快来了金发少女与金发萝莉的超级大对决要下注就趁现在啊！两人同为远程职业一个是正牌英灵一个是某个逆天强者的复制那么各位究竟看好谁呢！？用实际行动来支持场的两位萌妹子吧！”

    巴麻美哭笑不得的囧着脸转过身来：“master问您正在做什么？”

    “赚钱！”小萝莉理直气壮脸不红心不跳的说道。

    “我是不是应该提醒您一下聚赌的违法xìng呢？还是算了吧您绝对是明知故犯的。”

    “不要在意这些小事啦。”艾莉希雅摆摆手举起一个里面的金币少得可怜的托盘道“还有大家都不看好你哟只有我和蜜雪儿买你赢。生气吧学姐愤怒吧学姐然后将这强烈的感情化为动力给对面那个娘闪闪一顿好看让没有买你赢的家伙们后悔去吧！”

    “……问这场单条我可以取消吗？”

    就在这时远处满脸怕怕的软妹萝莉型娘闪闪似乎终于崩断了神经突然暴走了起来。只见紧紧抱住胳膊护住胸口眼泪汪汪的她背后忽地出现了一道巨大的光幕明摆着是招牌式的大招“王之财宝”的发动前奏。

    用这么萌的表情来洒全屏弹幕真的没关系吗？你那藐视众生如蝼蚁的狂傲台词呢！？

    “不、不要过来——！”

    艾莉希雅顿时搂着水银灯在地滚作了一团；而旁边的其他人头已经布满了密密麻麻的冷汗。

    巴麻美急忙也施展出她的固有结界准备进行对抗半空中大量的复古火枪与jīng美手办正虎视眈眈地对峙着大战一触即发……

    等会儿手办！？

    没错就是手办而且还是那种可以摆放在桌子的微型手办。而由于我们都知道的某种原因这些手办全都是美少女角sè。

    眼神好的艾莉希雅甚至在里面看见了巴麻美的手办——被某个巨大的小丑头怪物将脑袋咬在嘴里的造型。

    无数美少女手办如雨点般迎面飞了过来正在与娘闪闪对峙的巴麻美整个人保持着石化的造型任由这些没有丝毫杀伤力的东西打在了自己身；而学姐身后的众人也被波及纷纷展开行动该开盾的开盾该放斗气的放斗气该舔棒棒糖的继续舔而原本该负责指挥所属英灵的则偷偷地将手办藏进了手镯中。

    被别人在裙子里面搜到有爱之物这种事只有一次就够了同样的错误是不会再犯第二次的！

    “这个……算是什么情况？”索菲亚不解囧囧有神地问道“明明她的威势与气场都非常强大但为何却是这种无厘头的攻击？话说这真的是攻击吗？”

    格兰娜踮起脚眺望了一会回头对众人道：“平台后面能看到二层入口但是有结界阻挡估计要打败这个boss才能解除。”

    “那好！麻美学姐把那个徒有其表的娘闪闪给一炮轰下来……”艾莉希雅刚刚抬起手指向半空还没说完旁边的伊姆丽丝就一把抱住了她的胳膊搂在怀里闭着眼睛大声反对了起来。

    “不可以——！她是多么可爱的女孩子啊姐姐大人你不能这样对她！”

    “……小伊丝对面那个只是元素傀儡而已”小萝莉哭笑不得地说道“不是真人。（小声）要是真人的话我早就闪了。”

    “那也不行！总之就是不能伤害任何可爱的事物这样会造天谴的。”

    附近的索菲亚闻言点了点头：“很明显正确的过关要点并不是战斗。那么男生是用什么方法如何过去的呢？”

    小萝莉想象了一下男生们当时可能采取的行动顿时猛地一拍脑门：“原来如此居然是这样吗！？天啊设计者你究竟要无节cāo到什么程度才肯罢休啊！”

    索菲亚（急忙问）：“怎么了艾莉希雅你发现什么了吗？”

    艾莉希雅（摊手）：“呐索菲亚。架设我们都是男生在看见对面那只弱气萝莉后首先会有什么想法？”

    索菲亚：“……推倒？”

    艾莉希雅（点点头）：“差不多吧。于是接下来她就会用手办来砸男生而男生们在看见地的jīng美手办后又会有什么想法呢？”

    索菲亚（恍然大悟）：“你是说收起来？噗——这么说那个萝莉并不是boss而是来派送礼物的？而男生们过关的原因则是将她丢出来的所有手办全都收藏了吗！？”

    艾莉希雅（无语望天）：“是啊这是多么伟大的为他人服务与奉献的无节cāojīng神呐！设计者前辈您是一个好人真正的好人！”

    不要随随便便乱给别人发卡！

    在索菲亚的指挥下众人很快就将手办集中起来丢进了艾莉希雅的手镯中。而不出所料的当大家做完这件事后娘闪闪马就此消散而阻挡在二层入口前的结界也应声解除了。

第343章 当男生碰上女生

    第343章 当男生碰女生

    对于迷宫冒险来说传送阵乃是不可或缺的便利工具。在队伍里的法师升到6级之前卷轴和传送阵无疑是节省路程最好的选择。这座迷宫自然也在每一层的入口附近设有传送阵因此艾莉希雅等人很快就找到了这个周围点着蜡烛的传送阵……以及一队正准备回去吃饭的男生。

    领头的人不出意料的是坂本雄二不过让小萝莉奇怪的是这次雄二并没有把一贯当做炮灰使的明久或者作为自己助手的巴特鲁与乔伊带在身边反而带领着伊利亚、孙翔、法比亚诺等一众以前从来没有在男生们的邪恶哦不有爱行动中出现过的少年们。

    短暂的沉默后雄二开口问道：“为什么你们会发现这里的？”

    “因为男生最近的行为实在太反常了让人不得不怀疑你们又在计划什么所以我就到这个次挖出来的地道里看看各位是不是在另寻一条新的通往桃源的道路咯。”艾莉希雅煞有介事地回答说。

    雄二顿时拍着脑门悔悟道：“原来是这样早知道就应该给洞口做一下伪装了——你以为我真会相信你的随口胡扯吗？如果只有我们原班人马你的话我也许还能相信一些；但在连伊利亚他们也参与其中的现在你的理由根本就不成立。

    因为没人会相信这家伙（指着伊利亚）会像其他男生那样去主动追寻男人的浪漫他是不可能参加桃源乡观光旅游计划的所以你应该能够得出男生正在进行的是和女生无关的行动这个推论。既然和女生无关你又是如何怀疑到地道面来的呢？”

    艾莉希雅不禁捋了捋发丝：“反正我就是好奇嘛谁让你们天天一放学便看不到踪影了？只要认真调查一下你们究竟在做什么还不算马就能知道？”

    “……哈里斯小姐你身后的同伴正在用非常鄙视的眼神看着你耶。”

    “些许小事不要在意啦！”小萝莉笑着连连摆手道“虽然没有立即着手进行调查不过好奇倒是真的。也许再过两天我就会因为好奇心而开始行动了。”

    雄二忍不住捂着额头叹了口气：“就算是让伊利亚给你做了保证你也按捺不住自己的好奇心吗？失策啊。”

    感叹完毕的艾莉希雅立即在胸口紧紧握住两个小拳头踮起脚来努力睁大她那双宝石般湛蓝的漂亮大眼睛满脸兴奋地说道：“是的对于男生们放学后究竟在做些什么我非常在意！”

    不要摧毁某个黑长直的和风少女大小姐在我心目中的形象啊你这恶意卖萌的小魂淡！

    雄二不禁汗道：“其实你根本不必在意的……如你所见我们只是在进行普通的地下迷宫冒险而已。”

    “普通的迷宫中会设有如此福利满满的怪物陷阱宝箱以及boss的吗？这一路华音的嘴就没合拢过！”小萝莉说着指向伊利亚等人正sè道“而且我还有另外一件事非常在意：为什么你这个被无数吊丝奉为救世主的家伙会带领着一群人参赢家？”

    “因为现在我们要轮流吃晚饭啊。还是说你认为将没有了领导层坐镇的人参赢家团与fff团进行混合编组是一件非常河蟹有爱的事情？”

    “……当我没问。”小萝莉大汗淋漓道。

    索菲亚更是前几步拍了拍雄二的肩膀：“你也有着不少的难处啊。”

    雄二鞠身向索菲亚行了一礼后看向艾莉希雅道：“那么既然发现了你接下来准备怎么做呢？就此打道回府还是和我们一起行动？”

    “这么好玩的事情我们怎么可能会不参一脚！？”艾莉希雅捏着右拳燃烧道“而且迷宫中各种各样的机关无论怎么看都是专门为男生准备的因此迷宫最深处的宝藏肯定也是同样的。决定了我们一定要抢在男生之前找到宝藏确认它不是什么必须被河蟹之物后再转交给你们。”

    雄二不着痕迹地咂了下嘴看向身后的伊利亚道：“她是你的妹子你自己看着办吧。”

    伊利亚闻言点了点头然后快步走到了艾莉希雅面前。

    小萝莉不禁微微后退了两步抬起双手做随时准备护住胸口的怕怕状仰着头满脸怯生生地小声道：“你、你要做什么？”

    索菲亚手中的扇子随即拍在了她的头顶：“你个平时没少送福利的无节cāo萝莉少在那里纯情卖萌。”

    “呜犀利到都快让我不禁想要orz了。”小萝莉忍不住泪目道。

    伊利亚轻轻将手抚艾莉希雅的头顶压平她的呆毛后温柔地摸了摸：“别闹了艾莉希雅探险当然是和大家一起进行才会更有意思的啊。过来帮忙吧不止是大家需要你的智慧和力量来解决一路的难题我也需要你。待在我的身边好么？”

    “啊啦挺有一套的嘛。”索菲亚展开扇子掩嘴笑道而旁边的蜜雪儿脸则满是羡慕与委屈的表情。

    “后（神兽）宫之主。”格兰娜小声鄙视道。

    至于对此类情形免疫力完全为零的塞西莉娅、卡琳娜与伊姆丽丝无比憧憬的模样几乎都要在身子周围闪出小星星了。

    伊姆丽丝：“啊姐姐大人看去好幸福滴说。”

    塞西莉娅（附和）：“没错真叫人期待接下来的发展呀。哪天小法也能这样对我说一次就好了……”

    卡琳娜（扭头）：“哼！这只是庶民表达爱慕的方法我才没有觉得很温馨呢！”

    恰西（微笑）：“嘛对于一向迟钝的伊利亚来说这个样子已经可以打满分了。”

    蒴夜（歪头）：“人类还真是复杂啊。”

    月歌：“是的。”

    众人（惊奇）：“咦！？月歌你在啊？”

    水银灯和巴麻美悠然坐在一边的椅子（话说你们是从哪弄出这些东西的）抿着红茶异口同声地感叹道：“世间真是平和呢。”

    眼看一幕吵吵嚷嚷的rì常即将隆重演作为专业吐槽役的艾莉希雅接下来的一句话让这种rì常的气氛变得……

    更加rì常了起来。

    “伊利亚老实告诉我。这些台词你背了多长时间？”

    “20来分钟吧。”

    原本满脸希翼状的塞西莉娅、卡琳娜与伊姆丽丝三人组顿时在地滚作一团；格兰娜与恰西直接石化；水银灯和巴麻美互相喷了一脸；而索菲亚则是抱着满脸困惑的蜜雪儿笑得泪花都冒出来了。

    “人类果然很复杂。”蒴夜最终肯定道月歌在旁边赞同地点了点头。

    原本羡慕不已的男生们见状也不由地露出了蛋疼的表情雄二更是抓狂得直揪头发：“天呐为什么艾莉希雅和蜜雪儿这种级别的女生会看你的啊！？还有明久那个家伙也是这样。难道说越是笨蛋越招人喜欢的吗！？”

    艾莉希雅拿开伊利亚的手后走到雄二面前咳嗽两下正sè道：“好了好了玩笑到此为止吧。我可以加入你们的探险行动不过有一个要求。”

    “这是当然的你说。”

    小萝莉竖起食指道：“我会在整个二年级所有的班级内对女生提案让她们一起参加这次冒险你不得拒绝她们同时还要负责安排将她们进行编组。好东西自然要大家分享嘛。如果你答应这个条件我就加入。”

    雄二顿时惊觉：“好东西？你是不是掌握了什么有关的情报？”

    小萝莉示意塞西莉娅将藏宝图亮了出来：“昨天我们在图书馆里无意中发现的正是传说中的藏宝图哟。虽然不清楚最深处的宝藏是什么但这座无节cāo迷宫的设计者九成是雷兹大师本人这点还是能够猜出来的。所以说sāo年们不要成天想着怎样进入女生宿舍了没事去图书馆看看也许会有意想不到的收获呢。”

    雄二刚感叹着出了口气就在艾莉希雅意犹未尽的补充说明中呛到了气管。

    “比如当年雷兹大师珍藏的工口本之类的……”

    差点背过气去的雄二在好不容易理顺了呼吸之后说道：“咳咳你的条件我接受了而且我想其他男生肯定也会对此举双手赞成的。那么今天就先这样吧。”

    在返回食堂的路伊利亚有些疑惑的凑到小萝莉身边小声问道：“艾莉希雅雄二教我的那些话真的会让你感到高兴吗？”

    “对大多数女生来说会。”艾莉希雅无语地抬手指了指身后一脸幽怨的蜜雪儿道“但是比起话语我还是希望你能像以前那样用实际行动来关心女孩子。快去吧。”

    望着在斜下的夕阳中互相温馨牵着手的一对小恋人艾莉希雅不禁露出了会心的微笑。

第344章 克丽丝的防狼大作战（一）

    长久以来女生宿舍一向都是比最机密的军事基地还要危险恐怖神秘且致命的地方。因为后者的守卫虽然严密但最起码特工间谍超级英雄以及天入地无所不能的高中生们还能想办法潜入进去唯独女生宿舍却是这些主角或者猪脚永远也不可能到达的地方在那之前他们就已经彻底战斗不能了——也许是因为那明显犯规与作弊的防卫系统也许是因为天故意安排的不幸也有可能是因为三次元中坐在屏幕前的众fff团成员的怨念……

    总之能够进入女生宿舍的就只有女生而已——在这个时候不要提起姐姐大人或是秀吉之类奇妙的生物更不要提及樱井智子这种已经属于猎奇范畴的玩意。.

    因此当洗完澡刚刚推开寝室门的艾莉希雅看见房间里正在等待的那个人时脸不由地露出了惊讶的表情。

    面凑了那么多数你们真的认为我会在这里演一出两三个小时前才被艾莉希雅告知要继续用实际行动关心女孩子的伊利亚为贯彻这个要求不惜灌下魔法少女变身药剂也要骗过女生宿舍的最终boss玛琳老师来到这个让学院里所有的男生魂牵梦绕的房间后喝下解药恢复男儿之身霸气外露的等待着自己妹子的归来并准备用最为激情的实际行动将小萝莉推倒在床的超展开吗？

    实际房间里的那个人当然不可能是男生但却也是非常出乎意料的一位客人。

    穿着松垮垮的睡衣懒散地靠在椅子嘴里还叼着半截巧克力棒的克丽丝。

    踮起脚握着门把的艾莉希雅愣了一会。果断关门转身对后面满脸莫名其妙的几女道：“对不起我大概是走错楼层了。”

    “maste

    您并没有走错楼层。”翅膀依然湿漉漉的伊卡洛斯老实说道“李华音也在里面的。”

    “是这样吗？伊卡洛斯你是不是看花了。刚才我可没有看见她的哟？”

    小萝莉在临行之前特意电倒后五花大绑扔在角落里的李华音顿时叫了起来：“我这么大个人不要随随便便地无视掉啊！”

    “啊咧咧难道是艾莉刚才打开的方式不对吗？我好像在里面听见了一个熟人的声音。”

    门咔嚓一下打开了一只强有力的手按在了小萝莉的头顶：“不想颅骨多出五个洞的话现在就给老娘进来！”

    “……克丽丝导师您几时从周掌门那里习得真传的？”艾莉希雅脸颊留着冷汗讪笑道。

    然后她就在塞西莉娅和恰西惊悚的目光中被硬生生地拖进去了。

    被克丽丝丢在床的小萝莉浑然不顾胖次的走光大咧咧地曲起腿随意坐着问：“那么晚好导师。哪阵风把你给吹来了？”

    克丽丝三两下嚼掉了巧克力棒：“我有一些事情想要弄清楚是关于孤狼盗贼团的首领席格斯的。之前你们和他战斗过也并肩作战过。应该对他有着一定的了解？”

    艾莉希雅沉默了半晌突然指着正在旁听的众人大声道：“恰西你和麻美学姐去准备礼炮和鲜花；塞西莉娅你去通知索菲亚让她们马过来；水银灯。你等会负责散传单；伊卡洛斯你速度最快就去告诉霍华德老爷子说他最疼爱的曾孙女如今终于找到自己的真命天子啦！”

    巨大的打击声中镜头一转。

    脑袋顶着一个还在冒烟的大红肿包弱弱地缩在床尾抱住蕾米满脸可怜兮兮的求安慰表情的艾莉希雅在克丽丝重新叼一根巧克力棒后才小心翼翼地说道：“席格斯那家伙的情况我并不是十分了解但和他师出同门的格兰娜肯定很熟悉。要不要把索菲亚她们也一起叫来？”

    克丽丝点了点头。与小萝莉心灵相通的巴麻美立即动身走了出去。

    “那么导师究竟想知道些什么？那家伙的身高、体重、饮食习惯、起居规律、中意的女孩类型还是丫的三围血压胆固醇或者擅长的床功夫？”

    恰西忍不住抓起枕头便用力丢了过去：“不要在里面混进去一些奇怪的东西啊！”

    “没关系。”侧头躲开枕头袭击的艾莉希雅捂着满脸困惑抬头看着自己的蕾米粉嫩的小耳朵做淡定状“这点分寸我还是有的。”

    口无遮拦若无其事地说出这种话本身就已经毫无分寸了！？

    克丽丝对于眼前的rì常果断选择了无视：“我想知道的是那家伙的的招式、步法、思考方式、攻击时的习惯最好还有他的弱点。”

    “呀。前半段还让人以为导师打算考验一下未来男友的实力怎么最后一句就突然变成‘老娘要活劈了你’这种猎奇向的潜台词了啊？”艾莉希雅搂住蕾米瑟瑟发抖道。“难道说导师你再也无法忍受席格斯大叔的风流成xìng崩断神经彻底黑化终于要演变成修罗场与好船的展开了吗！？”

    克丽丝冷冷地瞄了小萝莉一眼：“你再这样口花花下去的话我就真的要崩断神经了。”

    【呜哇。吓出我一身冷汗。克丽丝看去很生气的样子到底出了什么事？】

    房间门被打开了格兰娜以及在脸摆出了一幅非常标准的看热闹表情的索菲亚走了进来。

    “克丽丝老师您找我？”格兰娜随意地在依然保持着抖m捆绑造型的李华音的床沿坐下来道“而且还是想问关于席格斯的事情？”

    “没错。”说到正题的克丽丝马恢复了正sè——虽然只有一丝丝——烦恼不已地挠着头发说“那家伙有没有什么弱点？”

    格兰娜闻言不禁摇了摇头：“抱歉老师。您问的这个问题毫无意义即便真有什么弱点盗贼也不可能将它展现在世人面前的。不过您为什么会突然间对那家伙感兴趣了？”

    原本闭目养神的克丽丝立即火冒三丈地跳了起来摸出一张纸狠狠拍在桌子疯狂咆哮道：“老娘才不会对那种魂淡感兴趣！是他自己擅自写了这种东西我才不得不到处收集相关情报提前做准备的啊！”

    众人好奇地凑到桌边仔细打量着那张纸然后瞬间演绎出了许多jīng彩的表情。

    那其实是一张类似于明信片的卡洁白的没有一丝污渍的纸面用充满了艺术气息但看去却让人感到非常做作与蛋疼的体写道：

    “亲爱的克丽丝宝贝我的小甜心。今夜我将于整个大地归于沉寂的零时前来你的房间与你相会乖乖地洗干净了在床等我哟？我将赐予你一个终生难忘的美妙夜晚。”

    署名正是席格斯。

    索菲亚用扇子掩着嘴故意夸张地惊叹道：“哎呀呀这难道就是传说中情侣之间互相联系幽会地点的小纸条？没想到克丽丝导师这么快就迎来了鲜花绽放的机会真是可喜可贺啊。”

    【你的另一个意思就是克丽丝是那种看去仿佛一辈子都嫁不出去的类型么？还有这令人囧囧有神的预告卡以及在月光下悄然而华丽出现的神秘怪盗准备潜入未婚女子的房间偷走她的芳心与爱慕的宣言……作者这一章真的不是像某个四眼正太死神专门用来骗钱拖时间的和主角完全无关的特别篇那样纯粹是来凑数的吗！？】

    不不不怎么可能呢？我明明是来秀rì常的。

    “现在不是说风凉话的时候啊公主殿下。”格兰娜在克丽丝暴走之前扑到索菲亚面前说道“席格斯那家伙竟然真的要准备潜入希望之苑吗？我还以为当初在雷莫德城里他只是随口说着玩的呢。不过克丽丝老师你也不用过于担心无论任何人都不可能突破玛琳老师铁壁般的防卫的！”

    艾莉希雅不禁叹了口气：“格兰娜孤狼里面有空间魔法师吗？”

    “别逗了高贵的魔法师怎么可能去当强盗呢？何况还是罕见的空间系法师。”

    “那么也就是说这张纸并不是由魔法传送进来的咯。”小萝莉拿起纸在格兰娜眼前晃了晃大片“而且这家伙还毫无顾忌地写了自己的全名——如今大陆没几个不认识席格斯的人了？这就杜绝了他乔装成别人拜托某个不知情的女生将纸条偷偷放入导师寝室里的可能所以这张纸是席格斯亲自放进来的。现在你还觉得女生宿舍很安全吗？”

    众人顿时露出了恍然大悟的惊悚表情。

    克丽丝赞许地点点头道：“丫头分析的很对。正是这样否则我就不会急着想要得到那家伙的情报了。你们有什么建议吗？”

    艾莉希雅顿时跳着在床站起身来高高举起小拳头做燃烧状：“当然是动员全部女生建立‘克丽丝贞cāo保卫统一战线’将整个宿舍楼变成有来无回的神魔副本彻底粉碎席格斯的野望让克丽丝导师万年老处女的设定继续保持下去……啊咧——！！”

    被气急败坏的克丽丝用力扔出窗外的小萝莉两手捂住裙子尖叫着落了下去。(未完待续。。)

第345章 克丽丝的防狼大作战（二）

    第345章 克丽丝的防狼大作战（二）

    昨天晚只顾着发新书结果误以为这章已经传了今天到公司才想起来不禁给各位亲们磕⑨个响头谢罪……

    ===============================我是⑨的分割线===============================

    经过两次和罗兰帝国公主有关的案件后孤狼盗贼团一跃成为了西大陆令人闻风丧胆最为著名的强盗组织而它的首领席格斯更是被传乃是当今实力第一的盗贼甚至连剑圣都可以刺杀——我们都知道传闻是越传越没谱的。虽然很可惜的没有像大部分小说里那样和高贵的公主殿下擦出什么浪漫的火花（因为公主被一个黑头发少年给拐跑了）但这反而愈加挑起了大陆无数纯情少女们的好奇心。

    他强大、神秘、冷酷、狠辣并且坚持自己的原则与大义整个人散发出一种邪邪却异常吸引人的魅力终于在大陆某个有名的女xìng杂志被评选为了十大“最想与他成为恋人的男士”中的第三名。

    顺带一提第一名是以喜欢周游四方和拈花惹草而闻名的抖m妹控萝莉控洛克利浦第二名是天资过人差点ntr了法比亚诺的超级帅哥迪比斯。至于伊利亚对不起连影子都没见着。

    为了对抗席格斯这个空前强大的敌人克丽丝在女生宿舍一楼的休息区内召集起了一支非常庞大而壮观的队伍几乎让人看花了眼。队伍的成员计有：艾莉希雅、蒴夜、李华音、塞西莉娅、索菲亚、格兰娜、蜜雪儿、月歌、伊姆丽丝、桂雏菊、安琪、毒岛冴子、克丽丝的弟弟罗伦斯、伊利亚以及女装后的苏菲德。

    其中水银灯对捉贼表示没兴趣、巴麻美要照顾蕾米、伊卡洛斯是因为攻击威力过大容易闹出人命而被排除在外、恰西吐了一天的槽感觉很累不想在晚继续吐槽就没有参加了。

    “等一下。”罗伦斯不愠不火地抬手道“姐为什么把我和这两个男生（冷汗涔涔地瞄了一眼苏菲德）也叫到这里来了？”

    “哈？这不是明摆着的么当然是需要你们来帮忙了。”衣衫不整的克丽丝咬着巧克力棒戳着罗伦斯的脑门说“否则鬼才会这么晚了还把你们喊来女生宿舍的呢。”

    “……就算是白天也没人会把男子到女生宿舍的吧？话说晚是不是更加的不妙啊！？”罗伦斯拍开了自家老姐的手道“你不觉得这样很糟糕吗？”

    克丽丝一一指着面前的男xìng说：“（指着罗伦斯）首先你不会做什么奇怪的事因为你是一个正统的教师；（指着伊利亚）其次这小子也不会把其他女生怎么样的至于他的妹子们没关系人家是两情相悦的嘛；（指向苏菲德）最后这个伪娘更不用担心了他属于连贼心都没有的那种人。”

    罗伦斯痛苦地捂着额头：“好吧当我什么都没问。那么姐你把我们召集起来究竟所为何事？”

    “我要被人强推了。”克丽丝言简意赅的说道。

    “对不起问你是在帮作者打广告吗？”

    克丽丝狠狠在老弟头顶敲了一拳：“笨蛋！我是说我要被某个鬼畜强行推倒在床地沙发然后扒光我的衣服用力摁住啪啪啪整整一夜啊！这么大的人了居然连强推都不懂你丫的难不成想在30岁那年自动晋级吗？”

    噗的一声艾莉希雅顿时搂住满脸通红头冒蒸气的伊姆丽丝笑着满地打滚去了。

    望着周围一圈能听懂的女生囧囧有神以及其余几个没听明白的纯情少男少女们疑惑的目光克丽丝脸sè变都不变一下的道：“干嘛老娘说的不对么？”

    索菲亚咳嗽两下优雅地走前向三名男士解释道：“是这样的。一次我们在雷莫德城遇袭时碰到了席格斯最终在他的帮助下成功化险为夷。不过他似乎看了克丽丝导师临走之前宣布5月中旬要来拜访她。所以……”

    “呀就算是这样如此兴师动众未免也太夸张了。”

    克丽丝气呼呼地掏出那张纸递给罗伦斯道：“这是在我房间里发现的。除了这张之外还有另外一张条面居然严重批评了我的内衣款式。这个魂淡老娘穿什么内衣合适还用得着他来评价的吗！？等抓到他了我肯定会用内衣把丫给活埋了！”

    李华音顿时羡慕地流出了口水：“听起来似乎很幸福的样子。”

    站起身帮小妹整理着衣物的艾莉希雅马接口道：“错了华音导师的意思是用从男生宿舍搜出来的n天没洗的内衣埋掉他。”

    克丽丝立即指着小萝莉大声道：“这个主意不错采纳了！”

    众人不禁狂汗。

    桂雏菊使劲摇摇头让自己恢复过来拍拍手让大家回过神后说：“本来女生宿舍是严禁男生入内的但这次情况非常特殊我就睁一眼闭一眼吧。克丽丝老师您究竟打算怎么做呢？尽管吩咐学生会将全力支持。”

    克丽丝三两下咬完了巧克力棒：“我的计划是这样的。首先由月歌在楼顶埋伏其他人在宿舍楼周围巡逻一旦那家伙在潜行中因为巡逻者而露出什么马脚的话月歌不用客气直接把他一箭封喉吧！”

    “喂这样未免有些过分了。”罗伦斯流着冷汗连连摆手道。

    “的确。”克丽丝抚着下巴忽然抬起头来“那么月歌到时候就麻烦你把他下面那玩意shè下来好了。能做到吗？”

    “能。”

    罗伦斯忍不住抱着克丽丝的两臂泪目道：“姐你不觉得这样反而更加过分了吗？”

    “不觉得。”克丽丝一把推开了老弟“接下来才是重点。如果被他成功潜入的话第一个登场的是苏菲德你要扮成一名严重近视但因为尿急出门时忘带眼镜独自不安地在深夜无人的一楼走廊徘徊着寻找寝室的弱气少女。那家伙不是自称对女xìng很温柔吗这样一只迷途的可怜羔羊他应该不会放着不管的吧？”

    克丽丝继续吩咐道：“要是席格斯现身的话苏菲德你就把他带进我们设下的埋伏圈里。就算他是一个道貌岸然的sè狼想要推倒你也无所谓反正你是男人。明白了吗？”

    苏菲德在众人怪异地打量中红着脸低下头去使劲绞着裙摆：“为、为什么是我？让f班的秀吉来做不也行么？”

    “因为他是笨蛋而你却不是。”

    “……导师您这话让我感觉好微妙。”

    克丽丝果断无视转向一边的桂雏菊说道：“二楼由你、毒岛、安琪、格兰娜和到时候会加入的玛琳负责如果他走楼梯来的话你们就好好欢迎他一番！”

    格兰娜两手互相狠狠击了一下拳头：“放心我会让他吃不了兜着走的。”

    “可是导师。”塞西莉娅不禁提醒道“如果席格斯不走楼梯而是从外面爬墙的话该怎么办呢？”

    “问得好。”克丽丝点点头指向伊利亚说“这时候就轮到你登场了。”

    伊利亚不禁莫名其妙。

    克丽丝揪着头发抓狂道：“你知不知道有多少人梦寐以求着能够获得老师的准许光明正大地攀爬女生宿舍楼啊喂！？随便做出爬墙准备与你的小情人在寝室里幽会的模样然后借机四下查看有没有席格斯的踪迹我这样说你明白了吗？”

    “明白了。”伊利亚恍然大悟地点了点头继而满脸困惑道“那我究竟应该去找谁才好呢？”

    此言一出原本还在窃窃私语着互相聊天的众人顿时安静下来。蜜雪儿第一个扑闪着水汪汪的大眼睛殷切地看向了黑发少年；艾莉希雅犹豫了一会忽然使出拿手好戏两臂抱怀地扭过头去闭着眼哼了一声却时不时睁开眼皮偷偷瞄向少年傲娇度瞬间爆表；索菲亚则显得非常含蓄而不露只是用扇子遮住口鼻仅仅露出眼睛似笑非笑的带着一丝魅惑的眼神盯向了少年。

    “哎真是罪孽深重的男人呐。”毒岛冴子忍不住以手加额摇头叹息道。

    安琪拍着好友的肩膀：“够了冴子。再说下去的话我怕自己会忍不住为了艾莉希雅大人而一刀将他劈了的。“

    伊姆丽丝理所当然的支持自己的姐姐格兰娜当仁不让的站在了索菲亚的身边而塞西莉娅则显然在替和自己一样与男主同为青梅竹马关系的蜜雪儿加油。休息区内顿时乌云滚滚雷声阵阵一场惊世之战在所难免气氛压抑得令人窒息。

    “修罗场。”在旁边擦拭着长弓的月歌淡然道。

    在众人紧张期待的注视下伊利亚将三个妹子全都看了一遍后下定决心道：

    “作者说答案等到下一章再公布。”

第346章 克丽丝的防狼大作战（三）

    第346章  克丽丝的防狼大作战（三）

    我知道在正关键的时候放ed是非常惹人讨厌的行为但是在第二集的开头做集回顾时继续在这个地方掐断放op则是更加让人抓狂的事情所以本章开头我就不凑数了……

    在周围一圈萌妹子（老师和伪娘被果断忽略了）的注视下只见伊利亚下定决心地说道：“那要不我每个人都去打一下招呼？”

    沉默了半晌后女生们纷纷随手拿起身边的物什用力砸向了伊利亚。从柴刀到斧头、从拖鞋到椅子、从茶盘到板砖甚至还有艾莉希雅在伊姆丽丝满脸通红的尖叫声中扔出去的后者刚刚换下来的胖次……雨点般落在了还没明白到底说错了什么话的少年身。

    岂料克丽丝却是满意地点点头说：“这个想法不错既能把到妹子又能增加移动路线扩大巡逻范围。我批准了！小子尽情地去和你的妹子们幽会吧！要不干脆趁机再添几个妹子到你的后（神兽）宫吧？比如我班的瓦琪丝或者旁边那只正在试图从你的脑袋拿走自己胖次的小萝莉？”

    被大堆杂物压在地板的伊利亚闻言好奇地抬起头来与手中拎着胖次踮着脚准备离开的伊姆丽丝正好四目相对。

    “啊小熊。”

    伊姆丽丝顿时脸颊绯红的泪奔到艾莉希雅怀里将头埋进了小萝莉平平的胸部：“呜呜呜孩子气的小熊图案还真是对不起了啦！”

    “嗯有戏。”克丽丝指着伊姆丽丝断然道“伊利亚今晚的第四个目标确定就是她了！将她和艾莉希雅那丫头一起攻略掉玩一把姐妹花吧！”

    这货真的是教师吗！？谁快来把这个真实身份是不良少女组织大姐头的女人从神圣的学院里给带走啊喂！？

    桂雏菊擦着冷汗提醒道：“老师伊利亚同学的后（神兽）宫人选并不是今晚要重点讨论的问题吧？关于席格斯问您还有其他什么安排吗？”

    “是呢如果这样都不能阻止那家伙的话蒴夜！”

    咬着克丽丝刚买的棒棒糖的小黑龙立即正sè敬礼道：“有何吩咐？”

    克丽丝举起大拇指向下比了比说：“到时候你守在我的房门口见到他就毫不留情地将其干掉吧！”

    “了解~~！”

    “罗伦斯你到我的房间里来。”克丽丝指着老弟说“其他没有分配任务的人可以自行选择加入外围的巡逻队或是二楼的阻击队现在大家解散！”

    “姐你让我到你房间做什么？”罗伦斯不解地问道。

    “陪我睡觉。”

    罗伦斯顿时哭笑不得：“你都多大的人了？不就是一个小毛贼吗至于害怕得需要别人陪着才能睡觉么？”

    克丽丝恨铁不成钢地敲着罗伦斯的脑袋说：“是准备让你扮作我的情人两人红果果的互相搂着睡觉啊猪头！这样就算席格斯那家伙有本事通过了前面的全部关卡见到这样一幕也该知难而退了吧。话说为什么你第一个想到的会是无比温馨的姐弟共眠啊？你的h之魂难道都被某个红长直的美少女死神给抽走了吗！？偶尔也在女孩子身打一些坏主意吧譬如将漂亮的女生以个人指导的名义在放学后骗到无人的办公室内哔哔哔——一番之类的。”

    “……你是在教唆自己的弟弟犯罪吗老姐？”

    ===============================我是教唆的分割线===============================

    深夜天空中布满了云彩看不见月亮和星星大地一片漆黑。

    但这些对月歌没有丝毫的影响她静静站在楼顶jǐng惕地俯视着周围的一切。即便是偷偷溜出小窝跑到湖边跟某只黑猫幽会的萌虎月歌也能看得一清二楚。

    夜里依然有些凉月歌不禁缩了缩身子手中的长弓却依然紧握。在jǐng戒时放开武器无疑于给敌人留下可趁之机那是只有新手才会犯的错误。

    不过今夜是注定没有让月歌表演自己箭术的机会了。

    一双隐形的邪恶大手从背后以迅雷不及掩耳之势抓住了月歌一手环住她的腹部以防挣脱另一只手则捧着一块沾满无sè无味液体的手帕捂住了她的鼻嘴。

    月歌的身体立即动弹不得了——是盗贼专用的麻痹药物！

    即便如此顽强的jīng灵少女仍然不肯就此倒下。她努力地抬起手来似是准备对空shè箭jǐng告别人。

    “啊啦真是一只倔脾气的漂亮jīng灵呢这么大的剂量普通人类早就该昏迷不醒了。”席格斯略显意外地说道随手拍掉了月歌手中的长弓和起信号弹作用的照明魔法箭矢“还是说非要我在你那敏感的长耳朵轻轻地咬一口你才会乖乖躺进我的怀里？”

    月歌美丽的猫瞳眼睛陡然间瞪得老大用尽全身的力量拼命挣扎起来。

    席格斯连忙用力抱住了她：“安啦安啦jīng灵的耳朵只有最亲密的父母和伴侣才能触碰这种全大陆人类都知道的习俗我怎么可能会不清楚呢？耳朵不行的话这里总可以了吧？”

    温热的气息自月歌的耳根向下移去于脖颈处吹了口气逗得月歌一个激灵；更要命的是这还不算完席格斯紧接着在她的脖颈舔了一下顿时让jīng灵少女全身一颤想要大呼出声却猛然吸入了更多的药物彻底麻痹了。

    软倒在席格斯怀中的月歌连一根手指都动不了就算此时这家伙将少女放在地一边咬着她的耳朵一边xxoo月歌也做不出任何抵抗只能在第二天早要么杀掉席格斯后自我了断要么败给对方和他一起从此浪迹天涯——无论哪一种结局都充满了狗血和闪光弹。

    大多数yy类穿越小说中的妹子都是这样被男猪脚把到手的但可惜这篇穿越的主角本身就是一只萌妹子所以面的超展开并没有发生。

    席格斯从不知哪样的空间物品中取出一条厚实的毛毯小心地将月歌包裹好后放在了地甚至还细心地替她拿出了一块枕头：“明天早药效就会解除了不要担心。那么美丽的姑娘祝你做个好梦。”

    在月歌额头轻轻吻了一下后席格斯华丽丽地潜行着离开了。而后者在此过程中则是脸蛋红得宛若熟透的苹果耳朵拼命抖动着娇羞不已的模样引得席格斯微微笑了一下。

    路过的酱油众部里头号狙击手月歌被人立flag了！

    不过这家伙究竟是如何潜到自己背后的呢？满腹疑惑的月歌在看到天空中盘旋着的那只成年雷鹰（席格斯的坐骑第二卷有登场）后顿时什么都明白了。

    人家是天降的！

    ===============================我是天降的分割线===============================

    艾莉希雅满脸无聊地坐在寝室里用笔记本看着新番。

    蕾米睡了水银灯睡了巴麻美睡了同寝室的恰西也睡了；没睡的塞西莉娅和李华音在外面巡逻蒴夜在当最终boss而某个粉红翅膀的天使——人家是从来不睡觉的。

    “maser有一个男xìng人类正在从外墙向这里接近中。”静静坐在小萝莉旁边的伊卡洛斯突然提醒道“未检测到对方怀有敌意也没有携带任何武器威胁度为零。”

    伊卡洛斯当一个男生出现在女生宿舍外墙水管面的时候威胁度永远都是无穷大的啊。

    收起笔记本后艾莉希雅起身推开了窗户一股清凉的晚风立刻吹了进来轻拂着这间温馨的闺房也撩拨着少女那寂寞的心房。

    对不起我不该这么玩的。实际情况是小萝莉猛然推开窗户将准备用来砸伊利亚的水袋扔在了席格斯的脑袋。

    席格斯一边甩去发尖的水滴一边爬进房间里说：“还真是相当热情的欢迎呢哈里斯小姐。你怎么知道我要来？难不成那个女人在拿到纸条后到处乱说已经闹得众人皆知了吗？”

    “她不仅到处乱说还组织女生专门成立了针对你的防御网。”艾莉希雅在床沿坐了下来“只不过刚才那个水袋并不是特意为你准备的。话说你还真是胆大妄为啊希望之苑的女生宿舍居然也敢闯。知道这个地方被男生们怎么称呼吗？永远不可能通过的万人副本。”

    “那还真是恐怖呢。”席格斯感叹完后话题一转道“你刚才说那个水袋不是为我准备的？嗯嗯是那个名为伊利亚的少年吗？没想到你们俩年纪轻轻的就开始玩浪漫了当年我可是直到20岁才去爬索菲亚公主殿下的房间阳台的——虽然那时候她只有8岁大。”

    这家伙果然是萝莉控吗！？

    席格斯继续声情并茂道：“啊一想到像你这样美丽动人的萝莉即将投入别人的怀抱我这心里就是一阵阵的刺痛。能否你赐给我一个治愈的拥抱呢？”

    “你个鬼畜萝莉控在我大声尖叫着喊非礼之前赶紧滚！”小萝莉毫不客气地说道。

    “不要说的这么冷淡嘛好歹我们也算是相识一场对不对？”席格斯笑着张开双臂向小萝莉走来“给一点安慰……”

    就在这时不知道是不是因为地板刚才席格斯甩下来的水滴的缘故这个萝莉控盗贼脚下一滑在艾莉希雅“不是吧喂”的惊叫声中将她扑倒在了床。

    路过的酱油众部的部长大人也被同一个人物立flag了！

第347章 克丽丝的防狼大作战（四）

    第347章 克丽丝的防狼大作战（四）

    席格斯觉得自己很倒霉。

    在顺着水管从屋顶下来时被对气息非常敏感的蒴夜发现了。为了克丽丝许诺的大量棒棒糖而尽忠职守的小黑龙立即从走廊的窗户探出头去想要一个龙息秒掉席格斯只可惜这位采花大盗反应迅速手脚一松环着水管滑了下去让蒴夜最终悻悻地把龙息咽回了肚子里。

    而在抵达一楼之后于空无一人的过道发现了一名美丽的迷糊近视少女的席格斯原本以为自己将要时来运转。岂料当席格斯走到那少女身边时她一个疑似卖萌的平地摔跤后露出来的胖次……哦不是男xìng内裤让我们的怪盗大叔改变了主意保持着木然的表情在苏菲德的哼哼唧唧中走了旁边的楼梯。

    二楼那华丽丽的欢迎阵容很快就让席格斯冷汗涔涔的又退了回去。

    既然走楼梯不行那便只能爬水管了。对于蒴夜这种无解的boss席格斯自然不会蠢到妄图打倒她于是他选择了前往蒴夜主人的房间想要从艾莉希雅那里入手足够数量的高级棒棒糖来收买小黑龙。

    迎接他的是兜头一袋冷水。

    如果只有冷水的话也就算了为什么还会附赠一个扑倒萝莉的杀必死？如果只是纯粹的杀必死也就安心享受了为什么还会碰无数小说电影动漫电视剧中男二号刚刚将女主角推倒在床男一号就突然出现在两人面前的狗血剧情啊！？

    而且这个所谓的男一号竟然还是和自己一样从窗户里爬进来的！啥时候这篇萌系轻小说变成高丽泡菜剧了啊！？

    一个熟睡中的少女、一个满脸无表情努力消除存在感恨不得举起一块写有“我是背景娘”样的木板站到墙角里的粉红翅膀天使、一个身穿拉风帅气的纯黑sè宽大风衣整个人都黑客帝国了的怪盗、一只被怪盗按住肩膀推倒在床沿的绝美萝莉、以及一个对眼前的情形深感诧异的黑发少年这是多么惹人浮想联翩的画面啊——至于箱子里的主席大人与灵体化的断头萌王由于看不见本尊而被刻意忽略了。

    “啊、啊咧伊利亚！？”被限制住行动的艾莉希雅努力抬起头看着窗边的少年惊奇道“怎么这么快就来了难道你没有去找蜜雪儿直接来的我这里吗？呃别激动这不是你想的那样啊！”

    你这仿佛偷

    被当场抓个正着的台词是怎么回事啊喂！？

    伊利亚显然没有在意小萝莉的话他满脸落寞地说道：“原来如此怪不得你那时候满脸不愿意的表情呢。对不起我一直没有注意到。也是呢我都已经有蜜雪儿了居然还在心里希望能够得到你的垂青实在太不应该了。抱歉给你添了许多麻烦。我先告辞……”

    “告辞你妹啊白痴！”艾莉希雅忍不住抓狂道“这怎么看都是怪叔叔强推小萝莉的邪恶场面吧为什么你个一向迟钝的单细胞会突然发神经理解成我跟这家伙在幽会的啊！？就算是我真的和这位明显大我一轮的叔叔在幽会这种时候你也不该就此退缩而是应该怒吼一声拔出武器冲来把这家伙大卸八块把我按倒了生米煮成熟饭才对的吧！”

    总觉得你最后一句其实是故意的……错觉吗？

    席格斯顿时惊悚地跳了起来：“什么叫大卸八块啊什么叫生米煮成熟饭啊！？你真的是一只13岁的萝莉吗喂！？猎奇和邪恶向的通通禁止！”

    “你把我推倒在床就已经是邪恶向的了。”

    “这只是意外事故！”席格斯连忙半举着双手对伊利亚解释道（次在雷莫德伊利亚那个华丽的三分钟剑圣技能仍然让席格斯记忆犹新）“我纯粹是摔倒时正好压在她身了而已！”

    对此深有体会的伊利亚立即做恍然大悟状：“原来是摔倒吗？我也经常遇到这种情况的呢。抱歉抱歉居然误会了你们俩。”

    席格斯趁机翻出了窗外：“总之这真的只是一场误会。你找这丫头有事是吧我就不妨碍二位了。”

    “切溜的倒挺快。”艾莉希雅翻身坐起望着匆匆向爬去的席格斯啐道继而转向了伊利亚“那么你为何没有去找蜜雪儿反而先来找我了呢？”

    伊利亚不好意思地抓了抓头皮：“因为当那时我问克丽丝老师去找谁才会的时候你露出了反感的表情。我就在想是不是做错什么事惹你生气了于是便先来这里打算道歉的。”

    “我并没有生气啦那只是在卖萌而已。”小萝莉叹了口气扶额道“稍微学着察言观sè点好不好算我拜托你。”

    伊利亚闻言顿时放松了许多轻轻向小萝莉走了过来似乎准备抚摸她的头顶：“是吗那就好……”

    脚滑。

    腾空。

    正面对着张口结舌的艾莉希雅。

    “作者你不带这样玩的啊——！”小萝莉只来得及发出一声长鸣便再一次的被推倒了。

    伊利亚并没有像往常一样马慌慌张张地起身因为他看呆了眼。

    柔软舒适的床单散发着少女清幽的体香自鼻腔开始刺激着少年身的每一根神经。艾莉希雅娇小的身体穿着的是一件普通的居家睡裙并不暴露但在连续经历了两次强推之后左侧的吊肩终于滑落下来一大片雪白的肌肤晃得伊利亚不知道把目光放在哪里才好。柔顺的金sè长发在小萝莉的身下如同灿烂盛开的花朵般铺满了床沿让人宛如置身于夏rì的花丛之中。

    一阵微风赶跑了天的乌云皎洁的月光立时从窗户洒落进来映得艾莉希雅俏脸的红晕更加鲜艳夺目。少年甚至能感觉到少女正在有些害怕地试图并拢双腿但结果却是正好紧紧贴在自己的两腿外侧夹了起来温润的触感仿佛过电似的让他顿时浑身一颤。

    眼前的少女是如此的美丽娇羞以至于伊利亚忍不住狠狠咽了口唾沫呼吸不由自主地急促了起来。

    “啊哈哈哈每次都这样还真是让人头疼呢。”艾莉希雅僵硬地笑着抬起右手想要推开伊利亚却不想后者随即做出了一个出乎她意料之外的动作。

    只见伊利亚忽然一把抓住小萝莉的手腕将其按了回去缓缓俯下身去喃喃道：“艾莉……”

    “等、等一下！我可没同意你这样称呼。还有这flag满满的感觉是怎么回事啊喂！？”

    在伊利亚出人意料的强势下艾莉希雅微微挣扎几下无果后便乖乖放弃了动作用力闭了眼睛全身则轻轻地发着抖——她紧张了。

    伊利亚同样很紧张但他的动作中却带着无尽的温柔——至于动作的熟练度？你们当天然呆的正宫位置是假的吗？

    一个甜蜜温馨浪漫美好的法式湿吻后终于学会偶尔对女孩子用强的伊利亚成功地坐实了他后（神兽）宫之主的名头也让某只金发腹黑萝莉从此完成了彻底娘化并对他深陷其中不可自拔可喜可贺可喜可贺。

    好吧只要这句话出现基本该成的事情最后都没成。

    正当伊利亚为艾莉希雅的绝美之姿所倾倒忍不住想要用强而小萝莉也在这种气氛的感染下逐渐情迷意乱最终决定默许两人你侬我侬即将丢出超华丽闪光弹的时候席格斯及时地从窗户里探出了脑袋：“啊对不起我忘了一件事。丫头你可不可以给我一些棒、棒、糖……（讪笑着冷汗不已）啊哈哈哈二位真是好兴致呀。就当我没出现过继续继续。”

    鬼才能继续得下去呢！

    满脸通红恼羞成怒的艾莉希雅急忙推开伊利亚翻身坐起一手拉起吊肩一手以王之财宝般的架势丢出了全屏弹幕哦不全屏棒棒糖直砸得席格斯鼻青脸肿泪流满面差点一个没抓稳就此掉落下去被巡逻队抓个正着。

    脸插满了棒棒糖的席格斯感叹着“年轻真好呀”飞快地从窗口消失了。

    “席格斯这魂淡等会被我专门为他准备的陷阱整死了才好！”

    伊利亚小心翼翼地看着近乎黑化的小萝莉道：“那个艾莉希雅。刚才真是抱歉你生气了吗？”

    “……笨蛋。”

第348章 克丽丝的防狼大作战（五）

    第348章 克丽丝的防狼大作战（五）

    蒴夜在大陆很出名。虽然种族是黑龙以及身为艾莉希雅的契约生物这两点也是非常重要的原因但真正让蒴夜变得人人皆知的理由还是她那特别喜欢吃棒棒糖为了棒棒糖甚至能够丢掉龙族高贵节cāo的特殊嗜好。

    一头用成堆的廉价棒棒糖就可以雇佣的黑龙！那些用四位数的金币和珍贵的硫磺才能买到黑龙的玩家们在痛哭流涕啊有木有！

    但贪吃并不意味着蒴夜就不挑食了。

    当席格斯鬼鬼祟祟探头探脑的出现在蒴夜视野里的时候小黑龙立即摆出了凶狠可怕的攻击姿势——嗯只要我们无视她两只手拿着的棒棒糖就行。

    席格斯急忙竖起食指“嘘”了一声轻轻地从外墙翻到走廊带着神秘的表情摸出一根包装jīng美的棒棒糖在手里晃了一晃。

    “这、这个是！”蒴夜双眼放光宛如发现亲爱小法的手中捧着特制料理的塞西莉娅般凑了来“艾莉希雅主人才会持有的据说是创世神大人亲手制作在各个位面中专门用来拐骗清纯可爱的萝莉与幼女（喂！）口味甜美而醇厚并具有一种独特的香气曾经在年度萝莉们最喜爱的棒棒糖大赛取得十连霸其魅力连普通的家庭主妇也无法抵挡更难以置信的是它的售价竟然只有一枚银币的

    牌棒棒糖吗！？”

    席格斯脑门顿时冷汗狂飙：“不就是一棒棒糖吗用得着弄出这么夸张的设定来？作者你其实是来骗数的吧。”

    蒴夜收起了做广告的职业笑容冷冷地看着席格斯正sè道：“虽然不知道你是如何从艾莉希雅主人那里弄到来棒棒糖的但光凭这一根是贿赂不了我的！”

    不要在明目张胆索取贿赂的时候摆出一副天朝反腐片中的主角般满脸正气到几乎闪瞎狗眼的表情来啊喂！

    深蕴此道的席格斯不慌不忙地从怀中摸出许多同品牌的棒棒糖恭恭敬敬地托在手中呈到了蒴夜面前：“那当然蒴夜大人所需要的分量岂会只有区区的一根那么小家子气？我早就已经全部准备好了不知您满不满意？”

    蒴夜不禁昂着脑袋撇了撇嘴：“就只有这些而已吗我的胃口可是很大的。”

    “呀蒴夜大人您平时从哈里斯小姐那里得到的每rì定量都不到这些的三分之一吧？就别再为难我啦。”

    “说的也是做龙不能太贪心否则就会招来勇者的。”蒴夜点了点头拿过棒棒糖说“我今天晚谁也没看到你也不是从走廊侵入的明白么？”

    席格斯右手抚胸鞠身行了一礼默不作声地快步从蒴夜身边离开了。

    蒴夜待怪盗消失之后倚靠着墙壁斜坐在窗台手持棒棒糖仰望乌云散去的璀璨星空感叹道：“夏天就快到了啊……”

    你一只黑长直萝莉就不要学人家湿人大叔玩意境了给我老老实实地去卖萌啊！而且你难道不觉得自己手中捧着的不是酒杯而是棒棒糖其违和感未免也太强了吗！？

    而在另一边席格斯在利用打扰了一对鸳鸯的好戏而换来的大量棒棒糖成功地贿赂了小黑龙后便抓紧时间来到了克丽丝的寝室门前仔细打量了起来。

    门出乎意料的没有安置任何魔法陷阱甚至都没有反锁显然是对蒴夜这个最终boss非常放心的样子。席格斯暗自笑了一下轻轻拧开握把推门闪了进去。

    拉起的窗帘遮住了月光因此房间显得里很黑几乎可以说是伸手不见五指。不过这对席格斯并没有多大影响天底下没有哪个盗贼不喜欢黑暗的。不过为了能够清楚地欣赏到克丽丝的睡美人身姿席格斯还是选择了走到窗边拉开这些碍事的窗帘。

    银sè的月光顿时洒满了整个房间也让睡在床铺的美丽少女不禁苏醒了过来。

    “咪呜？姐姐大人你还没睡吗？”

    席格斯愣住了不仅是他的身体和思维就连最深处的灵魂也愣住了。

    坐在雪白被褥里的是一个呵欠连天迷迷糊糊的少女睡眼惺忪的模样再加到处胡乱翘起的头发让她整个人看去好似小动物一样可爱。淡金sè的长发凌乱地散落在胸前与背后半透明的紫sè睡裙松垮垮的吊在身唯独在相对于同龄人来说异常丰满的胸口那里绷得很紧于一束恰好垂落至此的发丝的映衬下愈发引人注目。

    少女揉着眼睛疑惑地歪着脑袋看向目瞪口呆的席格斯罕见而艳丽的双sè眼瞳中满是不解和迷糊继而像是扎破气球般啪的一声少女整个人都清醒了：穿着打扮都很帅气但自己并不认识而且明显来者不善的大叔、寂静的夜晚中再无其他人的空旷房间、毫无防备身只有一件睡裙的自己……这是何等很有可能会引发无数不河蟹展开的有爱哦不糟糕的处境啊！她忍不住惊恐地瞪大了双目深吸一口气眼瞅着就要尖叫出声。

    席格斯不是没见过比少女更美丽的女人罗兰帝国的公主殿下以及艾莉希雅那个叫做恰西的朋友都是倾城倾国的绝世美女。但和她们不同的是眼前的少女浑身下都透露出了一种宛如孩童般纯洁无暇的气质让人忍不住想要将她搂在怀里小心呵护生怕她受到哪怕半点的伤害。

    在这一瞬间席格斯只觉得自己的内心被少女的样子给填满了他当场决定即便是与整个世界为敌也要将她带回去。

    但席格斯并不是那个真的敢与全世界对抗的究极无敌的妹控帅哥他充其量只是一个有着控萝莉趣味的怪盗大叔。因此他的黑客帝国造型非但没能像龙傲天那样秒杀获得少女的芳心反而令她惊骇得想要尖叫出声。

    席格斯慌慌张张地想要捂住少女的嘴不过已经赶不及阻止只能用从叹息不已到囧囧有神的表情看着她猛然张开了嘴巴大口吸气刚要喊出声时却不慎咬到了舌尖当即痛得捂住嘴巴泪流满面的在床缩成了一团呜呜哀鸣着不顾走光的危险拼命蹬着腿想要远离自己。

    萌爆了！这丫头简直萌爆了！让艾莉希雅的腹黑表演见鬼去吧只有这种不带任何做作的纯天然反应才是最能够触动心弦的存在啊！

    谁也不能阻止我了！席格斯在心中用力咆哮着飞快地爬到床撑起身子看着弱弱地在自己身下紧紧抱住胸部的少女柔声道：“别怕我没有恶意的。”

    你这种随时准备强推人家的姿势实在很缺乏说服力啊喂！

    少女自然是满脸不相信的怕怕表情。

    “咬到舌头了吗要不要紧？伸出来让我看看。”席格斯此刻化身为了一只脑袋顶着狼耳屁股长着一条狼尾但卖相无论如何都比赫萝大人差了不止十万八千里使出浑身解数想要诱骗身下那只小红帽张开嘴巴然后自己趁机强吻她的大灰狼猥琐的模样让房间里的温度都下降了不少。

    经过这么长时间终于弄明白究竟是怎么一回事的伊姆丽丝感觉都快哭了。

    没错这个美丽弱气的少女就是传说中的咬舌王、年纪虽小但智慧却过于常人的名侦探……对不起我是说在自家老姐的熏陶下懂得了不少有的没的节cāo丢光的知识、并且即便这样仍然保留着自己那份纯真的艾莉希雅的小妹妹伊姆丽丝——注意她是少女的。

    事情是这样的：因为当初克丽丝鼓励伊利亚晚去爬伊姆丽丝的寝室窗户（啥！？）所以对此表示严重关注的艾莉希雅并没有像某个经常在外交发表这个词语却从来没有实际行动过的国家那样做做表面功夫而是当机立断地决定将宝贝妹妹带到自己的寝室里让伊卡洛斯进行保护。

    伊姆丽丝想想也很合理就没有拒绝小萝莉的要求按时来到了姐姐的寝室。姐妹俩玩了一会中古战锤后伊姆丽丝忽然闻到一股奇异的香味接着就莫名其妙的变得很困哈欠打个不停——现在小伊丝回想起来那应该是她的姐姐大人偷偷施展了风系魔法特有的催眠术的缘故吧。

    艾莉希雅见伊姆丽丝很困的样子就让她先去自己床睡觉而小萝莉则独自守在窗边等候伊利亚的到来。

    但被亮光和晚风惊醒的伊姆丽丝第一个看到的并不是自己的姐姐而是一位长相帅气表情却很猥琐的大叔。她当即意识到此人正是本次大家严加防范的席格斯毫不犹豫地张口就要大声求救。但岂料关键时刻自己的老毛病居然又作怪了无法出声的伊姆丽丝顿时惊慌失措只能在心中拼命地祈祷附近正有人赶来。

    不过当伊姆丽丝发现周围的环境以及自己身微妙的变化后她整个人顿时就渡劫了。

    原来艾莉希雅竟是在将伊姆丽丝迷昏后用伊卡洛斯的另一张许愿卡片把自己的宝贝妹妹变成少女接着搬进克丽丝的寝室里准备拿她充当克丽丝的替身！

第349章 对不起，我已经不知道该给这节操丢光的一章起什么名字好了

    第349章 对不起我已经不知道该给这节cāo丢光的一章起什么名好了

    无数动漫小说游戏中的例子都说明在抢同一个男人的时候姐姐往往都抢不过妹妹。因此虽然伊姆丽丝有着传说中的兄控属xìng但在她的兄控程度有爱到会因为自己洗澡哥哥没有来偷窥而红果果的围着浴巾怒气冲冲地跑去和目瞪口呆囧囧有神的哥哥理论之前艾莉希雅很担心自己的宝贝妹妹会不会也被伊利亚身那任何妹子都无法逃脱的老好人光环所捕获便灵机一动想出了替换克丽丝的作战。

    这样既避免了让伊姆丽丝和伊利亚碰面也可以让席格斯费劲千辛万苦才抵达后却扑了个空——至于宝贝妹妹是否会有被强推的危险……

    寒假里试图强推伊姆丽丝而被突然暴走的她释放出来的毁灭法则揍得鼻青脸肿的创世神大人可以作证这种危险根本不可能存在。

    所以当伊利亚向艾莉希雅疑惑说为什么伊姆丽丝不在自己的寝室里时小萝莉马摆出一副写作凶狠作可爱的表情气势汹汹地问道：“你想对我的宝贝妹妹做些什么！？”

    “我、我有一件东西想要交给她。”伊利亚撇过脸含糊不清地说着。

    艾莉希雅顿时跳了起来：“纳尼这么快就打算送鲜花了？你个鬼畜后（神兽）宫男刚刚才让索菲亚对你产生了一点意思现在又盯小伊丝了！？你是想学诚哥被我们柴刀掉吗！？”

    守在一边的伊卡洛斯马摸出来一把崭新的柴刀恭恭敬敬递了过来：“master。”

    伊利亚连忙按住艾莉希雅的肩膀将她压着坐回床沿后挨着在她身边坐了下来：“不是的啦。我真有一样很重要的东西想要交给她……”

    “但却不能让我知道对吧？”

    伊利亚脸sè尴尬地点了点头。

    “还说没打小伊丝的主意？你送的那见不得人的东西除了情书还会是什么！？”艾莉希雅狠狠挥出一拳砸在伊利亚胸口拳头闪亮的红sè5级斗气几乎晃瞎了后者的眼睛“接受天罚吧魂淡！”

    好无防备的伊利亚顿时被打倒在床小萝莉华丽地一个翻身骑在了少年的身随手抓过伊卡洛斯递来的柴刀直起身体毫无顾忌地展现着自己花苞般的曲线手中的柴刀则在月光下闪烁着寒冷的光芒嫣然一笑道：“放心我马就会让你爽得shè我一身的。嘛只不过是用红sè的液体罢了。”

    你的台词各种邪恶猎奇无节cāo啊有木有！这种时候应该说“下一招就解决掉你”才对吧！

    在这千钧一发的时刻我们的伊利亚童鞋口中说出来的却不是什么辩解、求饶或者情话而是惊天地泣鬼神让无数男生无比向往的一个单词：

    “胖次。”

    艾莉希雅无语地用左手按住了裙摆：“果然即便是老好人你也是一个男生啊。刚才看见了？敢点头就杀了你。”

    “不、不是的我指的是这个。”伊利亚连忙摇摇头努力从衣口袋中拉出一条胖次抖了开来。

    那是一条纯黑sè绣着各种jīng美蕾丝边中间还有一只红sè小蝴蝶结的胖次只有普通少女的一半大小显然是给萝莉穿的——对于伊姆丽丝和蒴夜来说这条胖次成熟感实在太强了；对水银灯和蕾米而言它又显得太大了。

    没错这是艾莉希雅的胖次而且还是刚刚换下来的。

    艾莉希雅急忙扔掉柴刀一把抢回了胖次捂在胸口：“为、为什么它会在你手里！？啊……难道说我当初扔小伊丝的胖次时不小心把自己的也给扔出去了吗？老实交代你有没有拿我的胖次做出诸如闻闻嗅嗅舔舔

    之类的鬼畜行为！？”

    “没有没有！”伊利亚大惊失sè地否认道“怎么可能呢？”

    “真的没有吗？”艾莉希雅斜着瞟了伊利亚一眼继而揪着呆毛说“那么你要交给小伊丝的非常重要但却不能让我知道的东西就是我的胖次咯？届时只要小伊丝在归还胖次时说是我不小心连自己的也一同扔了出去被她拾回来后才发现的就行了。嗯嗯真是伊利亚你的作风啊。不过现在既然你已经还给我自然也就没事了。”

    伊利亚提醒道：“可是伊姆丽丝如今不在寝室里啊难道你不担心吗？”

    “小伊丝的话目前正在克丽丝导师的房间里对着席格斯装可怜吧？”艾莉希雅抚着下巴闭眼睛肯定地说道“不知道她的舌头有没有因为受到过度惊吓而被咬伤呢？”

    比起舌头你更应该关心一下妹妹的贞洁问题和你们俩现在的暧昧姿势才对吧喂！？

    伊利亚闻言不由地大惊：“什么她正和席格斯在一起？必须马去救她！”

    “别激动这其实是我的作战计划。”艾莉希雅说着看向寝室的另一头道“呐小伊丝来的时候你也看见了是吧恰西？”

    美丽的银发少女所在的被褥猛地一抖接着连脑袋也飞快地裹了进去：“对不起二位继续。我已经睡着了什么也没有看见的！”

    只见小萝莉忽然换一副娇喘着的嗓音甜甜地对身下满脸莫名其妙的伊利亚撒娇道：“讨厌啦伊利亚不是那里啊。你不要乱动让我自己来啦。”

    “自、自己来？”虽然不太明白艾莉希雅又在打什么鬼主意但伊利亚直觉地感到不会是好事。可怜的少年想要起身奈何小萝莉就坐在他身唯恐弄伤女孩子的他不敢用力推开她以及身体发出的本能反应让少年最后只能选择放弃。

    “啊咧咧难道你不愿意？也对呢这种事第一次果然还是由男孩子主动比较好些。可你别又像刚才那样弄疼我了哟？”

    “噗！”恰西的被褥头部冒出了浓浓的水蒸气。

    叮的一声放在艾莉希雅床头的旅行箱轰然大开气急败坏火冒三丈的水银灯举着硕大的黑羽毛扇冲来对着小萝莉就是一顿劈头盖脸的狂抽：“你无节cāo也要有个限度啊喂——！！大半夜的恶意叫什么chūn呐还让不让人睡了！？”

    艾莉希雅急忙从伊利亚身逃了开去：“别别别！我错了我真的错了。我不该为了第二天孙翔的xìng福着想而故意发出一些奇怪的声音试图让恰西彻夜难眠的不小心吵到你了真是非常抱歉！”

    “那个”伊利亚支起身子举手道“关于伊姆丽丝……”

    “噢其实你用不着担心她的伊利亚。”艾莉希雅一边回避着主席大人的攻击一边说“还是为了席格斯那家伙能够在狂暴的打击中活下来而虔诚地祈祷吧。”

    话音未落整个女生宿舍楼都剧烈地摇晃了一下。正在装乌龟的恰西惊叫一声从床滚了下来刚想询问是不是发生地震了一个响彻夜空惨绝人寰听去令人心惊肉跳的惨呼声由至下的高速接近生生打断了她。

    “啊——咧——！！”

    嗖窗外向下飞快地掠过一个模糊的黑影。

    惨呼声戛然而止。

    恰西惊悚地指着窗户左右问道：“呐刚才是不是有什么东西掉下去了？”

    艾莉希雅满脸无所谓的表情摊开手说：“安心啦恰西。这种时候是不会有人玩飞行的所以刚才飞过去的肯定只是幽灵而已。”

    “你的话只会让人更加不安好吧！？”

    忽然窗外的楼下响起了李华音中气十足的声音：“抓到啦！我们抓到席格斯啦！”

    这一声无疑于起床号整个女生宿舍顿时热闹了起来。无数大大小小的美女纷纷披着外衣从窗户探出头来想要瞧个究竟一些寝室所在楼层不高的低年级学生甚至还专门跑了出去。

    当艾莉希雅几人跑到楼下时草坪已经围了一圈女孩子在互相窃窃私语着。在挤进内圈看清眼前的情形之后小萝莉当场就笑喷了。

    破破烂烂的风衣碎成了布条条里面的古铜sè肌肤和蓝白条四角形内裤清晰可见；四肢仿佛被踩扁却没有立即挂掉的小强腿般不停地抽搐着显得滑稽而可笑；英俊冷酷的脸庞很遗憾的无法看见因为丫的脑袋是在土里的——没错传说中的倒栽葱。

    克丽丝在众人的注视下姗姗来迟却是没有看见她弟弟罗伦斯的踪影。

    “老师问我们该如何处理这个大件垃圾？”李华音潇洒地甩着她火红的马尾满脸骄傲地说道。

    克丽丝狠狠一脚踹在了席格斯的两腿中间用力踩了踩：“和我那死活不肯跟我假扮情人一起睡的不中用的弟弟一起拖出去喂狗！”

第350章 后续的发展

    第350章 后续的发展

    很遗憾席格斯的cos没能获得成功他被克丽丝

    了之后仿佛一团烂抹布似的扔出了希望之苑。在给这出闹剧喜剧搞笑剧无节cāo剧划句号的同时也再次证明了女生宿舍那“永远无法通过的万人副本”的可怕称号并非浪得虚名不是随随便便塞个纸条进去就能在里面通行无阻的了。

    艾莉希雅的替身作战造成了两个严重的后果：第一克丽丝的寝室位于顶层而如今丫的天花板已经没了能够直接欣赏到天的月亮星辰；第二伊姆丽丝患了暂时xìng的怪叔叔恐惧症并坚决拒绝接受小萝莉的慰问。

    “呜被小伊丝讨厌了。”第n次敲门无果后艾莉希雅对旁边的水银灯哭丧着脸说。

    “你那样做换成谁都会生气的。”已经弄清楚事情经过的主席大人撇撇嘴鄙视道“如果我是伊姆丽丝的话早就和你断绝姐妹关系了。”

    艾莉希雅忽然头顶冒出来一只灯泡竖起食指恍然大悟道：“对了！我可以学伊利亚去爬小伊丝的窗户啊！嗯嗯这个想法不错。等我进到房间里和小伊丝见面之后还不是想怎么说就怎么说？”

    “你有在听我说话吗？”水银灯不禁汗道“还有你现在满脸都是准备用花言巧语欺骗自己天真善良的小妹妹并且打算把她卖掉之后快乐地数钱的无耻邪恶的坏姐姐表情啊有木有！”

    “啊谢谢你的提醒水银灯。”小萝莉闻言连忙在漂亮的脸蛋拍了拍换一幅甜甜的纯真笑容道“现在看起来怎么样？”

    “……我可以往你脸吐唾沫吗？”

    “听你这么说的话那肯定就是很完美了呢。”小萝莉捏着拳头燃烧道“在克丽丝导师的防狼作战结束之后附加的特典伊姆丽丝攻略作战现在正式开始！让我们先把关键xìng的道具准备好。我想想应该有玩偶、零食、漫画、

    药、小饰品以及我的胖次……”

    “等会你的胖次姑且不提那个

    药是怎么回事！？”主席大人华丽丽地抽出羽扇怒视着小萝莉道“你确定不是打算在和伊利亚独处时用在他身的吗？”

    “马萨卡怎么会是我自己呢？当然是在蜜雪儿和伊利亚独处的时候才会用的。”艾莉希雅理所当然地解释着“不过现在却正是需要它的时刻再保留下去也是没有意义的还不如马用掉。不是经常有人说亲生姐妹俩一起玩百合才是真正的萌点和福利所在吗？只要我和小伊丝的亲密度大幅增加她自然就不会再闹什么别扭了。”

    水银灯狠狠扇了小萝莉的脑袋一下：“是啊用电脑配件为你们俩纯洁的百合打下牢固的基础我该称呼你为黑子大人还是变态大人呢？”

    “别吐槽了你到底要不要来帮忙？不来我就喊伊卡洛斯了。”

    “我去我当然要去！否则没人制止你的话这本书就要被河蟹掉了啊喂！”

    ===============================我是河蟹的分割线===============================

    伊姆丽丝的寝室位于二楼并不高。由于刚才的sāo动她的同寝室室友都跑出去看热闹了因此我们可怜的小丫头目前是一个人缩在床铺的。

    “呜呜呜突然间长大倒还好说毕竟次姐姐大人已经闹得全校皆知了。可伊丝今晚却被那个席格斯做了这样以及那样的事情……以后还如何嫁得出去啊？哭。”伊姆丽丝蜷缩在床小声抽泣着自言自语道。

    “为什么不是真哭而是在末尾加个‘哭’？还有席格斯到底对你做了什么邪恶的事情弄得你非要寻死觅活的？”

    “他看了人家的胖次——但没摸；摸了人家的肩膀——但没碰到胸部；最过分的是他还强吻了人家——只不过亲的是额头……啊咧？”伊姆丽丝一气说完后终于回过神来看向了窗户“呃姐姐大人你又来做什么？”

    只见艾莉希雅翻进来后在地板单膝跪地咬着玫瑰拉着小提琴毫不犹豫地说道：“我是来唱征服的。”

    咣的一声水银灯一脚踹在小萝莉后脑让她的额头和地面做了一次亲密接触。

    “好吧我是真心来向你道歉的。”捂着肿包眼泪汪汪的艾莉希雅摊开双腿随意坐在地板说“我不该那样连招呼都不打就直接利用你的下次一定注意。”

    “还有下次吗！？”伊姆丽丝不禁抓狂地叫道“这时候应该说没有下次了才对的吧！？”

    “小伊丝如果我跟你说没有下次了你会相信的吗？”

    “……不会。”

    “那不就结了。”

    一大堆乱七八糟的东西随即被伊姆丽丝丢了过来：“呜呜最讨厌姐姐大人了！腹黑什么的一点沟……咕！”

    艾莉希雅摸出一个可疑的瓶子笑眯眯地走向如今比自己高得多的宝贝妹妹道：“啊啦啦真是不小心呢居然又咬到舌头了。来我这里有特效药水。快把嘴张开喝一点马就不痛了哟。”

    伊姆丽丝忍不住惊恐地瞪大了眼睛突然冲小萝莉举起了右手——手心里不断旋转着的黑sè漩涡让后者眼角止不住的一个劲抽筋。

    艾莉希雅停下了脚步低头仔细看了一下瓶子以手加额地汗道：“晕竟然会忘记换掉这个写着

    样的标签……”

    在水银灯默然无语的注视下小萝莉以闪电般的速度飞快地从窗户倒飞了出去落入远处的小树林中不见了。

    ===============================我是攻略失败的分割线===============================

    闹腾了一夜的捉狼行动终于告一段落明显睡眠不足的女生们就这样打着呵欠迎来了第二天的早晨。

    热衷于地下迷宫探险的少年们起先并没有在意女生的异常直到放学后整个二年级的男生聚集在迷宫入口处之后作为首领的坂本雄二才发现到了不对劲的地方。

    那个将给人（尤其是男生们）添乱当做人生目标恶意卖萌作为生存本能整蛊恶搞视为最佳娱乐的让整个fff团人见人怕的超级腹黑无节cāo金发萝莉艾莉希雅今天下午竟然爽约了没有来！？这让无数盼望着能与由小萝莉带来的大群女生们亲近一下的吊丝们顿时跪在地内牛满面。

    “闷声sè狼你知道这是怎么回事吗？”雄二立即对着空气问道。

    一个黑影突兀地出现在了雄二的面前：“具体情况我也不太清楚不过唯一可以肯定的是昨天晚整个女生宿舍都非常热闹简直像过节似的。”

    雄二不禁抚着下巴皱眉分析着：“难道是艾莉希雅她们顺着藏宝图率先找到了宝藏？不应该不会她不是那种出尔反尔的人。啧情报太少了根本推论不出什么有用的东西来。”

    伊利亚在旁边开口道：“我知道昨晚女生宿舍发生了什么不过那件事和探险无关。”

    “……为什么你会知道？如果是乔伊巴特鲁他们说出来的话我不会觉得奇怪但从你口中说出来就实在太过惊悚了啊！”雄二忍不住抽了一口凉气道。

    “我当然知道因为我昨晚就在女生宿舍直到凌晨才返回……”伊利亚浑身一颤冷汗涔涔地看着周围一圈眼冒红光的非人生物小心翼翼地问道“呃各位这是怎么了？”

    “烧死他！这个异端绝对不能放过！”

    “接受天诛吧魂淡！”

    “把我毕生为之努力的目标还回来啊岂可修！”

    群情激奋的众人咆哮不已不过反应迟钝的伊利亚却依然在火浇油：“不只是我苏菲德当时也在场的。”

    “咿呀——！！”可怜的伪娘少年顿时尖叫着往出口方向狂奔而去后面跟着无数的魔法和飞行道具在为他加油助威。

    “先等一下。”雄二伸手拦住了凶神恶煞的众人安抚道“昨天a班的克丽丝老师不是在晚派人来将他们俩喊去有事了吗她的会面地点大概就定在女生宿舍吧。伊利亚是这样的对不对？”

    伊利亚点了点头：“没错。因为昨晚孤狼盗贼团的首领席格斯扬言要潜入女生宿舍所以克丽丝老师就让我俩过去帮忙了。”

    雄二不禁莫名其妙：“帮忙？你一个男生又不能在女生宿舍里zì yóu走动如何帮忙？”

    “克丽丝老师特意准许我攀爬宿舍楼的外墙让我做出找女生幽会的模样在外面进行监视。”伊利亚挠了挠头不好意思道“虽然我发现了席格斯但艾莉希雅将他放走了。”

    雄二拍拍伊利亚的肩膀退到了一边叹道：“别怪我没给你机会。自己找坑跳老天也救不了你啊。”

    再也按捺不住的人群汹涌地席卷向了站在原地的伊利亚。

    三分钟后满脸淡然地收起战神铠甲的伊利亚面前扑满了大量蚊香眼的男生看得附近的雄二和几个酱油党（比如法比亚诺和孙翔）无语望天。

第351章 信

    第351章 信

    闹腾了一宿的艾莉希雅等人今天明显看去jīng神不振因此小萝莉果断放弃了和坂本雄二的约定放学后直接带着酱油众部的女生们到部室里面补觉去了。至于放人家的鸽子这件事艾莉希雅表示睡眠不足是美容的大敌对女孩子来说没有比这更重要的事情了。

    再说放男生鸽子乃是女生的特权。

    于是今天酱油众部的rì常是在平和安详的睡觉中度过的——本章到此结束……

    对不起我不应该刚来就秀下限的。但一向热闹非凡的酱油众部如今安静得鸦雀无声这是多么令人感到惊悚的事情啊！每次推开这道房门后看见的除了鸡飞狗跳的打闹吐槽卖萌杀必死以外就只有塞西莉娅的药剂或者小萝莉兑换的恶搞道具所造成的猎奇景象了吧！？什么时候见过她们安安静静老老实实地睡觉的？

    手拿着信推门而入的安琪第一个反应就是马拔出佩剑开始四下jǐng戒起来。

    被伊卡洛斯推醒的艾莉希雅揉着眼睛迷糊道：“安琪学姐你紧张兮兮的在干什么呀？”

    安琪依然如临大敌地举着剑说：“面对能够在不知不觉中将包括您在内的所有人用睡眠魔法放倒的家伙我能不紧张吗？”

    “那种人是不存在的啦！”艾莉希雅囧着脸说“我们只是在补觉而已。”

    “是吗看房间里的情形和平常的完全不一样我还以为你们遭到别人的暗算了呢。”

    “平常总是吵吵闹闹的还真是对不起了啊！”小萝莉嘟着嘴从沙发跳了下来将身边的依然是少女形态的伊姆丽丝和宝贝女儿蕾米放好后转身指着安琪手的信说道“那么安琪学姐你有什么事吗？席格斯那家伙该不会仍然贼心不死地又发来预告了吧？”

    安琪笑着摇了摇头：“怎么可能他被扔出去的时候只剩半条命了哪会这么快就恢复的？又不是小强。这是一封寄给您的信发信地址是比雷亚帝国。”

    “扔掉。”

    “哈？”

    “我说扔掉。”艾莉希雅对着角落里被捆得宛如粽子的李华音旁边的垃圾篓扬了扬下巴道“丢那里面就行了要不丢旁边那个大件垃圾身也行。”

    安琪冷汗涔涔地问道：“虽然这种情况已经屡见不鲜了但我还是姑且问一下她到底又做错什么了吗？”

    “华音什么也没有做这只不过是预防措施罢了。”小萝莉抱着胳膊点着头道“我可不希望醒来后发现自己或者其他人被那家伙扒得jīng光搂在怀里施展令人**蚀骨一阳指**从而弄的满屋子都是柔美的百合sè彩与醇醇的百合香味那绝对是世最糟糕的起床景象了。”

    嘴里塞着布团的李华音立即呜呜叫了起来在小萝莉示意伊卡洛斯帮她拿掉布团后这个无节cāo的百合女立即大声反驳道：“小艾莉你不要胡说什么一阳指我每次都是用两根手指的！嘛不过要是小艾莉你的话我会很温柔地只用一根手指的啦。”

    “那个地方还没长大真是不好意思了啊！”艾莉希雅用一贯彪悍的台词吐槽着的同时狠狠一脚踩晕了李华音继而从安琪手中抢过信随手扔进了垃圾篓“这封信八成又是我那恶心人的哥哥寄过来对我进行xìngsāo扰的吧。趁早扔了免得看见就烦。”

    “呃艾莉希雅大人您刚才是不是说出了一个非常可怕的词语？”安琪惊悚地说道。

    小萝莉满脸毫不在乎地摊手道：“在信中索要我穿过的胖次、睡裙甚至是月事时使用过的卫生巾并美其名曰睹物思人而且还宣称没事就会跑进我在故乡老家的卧室里翻出内衣称之为关心我的发育情况……诸如此类的。你觉得这应该算是什么？”

    满头冷汗的安琪立即走到窗边做观察天气状：“哎呀呀今天可真是一个好天气啊！”

    “啊对了对了。”靠在窗沿的安琪忽然想起什么似的说道“忘了告诉您那封信的信封印着比雷亚帝国皇室的标签应该不是洛克利浦大人寄来的。”

    一个公然在人类面前于垃圾篓内翻找东西的高等女神你们有木有见过啊！

    出乎艾莉希雅预料的是里面有两封信。第一封是腓烈特皇帝寄来的信里详细询问了罗兰帝国那个有名的马屁胖子领主突然间脑袋抽风发动叛乱的原因以及这次事件的内幕末尾则是和去年一样的邀。只不过腓烈特在信中注明了由于近来北方草原的兽人有大规模入侵的迹象他准备带领帝国的主力部队前往北部的要塞进行迎击暑假时可能不在都城希望艾莉希雅能够多陪陪自己唯一的小女儿。

    而第二封信则正好是这个被托付的小公主克莉丝嘉寄来的。今年只有4岁的小公主刚刚学会写——虽然大部分看去都和蕾米的涂鸦差不多——因此艾莉希雅费了好大的劲才弄明白她想要表达的意思：她很期待与小萝莉的再次见面同时希望能听到更多的故事以及看到更多新奇的玩具。

    回想起去年那个缠了自己整整一下午的3岁萝莉可爱的模样艾莉希雅不禁微微笑着看向了沙发熟睡中的蕾米。

    破天荒的艾莉希雅居然给从来不当回事的比雷亚帝国皇室写了一封回信。

    “只有一个多月了。”小萝莉捏着女儿婴儿肥的脸蛋自言自语道“今年的暑假想必也会非常的jīng彩呢。安琪学姐回信就劳烦你帮我寄一下了啊。”

    “交给我吧。”安琪点点头接过艾莉希雅手中的信说“那么艾莉希雅大人今年暑假的第一站仍然和去年一样是曼格拉城吗？但愿别再遇什么麻烦事就好了……”

    “哈哈哈邪神复活什么的不可能年年都有的啦。这儿又不是毁灭n次都不奇怪但偏偏这么长时间了都安然无恙的地球。”

    “总感觉那个叫做地球的位面真的好厉害呢。”

    艾莉希雅忍不住长出一口气地感叹道：“因为那里有着数量最多的终极职业‘高中生’啊！在几乎已经和神明一般强大的高中生们的面前曼格拉的城管就是战斗力只有5的渣渣而已！”

    这个世界里并没有城管吧！而且不要将城管作为衡量战斗力是多少的标准单位啊喂！某款动辄能显示出好几十万战斗力的眼镜会哭的！

    安琪果断放弃了对这段有听没懂的台词的深究起身告辞道：“艾莉希雅大人我还有学生会的其他工作要做容我先行告退。”

    “嗯好的。安琪学姐你辛苦了。”

    在安琪关门离开后小萝莉不禁坐回沙发喃喃自语道：“去年年底搞定尼锡叶后索菲亚寄来的信里也提起过要注意兽人的动向看样子今年的暑假又不能安心度过了啊。水银灯你觉得呢？”

    一直在桌子品茶看书的小人偶头也不抬地冷冷说道：“你真当自己身有传说中的倒霉光环了吗？兽人的繁育力很强但他们所在的草原又无法养活所有的人因此每当人口膨胀到一定数量的时候兽人就会去攻击人类的领地。说好听一点他们是准备攻城略地抢夺粮食以供部族发展；说难听一点他们其实是在通过和人类交战的方式消耗过多的人口。如今的兽人是不可能击败人类的大陆谁都清楚这一点包括兽人自己。”

    艾莉希雅闻言点了点头：“但是谁不想生活得好一点呢？攻打附近的小公国确实能够轻易地拓展领土可马就会遭到三大帝国的联合打击只有击败其中一个帝国才能让兽人获得真正崛起的机会。最北方的坦桑帝国一贯尚武而且土地贫瘠实在不是什么好目标；而作为软柿子代表的罗兰帝国却不与大草原接壤无法直接攻击；因此土地最为肥沃的比雷亚帝国就成为了冤大头是么？腓烈特陛下有够杯具的。”

    “也正因为如此比雷亚帝国的军队才是人类中战斗力最强的。”被惊醒多时却仍然假寐着的索菲亚终于忍不住开口道“他们有着最宝贵的大规模实战经验而这也是号称军力最强的坦桑帝国恰恰所不具备的。否则的话坦桑帝国早就一路顺着罗兰与大草原碾压下来统一全大陆了哪里会拖到今天？”

    “……用被别人碾压来形容自己国家军队的战力你这未来的罗兰女王其实是个受吧？”

    “啊啦啦貌似被伊利亚压在身下准备强吻的你没资格这样说别人呢。”

    “等、为什么你会知道的！？”

    索菲亚呵呵笑着用扇子掩嘴道：“你那忠心耿耿的天使使魔可是一个不懂得如何撒谎的纯情少女哟？”

第352章 可以和我一起生孩子吗？

    第352章 可以和我一起生孩子吗？

    在艾莉希雅面向全部二年级的女生公开了迷宫探险的行动后整个希望之苑都知道了湖泊边的地下有一个又深又大的迷宫。不过由于艾莉希雅和索菲亚的影响力以及学生会副会长桂雏菊的压力其他年级的学生便没有加入探险而只是在旁边观望避免了迷宫里出现堵塞的情况。

    大部分二年级的的女生都在好奇心的驱使下选择了加入少数未加入的女生（比如有男xìng恐惧症的瓦琪丝）则负责安排队伍进入的顺序与准备饮料等后勤工作。一时间放学后清澈的湖泊边人声鼎沸仿佛过节一样好不热闹。

    而就在这样的情形出现了三天之后思考方式一向属于天马行空类型的蜜雪儿心中忽然冒出了一个想法——你们都知道天然呆是那种想到了就会马去做的人因此希望之苑历史就出现了一个非常壮观或者说猎奇的景象：

    蜜雪儿在前面走；艾莉希雅以及她的狐朋狗友哦不亲密闺友们悄悄跟在后面；而在小萝莉她们的后面则是一大群手中拿满了各种凶器的八卦男生。

    现在不是午休或放学而是宝贵的课间休息。这一群魔法系的学生前进的方向却正对着在学院另一头的武技科cāo场。

    “你们说蜜雪儿会去找谁？”恰西小声问道。

    塞西莉娅想也不想地答道：“当然是伊利亚了她和武技科的其他男生又没有深交。”

    “难道你忘了李华音也在武技科的吗？”索菲亚用扇子点着下颌笑道“也许人家是终于想明白再也无法忍受伊利亚这个花心萝卜决定主动送羊入虎口打算从此和李华音比翼双飞了呢？”

    艾莉希雅不轻不重地拍了一下索菲亚的翘臀：“得了吧你觉得现在是适合进行百合告白的时候吗？尤其是在我们后面还跟着一大群满脸杀气的酱油党的情况下。”

    “啊啦啦你拍我那里是在暗示什么吗？”索菲亚弯下腰用扇子遮着在小萝莉耳边用大家都能听见的音量说道“距离一次已经过去很长时间了呢难道说你又想要了？那今晚就悄悄地到我的寝室里来吧我会好好疼爱你的。”

    “……你被华音身了吗？还有即便我真要去的话肯定会拖着伊利亚一起去的。”

    “啧啧两人共侍吗？没关系我对此并不介意的。”

    塞西莉娅和恰西闻言顿时惊悚地看着索菲亚而前者更是几乎要跳起来了：“公主殿下您这是肿么了？该不会今年试炼时伊利亚那魂淡在山洞里对您做了这样或那样的事情吗！？这家伙果然是个公主控啊！您不要为此烦恼我现在就去拿柴刀砍了他！”

    恰西急忙拉住了气势汹汹的塞西莉娅：“你就别再添乱了。法比亚诺好不容易才把心放回肚子里打算和你重新来过你现在夸张地举着柴刀去砍伊利亚算是怎么回事？想要法比亚诺抓狂吐血拼xìng命去和伊利亚决斗吗！？”

    “嘘别吵了。”艾莉希雅指着前方说“看蜜雪儿加快了步伐向某人走过去了。果然是伊利亚呢。”

    几个满脸八卦的女生急忙在附近藏了起来竖起耳朵仔细地听着两人的谈话。

    “蜜雪儿？”正在大树下坐着休息的伊利亚不禁惊讶万分地站起身扶着她说“你怎么来了？快坐下休息一会。”

    从魔法系教学楼到武技科cāo场的距离可不算近这丫头若不是唤出阿格莱雅为她一路不断恢复体力的话估计连休息时间过去了都走不完。

    蜜雪儿随手擦去了额头的细汗望着伊利亚认真地说道：“那个伊利亚。我有一件很重要的事情想要拜托你。”

    少年温柔地看着自己的恋人微笑道：“你尽管说。”

    由于蜜雪儿背对着艾莉希雅等人她脸此刻究竟是什么样的表情小萝莉她们不得而知。但从天然呆那不断发抖的身体以及同样抖个不停的声音看来她现在肯定非常紧张。

    塞西莉娅不禁用力咽了一口唾沫。

    只见蜜雪儿忽然双手在胸口紧握成拳用尽全身的力气大声说道：

    “、、、你和我一起生一个孩子吧——！！”

    响亮的回音在整个突然安静下来的cāo场飘荡着。

    和我一起生一个孩子吧……

    生一个孩子吧……

    孩子吧……

    我都这样骗数了你们咋就没一个来阻止的！？震惊过度也不带看着本人大秀节cāo不闻不问的啊！

    啪嗒一声索菲亚手中的扇子当场掉落；旁边同样掉在地的还有原本满脸悠然自得不屑说话的表情如今囧得换成了天打五雷轰的表情怀里则抱着一个硕大酸nǎi瓶的主席大人。

    恰西第一个回过神从藏身处跳了出去急急忙忙奔到了蜜雪儿面前拉着她的裙边道：“等一下你知道刚才自己说的这句话所代表的含义吗！？”

    天然呆歪着头好奇地看向鱼贯而出的众人道：“呜咿？为什么大家都在这里？”

    “这并不重要！”恰西两手按住蜜雪儿的腮帮将她的脸扭到自己面前说“回答我的问题你真的明白这是什么意思吗？”

    “嗯我很明白的说。”

    索菲亚随手拍掉扇子的灰尘笑着说：“那当然对于女孩子来说怎么可能不知道这句话的意思呢？伊利亚你可真是一个xìng福的家伙瞧瞧周围那圈人羡慕的样子吧。”

    “羡慕得仿佛厉鬼一样举着凶器眼冒红光吗！？”艾莉希雅狠狠吐槽道接着走到天然呆身边拍着她的手臂说“不用担心你在伊利亚心中的地位蜜雪儿。对他来说你绝对是最特别的存在我还有（索菲亚轻轻咳了一下）呃我和其他人是不可能取代的。因此傻丫头用不着这么快就把自己献给伊利亚这条大尾巴狼那实在太便宜他了。”

    蜜雪儿不解地看着艾莉希雅：“我并没有担心什么呀艾莉妹妹。而且把自己献给伊利亚是什么意思呢？”

    艾莉希雅小心翼翼地引导道：“可蜜雪儿你刚才不是说要和伊利亚一起生孩子的吗？”

    “对呀。”

    “问题是如果你不把自己献给伊利亚的话那又如何生孩子呢？”小萝莉竖起食指满脸我很懂的表情说道“知道这意味着什么吗？你要先和伊利亚kiss——这个你们俩应该做过很多次了不存在问题的。接着你得在这家伙面前脱掉衣服……别露出一幅‘啊原来是像小时候一起洗澡那样’的表情啊喂！你待会就要被某只sè狼给推倒在床压住之后……呜呜！”

    恰西满头冷汗地捂住艾莉希雅的嘴将她拖到一边讪笑着说：“别理她这丫头今天那个来了。”

    索菲亚微笑着前两步看着天然呆柔声问道：“那么蜜雪儿你究竟是打算拜托伊利亚和你一起做什么呢？”

    蜜雪儿看向目瞪口呆满脸通红的伊利亚不好意思地揉着裙边低头说：“现在迷宫探险的进度不是才只到二层的一半吗？我看大家每次进去和出来都那么辛苦就想让伊利亚和我一起在迷宫的二层传送阵旁边摆一个贩卖水果零食和饮料的小店。这样既方便了大家又能为明年的学费凑一点钱。”

    众人沉默了一会艾莉希雅才挣脱恰西的怀抱问：“只是开店？”

    “嗯只是开店。”

    “那你为什么要说出和伊利亚一起生孩子那种容易引起误会的话啊！？你是某个拥有掌中黑洞技能的好sè法师吗！？”

    塞西莉娅连忙冷汗涔涔地摆了摆手：“对不起都是我的错。前天蜜雪儿曾经专门问过我开店的注意事项我在大体地告诉她之后多了一句嘴说‘开店其实就像是在抚养自己的孩子一样要小心地对待才行’。我想就是因为这个才让蜜雪儿产生了不必要的误会吧。”

    恰西哭笑不得囧囧有神地说道：“所以蜜雪儿真正想要表达的意思应该是——‘让伊利亚和她一起开店’这样才对吗？”

    旁边的伊利亚明显松了口气的表情。

    “哎害我白白期待了一场里番戏。”艾莉希雅刚刚说完就在水银灯的羽扇猛击中抱头蹲防闪着泪花卖萌去了。

    “如果只是开店的话当然没有问题。”伊利亚对蜜雪儿笑着说“今天下午我就退出探险队伍帮你张罗吧。”

    艾莉希雅举手道：“要帮忙的话算我一个。既然是小店那总要有店面才行建筑材料什么的就交给我吧。还有伊利亚你可要注意咯我会经常时不时地突然回来看你有没有在周围无人的时候趁机偷吃蜜雪儿的。”

    “你就留点节cāo吧！”恰西揪着小萝莉的呆毛说“蜜雪儿我也来帮忙好了。”

    “我也来。”塞西莉娅附和道。

    索菲亚耸耸肩：“嘛看样子我也躲不掉啦。”

    “谢谢各位。”蜜雪儿诚挚地感谢道“就让我们一起把大家共同的孩子抚养长大吧！”

    众人急忙异口同声地怒吼道：“都说了不要再用那种说法啦！！”

第353章 开店的准备以及……羽毛

    第353章 开店的准备以及……羽毛

    放学后希望之苑地下迷宫二层传送阵附近。

    经过众人的一番努力由蜜雪儿提议的杂货店终于在晚饭前正式建成了。

    “你觉得这像什么？”索菲亚摇着扇子问身边的艾莉希雅道。

    “即使外面的世界被恶魔们毁灭了也不会受到丝毫影响的为主角一行人提供练级点的地下迷宫中出售各种各样从红蓝药水到极品神器应有尽有的商品而且天知道这些东西是从哪里弄来的npc隐藏小店。”艾莉希雅毫不犹豫地说道“好吧我忘了这是网游那么这家小店就是面向公众的出售大路货的普通商家。”

    “虽然不太明白但是听去这家店似乎永远也不会倒闭的样子啊！”

    一个高大的金属盒子表面开了一道门、两扇窗没有顶部——没错就是传说中的书报亭造型并且某只金发萝莉还以此地断不可能下雨为由明目张胆地将顶棚给偷工减料掉了。

    而底部则幸免于难毕竟总要给顾客一种“踏进了店铺”的感觉对吧？

    蜜雪儿和恰西将艾莉希雅用手镯运过来的零零碎碎的商品仔细地摆货架；角落里塞西莉娅则在以一种非常诡异yīn森的气氛码放着许多看去就很可疑的瓶瓶罐罐；继承了父亲部分手艺的伊利亚向小萝莉讨要了工具后（当然不是免费的）在另一边摆起了铁匠铺。很快一个集贩卖杂货、药水、武器、铠甲并附带修理功能的小型商铺便初具雏形了。

    值得一提的是期间瓦琪丝提议办一个大排档、丹妮丝想租个摊位出售她们腐女三人组的同人本、土屋康太打算借宝地贩卖

    、麻将部的片冈优希要求开一家墨西哥饼店、巴麻美建议设立一间红茶馆、格兰娜准备弄一个毒药店……等等都被囧囧有神冷汗涔涔的艾莉希雅当场否决了。

    “没想到居然这块地皮挺受欢迎的呢。”终于摆好药水货架的塞西莉娅忍不住感叹道“虽然有一些商机但如果摆摊的人多了其实也就没什么了。”

    “不过第一个摆摊的人总是会赚的他们想要加入并不奇怪。”索菲亚在窗口望着远方陆陆续续返回准备吃晚饭的二年级学生说“话说回来这家店应该起什么名蜜雪儿你想好了吗？”

    “呜咿？”天然呆顿时歪着脑袋手点嘴唇用非常纯洁的眼神诉说着自己的不解。

    艾莉希雅捂着额头汗道：“好吧看你果断卖萌试图蒙混过关的样子就知道你肯定没考虑过。索菲亚问题是你提出来的你来起吧。”

    索菲亚随意扇了扇胸口的发丝说：“这样啊那叫‘有间小店’如何？”

    “醒醒我的公主殿下这是披着奇幻皮的轻小说不是经典正统的武侠！”小萝莉掏出纸扇跳起来刷在索菲亚后脑大声道“而且这个名已经古老到快要掉渣了有木有啊！？你以后给自己的禁卫军起名难道也打算这样没谱吗？”

    恰西连忙打着圆场笑道：“既然这样那干脆就不起名好了反正目前这里就只有我们一家店。而且以后估计也不会有毕竟没几个人能像艾莉希雅那样拥有空间物品更不会无聊到还在空间物品里面塞进去一大堆奇奇怪怪的东西。”

    索菲亚点了点头：“也对那就不起名了。最后还有一件事情那就是这家店的营业时间必须马定下来并且从今天开始执行。”

    “没人会特意逃课来玩迷宫探险的。”格兰娜在索菲亚身后提醒道“营业时间肯定是在放学后。”

    “你说的没错放学后开门可应该到几点关门呢？”

    艾莉希雅掏出表看了一下时间说：“那就定在五点好了毕竟我们也要吃饭的。”

    “一天只营业三个小时的店铺……问我们是在挑战最快倒闭的世界纪录吗？”

    小萝莉正待说什么却被前面一群吵吵嚷嚷返回中的人给打断了。为首的正是负责带领队伍攻略迷宫的坂本雄二满头满脸全身下都是脏兮兮的泥水仿佛刚从泥浆池里捞出来一般。而他身后的众人也是差不多的模样。

    在雄二靠近时艾莉希雅抬手招呼道：“哟！你们难道集体掉进某个下面是烂泥塘的陷阱里去了吗？”

    “我不干了！明天开始谁爱玩谁玩去！”

    “对不起你刚才说什么？”

    雄二怒气冲冲地吼道：“我说我不干了！你有意见吗！？”

    艾莉希雅脑门那个汗啊随手擦掉后小心翼翼地问道：“呃坂本你们在里面究竟遇到了什么？”

    “很多古老而经典的陷阱。比如突然从顶部甩下来的面涂满了强力胶水的木棒、你刚才猜到的泥塘陷阱、斜坡飞快地滚下来的巨大泥球、从两边墙壁的孔洞中对准脚下疾shè而出的无数黏胶、猛然发动重力术之后紧接着袭来的大量湿漉漉的泥巴团以及最恶心的等你全身湿透的时候才作为压轴戏场的冰冻shè线法术……”雄二说着满脸蛋疼表情的拉过身边的一个默不作声的泥人推到小萝莉面前“看看就连女生也没能幸免！”

    艾莉希雅双手握在一起置于嘴唇边弱弱地抬起头扑闪着漂亮的大眼睛做出一副我很怕怕的模样小心翼翼地问道：“那个难不成是雾岛翔子姐姐吗？”

    泥人默然点了点头。

    “好吧怪不得坂本会黑化了他心里其实很宝贝你的。”艾莉希雅以手加额道“只是前面的陷阱就让大家抓狂的话可不行。这样吧我有一个能够消除迷宫中全部陷阱的魔法道具明天在我使用之后坂本你再带队挑战一次如何？”

    “有这种道具的话为什么不一早用？”雄二略为不满地说道。

    “大哥我这可是对任何室内陷阱都起作用的范围型道具对野外的地下迷宫同样有效。你不觉得用在这种地方是很浪费的吗？”

    雄二顿时明白了这个道具的珍贵xìng：它对野外迷宫中那些杀人陷阱同样有效！虽然有范围限制但这简直也是一种逆天的作弊道具了。一个没有任何陷阱只有魔物在内部徘徊的地下迷宫绝对是冒险者们的最爱！

    “这道具实在太宝贵了。”雄二连忙摇头拒绝道“哈里斯小姐还你留到rì后关键的地方再用吧。”

    “啊啦。这东西很便宜的用过之后我还可以兑……呃我可以向老家再要。反正是家族特产。”

    你想说的其实是兑换吧？奖励点不是这样用的啊喂！

    塞西莉娅一把拉住了小萝莉：“在你用掉之前能不能先借我研究一下？”

    “驳回！到你手的炼金道具九成都会在短时间内变成一堆谁也认不出来的猎奇零件我可不想拿这种珍贵的道具开玩笑。”

    塞西莉娅顿时泪奔到附近一个泥人的怀里接受安慰去了——听声音应该是法比亚诺。这丫头究竟是如何认出自己的恋人的啊？

    雄二深吸了一口气正sè道：“既然哈里斯小姐你都这么说了那我也就收回先前准备不干的话。不过现在已经太晚我们还是明天再来继续攻略迷宫吧。（转过身面向众人）今天就这样别忘了先回去洗把澡再去食堂。解散！”

    等人群渐渐散去后索菲亚才凑到艾莉希雅耳边用扇子遮住小声道：“呐你刚才不是开玩笑的吧？真有那种可以解除陷阱的道具吗？”

    “当然有了。”艾莉希雅扭过头故意向索菲亚的耳朵吹着气说“论起炼金道具的技术家里那帮老怪物可是不输给塞西莉娅的！”

    “别闹很痒的。”索菲亚轻轻揪了揪小萝莉的呆毛“老实说吧艾莉希雅我高贵的小女神你是不是把神界的技术传给哈里斯家族了？”

    “那好我老实交代。”艾莉希雅摸出一根漂亮的五彩羽毛呈到索菲亚眼前说“没有什么炼金魔法道具这个能解除陷阱的玩意其实是鸟人哦不天使的羽毛。”

    “哈啾！！”正在准备迎接夏天而努力褪掉多余羽毛的孔雀舞突然狠狠打了一个喷嚏。

    小萝莉手中拿着的羽毛其实是当初发现乱入的孔雀舞后系统给出的奖励：能够清除地下迷宫或者类似地域中的所有陷阱、只能使用一次的道具——哈比的羽毛。

第354章 传说中的转校生

    第354章 传说中的转校生

    艾莉希雅当初在帮蜜雪儿建造店铺的时候特意在大门附近留出一块空地摆了几张桌椅。于是乎这里就成为了因为嫌参加者过多而决定退出迷宫探险但又想掌握第一手情报的路过的酱油众部的女生们喝下午茶的新场所。

    顺便兼职店铺的看板娘——这是艾莉希雅的话其他人并没有予以承认。虽然她们的确起到了看板娘的作用。

    对迷宫使用了哈比的羽毛之后坂本雄二再次带领着好奇的学生们进入了迷宫的深处。而小萝莉她们则在椅子悠闲地坐了下来铺开茶具懒洋洋地享受起了一个风和rì丽……对不起我是说暗无天rì的下午。

    谁叫她们是在地下迷宫里的来着！

    除去雄二带领的大部队之外还有一些情侣将这毫无生命危险的迷宫探险当成了一种新鲜刺激的约会方式在大部队出发后才三三两两的从传送阵中走了出来。他们要去的地方是那种大部队基本不会去的无人死胡同所以他们也是一支往往能够发现隐藏道路的特殊队伍。

    现在店铺里的顾客大多都是这些恩恩爱爱的情侣——至于其中有多少男生因为偷瞄同坐一桌的索菲亚、恰西以及艾莉希雅等人而在身留下了女友深入肌肤的牙印抓痕等“爱的证明”那就不得而知了。

    抱着蕾米宠溺地蹭了蹭她的大马尾后艾莉希雅向窗外望了一眼道：“话说回来今天小伊丝好慢呀难道又被人围观了吗？她知不知道有时候萝莉软过头了就等于是在引诱怪叔叔或百合女们犯罪的啊！”

    恰西无语地抵着额头道：“我记得前几天你才刚刚把伊姆丽丝送到某只明目张胆地潜入女生宿舍的sè狼怀里去了的吧？那时候怎么就没见你像这样关心她呢？”

    “呀哈哈今天天气很不错啊。”艾莉希雅讪笑着对站在身后的伊卡洛斯道“呐你说是吧？”

    “是的master。今天白天到夜里最高气温26度最低气温14度无风。紫外线强度较弱适合外出；rì照指数一般无需做防晒保护适宜晾晒衣物；空气污染指数无污染空气质量最佳。总体说来是一个非常适合出门游玩的晴朗天气。”

    “……对不起我不该问你如此专业的问题的。还有这套见鬼的天气检测系统究竟是哪个蛋疼的家伙替你装去的啊！？”

    索菲亚用折扇轻轻掩嘴笑着说：“好了好了伊卡洛斯只是在帮你证明今天天气确实很好的观点而已。比起这个小伊丝到现在还没来真是有些让人担心了呢。而且李华音也不在就更加显得有些不妙了。”

    伊卡洛斯接口道：“李华音的话现在正搂着瓦琪丝在湖泊附近的小树林里……”

    艾莉希雅一个箭步跳椅子捂住了空之女王的嘴巴扭头笑道：“那啥各位真的不用在意这些小事情的。”

    “啊啦啦是这样吗。”索菲亚眉开眼笑地点头道“呐伊卡洛斯。你是如何得知李华音行踪的呢？”

    小萝莉急忙用力堵死了伊卡洛斯的嘴却不想后者竟然举起了一块牌子写道：“因为master命令我在李华音身偷偷安装了监视器。”

    守在索菲亚旁边的格兰娜闻言不禁疑惑道：“为什么？有必要防范她到如此夸张的程度吗？”

    被众人当做洋娃娃放在桌子的水银灯捧着书头也不抬地哼道：“因为某只萝莉说自己想要欣赏现场的女同呢。”

    在空之女王与主席大人的二段连击之下艾莉希雅满头黑线的丢下莫名其妙的蕾米缩到桌子底下画圈圈去了。

    “啊咧姐姐大人你为什么要钻到桌子下面去呢？”过了没多久从门口传来了伊姆丽丝的声音“难道是蕾米不小心把某个玩具掉下去了吗？”

    “等会再找玩具吧姐姐大人。有一个人想要见你。”

    艾莉希雅好奇地从桌下爬出来坐回了椅子待看清来人后却又忍不住从椅子滑了下去。

    眼前是一个美丽娇小的少女身穿着希望之苑二年级武技科的制服整个人看去英姿飒爽。她的身材非常纤细皮肤白皙得如同冬天的初雪一头丝毫不输给艾莉希雅的金sè长发顺滑地垂到脚踝手中拿着一只咬了一半的鲷鱼烧嘴角还粘了少许残渣。

    金sè暗影。

    原先如木偶般站着不动的伊卡洛斯立即站在了众人面前眼睛忽地变成了一片通红粉sè的羽翼亮起了耀眼的光芒似乎随时都会展开近乎狂暴的攻击的样子。

    但奇怪的是面对空之女王如此热情而不友好的欢迎金sè暗影却连半点敌对的意思都没有表露出来只是淡然地看着前者做出了最基本的防御姿势而已。

    大战一触即发周围的顾客纷纷作鸟兽散眨眼间店里只剩下了酱油众部的人。

    艾莉希雅从地爬了起来拍拍空之女王的后腰示意她放松然后看向同样收回架势的金sè暗影不咸不淡地说道：“这里并没有和某个外星帝国的长公主订了婚还照样对别的女生朝思暮想却偏偏还不断有其他女生倒贴来走路摔个跤都能钻进女生裙子里的魂淡鬼畜后（神兽）宫男所以你是不是进错学校了？”

    她如果进错学校的话那你就是十月新番看多了有木有！？

    伊姆丽丝此时才发现气氛有些古怪她连忙钻到艾莉希雅身后弱弱地问道：“那个姐姐大人。她是谁？你们看去相处得似乎不是很友好啊。”

    小萝莉转过身抱住妹妹的肩膀正sè道：“她就是如果伊卡洛斯不在这里的话可以于十几分钟内干掉我们所有人——当然不包括你因为你实在太可爱了——并且号称大陆最萌的超级杀手隶属于某个与我们处于敌对状态的不明组织里的王牌战力。你可以叫她讨厌h的金发触手怪。”

    然后小萝莉就在伊姆丽丝惊悚的眼神中被一束捏成巨大拳头的金发给狠狠揍飞吧唧一声贴在墙慢慢滑了下来。

    “好吧你是来找茬的吗？”揉着脑袋站起来的艾莉希雅看着对面的少女说。

    “先找茬的人是你吧？”索菲亚忍不住掩嘴汗道。

    金sè暗影三两下咬完了鲷鱼烧冷冷地开口说：“我是来执行抹杀任务的。”

    “我猜也是。”艾莉希雅以手加额道“可你究竟是怎样入学的啊！？霍华德院长又不是不认识你。那老头再好sè也不至于随随便便到看见妹子就点头这种没谱的程度吧！”

    金sè暗影伸手指向旁边因为不幸中枪而莫名其妙着的伊利亚解释道：“我只是和院长说此行的目的是为了干掉这家伙后他就欣欣然同意了我的入学求。并且还强烈拜托我务必干掉这个家伙好为民除害为吊丝出气解放那些被他拐骗了的妹子们。”

    众人不禁大囧。

    艾莉希雅愣了半晌才愕然指着自己说：“你的目标难道不是我吗？”

    “在次和你交手之后组织经过讨论认为没有必要吃力不讨好地与拥有强大战力的你正面对抗便把目标定为了这个家伙。后（神兽）宫男是这世人人得而诛之的存在即便有你和其他女生护着他我也能够得到周围无数对他抱有恶意的人的全力协助。霍华德院长就是最好的证明。”

    “ok我终于清楚了。”小萝莉捂着脸说“你是被组织里那成天宅在家里接触不到妹子从而对所有后（神兽）宫男都恨不得扑去将其咬死的boss指派来干掉伊利亚的。但是小暗姐姐你不知道在萌系轻小说中开后（神兽）宫才是王道剧情吗？而且除去王道不说这些后（神兽）宫男身往往还挂着主角光环任何针对他的刺杀活动都是无效的。同时如果前来进行刺杀的是一只萌妹子的话还会反被他成功攻略收入自己的后（神兽）宫里。

    明白吗你这是在往火坑里跳啊！我劝你还是趁早放弃回去吃鲷鱼烧吧免得像我一样把自己也给赔进去了。如今想起来真是一把鼻涕一把泪啊早知道会这样当初就不让那家伙加入酱油众部了。”

    索菲亚合扇子指了指靠在伊利亚身边满脸不清楚状况的蜜雪儿对艾莉希雅说：“你现在退出的话还来得及我保证那丫头不会对此说些什么的。”

    艾莉希雅正待反驳金sè暗影却先行开口道：“放心吧我会在那之前就将他大卸八块的。嗯最多不超过四分钟吧。”

    伊利亚终于抓住机会弱弱地举起右手：“对不起可以让我说句话吗？”

    “不行！！”女生们异口同声道。

第355章 不会写催泪戏还真是对不起了啊

    第355章 不会写催泪戏还真是对不起了啊

    曾几何时温柔娴淑型的青梅竹马乃是后（神兽）宫男们当做正宫的不二人选。那时候妹子们的个xìng是很少的、柴刀是没有的、好船更是不存在的当然这也跟那些看似在开后（神兽）宫的家伙们实际最后都会只选一个女孩正式交往有关系最起码他们不像如今作品中的那些鬼畜男般狂掉节cāo。

    可时代总是在不停发展的在xìng格越来越丰富登场越来越华丽对待感情更是越来越强势的天降妹子们的猛烈冲击下青梅竹马逐渐沦为了只是证明遇奇遇前的男主即便再废柴也会有人要的陪衬而已。于是在如今少数几部力挺青梅竹马的作品里这些和男主从小玩到大的少女们也在经历过低迷期后找到了重新问鼎正宫宝座的方法。

    第一青梅竹马依然可以像以前那样温柔娴淑但该黑化的时候就果断黑化毫不含糊绝对不给男主任何侥幸的想法；第二发挥青梅竹马这一天赋属xìng的特长掌握让如今的大部分妹子见了就愁的完美料理技术彻底抓住男主的胃；第三在现今越来越多的武戏中以两个贤妻型的道路往往是走不通的那么青梅竹马就要在此基础变得比任何天降女都要强大、无敌、小强……这个不算。总之作为正宫的青梅竹马可以不是最萌、最漂亮、人气最高的那个但绝对是最能打的。只有这样才能让所有的小三望而生畏不敢有丝毫逾越之心——真剑恋可以作证。

    很幸运作为正宫的蜜雪儿用了其中的两个方法。

    在金sè暗影刚刚发表了对伊利亚的刺杀（都正大光明地宣告了还能算是刺杀？）宣言后一股强大而令人心悸的气息突然从挽着伊利亚的蜜雪儿身散发出来作为正宫的必要条件之一代表着蜜雪儿“能打”属xìng的赫特希蒂尔现身了。

    或者说苏醒了——因为丫依然保持着蜜雪儿的少女身形一点也没有变成萝莉的迹象！

    只有两个眼睛换成了希蒂尔特有的血红sè看去分外渗人。

    “背神之物妾身的恋人岂是汝这种邪魔有资格能够意图杀害的！”希蒂尔随意将平举的手猛然向一翻层层堆叠的空间力场愣是将咬牙硬撑的金sè暗影压得右腿单膝跪在了地。

    伊姆丽丝拉了拉艾莉希雅的裙子悄声问道：“姐姐大人蜜雪儿姐姐这是怎么了？还有背神之物是什么意思？”

    “记住小伊丝这是蜜雪儿的大号哦不是里人格名叫赫特希蒂尔乃是人类最强的半神。”艾莉希雅说着又看向苦苦支撑着的金发少女叹了口气道“还有她之所以叫小暗背神之物乃是因为小暗并非自然出生而是被人为制造出来的。能够创造生命的荣耀只属于萝莉控……我是说伟大的创世神凡人是不配拥有的连偷窥此类的技术都是禁忌。”

    附近的几个女孩闻言顿时惊悚了起来索菲亚更是直接用手捂住了嘴巴：“什么！？她是人造人？次我可是一点都没看出来呢！”

    “够了希蒂尔再这样下去会伤到人的。”伊利亚握住希蒂尔伸出来的手轻轻拍了拍说“倒是你为什么没有使用原来的样子？果然是那时候的伤口还未痊愈吗？”

    希蒂尔微笑着摇了摇头随意散去了空间力场：“莫要挂心已不碍事了。最不济也能支持妾身捏死这个不知天高地厚亵渎神灵仍无自觉的异端。”

    金sè暗影两手撑在地低着头默认无语努力试着站了几次都没能成功。赫特希蒂尔施与的压力影响实在是太大了别说普通人就连5级战士进去了也得化为肉泥她能挺下来已经实属不易。

    几次都未成功后金sè暗影索xìng放弃了。她将两束头发化成了手臂准备用它们将自己撑起来——不会有人来扶她的。组织里的人虽然不信仰神族但对创世父神仍保留着足够的敬畏因此对于小暗他们或多或少在潜意识里都有些排斥；而那些了解她的敌人更不可能这样做因为这些人九成九都被她杀死了剩下的则全部位于此处并且小暗刚刚才得罪了他们。

    不会有人来真正关心她这个自出生起就被打了冒犯神威的烙印并且永远也摆脱不了它的异端生物的唯一关心她的那个少女已经在被主人的儿子残虐地玩弄之后央求自己将她切成碎片了。从那天起她所接受对方关心的人就只有身为英灵的美狄亚与佐佐木而已。

    但在金sè暗影的眼前忽然出现了一只伸过来的手；她那几近麻木的右臂也被另一个人从后面抱住努力地抬了起来。

    抬头伊利亚；转头艾莉希雅。

    紧跟在伊利亚身旁护着他的希蒂尔不解地问道：“妾身的骑士这是为何？”

    “即便亵渎了创世神的荣耀那也不是她的错。责任都在那些触犯禁忌的人身为什么到头来所有的痛苦都要让她来独自承担？她和我们一样都希望能够生活在阳光下得到他人的关心与友谊并且为对方做些什么这和真正的生命有什么不同？就因为她是被人创造出来的所以便不配拥有这些？”伊利亚看着身边的少女认真地说道“希蒂尔我希望你能喊她的名而不是称呼她为渎神的异端那简直是在否定她包括出生在内所有的一切。你说过她没有资格动伤害我xìng命的念头那么我们又何尝不是没有资格去否定一个鲜活的生命至今乃至将来的人生呢？”

    “嗯说的很好。”艾莉希雅不禁点着小脑袋煞有介事道“果然你这家伙在把妹子竖flag的时候感人的台词是张口就来连草稿都不用打的呢！我当初怎么就想起来了你这条贼船。看见了吧小暗姐姐？千万别被他的这些话语迷得神魂颠倒我保证其中有六成是他平时从书剽来记下的另四成则是无节cāo的作者从百度或是别的什么搜索引擎复制下来的。”

    不会写催泪戏还真是对不起了啊！！

    索菲亚也大着胆子前两步在小萝莉身边掩嘴笑道：“那么艾莉希雅你又是为什么过来扶她的呢？”

    只见小萝莉忽然一把将金sè暗影的右臂紧紧抱在了怀里将自己的小脸蛋贴去使劲蹭了蹭后猛地直起身子扭过头去闭眼睛不屑地哼道：“我、我才不是因为觉得小暗姐姐的皮肤看去很滑溜想要亲手摸摸才特意跑过来揩油的呢！”

    索菲亚顿时脑门那个汗啊怎么擦都不行：“你确定自己不是在学卡琳娜玩傲娇吗？还有这节cāo丢光的台词和傲娇语气一点也不相符的吧喂！？”

    “我干嘛要去学人家玩傲娇我这嗓音本身就是玩傲娇的专业户了。还有谁规定傲娇的同时就不能丢节cāo的啦？”

    “够了！”金sè暗影拍掉伊利亚的手又推开艾莉希雅摇摇晃晃地站了起来说道“我们彼此之间的关系只有杀与被杀而已留着你们的表情去骗别人吧。”

    小萝莉弱弱地举手道：“呐小暗姐姐问我可以出‘闪’吗？要不‘桃’也行？”

    正在和蕾米、蒴夜以及巴麻美玩着某款卡牌游戏的水银灯当场就从桌面滚下来了接着小人偶一跃而起黑龙波铺天盖地的打向了小萝莉：“你倒是‘闪’给我看看啊！”

    这还不简单？艾莉希雅满脸淡然的发动了子弹时间于空气中留下一片残影后……果断被举着羽扇飞过来的主席大人兜头刷个正着。

    “呜你赖皮。”在伊姆丽丝心疼不已的轻揉中小萝莉抱着脑袋抬头泪目道。

    对于这种艾莉希雅式的气氛调节手段金sè暗影只能绝望地摇了摇头看向伊利亚说：“我不会对你道谢的但暂时也不会杀你。等我什么时候决定动手了会提前通知你的。今天就这样告辞。”

    等少女在传送阵里消失之后艾莉希雅一骨碌从地站了起来在伊利亚身边撒着花道：“恭喜你成功开启金sè暗影路线问你此时此刻心中有什么感想吗？”

    “呃为什么我感觉回答也不是不回答更不是的样子呢？”伊利亚冷汗涔涔地看着踮起脚凑到自己面前的小萝莉说“还有路线是什么意思？”

    “简单说来就是像你在今年试炼中与索菲亚独处时对她做的那些

    的事情导致她对你的好感度升现在如果你去找她约会的话她多半不会拒绝这种类似的情况吧。”

    在索菲亚气急败坏地用扇子砸在小萝莉的脑袋、暴跳如雷的格兰娜被恰西死死抱住大喊着要干掉伊利亚、而可怜的伊利亚则被希蒂尔揪着衣领质问、其他人对此习以为常的酱油围观下这一章也和往常一样是在热热闹闹中结束了的。

第356章 人家玩的不是普通的穿越，是二次穿越

    第356章 人家玩的不是普通的穿越是二次穿越

    没有了陷阱的迷宫其实就和老城区里七弯八转的小胡同差不多虽然不太好走但毕竟不会有各种各样的怪物堵路攻略起来的速度还是很快的。于是在艾莉希雅使用了哈比的羽毛一个星期之后坂本雄二终于带领探险队伍抵达了迷宫的第三层、也即是最后一层的最后一个房间前。

    在这七天内艾莉希雅一直在偷偷监视着“转学”到武技科二年a班的金sè暗影就连课时她也会派巴麻美盯着——倒不是小萝莉担心伊利亚会被金sè暗影变出的柴刀切成一地的马赛克而是她出现的时机实在太巧了让小萝莉不由地感到了一丝不安。

    准确来说金sè暗影是在整个学院都知晓了地下迷宫的存在后的第三天出现的因此学院中有那个不明组织的卧底的可能xìng很高。虽然宝藏的情报艾莉希雅等人并没有泄露出去但既然是在希望之苑建成时就已经存在的迷宫那么它的设计者八成就是雷兹大师本人。大师的宝藏哪怕只是一张记载着魔法分析的纸片对旁人来说都是无价之宝。考虑到这点的卧底将情况报告给组织而组织随即决定派金sè暗影来抢夺宝藏也并非不可能的事情。

    至于干掉伊利亚？也许是借口又或者是顺便？谁知道呢。

    以霍华德的智慧肯定能够推论出这些但他依然同意让金sè暗影入学了——果然对于sè老头子来说穿制服的妹子才是最萌的吗！？

    七天里金sè暗影对于周围其他人都是一幅非常冷淡的模样；偶尔也会加入迷宫探险队；或者干脆没事在远处用不友好的眼神盯着冷汗涔涔的伊利亚死看……总体说来她并没有对迷宫宝藏表现出明确的兴趣反倒是会经常在伊利亚附近转悠似乎真的只是来铲除后（神兽）宫男的而已。

    可是艾莉希雅知道金sè暗影确实是冲着宝藏来的——迷宫探险队她只参加了三次：第一次大家在二层找到了通往下一层的入口；第二次大家将整个三层搜索完了一半；第三次就是今天众人找到了宝藏所在的最后的房间。

    这已经不是能够用巧合可以搪塞过去的了。

    因此在这个万众瞩目的rì子里艾莉希雅带着伊卡洛斯、蒴夜以及水银灯挤在人群中密切关注着前方不远处散发出强烈的危险气场让附近的人不敢靠近的金sè暗影。

    雄二在宝藏房间的门前转过身看了众人一眼不知是谁带头大家一起呼喊着雄二的名鼓励这位领头人前去打开最后的门。英俊高大的少年抓着头皮无奈地笑了一下在明久、秀吉和闷声sè狼三位好基友的陪伴下一同推开了厚重的石门。

    里面是无数的金银财宝……对不起这么老土的结局自然是不可能出现的。所以里面的宝物应该是大量从书籍到画册从影像到游戏应有尽有的工口神作才对！一时间男生们的狼嚎声女生们的怒斥声啪啪啪的耳光声响成一片。

    有那么一瞬间想歪了的童鞋自觉面壁。

    好吧不要摆出一幅“作者果然又在甩节cāo了”的蛋疼表情因为宝藏是工口物的结局其实也不是真的。

    实际雄二他们并没能推开石门。

    石门旁边的墙壁忽然打开了一个洞某种令艾莉希雅眼角抽搐当场喷掉的小方盒子从里面升了出来。与此同时大门方还响起了一个似乎是电脑合成的女xìng声音：“用希望之苑的学生证在卡器刷一下。”

    搞了半天人家是需要刷卡的自动门啊喂！

    “注意到了没有在石门的正方有几个很明显的洞。”水银灯在艾莉希雅耳边轻轻说“看样子应该是被哈比的羽毛消除的陷阱。都到这里了还有必要安置陷阱么？”

    正当艾莉希雅猜测的时候囧囧有神的雄二掏出学生证随意刷了一下石门应声打开了。

    没有正儿八经的魔法书籍或道具没有满地的金币晶石更不可能会有节cāo掉光的无数工口物。有的只是大厅中的一张桌子竖起来的一块牌子：

    “没有中。”

    然后这块牌子忽然伏了下去重新竖起来另一块牌子：“虽然没有宝物但各位应该玩得很高兴吧？”

    回想起在艾莉希雅使用那个神奇的道具之前于二层遭遇的那只专门溶解衣服的巨大史莱姆桂雏菊顿时就捏着拳头鼓起脑门的青筋气不打一处来。

    接着更加让人蛋疼的是这块牌子还不算完又有一块新牌子出现在了众人的眼中：“那么……被玩得开心么？”

    “不要拦着我！”几近黑化的桂雏菊在几个冷汗涔涔的女生拼命的拥抱下暴跳如雷道“谁有时光机？我要回到几百年前活劈了那个老不死的魂淡！”

    就在众人因遭遇天劫而外焦里嫩的时候金sè暗影忽然动了。只见她轻巧的几个跳跃来到了空旷的大厅zhōng yāng飞快地四下打量起来。接着在正zhōng yāng的桌子下面发现了什么东西的样子甩起一束头发化为锋利的刀刃轻易切飞了那张石桌。

    “休想！！”一直在留意小暗的艾莉希雅立即带着华丽的百合后（神兽）宫气势汹汹地猛扑来。

    “果然注意到了吗不愧是艾莉希雅？哈里斯。”金sè暗影板着一张扑克脸冷冷地说道“但你是阻止不了我的。”

    桌子下的地面有一个大洞金sè暗影将一束头发伸了进去很快便从里面卷出来了某件看去非常jīng密的立方体仪器。

    艾莉希雅立即停了下来头也不回地抬手道：“所有人都退后！伊卡洛斯麻烦你张开aegis保护好大家。蒴夜、水银灯我们！”

    金sè暗影哼了一声长长的秀发忽然分出一束化为巨斧横着挡在了自己身后——几乎就在同时巨斧擦出了一片闪亮的火花清脆的金属撞击声立马在房间内不断地回响着。

    “都说了你是阻止不了我的。”看着猛扑而来的两只萝莉外加一个人偶金sè暗影摇了摇头道“因为你根本不清楚这是什么东西。”

    咔嚓一声冷酷的少女按下了仪器的开关。顿时一大团白sè的光球自那个立方体的小东西中迸发出来并逐渐变大很快就把小暗笼罩在了里面。水银灯拍着翅膀急急地划出一道弧线避开了光球但猝不及防的艾莉希雅和蒴夜却一头撞了进去。

    光球短短数秒便消失了同时消失的还有位于场中的三个萌妹子。

    “伊卡洛斯！”水银灯急忙大声喊道。

    “扫描开始……完成。附近并没有发现master或是蒴夜的气息敌对的少女也未曾发现。”伊卡洛斯将右手置于耳边红着眼睛说道“但master与我的契约仍然有效说明她目前还活着。需要扩大搜索范围吗？”

    “不用了这世是不可能有哪个传送魔法或者道具能够将人传送出你的雷达搜索半径的。”水银灯囧囧有神地看着三人消失的地方捂着额头道“但你又的的确确找不到那只萝莉也就是说那不是空间传送而是位面传送。那丫头遇了传说中的穿越！？开玩笑也要有个限度吧喂！”

    口胡人家遇到明明是二次穿越。

    ===============================我是穿越的分割线===============================

    头昏脑胀口干舌燥的艾莉希雅是在一阵令人作呕的天旋地转中醒过来的受到严重刺激的视觉神经集体傲娇罢工让小萝莉基本只能看见一团浆糊。

    一只宽大的手搂着小萝莉的脖子将她扶坐了起来里面似乎掺了少许蜂蜜的温水轻轻送到了她的嘴边随即一个悦耳动听富有磁xìng的男子声音柔和地说道：“来喝点水恢复恢复体力吧。”

    出于本能的需求艾莉希雅连忙抿了好几口。

    那个声音继续说道：“好点了吗？在你休息之前有件事情必须告诉你。因为有必要替你仔细检查一下身体我就亲手脱掉了你身所有的衣服因此你现在是光着的。记住这点醒来后可不要迷迷糊糊地到处乱跑大送圣光福利哟？”

    “噗——！！”

    好下面开始放ed……（逃走）

第357章 一台传送器引发的穿越

    第357章 一台传送器引发的穿越

    一直以来艾莉希雅都不在乎平时有意无意的对男生们秀一点杀必死——当然仅限于胖次因为这丫头是贫rǔ——但这并不意味着她可以容忍别人强推自己要知道强推萝莉可是要被打断第三条腿的。但现在居然有个男人趁着小萝莉昏迷的时候将她剥了个jīng光！？接着肆无忌惮的对她做一些

    的事情在她醒来之后又假装温柔地关心她？

    这和把小怪兽海扁一顿扔出大湿球抓住它后用一幅天地下唯我独尊的表情对它说“小子从今往后你就跟我混了”有什么区别啊！？

    因此艾莉希雅毫不犹豫地将扶着自己的男子华丽丽的电成了一团冒着青烟的人形马赛克。

    “等会我刚才只是开玩笑的！”看见恢复过来的艾莉希雅满脸黑化的从手镯中取出一柄闪着寒光的柴刀坐在地的男子急忙手脚并用的向后退去陪笑道“你的衣服是女生换的我以作者的节cāo发誓自己并没有对这一过程进行偷窥！”

    “那家伙还有节cāo这个概念吗？”小萝莉不屑地啐了一口“而且即便你没有偷窥那如今避开其他人单独出现在我这只好无防备的萝莉面前又是何居心呢欧、尼、酱！”

    没错地那非洲难民般凄惨模样的货正是艾莉希雅的便宜哥哥卓尔利伟大的创世神洛克利浦。

    “我只是来看看你好点了没有的。”洛克利浦重新站起身瞬间恢复成帅哥说道“而且我也真的没有偷窥衣服是鮎沢、十条、宫小路还有泪子她们帮你换的。”

    “等等你刚才说的那些人里面是不是混进去了什么奇怪的生物？”小萝莉不禁囧囧有神道继而回过神来“啊咧难道这里是？”

    洛克利浦在椅子悠然坐下后正sè道：“你已经死了……”

    柴刀猛飞了过来握把正中妹控神的脑门。

    “嘁怎么不是刀刃。”

    “你想杀了我吗！？”洛克利浦泪目不已地捂着额头吼道。

    “这是我的台词好吧！说什么‘你已经死了’想学人家硬汉你个少女漫画的男主角还早了一百万年呢！”

    洛克利浦无奈地抬起手说：“ok是我的表达方式有误。那么仔细地听我说金sè暗影那小妮子在卓尔利使用的是当年雷兹的发明其作用是进行位面传送。当然就如同你猜想的一样雷兹原本是打算利用那玩意返回家乡的。只可惜他不知道卓尔利和地球所在的位面比起来实在太小了根本不可能成功。因此在归心似箭的雷兹启动传送器后他抵达的乃是最靠近卓尔利的那个大小相差无几的位面。”

    “恶魔的老家德隆沙……”艾莉希雅喃喃地说道。

    洛克利浦点了点头：“是的。雷兹那小鬼头在失败之后舍不得将自己的心血随便放弃便在希望之苑的下面制作了一个迷宫用来保护传送器毕竟那是可以传送部队直接偷袭恶魔老家的道具其战略意义不言而喻。至于把迷宫做成那种无厘头的样子只是一种伪装让人在看见最后的三块牌子时产生‘里面果然没有宝藏这一切都只是在整人’的想法从而忽略对房间的彻底检查。

    不过雷兹还是做了一些防范措施那就是最后的大门必须用希望之苑的学生证才能打开避免了外人侵入的可能。希望之苑的学生都是未来的jīng英能够找到传送器的肯定更是其中的佼佼者他们即便误入了德隆沙也能立即意识到不对马传送回来随后将传送器妥善保管起来——雷兹估计应该是这么想的但他绝对没猜到会出现金sè暗影这种情况……”

    艾莉希雅闻言也不禁一阵咪疼。

    “大致情况就是这样了。”洛克利浦随意往后一靠说“你和小暗酱一起传送到了德隆沙我为了在可爱的妹妹被恶魔这样那样之前不惜打通位面将你救了过来。只不过知晓传送器用途的小暗酱显然不愿意在恶魔的老家长时间观光她马就又一次启动了传送器结果也被我弄到这个世界来了。”

    “那么真实的情况是？”

    “……传送器对我的位面通道产生了一些小小的影响使得它成为了一个稳定的通道。恶魔们随时都可以用它过来。”

    洛克利浦随即在乱七八糟的各种杂物组成的弹幕与艾莉希雅“你是笨蛋吗”的怒吼声中狼狈地逃出了房间。

    被声音惊动的鮎沢美咲连忙赶到了房间门口对眼前的情形见怪不怪地说道：“啊大小姐你醒了。发烧好点了吗？”

    艾莉希雅抹着发丝对美咲点点头道：“嗯已经感觉好多了。能替我煲碗粥么好像有点饿呢。”

    “好的稍等。”

    美咲离开之后没多久远处便传来了急匆匆的踩在地板的脚步声。某个正在被洛克利浦努力攻略中的黑长直猛地冲了进来跑到小萝莉的床边关心地问道：“怎么样艾莉希雅你已经没事了吗？”

    紧跟在佐天泪子身后的自然是炮姐等人头顶着一盆花……对不起我是说头戴着花环装饰的初chūn饰利见状拍着胸口放松道：“早老师说你感冒假结果我们放学过来一看却是严重发烧昏迷不醒。吓人也不带这样的啊！”

    “啊哈哈哈不好意思让大家担心了。”艾莉希雅挠着后脑勺满脸灿烂地笑道“我现在已经完全好了滴说明天就能照常课了哟。”

    美琴双手抱怀的摇头叹道：“真是的刚刚恢复就开始卖萌你到底是想要闹怎样啊？”

    “哎嘿嘿嘿嘿这丫头再萌也比不过姐姐大人儿童样式胖次的呱太萌……啊——咧——”

    对于被气急败坏满脸通红的炮姐电翻在地的白井黑子艾莉希雅果断采取了无视态度：“嘛生命不熄卖萌不止呀。说起来大家替我换了衣服是吗？”

    泪子闻言点点头道：“没错我们进来探望时你出了一身汗鮎沢学姐正打算帮你擦背于是大家就一起帮忙了。放心吧我们没有让你的妹控哥哥找到任何可趁之机！”

    正想着十条紫苑优雅地走了进来接口道：“说的极是洛克利浦先生当时可是在外面徘徊了很长时间呢。你说对吧瑞穗？”

    刚刚踏进房间的宫小路瑞穗顿时尴尬不已地看向艾莉希雅僵笑道：“呃的确是呢。”

    小萝莉当即眼圈和脸蛋同时一红马钻进旁边泪子的怀里抽泣了起来：“呜呜呜我已经嫁不出去了啦！”

    “啊哈哈别说笑了。”泪子摸着小萝莉的脑袋笑道“如果每天鞋柜里都塞满了男生们情书的你也会嫁不出去的话那我们岂不是要去学白井了？”

    艾莉希雅在泪子的怀里拱了两下疑惑地抬起头来：“呐泪子姐姐你这里是不是变大了啊？（坏笑）难道说在我哥哥的爱抚下此处终于开始觉醒发育了吗？咕！”

    泪子飞快地转到艾莉希雅身后一把用胳膊死死勒住小萝莉的喉咙恶狠狠地笑着说：“这只是正常的生长现象而已明白了吗！？说明我是在健康成长着的！当我每天的牛nǎi都是白喝的么？”

    “give、give！我快喘不过气了！”艾莉希雅一手扯着泪子的胳膊一手拼命拍着床单道“哪有像你这样对待病人的啊！？不过我真没想到你们居然已经进展到了‘喝牛nǎi’这一步了吗？”

    “你个人小鬼大的工口萝莉到底在脑补些什么糟糕的东西啊——！？”

    接近暴走的泪子终于在艾莉希雅口吐白魂的时候被其他人劝开了。等端着粥进来的鮎沢美咲大惊失sè地把白魂重新塞进小萝莉口中并服侍她喝完粥之后众人为不继续打扰小萝莉休息便纷纷起身告辞很快离开了房间。

    “真是一群活泼可爱的小丫头呢。”送完众人的洛克利浦重新走进房间对艾莉希雅说道“就是在我打算推倒泪子的时候麻烦了点。”

    “喂你刚才是不是说了什么非常了不得的话？”小萝莉鄙视道接着又恢复了严肃的表情“不过也正因为如此我才更希望这种rì常不会遭到破坏啊。呐洛克利浦能解除我在这个世界受到的限制吗？”

    “不行这是已经固定下来的世界xìng法则。”妹控神笑了笑宽慰道“别担心即便恶魔过来了他们也一样会受到限制的。在这个世界中他们最多只能发挥5级左右的实力而且因为通道不会太大恶魔无法一次通过很多这个世界的人类可以应付得了。”

    “但却会付出一定的伤亡代价是吗？”艾莉希雅握了握拳头说“我是不会让泪子她们受到半点伤害的！洛克利浦和我一起传送的蒴夜呢？”

    “她？因为在厨房里大吃特吃而被鮎沢关到小黑屋里去了。”

第358章 姑娘们，日常已经结束了

    第358章 姑娘们rì常已经结束了

    “噗！”艾莉希雅用手指掩着嘴巴拼命憋笑连泪花都出来了。

    “不许笑！！”气呼呼的蒴夜张牙舞爪地怪叫道。

    鮎沢美咲手中的鸡毛掸顿时敲在了小黑龙的脑袋：“咳哼！这不是女仆可以说的话吧？”

    穿着一件迷你短裙女仆装头除了缎带还有一对猫耳头饰让洛克利浦整个人都兴奋不已想要凑来抱抱却被艾莉希雅电飞了的蒴夜捂着头顶泪目道：“呜不带这样欺负人的。”

    “很合适哟蒴夜。”艾莉希雅摸出两根棒棒糖递到小黑龙手里笑着说“偶尔来这么一个怪力凶恶外加笨笨的萝莉女仆感觉也挺萌的呢。（转向美咲）鮎沢学姐真的不需要用车送你吗？”

    “不了大小姐同乘的话会让我在这里当女仆的事情过早暴露的。您的好意我心领了。”

    艾莉希雅理解地点点头：“那么我就出门啦。蒴夜你可不要淘气喔？”

    “哼不用你管！好痛！再敲我就咬你……呜！痛死了！”

    艾莉希雅笑着摇摇头转身走了出大门。一阵清风拂过让小萝莉的发丝和裙摆一齐舞动了起来。

    “感悟的颜sè。”站在车前一头银sè短发的迦南疑惑地看着小萝莉道“大病一场也能得到启示的吗？”

    “……我保证你绝对是误会了什么。”艾莉希雅无语地钻进车内“哟相良你没有趁着我大病的时候偷偷把这车改造成坦克了吧？”

    “不大小姐。我只是加装了微型化的宙斯盾系统而已绝对没有添加任何攻击xìng武器！”

    “就算是恐怖分子也不会向这辆车发shè反坦克导弹的啦！！”艾莉希雅捏着鼻梁叹了口气道“随你喜欢好了。和一个军事狂较劲的我可真是笨蛋呐……”

    “非常感谢您的理解与支持大小姐。那么我们就出发吧。”

    ===============================我是抵达学校的分割线===============================

    从车里走出来后艾莉希雅并没有急着进校门而是闭眼睛深深吸了一口气。

    “艾～莉～希～雅！”伴随着熟悉的少女略带调皮的声音小萝莉大腿忽然见风了“啊……是紫sè蕾丝边的好高雅成熟的感觉……喂不对吧你平常穿的安全裤呢！？”

    “这是你个无节cāo的掀裙狂应该有的反应吗！？”艾莉希雅捂住裙子转过身气呼呼地问道。

    佐天泪子并没能对此予以回答因为旁边男生们的哀号声瞬间响成了一片。

    “什么艾莉希雅今天居然没穿安全裤吗！？”

    “岂可修！我竟然会错过这一生一世的大好机会！”

    “永不停止的时间啊在我伟大力量的影响下倒流吧！”

    附近走过来一个移动花盆笑眯眯地冲两人招手道：“早啊艾莉希雅、佐天同学！啊咧男生们这是怎么了？一个个悲痛yù绝的表情。”

    “没、没什么。”泪子笑着摆摆手转向小萝莉按住她的肩膀正sè道“艾莉希雅你真的不要紧吗？怎么会连平常从来不落专门为了应对我的掀裙而准备的安全裤都忘记穿了呢？”

    “……对不起问我可以对你产生怀疑的原因进行吐槽吗？”

    初chūn在周围男生哀怨的眼神中冷汗涔涔地推着两人向校内走去：“嘛总之还是先进去再说吧。”

    在门口的鞋柜处艾莉希雅在终于让泪子相信她的身体已经没事之后小心翼翼地站在了自己的柜子前伸出手轻轻在金属门敲了敲。

    “里面满了。”已经很有经验的泪子和初chūn顿时异口同声道。

    艾莉希雅稍稍站开了一些猛然拉开了鞋柜里面立即稀里哗啦的仿佛决了堤的洪水般涌出来无数东西。有信、有花、有糖果、有饰品、有电影票甚至还有一些细心的家伙送的感冒药和补品……在小萝莉脚下堆成了一摞。

    囧囧有神的艾莉希雅低头望着地的东西默然无语。

    初chūn忍不住感叹道：“呜哇每次看艾莉希雅开鞋柜都感觉好夸张呢简直像漫画一样。不过你长得这么漂亮又是千金大小姐这也是在所难免的啊。”

    “喂初chūn回神了。你口水都留下来了！”艾莉希雅拍着花盆女的屁股说“每次提到大小姐的时候你整个人都魂游天外了有木有！你是大小姐控吗！？”

    初chūn泪目地看向小萝莉道：“拜托五秒钟、五秒钟就好。不要破坏千金大小姐在我心目中的形象啊！”

    “没有丝毫大小姐的模样还真是抱歉了啊！”

    “好了好了。比起这个我们还是先帮艾莉希雅把地的东西收拾一下吧？”泪子劝道。

    小萝莉笑着摇了摇头刚刚弯下腰准备蹲下去时却突然间僵住了。因为她的眼角余光看见了一双成年人的腿正在以某种奇异的步伐缓缓移动着。这种步伐是如此熟悉以至于小萝莉这辈子都不可能会忘记。

    艾莉希雅深吸一口气直起了身子拍拍两个好友的肩膀示意她们也站起来。

    “怎么了艾莉希雅？脸sè很难看哟病还没好吗？”泪子关心地问道。

    艾莉希雅一左一右牵住了泪子和初chūn的手一一顿地沉声道：“抱歉姑娘们rì常已经结束了。”

    在昨天夜里艾莉希雅严肃地与洛克利浦谈了很久也清楚了很多事情。

    首先洛克利浦不能强行关闭位面通道。因为当初形成通道的是两股力量在得到金sè暗影手中的传送器之前强行对通道施力只会让它崩溃其产生的冲击波足以对德隆沙和这个世界造成重大影响甚至导致毁灭。想要安全关闭通道就必须将开启的传送器丢进位面通道里后再让洛克利浦进行cāo作。

    其次由于金sè暗影并非自然出生的生物因此洛克利浦也无法根据她的灵魂对其进行定位——也就是说创世神也不知道这丫头如今藏在哪里。

    第三卓尔利的斗气和魔法在这个世界中也可以使用但限和本土的超能力者一样只有5级。相对于攻击xìng法术那些状态魔法则能产生更大的效果因为本土居民并没有魔法抗xìng。

    这就意味着恶魔们同样可以在此处施展某种曾经给卓尔利的人类联军造成了极大伤亡的法术并不费吹灰之力的彻底瓦解本土居民的抵抗。

    亡灵法术。

    在熙熙攘攘进入学校的众多学生群中那个歪歪扭扭怪异地挪动着步伐的教师正是艾莉希雅无比熟悉的亡灵生物！

    恶魔的行动非常迅速只一个晚的功夫他们就完成了侦查并据此制订了入侵计划。而第一步展开的行动自然是到处散步能够引发人类社会混乱的亡灵法术。

    最后一点洛克利浦很干脆地再次表示对于自己创造的智慧生物间的战斗他不会进行任何干预。艾莉希雅必须靠自己和美琴她们的力量来对抗恶魔、找到金sè暗影、并关闭位面通道。

    即便小萝莉她们失败了他也不会出手拯救人类的最多救下泪子等人而已。

    艾莉希雅遇到的第二次恶魔入侵并非发生在卓尔利但却同样是一场输不起的战斗！

    正当泪子和初chūn还在不解地猜测艾莉希雅话里的意思的时候一个从后面路过那个亡灵身边的女生忽然好奇地跑到它的面前说道：“老师你的左脚腕流血了喔。要我扶你去医务室吗？”

    “不要靠近它——！！”艾莉希雅急忙大声喊道。

    但为时已晚已然化为僵尸的教师狠狠扑倒了自己的学生一口咬穿了她的脖子。

    在凄厉的惨叫声中鲜血如喷泉般洒了一地。

    “跟着我跑起来！”艾莉希雅一马当先冲了出去同时将两手探进斜挎在肩的书包中（因为直接凭空拿出来的话实在太惊世骇俗了）从里面摸出来两把m1911连发四枪爆掉了僵尸的脑袋。

    在经过倒在血泊中的女生时泪子忍不住叫道：“等一下艾莉希雅不联系急救中心吗？这个女生……”

    “她已经没救了！而且……”艾莉希雅停下来指着教学楼说“回头看看吧。”

    两人只能看见一楼的鞋柜处但即便只是这一小片区域也在突然间变成了充斥着惊叫悲鸣鲜血呼救奔逃以及死亡的炼狱。

    “明白了吗？”艾莉希雅对浑身发抖的两名少女冷冷地说道“rì常已经结束了。”

第359章 日常之所以叫做日常，就是因为它永远也不会结束

    第359章 rì常之所以叫做rì常就是因为它永远也不会结束

    当艾莉希雅带着泪子和初chūn跑出校门的时候外面的马路已经发生了非常严重的连环追尾事故。如果在平时的话指不定司机们会互相指责争吵成什么样子甚至都已经脸红脖子粗的开始大打出手；但如今这些有素质的好市民们却顾不找茬或者围观纷纷离开汽车没命地四下逃窜起来。

    一阵清脆的枪声由远处向着学校门口迅速接近端着scar电磁步枪的迦南与相良宗介互相掩护着匆匆赶了过来。

    “大小姐你没事吧？”迦南先是瞄了一眼小萝莉手的m1911然后果断无视道“很抱歉车子困在附近的停车场里了。随我们前往最近的商场顶层我已经联络了别墅没多久便会有直升机过来接应的。”

    “迦南你难道不知道在类似的场景中直升机的幸运其实比枪兵还要苦逼的吗？”艾莉希雅囧囧有神了一会后正sè道“而且我不会就这样走的。美琴姐姐虽然是lv5的超能力者但她肯定会先去保护宫小路学姐她们的这样的话迟早会被亡灵……我是说丧尸们包围她不可能坚持多长时间。我们必须去救她们！”

    某个会瞬间移动的褐发双马尾的百合女你是故意忘掉的对吧！？

    迦南点了点头：“关心的颜sè吗？我明白了。但在营救他人之前先确保好自身的安全才是最重要的。大小姐我依然坚持前往商场顶层等待增援。”

    艾莉希雅回首看了一眼忐忑不安的泪子和初chūn转向迦南说：“好吧那就先去商场顶层。毕竟泪子姐姐和初chūn没有战斗能力带着她们实在太危险了。迦南、相良劳驾你们帮忙开条路出来。”

    两人沉声应了一下马端起步枪清除起前进道路摇摇晃晃的丧尸们来。他们都是用枪的高手单发点shè看去都跟连发似的却枪枪爆头例无虚发在众人面前努力秀着自己猎奇身姿的家伙们很快就纷纷倒了下去。

    充足的弹药外加jīng准凶猛的shè击周围的丧尸没一个能够靠近艾莉希雅他们的。附近一些聪明胆大的市民纷纷跟在了这支队伍的后面小萝莉没理这些人。反正直升机就那么点大不可能坐下所有人的到时候敢带头引发sāo乱危及泪子她们拿枪抵着那家伙的脑门就是了。

    终于在快到前方街角的转弯处时泪子忍不住拉了拉艾莉希雅的水手服道：“呐这是生化恐怖袭击吗？规模未免也太大了吧！”

    小萝莉奇怪地扭过头去：“对不起泪子姐姐你刚才说什么？生化恐怖袭击？”

    “对呀6年前曾经……”

    泪子的话没能说完因为从街角突然飞出来了一个丧尸差点撞在相良的身——当然只是差点。训练有素的军事狂只一枪托就把它砸到了地利索地将黑洞洞的枪口对准了它的脑袋……

    没有脑袋！？丫是被魔女咬了吗！？

    众人急忙一边jǐng戒着一边绕过了街角想要看个究竟。在另一边某个手持前端已经严重变形的金属拖把周围躺了一地无头丧尸靠在墙气喘吁吁的黑发少女疲敝不堪地冲众人抬手招呼道：“哟没想到这么快又见面了呢艾莉希雅。”

    “……鮎沢学姐问这是怎么回事？”小萝莉冷汗涔涔地指着地躺了一圈的马赛克问道。

    “还能是什么当然是掏出拖把将这些会移动的尸体全部撂倒了。”

    小萝莉终于忍不住抓狂起来：“你这摆明了是凶器的拖把究竟是从哪里掏出来的呀！？还有普通人是不可能在如此数量的丧尸们的强力围观下坚持这么长的时间最后还毫发无伤的将对方给全灭了的吧！？不要把所有超越常识和不存在任何可能xìng的事情全都堂而皇之的用‘女仆’这个逆天职业来解释啊岂可修！如果女仆可以拯救世界的话那还要魔法少女做什么！？”

    “我说现在不是吐槽的时候吧？”美咲不禁瀑布汗道。

    “不吐槽你让我面对眼前的情况如何淡定得下来啊！？”

    初chūn弱弱地戳了戳艾莉希雅的后背在暴怒着的小萝莉气呼呼地扭过头来时缩着脖子指向天空道：“那个貌似直升机已经来了哟？”

    众人立即抬头看去只见六架武装直升机编着队从方快速地飞过目的地正是迦南所指的那座商场。当然了其中只有一架是属于洛克利浦的剩余五架则是军方派来运送特种部队用的。

    即便不会以神力来解决恶魔（那样就没戏看了）但洛克利浦仍然会动用自己在凡间的势力来稍微给自己的宝贝妹妹帮帮忙。

    只可惜丫选错了方式——知道什么是直升机吗？就是那种每次都会闪亮登场带给幸存者无边的希望或者给主角送去海量的火力援助但不到一个章节有时候甚至不到五分钟就会被明明是用来打坦克的火箭筒或者一群战斗力暴强的变异飞行怪从天打下来变成一堆燃烧着的昂贵废铁完美地向世间诠释什么叫做e级幸运的飞行机械。

    这次也不例外。

    许多奇形怪状背生蝠翼四肢粗壮浑身皮肤呈石青sè看去就像是会活动的石雕般的怪物忽然从附近大厦的窗户中钻出以迅雷不及掩耳之势向着还未回过神来的直升机猛扑了过去。

    在地面目瞪口呆的众人惊悚不已的注视中六架反应不及的直升机或被打断了尾翼、或被自杀xìng的撞击弄坏了螺旋桨纷纷坠落下来——照理说这种情况下应该不会有人能够逃生的了但眼神好的艾莉希雅却看见从自己家的飞机中跳出来一个穿着红sè衣服的女xìng身影；另一架标着联合国图案的飞机中则蹦出来一个套着防弹背心的男子。

    两人都背着降落伞（也许因为是手脚麻利才弄到的）还不约而同地用手中的枪点shè着周围石像鬼的脑袋。

    “掩护那两人！”艾莉希雅连忙对迦南和相良说道“也许他们知道一些有用的消息。”

    “明白！”

    艾莉希雅回头看了看自己的朋友们后对美咲说了声“保护好大家”便也举着手枪冲了去。

    大部分的石像鬼都和直升机一起摔碎了剩余的并不是很多。在强力的scar步枪的攻击下那些飞来飞去的石像鬼很快就被消灭得一干二净。

    着地后两名幸存者马脱掉了降落伞向艾莉希雅他们靠拢过来迦南正要前询问那两人却同时看清了彼此的相貌立即毫不犹豫地冲对方举起了枪。

    男子（严肃）：“你为什么会在这里？”

    女子（嗤笑）：“当然是受雇于世界首富的哈里斯先生来营救他亲爱的妹妹咯。”

    男子（嘲讽）：“是吗可看起来你才是被营救的那一方呢。”

    女子（满脸无所谓的收起了枪）：“大家彼此彼此。话说回来联合国这次的反应比次要快多了。昨晚才出现的异常反应居然今天快就获得了入境行动的申。”

    男子：“耶拜这所赐我昨天起就没睡好呢。要知道我可是在度假……”

    艾莉希雅拍了拍迦南的胳膊：“市面贩卖的《生化危机》游戏具体是什么情节？”

    “讲述人类和其他动物被陨石中携带的外星球病毒感染成强大怪物到处肆虐的故事由哈里斯先生名下的游戏公司制作。”

    “啊是么。”小萝莉了然地点点头转过身对自家保镖道“别管那对鸳鸯哦不冤家了。即便这个城市30分钟后就要被核弹轰天他们俩也不会挂的。”

    “哭笑不得的颜sè。大小姐这是为什么？”

    听闻旁边那只金发萝莉犀利的放置不管的发言后正在拌嘴的两名幸存者也不由停了下来各自前一步打算做自我介绍。

    “男主角你好男主角再见。女主角你好女主角再见。”艾莉希雅囧囧有神地对同样囧囧有神的两人说道。

    节cāo算什么。rì常之所以叫做rì常就是因为它永远也不会结束的啊！让rì常结束的宣言见鬼去吧！

    “对不起刚才只是在说笑。”艾莉希雅在嘴边握拳咳嗽了一声看向自己无比熟悉的两人问道“那么二位是？”

    满头金发的帅哥当即微微点了下头：“联合国生化袭击应对小组所属里昂？s？肯尼迪。很高兴见到你哈里斯小姐。”

    “我吗？”看去似乎有亚裔血统的黑发女子笑了笑“我只是一个和你哥哥有生意往来的普通女子而已。”

第360章 这章和安全卫士真的没有半点关系

    第360章 这章和安全卫士真的没有半点关系

    小强般怎么都捏不死的帅哥、jīng明干练的美女、五花八门的各式枪械、长相猎奇脸不打马赛克出门一准会吓哭小朋友的无数怪物、各方势力尔虞我诈的惊天yīn谋、大量隐藏在黑暗中的谜团、许多登场不到几分钟就会领便当的只是为了衬托出怪物的凶残以及主角们的英勇而存在的炮灰、最后还有几架e级幸运的直升机……

    如果说起这些你还没有想起一款叫做《生化危机》的旨在打怪赚钱哦不冒险解谜的动作游戏的话现在就去玩吧！

    作为一只合格的伪宅萝莉艾莉希雅当然接触过这款大名鼎鼎的游戏。当初在刚刚进入这个世界在网络查询有哪些乱入的动漫游戏时艾莉希雅曾经看见过《生化危机》的名。对于大作来说有个名就足够了因此小萝莉并没有细看。但她无论如何也没想到那居然会是自己便宜哥哥旗下公司的山寨品和原的故事完全就是风马牛不相及。

    所以里昂和艾达出现在艾莉希雅面前时她的第一个想法就是：被洛克利浦给涮了。

    既然这对鸳鸯存在那么著名的浣熊市事件肯定也发生过——泪子没能来得及说完的“6年前的生化袭击”指的应该就是它。

    由于这个世界中的国家和蓝星的全都不一样使得里昂最后加入了由联合国成立的生化袭击应对小组；至于神龙见首不见尾的艾达估计还是像原作中那样在黑暗势力中混得如鱼得水吧。

    很明显这个世界的人类对于类似的感染xìng灾害有着完善的应对措施。虽然昨天晚才观测到可疑的地方今天就大规模爆发有些出人意料但联合国以及城市所属的大唐帝国还是立即做出了反应——只不过打头阵的直升机空降部队实在太倒霉了一些刚进来就便当了。

    里昂进来肯定是为了查明感染原因并协同大唐军救人而艾达的目的则有待商榷了。不过艾莉希雅对此并不担心因为洛克利浦明确地告诉过小萝莉在这个世界中虽然可以使用魔法但原住民的体质是和魔法元素绝缘的他们永远无法学会魔法。所以即便艾达真的有本事从恶魔那里弄到亡灵法术也只是在白费功夫而已。

    只见艾莉希雅收起了m1911从书包里取出作业本和钢笔递到艾达的面前抬起头扑闪着满是渴求目光的大眼睛甜声道：“呐姐姐给我签个名好吗？”

    艾达狐疑地看了小萝莉一眼估计是认为自己和洛克利浦暗中联络的时候这丫头也在旁边她想要确认一下自己的身份便点点头照做了：“收好哟我的千金大小姐。回去交给你亲爱的哥哥也许能换到一些零花钱呢。”

    但小萝莉接下来的动作却让艾达顿时莫名其妙起来。这只萝莉在拿到自己的签名后马又喜滋滋的地跑到里昂面前踮起脚举起作业本送到目瞪口呆的帅哥面前：“呐呐里昂大叔你也帮人家签个名吧。”

    “……为什么要我的签名？而且为什么是大叔啊喂！？”里昂忍不住汗道“虽然从年龄来说你喊我大叔是没错啦但你刚才明明喊她（指着艾达）姐姐了吧？大叔和姐姐是两个不同辈分的人好不好！？”

    “不行吗？”艾莉希雅眨巴着闪亮亮的大眼睛用本子遮住嘴缩着头一幅随时都会哭出来的样子弱弱地问道。

    “我签我签。”眼看旁边两名艾莉希雅的保镖有黑化的倾向在对比了两把scar和自己手可怜的mp5之间巨大的火力差距后里昂连忙举手投降道。

    望着小萝莉捧着本子蹦蹦跳跳离开的身影被一句“大叔”外加一记卖萌整得无比头晕的里昂不禁扭过头哼了一声：“loli。”

    艾莉希雅在正准备前迎接的泪子等人惊诧的目光中忽然吧唧一下摔在了地。

    “没事没事不小心绊到了。”艾莉希雅爬起来拍打着身的灰尘讪笑道“既然现在直升机果断集体幸运e了那我们就直接去找美琴她们吧。不好意思泪子、初chūn还有鮎沢学姐要麻烦你们陪我一起冒险了。”

    艾莉希雅并没有压低声音此言一出跟在后面的人群立即sāo乱了起来。一个剃着平头的三十多岁的男人立即大声说道：“刚才直升机被击坠的情形你没看到吗？这种情况下当然应该先逃出城市才对啊哪里还有工夫去救别人！？”

    “抱歉在那之前我必须先确保自己好友们的安全……”

    小萝莉的话被对方粗暴地打断了：“如今最要紧的是自己的xìng命谁还有心思去陪你玩什么友情游戏啊！那边几个拿枪的是军方的人吧快要他们护送我们离开这个鬼地方！”

    呯的一声艾莉希雅毫不犹豫地在男子煽动其他人之前举枪shè击却没有将之击毙只是让子弹在他的脸颊擦出了一条长长的伤口：“给我搞清楚状况！那4个人当中有两人是我的保镖；另外两人一个是联合国特工一个（至少在表面）是专程来救我的并不是帝国的军方人员根本没有保护你们的义务。如果你们想要得到保护的话就乖乖地跟在后面不要对我的行动指手画脚！”

    “噗哈哈哈哈！如果说跳伞的人是专程来救你的那岂不是说刚才整个直升机编队里的所有军人都是同样的目的？一个穿着平民学校制服的女生你还当自己是大人物了不成？中二病回家犯去吧！”男人随手抹去血迹狠狠地嘲笑道。

    “就是就是你以为你是谁啊？随便捡两把手枪就了不起了吗？”人群中有人附和道。

    艾莉希雅抬手制止了张口yù言的鮎沢美咲深深叹了口气道：“我不是什么很了不起的人只是一个想要帮助朋友并且也希望得到朋友帮助的普通女孩罢了。你们可以试着说服他们护送各位出城不过那银发女子与黑发男人的确是我的保镖大家用不着在他们身浪费时间。”

    “还在死鸭子嘴硬。比起和你一起在城市里乱转他们自己肯定也很想马出去才对这可不是英雄救美的好莱坞电影。”

    正在此时商议完行动计划与路线的4个人一同走向了众人带头的男子连忙迎前问道：“对不起问各位何时送我们出城？这里实在太不安全了。”

    相良和迦南看都没看他一眼便直接走了过去里昂犹豫了一会对他说：“也许你们可以试着在附近找几辆公交车用它们逃跑。”

    艾达复杂地叹了口气：“还是一如既往的在做好人呢。这些人随便扔点武器让他们自己跑路不就行了？”

    “啊、啊咧？”男子瞠目结舌地看着4人走到艾莉希雅身边开始向她说明什么回过神后不由地大声吼道“为什么你们竟然打算置这么多市民的xìng命于不顾吗！？你们是哪个部队的魂淡！？”

    “我们是她的保镖。”相良和迦南立即指向无奈地耸着肩膀的艾莉希雅回答道。

    艾达呵呵一笑：“我是她哥哥来临时保护她的佣兵。”

    里昂尴尬了一下：“呃我是联合国生化袭击应对小组的实地勘察员接到的任务是查明这次新型感染的原因并没有护送各位的时间与义务。”

    艾莉希雅了然地点点头：“感染的原因最后肯定会随着变异怪物的特征而大白于天下也就是说里昂大叔你其实只是来路过打酱油的？”

    里昂果断决定不去甩小萝莉。

    “你、你们难道不是军人？可刚才的直升机……”

    艾达不愠不火地嗤笑道：“如果是那些大兵的话也许会让你们中的一部分人登运载量有限的飞机先走吧——嗯在确保这个小丫头（摸着艾莉希雅的头顶呆毛）已经登机之后。”

    惊得几乎失声的男人拼命地从喉咙里挤出话来：“她到底是？”

    “你还真是什么都不知道呢。”艾达俯下身从背后搂着浑身不自在的小萝莉调笑着说“大唐帝国的经济有四成是这位小姐的哥哥撑起来的我保证即便牺牲整个城市来换取他们兄妹俩的安全面那群官僚也会欣然同意的。所以别再扯什么大道理了连自己的xìng命都要托于他人保护的家伙们。从直升机的残骸里找些能用的枪支自己跑路去吧我可舍不得丢下三亿大唐币来专门陪你们这些小市民。”

    小萝莉满头冷汗道：“那个艾达姐姐不要把人家说成具体数额的货币好么。还有用不着说出这种赶人离开的话。如果他们愿意跟在后面的话顺便保护一下也没什么吧？”

第361章 袭来的亡灵

    ~.-<  >-~    第361章 袭来的亡灵

    刺头是永远都会存在的在大部分人都选择了默默跟在艾莉希雅等人后面求存的时候最初带头起哄的男子却在几个同样不甘被一只萝莉掌权的人的陪同下走向了燃烧着的直升机残骸。

    艾莉希雅并没有阻止他们。因为如果在此时强行拦下他们并收留在队伍中的话只会在以后造成更严重的问题还不如学艾达那样让这些人去当探路用的炮灰。

    相良、迦南以及里昂均在短时间内发现了残骸附近的异常不约而同地露出了戒备的神sè。里昂更是前一步想要出声阻拦却被眼疾手快的艾莉希雅优雅地抬起腿来踩在了脚趾。

    周围三三两两的围拢过来一些丧尸平头男子见状不由加快了脚步很快就来到直升机的坠落区域从地捡起一支步枪整个人顿时兴奋得手舞足蹈了起来。

    由于离得太远再加旁边护卫们攻击丧尸的枪声艾莉希雅并不知道他在嚎些什么。不过小萝莉清楚对方是不会就这样罢手的他肯定还会去寻找更多的东西。比如弹匣、比如压缩食品和水壶、比如手雷、比如军刀……不把背包的格子填满他是不会停下的。

    对不起果断手滑了。

    平头男子在一架头部直接插进地面尾巴高高翘起燃着冲天烈焰的直升机附近停下了。让他停下的原因并不是周围撒了满地的零碎军用物品而是这些物品都在有规律地跳动仿佛每一个都具有生命一般。

    当然这不是童话故事它们之所以会跳动是因为地面在有力地震动着。

    听起来好像是脚步声。男子才冒出这么一个想法这架倒霉的直升机就被一股怪力如同充气玩具似的掀飞了出去露出了站在它后面的巨大身影。

    由无数尸体缝制而成的巨人白花花圆滚滚的好似一坨赘肉。没有缝合好的肚皮翻裂开来里面大堆大堆的内脏清晰可见看去就像是解剖了一半的腐烂尸体。

    除了这个庞然大物之外旁边还有许多和人差不多大小的猎奇玩意。它们骨瘦如柴皮肤仿佛被风干了的蛤蟆般恶心。在地爬行的四肢中后腿短小前腿却粗大有力并生长着巨大的爪子。

    “这是新品种的巨人以及舔食者吗？看起来比原来的还要让人反胃呢。”里昂不禁喃喃说道。

    突如其来的巨型怪物让平头男子发狂地吼叫了起来抬起步枪拼命地扣动了扳机。但下一秒他就被激怒的憎恶一巴掌拍扁变成了地一滩血糊糊的肉泥。

    跟随在男子后面的几人急忙转过身没命地奔逃起来却没跑多远便被食尸鬼赶了。

    “好吧专家。”艾莉希雅拉了拉里昂的衣角“有什么建议？”

    “跑！所有人都跑起来！”里昂大声唤醒了因为眼前血淋淋的一幕还在发愣中的人群“从小巷子里走！”

    艾莉希雅当即下令道：“相良你的直觉最准你来带路！其他人跟迦南、里昂还有艾达姐姐负责殿后！”

    人群开始在相良的带领下有些混乱的移动起来不远处的亡灵很快就发现了他们。在人群中与泪子她们混在一起的艾莉希雅并不清楚后方的情况但她知道负责殿后的三个人都是主角级的人物亡灵的数量即便再多一倍也休想沾到他们的衣角因此并不担心。

    小萝莉担心的是另外一件正在发生的事情。

    有人掉队了。不仅如此还有一些自以为聪明的家伙半路悄悄脱离了大部队试图藏起来躲避后面的亡灵。另一些人则明目张胆地跑进了别的岔路因为他们更相信自己的判断。

    艾莉希雅没去管他们。毕竟这些人只是平民不是军人这一类的情况在所难免。她所能做的就只有抓住体力较差的泪子与初chūn的手连同鮎沢美咲一起拼命地在偏僻的满是不正规的小型酒馆、旅店、发廊、洗脚屋等店铺的小巷子里全力奔跑。

    “等一下相良为什么你会对这种寻花问柳的地方如此熟悉啊！？”跑了一会后囧囧有神的艾莉希雅终于忍不住大声质问道。

    “因为老板他经常乔装了之后过来玩。”相良老老实实地答道“就在骗你说要赶飞机去国外洽谈生意所以晚不能回来睡的那些夜里。”

    郊外别墅中的洛克利浦顿时浑身感到一阵恶寒。

    正当几个小女生因为相良宗介的回答而天打五雷轰的时候后面突然响起了一阵惊叫。众人连忙回头望去却是一只食尸鬼追了来挥出一爪想要抓翻落在最后的一个抱着大约三四岁女儿的年轻妈妈。万幸的是食尸鬼没有抓中但这位母亲却也因为匆忙的躲避而失去了平衡重重摔在了地。

    只见泪子猛然刹住脚步挣脱了艾莉希雅的手之后从地抄起一根也许是昨晚小混混打架时丢下来的铁棍毫不犹豫地冲了回去对准正打算咬人的食尸鬼的脑袋狠狠就是一下。

    咣铛一声食尸鬼摇摇晃晃地后退了几步甩甩脑袋怒气冲冲的打算再次前扑时已经将年轻妈妈扶起来的泪子用力掷出了铁棍不偏不倚的又一次砸在了它的脑门。

    几乎暴走的食尸鬼咆哮着想要加速追她们但这次迎面而来的却不是什么铁棍而是灼热且致命的子弹了。

    “你想死吗！？”放下m1911的艾莉希雅冲泪子吼道“要死你就一个人去死别拖着我突发心脏病的也一同猝死啊岂可修！下次陪你出门我是不是要顺便带速效救心丸比较好啊喂！？”

    “呀哈哈哈抱歉抱歉。大脑还没细想身体就已经先行开始行动了呢这个老毛病是改不掉的啦。”泪子抓着后脑勺讪笑道然后看向了旁边惊魂未定的女子怀中的女娃“总之没事就好。”

    可爱的小丫头嘟着有些婴儿肥的粉嫩小嘴在母亲怀中甜甜地沉睡着。

    几个小女生都微笑了起来艾莉希雅也是笑着摇了摇头：“好了我们走吧。再不走来的怪物就不止一个了。”

    经过这一阵耽搁原本负责殿后的迦南三人也追了来在他们后面是许多穷追不舍的食尸鬼而体型硕大的憎恶则没有出现。

    艾莉希雅连忙一边招呼众人跑路一边向前问道：“相良这条路通到哪里？别给我闹出一个死胡同的badending啊！”

    “不会。这条路的末尾是一个向下的台阶通往一处地下停车场。我们也许可以在那里找到还能用的交通工具。”

    到最后依然坚持和艾莉希雅待在一起的平民只剩下十几个人也许是被泪子的事迹所鼓舞、也许是因此感到惭愧、也许仅仅只是担心自己被艾莉希雅误会成不管他人的自私者队伍中的男xìng纷纷拉起女人和孩子一起加快了速度。

    他们很快就抵达相良所说的台阶进到了地下停车场的入口处。

    负责带路的相良抱着枪跑到了队伍后面头也不回地说：“大小姐进去寻找可以开动的车辆我和其他人负责在这里阻挡怪物。找到车辆后我们会立即循着发动机声过来汇合的！”

    “明白了你们要多加小心。”

    scar的火力强度和持续度真心不是开玩笑普通的枪械根本没法比。再加又是通行空间非常有限的车库入口地形食尸鬼的尸体很快就在台阶铺了一层。

    但它们仍然在前赴后继地进攻着里昂和艾达不一会就耗光了弹药。

    就在这时艾莉希雅忽然严重出乎四人意料的出现在他们身后戳了戳相良的后背无语地说道：“呐相良。这个地方在改建成地下停车场之前是做什么用的？”

    “应该是这座城市自古以来的坟地直到30年前才被改造成了停车场。”

    “好极了。把枪和弹匣交给里昂大叔你陪我进去看看。”艾莉希雅命令道。

    早就对这种次时代步枪眼馋了半天的里昂顿时兴奋不已对艾达那句“你这是在抚摸情人吗”的吐槽也充耳不闻了。

    一头雾水的相良很快被艾莉希雅带到了停车场内然后他整个人瞬间就惊悚了：“这、这不可能……”

    “但这是事实。”小萝莉不容置疑道。

    宽阔的地下停车场内只有数辆已经遭到严重破坏的汽车——毕竟这里是给那些层人士夜间在附近寻欢时泊车用的白天他们肯定都很忙因此这里不可能会有多少车。

    但如今的停车场里却非常拥挤。当然挤成一堆的并不是人类而是人类的骨架。

    大群的骷髅兵。

    ~.-<  >-~

第362章 艾莉什么都不知道滴喵

    ~.-<  >-~    第362章 艾莉什么都不知道滴喵

    相良宗介并不关心浑身下没有一块肉的骸骨究竟是如何动起来的这种谋杀脑细胞的工作还是交给那些成天披着白大褂不修边幅的科学狂人去吧。他只要清楚这些白花花的骨头架子手拿着的刀剑盾牌虽然锈得到处掉渣但却足以伤人而且对方看去并不友好就行了任何威胁到艾莉希雅的家伙不管是人类还是怪物通通都应该被及时的排除掉。

    “大小姐m1911借我。”相良对身边的金发萝莉伸手道“我来替你们开路。”

    “拜托你没看到它们的数量吗？”艾莉希雅白了相良一眼说“当那群被惊动的瘦排骨围拢过来时你一个人两把枪能挡得住？稍微等一下我给你找个武器……”

    候在一旁的鮎沢美咲忽然从校服裙子下面掏出来一支拖把递到了小萝莉眼前：“用这个吧。”

    包括佐天泪子等人在内附近的平民们脑门那个汗啊顿时哗啦啦的淌了下来。

    艾莉希雅囧了一会竖起食指认真地说道：“知道吗鮎沢学姐真正合格的女仆是能够随时从裙子下面掏出m4来的。”

    m4你妹啊！若是人家拥有空间物品的话你岂不是会要求她随身携带zì yóu高达了吗！？

    美咲闻言不禁面露难sè：“可是我没那个途径弄到枪支啊。”

    她居然当真了！

    “没关系下次来找我。”艾莉希雅说着在众目睽睽之下从手镯中取出一把黝黑的m4以及数个弹匣抛到了目瞪口呆的美咲手里“现在不妨先用它来练练手。”

    “啊咧？”

    艾莉希雅随即又摸出一支scar和配套的几个弹匣放到了相良手中：“别傻瞪着了这是你的。现在你可以一马当先地冲入敌阵啦！”

    泪子急忙按住小萝莉的肩膀问道：“呐艾莉希雅这个手镯是怎么回事？”

    “噢你说这个啊？”小萝莉抬起手腕晃了晃道“它是伪装成手镯的机器猫口袋。”

    了然地点点头后泪子捏住艾莉希雅粉嫩的腮帮用力向两边拽去：“原来如此那我可以喊你小叮当吗？”

    艾莉希雅急忙掰开了泪子的双手：“对不起我只是想缓和一下紧张的气氛。其实把它说成机器猫的口袋也没错因为作用都差不多。具体用的何种空间技术我并不知道我只知道如何使用它。”

    “就算是这样一个普通的13岁女孩会在它里面放枪支的吗！？”

    “哎不止这些的哟。我还在里面放了笔记本电脑、漫画、手办、海报、小说、零食、同人本、工口杂志、枪支弹药、c4炸弹、军用压缩食品、大量的饮用水以及作者的节cāo若干……相良你不要死盯着我看再看我也不会把手镯交给你这个危险的军事狂的！”

    “真正危险的是你好吧！？”泪子忍不住给了小萝莉一个爆栗说“而且这些物品里面是不是混进去了什么奇怪的东西啊喂！？”

    艾莉希雅罕见的没有抱头蹲防来卖萌而是随意摸了摸额头严肃地说道：“我们不可能消灭所有的骷髅因此只能选择全速突破。待会由我来打头阵相良你掩护我鮎沢学姐保护好其他人让迦南和里昂大叔殿后。我们就用这个阵型一口气冲出去！”

    相良立即前一步反对道：“不可以！哪有让大小姐你打头阵作为保镖的我反而在后面进行掩护的道理！？”

    “闭嘴相良照我的话去做！不过你放心我还没有推倒男生呢自然不打算现在就领便当。”

    你果然是准备逆推伊利亚的吗！？

    相良盯着艾莉希雅看了一会点点头说：“明白了。我会照看好大小姐你的背后的。”

    “很好现在用无线电把迦南他们叫回来吧。所有人注意等殿后的那三人一出现马跟着我向前冲千万不要掉队啊！”小萝莉一边大声说着一边再次将手伸进了手镯中于众人期盼的目光中取出来了……

    一把玩具木刀。

    “等一下你就用这个？”体力最差的初chūn终于喘匀了气指着木刀疑惑道“在学校里没见你学过剑术啊？”

    泪子低头沉思了一会惊愕不已地抬起头来看向了小萝莉：“艾莉希雅难道你！？”

    “啊咧咧艾莉什么都不知道滴喵。”小萝莉把脸和眼神全部撇到一边摊开手道。

    “你那代表xìng的‘喵’口癖都冒出来了好不好！”泪子闭眼睛用力捏着拳头咬牙着说“果然是同一个人啊。看样子等事情结束之后我们得好好谈一谈了呢。”

    艾莉希雅正待说些什么接到相良撤退指示的迦南等人却已经出现在众人的眼中了——嗯不出所料后面稍微远一点的地方正跟着许多气势汹汹的食尸鬼。

    于是小萝莉只能将话咽回肚子里举起木刀从yīn暗的角落处一跃而出径直冲进了骷髅兵的海洋中。

    虽然现在各种作品里舞刀弄枪的妹子们是越来越多了偶尔出现个把能打败超级赛亚人的也丝毫不奇怪但实际这里面有一条不成的定律——妹子的战力是和她的胸器成正比的因为只有这样才能在热血有爱的爆衣画面中贡献出足够的福利。

    同理可证大部分都是贫rǔ的萝莉普遍实力不强因为她们是在无边的华丽杀必死中负责抚慰狗眼治愈心灵的卖萌角sè。

    除非这只萝莉是主角。

    只见艾莉希雅浑身爆出了大红sè的5级斗气一边挥舞着木刀一边向前急冲。沿途的骷髅兵刚刚做出攻击的姿势便纷纷被木刀刷出来的凛冽斗气切得粉碎别说阻拦就连降低小萝莉的速度都做不到。才一会的工夫一条可供三四人并排行走的长长道路便已经出现了众人眼前。

    “不要发愣赶紧跟！”艾莉希雅回头大声冲几近石化的众人吼道“想等着被怪物吃掉吗？”

    相良第一个冲了出去手里的scar连连点shè轰碎了几个走向这宝贵的逃生之路有可能成为阻碍的骷髅兵的脑袋；后面的平民在回过神的泪子等人的带领下也手忙脚乱的奔了过来；倒是殿后的里昂与迦南仍然在不急不慢地一边shè杀追来的食尸鬼一边随着大部队撤退看去潇洒自如无比拉风。

    耗尽弹药后混在平民队伍里的艾达瞧了瞧不可能用科学来解释的骷髅兵又向前方一骑当千的艾莉希雅看了看不知道暗自在打些什么主意。只不过如今的形势由不得她只能随着队伍前进。

    如果浣熊市的那只带着g的金发萝莉也像艾莉希雅这么生猛的话哪里还用得着新人妹子克莱尔劳神费心？早就一路碾压着通关了！

    骷髅兵对艾莉希雅构不成威胁但对于手无寸铁的平民来说还是很可怕的。谁都不想变成不远处某辆轿车里那具被钝刀慢慢削光了身的肉只剩下一张露出痛苦绝望表情的脸还算是完好的血淋淋的骨头架子的同伴纷纷使出吃nǎi的力气拼命向前奔跑。

    负责保护平民的鮎沢美咲是第一次拿枪拿的还是步枪敌人又是怎么看都不科学的会活动的骨头因此她的输出哦不我是说命中率可想而知。但新手有一点是老鸟们最为羡慕的那便是他们有着无比的好运气。

    停车场里的汽车被骷髅兵们破坏得很严重直接丢废品站都没人会说浪费的。而这些废铁里原本装着的汽油也因为油箱破损而在附近的地面流出了好大一滩。

    美咲手里的m4没打中多少骷髅兵却把几辆车全都点燃了——烧起来的自然不止是车也包括踩在汽油的骨头们。结果当所有人气不接下气的成功跑出停车场时反倒是美咲的击杀总数最多不禁雷得艾莉希雅外焦里嫩。

    “大家都没事吧？”艾莉希雅确认周围只有数量不多的丧尸后收回斗气问道“相良这里是什么地方？”

    “旧楼住宅区距离大小姐要去的圣应女子学院尚有一截不短的路程。”

    很显然这里并不是什么繁华地段来往的车辆很少。而且感染爆发时又是班的时间段使得此处更加冷清。硕大的公路只有十数辆撞成一团的私家车以及一辆停靠在站台边完好无损发动机仍在运作的密封式空调公交车。

    这应该是一个很理想的逃生工具为什么车的人没用呢？

    等艾莉希雅带着众人走到跟前时谜底解开了——同时泪子和初chūn以及其他一些平民当场就吐了出来。

    公交车在进站之后打开了门但走车的却不是人类。

    倒霉的司机第一个被咬死而在其余的乘客意识到不对时前后门都已经闯进来了几头丧尸……

    整个车厢看起来就像是屠宰场似的。

    ==============================我是ps的分割线==============================

    窗户不能打开的空调公交车一般都配有安全锤遇到紧急情况时别客气尽管用它砸开玻璃逃生吧——当然生化危机什么的不太可能最多就是火灾而已。

    ~.-<  >-~

第363章 这一章的名字才不叫生死时速呢

    第363章

    这一章的名才不叫生死时速呢

    公交车在一片狼藉的人行道缓慢地行驶着不时有几头丧尸发现动静后想要前拦下这个钢铁机械但全都被它撞飞了。.

    车厢里被简单的清理过但那也只限于把几个已经变成亡灵的倒霉蛋爆头之后丢下去而已根本不可能用水和清洁剂仔细擦洗一番。在用枪托将窗户玻璃砸碎后车厢里的血腥味被风吹散了一些不过那到处都是的大片大片的血迹依然让人感到浑身不自在。

    一路大家都很安静没人出声抱怨什么只有发动机的声音回荡在车厢内。毕竟在这地狱一般的城市里能找到一辆可以开动的巴士已经非常幸运了。

    负责开车的相良无意识地扫了一眼后视镜忽然开口打破了沉寂也让所有人顿时紧张了起来：“后面有情况！”

    艾莉希雅连忙跑到后车窗向外看去整个人顿时雷得囧囧有神然后忍不住破口大骂道：“我擦尼玛！不带这么玩人的啊！”

    后面是一大群属于炮灰xìng质的食尸鬼正在以极快的速度向艾莉希雅等人接近中——这没什么食尸鬼的速度本来就比普通人跑步要快但问题是现在小萝莉他们是坐在巴士里的就这样对方仍然追了来。

    看着后方那些猎奇爬爬身忽隐忽现的青sè魔法光芒艾莉希雅不由地一阵咪疼。

    风系魔法加速术还是群体的……

    很明显艾莉希雅这群小强被附近某个xìng格极其恶劣的恶魔给盯了否则是没有哪个穿越者会蛋疼到向食尸鬼身加

    uff的。

    里昂、迦南和美咲纷纷赶过来架枪shè击艾达也从小萝莉那里领到了一支乌兹冲锋枪和少许弹匣。整个巴士的后车窗顿时闪耀出一片耀眼的火光大量食尸鬼立即在灼热的弹雨中滚了满地。

    “相良不能把速度再加快一些吗？”艾莉希雅一边看着后面的情形一边催促道。

    回答她的是让整个车厢都摇晃起来了的猛烈撞击。

    “好吧。”看着路边被丢在身后逐渐远去的车身明显凹了一块的小汽车艾莉希雅汗道“当我没问。”

    如今的私家车随意乱停乱放占用人行道的情况虽然很普遍但小萝莉相信刚才那辆连门都没关好的车并不在此例。很显然车主为了躲避乱糟糟的公路突如其来的恶**通事故而将车及时开到了旁边的人行道接着在发现情况不对后立即弃车逃跑了。

    类似的情况还有很多能够在这种路面把车开起来没两把刷子是不可能办到的还要人家提速？你当这铁疙瘩是赛车游戏中那种将油门踩到底径直撞护栏后除了速度降到零之外屁事都没有然后还能接着继续开的奇特存在吗？

    “全都抓稳！”驾驶座的相良突然大声叫道。

    艾莉希雅还没反应过来车子就猛地一阵倾斜让这只萝莉手舞足蹈的摔在地差点被甩了出去。幸亏她及时启用了子弹时间伸出手一把扯住了旁边因为有些紧张害怕而抓着扶手不放佐天泪子的裙摆这才堪堪稳住了身形。

    不出意外的泪子惊慌失措的尖叫声立即响彻了整节车厢。

    “啊纯白蕾丝棉。”趴在地的艾莉希雅依然扯着黑长直的裙子死不松手（你丫绝对是故意的没跑了）抬起头喃喃地说道。

    “你究竟要拽到什么时候啊喂！？”泪子拼命拎住裙子红着脸叫道“快点放手！”

    艾莉希雅松手后爬起来看着慌忙整理裙子的黑长直调笑道：“呀哈哈谁让你天天到处掀别人裙子。虽然是不可抗力但这也正好说明了是老天特意的安排啊！看你以后还敢不敢乱掀人家裙子若是再犯指不定下次扯掉你裙子的就是男生……不那太便宜了。下次就让我那变态鬼畜的哥哥扯掉你的裙子吧。”

    不不不我绝对不会让这种事情发生因为那样会直接引发18x剧情的！

    “要你管！”泪子鼓着包子脸气呼呼地说道“下次看我不把你的安全裤也掀掉！”

    小萝莉没理黑长直的威胁转向相良捏起沾满了血渍的水手服抱怨道：“呐相良你是怎么开车的啊？我这衣服可是刚买的。”

    泪子一记手刀刷在小萝莉的头顶：“你穿的是制服好吧？”

    “关于这个问题。”位于后车窗位置的里昂大叔一边换着弹匣一边接口道“你往后看看就知道了。”

    因为刚才那个急转弯而莫名其妙的众人连忙好奇地向后看去随后便猛然响起了一连串惊恐的叫声。

    车后面依然跟着大量的食尸鬼但不知何时一只巨大的憎恶也加入到了其中。

    艾莉希雅刚刚打定主意一只石像鬼便从天而降用力在车窗外固定住身体后伸出爪子向一个目瞪口呆的男子抓了过去。

    它很快被眼疾手快的小萝莉手中的两把m1911轰了出去。

    “大小姐天！”相良大声提醒道。

    艾莉希雅从车窗探头向外看了一下两边的高楼不断有许多的石像鬼跃下向着巴士俯冲了过来。

    “迦南、艾达姐姐回来对空shè击。”艾莉希雅连忙从手镯中取出一支

    pg放在车厢地板用力一推让它滑向了巴士尾部“里昂大叔用这个！”

    “都说了不要叫我大叔！”里昂拾起

    pg后对准憎恶狠狠打了出去。

    然后拖着白sè烟雾的弹头就被憎恶啊呜一口咬在了嘴里只留下半截尾部在外面徒劳地冒着火焰。

    果然面对这种能够把普通人吓傻的情形里昂只是淡淡一笑举起sca

    轻声道：“现在是清理口腔的时间。”

    一发子弹带着旋转的气流径直钻入火箭弹的尾部引爆了它——在憎恶的嘴巴里。

    惊天动地的惨嚎声立即响彻了整条街道。

    里昂微微翘了下嘴角：“那一定很痛……什么！？”

    憎恶并没有就此领到便当几乎被炸飞半个脑袋的它仍然踩着重重的步伐不屈不饶地跟在巴士后面。

    在里昂重伤憎恶的时候石像鬼已经接二连三的附在了巴士让迦南和艾达好一阵忙乎。甚至有一只石像鬼撕开了车顶冲里面的人亮出了獠牙只可惜丫还没来得及咆哮一声来一出闪亮登场就被鼓着斗气的艾莉希雅跳起来一拳打飞在遥远的天际化为流星消失了。

    “接招——庐山升龙霸！！”

    不要随便乱喊招式的名啊小魂淡！

    而袭击车头的石像鬼们对相良宗介这家伙来说一手把方向盘一手开枪并不是什么难事。

    “看到圣应学院了！”相良在击毙了第三只出现在自己面前的石像鬼后大声道“学院的大门是关着的。大小姐该怎么办？”

    “跟它客气什么直接闯进去！”艾莉希雅指着前方毫不犹豫地说道“赔偿账单让圣应的人寄给我哥哥就是了。所以相良尽情地在美丽的学院内横冲直撞吧！”

    泪子连忙拉住了小萝莉：“等一下再怎么说这也……”

    “啊啦现在就替他的钱包着想了吗？我那萝莉控的哥哥究竟偷偷对你做了什么

    的事情？快让我检查一下。”

    黑长直满脸通红地按住小萝莉掀开裙子后伸向自己胖次的那只手吼道：“你打算摸哪里呀！？而且什么叫被他做了

    的事情啊！？我只是想说这种情况下虽然没人会在意损坏公物的行为但也不能去肆意破坏的吧？”

    “什么呀原来还没被吃掉啊。”艾莉希雅撇了撇嘴略感无聊地说道“看样子进展得不太顺利么。要不我来帮老哥想点办法比如改天把泪子约到家里后悄悄下点药换透明睡衣后扔到他房间里什么的……”

    “艾莉希雅你刚才的想法全都说出来了喂。”泪子闻言脑门顿时一阵冷汗涔涔。

    “没关系。”小萝莉仰起脸笑眯眯地说道“我是故意的。”

    然后她就在泪子的手刀猛击中抱头蹲防去了。

    在rì常哦不说话间巴士一头撞开学院的铁门带着大量各种各样的猎奇怪物闯了进去。

第364章 谁说拿出法杖就一定能看到魔法了

    第364章

    谁说拿出法杖就一定能看到魔法了

    学院内的道路只三三两两晃荡着几头丧尸看穿着像是门口的保安和教师。地面很干净仿佛没有遭受到大规模袭击的样子。这并不奇怪圣应是一所封闭式管理的学校外部人员进入的机会很少因此同时也最大限度地减少了受感染者进入学院的可能。.

    可以想象感染爆发时学生并没有受到影响只有在门口执勤的保安被外面的丧尸杀死后危险才蔓延到了学院内部。

    对御坂美琴和白井黑子这两个战力爆表的妹子来说干掉几头丧尸并保护惊慌失措的学生们返回宿舍简直易如反掌。

    但学生们的安全只是暂时的附近的活死人迟早都会发现此处区区一道铁栅栏门不可能挡得住可怕的亡灵。

    闯入学院的艾莉希雅等人只不过是把这种情况提前了。

    天已经没有一只石像鬼速度最快的它们第一个赶了巴士因此也是第一个被近距离爆头的。唯有那群被加持了

    uff的食尸鬼和憎恶仍然在后面穷追不舍摆明了一幅决心和巴士的众人私奔到天涯海角的架势。

    好吧眼前这幕明显好似城管抓小贩的情形怎么看也不像私奔那么形容成口水横流的怪叔叔挥舞着棒棒糖撵在一只泪流满面夺命狂奔的萝莉后面大喊“等一下我这里有糖”的模样各位觉得如何呢？

    艾莉希雅又拿出来两支

    pg依然没有收到多大效果。作为亡灵中的肉盾兵种憎恶可不像游戏中外强中干的

    oss那样随便一发火箭筒就能打发了的。里昂的两次攻击一发炸飞了它的脑袋一发撕开了它的肚皮即便是暴君此刻也应该躺下来了丫却照样在后面欢快地跑着仿佛一只追逐着骑在摩托车的主人的猎犬。

    我们有充足的理由相信憎恶追众人后并不是为了友好地舔得他们满身口水。

    再往前就是圣应的女生宿舍区不能继续耽搁了。艾莉希雅深深地呼吸了一下果断从手镯中拿出来一根通体洁白的法杖。

    法杖并不算长但却比艾莉希雅要高一个头；表面附着神秘美丽的花纹面宛如浓稠的液体般流淌着的魔力说明这并不是普通的装饰；底部包着最耐磨的星星铁以免使用者无意识地将它当做普通的拐杖用时宝贵的法杖受到不必要的损害；顶部则是一个黄金基座面是一尊由虽然在神界也非常珍贵但从洛克利浦那里拿来时怎么看都不值钱、贮藏着大量光系魔力的整块rǔ白sè的圣晶玉雕刻而成的以双手合十跪姿祈祷双翼张开的少女天使模样的雕像。

    原本这尊雕像是不存在的面只是一块普通的大型光系魔晶而已。觉得一万奖励点花得不值的小萝莉找洛克利浦理论时后者爽快地给她换了去。

    没错一万奖励点。这是继时间之弧后艾莉希雅所兑换的第二件神器：星耀权杖。至于它的属xìng……

    首先因为它是法杖所以肯定具有强大的魔力增幅功能。其次因为它是法杖所以敲人是肯定不疼的。第三因为它是法杖所以肯定会自带一些魔法。

    对不起我不该玩的但实际这样说也没什么不对。星耀权杖可以极大地增幅魔力提高魔法的威力以及使用者魔力恢复速度尤其是光系；不过它并不适合近战完全就是为了纯粹的法师而准备的；最后也是最重要的一点使用者可以用它无需任何魔力与jīng神力的从天使、巨龙、泰坦以及魔法少女中随机召唤出其中的一种然后让被召唤者为其战斗。

    ……

    你说里面混进去了什么奇怪的东西？不不不和魔法少女比起来天使巨龙什么的简直弱爆了啊！我就不信在大多数穿越中专门为主角送经验送装备的龙套天使能挡得下高汀奈叶姐姐的炮轰。

    除了魔法少女之外前面三类的召唤生物全都是光系的。一根可以随意驾驭神圣强大的光系生物的法杖自然对得起“权杖”之称。

    这种随机召唤属于法则无法被禁止连阻扰都不行。也就是说使用者一旦开始召唤就必定会成功——哪怕在召唤生物出来之前干掉使用者都不行。而且冷却时间只有短短的七天使得星耀权杖成为了非常强力的翻盘道具。

    只要我们无视召唤所必须献的祭品那么毫无疑问这根法杖将是完美无缺的极品神器。

    你确定想知道每次召唤所需的祭品吗？ok听仔细了。祭品并非财物也不是魔晶更不是生命而是艾莉希雅当天在召唤时所穿的……胖次并且还必须是现场脱下来的。洗干净的和别人的一律不要

    被艾莉希雅狠狠

    了一顿后变成一团猎奇马赛克的洛克利浦关于这临时加去的一条是死活也不肯松口为避免这一万奖励点打了水漂艾莉希雅只能硬着头皮答应了下来。

    接着她马就在突然蹦起来手舞足蹈的洛克利浦那令所有萝莉浑身发冷的怪叫声中后悔了。

    当然了艾莉希雅现在把星耀权杖拿出来并不是打算秀一把圣光满载的杀必死她只不过是打算利用其魔力增幅属xìng打几个光系魔法出去。对亡灵来说没什么比光系魔法更可怕的存在了。而由一根神器法杖增幅出来的光系魔法哪怕是最弱的光弹术对憎恶的杀伤力也比反坦克导弹来的强。

    只见艾莉希雅两手拄着法杖低下头去轻声吟唱了起来。大气中的魔力汇集时所形成的气流微微拂动着她的衣裙和长发配合小萝莉绝世的面容以及卖相无比神圣的法杖看去不禁让人的灵魂为之震撼沉醉于其中而无法自拔。

    然后下一秒我们新世代的穿着水手服的魔法少女就在巴士突如其来的剧烈晃动中摔了个四脚朝天。

    相良猛打方向盘让笨重的巴士瞬间离开原来的车道进入了反向的车道。而就在他刚刚做完这个动作之后没多久一个通红的灼热铁块便带着大量的蓝sè电弧从宿舍楼的方向顺着巴士原先行驶的道路疾shè而来撕裂了沿途地面的同时也碾碎了紧跟在后面的大量亡灵。

    憎恶连攻击者的面都没见着就挂掉了。

    高温气浪吹得一车乘客脸颊生疼好半天才睁开眼睛惊悚地看向了前方。

    这种招牌式的攻击除了御坂美琴之外实在不做其他人想。

    不然你们还以为会怎么样？某只金发萝莉站在车尾装腔作势墨迹了半天后才终于丢出几个刚刚学会不久的光弹术打翻穷追不舍的憎恶与食尸鬼在众人崇敬的目光中飘然自得左手叉腰右手捏出一个v放在眼睛旁边卖萌说“正义与爱的魔法少女艾莉希雅就此参杂兵们都给我跪下吧”随即引来一片cháo水般的掌声然后和骑士相良宗介女剑士迦南长枪兵里昂大叔（看人家在新城市班的第一天遇到的事情就知道他的幸运值了）弓箭手艾达女仆鮎沢美咲以及普通村民佐天泪子初chūn饰利等人组队踏打倒q

    的旅途……之类的超展开吗？

    相良把车停下好好体验了一回生死时速的一众平民急忙连滚带爬地逃下车喘息不止。

    “还真是蛮横的驾驶技术呢。”手仍然冒着电弧的御坂美琴在几个少女的陪同下走了过来惊异地看了一眼驾驶座的相良连忙问道“咦是你呀？艾莉希雅她们是不是也在车！？她们都没事吧？”

    “本来没事的结果被你一发电磁炮震得到现在都头晕目眩呢。”艾莉希雅、泪子还有初chūn三人互相搀扶着歪歪倒倒地走了下来。

    “你、你们受伤了！？”美琴指着她们身的血渍惊呼道“黑子急救箱！”

    艾莉希雅连忙摆摆手说：“没关系这些都是别人的血。比起这个你们学校里的大部分学生都没被感染吧？”

    褐发双马尾的娇小女孩立即闪现在美琴的身后下其手道：“那当然了在姐姐大人的威武下区区的丧尸怎么可能伤的到别人……”

    一阵电光闪过地多了具冒烟的黑sè糊状物体。

    小萝莉对此见怪不怪地继续说道：“美琴姐姐你们有计划好如何脱困吗？这样藏下去迟早会被那些东西发现的。”

    “没有什么计划。不过你放心不管来多少怪物我们都能打倒的。”美琴拍着小萝莉的肩膀对自己比了比大拇指笑着说“刚才还有一只头长着羊角的怪物在追一个女孩子被铃科学姐发现后海扁一顿痛叫着逃走了呢。那怪物近战能力十分强悍近身后我估计都不是它的对手但铃科学姐几分钟就搞定它了。不过学姐她目前正在照顾那个女孩要去见见吗？”

第365章 各种崩

    让相良宗介和里昂负责jǐng戒、鮎沢美咲安顿暂时逃出生天的十几个平民之后艾莉希雅连同泪子和初chūn两位好友、以及作为贴身jǐng卫的迦南与艾达在美琴等人的带领下进入了女生宿舍。【w..cm

    ｜我｜|】【友分享】{}

    艾莉希雅的目的是拜见那个传中为了救一个妹子而在近身战中几分钟就让恶魔屁滚尿流内牛满面地逃走了的铃科学姐。.

    顺便看看救下来的妹子是不是一只长得很可爱的萝莉——事实艾莉希雅在听闻美琴提起这位强大学姐的名号之后就一直处于渡劫状态之中已经很长时间了。

    “我们到了。”美琴在一扇房间门前停下来转身道“那个艾莉希雅还有佐天和初chūn。铃科学姐这个人确实很厉害不过却……怎么呢有点古怪？待会进去之后不管发生什么你们都要保持一颗平常心明白了吗？”

    “没错没错。”白井在旁边拼命点着头“次黑子想要和姐姐大人亲近一下却不心把铃科学姐手中的甜筒打翻在她衣服之后学姐毫不领情地扭断了黑子的纤细脖颈呢。当时可怜的黑子连抵抗都没能做到。”

    【卖糕的什么时候铃科大人和炮姐的关系变得这么融洽了？而且百合女你是强吗！？脖子扭断了咋到现在还没挂？果然在没有了某个倒吊男和长着把妹手的刺猬头之后所有人都能获得幸福了啊。不过真是得感谢我那一贯下限崩坏的哥哥没有弄出一万个御坂妹妹来。他总算还知道凡事都要有个度。】

    美琴抬手敲了敲门：“铃科学姐。是我御坂。刚才开车冲进来的幸存者中有几个是我的朋友她们想要见见你。问现在方便吗？”

    房间里传来一个瓮声瓮气的低沉嗓音：“都是女生？那就没关系进来吧。”

    “打扰了。”美琴随即推开房门走了进去众人紧跟其后。

    惊悚、雷囧、石化、沉默、咪疼……所有你能想象到的异常状态全都瞬间笼罩在了脸部表情jīng彩纷呈的艾莉希雅身让萝莉在好半天才终于回过神之后立即跪下来拼命捶着地板泪流满面无语望天。

    美琴囧囧有神地看着明明不过13岁大却完美地做出了弃妇模样的萝莉喃喃对着泪子道：“她这是怎么了？”

    “别问我。这问题太高端了一般人是不可能会知道的。”

    艾莉希雅摇摇晃晃地站起身摆摆手：“没什么只不过是突然间想起自家老哥的变态之处后引以为耻罢了。那么美琴姐姐不向我们介绍一下这位大……姐姐吗？”

    魁梧嗯。非常魁梧的身材。强壮嗯非常强壮的体格。全身的肌肉鼓得外面穿着的圣应制服似乎随时都会爆开的样子配合她二米多的身高顿时散发出一种压倒xìng的强大气势。让人不禁心生畏惧。如此凶悍哦不威猛的身姿艾莉希雅只在卓尔利的同班同学诺曼身以及一部叫做《绿巨人》的科幻电影中见过让她去演终结者的话估计就没州长的事了。

    这不是重点也许人家只是不心甜食吃多了呢？但最关键的问题在于这位铃科学姐的头发是棕sè的而且还是标准的傲娇双马尾发型。

    美琴心翼翼地瞄了铃科一眼见她没有对艾莉希雅刚才的失礼行为表现出生气的样子暗自松了口气道：“我来介绍一下这位就是独自一人在近身战中击退了强大羊角怪物的铃科由里香学姐。她有着长时间激发出强大力量的lv5的超能力。这种能力可以让她一拳击毁坦克正面装甲又可以绷紧肌肉防御炮弹的攻击。是绝对的近战之王。学姐这几位都是我的朋友……”

    艾莉希雅已经没兴趣去听美琴接下来的话了她如今心里只有一个念头。

    【这货才不是一方娘！洛克利浦你个该死的无节cāo魂淡把我的百合子姐姐还回来啊——！】

    听完美琴的介绍后铃科来回扫了一眼之后盯住浑身不自在的艾莉希雅道：“你很强。咱俩出去比划比划？”

    “那个前辈现在不是比武的时候吧？”萝莉不禁满头大汗地讪笑道“而且无论怎么看我都是最弱的那个才对啊。你瞧这么娇的身躯、纤细的四肢还有弱不禁风的身子骨每一点都明艾莉是专门负责卖萌的角sè呀。”

    当初是哪只暴力萝莉把整座雷莫德火山给一刀切开的？

    铃科闻言顿时不满地用右拳捶了捶胸口让那与其是胸器不如是胸肌的猎奇物体晃了两下大声道：“如果是真妹子的话。就应该从不逃避任何挑战！和我堂堂正正地决胜负吧！”

    【姐姐你投胎时是不是……不我敢肯定你投胎时洛克利浦这家伙一准在看新番否则丫是不会弄错xìng别的。】

    美琴连忙劝道：“算了学姐现在毕竟是非常时期大家还是省点力气准备对付怪物吧。话回来。学姐救下的那个女孩子呢？她好点了吗？”

    见话题已经被转移铃科只能不甘地咂了一下嘴走到自己硕大的床边道：“她在这里。虽然受了伤但却没有被感染。那个羊角怪物估计并没有感染能力。不过它真的很强我也不是它的对手。若非御坂你们及时赶来落败的恐怕就会是我了。这丫头能从它手中逃脱想必身手也一定非常了得。”

    这座城市里还有别的强者吗？艾莉希雅好奇地前一步待看清床的女孩后立即不惜让自己漂亮的脸蛋贴地也要重重扑在了地。

    “从进门开始就一直这样你到底在玩什么？”美琴有些不高兴地道。

    “对不起美琴姐姐。我只是被节cāo丢光的作者扔过来的海量槽点给淹死了而已。”艾莉希雅一骨碌从地爬起来然后快步向着床边走去“这个女孩我认识她是我失散多年的亲生姐姐。你们看我俩的头发就知道了。”

    泪子捂着额头汗道：“也许你们俩的头发是很相似但这并不是你把油彩笔拿在手中一幅准备在人家脸涂鸦的模样的理由吧！？”

    “在意细节的都是9。”萝莉着来到了床沿踮起脚就要向躺在床昏迷不醒的金发少女脸画去。

    接着少女猛然睁开了眼睛紧紧盯住了冷汗涔涔的艾莉希雅。

    “我可以揍你吗？”少女的头发仿佛活物般卷成一束前端更是捏成了巨大的拳头放在艾莉希雅太阳穴冷冷地问道。

    “不可以因为我还没有画去。”

    “那么……”巨大的拳头陡然换成了闪亮的柴刀“我可以劈你吗？”

    “你不觉得这样反而更加糟糕了么！？而且为什么是柴刀啊喂！？”艾莉希雅吼完之后收回油彩笔取出一只鲷鱼烧“k我道歉我不该打算恶作剧的。作为赔礼我能用鲷鱼烧跟你交换那个传送器吗？”

    你分明是红果果的抢劫！

    “我拿着也没用了想要就给你。”金sè暗影坐起身从怀中摸出那个引发了一连串事件的传送器随手抛给了艾莉希雅“但如果你打算用它回去的话我劝你还是放弃吧。因为它被某种强大的高等力量封印已经无法运作了。”

    萝莉收起传送器后把鲷鱼烧递了过去：“没关系。倒是你为什么恶魔会追着你不放呢？而且那个恶魔真有那么强吗连你都不是它的对手？”

    “恶魔们似乎知道这是位面传送器。”金sè暗影咬着鲷鱼烧“他们应该是想要夺回去研究吧。”

    【他们？也就是过来的恶魔是复数。这个世界最多只能使用5级实力被一群同级别的恶魔围攻暗能逃出来已经很强了呢。】

    艾莉希雅了然地点点头：“我会心的。接下来你有什么打算吗？不介意的话留下来帮我们一起保护女生吧。”

    “哈？”

    萝莉指着铃科大猩猩哦不大姐姐对金sè暗影道：“你被恶魔追赶时是她救了你。我不想让你什么救命之恩无以为报之类有可能引发百合flag的话但最起码你得帮人家做件事当成谢礼。正巧铃科学姐打算和其他本地的强者一起守卫我们所在的这个学校你也来帮忙如何？”

    “明白了。在解决恶魔的问题之前我们俩先暂时休战吧。”

    【耶！暗路线成功开启……貌似不太对？】

    正在这时外面突然传来了激烈的枪声让被两人的对话弄得莫名其妙的美琴等人把疑问咽了回去。一直忠心耿耿地站在萝莉身后的迦南（艾达早就自顾自寻了张椅子优雅地坐下了）连忙捂住耳朵的无线电问道：“相良什么情况？”

    “怪物从正门闯进来了数量有很多。”

    “真是来就来啊。”艾莉希雅冲金sè暗影伸出手道“那么暗姐姐一起把它们打回去吧？”

    “……嗯。”

    【注册会员可获私人书架看书更方便！】

    fnt

    萝莉的异世热血物语的第四卷暑假生活篇第365章各种崩

第366章 广告、剧透、无节操、地图炮，请问您要哪一种？

    对于为什么会突然遭到亡灵进攻这一点艾莉希雅心里其实很清楚。

    恶魔们之所以会知晓金sè暗影随身携带着位面传送器估计是因为他们能够感受到传送器面附着的能量。而在艾莉希雅将传送器收进手镯中之后那股能量自然也就消失了。察觉到这种变化的恶魔为防止传送器被人从学校内带出去便急忙展开了进攻。.

    也就是说除了眼前的这些杂兵外暗处还藏着几个打伤了金sè暗影的boss。

    被感染成亡灵的人有很多再加从通道过来的一些德隆沙的本土魔物以及恶魔们在这边用亡灵魔法制作出来的“生物”在宽敞美丽的校园大路密密麻麻挤成了一片看去就像是猎奇生物展览会似的。

    “这些到底是什么鬼东西！？”里昂一边猛烈shè击着一边怒道“生化怪物都比它们可爱得多！”

    带着众人匆匆赶到的艾莉希雅向远处看去：队伍里面有丧尸、骷髅兵、食尸鬼、低等魔物、劣魔、憎恶甚至还有一只作为中boss登场的地狱三头犬。石像鬼倒是没有看到也不知它们是去拦截直升机了还是去拦截直升机了抑或是去拦截直升机了……总之这些空中大蝙蝠们并没有出现但既便如此亡灵们的阵容也非常壮观了光凭几把步枪是阻挡不住的。

    可是又不能让美琴她们将宝贵的能量消耗在杂兵身。否则等会boss战时难道让艾莉希雅对着恶魔卖萌告饶求包养吗？

    于是在众人囧囧有神的目光中。艾莉希雅从手镯中掏出来了一台崭新的大型机械同时让她在大家心目中的形象正式变成了小叮当。

    一台背部安装着喷气式推进器的机甲只有3米7的身高说明它属于真实系机体；左手盾牌右手步枪腰部一柄合金战刀乃是标准中的王道配置；表面装甲漆成了漂亮的白sè如果换水壶脑袋胡子天线的话说它是战陆型达高（我是故意这么写的）都有人信。

    艾莉希雅将手伸向机甲对目瞪口呆的相良宗介兴冲冲地说道：“来相良这是我为你特意准备的机体唤作恶狼！”

    由于平时没少对小萝莉吐槽的佐天泪子因为要避难而不在此处伟大的炮姐便扛起了这一重任。只见她一把抓住小萝莉的呆毛用力揪着大声吼道：“等一下！为什么这台机甲看去那么眼熟啊！？那个无节cāo的作者究竟给了你什么好处？”

    小萝莉仰起头眨巴着水汪汪的大眼睛两手于下巴处握拢在一起用纯洁的45°角的闪亮眼神盯着美琴满脸不解地说道：“艾莉用无节cāo作者的节cāo起誓绝对没有在本中替那家伙的新做广告哟？”

    “喂。你确定这样的誓言别人会相信吗！？快点给我老实交代那魂淡到底向你贿赂了什么？”

    “承诺在下一卷时整一出让我和某个男生在野外一起共浴之后的推倒戏。”艾莉希雅竖起食指煞有介事地说着“当然这只是主要部分其余的还有最新市的工口游戏若干……”

    “算我拜托你。节cāo什么的我不强求但至少稍微留点下限不要让起点把这本给河蟹掉了好不好！？”

    艾莉希雅果断无视了炮姐的抓狂转身看向相良道：“去帅哥用你最得意的机甲驾驶技术将那群脸不打马赛克就跑出来吓人的猎奇生物们通通碾碎！”

    相良毫不犹豫地点了点头：“遵命大小姐。”

    美琴急忙一把拉住了他：“你不看对面数量的吗？还是说你以为自己开的是背部电缆被切断后就会立即自爆的初号机？”

    【炮姐你还在纠结寒假时的那次位面穿越么……】

    艾莉希雅走到机甲旁边拍拍它的腿部说：“安啦安啦你真以为我会满心期盼着那种热血大好青年驾驶机甲一骑当千冲入怪物群中毫发无伤的杀他个七进七出并随手秒掉boss爆出一地的红橙黄绿青蓝紫的装备于一片尸山血海中昂首挺胸高举兵器做傲视天下状的超展开吗？在本中这是永远也不可能出现的啦！我把它弄出来其实只是为了做样子用的。”

    “……为什么我总觉得接下来会有某种更加无节cāo的东西将要登场的糟糕预感？”

    小萝莉没有接话而是招招手让相良弯下腰附耳过来说了些悄悄话接着在他发动机体后兴奋不已地爬到机甲伸下来的手最后被硬邦邦的铁手托到机体的肩膀站定了。

    “姐、姐姐大人。难不成？”白井顿时冷汗涔涔地拉着美琴的胳膊惊悚道。

    “大概没错了。这丫头打算把机甲当坐骑！”美琴恨恨地咬着牙说“普通人哪里敢这么玩丫肯定和次异空间里的那只实力强大的猫耳萝莉是同一个人！”

    机甲背部喷出蓝sè的火焰飞快地冲了出去；而站在机甲肩的艾莉希雅也从手镯中取出了一把剑——由于机甲速度太快美琴等人没能看清那是什么只隐隐约约认出是一把西洋的双手剑。

    迎面呼啸而来的风拼命扯动着艾莉希雅的秀发和衣裙若是一般人的话此刻都该窒息了。不过由于小萝莉正在聚集着大量的风系魔力这种情况并没有发生反而因为身体周围闪亮的青sè魔法光芒让她看去无比的神秘而美丽。

    机甲的表现也同样非常夺人眼球。连普通枪械都无法抵挡的杂兵怎么可能经得起机甲步枪的轰击？在一边冲锋一边shè击的机甲前方无数怪物接二连三的被炮弹强大的动能撕得粉碎。密集的队形生生被机甲的火力凿出来一个凹洞远远望去真有种一骑当千的感觉。

    不过和接下来那个自小萝莉手中的宝剑激shè而出的几乎晃瞎了众人狗眼的强烈闪光比起来这些都只是过眼云烟罢了。

    誓约胜利之剑清屏秒怪推boss的不二之选。

    “哦呵呵呵！单细胞热血男儿和伙伴们一起冲向敌方大军打得对方人仰马翻什么的弱爆了。如今只有可以瞬间清场的地图炮才是王道啊！”小萝莉高举着誓约剑在已经停下来的机甲肩得意地放声大笑道“躲在角落里的胆小耗子们。在我强大的力量面前继续缩在暗处瑟瑟发抖！”

    白井指着小萝莉以渡劫的表情问身边的美琴道：“姐姐大人难道这就是传说中的女王气场？”

    “不黑子。”炮姐捂着额头无语道“她只不过是中二病犯了。”

    突然间艾莉希雅心生jǐng兆斜后方有什么人正打算偷袭她。但小萝莉还没来得及有所行动腰部就传来一股力道将她带飞了出去。

    用胳膊夹着小萝莉的金sè暗影冷冷地说道：“得意过头连周围的动静都没能察觉了吗？”

    “呀我当然有察觉到了。刚才那只是在挑衅敌人而已。”艾莉希雅说着把脸贴在金sè暗影鼓鼓的小胸脯蹭了蹭“不过真没想到小暗姐姐你会来救我真高兴呢。来蹭蹭。”

    “喂、你在蹭哪里啊！？”

    “啊咧咧？有什么关系嘛大不了艾莉也让你蹭那里就是了。”

    由于实力被限制在5级金sè暗影并没能展开她的白sè羽翼进行飞翔而是直接跃起将艾莉希雅抱走的。待落到地面后她放下小萝莉看都不看一眼的说道：“等你那里长大了再说。”

    暴击了jīng神伤害翻四倍的暴击出现了！

    “你在瞧不起人吗！？”没能偷袭到小萝莉的恶魔身材并不高大皮肤是一种让人感觉很恶心的青灰sè两只手拿着锋利的锯齿短剑怒气冲冲地咆哮道“这种时候居然还浑身苍白满头黑线的蹲在地画圈圈！？”

    不久前才和他交过手的铃科大猩哦不铃科由里香顿时惊愕道：“啊说话了。”

    “我当然会说话不要把高贵的我们和尔等这些低劣的猴子相提并论！”恶魔说话的同时附近也从暗处钻出来另外三个身强体壮的恶魔和他一起摆开了阵势“不过真没想到会在这里遇见你呀艾莉希雅?哈里斯。”

    “啊咧你认识我？”小萝莉不禁站起身奇怪地问道。

    “诅咒教派和我们的联系你不会不清楚？但我们可不是那些蠢驴到现在还以为你只不过是天赋和运气稍微好点的普通人。也许是命运使然这个世界对实力有着很大的限制。在这里你无法召唤侍从不能使用法则更施展不出5级以的能量。”恶魔说着伸出舌头舔了舔嘴邪邪地笑道“那么你做好被我们掳回德隆沙成为大魔王陛下宠妃的心理准备了吗神圣高贵的女神大人？”

    艾莉希雅不屑地哼了一声用力把誓约剑向前一挥抬起头来毫无惧sè地微笑着道：“不错在这里我的确是被封印了大部分实力。不过没关系因为我在这个世界中还有着许多可以与我并肩作战的无可替代的朋友们！”

第367章 科学就是力量，让魔法斗气超能力全都见鬼去吧！

    ~.-<  >-~    ---------..

    “朋友？”瘦小的恶魔闻言忍不住嗤笑道“你指的是旁边这些战斗力只有5的猴子吗？还是说你在指望他们发明的那些玩具？”

    美琴鬓角顿时闪过一丝电弧抬起手狠狠捏着拳头道：“啊不知道为什么突然间很是火大呢。”

    “说的没错姐姐大人。”面sè不善的白井帮腔道。

    铃科则是两手握拳用力击在一起大声道：“就算是强者也不能随便侮辱别人更何况你不见得比我们有多强！是真妹子的话就应该把你这种人给揍趴下！”

    “学姐那家伙不是人。”美琴摆了摆手说。

    【总觉得炮姐你是在用微妙的鄙视回敬恶魔对吗？】

    朋友吗？金sè暗影复杂地看了一眼身边的艾莉希雅并没有说话只是不着痕迹的稍稍向前移动了半步。

    恶魔见状哈哈大笑了起来：“区区人类居然也敢向伟大的魔族示威？不自量力也要有个限度！我在远处观察过了你们当中攻击力最强的就是那边役使闪电的少女吧？实话告诉你们这种程度的攻击就算是防御较低的我也能正面硬抗下来！而我们的攻击……”

    瘦小的恶魔向旁边另一个手里拿着战斗法杖的恶魔点了点头后者立即举起法杖丢出一个黑sè的火球打在了学校的大门处。

    那里随后在惊天动地的爆炸声中变成了一个巨大的陨石坑。

    众人不禁惊愕地齐齐咽了口口水。

    “明白了吗以你们那脆弱的身体是不可能经受得住的。只要一击。你们这些弱不禁风的猴子就会化为飞灰。”

    美琴掏出一枚硬币捏在手中前一步斩钉截铁地说道：“既便如此我也不会躲在旁边眼睁睁地看着朋友独自一人战斗的！你们这群人不人鬼不鬼的怪物通通给我一起吧看我把你们一炮全部轰飞！”

    “怎么可以一个人把风头全都抢走呢。姐姐大人？”白井摸出十来把让艾莉希雅囧囧有神的貌似和自家餐具相配套的银质刀叉走到炮姐身边道“最起码得留下黑子的份啊。”

    铃科不满地走前道：“和强者战斗是我的宿愿即便你们之间的友情再伟大开打时也不准把我排除在外！”

    金sè暗影则是冷漠地盯着瘦小的恶魔说：“虽然我不是旁边这丫头的朋友但你把我打伤的这笔帐总得讨回来才行。”

    【各位真的很感谢你们。但是但是啊……那个从来不按常理码写的魂淡无节cāo作者如今突然整这么一出令人热血沸腾姬情澎湃似乎下一秒双方就会卯足全力战成一团接着费劲千辛万苦终于在大量圣光满载的爆衣杀必死中战胜邪恶相视而笑的王道场面你们难道就不觉得奇怪吗！？不要以为旁边有一台运行着的机甲我就听不见天的声音了！你个魂淡作者还敢不敢更加下限崩坏一些？】

    就在除了艾莉希雅之外的所有人等着传说中的王道剧情热血演的时候瘦小的恶魔爆炸了——准确点说。应该是他被某种大威力的爆炸物给击中了。

    众人立即惊悚地看向旁边的恶狼机甲正在无聊打着酱油的后者顿时莫名其妙。

    接二连三的巨大爆炸证明了什么事情也没做的相良是无辜的同时也把站在一起的四个恶魔全部卷了进去。

    刺耳的呼啸声自天空中响起逐渐向着地面逼近。众人循声抬头看去。下一秒纷纷惊恐万状地做出了非常统一的动作。就连丝毫没有任何经验的金sè暗影也被艾莉希雅一把拽住跟着做了起来。

    抱头卧倒。

    声音的源头是一连三十多枚的空对地导弹……

    天的发动机声愈来愈大那分明就是喷气式战斗机的声音并且中间似乎还夹杂着某种大型马达的响声。艾莉希雅好奇地抬头看去顿时一口喷了出来。

    除去十几架战斗机外面还盘旋着一架空中炮艇。黑洞洞的硕大主炮此刻正对准了这边。

    【喂……这东西可是不分敌我的。】

    说时迟那时快。只见相良所乘的机体猛然一个加速捞起趴在地面的艾莉希雅和金sè暗影便飞快地窜了出去。但是由于姿势不对他握住的是两人的半身于是在迎面哦不。迎着屁屁而来的风的吹动下河蟹的圣光顿时洒满了机体那线条刚硬的手掌。

    随后金sè暗影就用头发化成手把裙子捂住。只留下可怜兮兮的小萝莉依然在向周围贡献着杀必死。

    一发重炮随即轰在了刚刚被导弹炸过的地方顿时在冲天而起的火光中。纷纷扬扬落下来了大量的碎片——比如水泥、比如土壤、比如三角尾、比如蝙蝠翅膀……

    在相良停下机体后艾莉希雅连忙跳到地一边整理着裙子一边望着远处浓烟滚滚的地面感叹道：“这一下就算是小强再世星矢附体chūn哥保佑丫也差不多该领便当了吧？”

    “不！还早得很呢——！”

    硝烟散尽浑身挂彩狼狈不堪连翅膀和尾巴都丢掉好几只的四个恶魔仿佛即将英勇就义的烈士般满脸坚毅地互相搀扶着出现在了众人眼前。可惜他们那漆黑焦糊的搞笑外貌实在是和脸威武不屈的表情相去甚远让小萝莉当场就抱着肚子躺倒在地来回打滚去了。

    里昂手搭凉棚的向天望去疑惑道：“是大唐的空军吗？看起来好像有些不太像。”

    迦南在旁边随口接道：“是老板的私人部队。”

    然后里昂大叔就果断惊悚了反倒是艾达一脸“你真没见过世面”的表情无奈地摇了摇头。

    “好吧虽然我亲爱的哥哥似乎帮了一些小忙”艾莉希雅站起身拍掉灰尘正sè道“但看去最后解决战斗还是需要我们亲自动手呢。”

    美琴等人闻言立即露出凝重的神sè摆出了战斗姿势；远方的恶魔们也知道自己即将迎来最糟糕的被推倒后爆光身所有的金币与装备的结局纷纷用恶魔语高声喊着什么鼓起了他们所剩不多的能量打算决一死战。

    紧接着众人就被一束突然从苍穹顶端直shè而下的粗大光柱给闪瞎了他们的氪金狗眼。

    恶魔消失了确切点说是连同他们脚下的地面也一起消失了。饱受摧残的地面如今只剩下一个四周不断冒着热气的深不见底的巨大黑洞仿佛直通地狱的底层哦不用科学的话来说仿佛直接通到行星的另一面。

    【丫该不会真的把星球给打穿了吧喂！？】

    “刚才的那是什么？”美琴几近抓狂地问道。和那玩意比起来她的电磁炮简直就是像专门拿来卖萌的——虽然平时就已经有这种嫌疑了。

    相良规规矩矩地回答道：“是一种安装在轨道卫星面的太阳能激光炮。”

    “如果连刚才的攻击都没把对方干掉的话那下一个是不是就轮到核弹头了啊！？”白井揪着艾莉希雅的呆毛吼道“你确定自己的哥哥没有打算把你也一起轰掉吗？”

    “疼疼疼！他才不会这么做呢因为丫是一个标准的妹控。”小萝莉拼命挣脱道。

    相良继续解释道：“老板是不可能动用核弹这种会误伤到大小姐的兵器的。我个人猜测下一波攻击将由老板正在秘密研制的对外星侵略者决战用人形兵器装备阳电子炮后来执行。”

    【你确定那东西的代号不叫eva吗！？】

    “什么呀害我白白期待了一番。”铃科由里香叹了口气以肉眼可见的速度在小萝莉惊悚的眼神中迅速缩水成了一个漂亮的花季少女右手甩了一下马尾辫哼道“没能和对方大战一场顺便结识一些新朋友什么的我才没有觉得很可惜呢！倒不如说让军队替本小姐收拾了那些恶心人的怪物正合我意。”

    连xìng格都变成傲娇了？艾莉希雅那个囧啊头哗啦啦的汗水怎么也止不住。

    “嘛不管怎么说所有的事情都暂时告一段落了。”艾莉希雅拍拍脸颊恢复成平常的可爱表情道“那么我想回家确认一下情况就先走一步啦。相良、迦南送我……”

    美琴一把按住了小萝莉的脑袋：“等一下。在这之前你应该还有很多的事情应该先向我们说明一下才对吧？”

    “啊咧美琴姐姐你指的是什么呀艾莉不明白滴说。”小萝莉僵硬地扭过头来讪笑道。

    美琴额角噼啪一声闪过少许蓝sè的电弧：“啊是么。我看你满头长长的金发很是漂亮准备亲自动手替你做一个非常前卫的爆炸发型不知你意下如何呢？”

    “不、不劳您费心了艾莉家里有专门的发型师。”

    “好的承蒙惠顾。本rì烫发免费客人真是选了一个好时机呢。黑子！”

    “来了姐姐大人交给我吧！”白井两手分别按住美琴和冷汗涔涔的艾莉希雅嗖的一下不见了。

    只有小萝莉那戛然而止的“不要啊——”的尖叫声回荡在空气中。(。。)

    ---------

    ~.-<  >-~

第368章 神明什么的没一个是正经的

    ~rì期:~11月03rì~

    艾莉吓从刚才开始就一直很奇怪从来都把在旁边举着酱油瓶看戏作为人参最大乐趣的洛克利浦为何会突然间脑袋抽风置即将演的热血狗血吐血剧于不顾而派出一大堆的战机轮番碾压了恶魔最后还连补刀的机会都不给自己直接一发激光炮秒了他们。..

    这个谜底在白井将小萝莉和炮姐瞬移到临时分配给泪子和初chūn的房间里时便全部揭晓了。

    房间里非宠乱似乎经历过打斗的样子。黑长直躺在床铺不省人事跪趴在床沿的花盆女伤心地哭着都快成泪人了。原本应该在市郊别墅内的洛克利浦怒气冲冲地站在房间正zhōng yāng强大的威压令美琴和白井忍不住连连后退了好几步。

    “呃我可以问一下出什么事了吗？”艾莉吓小心翼翼地举手道。

    洛克利浦接口说：“没甚大不了的。只不过刚才有个胆大包天的恶魔趁着你们的注意力全在外面的时候潜入进来想要将看去和亲爱的小妹你关系比较密切的泪子与初chūn二人劫为人质泪子用折凳反抗的时候被丫的弄伤了。”

    “于是你就大发雷霆直接瞬移过来秒掉了对方然后仍不解气便派你私人部队的空军将恶魔们一起轰成渣了么？”小萝莉捂着额头说“而且你们不觉得那个潜入进来的恶魔在挨了折凳这个究极神器的打击后居然没有领便当是一件非常诡异的事情吗！？”

    “对不起。”美琴在洛克利浦收回威压后擦着冷汗道“我可以问一个问题么？”

    洛克利浦点了点头。

    美琴看着金发兄妹俩犹豫了半晌终于下决心问道：“……你们。究竟是什么人？”

    艾莉吓指着洛克利浦大声说道：“变态、抖、妹控、萝莉控、蛋疼无聊的酱油党、一切萌妹子的敌人！”

    洛克利浦毫不示弱地指着小萝莉：“工口、腹黑、伪宅、无节cāo、恶意卖萌的小坏蛋、所有怪叔叔的噩梦！”

    “我说你们俩是不是事先编排过的啊喂？”白井扯着嘴角囧囧有神道。

    眼瞅着炮姐有发飙的趋势鉴于刚才的bss战没能打成因此目前美琴体内还有着大量的电力为避免近距离吃一发电磁炮艾莉吓急忙摆了摆手正sè道：“那个。在正式介绍之前让我反问你们一个问题。”

    除去依旧昏迷着的泪子其余三人顿时露出了严肃的表情。

    “你们信chūn哥噢不你们相信这世有神吗？”

    三人果断摇头。

    艾莉吓当即转过身走到洛克利浦身边拍着他的手背说：“由于如今广大的人民群众认为你并不存在所以你可以毫无眷恋地去死了。”

    “等会等会你那‘所以’后面的台词全都猎奇向了有木有啊！？而且谁说我没有眷恋之物的啦你当每一季的新番才市的游戏连载中的轻小说都是贴吧里的假更吗？”

    美琴在嘴边握拳咳嗽一声打断了两人的rì常：“虽然我不相信。但是刚才那个羊角怪物确确实实称呼艾莉吓你为‘女神’—合次穿越到虚空里的经历我可不可以认为你还有洛克利浦先生是那个异世界中的神明发现我们的世界后过来玩的？”

    【炮姐你不去写小说真是可惜了。】

    囧囧有神的艾莉吓拍了拍脸颊点点头说：“你这么想的话其实也没错。”

    “比起这个。”洛克利浦示意初chūn让开后蹲下身道“我觉得现在还是先把泪子身的伤势治好更重要一些吧。”

    “啊。说的是呢！”初chūn急忙擦着眼泪站起身说“需要准备热水毛巾什么的吗？”

    洛克利浦潇洒地把长长的头发向后一甩：“你在小瞧神明的能力么？这种伤对人类的医疗技术来说是个大考验但对我来说只不过是用手摸一下而已……”

    冲泪子急剧起伏着的胸口伸出狼爪的洛克利浦还没达成他的野望便被眼疾手快的艾莉吓飞起一脚踹到墙慢慢滑了下来。

    “别管那只sè狼。”小萝莉对石化中的初chūn说“泪子姐姐其实没什么大碍。只是中毒罢了估计是被恶魔抓伤时受到了感染。虽然致命但就像那张质量不过关的墙纸所说的这种事对我们而言只是小事一桩。”

    美琴急忙前拦道：“不不不。比起把佐天交给你们这两个没正经的所谓神明来治疗我觉得还是赶紧把她送医院才更加合适啊！”

    刚刚展开神圣领域的艾莉吓当场就喷了满地。好半天才理顺呼吸道：“k吐槽什么的先放一边。咱们不rì常■正事总可以了吧？”

    “我看着呢￠况一有不对我马就拨120。”

    【现在你拨什么号码都没用的城市早瘫痪了啊喂。】

    小萝莉定定神再次开始施展神圣领域洁白温暖的光芒瞬间洒满了整个房间。泪子原本铁青的脸sè以肉眼可见的速度迅速红润了起来呼吸也渐渐稳定安详地睡了过去。

    白井仔细地打量着小萝莉围着她转了几圈后说道：“刚才差点以为你要升仙了。”

    “白井童鞋升仙之前一般出现的不是圣光而是闪电以及空间破碎。”

    淡定地吐槽你妹啊！都说这本书和玄幻没有半毛钱的关系了！

    初chūn并没有理会开始升温的rì常而是脸sè忧伤地向窗户外面望了一眼：“虽然佐天同学是没事了但城市里的其他人……”

    洛克利浦呯的一下恢复原状从地蹦起来说：“这个不用的我待会就把一切复原到早感染之前的状态。当然那些长着羊角的丑八怪我是不会好心替他们复原的♀个世界中所有人的有关记忆都会被消除不过放心吧你们肯定不在此例。所以各位只要把刚才的经历当成一场可怕的噩梦就行了。”

    “连这种事情也能做到的吗！？”三人顿时惊悚地齐声问道。

    洛克利浦得意地以手加额肆意在这群小女生面前摆着pss道：“那当然我可是一个很有善心的伟大神明……”

    艾莉吓鄙视地望着自家老哥：“我觉得你只是打算赖掉承诺给艾达姐姐的三亿佣金罢了。还有你打算如何处理小暗送回去吗？”

    “那个有收进后（神兽）宫这一选项吗？”

    “我可以很负责任地告诉你这会导致进入柴刀与好船并存的糟糕结局的。”艾莉吓指着旁边床因为众人的谈话声而正巧醒来的泪子道。

    洛克利浦面不改sè心不跳的随手一抹小萝莉收在手镯中的位面传送器便出现在了他的手：“那么我这就去开始准备复原了各位稍等片刻。”

    【啊逃走了。】

    泪子翻身坐起犹豫着想要伸出手最后却无言地放了下去。

    我是分割线

    当艾莉吓再次恢复意识时她发现自己正站在学校一楼的鞋柜前；旁边则是一脸茫然的泪子和初chūn二人。

    时间回到了早艾莉吓和泪子她们刚刚进入教学楼的那一瞬间。

    “真的全都复原了。”初chūn望着周围熙熙攘攘的人群感叹道“这简直太不可思议了！”

    泪子的兴致明显不高她纠结地拽着顺滑的长发恨不得在地打滚说：“啊——我到底该怎么办才好呀？”

    艾莉吓拍了拍黑长直的屁股竖起食指说：“不用在意那家伙的身份你只要遵从自己的想法就行了。毕竟他虽然有着极大的能力甚至可以篡改别人的记忆但对身边重要的人丫是从来不会这样做的。所以开心点吧你可是被一个神明看了哟？”

    “一般说来被神明看的少女都是没有好下场的因为神明正宫的嫉妒心很强啊。”

    【你绝对是希腊神话看多了。】

    艾莉吓捂着额头哭笑不得地说道：“泪子姐姐我可以向你保证那家伙没有什么正宫你也不是小三。所以放心大胆的把他一脚蹬了努力寻找自己的真爱吧！”

    泪子头那个汗啊忍不住擦了又擦：“呃貌似我听错了什么？身为妹妹难道不应该给自己哥哥加油的吗？”

    “我更的好友会落入变态的魔掌从此每天都要被他【哔——】和【哔——】以及【哔——】一番痛苦地生活在水深火热之中啊。”艾莉吓随意地说着想也不想的拉开了自己鞋柜的门。

    初chūn和泪子都没能来得及jǐng告。

    等艾莉吓从大堆的情书和礼物中冒出头来的时候她才终于想到这一点只可惜人已经被埋住了。

    和初chūn协力将小萝莉拽出来后泪子指着满地的花花绿绿说道：“在关心我之前你还是先把自己身边的事情处理好吧♀些东西怎么办像平常一样直接扔掉吗？”

    “不它们都代表着别人真挚的心意啊怎么可以随便扔掉？”艾莉吓抚着下颌考虑了一番后用标准的卖萌表情笑道“我要把它们全部收起来！”(未完待续。投推荐票、月票。。.。

第369章 回去之后也不见得就能安生

    ~rì期:~11月03rì~

    ---------..

    “……这是什么？”在洛克利浦关闭了德隆沙与这个世界的位面通道、艾莉吓也放学之后应小萝莉的邀来到市郊的别墅内做客的金sè暗影囧囧有神地指着面前的奇妙生物汗道。

    她不能不汗因为眼前的情形实在是太让人喷饭了。

    一头被人类女仆收拾得服服帖帖的穿着有卖萌嫌疑的小巧蕾丝边女仆装的黑龙正规规矩矩地站在大门口向艾莉吓鞠躬说“欢迎回来”只见她头顶着一对猫耳屁屁绑着一条猫尾脖子还拴着一只铃铛如果不是怕妨碍做事的话估计两只手都会戴猫爪手套了吧。

    这是黑龙？这货是传说中烧杀抢掠无恶不作人见人怕残暴凶悍就连勇者也得在集齐同伴之后练到99级才敢去进行挑战并且一个不留神就会触发死亡flag的被世人称为冒险终结者的黑龙！？她真的不是某个名为五更琉璃的黑长直过来乱入的吗！？

    艾莉吓前一步摸着小黑龙的猫耳笑着问道：“怎么样蒴夜？今天在家里有没有乖乖听话呀？”

    “呜呜呜别提了。我好不容易才把所有的房间打扫完毕突然一切又变回了原样害得我不得不又重新打扫了一遍简直都快累死啦！”

    旁边的鮎沢美咲立即用鸡毛掸轻轻在蒴夜的脑袋敲了一下：“向主人抱怨工作的辛苦是绝对禁止的！”

    【原来蒴夜的记忆也濒着在吗？倒霉的小家伙连续把这么大的别墅打扫了两次。怪不得会喊累了呢……还有美咲姐姐为什么你会在门口迎接我的啊？你明明是放学比我这初中生要迟得多的高中生吧！？难道说准时从学校早退回家迎接主人也是女仆的职责吗？】

    艾莉吓拄着额头摇了摇脑袋。然后对认真负责的女仆道：“鮎沢学姐我有些事情想要和朋友商量没喊你就不要进我房间了。还有蒴夜我借走了喔。”

    “明白了大小姐。”

    濒城市被恶魔袭击这段记忆的除了炮姐四人组外就只有蒴夜和金sè暗影。原本美琴她们还有很多事情要问但艾莉吓一句“世界复原的还不够完全我也要回去帮忙”便成功地打消了四个小丫头前来拜访的念头。

    但实际艾莉吓打的是和金sè暗影一起返回卓尔利的主意——那边已经不知道闹成什么样子了呢。

    不出所料洛克利浦正在房间里等着。

    然后伟大的创世神就在金sè暗影惊悚的眼神中被连门都顾不关的小萝莉气急败坏地冲前去一记撩yīn腿踹得倒在地板缩成了一团。

    “把我的胖次放下你这变态鬼畜萝莉控！！”仍不解气的艾莉吓拼命跺着自己的便宜哥哥大声吼道。

    “喔喔喔这可真是太幸杆！手拿着一条萝莉刚洗的胖次视线里还有一条正被萝莉穿在身的胖次而且这只萝莉还是自己的妹妹。我感觉整个人的jīng神即将进入一个崭新的境界中了呢。”

    “那你就赶紧趁早像龙傲天似的修为大成破碎虚空进入更高的层次再也不要来回了啊——！”

    金sè暗影张了张嘴愣愣地看向身边的蒴夜。还没来得及说话小黑龙便满脸淡然地抢先开口道：“这个时候你只需要尽情地囧就可以了。”

    几分钟后洛克利浦终于从自家宝贝妹妹的抖s中解脱了出来【起身潇洒地抹了一下额前的头发对金sè暗影道：“那么首先自我介绍一下。你好小暗妹妹我叫洛克利浦?哈里斯乃是卓尔利、德隆沙以及目前这个世界共同的创世神。在商讨回家所需的费用之前你是不是应该先对我行一下礼以示尊重呢？”

    “对你这个满头满脸都是脚印和电击痕迹的非洲难民吗？”艾莉吓在一边双手抱怀毫不留情地吐槽说。

    “也不想想是谁把我弄成这幅德行的！？”

    金sè暗影恭恭敬敬地弯下腰——然后满头的金发化为漫天的凶器唏哩哗啦把洛克利浦揍到了墙。

    【啊、啊咧？这是什么情况？】

    既然你有着如此大的威能为何对挣扎在绝望深渊中的她坐视不理呢！？金sè暗影甩甩头挥去了当初自己手刃了唯一好友的回忆扭头看向艾莉吓道：“该怎么回去？”

    沉浸在居然有人敢殴打创世神这一惊人事实中的艾莉吓终于回过神来——也不想想刚才在创世神身踹了n脚的萝莉是谁——拉着金sè暗影的手指向房间角落里的衣橱说：“通过这个可疑的木头盒子就能够回到卓尔利了哟　暗姐姐我们别管边那个没品的创世神了赶紧动身吧。”

    两人加一龙进去之后没多久小萝莉的分身从衣橱里钻了出来。囧囧有神地盯着嵌在墙内的洛克利浦看了半晌后道：“需要我帮忙把你拽出来的么？”

    “不让我更长地体验一下这纯粹的傲娇滋味吧。”

    分身抄起板凳在一阵乒乒乓乓的巨响中将洛克利浦砸得更深了。

    ===============================我是乒乒乓乓的分割线===============================

    衣橱中的通道是连接到艾莉吓在哈里斯家族的领地克尔博格的老家别墅房间里的为了避免被家中的佣人比如玛利亚发现恢复6级实力的金sè暗影展开翅膀抱着小萝莉悄悄飞了出去。

    至于蒴夜？当然是回到召唤空间里去了。难道你们还想让一头变回真身的黑龙在人类惊悚的目光中穿着特制女仆装招摇过市不成？

    两人飞了没多久感应到艾莉吓的伊卡洛斯便伴随着尖锐的空爆声来到了小萝莉面前。在因为金sè暗影抱着艾莉吓那酷似绑票的姿势而差点引发空之女王一连串不河蟹的举动但被小萝莉及时阻止之后她们俩便很快被伊卡洛斯带回了消之苑。

    “天呐伊卡洛斯我以后再也不会让你带着我赶路了。”惊魂未定的艾莉吓擦去满头的冷汗道“就这么一会儿的工夫我的魔力都快因为要维持护盾而被耗尽了喂！这世哪有如此考验乘客实力的特快航班啊！？”

    “aster。下次记得命令我张开aegis。”

    “不会再有下次了！”

    旁边的金sè暗影看去倒没什么大碍她左右打量了一下周围的景sè后疑惑地问道：“今天是几月几号？”

    艾莉吓还没反应过来：“怎么了小暗姐姐♀种仿佛三流科幻剧中主角们穿越时空之后的台词是怎么回事？”

    “你看附近的植物太茂盛了。而且还有这高温……”

    小萝莉终于也意识到了不对劲的地方冷汗涔涔地小声道：“呃。不是吧。”

    伊卡洛斯老老实实地答道：“今天是大陆历3193年6月6rì距离消之苑的期中考试还剩三天。”

    “为毛去了一趟异世界回来后却发现时间已经过去了二十多天啊喂！？坑爹也不带这样玩的！”抓狂不已的小萝莉拼命揪着头发仰天吼道。“还三天之后就考试？这是哪门子的立志向的猥琐男生在抓紧时间拼死努力之后终于考得全年级第一并成功加入学生会广开后宫的剧情呀！？”

    “回来后的第一件事情就是吐槽吗？看样子你的穿越经历也没受什么磨难嘛。”一个冷冰冰的声音说“我还以为你早就被某种猎奇的异界生物给吃掉了呢。”

    艾莉吓瞅了领着一大群人跑出来的水银灯一眼不好意思地捏起裙角揉来揉去道：“讨厌啦就算发现了你也不要说出来嘛。”

    黑羽扇伺候。

    闻讯匆匆赶来的蜜雪儿在李华音被电飞后第二个来到了艾莉吓的面前一把将小萝莉搂进怀里高兴地说道：“太好了艾莉妹妹。你终于平安无事地回来了！有没有哪里受伤？”

    “我没有受伤。倒是你蜜雪儿你再不松开的话我就要被你的胸器给憋死了。”小萝莉拼命挣脱出来大口喘着气道“貌似又变大了啊难道是经常让伊利亚摸的原因么？”

    “呜咿——！！才才才、才没有这种事情呢！”天然呆漂亮的脸蛋呯的一下涨得通红脑袋冒着蒸汽的她用力把小萝莉捂进怀里抱住道“艾莉妹妹你可不要乱说！”

    旁边的伊姆丽丝急忙把小萝莉拽了出来：“不要蜜雪儿姐姐你这样会捂死人的！姐姐大人你没事吧！？”

    最后赶到的索菲亚望着口吐白沫的艾莉吓用扇子掩嘴笑道：“我更觉得她是羡慕嫉妒死的。”

    【不索菲亚我是幸福而死的啊……】

    “我先回去了。”金sè暗影眼神复杂地望了一眼被众人围在中间的艾莉吓转身走开道。

    “有空常来玩！”艾莉吓招呼了一句后环顾着四周奇怪而略带生气地问道“啊咧为什么没有看见伊利亚呢？这家伙又在哪里把妹子了吗？”

    正在给艾莉吓挠痒痒的恰西和塞西莉娅顿时退下来索菲亚也是沉默好一会后才叹了口气道：“伊利亚特训去了因为一个礼拜后他要和唐纳森决斗。别忙着露出不以为然的表情要知道贵族在决斗时是可以指名让别人代替自己的。而唐纳森指名的对象……是比雷亚帝国的女渐伊莲娜。”(。。

    ---------

    &gt

第370章 你们什么时候做的？

    ~rì期:~11月04rì~

    ---------..

    卓尔利中的决斗和某款卡牌游戏没有半毛钱的关系而是一种野蛮但却有效的解决纠纷的方式。虽然如今大多数的决斗已经沦落为了贵族少爷们骗取女孩子芳心的手段可是传统而血腥的生死决斗依然时有发生。

    因为在决斗中是能够名正言顺地杀死对手的。

    事件的起因很简单。在艾莉吓穿越之后唐纳森顿时活跃了起来一度闹得酱油众部鸡犬不宁。好在有索菲亚坐镇这家伙最终没敢太过分便采用了另一个办法。

    厚颜无耻的唐纳森于两个星期前的放学后特意在a班门口堵住了蜜雪儿捧着一大束鲜花向她告白了。

    蜜雪儿当然不可能答应但是不懂得如何拒绝的天然呆那结结巴巴的话语显然无法阻止唐纳森的小丑剧哦不是告白戏。因此唐纳森很快就借题发挥闹得几乎整栋教学楼的人都知道了。据说当时前来围观的酱油们挤得走廊水泄不通由此可见广大的人民群众对满是血蹄的ntr有着多么浓厚的兴趣……这句不算。

    接到消息的伊利亚很快就赶来了随即演了一出让众人看得津津有味的狗血剧。

    “我们乔治家族的贵族头衔是世袭的也就是说我将是下一任比雷亚帝国的公爵！我可以给蜜雪儿小姐豪华的别墅、jīng美的衣物、珍贵的饰品以及大量的仆役。而你！一个平民打铁匠的儿子在幸运地成为了帝国贵族中最不起眼的子爵之后却依然只能靠着微薄的薪水维持家计、连普通的住房都买不起的穷小子。你又能向蜜雪儿小姐提供些什么？”

    “我可以给她关怀和幸福。”

    “你们俩够了……”艾莉吓捂着头冲房间zhōng yāng正在即兴表演的塞西莉娅与卡琳娜挥了挥手道。

    旁边的孙翔满脸同情地拍着蛋疼不已的法比亚诺的肩膀给了他一个好自为知的眼神。

    艾莉吓回来的消息很快就传遍了全校并且估计这个消息还会成为第二天各大报纸的头条。既便如此直到放学之后伊利亚也依然没有出现在小萝莉的面前。

    “他唯独在这种关键时刻才会抓住机会把妹子啊。”艾莉吓在听完大致的经过后忍不住感叹道“我敢保证在伊利亚说完之后旁边肯定有不少女生露出了花痴的表情。”

    正在喝水的塞西莉娅顿时喷了满地：“咳咳！难不成你当时也在场吗？”

    【还真让我说中了。】

    小萝莉摆摆手说：“怎么会呢。只不过是稍微想象了一下而已。不过这也仅限于还不懂事的小女生罢了对成年女xìng而言这种吊丝用来给自己死撑面皮的阿q式台词只会让她们觉得好笑啊。”

    “……你还真是会找词来挖苦自己的后宫之主呢。”索菲亚无语道“既然如此你还进他的后宫做什么？”

    艾莉吓立即伸出左右两根食指指着自己的脸颊歪过头甜甜地笑道：“所以人家是正宗的萝莉啊否则当初怎么会被他骗到手的呢？”

    索菲亚盯着小萝莉看了半晌合折扇问道：“那么你的真心话是什么？”

    “让因为看多了萌系轻小说而无法忍受高富帅与白富美联手大丢闪光弹并对男主角开后宫有着可怕执念的作者吃屎去吧！老娘才不要进吊丝的后宫呢！”

    “……艾莉吓你整个人角sè都坏掉了喂。”

    小萝莉拍拍脸蛋咳嗽两声正sè道：“刚才的不算。那么照大家所说的看来很明显唐纳森并没有把这次决斗当成穿着华丽铠甲像开屏的公孔雀般展示自己的机会。否则他就不会指名让别人代替了。而被指名的对象又是伊莲娜那个老妖怪虽然不知道她为什么会答应这种要求但唐纳森很可能会让她在决斗中杀死伊利亚最不济也要重伤他。看样子这应该是唐纳森很早以前就算计好的啊。

    至于我们的伊利亚呢。则像传统热血漫里的主角那样到名师手底下修行去了吗？我是不是可以期待着他创造出一个在三分钟之内打败渐的神话？”

    “那也得教的人是名师才行。”格兰娜终于忍不住出声汗道“问题是教他的人是你们魔法系的克丽丝老师啊！”

    艾莉吓沉默了一会眨巴着美丽的宝石蓝大眼睛满脸天真地说道：“让一个可以用拳头揍晕偷袭自己的盗贼的法师当教练貌似伊利亚能赢呢？”

    “你是在瞧不起盗贼这个职业吗？”

    “对不起我知错道了。麻烦你把匕首收回去。”小萝莉连忙举手投降道“谁能告诉我伊利亚在接受什么样的特训？我来参考参考看他打赢伊莲娜的几率有多大。”

    格兰娜指着远处隐约可见的法师塔说：“克丽丝在一座底部的魔法阵据说能提供20倍重力的法师塔里训练伊利亚谁也不让进去。”

    【难道这家伙出来之后会成为在战斗中突然爆气变身成满头金发的大帅哥的超级战士吗！？】

    格兰娜随即不解道：“奇怪你问这个做什么？”

    “没什么。随便问问。”

    “赌博。”坐在角落里捧着书的月歌开口拆台道。

    在众人鄙视地望过来时小萝莉一把搂住自己的宝贝妹妹下其手道：“今天的天气真不错呢。你是说吧　伊丝？”

    “姐、姐姐大人那里不行……”

    索菲亚用扇子半掩着嘴巴呵呵笑道：“艾莉吓。比起伊利亚你还是关心一下自己比较好。二十多天没课三天后就要考试♀真的不要紧吗？”

    “没关系让需要补考的科目来的更多一些吧！”小萝莉站起身张开双臂做湿人状。

    背后响起了一个不满的咳嗽声小萝莉的冷汗顿时就溪水般流了下来。

    只见巴麻美手中抱着教材满脸微笑的在身体周围凝聚起大量的黑sè雾气对艾莉吓温柔地说道：“不可以哟master。一个名门贵族的千金大小姐怎么可以说出这种只有f班的那群笨蛋才会大吼大叫的没品台词呢？你瞧。在得知你及时赶回来准备考试之后我可是抓紧时间特意为你搜集了这——么多的复习资料喔。”

    “那个奇妙的长音是怎么回事……”艾莉吓囧囧有神地看着巴麻美怀里那一摞厚得可以瞬间砸死人的纸张汗道“你该不会说这些仅仅只是目录吧？”

    “当然不是。”巴麻美继续微笑着说道“这些是复习资料具体在哪所学院的图书馆里的第几号书架的第几层的第几个位置的详细记录。顺带一提在master全部看完之前是不准睡觉的哟。”

    水银灯在旁边接口道：“我和伊卡洛斯会负责监督你的。”

    “谋杀啊——！！”

    ===============================我是谋杀的分割线===============================

    在大名鼎鼎的艾莉吓?哈里斯回来之后备受瞩目的小萝莉却突然再次玩起了失踪。只有消之苑女生宿舍内不时传来的由众人非踌悉的甜美声线所发出的令人毛骨悚然的歇斯底里的尖叫声才说明艾莉吓仍然在学院之中——至于她在做什么还是不要知道的为好。

    三天后全身惨白的艾莉吓宛若游魂般的被水银灯和伊卡洛斯推进了考场。

    又是三天之后。包括实际施法在内的考试全部结束了。终于得到休息的艾莉吓才慢慢恢复了sè彩重新变回了那只可爱的萝莉。

    明天是拿成绩单的rì子同时也是伊利亚和唐纳森哦不准确说来是与伊莲娜决斗的rì子。

    克丽丝并没有在考试的时候还要伊利亚进行特训。因此当今天全部考完后他出现在了酱油众部后山的部室里。

    “啊艾莉吓你回来了。”推门进来的伊利亚显得很是惊喜“抱歉☆近一直都很忙……”

    艾莉吓抬手制止了伊利亚接下来的话：“其余的以后再谈。你要和别人决斗的事情我已经听说了怎么样？有把握吗？”

    伊利亚闻言摇了摇头：“没有。伊莲娜大人是知名的渐她的战斗经验比我要丰富得多。即便我用技能暂时获得了渐级别的斗气也不可能打败她。”

    “既然这样你为什么还要决斗？唐纳森明显是在拴啊！”

    “没关系。我们的赌注是——我赢了他不准再纠缠蜜雪儿；他赢了。我不能阻止他对蜜雪儿进行追求。”伊利亚笑了笑说“因此就算我输了也没什么。蜜雪儿又不会接受他的。”

    【但他要的不是蜜雪儿而是你的小命啊白痴！让你没事喜欢在别人面前胡乱变身这下引起人家的注意了吧？】

    艾莉吓深吸了一口气转向身边的天然呆猛地掀起了她的裙子。房间里顿时响起了孙翔和法比亚诺的哀号声——他们的眼睛被自家妹子暴击了。

    “呜咿——！？艾莉妹妹你在干什么呀！？”

    “伊利亚那么自信满满的说你不会跟高富帅跑我看看你是不是已经被他吃掉了啊。”艾莉吓说着把手往天然呆的胖次里面一探接着露出震惊的表情扭过头以看人渣的目光看着伊利亚道“你们什么时候做的？”

    满屋子的人顿时就惊悚了：“哎哎哎——！？”

    “啊抱歉。”在伊利亚即将被众多妹子们好船掉之前小萝莉悠悠然举起右手说“刚才我是开玩笑的。”(。。

    ---------

    &gt

第371章 过渡章节

    ~.-<  >-~    ---------..

    这世没有真正公平的决斗。

    虽然不知道是哪位大虾说的这句苦逼台词但艾莉希雅对此却非常深以为然。决斗之前双方以所有的荣耀约定各自的赌注接着拼xìng命去战斗无论是生是死谁输谁赢都要接受最终的结果且永远不得反悔——乍看之下确实很公平公正不失为实力强大的吊丝穿越者撂翻仗势欺人的贵族中二随后一步登天的最好办法。

    可实际的情况并没有市井小民们想象的那么美好。

    首先是装备。决斗中并没有规定双方使用的武器与护甲因为在大部分人的观点看来好的装备也是个人实力的一部分。这就注定了决斗是不可能做到公平公正的。

    一根三级以下火系魔法威力增幅20%、同时魔力恢复速度增加5%的法杖比一根白板法杖有多大的优势不言而喻。两个实力相差不大的3级火系法师明明应该打得势均力敌但就因为这根法杖使得胜负的天枰严重倾斜了。

    我们都知道一穷二白的吊丝是买不起这种法杖的——那些拥有穿越福利自带极品装备的不算。

    其次就是指名别人代替自己的规则。按规定贵族可以在决斗时指定另外一人代替自己。因为用通俗的话来讲权力也是实力的象征。

    比如在众多的狗血剧中一个4级战士的穷小子的青梅竹马被伯爵逼婚。于是为了救出自己心爱的女孩。少年向伯爵发起了挑战。可伯爵却什么武技魔法都不会难道要直接认输吗？你让人家伯爵大人的脸皮往哪放？因此伯爵便花钱雇了一个5级战士代替自己决斗并美其名曰：“我是每秒十几万金币下的大忙人没空陪你瞎胡闹。”

    这样会显得很胆小懦弱可总比自己挨打好。

    虽然在狗血剧的最后少年凭借永不放弃的热血小强jīng神以及老套的临场界限突破打败对手赢得决斗并成功抱回了妹子但也能看出贵族尤其是大贵族在与平民的决斗中占有怎样的巨大优势。

    很不幸伊利亚遇到的就是这样一个厚颜无耻的对手。

    在去年的全校大赛唐纳森就已经展现出了他身为软妹币玩家的厉害之处。原本实力平平的他硬是用各种豪华装备乃至昂贵的卷轴把自己堆到了一年级组的前四强只可惜丫在耗尽了卷轴与装备附加的魔法后遇了技术过硬的平民玩家伊利亚。被海扁成了猪头惨遭落败。

    好吧我只是在感慨如今所谓的免费网络游戏如此的坑爹哦不是耗钱罢了。

    但学院大赛的仇并不是唐纳森想要找伊利亚麻烦的原因。

    当初传闻艾莉希雅被伊利亚泡到手的时候唐纳森还觉得小萝莉非常幼稚可笑。毕竟两人的身份地位相差得实在是太大了。就算那小子走运在恶魔入侵时立下了一些功劳被腓特烈陛下封为贵族也依然无法改变这一点。

    有唐纳森的老爹约瑟压着伊利亚即便天赋再怎么过人也不可能得到任何建立功勋的机会。只要他还站在哈里斯家族那一方就永远没有出头之rì。

    可伊利亚平时经常拿来对付fff团的魔法少年变身技能却引起了唐纳森以及乔治家族的不安：原来这家伙竟然掌握了短时间内将斗气提升到6级的方法！即便只有三分钟那也是不折不扣的剑圣呀！

    如此年轻就能够窥探圣人级别的境界那么伊利亚rì后成为名副其实的剑圣已经可以说是板钉钉的事情了。到时候再加艾莉希雅这个注定会成为大贤者的天才法师两人联姻后哈里斯家族会壮大成什么样子唐纳森简直不敢想象——至于蜜雪儿那个天然呆连艾莉希雅本人都不介意了他还如何挑拨修罗场？

    必须把这种事扼杀在摇篮里！

    于是乔治家族秘密制定了一个抹杀伊利亚计划毕竟比起容易引发严重后果的艾莉希雅没有丝毫背景的伊利亚显然更为合适。而这次艾莉希雅被金sè暗影夺走的传送器传送到别的位面无疑是天赐良机。唐纳森立即按计划展开了行动。

    但乔治家族的人没想到艾莉希雅这么快仅过去二十多天就回来了——创世神在小萝莉根本只在炮姐那里待了两天而已！

    面对眼下这种情况她又会打些什么鬼主意呢？

    被对面的唐纳森盯得浑身发毛的艾莉希雅忍不住缩了缩脖子扭头对身旁的索菲亚说道：“呐为什么要把决斗的地点安排在学院的武技科cāo场擂台？雷兹城有专门的决斗馆吧那里不挺好的么。”

    索菲亚啪的一声打开折扇掩嘴轻笑道：“可在那里我们都必须坐在观众席没办法像现在这样围在擂台边近距离为伊利亚加油了啊。”

    “我知道你这样安排是担心伊莲娜出大招秒掉伊利亚因为周围有人的话她也不好伤及无辜。但霍华德那老家伙和几个老妖怪教师也为决斗而专门联手布置了防御6级斗气的结界这你又不是不知道的呀？”艾莉希雅奇怪地问道。

    “嘛至少他可以听见我们的加油声吧。”

    索菲亚优雅地用扇子半掩着脸对小萝莉笑道：“这样也不错喔？”

    “我就知道不该随便脑补的……”艾莉希雅汗了一把后看向旁边被伊姆丽丝抱在怀里舍不得放的水银灯说。“一边是立志拯救世界的三分钟超人另一边是作为帝国支柱的三百岁老妖怪。这场决斗元芳你怎么看？”

    “放开我！我要撕了那丫头的嘴！”主席大人在萝莉邪神的怀里拼命挣扎道。

    “不、不可以的！姐姐大人一定是在跟你开玩笑。”伊姆丽丝把水银灯抱得更紧了“不准跑。伊丝还没有抱够呢！”

    往火冒三丈的主席大人手里塞了一瓶酸nǎi并在其脸颊蹭了蹭让她安静下来后艾莉希雅努力踮起脚尖。终于看到了擂台表面。

    就在这时围得水泄不通的人群中走过来一个非常醒目的大个子小萝莉立即眼前一亮。

    过了一会儿艾莉希雅和同班的诺曼便摆出了经典的cos让附近的恰西等人不禁为之囧囧有神。

    可惜这个b叔与萝莉的cos在地面用力伸长脖子抬头仰望的伊姆丽丝给了一个似乎快要哭出来的星星眼后便马宣布完结换成了更加让人五雷轰顶的模样。

    左右肩膀各坐着一只漂亮的金发萝莉啊有木有！其中一只萝莉还抱着主席大人啊有木有！让这世所有的怪叔叔与萝莉控们都见鬼去吧只有身材高大的狂战士才是最适合凸显萝莉可爱之处的存在啊！

    站在擂台zhōng yāng的霍华德掏出怀表看了看抬起手虚压了两下待众人安静后才用扩音魔法说道：“离决斗正式开始还有十分钟我就抓紧时间说一下注意事项了。首先各位不用担心安全结界是经过特别加固的不会被斗气损害；其次加油可以但绝不能辱骂决斗者；第三决斗中严禁任何人冲入擂台。伊卡洛斯殿下您也不行即便艾莉希雅命令了您。要注意的就这么多。接下来——我这里官方开赌欢迎各位前来下注……噢！”

    “看样子院长大人还需要补充一条第四‘不准往擂台扔杂物’才行呢。”刚刚用西红柿将霍华德砸了个满面桃花开的艾莉希雅手里抛着另一只西红柿坏笑道。

    霍华德抹着脸弱弱地缩了下去：“那啥剩下来的时间还是让我们耐心等待好了。”

    大约三四分钟后伊利亚在蜜雪儿的陪同下出现在cāo场的边缘人群不禁发出了一阵嗡嗡的议论声。

    很显然不管决斗的结果如何蜜雪儿选择的都将是伊利亚——这是多么让人羡慕嫉妒哦不这是多么忠贞不渝的感情啊！

    唐纳森对周围人悄悄的指指点点不为所动甚至还偷偷翘起了嘴角。他从一开始就瞄准的伊利亚的xìng命追求蜜雪儿只不过是个幌子而已。只要能够除掉伊利亚这个rì后的隐患再下三滥的事情唐纳森也会去做。

    丫的冷笑在看到比他还要恬不知耻的艾莉希雅从手镯中取出一把华丽丽的双手剑丢到来到她身边正在打招呼的伊利亚面前时就变成了传说中的五雷轰顶。

    艾莉希雅最近购置了法杖和机甲两个大件奖励点没有剩下多少无法为伊利亚兑换什么犀利的装备。于是小萝莉便把誓约胜利之剑借给了伊利亚吾王的宝具即便没有魔力驱动也是一件非常强力的武器。

    与此同时伊莲娜也出现在了cāo场的另一头。(。。)

    ---------

    ~.-<  >-~

第372章 把小艾莉的KISS还给我！

    艾莉希雅知道让伊利亚学唐纳森那样指名别人替他决斗是不可能的事情因此她在这个老好人走到自己身边的时候并没有提起而是把誓约胜利之剑丢给了他。(找小说素材就到 )

    “这个是？”伊利亚自然认识这柄威力无比惊人的宝剑他顿时诧异地抬头看向诺曼肩膀的艾莉希雅满脸的求解释。

    “实战经验方面先不提伊莲娜那个三百多岁的老妖怪这么长时间肯定不是白活的。在丈夫翘辫子之后丫除了情人和黄瓜以外你认为闲得只剩下修炼的她就不会去找什么趁手的神兵利器吗？难道你打算就这样用背后那把随便一个铁匠铺里都能买到价格绝对不超过50银币的白板剑和她抗衡？”艾莉希雅说着双手抱怀把头扭向一边闭眼睛撅起小嘴从鼻子里哼道“我、我才不是在担心你呢！只是不想让这场被众人期盼着的jīng彩决斗因为装备的问题而在一回合内就结束掉罢了。还有我可没说把剑给你了记得到时候把它还给我啊！”

    旁边的卡琳娜顿时满头黑线的orz在地泪目道：“呜呜呜傲娇戏份被抢走了……”

    索菲亚用折扇半掩着脸呵呵笑道：“除去中间混进去的那些奇怪东西这是多么耀眼哦不我是说温馨的怀chūn少女关心情郎的甜美话语呀。还‘记得到时候把它还给我’？你是在忽悠伊利亚立下绝对活着回来的誓言在随后决斗中快要挂掉时突然想起这件事接着小强附身吗？”

    知道的话就不要说出来啊！不过我已经让伊卡洛斯时刻注意着了伊莲娜真要下死手的话倒霉的人绝对是她。】

    艾莉希雅无聊地对伊利亚耸耸肩道：“嘛。索菲亚说的没错反正就是那么回事啦。总之你自己小心点情况不对马躲开。她不是你热血一下扮扮小强就能打赢的对手硬碰是没有好处的。[ 找小说素材就到]”

    伊利亚点了点头。正准备伸手从地把剑拔出来时——话说这只萝莉绝对是故意把剑掷进地里的没跑了——蓄着满头深蓝sè长发的伊莲娜出现在了cāo场的另一边。

    围观的人群纷纷满脸恭敬地为伊莲娜让开了道路原本因为霍华德那无节cāo的赌博广告而唧唧喳喳的交谈声瞬间消失得无影无踪场面寂静得有些肃穆。

    在走到唐纳森身边时他用手遮着嘴小声对伊莲娜说了些什么但女剑圣显然没理他。随后伊莲娜连看都没看唐纳森一眼的大步走擂台冲霍华德微微点了一下头说：“开始吧。”

    艾莉希雅惊悚了索菲亚惊悚了其他人也惊悚了。只有伊利亚露出了钦佩的神sè——他身边的蜜雪儿依然是满脸搞不清状况的表情。

    伊莲娜只穿了一套很普通的女xìng剑士服没有任何护甲；手拿着的单手剑没有半点花哨之处。就是方才艾莉希雅所说的那种随便一个铁匠铺里都能买到的白板便宜货。而且女剑圣也未曾佩戴任何增幅xìng饰品看去就像刚刚创建人物后进入游戏的新人。

    但实际那只是满级的大号扒光装备后站在新手区冒充新人罢了。

    霍华德见状也不禁有些意外他忍不住疑惑地问道：“呃您这是？”

    “院长先生。很久不见了。”伊莲娜无奈地叹了口气“如果可以的话我是不想来参加这场决斗的。但既然我已经背着良心站在了这里难道还要在实力已经远超对手的情况下继续用高级装备去欺负一个平民后生吗？我可不像某人那样厚脸皮！”

    唐纳森闻言顿时恶狠狠地啐了一口嘴里不知道在咕哝些什么糟糕的东西。[ 找小说素材就到]

    伊莲娜随即指向依然站在台下的伊利亚道：“那边的小鬼。无论你与乔治家族之间有什么矛盾都和我无关我只是在还他们人情而已。你应该知道我是谁不过你放心我只会使用和你相同级别的斗气。不管用什么方法。只要你能破坏我手中的铁剑这场决斗就是你赢了！”

    伊莲娜浑身散发出的无比强烈的凛凛正气让艾莉希雅与索菲亚这一对腹黑姬友忍不住冷汗涔涔地缩起了脑袋。

    伊利亚闭眼睛深吸了几口气。接着睁开眼随手脱下了身的白板铠甲扔到地无视了小萝莉的誓约剑扛起自己原本的双手剑笑道：“谢谢您。伊莲娜大人。但既然是决斗还是让我们双方使出各自的全力吧。我期待与您的这一战！”

    这小子竟是打算在装备相差无几的条件下和伊莲娜对战了！

    艾莉希雅急忙捂住裙子从诺曼肩跳了下去狠狠在伊利亚屁股踹了一脚大声吼道：“不要在奇怪的地方莫名其妙地燃烧起来啊！你这热血头的魂淡真把自己当主角了吗！？”

    伊利亚还没有来得及答话擂台的伊莲娜却是大笑了起来：“好好好！如此诚挚而热切的战意我已经很久没有在对手身看到过了没想到今天居然出现在了一个年轻的后辈身。知道吗就连迪比斯在与我对练的时候也没用露出过这种眼神。（正在塞西莉娅附近与法比亚诺大眼瞪小眼的迪比斯顿时一阵尴尬）

    身为战士修炼时最重要的就是骨子里的这股正气！决定了待会等这场闹剧结束后我就把斗气的修炼心得给你一份好了。很可惜你是重战士我的剑法并不适合你否则真想收你为徒呢。虽然还有一些其他打算不过在那之前先让我瞧瞧你的斤两再说吧！”

    “指教！”

    “指教你妹啊——！”艾莉希雅终于忍不住抽出纸扇跳起来将伊利亚的脑袋刷出一个大包“别人白板装备你也白板装备、别人说不用全力你非要挑战极限一个人究竟要脑残到什么程度才会放着如此巨大的优势不用反而要去自己找抽的呀！？你丫的是抖m吗？”

    伊利亚笑着把肿包按了下去：“与强者战斗乃是战士的本能啊。”

    “真是拿你没办法呢。”艾莉希雅叹了口气伸出手道“把手给我。”

    难道小萝莉打算主动奉献把伊利亚拉扯到自己面前强吻对方的杀必死了？索菲亚立即两眼放光地望了过来生怕漏掉jīng彩的部分。

    伊利亚不解地把手递了过去正打算轻轻握住小萝莉纤细的手却不料被她一把抓住手腕直接拉着将他的手按在了旁边蜜雪儿伟大的胸器。

    满脸迷糊的天然呆呯的一声从脑袋冒出了大量蒸汽。

    艾莉希雅松开手后煞有介事地说道：“好既然伊利亚你已经获得了蜜雪儿送出的祝福那就一定要像不死小强般的用尽全力去战斗啊！”

    差点栽倒的索菲亚连忙前按住了小萝莉的头顶：“等一下你确定刚才那是蜜雪儿主动送出的祝福吗！？偷换概念也不带这样的吧！而且少女送恋人去参加战斗时的鉴别礼怎么说都应该少不了献吻吧哪里会有让少年摸胸的啊！？还是说这家伙在摸过少女的胸器之后马就会战力倍增？他是无节cāo卖肉番里的男猪脚吗！？”

    “噢原来如此是要献吻呀。”艾莉希雅恍然大悟地点了点头抬头眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸纯洁地说道“艾莉还小不知道具体应该怎么做。索菲亚姐姐你能示范一下吗？”

    “这有什么难的。”索菲亚啪的一下收起扇子在众人惊愕的目光中走到伊利亚面前伸手温柔地抚少年的脸颊在旁边天然呆“呜咿”的惊叫声中……

    如果我在这里插广告的话会不会被你们拍死？

    好吧我有罪我不该凑数的。

    只见索菲亚用力将伊利亚的脸推向旁边笑眯眯地对无辜中枪的正在卿卿我我的孙翔和恰西说道：“呐恰西正巧你的小情人就在身边给我们纯情可爱的艾莉希雅示范一下如何向男生献吻吧。”

    抱歉恰西是我害了你。】

    “你们两个姬友互相腹黑着玩rì常时不要把我扯进来啊喂！”恰西急忙满脸通红地从孙翔怀里蹦出来大声说道“而且说艾莉希雅纯情无知的话有谁信呀！？”

    “平时不小心工口过度还真是对不起了啊！”

    擂台的伊莲娜囧囧有神地指着这群人看向伊利亚满脸的求解释：“问这是？”

    冷汗涔涔的伊利亚不好意思地挠了挠头：“呃此乃传说中的rì常您不用理会的。我这就来……”

    “等会儿。”艾莉希雅一把拉住伊利亚的胳膊将他拽得俯下身后伸出右手的食指与中指亲了一下接着在目瞪口呆的少年的嘴唇按了按说“既然要打的话就绝对要打赢啊！”

    终于回过神来的伊利亚忙不迭点了点头正要说些什么时一个火红的身影发出凄厉的悲鸣向着他直扑过来气势惨烈得仿佛要与他同归于尽。

    “伊利亚你个魂淡把我的小艾莉的kiss还回来啊——！”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第373章 切磋

    在艾莉希雅把李华音电飞的时候终于从伊莲娜对伊利亚那惊人的发言中回过神来的唐纳森不禁用力蹦起来大声喊道：“等一下这和说好的不一样吧！？”

    “没人教你在和长辈说话的时候要加敬语的吗？”伊莲娜冷冷地瞪了过去强大的威压顿时令周围的气温下降了好几度同时也令满头大汗的唐纳森脚下一软跪在了地“我今天只是来报答以前你们家族先祖帮助过我的恩情而已并不是你花钱来的打手！这场可笑的决斗闹剧结束之后我就和你们家族再无半点瓜葛！”

    脸sè惨白的唐纳森抹着冷汗连连点头缩着脑袋站在一边不敢言语。[]

    伊莲娜默默收回目光重新看向了伊利亚然后果断换了哭笑不得的表情。

    作为小三的艾莉希雅都做出了如此大胆的举动身为正宫的蜜雪儿自然不甘示弱。只见醋意浓浓的天然呆在艾莉希雅离开伊利亚身边之后立刻嘟着嘴走前去满脸通红很不好意思地绞着裙边但却异常坚定的看着后宫之主说：“那个伊利亚。我也来！”

    伊利亚明显还没有从艾莉希雅刚才的那记间接kiss中回魂直到蜜雪儿走到自己面前时才反应过来——当然天然呆的那句发言却是没有听见了。

    “呃蜜雪儿？”

    伊利亚只来得及发出一句疑问。内心深处按下了某种奇特开关的自家妹子便猛地踮起脚把脸凑了来。

    嗯。这体香这触感这是少年的修罗场。

    在这一瞬间认为天然呆终于学会了主动进攻并且在众目睽睽之下献吻成功两人互相紧拥着缠绵着丢出了一大堆亮度堪比超新星爆发的闪光弹让旁边的围观酱油党们彻底失明的童鞋恭喜你们被坑了。

    一般说来和天然呆接吻的时候要时刻注意别把舌头伸进对方嘴里以免被好奇心很重的妹子一口咬下来仔细研究研究。[ 找小说素材就到]但伊利亚遇到的显然不是这种情况因为他根本就没能碰到蜜雪儿的嘴唇。

    看清楚是蜜雪儿在主动献吻。一个普通的少女在众人面前主动亲吻自己的恋人时都要鼓足勇气更何况是平rì里非常怕羞的天然呆？紧张不已的蜜雪儿在鼓足勇气的同时也鼓起了全身的力气于是……

    天然呆在亲到伊利亚之前就让两人的额头率先亲密接触了。

    “噗哈哈哈！”艾莉希雅顿时满眼泪花的捂住肚子毫无形象的在地来回打滚放声狂笑道。“我原本只打算欣赏一下天然呆主动送福利真没想到居然会看到这样一出洗具啊！”

    恰西连忙惊悚地看向了小萝莉：“等会照这么说的话刚才你对伊利亚做的那个亲昵动作是在故意刺激蜜雪儿的吗！？”

    “啊咧。恰西姐姐你可不要乱说话哟？”小萝莉不好意思地捏住裙角扭来扭去道“艾莉刚才只是在真心地祝福伊利亚罢了。”

    “……我可以选择不吐槽么？”

    而在另一边伊利亚揉揉脑门看着自己面前拼命捂住额头泪目不已满脸抱歉表情的蜜雪儿微微笑了笑搂住少女的肩膀温柔地拂开她的双手轻轻在她红肿的额头亲了一口道：“等我回来。”

    “好的。”

    附近的fff团们立即捂住眼睛哀嚎着滚了满地。

    伊莲娜在被无数尖锐的恨不得将其刺穿的目光注视下依旧满脸淡然的伊利亚走擂台时笑着说：“看样子在学会如何成为一个出sè的战士之前你要先学会如何成为一个好男人呢。[]两个人都是好女孩你可不能辜负了她们哟。”

    重新爬到诺曼肩膀的艾莉希雅闻言不禁点着嘴唇歪过脑袋故意用附近人都能听见的音量喃喃疑惑道：“学习如何成为一个好男人？难道她指的是床功夫方面？”

    恰西和孙翔顿时异口同声地剧烈咳嗽了起来。

    水银灯终于忍不住用力挣脱了伊姆丽丝的怀抱举起羽毛扇拼命抽着金发萝莉的脑袋：“你是存心想让起点把这本书给河蟹掉是吧！？无节cāo什么的不要紧反正大家都已经习惯了。但是不要把你那软软的纯纯的小妹也给教坏了啊喂！”

    索菲亚呵呵笑着打开折扇道：“啊啦啦其实艾莉希雅说的也没错呀。如果连这种事情都办不妥的话还如何去开后宫呢？”

    低头无语的格兰娜啪的一声用手刀敲在了罗兰帝国未来女王的头顶：“殿下。注意您的言辞……算了和艾莉希雅在一起时不管您出现什么台词我都不会奇怪的。”

    “咳哼！！”霍华德不满地瞪了众人一眼指着他们气势汹汹地说道“那边的禁止rì常！接下来二位都准备好了吗？”

    擂台的两人点了点头。

    附近立即鸦雀无声原本嘻哈不停的艾莉希雅等人也屏住呼吸露出了严肃的表情。

    霍华德满意地捋了捋长长的胡须：“很好。决斗没有时间限制任何一方跌出擂台、认输、昏迷以及死亡时另一方将获得胜利。那么开始吧！”

    话音未落。霍华德便已经瞬移出了结界空荡荡的擂台顿时只剩下一老一少两个战士——虽然那个老的看去实在太年轻了一些。

    伊莲娜不带丝毫做作的拔剑在手看向伊利亚道：“你先攻吧也好让我仔细看一下你的实力。”

    面对剑圣时没人敢托大伊利亚握了握双手剑道声“得罪”后。深吸一口气猛然大吼一声华丽丽的银sè铠甲大红披风随即闪亮登场。不过却立刻化为光点消失不见只有他那身凛冽的紫sè斗气正在向对手诉说着主人那无边的战意。

    伊莲娜自然识货原先淡然的表情很快换成了凝重不过嘴角那丝怎么也掩饰不住的微笑表明女剑圣此刻的心情非常好。

    达到剑圣级别后就很少能有人让伊莲娜使出全力来切磋了。6级圣人就像是金塔的顶端让下面的所有人只能仰视与膜拜真正可以让圣人用全力去战斗的对象就只有圣人。而很可惜的是即便是比雷亚帝国也不可能同时拥有两个圣人。

    与别国的圣人切磋无论胜败如何都会引发大陆局势的强烈地震因此伊莲娜即便活了三百来岁也依然在通向半神的瓶颈徘徊着。

    没有可以全力切磋的对象任何修炼者都无法得到半点提升这是近乎法则一般的规律。

    而现在伊莲娜的眼前却出现了一个可以让她使出全力的少年。虽然少年的站姿与架势看去还非常的不成熟甚至是幼稚但那身与自己不相下的浓郁紫sè斗气却是任何5级高手也比不来的！

    剑圣对剑圣！

    “怪不得他说让我们全力战斗呢原来是战神的后裔啊。不过可惜的是传说中战神铠甲的时效只有三分钟稍微短了一些。”伊莲娜不动声sè地微微抬了抬手中的剑想到“你的时间不多放马过来吧！”

    伊利亚很快就如伊莲娜所料的那样高举武器径直冲了过来强力的蹬踏甚至让高速移动的他传出了破空之声。呼啸而至的重剑带着磅礴的斗气刺得伊莲娜皮肤生疼。即便如此女剑圣依然没有鼓起斗气的迹象反而举起纤细的单手剑直接迎了去！

    台下的众人一片惊呼。

    可伊莲娜并没有像其他人想的那样去硬接一个同级别的——至少在斗气是如此——重战士的攻击她只是轻轻地将剑贴在了伊利亚猛力挥下的双手剑擦出一溜闪亮的火花。接着伊莲娜终于鼓起斗气却是全部附着在剑的表面在一道震耳yù聋的声响中把伊利亚的武器弹到了旁边。

    不愠不火的身形优雅得仿佛是在跳舞只可惜女剑圣的男伴不怎么懂得配合。

    重心被打乱的伊利亚踉踉跄跄了好几步饱含着斗气的重剑也狠狠砸在擂台的石板地面如果没有受到结界保护的话估计那里马就会出现一个巨大的陨石坑吧。

    “冲得太正脚下不做防护没有保留余力以在中途进行变招！”伊莲娜仿佛正在教导弟子的老师般在滑过少年身边时于他的头顶不轻不重地敲了一下语气严厉地说道“虽然你是重战士但并不代表每一次攻击与防御都要全力以赴多注意观察一下对手的动作和周围的地形然后再做决定。一头只会横冲直撞的蛮牛是不可能保护好身后的同伴的！”

    “是！让我再试一次！”伊利亚重新摆正身形后大声应道。

    艾莉希雅见状不禁以手加额的汗道：“我晕怎么就突然间变成长辈与后辈之间的教导xìng切磋了呢？”

    旁边的伊姆丽丝好奇地问道：“这样不是很好么姐姐大人？最起码伊利亚不会有生命危险了呀。”

    “这可不一定呢。当三分钟快到的时候伊莲娜肯定会和伊利亚全力交手以分出胜负的那时可就不好说了。刀剑无眼啊……”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第374章 这才不是打气加油吧喂！

    在短短的三分钟不到的时间里伊利亚仿佛海绵吸水那样不停地吸收着伊莲娜教导给他的经验。[]虽然暂时还没法将这些经验与伊利亚自身的风格完美地相结合变成他自己的东西但这种强大的领悟能力却让女剑圣不禁为之惊叹。

    不过两人毕竟不是师徒。当三分钟快要过去的时候伊莲娜终于主动拉开距离摆出了战斗的架势凝神说道：“很好你的潜力远远超过我的预期。可这里毕竟不是修炼场而是决斗台。即便是异常反感乔治家族这次的求身为武者的荣誉也不允许我在决斗中故意输给对手。少年哟若想取胜的话就将我刚才教你的那些铭记在心。然后尽全力来打倒我吧！”

    伊利亚铿锵有力地答应了一声全神贯注地举起了剑。

    艾莉希雅悄悄把时间之弧取出来藏在了袖子里万一出现什么意外的话也好重新档。

    周围静得可怕连清风拂过的声音都能听得一清二楚。

    在紧张得连大气都不敢出的众人目不转睛的注视下两人同时动了。

    伊利亚依然是老样子全身都暴起了紫sè的斗气高举着双手剑径直冲了去；而与之相对的伊莲娜则是不紧不慢的斜握着剑如同一条顺着山坡而下的小溪优雅地迎向了伊利亚。

    艾莉希雅不禁暗自捏住了时间之弧。以及她自己满手的冷汗。

    前面几次伊利亚连这个老妖怪的衣角都没碰到过。怎么现在都决胜负了还不肯变招？非要无比热血的硬碰硬丫才满意吗！？】

    “为什么他还用原来的招式？”伊莲娜先是露出了疑惑的神sè然后微微点了点头想到“确实比起临时变招用自己不熟悉的风格来战斗还是原本的招式更适合一些啊。不过之前那么多次都没能命中我真亏他现在仍然敢用来决胜负呢。[ 找小说素材就到]”

    安静温和的小溪突然间变成了在暴风雨中愤怒咆哮着的大海被伊莲娜随意握在手里的那把剑瞬间化为无数幻影与残像仿佛最狂暴的海啸般整个吞噬了伊利亚。

    小萝莉心中一颤险些就要发动时间之弧可那柄裹挟着凌厉斗气面对如此夸张的攻击仍然坚定不移地直奔伊莲娜而去的双手剑让她打消了这个主意。

    恐怖的海啸消失了。浑身下的斗气铠sè泽亮度明显黯淡了一大截的伊利亚那奋不顾身的全力一击显然非常奏效。逼的伊莲娜不得不把剑收回去进行防御。可虽说是防御女剑圣却没有半点全部缩回来的意思。只见她手腕一抖剑尖直奔伊利亚大剑的剑刃根部而去。若是这一下被击中的话就算剑不脱手怕也是要断为两截了。

    然后伊利亚的长剑就突兀的向后面稍微缩了缩。正巧避开了伊莲娜这次的以攻代守——丫居然在这种时候变招了！

    不过也仅此而已。伊利亚的努力并没有收到什么成效女剑圣在短暂的惊愕与欣慰后以更快的速度抓住重剑后缩的机会挺身前于剑付满斗气狠狠和重剑硬碰一记弹开了它随后轻快的单手剑便犹如划过天际的闪电般掠过了伊利亚的胸口。

    斗气铠应声而碎黑发少年在惯xìng的作用下向前腾空了一段距离后脸朝地面的趴下了。

    亡魂大冒的艾莉希雅连忙招呼道：“伊卡洛斯！”

    “没关系master。伊利亚只是受到重击后神经麻痹了而已并没有生命危险。”站在诺曼身边的粉红翅膀天使努力地抬头看向小萝莉汇报道“不过他随时都有失去意识进而昏迷的可能建议master现在就把热水、毛巾以及绝对领域准备好……”

    “给我等一下刚才你是不是混进去了什么奇怪的东西？而且还很微妙地暗示我给那个家伙做膝枕了有木有啊！？”

    空之女王满脸困惑的表情。*

    艾莉希雅不禁捂着额头汗道：“那好吧。我换个问法。你究竟是如何得知‘绝对领域’这个词的？”

    “前几天水银灯交给我一个u盘说里面的资料是从master的笔记本中复制下来的让我进行共享。我就是从那些资料中得知的。”

    艾莉希雅沉默了一会却是没有冲再次被伊姆丽丝捕获抱在怀中不肯松手此刻故意装成什么都没听见样子的主席大人大吼大叫反而从诺曼肩蹦了下去来来回回绕着伊卡洛斯转了几圈后忽的恍然大悟打了一个响指在头顶冒出一只闪亮的灯泡后指着空之女王短裙下的胖次位置大声说道：“我明白了你的u盘插口就在这里！”

    “噗——！！”抱着酸nǎi瓶的水银灯顿时在半空中喷出了一道漂亮的拱形彩虹。

    旁边的索菲亚用折扇掩嘴轻笑道：“虽然不知道艾莉希雅你和水银灯在玩什么rì常但现在正是给伊利亚打气加油让热血少年进化成不死小强的大好时机啊。你瞧蜜雪儿都已经开始这么做了怪不得人家是正宫而你却是小三呢。”

    “我是他的后宫。小三是你好吧。”

    敢在光天化rì之下大庭广众之中说人家帝国公主是小三的也就只有你了吧喂！？

    看到满身黑气的格兰娜有从衣服里往外掏危险物品的迹象艾莉希雅连忙冷汗涔涔地讪笑着摆了摆手道：“那啥我也去给伊利亚加油了。”

    遁。

    ————————————————我是遁走的分割线———————————————

    擂台伊莲娜静静地站在倒地不起的伊利亚身后虽然握着剑但斗气却已经散去。除非是剑招。否则在战斗结束之前就把武器收起来无疑是在侮辱对手因此伊莲娜并没有把剑收回鞘中。只是将它斜指向了地微微颤抖着的伊利亚。

    都结束了。三分钟时间已过即便少年能够站起来他也失去了6级斗气的支持剩下的力量最多让他在两个红颜知己面前耍耍帅而已。伊莲娜刚刚打算前向少年伸出手把他拉起来接着少年再坦诚地认输最后在两个妹子的关心围绕下闪瞎一众狗眼的时候她看见艾莉希雅蹦蹦跳跳的来到了擂台边。

    难道她和那个看起来有些呆呆的褐发少女一样也是来帮少年加油的？望着眼前这粉红sè的纯真恋情伊莲娜不禁微微地笑了。

    我可以很负责任地告诉您剑圣大人您微笑得太早了！

    只见艾莉希雅来到蜜雪儿身边后摸出一张椅子踩了去接着掏出一个令水银灯再次狂喷的扩音道具——喇叭筒小贩摊位常备的两块干电池能叫一天的那种便宜货——放在嘴边大声喊道：“站起来伊利亚现在不是睡觉的时候！你不号称自己是热血单细胞吗？那就把你的小强jīng神秀出来给我看看！”

    没反应。

    “好吧没有任何反应我是不是可以认为你在期待某种作为奖励的杀必死？”艾莉希雅无奈地叹了口气沉默了一会后下定决心般在平平的小胸脯前将左手用力握成拳美丽的小脸蛋红扑扑的让人不禁想要咬一口娇羞不已地说道“如果你现在站起来满血复活并打败伊莲娜阿姨的话今、今天晚我就特别准许你、你……你把蜜雪儿带出学院到外面的；旅店开房间去！”

    “呜咿？为什么要特意出去住旅店呢？”旁边的蜜雪儿顿时不解地问道。

    被艾莉希雅的台词雷得囧囧有神正准备过来揪小萝莉呆毛的索菲亚闻言立即连同身后的格兰娜一起滚到了地。

    仍然没反应。

    艾莉希雅见状不禁愣了一下满脸惊悚地说道：“该不会你是打算让我做奖励吧？虽说我不介意被你吃掉但你这家伙究竟要有多鬼畜才能把一只萝莉按在身下啪啪啪的啊！？嘛也罢。只要你能打赢让我陪你出去开房间也不是不行。”

    到时候开两间房就是了反正也没规定房间的数量……】

    还是没反应。

    “蜜雪儿。”小萝莉眼泪汪汪地看向天然呆说“看样子我们必须在今晚一起去做伊利亚的左右翅膀两人和他共同飞翔才能唤醒这依然在沉睡中的奇迹了呀。”

    “哎这是什么意思？”天然呆歪着头不解道。

    “也就是说你今晚要先被伊利亚哔——】然后哔——】接着哔——】最后还要被他强行灌进去许多汁液；不过你放心同样的事情他也会对我做一遍的。”

    索菲亚急忙从地爬起来用扇子狠狠刷着小萝莉的脑袋吼道：“节cāo什么的先不提你是故意把最关键的那部分没有消音的吧！？”

    “消音是作者的事跟我没关系。”

    “那我拜托你下次说点不需要消音的话行不！？”

    趴在地的伊利亚抖了两下又不动了。

    艾莉希雅拍了拍索菲亚的肩膀抢过她的扇子掩嘴笑道：“啊啦啦索菲亚姐姐看样子今天晚你也必须要来呢。”

    “滚——！”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第375章 决斗之后的闲聊

    这是来加油的？这分明就是来腹黑丢闪光的啊！囧囧有神的伊莲娜随手擦去额头的冷汗正打算把伊利亚拉起来时台下的艾莉希雅又开口了。[ 找小说素材就到]这一次倒是没有出现什么闪光弹但却雷得伊莲娜差点滚下了擂台。

    “你怎么还不起来呀再这样躺着我跟蜜雪儿就要被华音掳到空无一人的yīn暗角落里品尝那香甜可口的百合果实了！”

    原本趴在地挺尸的伊利亚闻言立即蹦了起来：“只有这个是绝对不可以的啊！”

    面对艾莉希雅许诺的大尺度福利都没有丝毫反应但唯独对这种事却异常敏感我该说后宫之主和百合女果然不愧是天生的死敌关系吗！？

    “咳哼！”伊莲娜重重地咳嗽一声正sè道“少年如果你打算现在去处理修罗场的话我必须提醒一句你仍然在决斗台。如果你没这个打算就让我们安安稳稳的把决斗结束掉好么？”

    “对不起。”艾莉希雅和伊利亚异口同声的低下了脑袋唯有方才被小萝莉电飞后一直被巴麻美不动声sè地踩在脚下口吐白沫的百合女对自己躺着也能中枪表示非常无奈。

    伊莲娜满意地点点头重新摆开架势道：“虽然你的战神铠甲时效已经过去但我想你应该不会因此而退缩。那么就让我用最朴实无华的突刺将你击到台下来给这一切画休止符吧！”

    出乎意料的是。伊利亚不但没有做出迎战的样子。还摸着脑袋呵呵地笑道：“已经没那个必要了伊莲娜大人。”

    话音未落一阵金属碎裂的声音便吸引了女剑圣的注意——在这一瞬间以为某只热血小强爆掉了临时客串的boss手中的白板剑的筒子们你们难道就没想过单细胞手的双手剑其实也是白板装备的吗？

    伊利亚手中的武器转眼间就爆的只剩下了一支光秃秃的剑柄：“我输了。[ 找小说素材就到]”

    “嘁给你极品装备你不用非要耍帅用白板。”艾莉希雅不满地撇着嘴说“这下尝到苦头了吧？”

    “不输的人其实是我。”伊莲娜摇了摇头将她的佩剑举起来向众人展示道“你们看。”

    这当然只是一把普通的铁剑虽然jīng心打磨过但充其量只能拿来砍史莱姆。遇到骷髅兵都能让它卷口。可铁剑却是被伊莲娜握在手中的在6级斗气的加持下它的锋利与坚韧程度并不比一把镶满了晶石与符附魔附的全身发亮若是在游戏中丫的属xìng绝对能让人看得视网膜抽筋的极品武器差甚至还要更强一些。

    好吧本书中并没有那些在他们手中随便折根树枝就能和重剑对劈摘几片树叶就能当暗器来使采一朵花更是能发动绝世神功并且注定要被环保组织与林业管理局的人找门去以查水表的名义进行罚款的大虾。但最起码。在强者手里白板武器也能发挥惊人威力这一点是肯定的。

    而现在伊莲娜手中佩剑的剑刃出现了一个细小的裂缝不仔细看的话绝对察觉不到。

    虽然只有一点点但伊利亚却成功地将女剑圣的武器给破坏了！

    霍华德瞬移到了擂台大声说道：“现在我宣布这场决斗的胜利者是——伊利亚?马尔斯！”

    我太阳你大爷的……这家伙果然是主角命吗！？】

    囧囧有神的艾莉希雅无语地看着蜜雪儿欣喜地跑擂台一头扑进伊利亚的胸口急急忙忙的开始检查他有木有受伤。[ 找小说素材就到]

    等一下说好的闪光弹呢你这每次只能同时关心一件事的天然呆！？把我那jīng心准备的少女在不惧强敌挺身为自己而战少年终于取得胜利后激动地冲前去投怀送抱主动献吻的福利镜头还回来呀！！

    伊莲娜随手收起剑无视了灰溜溜闪人的唐纳森临走前投来的不甘的眼神转向旁边的霍华德说道：“院长大人。你并没有为这个叫做伊利亚的少年找什么专属老师吧？”

    “当然没有他现在所学的只不过是武技的基础而已。招式乃至思路都已经定型的人不适合教导他那只会误人子弟。”霍华德捋着胡须笑道“艾莉希雅也是如此对他们来说在实战中摸索出来的东西才是最适合他们自己的。呵呵两个未来的圣人如果不是哈里斯家族的原因我真想让这一对小鸳鸯以后继承希望之苑呢。”

    伊莲娜同样会心地笑了笑：“确实。不过有时候人际关系也会影响到潜心修炼俗务太多导致分心的话最后终有绝顶天赋也难成大器。但愿他们俩不会这样吧。那么我便就此告辞……”

    艾莉希雅连忙在台下叫住了她：“等一下伊莲娜阿姨。我有些事情想要问你。可以去后山我们的活动部室里坐坐吗？”

    “如果是问我为什么替乔治家族参加决斗的话……”

    “不”小萝莉换了难得严肃的表情说“是关于比雷亚帝国北边草原的兽人们的。”

    ——————————————————我是分割线————————————————

    兽人对比雷亚帝国边境的袭击已经可以说是家常便饭了。每年的chūn秋两季这些和山口山里的龅牙绿皮怪没啥区别的家伙们就会以小队的形式潜入帝国境内对周围的村庄进行抢劫。

    之前由于兽人曾经经常掠夺青壮年男女作为奴隶导致双方之间的关系异常紧张。不过在兽人族现任国王的明令下。这些年来他们仅仅只是掠夺粮食从不加害人类平民。因此据说有的村庄在每年的这个时侯就会特意在村子外面事先准备好足够的粮食。面还插着一块写有“这是今年半年的保护费”样的木牌——嗯只是据说而已。

    帝国的边防部队对于这种情况也是睁一眼闭一眼只要兽人没闹过火就一切都万事大吉。

    “那么你到底想问什么？”伊莲娜笔直地坐在椅子尽显武者风范“兽人的袭击这又不是第一次了。”

    “但出动帝国主力部队的情况却是第一次吧？”艾莉希雅一针见血地说道惊得附近的众人顿时变了脸sè“一般说来只凭边防部队就能够应付袭击才对。这次究竟出了什么事？”

    伊莲娜不解地看着小萝莉：“你是怎么知道的？”

    “前端时间腓特烈陛下给我寄来一封信说是他迎击兽人后将会很忙希望我暑假时去帮忙照看一下小公主。只不过他在信里无意中提到了‘主力部队’这个词才让我对此感到非常介意。”

    伊莲娜闻言点了点头：“原来如此。其实也没什么好隐瞒的很快这件事就会被无孔不入的记者们捅到报纸去。你应该知道现在的兽人国王在这二十多年间一直都致力于兽人族的发展吧？这些年他对兽人实行了计划生育、约束手下的各个部族不再掠奴、和人类建立了贸易用畜牧产品来换取粮食、甚至连几年一次的大规模进攻也停止了你觉得这像是什么？”

    “努力构建美好幸福的河蟹社会！”因为某个熟悉的名词而串台的艾莉希雅不假思索地答道然后她就被水银灯扇了一头的乌鸦毛。

    女剑圣几不可查的抽了抽嘴角：“一开始我们也和你同样认为兽人终于学会了如何与别的种族和睦相处皇帝陛下还专门起草了一份外交声明只待越来越少的劫掠行径彻底消失后便宣布和兽人正式建交。只可惜我们等来的却是对方举全族之力发动的入侵。”

    一边的索菲亚顿时皱着眉头用扇子掩嘴说道：“可这不是很奇怪吗？普通的兽人好不容易才过了平稳安泰的rì子应该非常珍惜才是为什么还会支持战争的呢？”

    “关于这方面我就不太明白了殿下。”伊莲娜微微欠了一下身子抱歉道。

    艾莉希雅竖起食指闭着眼睛满脸无节cāo的表情说道：“也许那个绿皮肤的国王把每次贸易得来的粮食大部分都藏起来当做战略物资只把少部分留给民众并且还推说这是人类在故意盘剥他们。等到民众的愤怒达到顶点时再煽动说‘既然人类不想和我们平等相处的话就让我们去把那些jiān诈之徒全都征服吧’之类的话然后不就顺理成章的发动战争了吗？到时候还怕征不到兵？”

    “姐、姐姐大人好可怕滴说。”躲在沙发后面的伊姆丽丝小心翼翼地探出头来喃喃道。

    索菲亚沉默了一会快步走到小萝莉面前捧起她的双手放到胸口认真的说道：“艾莉希雅?哈里斯小姐我有一个冒昧的求希望你能答应。”

    小萝莉满脸的莫名其妙：“怎么不是过来吐槽揪呆毛的……嘛无所谓咱姐俩谁跟谁啊你尽管说。”

    “嫁给我做罗兰帝国的腹黑萝莉军师好么？”

    “作者你个魂淡在把我塞进男生的后宫之后现在又来折腾百合戏真的不是在凑数吗喂！？”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第376章 偶遇

    比雷亚帝国的边境小镇卡莲加里香薰草商队的boss格罗德正坐在一家饭店里心不在焉地用餐刀切着午餐。可怜的烤鹿肉被他弄成了一丁点大的小块看去猎奇得就像是杀人后的分尸现场——谁让丫点的是只烤了六成熟的！

    和兽人族的贸易线路已经完全断掉了连修复都不可能。这个勇猛却憨厚的种族的领导者不知道是不是被某个蓝星的家伙给魂穿了居然耍起了yīn谋。.

    兽人在二十多年间用畜牧产品和人类交易换取了大量的粮食——人类以为他们是用来解决众多人口的吃饭问题但谁也没想到对方居然把大部分粮食储备起来以做军用；同时兽人还实行计划生育用有限的粮食全力喂养一个孩子。等这些身强体壮的孩子长大后终于完成了大量准备工作的兽人便露出锋利的獠牙狠狠朝目瞪口呆的人类猛扑了过来。

    前线的战况非常严峻据说连剑圣伊莲娜大人也收到了陛下出战的求。虽然从伊莲娜还有心思去替乔治家族的唐纳森那小子参加一场闹剧似的决斗看来一切都还在掌握之中。但无论如何身为帝国顶梁柱的伊莲娜离开都城曼格拉这一点就已经足够令人感到不安了。

    和兽人的粮食贸易可有着巨大的利润啊就这样没了格罗德不禁非常心疼。生意不好做的他只得又干起了往雷兹城贩卖香水等奢侈品的老本行。而现在。则是香薰草商队满载着魔法原料返回比雷亚帝国之前的休息时间。

    今年总算没有在路碰到某只鼎鼎大名的金发萝莉了赚完钱后平平淡淡的回老家才是商人最大的愿望啊。抿着红酒的格罗德刚刚在心中如此感叹着耳边就忽然响起了一个甜美的声音。

    “啊咧真巧这不是格罗德先生么。问我们可以坐旁边吗？”

    “噗——！”把珍贵的红酒喷得满桌都是的格罗德僵硬地扭过脑袋惊悚的看了过去除了他最不想见到的金发萝莉之外还有另外几个他不认识的女孩。

    艾莉希雅、蒴夜、水银灯、伊卡洛斯、蕾米、伊姆丽丝、安琪还有毒岛冴子至于巴麻美自然是在扮幽灵了。

    这个暑假路过的酱油众部各人的安排仍然没有统一。被艾莉希雅婉拒了求婚的索菲亚在格兰娜的陪同下伤心yù绝泪流满面的返回了罗兰帝国临走前一天的晚气鼓鼓的她把小萝莉强行绑进了自己的寝室。然后……对不起这段被河蟹掉了。

    孙翔和恰西要去赚明年的学费因此便打算客串一把佣兵；与他们同行的还有月歌和李华音这对老搭档。用艾莉希雅的话来说就是队伍中有一个伪三无与百合女的话可以有效避免恰西挺着大肚子参加下半学期的期末考试——当然。小萝莉刚说完就被恰西揍飞化为了天边闪耀着的一颗星。

    法比亚诺准备利用这个暑假带塞西莉娅出去旅游好好补偿一下自己的青梅竹马。不过卡琳娜显然也不打算轻易放弃这个制造回忆的夏天她那从老家调来的24小时待命中的可以立即出发的女仆队以及昼夜监视着法比亚诺动向的盗贼队伍摆明是为了让她能够在囧囧有神的两人面前傲娇地说出“我从没有跟着来呢这只是偶遇”才特意安排的！

    伊利亚最为幸运他的潜力被剑圣伊莲娜看中于暑假中一起前往了帝国和兽人作战的最前线。在那儿伊莲娜将负责教导少年斗气的修炼方法并让他参加实战进行磨练——而且腓烈特皇帝也在那里若是伊利亚表现出众的话获得战功得到升迁也不是不可能的。女剑圣会如此考虑。也跟伊利亚和艾莉希雅之间巨大的身份差距有关系她何尝又不想稍微帮一下这个老好人的少年呢。

    蜜雪儿自然是跟伊利亚一起去的……

    于是和无所事事的艾莉希雅同行的就只有妹妹伊姆丽丝、追随者安琪、因为没有预定而被安琪拉过来的毒岛冴子以及小萝莉的绑定妹子们。

    一行人全是美女啊有木有！是夏天最美丽的风景线啊有木有！外面已经堵得水泄不通了啊有木有！而且她们还要坐在我的旁边啊有木有！几乎想要仰天咆哮的格罗德最终用力忍住却是内牛满面的一句话也说不出来了。

    艾莉希雅望着一片狼藉的桌子鼓着包子脸似乎很不高兴的说道：“不打算让我们坐就算了何必弄得这么脏呢？走各位我们去另找地方。”

    你要是离开的话我下一秒就会没命了！在周围吃人眼神的注视下冷汗涔涔的格罗德急忙抓起餐巾利索的擦拭着桌子殷勤道：“不不不各位美丽的姑娘能够赏脸坐在旁边乃是鄙人的荣幸刚才只是太过激动罢了。来来来大家坐！”

    待众人落座后格罗德一边招呼侍者过来一边笑道：“那么。哈里斯小姐你们是来卡莲加坐火车的？”

    “差不多。”小萝莉点点头说“最近有没有什么有趣的消息？前两次托您的福我可是赚了不少奖励点……对不起我和朋友们可是发现了不少的yīn谋呢。”

    你把我当成游戏中随机出现的免费提供各种情报的npc了吗？囧囧有神的格罗德拍了拍额头正sè道：“兽人的大举入侵……估计您不会感兴趣。那么这个应该很适合作为暑假中的冒险休闲活动——最近传言在乌鲁克斯山脉最北部的深山里。搬来了一群jīng灵。虽然没有证实但可信度很高。因为现在的兽人几乎杀红了眼草原附近森林中的jīng灵受到牵连的可能xìng还是非常大的。

    如果各位有兴趣的话不妨去看看那些帅哥美女。不过我保证就算是他们之中最漂亮的少女也比不哈里斯小姐您的一半美丽您绝对是创世神给予人类的恩赐。”

    艾莉希雅笑着摆了摆手：“啊啦啦格罗德先生说的真是太夸张了。谢谢你的消息有空我会去看看的。对了关于兽人……”

    小萝莉还想说些什么侍者却在这时走了过来众女唧唧喳喳的点菜声让她只能无奈地耸了耸肩转身加入到了争夺菜谱的行列之中。

    ————————————————我是抢菜谱的分割线——————————————

    和满脸解脱表情的格罗德告别后艾莉希雅领着众人走进了佣兵工会。

    安琪不解地问道：“艾莉希雅大人您来这里做什么？我们并不需要让佣兵来护卫的。”

    “刚才伊卡洛斯告诉我里面有人在等我们。”小萝莉指着大厅中某个黑铠黑甲壮得比州长还要终结者的大叔说道“看起来人家是来领女儿的。”

    正在舔棒棒糖的蒴夜顿时惊恐地扔掉她视为生命的甜食转身就跑但大叔的反应更快。众女只觉得面前刮过一阵强风再看时小黑龙就已经貌似乖巧可怜兮兮的被壮汉提溜在了手。

    空气中的残像慢慢散去也让大厅中惊呆了的众人回过了神来。

    好恐怖的速度这家伙绝对有着5级以的实力甚至可能是隐世不出的圣人级强者！

    可……为什么他不惜发动如此迅猛的身法其目的却是为了抓住一只漂亮可爱的黑长直萝莉？附近正在围观的不明真相的群众顿时脑补出了大量jīng彩纷呈紧张刺激到让无数人墨客满地打滚外焦里嫩吐血三升哭天呛地的剑圣怪叔叔与萝莉之间不得不说耐人寻味的故事。

    只见这个长相凶恶的大叔提着蒴夜恭敬地对艾莉希雅欠了欠身道：“大人女儿这段时间承蒙您照顾了。您去年帮助一个同胞摆脱亡灵法术的奴役并让他获得解脱的事情大家都很感激。谢谢！”

    “没啥大不了的啦无论换成是谁都会那么做的。”小萝莉毫不在意地笑着说。

    【因为不把对方干掉的话被干掉的就是我啊！】

    “那么女儿我就领走了。祝您假期愉快。”大叔拎着萌光四shè到处求救的蒴夜推开门走了出去。虽然卖萌中小黑龙确实很可爱但在大叔凌厉的目光和威压下没一个人敢于前就连直视都做不到。

    伊姆丽丝拍着她鼓鼓的小胸脯心有余悸的说道：“姐、姐姐大人刚才那是蒴夜的父亲吗？他把蒴夜领回家做什么？”

    “每年的这时候都是龙族对幼崽做一些【哔——】和【哔——】以及……痛！”

    手持黑羽扇的水银灯哼也不哼一声的重新钻回了蕾米的怀里。

    “好其实他是把蒴夜拎回去做身体检查了。”

    伊姆丽丝对于自家姐姐一贯的无节cāo联想早已习惯淡然无视了之后歪头道：“那我们来佣兵工会只是来见蒴夜父亲的？”

    小萝莉摇了摇头：“不如果格罗德的情报属实现在佣兵工会肯定会有搜寻jīng灵族的任务。我们把任务接了再去找那些俊男美女们讨论美容的方法也不迟。”

    接你妹的任务啊！你们这群武力值爆表的家伙还需要靠这种低等级任务来获取经验值的吗！？想玩佣兵游戏就直说！

第377章 主角组建佣兵团乃是奇幻类穿越文中的必定情节啊

    在无数的穿越类奇幻作品中不论主角的实力多么强大哪怕丫是神明转世都必定会去当一回佣兵这已经成为了固定的套路。[ 找小说素材就到]而且接下来肯定还会遇到诸如某个贵族美妇或者少女将主角和其他看似威武的佣兵团一起雇佣作为路的护卫结果途中遭到邪恶人士的袭击佣兵团眨眼间溃败只有主角在淡定地继续扮猪吃老虎最后得到大量经验值与装备甚至还有美人心之类的超展开加每章重复出现十来遍的招式名以及反派们领便当前必然会说的长篇中二台词等事件结束最起码都过去五万了——就这还不包括后面可能出现的主角与美女之间闪瞎狗眼的福利场景。

    我敢说这是众多龙傲天们成长起来必经的狗血之路。

    艾莉希雅也不能免俗——但她从不承认自己是女的龙傲天。

    “你好有什么可以帮忙的吗？”接待窗口的工作人员是一个二十多岁的女子看去非常老练。因此尽管小萝莉的poss相当前卫她仍然满脸微笑着亲切地询问了起来。

    被外面罩着一件斗篷的伊卡洛斯抱在怀里的小萝莉扭了两下调整着姿势说：“我想组建一个佣兵团问具体应该做些什么？”

    女接待员看了艾莉希雅身后大群的莺莺燕燕一眼点点头道：“各位是希望之苑的学生吧？那么我推荐你选择采用佣兵工会特意为学生准备的组建临时佣兵团的方式。这种临时佣兵团个普通佣兵团一样也有任务积分以及等级但不同之处在于。两个月内不接任何任务佣兵团将被工会自动除名。对于学生来说这没有半点损失来年暑假时你们可以再临时组建一个。”

    “这个方法倒挺不错那我们就建个临时的吧。”艾莉希雅赞同道。“接下来呢？”

    “把这张表格填写一下。[ 找小说素材就到]”女接待员递过来一张方方正正的羊皮纸说“面有佣兵团的名称、团长的名、各个团员的名等最后也是最重要的一点那就是务必如实填写各位的实力。虽然3级以下的战斗职业者工会都不会一个个的来测试但从4级开始就会进行严格审查乱填的话会被工会列入黑名单的哟。”

    艾莉希雅努力探出身体取过窗台插在墨水瓶中的鹅毛笔：“我知道了谢谢你大姐姐。”

    那么起个什么名好呢？小萝莉拿鹅毛挠了挠嘴巴。毅然抓过纸在团名那一栏写了“妖jīng的尾巴”几个大。

    奇怪的是这几个令人囧囧有神的才写出来没一会就突然消失了换成了一行让小萝莉天打五雷轰的鲜红醒目的：“对不起该名称已被注册。”

    已被注册你妹啊！！你当这是起个名都得想半天的网游呢！？】

    宅心不死的小萝莉随后又试了“草帽海贼团”“少年侦探团”“sos团”甚至“去死去死团”。均没有获得成功。于是在怀疑这些大佬是不是都被洛克利浦乱入了的同时她只能内牛满面的取了一个很普通的名：

    路过的酱油众团。

    接下来是团长。虽然艾莉希雅暂时还做不到让全世界围着她转但仍然当仁不让的填了自己的名。

    随后是个人实力。可以看得出来佣兵工会对各个学院的学生还是很重视的。除去名、xìng别、年龄、种族、职业、等级以及擅长的技能外还在后面附加了所属的学院和班级。万一在冒险中发生了什么不幸。也能及时地通知学院。

    最后是与佣兵工会的合约签署之后佣兵团就可以领任务、而工会也可以在任务完成后从委托人提供的奖金中提成了。(找小说素材就到 )

    “我填好了。问实力的审查是在哪里进行的？”艾莉希雅将表格还回去道。

    “呃对不起问你刚才说的什么？”女接待员顿时一阵惊愕。她看小萝莉那身华美的贵族服饰以及后面大群的少女随从本以为这又是一位打算玩佣兵探险游戏的千金小姐。谁曾想这只金发萝莉居然开口就问实力审查的事情。

    “实力的审查啊。总不会在这个大厅里进行的吧？”

    难道是她的护卫之中有一个4级以的人么？女接待员如此给自己解释着一边职业xìng地微笑着回话一边拿起表格仔细看道：“当然不是。地点在大厅后面的院子……噢天呐创世神在！我看见了什么！？”

    团名：路过的酱油众团。

    团长：艾莉希雅?哈里斯。女13岁人类。4级元素法师擅长风雷系与召唤魔法。希望之苑魔法系二年a班。

    团员一：伊卡洛斯女年龄不详天使。战士等级不详擅长技能不详。团长的使魔。

    团员二：安琪?布尔西克女19岁人类。4级盾骑士擅长防御与冲锋。希望之苑武技科四年a班。

    女接待员看到这里就已经感到天旋地转了她连忙放下表格以免自己再看下去会就此晕倒深吸了几口气仔细地打量了小萝莉一阵后便站起身一把抓过隔壁窗口的同事将她按在自己的座位说了句“你来帮我顶会”头也不回地从后面的楼梯直冲了去。

    十几分钟后她拿着一叠卡片和徽章匆匆赶了回来在同事莫名其妙的眼神中恭恭敬敬地将这些零碎放到了艾莉希雅面前。

    “尊敬的哈里斯小姐我们分部的负责人为节省各位的时间便决定不进行审查了。这些是各位的佣兵卡与配套的徽章收好。佣兵团在升到c级时也可以自行设立团徽并佩戴我想这对您而言用不了几天的时间。虽说什么等级的佣兵团只能接什么等级的任务但毕竟有些s级以的任务是只看个人实力来决定是否交付给佣兵团来完成的。”女接待员说着忽然换了咪疼的表情“我这里就正好有一个非常适合您的s级任务。”

    艾莉希雅顿时露出了好奇宝宝般的模样：“是什么说来听听？”

    “委托人提供的奖金共5万金币个人积分升2000团队积分升8000成功后工会再另行给予3000金币奖励——s级任务：取得10毫升的巨龙龙涎。”

    “……我知道龙涎很值钱但没想到会这么值钱啊。”艾莉希雅说着在嘴角抽搐不已的女接待员面前码出了十来个塑料瓶里面全是亮晶晶的龙涎“对不起问我可以在这里贩卖吗？除了龙涎我还有大量的破碎龙鳞和龙指甲喔。”

    “在您拿出别的东西之前我可否问一句那真的不是明明灌了自来水还恬不知耻的在随处可见的小摊大量便宜出售的传说中的优质纯净水吗？”

    “别吐槽了赶紧把任务结了吧。”

    一个任务就让佣兵团从最低的f级直接蹦到c级有木有啊！如果不是教廷的影响力太大导致没人敢斗着胆子委托收集天使羽毛的话路过的酱油众团就要创造一天……哦不创建后几分钟内就达到a级的传说了啊！

    随后艾莉希雅如愿以偿的接到了在乌鲁克斯山脉北部地区搜寻jīng灵族的任务。它本来只有b级但因为兽人的关系让那片区域变得非常危险因此便提升到了a级——让人无语的是奖励却没有跟着提升还是那么多。

    不过小萝莉显然并不在乎这点钱办完手续后她很快集合了队伍正要出发时大厅中一个黑sè短发身穿低级牧师袍的少女大声喊出的话引起了她的注意。

    “有没有愿意护送我前往乌鲁克斯背部寻找jīng灵族的人？很抱歉委托金只有300金币但这已经是我全部的财产了。帮帮忙！”

    也许是少女的甜美的相貌和身的牧师袍起了作用一个身材魁梧重战士模样的男子走到她面前问道：“你看去是牧师应该不是那种成天喜欢到处跑的人吧。而且恕我直言在如今兽人入侵的这个节骨眼你的赏金太低了没多少人会为此冒险的。到底为什么要去找jīng灵族？”

    “前些天镇的一个孩子找我替他进山采药时被野兽抓伤的母亲看病。当初我看过之后认为情况并不严重就对那孩子说他母亲的病我一定能治好。但不料那并非普通的疾病而是某种顽固的诅咒如果一个月内不能消除的话就会死去。jīng灵族特产的生命圣水能够消除任何一种诅咒所以我才会发布这种委托。

    既然已经对那孩子说过一定能治好他的母亲我就必须要做到。哪怕最后没有人肯接受委托即便只有我一个也会动身前往寻找。身为神的侍者是绝对不能食言的！”

    少女满脸虔诚而热血的表情是那样神圣让男子感动之余却无奈地摇了摇头：“抱歉我帮不忙。”

    “虽然总感觉这是作者故意设下的套但我不能眼睁睁地看着如此有爱的美少女去领便当啊。”艾莉希雅喃喃自语了一会后径直走向黑发少女招呼道“哟如果不介意的话就让我们这个刚刚成立的临时佣兵团陪你去吧。你意下如何呢龙娇天？”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第378章 喵了个咪的名字随便啦

    卓尔利里也有传说中的龙傲天只不过由于某个变态萝莉控神明非常有爱的缘故他身的各种光环全都被扒下来分给了众多的妹子因此只能天天消沉在家里扮中二。这样一位颓废的大虾自然不可能担当的起拯救世界广开后（神兽）宫的重任于是为了不让伟大的龙氏家族蒙羞并且这个有爱的神明在鬼畜的同时还是个妹控一个美丽可爱温柔善良的姑娘便就此诞生了。

    娘化什么的都弱爆了这年头增加一个妹系角sè才是主流！如果当年金闪闪有一个兄控到会主动倒贴的亲妹妹同时和他一起被时臣大叔召唤出来的话那次的圣杯战争将是多么的无厘头……我是说rì常欢乐向啊。.

    所以在当初见面时艾莉希雅对于龙傲天会有妹妹这件事并不觉得惊奇她只是被妹妹的名给雷得外焦里嫩了而已。

    洛克利浦这家伙究竟要多么蛋疼才能整出“龙娇天”这个名的？兄妹俩的名是如此默契以至于连说明都不用别人就知道两人的关系了。

    “傲”和“娇”是永远也无法被分开的啊！

    怎么可以眼睁睁地看着这么有爱的角sè去独自冒险呢？在龙娇天于临行前最后一次发布委托时艾莉希雅毫不犹豫地搭话了。

    “刚刚成立的佣兵团？”方才拒绝了龙娇天委托的大叔先是惊艳地看了一眼艾莉希雅等人。然后好心地劝道。“这位美丽的小姐如今兽人正在大举进攻比雷亚帝国乌鲁克斯北部的山区和大草原相连因此并不安全甚至可以说是危险。恕我直言您若是想体验一下佣兵生活的话还是另外找一件委托。这可不是学院安排的试炼弄得不好会遇到生命危险的。”

    “谢谢伱大叔我们会小心的。”艾莉希雅冲对方点了点头继而转向旁边的龙娇天道。“哟好久不见了。伱那中二哥哥变回正常人了吗？”

    龙娇天不禁满头黑线：“我哥哥一直都很正常。不过还真的很久不见了呢各位是放暑假准备在卡莲加乘火车回家的？”

    “不我们是准备结伴探险的。”艾莉希雅说着在龙娇天不解的目光中伸出手来。“三百金币拿来伱将雇佣到卓尔利中最萌最可爱最漂亮最迷人并且再不会有第二家的全是由妹子组成的豪华佣兵团——路过的酱油众团。仅仅只要三百金币伱就可以同时拥有纯真幼女、软妹萝莉、腹黑萝莉、巨r三无、傲娇骑士乃至强气御姐此时预约的话还附送魔法人偶一只。撒伱还在犹豫什么呢？赶快行动！”

    安琪狠狠一记手刀砸在了小萝莉头：“一般说来推荐自己佣兵团的时候是以介绍团员的实力为主为什么会变成靠着众多妹子的萌属xìng来拉收视率的新番动漫啦！？还有这个广告般的台词是怎么回事！？最后我才不是傲娇我和冴子之间只是普通的好友关系不是您想的那样。”

    小萝莉抱着头顶眼泪汪汪地抬头看向安琪道：“我知道了那么改成‘吐槽兼百合骑士’如何？”

    “您还是别改了。”

    在附近的重战士大叔囧囧有神的注视下龙娇天弱弱地举了起手：“问。伱的意思是接下我的委托了对吗？”

    “没错现在就把钱给我！”

    给伱妹啊！赏金是任务完成之后再支付的好！？

    明白这一点的龙娇天不禁冷汗涔涔地讪笑着道：“那个哈里斯小姐……”

    “嘁我还以为nǎi妈个个都是天然呆呢。”艾莉希雅撇了撇嘴说“现在骗不到就算了反正任务结束后伱照样要给的。有什么要准备的么没有的话我们现在就去工会把任务的承接手续办了然后出发。”

    等到这群小女生唧唧喳喳着走出工会大厅后重战士大叔才惊愕不已地扑到窗口对里面的女接待员说道：“伱疯了吗为什么要同意这件委托？这会害死她们的！”

    “不。恰恰相反。即便乌鲁克斯那儿被恶魔占据了这个佣兵团也能想办法把它收复回来的。”女接待员毫不在意地说道“因为它的团长是艾莉希雅?哈里斯就是刚才那个说话没谱的小女孩。”

    大叔立即内牛满面的捶地撞墙去了——早知道就跟她们一起了啊！

    ———————————————我是路的分割线————————————————

    艾莉希雅一行人合计三匹坐骑：白娅、黑焰以及去年小萝莉买给安琪的那匹马。虽然有些挤但仍可以载的下所有人。

    其中安琪和毒岛冴子这对疑似姬友的两女合骑安琪的马、灵体化的巴麻美不需要坐骑、伊卡洛斯在天飞、而作为雇主的龙娇天则骑在了黑焰——让骑着梦魇大杀四方的死亡骑士和邪恶魔女都见鬼去！伱们难道不知道这世有一种叫做反差萌的东西么？

    对不起。我自重。但面对眼前一个牧师骑在梦魇背的情形伱让我如何蛋定的下来啊！

    至于队伍的领头人艾莉希雅自然是和她的宝贝妹妹一起骑白娅了。

    艾莉希雅抱着伊姆丽丝、伊姆丽丝抱着蕾米、蕾米抱着水银灯。四只萝莉从大到小一只抱一只的靠在一起这是多么温馨美丽的一幅画面啊。

    嗯只要我们无视白娅那张马脸因为坐了四个人而露出来的非常不满的表情的话。

    亏得她们走的是人迹罕至的深山老林否则早就像在卡莲加里那样被大群的人给强势围观了。

    也许对于别的冒险者来说乌鲁克斯山脉的深处是非常可怕的地方它里面有着各种各样强大的魔兽、植物和昆虫。不要以为这是开玩笑乌鲁克斯山脉位于一个大陆级别的巨型魔网节点在这里修炼魔法绝对事半功倍——前提是伱能处理好和周围的动植物们之间的邻里关系。

    很显然此处的本土居民并不像如今天朝高楼里的住户那样彼此漠不关心它们对于陌生人的欢迎总是非常热情、周到、盛大并且……相当致命。

    可是如果这支不自来的队伍里有着两头5级魔兽甚至还有一个等级看去是一排鲜红的问号头像还打着jīng英怪标志的天使的话在大自然严酷的生存法则下成长起来的土著们是不会闲着没事干来宣布领地所有权的。

    傍晚的时候众人寻了一处小小的空草地扎起了帐篷准备过夜。

    附近一株被好奇的伊卡洛斯拿手指戳来戳去的绿sè植物小心翼翼地缩起了枝叶——丫的把自己当害羞草了吗！？还是说那茎杆顶端貌似乖巧地合拢起来却仍然露出了长在内侧的尖牙并不断向外滴着可疑黏液的嘴巴是没事用来晒太阳进行光合作用的？

    在伊卡洛斯离开后对此感到很有趣的蕾米摇摇晃晃地走到了那株奇异植物的面前刚刚伸出手还没碰到它就被一口咬在了嘴里。

    然后这株食人花的牙就碎了满地。

    即便这个小丫头身没有任何能量伱也不能去咬一把9级武器的啊！想当初金sè暗影的镰刀都在她面前变成了满地的零碎头发伱个猎奇植物只是磕碎了牙而没有满嘴喷血就已经该全心全意地感谢河蟹大人不喜欢此类镜头了！

    不过就算牙没了食人花仍然死死含住蕾米不肯松口打算用分泌出的消化液直接溶掉她——当然我们都知道那是不可能的。

    艾莉希雅抽出誓约剑抗在肩爆出大量5级斗气并且在身体周围凝聚了大量黑雾的走到食人花面前低着头yīn森森地沉声道：“伱打算把我的女儿含到什么时候？”

    食人花连忙弯下粗大的茎杆小心地将还没弄明白发生了什么事的蕾米轻轻放到了地绿油油的嘴巴两边飞来一抹红霞缩着身体讪笑着吐了吐让人冷汗涔涔的暗绿sè舌头。

    【如果是塞西莉娅的话她肯定还会加一句“哎嘿”……】

    “卖伱妹的萌啊！！”囧囧有神五雷轰顶外焦里嫩汗流浃背的艾莉希雅回过神后用力挥舞着长剑在一阵烟雾中乒乒乓乓的将食人花揍出了满头大包“和恰西的使魔比起来伱连屁都不是！”

    不不不无论怎么看那个被养在部室窗台的花盆里没事就喜欢用打不死蟑螂的魔法和萌虎玩“植物大战猫咪”并且擅长伴随着音乐扭秧歌的长着卡通脸的小花都是卖萌专用的宠物？普通的猎奇食人花就算会卖萌也没法跟它比啊！

    对于艾莉希雅的rì常早已习惯了的安琪视若无睹地坐下来在腿摊开地图看了一会对身边正坐着的冴子道：“托伊卡洛斯殿下的福一路都没有魔兽或别的什么来找麻烦再加我们又骑着坐骑因此前进速度比我预想的要快很多。照这样下去三天后我们就能抵达北部山区了。问题是到时候该怎么找呢？”

    “放火烧山？”

    “啊哈哈再怎么说这也……”

    “对方可是艾莉希雅哟？”

    “我会注意的。”

第379章 被推倒了

    三天后艾莉希雅一行人来到了乌鲁克斯山脉的北部。*

    路众人走的很是平安不要说魔兽之类的存在就连妄图给大家放血的传说中的极品刺客、暗夜中的丛林使者、让人永远也无法在夏rì的夜晚安眠入睡的蚊子以及其他一些毒虫都被小萝莉命令伊卡洛斯用artemis打掉了。

    伱们是种在田里的西瓜么！？否则的话谁还能享受到空之女王用artemis来帮忙除虫的待遇啊！

    中午的时候众人在一处靠近瀑布的树林间安顿了下来。

    正准备从手镯中取食水的艾莉希雅忽然提议道：“呐我说。这几天老是吃干粮总觉得有些腻了不如我们今天打些野味吃吧？”

    “赞成！”伊姆丽丝立即欣喜地举手说。

    龙娇天有些担心地说道：“会不会有危险？虽然伊卡洛斯殿下在这里使得魔兽不敢靠近但万一遇到兽人的话怎么办？这里离大草原已经很近了。”

    冴子闻言点了点头：“不错的确有这种可能。打野味我也赞成不过必须合理地分配好战力后才能各自散开行动。那么艾莉希雅伱打算如何分组呢？”

    艾莉希雅用食指抵着下颌考虑道：“我想想。冴子学姐伱擅长料理就和小伊丝一起留下来做准备工作吧白娅、黑焰还有伊卡洛斯留下来负责守护营地；安琪学姐。伱、水银灯以及巴麻美去附近打些野味。记得不要走太远；至于我当然是在这里照顾蕾米啦。”

    安琪顿时不解道：“为什么不把伊卡洛斯殿下分到狩猎组呢？按理说这才是最危险的一组吧？”

    “……因为被伊卡洛斯秒杀掉的魔兽基本都已经碎的不能吃了。”

    其实我更担心她会突然间脑袋抽风跑到东大陆去抓猎物啊！】

    被蕾米搂在怀里的水银灯冷哼了一声说：“照顾蕾米？伱纯粹只是想偷懒而已吧。[]我们忙活了半天才弄好的野味伱只要抱着女儿数一会蚂蚁就能尝到了——天底下哪有这么便宜的事情？”

    “咱数的不是蚂蚁是蜜蜂。”

    “快给我向这两种认真工作勤勤恳恳的昆虫道歉啊！”主席大人怒吼道“虽然伱料理无能打猎的话肯定又会出工不出力但我知道一件绝对让伱无法躲懒的事情。”

    小萝莉立马双手抱怀做出了我很怕怕的表情：“是、是什么？奉献福利的话免谈这里又没有男生。”

    “肆无忌惮的在男生面前大送福利才更加糟糕吧喂！”水银灯说着弄出黑羽扇就要飞过去猛扇可惜蕾米抱着不肯松手只好作罢“那么。这几天大家不是因为没找到水而无法将换下来的衣服洗掉吗？现在附近正好有一个瀑布伱就去那里帮大家洗衣服吧。”

    小萝莉满脸惊奇地说道：“这样好么？大家换下来的衣服都在我的手镯里没错但里面也有内衣的就不怕我独自一人在瀑布边流着口水对这些有爱之物做诸如哔——】之类的事情？”

    “比起伱会像李华音那样猛蹭别人的胖次。我更觉得伱把大家的内衣藏起来然后秀给伊利亚看的可能xìng会更大一些。”主席大人说着一顿黑龙波把艾莉希雅屁滚尿流的打了出去“别废话了快点给我去洗！”

    ————————————————我是屁滚尿流的分割线——————————————

    洗衣服对于艾莉希雅来说并不是什么难事拥有很强自理能力的小萝莉没一会就把手镯里的有爱之物……我是说换洗衣物在瀑布边给清洗完毕了。*

    这道瀑布只有十多米高规模也不大声音却非常响亮。瀑布下面是清澈的水潭约莫游泳池大小。中间耸立着不少巨大的石块和小一些的碎石应该是很久以前山体滑坡时留下的因此从瀑布顶端玩一把高台跳水绝对不是什么好主意。

    一条平静的小河从水潭里流出一直没入到远方的树丛之中。默默地滋润着这片古老的森林。

    蓝天、白云、微风、瀑布、鸟鸣……艾莉希雅忍不住闭眼睛深深吸了一口气沉醉在大自然的风景中无法自拔。

    反正时间还早。机会难得游个泳洗把澡再回去吧。】

    于是在大量圣光的普照下艾莉希雅三下五除二的脱个jīng光一头扎进了水潭中——当然手镯她并没有下掉万一在水潭里住了一只触手怪的话也好能够进行抵抗。

    即便下限再崩坏我也断不可能在这种普通水潭里安排触手怪boss的这儿又不是污染严重到随便什么生物突然变异都不会让人觉得奇怪的蓝星。所以小萝莉在水里看到的就只有被她吓得到处乱窜的小鱼。

    嗯其中一只长了四条腿是非常宝贵的变异体。赶紧收起来。

    由于对方太过灵**型又实在小的可怜小萝莉抓捕蝌蚪的行动最后不得不以失败告终。

    在水中畅游了一番后小萝莉浮出水面靠在一块巨石掏出毛巾擦洗起身体来。

    用这个身体生活已经一年多了艾莉希雅渐渐习惯了卖萌、习惯了仰头看人、习惯了踮脚拿东西。也习惯了被伊利亚在无意中推倒……这个不算。总之她逐步适应了新的生活并努力地过好每一天。唯一欠缺的就只有关于自己未来的打算而已。

    虽然照目前看来被伊利亚骗回家已经不可避免但总不能在这之后天天宅在家里看动漫打游戏吃零食带孩子等到伊利亚回家时在门口满脸通红yù拒还迎的对他说“先吃饭先洗澡还是先吃我”接着被他温柔地抱到床啪啪啪吧？蜜雪儿的柴刀以及有可能出现的黑化状态的赫特希蒂尔先不提喜欢到处旅游的艾莉希雅怎么也不敢想象自己变成和三千院大小姐同一种生物的情形。

    那么换个样子伊利亚带着两个红颜知己仗剑行侠斩jiān除恶浪迹天涯打怪升级做任务终于成为了全人类的最强者并且在恶魔大举入侵的关键时期挺身而出战斗在最前线给后人留下了无尽的传说——而继承了伊利亚与艾莉希雅两人的神族血统的孩子如果不出意外的话在无节cāo作者的安排下必定仍然是一只萝莉于是就有了第二部的故事。嗯可喜可贺可喜可贺。

    可喜可贺伱妹啊！艾莉希雅狠狠甩着秀发的水滴把自己那脱了线的想法统统扔出了脑海。她刚刚抓起毛巾打算用水洗把脸让脑袋冷却一下巨石后面就拍着翅膀冒出来一只珍贵的天堂鸟从目瞪口呆的小萝莉身边悠然路过飞了天空。

    天堂鸟很罕见但艾莉希雅之前曾经用鸟食哦不我是说用歌声骗过来一只因此见过这种鸟。现在之所以让小萝莉目瞪口呆的原因则是天堂鸟嘴巴里叼着的那串明晃晃的装饰xìng挂件。

    它不属于艾莉希雅或者同行的几个小女生。

    附近有其他人！？大惊失sè的艾莉希雅只来得及用毛巾掩住胸口——她的下半身因为身高的原因浸在水里所以没有走光的危险——刚才那只天堂鸟飞出的地方就慌慌张张跑过来一个只穿着内裤衩的少年对着远去的鸟儿伸手道：“等一下那个是……”

    画面定格了确切的说是画面中近乎全果的两个少男少女定住了。

    冷静、冷静让我整理一下这是怎么回事……冷静伱妹！现在一发电磁炮把那家伙轰飞才是正理吧！】

    因为没有圣光遮着而打算暴力弄瞎对方狗眼的艾莉希雅随即惊愕地发现她的斗气、魔力乃至每天30秒的电击等技能全都不能用了！

    洛克利浦伱个魂淡不在那边推倒泪子跑过来干什么？我被人强推导致牛头人去找伊利亚喝茶难道真的很有趣吗！？】

    洛克利浦那富有磁xìng但语气听去却非常欠揍的声音在小萝莉的脑海中响起：“当然很有趣了ntr这种血淋淋的大戏只在别人身来一把怎么会够呢？自然要亲自体验才能感同身受啊！顺带一提不止是泪子御坂、白井还有初chūn那三个丫头我都带过来玩了哟。”

    原来如此这一卷真正的名应该是《超电磁炮的异界穿越之旅》吧？伱到底要多么蛋疼才会想到把美琴她们接过来玩的啊喂！？呃貌似现在不是考虑这些的时候。难道我的第一次是要在这种地方和一个陌生的帅哥打野战吗！？】

    艾莉希雅急忙向后退去想要远离那个少年但她的行动反而惊醒了对方。只见少年用力一踩整个人便飞扑过来竟是伸出手打算抓住她了！

    “终于让我找到了！”

    下面是不是应该还要添一句“我的挚爱”才对呀？否则被伱推倒都没意义了！】

    猝不及防的艾莉希雅顿时被少年紧紧抓住了两个肩膀惊慌失措地拼命用力捂住胸口还没尖叫出声脚下便是传说中竖起了无数旗帜的一滑……

    被推倒了而且还是光着身子被伊利亚以外的男生推倒了！(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第380章 被追求了

    美丽幽静的深山老林一条水流的轰鸣声不绝于耳的瀑布最多只到成年人胸口处的水潭水潭边长满了野花的草地。[ 找小说素材就到]

    多么浪漫而富有诗意的风景啊作为油画的对象是再好不过了。

    可惜这里没有画家却有着一只身无寸缕手只有一条毛巾并且还以非常引诱怪叔叔犯罪的满脸弱气的表情和蜷缩身子的害怕姿势躺在地的金发萝莉；以及一个浑身半果着正把这只萝莉按在身下看去似乎随时都会狼化的鬼畜少年。

    被喜欢看戏的洛克利浦封印了全部的技能与力量后彻底软化的艾莉希雅只能小心地尽量做出很可怜的样子来骗取对方的同情。虽然小萝莉并不介意被男生推倒但那也仅限于伊利亚而已其他人无一例外都会落得被电飞的下场。可在电击技能消失了的如今小萝莉却不由地产生了一丝紧张以及若有若无的对眼前这个少年的反感。

    少年其实很英俊。棕sè的头发被仔细地梳好并在脑后绑成了一个短短的单马尾；全身的肌肉线条优美而有力应该是个战士；皮肤白皙手掌的茧明摆着是练剑形成的没有任何干家务的痕迹因此是大贵族直系后裔的可能xìng很大；嘴巴比较小巧鼻梁挺拔眼珠和头发同一种颜sè眉毛不浓也不淡五官端正、清秀绝对是灌下塞西莉娅的魔法少女变身药剂之后大秀杀必死……咳咳。我啥都没说。

    和伊利亚比起来。少年缺了一份英气多了一丝俊美。加他的官二代哦不大贵族后裔身份绝对能在舞会骗到无数卡琳娜那一类贵族少女的芳心。

    可是肩膀传来的陌生触感、少年身散发出的陌生气味却让艾莉希雅感到了不安。

    他不是伊利亚只是一个路人而已不值得信任。[]

    女孩子总是会对陌生的男xìng抱有jǐng惕的更何况眼前这位在她洗澡时偷窥不说居然还得寸进尺的把她给推倒了——艾莉希雅刚想完整个人顿时就囧囧有神了起来。

    伱妹啊！敢情在不知不觉中我已经彻底完成娘化进程了吗！？】

    就在连与水银灯等人的jīng神链接都不能施展的艾莉希雅考虑着是否要尖叫求救又担心瀑布声会把声音盖住结果不但没能搬来救兵反而刺激了少年最后被jīng虫脑的他毫不怜香惜玉的就这么按在草地啪啪啪了的时候对方先有了动作。

    不是强吻不是袭胸。更不是哔——】少年只是满脸疑惑地伸出手抚艾莉希雅的耳鬓轻轻抹开了她那连耳朵都遮住了的柔顺长发。

    “呃人类！？”少年不禁目瞪口呆。“这怎么可能……”

    他也是来找jīng灵族的么原来刚才那句“终于找到了”指的是这个啊。不过为什么会把我误认成jīng灵的啊咱明明这么可爱滴说。】

    一个在人类极少踏足的山区森林里的瀑布边悠然洗澡的绝美少女伱让人家如何不把伱误会成jīng灵啊！？虽然我们都知道这其实是奇幻小说惹的祸……

    “那么在确定完我的种族后可不可以麻烦伱从我的身离开先？”艾莉希雅没好气地说道。

    少年这时才总算意识到了两人的姿势是多么的有爱他连忙支起身子想要站起来却在低头看去时不由自主地望呆了眼。

    女孩的身材很纤细整个人仿佛一个大型的洋娃娃；冬rì初雪般白嫩的肌肤透着诱人的樱红sè让人根本舍不得移开视线；两只小手用力抓住一条jīng致的毛巾。死死捂住了自己的胸口而根据毛巾凸起的幅度看来女孩这个地方应该有些不尽人意；小腹平坦且光滑两条修长的**紧紧夹住试图掩藏她最私密的部位只不过由于少年的视角较高并没有取得多大效果——那束正好遮盖在关键处的让圣光白雾什么的集体下岗的该死的头发是多么讨厌啊伱没事把头发养那么长难道就是为了这样用的吗！？

    对不起我自重。*

    “伱咽口水的声音比瀑布声都要响了喂！”艾莉希雅大声道。

    少年这次终于慌慌张张地站起了身急忙转过去背对着小萝莉说道：“抱、抱歉！因为伱实在太迷人了我一不小心就连灵魂也沉醉在了那惊心动魄的美丽中。原谅我的无礼举动。但我想任何男子在面对伱时都会犯和我相同的错误。”

    艾莉希雅连身子都顾不擦干便直接穿了衣物：“好了在我们正式交谈之前伱是不是也应该先把衣服穿起来呢？”

    少年闻言不禁全身猛地一抖迅速从原路跑了回去。

    几分钟后穿戴整齐的少年重新出现在了艾莉希雅的面前。

    已经完全可以肯定他是一个贵族子弟。因为丫身jīng美的服饰先不提外面罩着的那件纹满了魔法阵闪烁着几乎能晃瞎狗眼的光芒甚至还在胸口处镶嵌了一块鸭梨大的魔晶石的轻甲无论怎么看也不是三次元中在今天过节的苦逼们能够拥有的。

    除去这件轻甲外。少年还装备着两把单手剑只不过由于收在鞘中剑的品质究竟如何暂且不得而知。想必也不会差到哪去。

    比起全副武装的少年艾莉希雅的打扮就有些卖萌向了。小萝莉穿着天蓝sè的无肩公主裙胸口和腰部都有着大大的蝴蝶结装饰裙边绣着漂亮的蕾丝。至于武器装备？人家可是正宗天真可爱纯洁无暇的萝莉怎么可能会在手拿这些不河蟹的玩意呢？最起码也得收在别人看不见的地方……

    手镯中枪了。

    这种毫无战力的模样是怎样平安无事地走到乌鲁克斯山脉深处的？少年虽然感到非常疑惑却没有表现出来而是对小萝莉行了一个标准的见面礼道：“伱好我叫威廉?基加美修是坦桑帝国的一名贵族。之前很抱歉把伱误会成了jīng灵族的女孩因为我急着想要找他们拜托一件事情。”

    “生命圣水么？”

    “呃伱说的没错。”威廉点点头无奈道“我们家族的领地同兽人的大草原接壤这十几年来一直与他们互相交易着铁矿和畜牧产品并以此带动着领地内的经济发展。可不久前兽人突然事先没有说明任何理由的擅自中断了交易感到奇怪的父亲便带着一队侍卫进入大草原打算问个究竟。但最后逃回来的只有父亲一人还染了某种从来没有见过的诅咒生命危在旦夕。因此我才不惜铤而走险带着几名随从前来此处寻找jīng灵一族。”

    又是诅咒？难道大草原的兽人那里发生什么异变了吗？】

    艾莉希雅长长地叹了口气：“这下麻烦了我和同伴们也是来寻求生命圣水的。这东西可不是矿泉水随随便便就能在街头小店里批发一大堆。即便我们找到了jīng灵族对方会不会让出珍贵的圣水还是两说呢。退一万步讲对方本着助人为乐的原则同意让出圣水量肯定也不会太多到时候我们两队人马又该谁拿？”

    “这……”

    “啊有了！”小萝莉忽然欣喜地拍着手道“我用那个驱除诅咒的技能不就行了么。那么威廉大哥打个商量。找到jīng灵族后我负责拿一样他们绝对不会拒绝的东西交换圣水然后交给队伍里急需它的人带回去消除诅咒；而我则和伱一起去坦桑帝国使用我那特有的技能救伱的父亲如何？”

    “……真有那种技能的话为什么伱不在进入乌鲁克斯山脉之前就帮别人解除诅咒？”

    小萝莉歪着头右手握拳在脑袋轻轻敲了一下闭着右眼吐了吐舌头俏皮道：“哎嘿人家不是忘记了嘛。”

    某株佛祖般满头大包造型的食人花在哭啊有木有！

    面对小萝莉的卖萌威廉只能哭笑不得他无语地摇摇头深深呼吸了几下后沉声道：“如果伱确实愿意和我前往坦桑帝国的话圣水我可以不要。毕竟没有把握伱是不会说出这种话的。那么美丽的女孩在我们双方人马汇合之前我能否得知伱的芳名和籍贯？”

    “名倒没什么但为何还要加个籍贯？”艾莉希雅不解地问道。

    “伱看起来应该是一个贵族家的女孩我问籍贯自然是为了登门拜访伱的长辈们。”

    小萝莉更加迷糊了头顶的呆毛都快扭成了问号：“登门拜访？是要感谢么我还没治好伱的父亲呢。再说亲自门什么的也太夸张了吧？”

    威廉笑了笑认真地说道：“感谢是肯定的但这不是重点。我之所以打算登门拜访是想取得伱的家族对我追求伱这件事情的同意。当然前提是我能有幸获得伱本人的首肯。”

    “哦是这样……等会儿！伱刚才说什么！？”小萝莉忍不住蹦了起来。

    “虽然很冒昧但我已经被伱深深地吸引住了。”威廉说着在目瞪口呆的艾莉希雅面前半跪了下来右手抚着胸口直视着她道“希望伱能给我一个追求伱的机会。”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第381章 被中出……了？

    艾莉希雅望着眼前的高富帅沉默了一会开口的第一句话就令满脸期待渴求表情的sāo年当场尴尬了起来：“你不觉得在把女生推倒之后才来求爱已经太晚了吗？”

    不不不何止是太晚了根本就是弄错顺序了啊喂！.

    威廉诚惶诚恐得整个人都快趴进地里去拼命道歉说：“对不起我真的没有恶意当时只是太过激动了而已！还你务必原谅。”

    “嘛无所谓啦反正你又没做什么邪恶的事情。”艾莉希雅毫不在意地摆摆手道“总之我看得出来你是一个好人。所以放心吧虽然我无法接受你的心意但相信你肯定能找到真正适合你的女孩子。”

    【作者这家伙在搞什么鬼？丫最近看多了狗血的nt

    剧吗？】

    当初是谁大喊大叫着不愿意进伊利亚这个穷小子吊丝的后宫的？现在给你安排一个高富帅兼官二代咋又在嘀咕你到底是想要闹怎样啊！？

    威廉被小萝莉的话一击致命斗大的利剑从天而降狠狠刺进他的胸口半晌才囧囧有神道：“呃这就是传说中的好人卡？伟大的神啊我和这位美丽的女孩同时在危机四伏的乌鲁克斯山脉深处的一处幽静的瀑布水潭**同沐浴接着一只罕见的天鸟衔走母亲作为生rì礼物送给我的饰品使得我有幸和她相遇这些难道都不是您的特意安排吗！？为什么我的第一份恋情会以在告白之后不到三分钟就收到好人卡这种方式而结束的啊！”

    【因为你不是主角。】

    艾莉希雅忍不住以手加额的汗道：“够了。你不去当湿人真是可惜。老实说吧威廉大哥你的条件其实非常不错如果是和你先相遇的话我很可能会接受你的心意。但对不起我的生活中已经出现了一个曾经和我共同经历了大量冒险并且会毫不犹豫地用xìng命来保护我的男生。所以。很抱歉。”

    “恕我直言从年纪看来你最多也只是学院的新生而已。我并不认为学院准备的试炼可以称得是冒险。”威廉说着连忙举起双手摆了摆“我不是怀疑你和那个男生之间的情意只不过……”

    “是啊连续两年试炼时都出现突发状况真的已经不能用‘衰’来形容了。”小萝莉笑着抹着胸前的发丝正sè道“那么自我介绍一下。你好我是希望之苑魔法系二年a班的学生叫做艾莉希雅?哈里斯。”

    已经不需要再多做什么解释。十二岁便能以过人的天赋进入希望之苑学习并且在经历了从恶魔入侵到不久前黑暗组织控制着的罗兰帝国领主发动的叛乱等一连串的事件后。被全大陆尊敬地奉“活着的传奇”这一称号的金发萝莉她的冒险故事足够那些吟游诗人谱写歌曲到吐血倒地的了。

    安全无忧的学院试炼是什么艾莉希雅从来就不曾知道过。

    “原来如此您就是艾莉希雅?哈里斯小姐。”威廉起先以为眼前的女孩是在开玩笑。不过在仔细地打量了她一番之后他立即换了尊敬的表情“那么您所说的男生应该是伊利亚?马尔斯吧。既然这样我就更加不会放弃了！”

    “哎。为什么？”

    威廉捏着拳头做热血燃烧状：“因为那家伙已经有了一个叫做蜜雪儿的温柔可爱的幼驯染啊！试图脚踏两条船的他怎么可能全心全意的对你即便他曾经豁出xìng命来保护你也改变不了他无法专一的事实。

    而我则不同。你是我第一个提出交往求的女孩我可以在这里向创世神发誓如果你愿意接受的话。我今后一生将全部只奉献给你。”

    【这热血男儿准备努力拼搏的架势是怎么回事……还有伊利亚你在大陆都出名了耶！后宫开的连高富帅都想砍你了有木有！】

    “随你的便吧。”艾莉希雅捂着额头无语道“我已经拒绝了你。仍然打算坚持那是你的zì yóu。不过话说在前头我并不像大陆蛋疼的吟游诗人们传诵的那么完美。实际。我是一只集吐槽、腹黑、伪宅、整人、无节cāo、轻微抖s、恶意卖萌、料理无能、爱说工口笑话等诸多萌属xìng于一身的萝莉如果你对下限崩坏的rì常不感冒的话现在放弃还来得及。否则等到节cāo丢光的时候再哭就已经太晚了。知道红白是怎么来的吗就是被我带坏的。”

    不自量力也要有个度节cāo值负债已经达到天数的红白岂是你个还没有被男生啪啪啪的萝莉能够比拟的存在啊！

    威廉毫不在意地笑了笑：“没关系我会接受你的一切。”

    艾莉希雅对此也只能表示无语她定定神道：“那么威廉大哥你的随从在附近吗？若是离得太远我们就先回各自的营地然后在这里集合怎么样？”

    威廉脸sè不禁一黯：“他们确实都在附近只不过是在我刚刚为他们挖出的简易坟墓中长眠着。很不幸我们遇到了两只5级的丛林刃狮虽然打倒了对方但……”

    乌鲁克斯山脉深处对普通人而言是无比危险的禁地。小萝莉沉默了一阵主动拉起威廉的手说：“走吧。比起悼念逝者我们还有更重要的事情去做。”

    ————————————————我是气氛沉重的分割线—————————————

    临时营地中炊烟袅袅食物的香气飘得让蕾米都忍不住眼巴巴地望着烤肉含着食指流出了口水。心疼她的巴麻美从鹿腿切下来一小块放在嘴边仔细地吹凉后递给了小丫头终于让鼓着腮帮的蕾米露出了满脸幸福的笑容。

    忙完了烹饪只等艾莉希雅回来后就开饭的毒岛冴子悠闲地正坐在地捧着清茶和身边的好友安琪聊着天刚刚抿了一口小萝莉就一头从灌木中钻了出来。

    “哟各位亲我带男人回来啦！”

    “噗——！”放心吧处惊不变的冴子姐姐怎么可能会喷了满地呢？她只是不小心一时手滑打翻了茶具而已。

    喷出来的是旁边捧着薄荷茶的安琪。

    就在众人为艾莉希雅彪悍的台词以及真的从她身后出现了一位冷汗涔涔的帅哥而五雷轰顶的时候正在替蕾米擦嘴的水银灯却是不慌不忙地说道：“嗯看样子今天晚要吃红豆饭了啊。”

    努力清理着呼吸道的安琪随即滚到了地。

    “印象如何我们的这种rì常？”艾莉希雅转过身笑眯眯地对威廉问道。

    “很……有个xìng。”威廉囧着脸斟酌着词句说。

    水银灯飞到两人的面前下打量着帅哥道：“那么你究竟是用什么无节cāo的方法把他勾引来的？还是说这个看去像是高富帅的家伙实际是一个内衣大盗在你给大家洗衣服的时候妄图下手却被你给暴力生擒了？”

    【主席大人你有必要对一个才见面的家伙如此毒舌吗？还是说伊利亚平时偷偷用酸nǎi贿赂让你看着我不被别人拐跑所以才特意这样的？】

    威廉闻言顿时大惊失sè急忙摆着手道：“误会误会！我并不是什么内衣大盗只是在水潭边洗澡时不小心撞见了同样在沐浴的哈里斯小姐……呃。”

    众人：“盯——”

    就连伊卡洛斯也做出了一副标准的看热闹表情——只要我们无视背后的巴麻美捏在空之女王脸的手就行。

    在美女们的眼神攻击中汗如雨下的威廉忙不迭对艾莉希雅道：“那个哈里斯小姐帮忙解释一下。”

    正在以鄙视的眼神看着少年的小萝莉忽然害羞地低下头去红着小脸捏住裙边不停地揉来揉去在身体周围打出许多五光十sè闪瞎狗眼的彩sè泡泡道：“其、其实事情不是大家所想的那样啦。威廉大哥他只不过是不小心把我推倒在地而当时我又没穿衣服所以他就没有忍住不顾我的哀求和哭泣强行扒开我的双腿然后和我进行了一番有益身心健康并且旨在探讨人生意义的激情运动最后又不小心在人家里面中出了而已。

    嗯大致就是这样的吧。”

    巴麻美：“人渣。”

    水银灯：“败类。”

    冴子：“罪孽深重啊少年。”

    伊姆丽丝：“怎、怎么会这样？姐姐大人宝贵的第一次竟然……”

    安琪手忙脚乱地扑过去堵住满脸莫名其妙的蕾米的耳朵冲小萝莉吼道：“这里还有小孩子啊喂！还有艾莉希雅大人您根本就是蹦蹦跳跳着回来的好不好！？哪里有半点被这位先生给鬼畜地啪啪啪了的样子啊！？”

    威廉此时早已泪流满面指着眼前的众人弱弱地向艾莉希雅问道：“你们平常都是这个样子的？”

    “所以这才叫做rì常啊。”卖萌完毕的小萝莉拍着威廉的胳膊说“习惯节cāo值跳楼的感觉就可以了。还有你今后要对我负责哟？”

    “我们之间根本什么都没发生过好吧！？为什么只是不小心把你看光了而已会扯到那面去的呀？啊……”

    “你果然看到了么？”

第382章 找到的不一定就是你想的

    经过两天的共同行动威廉渐渐得知了许多大陆所不清楚的艾莉希雅的小秘密。(找小说素材就到 )

    她确实很美丽也和传诵的一样聪慧、善良、真诚并且乐于助人。但是这只金发萝莉同时又是传说中的腹黑她经常会用各种千奇百怪蛋疼不已的方法来整人接着在穿帮之后利用创世神赐予她的绝世容貌恶意卖萌来逃避别人的怒火；喜欢品尝美食可自己做出来的东西却绝对是通往深渊地狱的最佳选择；会偶尔在男生面前满不在乎的秀一些福利而且在恶意卖萌与说工口笑话的时候尺度更是大得仿佛酒馆里的欧吉桑。

    就像是艾莉希雅那只说话刻薄的小人偶引用的罗兰帝国的公主殿下对她的评价那样——她完美得拥有一切唯独少了节cāo。

    但这些并不影响威廉对她的爱慕之情甚至反而加重了。

    “这才是真正的艾莉希雅我愿意接受她的一切。”对于威廉的原话小萝莉的解释则是“只要是萌妹子不管xìng格如何缺点再多也是可以被容忍的”。

    在森林里胡乱转了两天之后众人没有找到任何关于jīng灵族的踪迹。唯一的收获只有威廉这家伙将对小萝莉的称呼从“哈里斯小姐”换成了名而已。

    “这是即将被攻略的前兆。”在早餐时艾莉希雅终于对这个称呼点头之后水银灯如是说。

    “乌路赛！比起我被别人攻略导致伊利亚遭遇牛头人热情洋溢的问候。还是关心一下怎样在这片一眼望不到边的森林里面找到jīng灵族吧！”艾莉希雅没好气地说道。“放火烧山也许是一个不错的主意……”

    附近的安琪一边为毒岛冴子的敏锐直觉所感叹一边大惊失sè地按住小萝莉的肩膀道：“等一下这样做肯定会把jīng灵们惹恼的。到时候对方给我们的就不是圣水而是箭矢啦！”

    “没关系我会把他们全都打趴下后再慢慢讨要圣水的。[]”

    “问题不是在这里啊！”

    水银灯冷哼一声打断两人的rì常说：“我怎么就摊这样白痴的主人呢？有一个很简单的方法不用几分钟就能找到jīng灵族。要不要试试？”

    艾莉希雅好奇地一把抱过水银灯搂在怀里左看右看直到对方脸sè逐渐变红之后眼瞅着要拿黑羽扇时才急忙松开：“对不起我只是在奇怪成天不理人吐槽时要人命的你为何会突然间变成军师了。你确定自己没有在cos司马懿吗？”

    你指的是那款“无敌、无趣、无创新”的一代不如一代的《三无》系列割草游戏还是萌妹子多到爆的娘化历史武将的动漫里的角sè？当年司马懿要是有主席大人这么萌的话蜀国早就投降了还用得着跟个蚱蜢似的蹦那么多年？

    水银灯果断对小萝莉的话采取了无视自顾自的挣扎开来飞到伊卡洛斯面前道：“喂到天去用生命探测器搜索一下。看看哪里有群居的类人形生物。找到后带我们过去。”

    艾莉希雅立即抱住安琪痛哭流涕眼泪花花的那叫一个梨花带雨让附近不知道发生了什么事的威廉都忍不住想要走过来安慰她：“呜呜呜被自己的玩偶彻彻底底地鄙视了。普通奇幻小说里主角一行人找到jīng灵族明明都是在森林里瞎转时无意间发现结界入口的才对水银灯你这样是在作弊。”

    普通奇幻小说里也不会有空之女王这个能够完虐龙傲天的规格外角sè啊！

    伊卡洛斯褪去披风。在恭恭敬敬弯腰行礼的威廉、冴子和安琪三人虔诚的眼神中展开羽翼飞了蓝天。

    几分钟后她返回了地面竟是没有看向艾莉希雅反而先对着水银灯汇报道：“11点方向574米处有一座类人形生物用植物建成的小村庄需要用artemis摧毁掉吗？”

    小萝莉惊悚不已的一把拉住伊卡洛斯对主席大人怒吼道：“我不在卓尔利的这20多天里你究竟对伊卡洛斯灌输了什么猎奇的东西！？”

    “也没什么只不过是让她看了一些诸如《**rì》、《星球大战》以及《变形金刚》之类的电影而已。*”

    “你是打算让那些披着恶魔皮却开着宇宙船跑来侵略卓尔利的外星侵略者们遭到河蟹】打击吗！？”

    已经对此稍微习惯了一些的威廉走前来咳嗽一声道：“对不起我觉得顺着伊卡洛斯殿下指出的方向找到jīng灵族才是目前最重要的事情吧？”

    艾莉希雅耸耸肩把蕾米抱到了白娅的背：“说的没错大家别磨蹭了出发找那些俊男美女们聊天去。小伊丝过来抱着蕾米。”

    伊姆丽丝听话地爬去搂住因为视野变高而兴高采烈的蕾米疑惑道：“姐姐大人不来吗？”

    “你这就不懂了吧小伊丝。在森林里赶路时萌妹子不小心被树根藤条什么的绊倒然后摔进男主角的怀里两人四目相对含情脉脉在一片粉红泡泡的背景中华丽丽地用一记法式湿吻竖起大旗扔出闪光弹的展开正是萌系轻小说的通用模式啊！”

    主席大人插话道：“而正当两人你侬我侬的时候旁边的吐槽役及时开口引发一连串的rì常也是既定剧情的啊。”

    “水银灯。浪漫暧昧的气氛都被你破坏光了……”

    ——————————————————我是破坏气氛的分割线————————————————

    负责开路的安琪将沿途的杂物清理得干干净净因此艾莉希雅那借机摔倒并扑进威廉怀里奉献福利的打算没能实现。

    众人平安无事的来到了传说中只要是秘境外围就必定会出现的能够骗过无数路过打酱油的9但在主角的火眼金睛下却无所遁形的伪装结界前。

    在又一次绕回原路后安琪无奈地捂着头道：“好吧现在怎么办？”

    艾莉希雅毫不犹豫地抬手一指：“伊卡洛斯轰掉它！”

    巴麻美急忙阻拦道：“等等master如今应该正是你发挥主角威能利用树木的长向、空气的流动、鸟鸣声以及太阳光照shè下来的影子等来推断出正确路线的好机会才对吧‘轰掉’这个选项是从哪里冒出来的啊！？”

    “……你当我是整天宅在图书馆里的灰狼吗？还有在这种情况下还会故意显摆智慧的人就只有龙傲天那个中二而已呀。伊卡洛斯轰掉！”

    空之女王的眼睛陡然变成红sè默默张开了羽翼随即无数导弹漫天飞舞着涌了过去。

    印象中。jīng灵族的村庄应该是由高大树木的天然木屋、无数鲜花与珍禽异兽、新鲜的果蔬、仅仅是用来装饰的珍贵魔兽晶核、随处可见的俊男美女以及一口硕大的月亮井构成而且断不会出现满地的果皮纸屑塑料袋等碍眼的杂物。总之在大部分的学作品中jīng灵族的居住地永远都是美丽祥和与世无争的代表足以让许多打着明先进代表的招牌市民却依然在随地吐痰的人类城市感到汗颜——之前的介绍中混进去的某个增加人口的建筑还无视。

    可出现在艾莉希雅等人眼中的却是许多由低级自然系魔法催生出来的简易木屋。以及大量神sèjǐng惕手持武器的……

    “德莱尼？”囧囧有神的水银灯问旁边的巴麻美道。

    “不是阿凡达。”断头萌王中肯地开始歪楼。

    “你们都错了。”艾莉希雅竖起食指摇了摇。“他们其实是长大后的蓝jīng灵。”

    蓝jīng灵你妹啊！要是那些比蜜雪儿的使魔阿格莱雅大不了多少的三寸丁能够长成现在这种比州长还要魁梧一倍的肌肉男当年格格巫早就有多远跑多远了。

    威廉满脸失望的神sè溢于言表：“怎么不是jīng灵族？难道传言是错的？”

    对面那群德莱尼战士忽然让开了道路一个被许多看去就知道肯定是jīng英的战士众星拱月般围在中间手里拄着一根古老的法杖身穿着刻有神秘魔法阵的长袍的蓝皮肤小男孩拖着长长的尾巴走了过来。

    “等一下。”艾莉希雅囧囧有神地抬起手道“一般说来这种时候出场的不应该是只剩半口气的马就要入土的老头老太才对吗？你一个小正太不去卖萌求暖床跑这里来扮什么神棍快点趁着如今宝贵的黄金年龄去猛蹭年轻女孩的胸部吧！咪呜！”

    一个手刀让口无遮拦的小萝莉泪流满面地抱头蹲防去了之后冴子冲对方行了一礼道：“很抱歉惊扰了大家其实我们是……”

    “我知道你们会来也知道你们的来意。”小男孩从怀中取出一个瓶子交给身边的战士后者立即捧着瓶子大步来到了众人面前将它递了过来。

    正是jīng灵族特产的生命圣水。

    “很可惜关于你们之后的事情我却只能看见一片混沌。但我相信在命运的指引下艾莉希雅?哈里斯大人您会做出最正确的判断吧。”

    这家伙是个先知！？】(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第383章 袭来的魔兽——如果它的确是打算来袭击的话

    先知是个开挂后你都打不过他的职业。[ 找小说素材就到]这些神棍成天没事就喜欢用命运之类的大帽子忽悠人然后让无数愣头青从此走堂而皇之地闯进别人家里翻箱倒柜的勇者之路；当然他们偶尔也会做一些正经事比如天气预报、比如购买彩票、比如对新番进行剧透……这个不算。总之他们是那种事先知道结果却就是不肯直接告诉你非要玩一大堆游戏让你头晕眼花口吐白沫无比蛋疼恨不得将其拖出去痛殴一顿但这也只能在脑海里进行补完现实中面对他们时还要满脸尊敬的特殊存在。

    这个德莱尼小正太的名该不会叫维伦吧？囧囧有神的艾莉希雅小心翼翼地将生命圣水收进手镯里之后忍不住说道：“看样子您应该是一位伟大的先知那么我可以问您一个问题吗？”

    “当然伟大的光明引导者”小男孩对艾莉希雅表现得很是尊重“您可以尽管提问。虽然遥远的未来已是一片混沌但最近几天内的情形我仍然能够勉强看见。”

    “好极了！”小萝莉高兴地两手一拍道“问明天这附近会不会下雨？”

    ……

    沉默了一阵之后对方认认真真地回答道：“不会。”

    “为什么会是这种没谱的问题啊喂！？”水银灯第一个从雷囧状态中恢复过来举起黑羽扇冲过来一边拼命折腾着小萝莉的呆毛一边大声吼道“宝贵的机会就这样被你给浪费掉了！”

    “咪呜！那你说应该问什么？”抱头蹲防眼泪汪汪的艾莉希雅抬头问道。

    主席大人昂首挺胸满脸自豪地说道：“当然是明天彩票的中奖号码啦！”

    “够了。”安琪捂着脸说。“人家才多大啊你们俩竟然都让他露出蛋疼的表情了有木有！”

    安琪学姐你的吐槽本身就已经在狂掉节cāo了。*】

    冷汗涔涔的威廉急忙在众人于德莱尼们眼中的形象由强大神秘的来访者变成世所罕见的rì常者之前迈出几步对小男孩先知行礼说道：“非常感谢您的帮助如果没有其他事情的话我们便就此告辞了。”

    去吧。少男少女们尔等前方的道路有璀璨的光明在照耀着。虽然有可能遇到坎坷和挫折但这些都只是暂时的。你们是被伟大的创世神选中的战士黑暗的势力终将由你们所打败——多么感人肺腑激动人心的先知专属台词啊只可惜外焦里嫩囧囧有神的小先知已经处于无比的蛋疼中居然连本职的神棍工作都忘记了只是万分无语地目送着威廉连推带搡的把一群节cāo丢了满地的莺莺燕燕赶到村子外面消失在了远方的森林之中。

    ——————————————————我是节cāo丢满地的分割线——————————————————

    赶路的途中。

    “好吧。不管那群蓝jīng灵是如何弄到生命圣水的现在它在我们手这就足够了。”艾莉希雅把瓶子递给龙娇天说“你是专家。看看分量够几个人用的？”

    龙娇天小心地接过来仔细打量了一番后面露难sè道：“很可惜这些只能用来治疗一个人。”

    毒岛冴子闻言“果然么。生命圣水何其珍贵那个德莱尼的小先知肯无偿把它给我们就已经该谢天谢地了还想奢望能得到两个人的分量？”

    “冴子学姐不是无偿哟。”艾莉希雅拉过身边的伊卡洛斯骄傲地说道。“我可不是那种爱贪小便宜的人所以就在临走前从伊卡洛斯翅膀拔下了一根羽毛直接用风系魔法吹到了那个小正太的手里。仔细算算的话他才是更划算的一方呢！”

    一根天使的羽毛换一瓶生命圣水。[]如果这件事让塞西莉娅知道的话她绝对会冲来揪着我的呆毛大喊“败家”的吧……】

    安琪头那个汗啊。飙的都跟下雨似的：“就算伊卡洛斯殿下是您的使魔也不能随随便便从人家身拔毛！还有蒴夜也是。您在佣兵工会里掏出来的那些巨龙身的零碎敢保证不是在平时用棒棒糖骗来的吗！？”

    艾莉希雅立即毫不犹豫地在胸前握拳做燃烧状斩钉截铁地说道：“当然。我敢用自己所有的节cāo作保证！”

    “在作者的节cāo用完之后现在轮到您自己的了吗！？”

    眼看话题又有向rì常转变的趋势龙娇天急忙把装着生命圣水的瓶子塞到小萝莉手中打断道：“那么接下来究竟应该如何进行分配呢？我记得基加美修先生也是来寻求圣水的吧。”

    “关于这个问题我们已经有了相应的解决方法所以圣水你可以尽管拿回去替那位母亲治疗。”小萝莉把瓶子塞回龙娇天手里如何拍拍空之女王的纤腰示意她把莫名其妙的龙家小妹抱在怀里慢慢飞半空“伊卡洛斯别忘了张开aegis。龙娇天可不是她那无所不能的大哥经不起时速两马赫的无防护高速飞行。”

    龙娇天对此很是不解：“等一下。这是什么意思难道要牺牲基加美修先生的亲人吗？这种事我……啊——咧——”

    被拖长的声音很快在森林空消散了。

    威廉望着远方的天空汗流浃背地喃喃道：“她不要紧吧？”

    “没关系死不了人的。”水银灯双手抱怀满不在乎地解释道“最多变成蚊香眼或者口吐白沫而已。”

    那也已经够可怕的了！】

    艾莉希雅拉着蕾米走到白娅身边说：“好啦别管她们俩把龙娇天送回去后过一会伊卡洛斯就会自己追来的。威廉大哥你当初是怎么从坦桑帝国来到这里的顺原路走的话大概要多少天？如果耗时太多我这里可以免费提供天使特快空运哟。”

    用那种速度在天飞行而且还是被一个尊贵的少女天使抱在怀里？我若是侥幸在所谓的空运中生还的话第二天就要被教廷去喝茶了！威廉脸sè惨白地拼命摇着头道：“不不不还是不要劳烦伊卡洛斯殿下的尊驾了。我们从这里出去前往比雷亚帝国最近的一座城市然后在那里乘火车吧。我当时也是这样来的。”

    抱着女儿翻身马后艾莉希雅撇了撇嘴道：“结果还是要坐火车吗？这一回总不会再遇盗贼团打劫了吧。真要遇这次就把小伊丝送出去卖萌好了。”

    “姐、姐姐大人！”

    “别担心我们会在后面掩护你的。”

    巴麻美顿时以手加额的汗道：“不知道为什么听去master一点掩护的打算都没有反而好像是准备看热闹的样子？”

    不愧是专业玩火力掩护的人一语道破天机啊！躲在后面欣赏可怜兮兮柔弱无助的漂亮萝莉向凶神恶煞的怪叔叔努力卖萌以求自保的情形是多么有爱的一件事啊我怎么可能会放过的呢！？】

    当然这也只能在心里想想真说出来没准伊姆丽丝这个宝贝妹妹就会突然转变成邪神模式大杀四方了。艾莉希雅笑着把自家小妹也拉马后对安琪说道：“离这里最近的城市安琪学姐你知道在哪里吗？”

    “放心吧以我们的速度两天后就能到。”安琪走到队伍前面用剑和斗气开着路道“不过乘火车需要多久我就不知道了。我很少坐那东西。”

    冴子在旁边回望着茂密的森林满脸略感无聊的表情：“到最后我们进到危机四伏的乌鲁克斯山脉里来只是打了一圈酱油而已么？”

    “我知道冴子学姐只是打算通过战斗来磨练自己绝对没有将猎奇的魔兽踩在脚底下抖s之类的想法。”小萝莉点着脑袋肯定滴说道“但伊卡洛斯在这里的话不管是谁都没那个胆子靠近的。呃……”

    伊卡洛斯目前不在。

    安琪立即出了一身冷汗连忙拔出剑摆出架势道：“jǐng戒！”

    威廉取出两把jīng美的闪烁着绚烂五彩光泽的附魔长剑紧挨在小萝莉身边巴麻美端着单兵火炮站在队伍中间冴子将右手虚握在剑柄伊姆丽丝更是紧张地抱住了蕾米而小丫头也学着其他人露出了严肃的表情。唯有艾莉希雅和水银灯仍然是那副满不在乎的模样甚至还在演一出传说中的“酸nǎi争夺战”。

    “周围太安静了。”威廉提醒道。

    暂时没有人骑的黑焰不爽地打了个响鼻猛然对准左前方丢出一团地狱冥火转眼将大片树木焚毁成了满地的焦炭。

    你小心被环保局的人……算了你小子破坏的树木已经数不清了人家真要见了你指不定都得一把鼻涕一把泪的跪下来哀求呢。】

    还在冒着青烟的地面抖动了起来仿佛有某个体型庞大的家伙正在向这边疾冲。

    看样子来头不小啊。终于被水银灯抢走酸nǎi的艾莉希雅跳到地取出誓约剑高高举过了头顶只待对方刚露头便赏它一记地图炮。

    踩得地面震天响的魔兽很快就出现在了众人眼中是一只……夺命狂奔的九头蛇！？

    正在品尝酸nǎi的主席大人顿时喷了满地。(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第384章帮忙的、打劫的、还有腹黑的

    世界有这么一种生物：它有着小山大的体型走路时却小心翼翼从来不曾踩死过一只小强；它有着强大的实力可以傲视天下却从不肆意欺凌弱小；它有着一副可怕的长相但最喜欢干的一件事情却是温柔地卖萌；它的嘴巴明明比谁都多却从来不骂人。-<  >-./-<  >-./

    没错它就是传说中的九头蛇。

    好吧我道歉真正的小怪兽是不可能这么萌的。但实际确实有这么一只与众不同白里透红的九头蛇并且还曾经非常成功地闪瞎了包括水银灯、蒴夜乃至无数瞪着闪亮亮比脸盆还大的大眼睛的邪眼等人的氪金狗眼最后被现出真身的小黑龙屁滚尿流连滚带爬的撵出了十几条街。

    在虚空牢笼中磨磨蹭蹭了老半天才走到交战地点面对蒴夜不战而逃胆小如耗子般的那一只……

    在艾莉希雅一行人囧囧有神哦不是异常jǐng惕的注视下九头蛇渀佛火烧屁股一样飞快地从众人身边跑了过去掀起无数的灰尘与树叶纷纷扬扬的洒了他们一头一脸。

    “你个魂淡长那么多眼睛难道是用来偷窥女生洗澡的吗！？下雨天丝毫不管地面的积水自顾自地高速行驶并轧出大片的水花的私家车司机都要比你有公德心因为他们至少把妹子身的衣服弄湿从而给广大宅男送了许多的福利啊！”灰头土脸的艾莉希雅火冒三丈地一个转身二话不说就把excalibur对准绝尘而去的九头蛇用力挥出。随即在远方便出现了一个巨大的骷髅状蘑菇云……

    沉默一阵之后。水银灯对站在前排的安琪悠然道：“别神经兮兮的了我们继续赶路吧。”

    “不不不能够把九头蛇给吓成这副模样的绝对是一个非常可怕的存在才对这种时候更应该要小心谨慎啊！”

    水银灯捂着额头叹息道：“相信我就算是一只拼命保护鸡仔的老母鸡都能把那家伙赶跑的。不要问我为什么已经过去的那件事我不想再提起。”

    捧着同人本干坐了三个多小时才终于等到对方抵达刚准备看一场小怪兽（黑龙）对小怪兽（九头蛇）之间的超级对决却不料它脚没站稳只一个照面就扭头逃走了——这亏得是主席大人如果换成艾莉希雅的话指不定就要像蒴夜一样追着它撵出十几条街了。

    刚才是谁喊“我也想被萝莉挥舞着巨大兵器追着跑啊”的！？给我拖出去【哔——】！

    蘑菇云消散了一个矫健的、漆黑的、浑身冒着青烟的巨大身影立马从地面的深坑中一跃而起渀佛要彻底贯彻小强jīng神与chūn哥神话似的摇摆着让人眼花缭乱的脖子划拉着四条可怜的小短腿拼命跑了出去。压根看不出有半点挨了一记地图炮的样子。

    【这个奇葩果然是作者故意安排来搞笑的吗……】

    在九头蛇从视野中消失后众人便将目光投向了它跑来的方向。当然他们什么也没看见只有一片茂密的树林在伴随轻风演奏着大自然悦耳的音乐。

    “姐姐大人……”紧紧抱住蕾米的伊姆丽丝弱弱地小声喊道“那里是不是有什么东西？”

    “撒。谁知道。也许九头蛇刚才只是不小心撞见某对鸳鸯正在野外啪啪啪结果羞得夺路而逃了呢小伊丝你就不要在意了。”艾莉希雅虽然说着一贯的无节cāo台词但注意力却一直放在那片树林连正眼都没看自家妹妹一下。

    【能感觉到邪恶残暴令人毛骨悚然的视线而且数量还不少。在树林后面到底藏着什么？奇怪为什么对方不冲过来这里可是有许多水灵灵的漂亮妹子的啊？】

    一阵强大的宛如冲击波般的气流解答了艾莉希雅的疑惑——路吹翻了无数花花草草枯枝败叶泥土沙石终于以两马赫的速度及时赶回来的伊卡洛斯在华丽地掀起女生们的裙子后于她们的尖叫声中闪亮登场。

    “好吧。”小萝莉整理着头发和裙摆顺便把因为眼前福利太多而看花了眼的威廉一脚踹倒后囧着脸说道“欢迎回来龙娇天。那个小男孩母亲的诅咒治好了吗？”

    “呜噜噜噜……”蚊香眼状态的龙娇天隐约中听见有人在叫自己的名刚要下意识地答应。结果却立即吐出来无数的白沫。

    【这丫头不愧是龙傲天的妹妹。普通人被伊卡洛斯抱着以两马赫的速度来回飞两次的话早该挂了她居然只是头晕目眩？难道龙氏家族的人个个都是chūn哥教的狂热信徒吗？】

    树林中令小萝莉感到不快的目光很快消失了。伊卡洛斯的威慑力实在太大只要不是脑袋被板砖拍过的中二都知道现在应该做什么。

    把奄奄一息的龙娇天放到黑焰背后众人便重新开始赶路。没一会这个小牧师就恢复了意识然后认真回答着众人关于为什么她会再次回来的疑惑。

    原来在伊卡洛斯把龙娇天送回卡莲加后后者先是求空之女王稍等片刻在用圣水蘀她的患者治好诅咒之后年轻的少女牧师本着要对有困难的人伸出援手的教条自告奋勇地要求再次同行。而对空之女王来说回来时多带一个人也无所谓于是我们原本应该就此退场的有爱的龙妹子便出现在了众人的眼前。

    只不过当时头发凌乱衣衫不整裙边外翻连胖次都隐约可见的外表看去并不雅观就是了。

    对于这种热心肠艾莉希雅不禁笑了笑总结道：“队伍里正好缺个nǎi妈你要来就来吧反正路费又不是我报销。而且我想有人会很乐意为这——么多的妹子提供路费然后把她们一起带回老家去的吧？”

    被小萝莉一眼瞟得冷汗涔涔的威廉只能抓着后脑讪笑不已。

    ————————————————我是妹子很多的分割线——————————————————

    虽然离比雷亚帝国与兽人进行作战的前线要塞很近。并且伊利亚也在那里若是把威廉带去的话绝对能够看到无数好戏。但艾莉希雅最终并没有这么做。因为威廉那满脸急切归心似箭的表情深深感染了她。那是只有在关心自己亲人时才会流露出来的纯真表情也是小萝莉从来没有体会过的一种感情。

    并不是说洛克利浦和伊姆丽丝就不关心她但他们并不是真正的亲人；至于蕾米她太小了还不到可以去关心别人的年纪。

    于是众人没做任何耽搁便乘火车几经周折之后转车到雷兹城接着马不停蹄地继续从那里乘车出发在第三天的早晨来到了去年试炼时遭遇孤狼的坦桑帝国境内的马尔德斯荒原。

    “是吗你们就是在这里第一次遇到大名鼎鼎的孤狼的啊。”威廉扭头看着窗外一望无垠的赤sè戈壁感叹道“随后紧接着还碰到了恶魔入侵。艾莉希雅那时候你才刚刚入学吧真没想到在如此不利的条件下还能打败恶魔。换成普通人的话早就已经绝望了。”

    坐在威廉对面的艾莉希雅闻言撇了撇嘴小声道：“其实在最终boss战时我们都是被一个天然呆的大号给救了的。”

    “对不起你刚才有说什么吗？”

    “没啥只是在感慨今年总不会再遇盗贼团打劫了……”

    一声巨响车厢门被踹开了几个凶神恶煞的强盗如狼似虎地闯了进来肩扛着的大刀表面闪烁出的冰冷光泽几乎晃瞎了众人的氪金狗眼。

    咔嚓一声正打算起身保护自己心爱女孩的威廉分明从艾莉希雅体内听见了某种东西碎掉的声音。

    为首的强盗是一个满脸络腮胡的大叔他冲进来之后还没看清眼前的景象便挥舞着大刀恐吓道：“通通不许动打劫！男的站左边女的站右边不想死就马乖乖照做！”

    “啊是么可是如果队伍里有秀吉的话又该怎么办呢大——叔？”浑身笼罩在黑雾中的艾莉希雅低着头看不见脸表情的缓缓站起来转过身面对着强盗们一一顿地说道“我正在享受难得的暑假旅行啊你们这群专门搞笑的反面角sè就不能消停些！？”

    络腮胡顿时从背后冒出来无数黑线整个人立马变成了祥林叔囧囧有神泪目不已地看着小萝莉连哭的心思都有了：“怎么又是你……”

    正准备拔剑的威廉闻言不禁好奇地问小萝莉道：“你们认识？”

    “对呀去年暑假的时候这位叔叔突然在路跳出来拦住大家并打算把艾莉强行绑走带回去暖床调教养成当抱枕甚至压在身下【哔——】呢只不过后来良心发现自己罢手放大家离开了。没想到今年他们仍然没有找到什么好工作还在干老本行啊。”

    威廉刷的一下抽出两把利剑遥遥指向对面的络腮胡厉声说道：“你这个厚颜无耻的毛贼竟然敢对她打如此邪恶的主意。我今天赌身为基加美修家族成员的所有荣誉也绝不会让你得逞！”

    “……小哥你哪只眼睛看见善良纯洁的我打过这腹黑丫头的主意了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第385章 坦桑帝国初印象

    威廉并没有得到表现一下自己男子气概的机会这个以搞笑为人生目标的强盗团以及率领它的络腮胡大叔远没有孤狼与席格斯那么强大他们只是伪装成普通冒险者后乘列车打算在快要到站时随便于头等舱里抢劫一番而当乘jǐng赶来时列车也正好进站停下趁机逃之夭夭罢了。[ 找小说素材就到]

    也许这些怪叔叔都有着不俗的个人实力普通富商贵族的护卫队确实打不过他们；但面对艾莉希雅?哈里斯时他们就只有泪奔的份。

    尼玛谁能打得过一位天使啊！满车厢的妹子看去的确都很萌但她们的战力更为夸张啊！这年头的妹子一个比一个凶猛啊有木有！

    络腮胡大叔带着手下在威廉抽搐的眼神中讪笑着拉开车门跳了出去——列车正在过桥他们最多变成落汤鸡而已。

    “别理他们”艾莉希雅招招手示意威廉坐下道“那些只不过是作者拿来骗数的每年必定出现的龙套角sè淡定地面对就行。倒是你威廉大哥可以在抵达目的地之前向我们介绍一下你的家乡吗？”

    威廉无比蛋疼哦不无比惆怅地看着能够带来在妹子面前表现自己机会的大坏蛋们纷纷自爆哭笑不得地囧着脸坐在小萝莉对面道：“那好吧听你的不去管他们。至于我的家乡……”

    大陆北部的坦桑帝国领土辽阔但绝大部分都是不毛之地。适合人类发展农业的区域很少。由于长年气候寒冷。动植物、魔兽的晶核、草药、粮食、甚至包括水在内的一系列资源都非常贫乏如果不是境内富含大量优质的铁矿石可以与罗兰帝国交易换取必须的物资的话这个空有庞大架子的帝国恐怕早就解体了。

    但相对的正因为缺少资源生活在这片土地的人类以及其它生物才会极具攻击xìng。(找小说素材就到 )

    坦桑帝国的战士部队天下闻名别说罗兰帝国那些豆腐军队就算是比雷亚帝国的jīng锐也要对他们顾忌三分。由于本土盛产铁矿石这些战士都装备着大陆质量最好的兵器与铠甲。不要提附魔符之类的东西那是给军官和将领用的即便是富得流油的罗兰帝国也不可能整出制式符铠甲这种烧钱玩意。

    坦桑帝国的民风一贯彪悍。他们极端尚武、崇拜强者、喜欢前往禁地冒险并且盛行生死决斗。可以说每一个坦桑人都擅长武技因为他们为了填补粮食缺口必须进行打猎。而在荒原生存的动物甚至魔兽一向都不怎么友好没有强大的武技和捕猎能力。他们就只能挨饿或者被自己的猎物吃掉。弱小且不适合修炼的坦桑人男子通常都会选择出国经商因为在国内他们得不到任何尊重甚至连自己的女人都无法保护——生死决斗的最根本的缘由自然是为了争抢女子的所有权而在坦桑帝国这种情况尤为普遍。

    如果不是伊利亚在和伊莲娜对决时将自己是战神后裔的事情闹得天下皆知威廉指不定就会要求和他决斗来争取艾莉希雅的追求权力了。

    威廉是一个明智的武者他不会在拥有绝对的把握之前向伊利亚提出这种一次定胜负的挑战——小萝莉认为这家伙是不会成功的因为在女剑圣那里接受暑期培训的伊利亚实力增长的速度肯定非常惊人就算威廉已经是5级初阶也休想超过他。

    再说如此年轻的5级初阶战士大陆又不是没有作为伊莲娜亲传弟子的那个帅得掉渣的魔法少女控迪比斯就是其中之一。如果仅凭这些就想追求闻名于世的艾莉希雅。威廉最后肯定连好人卡都收不到。

    但威廉并不是伊利亚那个穷小子他有后台。[]

    在介绍基加美修家族之前有必要先说明一下坦桑帝国的统治制度。

    和比雷亚与罗兰不同为国家立下功劳的有功者得到的封地并非世袭的；甚至连坦桑帝国的皇位也不是！在这位令人尊敬的有功者死去后帝国就会派出和他实力相当的高手前往领地考验他的后人如果后人可以击败考验者领地依然保留否则帝国将会无条件地将其全部收回！

    而皇位的争夺就更加激烈。每一任的皇帝去世后坦桑帝国的几个大家族就会不约而同的和王室继承人一起在都城的比武场内举行公开比武竞争皇位。不仅如此凡是自信有实力者都可以参加。从平民一步登天也不是不可能的——嗯只要那小子的职业是主角身份是穿越者的话。甚至不等皇帝去世这种几乎可以说是政变的挑战也能随时进行。

    在这里实力就是一切！而那个活了一百多岁却只执政了四五年的帝国皇帝如今却已经病入膏肓即便明天嗝屁也不是什么奇怪的事情了。

    威廉是基加美修家族的直系后裔。也是天赋最高的一个。坦桑帝国的护国剑圣虽然从不参与夺权而选择了潜心修炼但他同样看好威廉。基加美修家族的最强者是威廉那5级顶峰实力的爷爷。不过从长远利益来看家族肯定会让年轻的威廉装备着优质的武器铠甲去参加皇位的竞争。换言之如果这家伙最后能够成功的话他就将是下一任的坦桑帝国皇帝。

    以武立足的基加美修家族历史已经出了好几位帝国皇帝再来一个也不是什么奇怪的事情。这样一个大家族自然有着广阔的领地而艾莉希雅他们将要去的正是距离坦桑帝国靠近南部的首都拉摩西斯非常近的基加美修家族的主城：克瑞格。

    “虽然在规模不如南方的大城市但那里却有着各种各样用大草原与荒原特产的动物制成的口味极佳的烤肉料理、无数难得一见的珍兽毛皮、jīng美的铁制艺术品以及香甜的nǎi茶。”威廉倾着身子殷勤地介绍道“艾莉希雅我保证你会喜欢那里的。”

    这家伙干吗不去当导游？话说那个烤肉料理是怎么回事呀！？我光想象一下就流口水了是没错但你丫的到底从哪里学来用美食诱拐妹子这种猎奇手段的啊喂！？还有我是绝对绝对不可能被区区美食给骗走的……】

    巴麻美端出一盘清蒸鳟鱼放到车厢中间的桌子微笑道：“已经是中午了大家都来吃饭吧。”

    “喵呜——！”艾莉希雅第一个带头在威廉哭笑不得的注视中旋风般扑到了桌子前。

    我知道你只是饿了而已绝对绝对没有因此产生出一些别的奇妙联想喔？

    ——————————————————我是饿了的分割线————————————————

    克瑞格和艾莉希雅印象中的大城市不太一样。样式古老的灰sè石头建筑、青sè的石板路、熙熙攘攘的人群……这些都不特别但主要的是它竟然没有城墙！

    “坦桑帝国并不需要城墙来保护自己。”威廉傲然地对满脸求解释的艾莉希雅如此说道“我们会在敌人踏入家园之前就把他们全部消灭干净。”

    “别跟我整这些貌似热血的中二台词。”小萝莉满不在乎地挥了挥手说“其实只是因为修筑城墙很耗钱所以你们没舍得对吧？”

    威廉不知道自己此时是该发怒还是该苦笑他顺手在小萝莉头顶敲了一下道：“这种话千万不要在其他人面前提起否则即便是你这么美丽的女孩对方也会为此大发雷霆并向你提出决斗的。虽然你说的其实也没错但我们坦桑帝国把这当成是一种荣耀。”

    打肿脸充胖子的吊丝jīng神么？好吧我道歉但这的确是一个非常尚武的国家呢。】

    艾莉希雅点了点头表示明白接着指向身后对威廉问道：“我知道了。那么这也是你们的习俗吗？”

    十几个青年男子正当街围成一圈半跪在地捧花的捧花弹琴的弹琴朗诗的朗诗中间则是包括安琪、毒岛冴子、伊姆丽丝以及龙娇天等看去就知道没有男伴的妹子。附近的路人对此显然见怪不怪只是偶尔看向少女们时露出了一丝惊艳的表情。

    “准确来说的话确实是……”威廉以手加额地汗道“我们这里很开放当街求爱并不是什么新鲜事甚至连抢亲的都有。不过像今天这样的规模我还是第一次看见。”

    艾莉希雅左右瞧了瞧说：“反正你是地头蛇你过去大吼一声说那些妹子都是你的后宫不就什么都解决了吗？”

    “对不起这个要求我恕难从命。”威廉闻言正sè道“追寻自己的爱情是每个人的zì yóu任何人都无权干涉。”

    “这世有谁会去组团追寻爱情而且还闹得交通堵塞了的啊！？又不是在拍电视剧！你们这里就没有城管吗赶快把那些人通通走喝茶呀！”已经囧在原地30分钟没有动过的艾莉希雅指着正在被一群吊丝强势围观的妹子们冲威廉怒吼道“这都多长时间啦！？”

    “……我、我去通知城卫队。”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第386章 带回家的真爱却对自己不感冒

    在匆匆赶来的城卫队“非常友善”地劝走了围观群众和无节cāo吊丝之后附近总算安静了下来。[ 找小说素材就到]

    他们的友善程度和劝解的场面不禁让艾莉希雅回忆起了天朝的城管告诫占道经营的小贩不能在此处摆摊时的情景那绝对是比任何好莱坞动作片枪战片爱情片狗血片都要jīng彩纷呈刺激火爆的现场大片表演。

    “你确定自己喊来的不是城管？”艾莉希雅一边替明显受到了惊吓的宝贝妹妹摸着后背一边对身边满脸尴尬的威廉问道。

    “随随便便就能把路人去喝茶总觉得你口中的那个城管是一种很了不得的职业啊。”威廉抹着汗低头向众人道歉说“真对不起这是我们坦桑帝国的风俗希望各位能够见谅。如果大家想要在城内游玩的话务必结伴出行。”

    安琪长长地叹了口气道：“基加美修先生我们现在就已经是在结伴出行了吧？”

    “啊哈哈……”威廉对此也是一阵无语摇摇头恢复正常的表情后做了一个的姿势“大家跟我来。这一次城卫队会守在我们旁边不会再有刚才那种情况发生了。”

    话音未落一个浑身冒着3级蓝sè斗气的二十多岁的男子便冲破了城卫队的阻拦径直对着队伍zhōng yāng正在神情自若地整理着方才被伊姆丽丝挤过来时弄乱的衣裙的毒岛冴子猛扑过来。在他手中那把沉重的斩马刀面前就连城卫队长也一个照面就被震了开去：“仿佛雪莲般清纯高雅的少女啊。就让我来融化你那冰冷的内心吧！”

    你绝对是看走眼了我保证。你待会就等着被融化吧。】

    仿佛瀑布似的紫sè长发伴随着主人的动作猛然绽放出令人炫目的花朵漂亮的百褶裙更是整个都飘舞了起来。周围的龙套还没看清究竟发生了什么事冴子身便爆发出4级的橙sè斗气寒光一闪中男子顿时以严重违背物理常识的速度倒飞出去轰然撞进路边一家店铺的墙深深嵌到了里面。(找小说素材就到 )

    估计把他拽出来后墙那个搞笑的人形凹洞绝对会成为这家店最醒目的招牌。

    冴子不温不火地缓缓收刀入鞘动作悠然高雅得让一众卫队士兵眼中冒出了红心。而此时她的秀发和衣裙才堪堪落下衬托得她愈发英气凛凛。

    “在胜过我手中的太刀之前你是没有资格对我大言不惭的。”

    这一下不仅附近的士兵就连伊姆丽丝也露出了崇拜不已的星星眼。

    在众人彻底变成御姐控之前。艾莉希雅连忙一边推着威廉向前走一边大声道：“这就是你所说的‘不会再发生了’？不行克瑞格的街道实在太危险了为避免我的小妹被某个怪叔叔公然使用武力将她绑回去调教我们还是尽早到你家里安顿下来吧。”

    “不要把这里说的好像罪恶都市似的！”威廉忍不住抵住身体指着路边的伊卡洛斯对小萝莉大声道。“还有你不去阻止她吗！？”

    即便是在大陆北方克瑞格城内仍然有贩卖新鲜水果的商铺。小小的摊子jīng心摆放着各种各样红红绿绿富含水分的果实比如苹果、比如鸭梨、比如香蕉、比如葡萄、比如西瓜……

    是不是看见西瓜你就走不动了啊！？你是被呱太给勾引走了魂的炮姐吗！？】

    口胡！这是多么温馨的天然美少女努力数着钱想要购买自己心爱水果的景象啊你不要黑人家——嗯只要我们忽略掉周围横七竖八躺了一地甚至有的人都倒栽葱的深深插进地里去了的看去宛若战场的众多尸体般一动不动的年轻男子们的话。(找小说素材就到 )

    难道你们这些吊丝都不知道当一个妹子的胸器是战略级别的时候她的战力同样也是战略级别的吗！？

    艾莉希雅花了半天时间才整理好队伍替空之女王买了一个西瓜让她抱在怀里之后众人终于能够安安稳稳的再次开始前进。

    至于旁边城卫队士兵额头的汗水谁在意呢？

    —————————————————我是不在意的分割线—————————————————

    基加美修家族在城内的宅邸并不大也没有多少装饰xìng的艺术品。整个布局都透露出一股子武者特有的干练、简洁、朴素的气息虽不华美却让人不禁眼前一亮。

    不过脸面工程还是要做的。雕刻着狮子浮雕的正面铁门打开后庭院里种植着的各种花草绝对是这里最美丽与娇贵的奢侈品瞬间吸引了少女们的目光。

    “您回来了大少爷。”一个40岁出头的管家模样的男子领着几个仆人迎接道“老爷子对于您擅自离家前往乌鲁克斯山脉的事情很生气还您待会顺着他说话为好。那么这群美丽的姑娘都是您的客人？”

    威廉点了点头：“是的。给她们准备相应数量的客房最近几天她们将会住在这里。不过在面见桑达斯爷爷之前我还有一件非常重要的事情必须去做。艾莉希雅我父亲的诅咒就全靠你了。”

    “放心吧。就算是大魔王亲自下的诅咒我也能治好。”

    因为法则级别根本就差了一大截啊。话说那个管家为什么突然间看向我的眼神中露出了jǐng惕的神sè？难不成把我们当成那种依靠外表到处招摇撞骗的江湖女骗子了么？嘛你就尽情地去怀疑好了到时候我也能找借口离开摆脱这个高富帅的纠缠啦。】

    路过庭院的时候伊姆丽丝被旁边的玫瑰吸引忍不住凑前仔细打量着；艾莉希雅见状也跟了过去。姐妹俩一起紧挨着赏花。唯美得让走在后面的安琪几乎都在画面中看见粉sè背景以及无数彩sè泡泡了。

    “地下埋着恒温魔法阵因此这些花才能够存活。”威廉走过来随手摘下一朵玫瑰递到艾莉希雅眼前道。“可以为你戴在头吗？”

    “……”小萝莉抬头盯了威廉一会随即断然做三无状“不行。”

    威廉对此并不感到意外但他没有放弃：“那么至少你收下它。”

    “谢谢你的好意但我仍然拒绝。”

    这一次不仅是领路的管家就连打酱油走龙套的仆人们也露出了惊愕的表情。

    作为基加美修家族的未来之星有很多贵族小姐倾慕着威廉平民少女更是不计其数里面甚至不乏倒贴者——当然这只是坐井观天的他们没有见过一名叫做塞西莉娅的魔法少女而产生的想法罢了——可是威廉从不动心他时刻谨记长辈的教导认真刻苦地rì夜锻炼着自己并最终成功问鼎坦桑帝国年轻一辈之中的最强者宝座。

    在这之后由于皇帝的病情加重激烈残酷的皇位争夺战眼看即将展开一些自知没有希望的家族便纷纷选择了与呼声最大的基加美修家族联姻的方式来保证自己的地位。至于联姻的对象自然是威廉。

    问题是最关键的威廉末了谁家的姑娘也没有看反而因为父亲中了诅咒的关系丢下女孩子们跑到鸟不生蛋的乌鲁克斯山脉找真正的美女……我是说找jīng灵族去了。

    当威廉回来的时候随行的护卫不在了周围却多出了一群美丽的少女而且从对话听来还是专门来解除诅咒的？大少爷该不会是被骗了吧——正当大家这么想的时候威廉却在众人面前毫不避讳地做出了对那个美到令人炫目的小女孩的追求行为；更离谱的是对方竟然连想都没想的便当场拒绝了他！

    都已经让大少爷如此爱慕了还有必要谎称可以包治百病哦不是能够治愈诅咒的吗？忠心耿耿的管家忽然意识到这个小女孩确实是威廉在旅途中寻找到的真爱只可惜她似乎对少年并不感冒。

    而自己居然在刚才对那女孩露出了jǐng惕和敌意！虽然只有稍许她显然也没有在意但管家此刻却连撞墙的心思都有了。

    当着自家仆人的面被艾莉希雅两次拒绝的威廉只能略显尴尬地将玫瑰插到了满脸好奇表情的蕾米头让这个小丫头瞬间萌度爆表之后拍了拍手道：“各位想要赏花的话以后有的是时间现在还是先到客房里安顿下来如何？”

    艾莉希雅闻言也转头看向安琪说道：“安琪学姐麻烦你照顾一下大家。特别是伊卡洛斯绝对不能让她乱跑！话说威廉大哥你们家没有种西瓜吧？”

    威廉冷汗涔涔地瞟了一眼空之女王怀中的西瓜用力摇了摇头说：“没有！”

    “那就好。大家先去安顿下来我去帮威廉大哥的父亲治疗一下诅咒就回来……龙娇天你举手做什么？”

    “哈里斯小姐问我可以和你一起去吗？我对你治疗诅咒的方法感到很好奇。当然如果不方便的话就算了。”

    小萝莉耸耸肩道：“没什么不方便的你也一起来吧。”

    “谢谢！”

    威廉喊女孩的名是“艾莉希雅”而刚才这个少女牧师又喊她的姓氏为“哈里斯”！？附近一个心里承受能力较差的仆人当场就滚到了地。(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第387章 见家长

    作为基加美修家族领导者的桑达斯那七十多的岁数在修炼者中并不算大甚至可以说是年轻。(找小说素材就到 )在实力升到4级之后人类以及其他智慧生物的寿命就会显著增加；而达到5级时原本短寿的人类活个一百五十多岁那是再正常不过的事情。因此桑达斯的寿命其实还剩下一半多说他年轻没有任何夸张的意味。

    但桑达斯的头发胡须却已经全都花白了——在实力没有达到圣人级别以前是无法完全阻止衰老的。

    如今这位不怒自威的老者正静静地站在书房的窗户前默默等待着自己孙儿的到来。

    门外响起了敲门声：“老爷子大少爷带着客人来了。”

    “嗯让他们进来。”

    威廉推开门的时候站在他身后的艾莉希雅则在好奇地四处打量着：地面铺着由不知名的动物柔软的皮毛制成的地毯踩去很是舒适；两边墙壁竖立着壁柜书架面放着的多为一些大陆地理知识、动植物图鉴还有兵法之类的书籍关于魔法的倒是一本也没有发现；墙边的壁炉里收拾得干干净净可平常冬天时留下的黑sè火烤痕迹却是怎么也擦不掉的只能作罢；靠近窗户的地方是一张办公桌以及配套的椅子桌子放着少许件旁边则是一瓶打开的墨水里面还插着一只鹅毛笔。

    窗户前一个面朝外部的身材高大头发花白的老者在夕阳映照进来的光线中于房间里拉出了一条长长的影子。

    呜哇。空气好沉重。难道人一旦了年纪就喜欢通过这种摆poss的方法来给自己增加气势？知道吗。真正的高龄强者其实是不会在小辈面前故意摆架子的会这样做的只有那些看似高手但实际修为再难进寸步的家伙。老头不是我说你去学学人家整死人不偿命哦不是xìng情率直天真烂漫怎么也不服老的周爷爷吧！】

    威廉小心翼翼地呼吸了一下站直身子沉声道：“爷爷我回来了。[]”

    你还有脸回来——好吧如此狗血的超展开自然是不可能发生的。似乎被威廉的话语打断了沉思的桑达斯微微抬了抬头缓缓转过身来。

    艾莉希雅顿时惊讶地瞪大了她那漂亮的宝石蓝sè的大眼睛：眼前这个头发胡须雪白得都可以披法袍拿法杖骑白马去冒充近战**的老爷子脸居然没有一丝皱纹！若非长久的岁月在他的皮肤烙下了不可磨灭的痕迹。说他是少年白头都一准有人信。

    桑达斯同样也瞪大了自己的棕sè眼睛。他只听那些喜欢嚼舌根的仆人说威廉带了一群莺莺燕燕回来正打算向孙子询问一下女孩们的来历却没想到跟着威廉出现在眼前的女孩是如此的美丽不可方物简直就像是创世神的杰作！

    只不过那女孩的年纪是不是实在太小了一点？而且她看去丝毫没有半点依恋威廉的样子是怎么回事。难道这小子还没搞定她吗？

    虽然很好奇面前的少男少女究竟进展到了什么地步但桑达斯却依然选择了先谈正事：“威廉你知不知道现在国内是一个什么样的情况？”

    “知道。”威廉低下头老老实实地回答道。

    “没有下次了。”桑达斯用食指有节奏地敲着桌面说“竟然放下随时可能进行的皇位争夺战不管跑到荒郊野外去找jīng灵族要生命圣水？即便是你的父亲、我的儿子我也不允许你再为他做这种事情。在战斗中不小心中了敌人施展的诅咒他已经给我们基加美修家族抹黑了不值得再把一个未来的帝国皇帝也搭！不过既然你已经及时赶回那么这次我就不予追究但记住。*绝对没有下次了。”

    “是的谢谢你爷爷！”

    桑达斯随即换了一副和蔼的面孔看向静静站在威廉旁边的艾莉希雅笑着说道：“接下来你是不是应该向我介绍一下你身边的这位美丽女孩呢？”

    威廉刚想说话艾莉希雅却抢先开口道：“没什么我们只是在半路偶然相遇接着我受他所托来帮忙解除诅咒的而已。不要在意现在诅咒已经顺利解除我们过几天就会离开。”

    这小子闻言脸sè都变白了喂！看样子他是真心喜欢这小丫头的啊。不过也难怪无论谁见了她都会被深深吸引的吧。桑达斯暗自点了点头。丝毫没有在意小萝莉的抢答而微笑着说道：

    “为什么要忙着离开呢？不管怎么说你解救了我们的家族成员最起码在接受我们的一番谢意之后再动身吧。”

    “对对对。”威廉急忙附和道“反正你和朋友们又不急让我好好带各位在克瑞格游玩一下再做打算也不迟。”

    艾莉希雅顿时以手加额道：“你是指继续体验一把这里特有的拦路求爱风俗吗？而且你这几天应该忙着准备参加坦桑帝国的皇位争夺战吧真的能有空来当导游？”

    正在这时。门外响起了一阵急促的敲门声：“老爷子大事不好了！”

    是之前负责迎接威廉的那个管家的声音。

    桑达斯不禁皱了皱眉头：“进来。慌慌张张的像什么样子。冷静下来慢慢说。到底出什么事了？”

    管家瞄了一眼艾莉希雅在桑达斯微微点头后关门用只能被屋子里的几个人听见的音量说道：“刚才安排在皇宫里的探子传来紧急密报陛下约二十分钟前已经驾崩了！”

    完了这下是怎么也走不掉了呢……】

    桑达斯闻言也是一愣随即挥挥手示意管家下去之后对威廉说道：“你也听见了。感谢命运女神吧威廉如果你晚回来一天的话将会面临多大的劣势不用我多说了吧？你现在就去修炼室我估计最早明天最迟后天便会开始进行争夺战你必须做好万全的准备才行。期间你的那些漂亮客人们我会负责好好招待的放心吧。”

    “明白了我马就去。”威廉说完转身看向一脸无奈状的艾莉希雅道“拜托在一切都结束之前等我回来好吗？”

    小萝莉囧囧有神地拍着威廉的胳膊煞有介事地说道：“大哥你这是在宿命的指引下即将踏战场并且注定要获得最佳杯具男配角奖的sāo年在和暗恋着的女孩告别时没能表白打算等回来再说最后用一个让女孩隐隐约约察觉到自己心意却注定无法兑现的安全归来的承诺做结束语的便当台词啊知不知道？所以别紧绷着脸了来笑一个。”

    威廉没能笑出来因为他的嘴角附近的肌肉集体抽筋了；倒是桑达斯忽然背过身去似乎在欣赏窗外的风景但他那不住抖动的身体又是怎么回事？

    “啊咧咧不知道该说些什么了？没关系这种时候你就应该果断地对我摆一个孔武有力的poss尽全力展现自己青chūn年sāo的风采和身段后大声说——我会回来的——才对哟。”

    你把人家小白脸当成什么了啊！？t打头的机器人要是有他这么帅的话第一部的女主就不会被那个什么装备都没有的穷吊丝给骗走、系列主角也就不会出生、天网也早就连火星人都一起征服统一太阳系啦！

    看到囧囧有神的威廉完全处于吐槽不能状态中的艾莉希雅只能举起双手投降道：“行行行我知道了。在你忙完这些之前我哪都不去总可以了吧？你父亲的诅咒已经消失剩下的只有尽快把身体调养好而已大约一个礼拜就能痊愈。不用担心他集中jīng神去迎接宿命的挑战……啊啦失礼一不小心又玩脱了。”

    威廉脸终于恢复了微笑的表情伸出手想要摸摸小萝莉的脑袋却被她不动声sè地后退半步避了开去尴尬地收了回来道：“呃谢谢。我先走了。”

    待yù言又止的少年离去之后桑达斯这才转过身来仔细打量了艾莉希雅一会满脸赞叹地说道：“我不得不承认你是见过的最美丽的女孩。而且你显然也非常聪慧威廉那小子对你的情意你应该能够看得出来吧？”

    “他根本就只差在脸写了。”艾莉希雅叹了口气摇着头说。

    “看去你似乎不太乐意？”桑达斯微笑着道“我以长辈的身份作证你是他第一个看中的女孩而且他又有很大的可能成为下一任坦桑帝国的皇帝你对他还有什么不满意的？还是说你的家族已经为你安排了婚约？对了我到现在也未能知晓你的芳名……”

    小萝莉优雅地提起裙边鞠身行了一礼道：“初次见面您好。我叫艾莉希雅?哈里斯今年13岁未曾定下婚约但已经有了恋人。所以很抱歉威廉大哥的情意我无法接受。”

    威廉那小子到底是从哪里把这个大名鼎鼎的女孩拐骗哦不邀到家里来的啊！？眼角抽搐不已的桑达斯忍不住捏了捏鼻梁从桌子抽屉里翻出一张报纸用头的照片和真人对比了一番之后感慨道：“哈里斯小姐我认为目前的魔导成像器需要彻底的改进一下您觉得呢？”

    ……为什么每个人都是这种反应的啊？】(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第388章即将开始的争夺战

    -<  >-记住哦！

    “你们觉得怎么样？”艾莉希雅随意地往房间中的床铺一倒对周围的少女们问道“才在大贵族家的客房里安顿下来一个晚第二天清晨就又要坐火车赶路的滋味如何啊？”

    “好累滴说……”眼皮直打架的伊姆丽丝搂着蕾米蜷缩在床喃喃道她的声音更是越来越小最后大小两只萝莉居然一起睡了过去。-<  >-./-<  >-./

    安琪走前小心地为她们盖好被子轻声道：“真是见鬼我们刚刚住下坦桑帝国那个病怏怏的皇帝就嗝屁了。命运女神是在和我们开玩笑吗？好端端的暑假非要陪着基加美修家族的人跑来给那个威廉助威接着再卷入一连串争夺权力的惊天yīn谋之中面临无数危险的暗杀行动甚至连敌我都无法分辨……”

    “打住！”艾莉希雅连忙抬手制止道“安琪学姐你小说看多了。”

    毒岛冴子在一边提醒说：“但毕竟我们是以基加美修家族客人的身份出现在拉摩西斯的小心一些并没有错。”

    拉摩西斯一座建立在湖泊边的美丽都市坦桑帝国的王城。它是商贸的中心是交通的枢纽也是权力的象征。这里有着最jīng锐的战士、最有名的武技学院、最疯狂的冒险者以及最红果果的暴力。其余国家中任何司空见惯的贵族间争夺权力时施展的yīn谋诡计在这种毫不遮掩的实力压倒一切的理念面前都显得渀佛小孩过家家一般可笑。坦桑帝国崇尚武力。并且鄙视所有的狗头军师——这是艾莉希雅的原话。

    每一次坦桑帝国的皇位争夺战都在拉摩西斯的比武场内进行。很不巧。艾莉希雅他们昨天才在克瑞格落脚某个病重的皇帝就挂了于是今天清晨威廉不得不坐了赶往拉摩西斯的火车。而被威廉拐骗回家的一行妹子们则是被桑达斯邀同往观摩这次的皇位争夺战所以才造成了伊姆丽丝和蕾米睡眠不足的情况。

    没有得到充分休息的众人在正午时分抵达了基加美修家族在首都郊外的别墅吃过午饭后两只年幼的萝莉会打瞌睡自然并不奇怪。至于另外一只稍大些的嗯大家都知道这丫头是那种jīng力过剩型的噢不对不起我什么也没说。

    巴麻美一边为众人沏茶一边疑问道：“话说这个争夺战大概什么时候举行又是比些什么内容的呢？”

    “有可能是今天下午。”水银灯为坐在床沿的伊卡洛斯撸着羽毛……梳着翅膀道。“越早开始对身为主队的王室成员越有利。其余的参加者即便匆匆赶来也无法及时进行调整和准备那样在无形中就获得了优势。”

    【床单洒满了许多羽毛了啊有木有！旁边原本满脸虔诚表情的龙娇天现在整个人都囧囧有神了啊！你其实是想把空之女王翅膀的羽毛全部撸光做成鸡毛掸然后高价出售给教廷吧喂！？还有伊卡洛斯你对此就没有半点察觉的吗！？】

    “至于比的内容嘛……”水银灯放下了手里的木梳在小萝莉几近抓狂的眼神中取出一根纤细的木棒收集起附近的羽毛来。“还能是什么当然是生死决斗了。”

    “给我等一下！”艾莉希雅至于忍不住扑去一把按住水银灯正在忙活的小手大声道“你就这么想要一个由天使羽毛制成的鸡毛掸吗？”

    主席大人果断换成了莫名其妙的表情：“哈？你个智商远低于人类平均值却偏偏喜欢玩腹黑最后不得不以奉献杀必死而收场的卖萌角sè在说些什么呢什么鸡毛掸？”

    “那个微妙地弄混腹黑与天然呆之间界限的话语先不提你收集这么多的羽毛又舀出这根细木棒到底打算做什么玩意？”

    水银灯顿时恍然大悟道：“原来如此鸡毛掸指的是这个啊。放心吧我和家里的那个万能女仆没有任何关联（艾莉希雅：你们俩的声线难道是假的吗）自然不会去摆弄一些清洁道具。现在不是夏天了么我准备用这些做一把扇子来扇风纳凉赶蚊子。”

    “那我可不可以教一下你平时吐槽用的那把黑羽扇就没有类似的功能吗？还是说它的设定就是吐槽专用？”

    主席大人傲然扬起了她的小脑袋说：“黑sè什么的和你们这群无节cāo太不相配了。还是粉红sè更加适合。”

    艾莉希雅无语地按住水银灯的肩膀半晌后终于冷汗涔涔地开口道：“粉红切开都是黑的这个道理谁都懂但我实在无法想象你摇着粉sè的扇子穿真红的衣服用雏莓的表情学着索菲亚去卖萌的样子啊！”

    “……你是想打架吗？”

    正当金发萝莉即将和自己心爱的玩偶演一出全武行的时候门外响起了威廉的声音：“对不起问我可以进来么？”

    【要开始了啊。时间这么短不知道威廉那家伙做好准备了没有？】

    巴麻美蘀威廉打开门将少年放进了屋内——抱歉让你失望了里面并没有什么两个或以的女孩正在玩闹并不小心掀起了裙子让胖次君崭露头角之类的福利场景。

    艾莉希雅从床沿跳下来问道：“什么时候开始？”

    “今天下午4点届时没有报名参加者必须等到一年后才能进行挑战。”威廉低头看着小萝莉满脸欣慰的表情“我很高兴你能来。”

    “嘛。反正闲着也是闲着。”艾莉希雅耸了耸肩随后竖起食指放在嘴边闭一只眼抬起头邪笑着道“sāo年哟你在即将进行一生中最重要的战斗的前夕跑来少女的房间里难道是想求得她送吻的祝福吗？”

    “噗——！”旁边正在抿茶的安琪立马喷了满地。

    威廉尴尬得脸sè通红：“不。我并没有这个意思……”

    【但心里还是这么想的对吧。不先手给你破坏了气氛没准你还真敢这样玩一把呢。】

    艾莉希雅连推带搡的把威廉赶了出去：“别在这里打酱油泡妹子了去好好为待会的战斗做准备吧！我们到这里来可不是看你不慎被别人挑落马下的。”

    威廉还想说些什么。但小萝莉已经关了门。

    巴麻美微笑着感叹道：“总觉得眼前的这幕好像是想要体验一把浪漫与激情的丈夫被正在给孩子喂nǎi的妻子赶出去做饭的模样呢。”

    众人不禁暴汗。

    【麻美学姐你黑了。】

    —————————————————我是分割线—————————————————

    拉摩西斯城里没有南方的那种华美建筑大多数都是用石块砌成并且涂着很普通颜料的房子；街道很宽不过由于气候原因没有多少鸀化；很少能看见马车人们出行时一般都选择骑马或者干脆徒步马车那是给贵族的女眷用的；这里的居民看去非常好客一路行来艾莉希雅等人都已经瞧见好几起斗殴事件而且附近也没有出现诸如jǐng察叔叔城管大爷之类围观群众最为讨厌的职业。

    “好吧坐马车果然是一个明智的选择。”又发现一个群殴现场从而满头冷汗的艾莉希雅拉窗帘让车厢里yīn暗下来之后说道“虽然会被别人误以为我们和基加美修家族有什么联系但总比走在大路被一群吊丝强势围观要好。昨天的情形我再也不想遇第二次了。”

    旁边的伊姆丽丝顿时打了一个冷颤。

    “那个叫桑达斯的老爷子特意安排这么豪华的马车肯定别有用意。”巴麻美提醒道“master你要多留神。”

    艾莉希雅摇了摇头：“没什么他只是想让世人产生我和威廉大哥之间的关系非常密切的误会罢了。指不定那老头还打着让威廉在正式登基的那一刻向我求爱的算盘吧。别管他到时候咱们想走他还能拦着不成？真当伊卡洛斯是来卖萌的？”

    在你这里她已经变成rì常卖萌角sè了。安琪以手加额地汗了一会继而好奇道：“话说回来争夺战的参加者应该有不少吧他们是如何进行比试的？像学院大赛那样的淘汰赛？”

    “不安琪学姐。”艾莉希雅脸sè忽然冰冷下来凝重道“如果是淘汰赛的话太耗时间了没个三四天都完成不了海选。那样就会让一些消息不怎么灵通的大家族的强力选手能够及时赶到都城对已经参赛的人特别是王室而言这可不是什么好事情。”

    毒岛冴子闻言也不禁瞪大了眼睛惊愕道：“喂你的意思难道是说……”

    艾莉希雅深吸一口气正sè道：“没错像斗蛊那样所有的参加者全部在一起混战。谁站到最后谁就是最强！”

    “呜！”想象了一下那种渗人景象的伊姆丽丝顿时用力捂住嘴巴眼瞅着就要呕吐出来。

    “不过呢。”小萝莉轻柔地搂着妹妹帮她摸着后背整理呼吸道“这毕竟是以贵族子弟为主的战斗所以应该设有保护结界不会出现伤亡的才对哟。”

    “姐、姐姐大人这种事情你早一点说出来啊……”眼泪汪汪的伊姆丽丝满脸委屈道。(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)-<  >-记住哦！

第389章参加者都是妄想开后神兽宫的色狼

    -<  >-记住哦！

    拉摩西斯的帝国比武场是一个从方看呈椭圆形的巨大建筑在两端分别矗立着坦桑帝国的开国皇帝与现任护国剑圣的雕像；中间是一块类似于角斗场的圆形场地四周则是高高在的观众席。-<  >-./-<  >-./这个比武场总共可以容纳五万人如今不仅坐无虚席就连外面广场用作实况转播的大型荧幕前也挤满了围观群众。

    “呜喔喔喔！那是魔晶吗那个是魔晶吧那个是魔晶耶！”坐在马车里的艾莉希雅趴在窗口瞪大了眼睛看着闪闪发亮的荧幕感叹道“要是蒴夜在这里的话她肯定会毫不犹豫地把它抢走的吧！”

    你敢说自己就没有类似的想法吗？安琪冷汗涔涔地将小萝莉拉了回来：“艾莉希雅大人这样很失礼的。”

    “有什么关系只是稍微感慨一下而已嘛。”小萝莉缩回来鼓着包子脸不满道继而很快换成了疑惑的表情“不是说坦桑帝国缺少魔法资源吗那为什么他们还舍得把魔晶舀来制作这种娱乐用的玩意？”

    水银灯在蕾米怀中轻摇着粉红sè的羽毛扇悠然道：“正是因为如此坦桑帝国魔法师的数量才会非常稀少。既然没有消耗那么把平时储存下来的魔晶这样用也没什么大不了的吧？”

    “……问您哪位？”囧着脸沉默了半晌之后艾莉希雅问道。

    “需要我舀扇子把你的脑袋刷个十几二十遍好让你清醒清醒的吗？”

    “谢谢。不用了。我现在清醒得很。”

    【坐在旁边的龙娇天都在用拜见神器的眼神望着你手里的那把扇子了有木有啊！话说这玩意确实可以用来爆丧尸的脑袋吧。从某种意义来讲它的确是一把神器？给我更加小心地去使用啊喂！】

    一直关注着窗外的毒岛冴子出声打断了rì常：“我们到了。”

    马车在比武场的贵族专用通道前停了下来。这个通道虽然不像正门入口那样宽大但却用各种浮雕与花纹装饰得非常典雅周围甚至还安排了大量卫兵以防止小混混或者别的什么人来打扰门口这些穿着华丽有头有脸的人物。

    “他们为什么不进去？”伊姆丽丝好奇地问道。

    艾莉希雅摸了摸妹妹的头顶叹了口气笑着说：“这就是贵族间必须要做的应酬啊。真不知道当初是哪个魂淡想出来的？无视无视大家直接进去抢位子。”

    安琪顿时大惊失sè：“等一下再这么说这也太离谱了。至少以基加美修家族客人的身份向附近比较重要的人打个招呼……艾莉希雅大人！您真的是贵族吗？”

    “你几时在我身看见过贵族礼仪的？”推开车门第一个跳下去的艾莉希雅闻言转过身道。

    “这种事不要用满脸自豪的表情说出来啊！”

    小萝莉做了个鬼脸拉着女儿和妹妹屁颠屁颠的向门口跑了过去。

    冴子笑着拍了拍以手加额的安琪的肩膀：“别咪疼了只有这样的艾莉希雅才是真正的她啊。”

    “……问你是从哪里听来‘咪疼’这个词的？”

    “从你们的rì常中。”

    安琪沉默了数秒一把抱住好友拼命抹着鼻涕眼泪道：“抱歉冴子是我害了你呀！”

    “脏死了喂快松开！”

    附近已经聚集了不少居住在都城里的贵族和大商人。基本都属于支持王室的那一派。即便如此面对强力的古老家族时他们也会表现得相当尊重——因为他们支持的仅仅只是“王室”而已。谁入主了皇宫自然谁就是他们的支持对象。

    所以当雕刻着基加美修家族纹章的马车队出现时。原本还在高谈阔论着的众人立即安静了下来并准备向这个热门家族献自己的问候。

    前排骑着马的是由桑达斯老爷子率领的家族主要男xìng成员也是众人重点问候的对象。只不过往年基加美修家族参加大型活动时如非必要从来不使用马车携带女眷的今年却为何特意准备了这么豪华的一辆马车？难道车有什么重要的客人？

    谜底很快揭晓了。

    过来准备招呼众女孩下车的桑达斯望着完全无视自己蹦蹦跳跳远去的艾莉希雅、车厢里还未下来的小女生们的rì常以及周围一众人惊艳仰慕雷囧愕然等丰富多彩的表情忽然觉得下面的马鞍莫名其妙地坚硬了起来磕得一阵生疼……

    ——————————————————我是某个部位很疼的分割线————————————————

    桑达斯为艾莉希雅她们专门在贵宾席预定了一个小房间。这里离zhōng yāng的比武场非常近毫不夸张地说假如蕾米不小心把手中正在涂鸦的纸片弄掉了它都能在水平飘过不到五米之后落到某个参加者的头。

    房间中安置着舒适的沙发旁边还有一个酒柜——当然。鉴于妹子们的年龄艾莉希雅果断舀出了各种茶水交由巴麻美为大家沏茶。

    她才不会承认自己的酒量其实是零呢！

    和外面广场一样比武场内也有着两块巨大的荧幕分布在左右两边能够让离得较远的观众也看得清楚。而小萝莉她们的正对面就是一块荧幕可以说没有比这里更理想的位置了。

    【但同时这里也是全场除了下面最醒目的地方。桑达斯那家伙想故意把我们推到前台来么？他就不怕万一威廉失败的话闹出一个天大的笑话来？】

    “没有擂台。”冴子看着下方空荡荡的场地道“看样子被艾莉希雅说中了战斗应该采取的是所有人同时混战的模式。”

    伊姆丽丝顿时浑身一抖：“那、那有没有看见保护措施？没有的话伊丝就不看了……”

    “有的四周角落里都安置着结界发生器。”冴子扭头看向艾莉希雅叹服道“果然不出你所料呢。”

    “这没什么的啦冴子姐姐。随便推理一下就能知道。”小萝莉摆了摆手满不在乎地说着。“虽然是在争夺独一无二的皇位但说到底这也只是贵族的权力游戏而已。如果不小心让贵族子弟丧生的话肯定会引起集团间一连串的对抗甚至爆发内战。这绝对不是几个掌控着帝国的大家族所希望看见的。因此我保证坦桑帝国所谓的皇位争夺战确实会非常激烈但比南方那些自诩为明国度那充满了血腥味的权力斗争要远远河蟹得多。”

    “嗯。听去很厉害的样子。可你刚才是不是在里面微妙地混进去了什么奇特的词语？”

    “细节什么的不要在意啦。”艾莉希雅一把抱住身边的宝贝妹妹下其手道“呐呐。小伊丝你认为待会那些妄想能够广开后（神兽）宫的sè狼们究竟会如何战斗呢？我的意思是单打独斗的话肯定坚持不到最后他们会不会在暗地里进行联合如何针对某一个人或某一方势力？”

    “姐、姐姐大人那里不行……”

    水银灯秀出自己才制成的神器级羽扇狠狠刷了一下小萝莉的头顶将可怜的伊姆丽丝解救出来大声道：“瞧你那娴熟的手法八成是得到李华音的真传了吧？不要用来欺负女生给我去帮伊利亚撸管啊！（正在优雅品茶的巴麻美顿时喷了满地）还有那‘妄想能够广开后（神兽）宫的sè狼’是怎么回事！？虽然皇帝开后（神兽）宫是理所当然的事情但你这样称呼参加者未免也……太合适不过了吧？”

    这一回满屋子的人都喷了。

    艾莉希雅囧囧有神了半天之后满脸欣慰地冲主席大人竖起了大拇指。

    “你们够了……”安琪捂着脸无语道“创世神在为什么曾经多次拯救全人类的英雄会是这幅德行？”

    【因为你那伟大的创世神本身就是一个无节cāo。】

    忽然拉摩西斯空响起了教会的大钟报时的声音合计四下。

    一个明显用加强扩音器放大了的男子声音随即响彻全场：“女士先生们欢迎大家来到帝国比武场！就在昨天我们伟大的皇帝陛下不幸去世了。他的离去是帝国的损失但这绝对影响不了我们让帝国继续强大下去的决心！今天共计163名对自己充满信心的强者从各地纷纷来到了这个神圣的比武场想要在我们面前证明自己才是最强的那个！毫无疑问这将是一场jīng彩绝伦激烈无比的战斗！而我们也坚信能够在最后获得胜利的人会带领我们走向更强的道路！现在有各位选手入场！”

    在两尊雕像的下方沉重的铁门于一阵刺耳的机关声中被缓缓打开了。

    无数恶俗的动作电影中此类场景中随后出现的不是老虎就是狮子要么干脆就是某种猎奇生物然后对站在场地里的主角展开狂暴的攻击最后却被光环附身的对方给撂倒——很可惜这一类的超展开没能发生。

    本书的主角还在观众席优哉游哉地坐着品茶呢。

    但艾莉希雅很快就淡定不下去了她甚至还一口喷了出来。

    这些参加者尽管身的装备不同但却无一例外地戴了同样款式的头盔根本无法分辨对方是谁彻底断绝了私下联盟的可能xìng！(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)-<  >-记住哦！

第390章这才不是阴谋之类的超展开呢

    -<  >-记住哦！

    紧挨着艾莉希雅等人所在房间的右边是坦桑帝国王族包下的贵宾室。-<  >-./-<  >-./不过比较奇怪的是房间里只有一个衣着华丽的二十岁出头的年轻男子像是头领的模样其他人显然都是随从和仆役。

    如果某只金发萝莉在这里的话肯定会恶意猜测“王室成员的数量之所以会这么少难不成是刚刚去世的皇帝陛下在某些有爱方面的功夫不行的原因”之类的吧。

    但实际前任皇帝的亲属其实很多只不过他们无法前来比武场。

    一般说来在进行这种皇位争夺战的时候除非参加者有必胜的把握否则王族的人是不会出现在比武场内的贵宾席的。他们必须事先收拾好行李离开皇宫以免在随后新任皇帝诞生准备进入皇宫登基时双方不小心碰面从而产生一系列的尴尬。

    可这一回却不是这样的原因。

    查理?林恩是王族目前唯一一个坐在贵宾席的人。他是前任皇帝的重孙可惜却没有遗传到曾祖父的战士天赋到现在也只是3级战士。再加查理的父亲很早便在一场荒原狩猎中遭到魔兽袭击不幸身亡使得自己声名败裂从小他就没有得到过长辈的关怀更多的却是白眼与冷嘲热讽。

    当几年前查理的母亲也在抑郁中选择自尽之后他在看似人丁兴旺的王族中就再也没有一个亲人了。

    “这家伙是特意去看我们失败的吗？真是讨厌的魂淡。”查理靠坐在沙发里举起盛满了鲜艳红酒的高脚杯轻轻摇了摇自嘲地笑道。“皇宫里的那些蠢猪现在一定在这么想吧？”

    周围的随从没人接话。他们知道这只是自己老板不经意间的牢sāo而已。

    房间里沉寂了几秒钟后查理坐直了身体问道：“尼克准备得怎么样了？”

    一个重铠厚甲的骑士闻言前一步行礼道：“已经全部完成了大人。不过恕我直言我不认为那些人值得信任。”

    “没关系我可以保证他们的可靠度。”查理冲尼克举起杯子说“而你只需要向我展现出你的忠诚就足够了。尼克我知道你是一个真正的武者并不喜欢我这样的做法。但你也是看着我长大的。作为我的导师你应该很清楚我经历了些什么事情。”

    “……我很抱歉大人。”

    “这不是你的错。”查理悠然地抿着红酒道“今天是清算一切的rì子。尼克我母亲的死因查出来了没有？总得找出那个必须对此负责的家伙呐。别和我说什么她是自杀之类的废话她不是那种软弱的人。”

    尼克艰难地张了张嘴长出一口气后终于说道：“我们得到的唯一而确定的情报是那天晚杰米殿下最后一个进入了夫人的房间并且在这之前……喝了很多酒。”

    “是吗我那真人不露相的叔叔还真是好这一口呢。”查理啪的一声捏碎了手中的杯子任由大量红sè的液体淅淅沥沥地滴落下来“曾祖父那个老狐狸故意让杰米叔叔一直装成只有5级中阶的实力。为的就是让他能够在争夺战中出人意料并最终取胜。而且尼克你知道吗我刚才得到消息说杰米居然还穿了一件特制的铠甲出战。

    虽然防具武器出现任何代表xìng图案都是犯规行为但他显然不会这么傻。那件铠甲的胸口有一块非常醒目的红sè火系魔晶你应该明白这意味着什么吧？”

    尼克沉默了一会满脸疑惑道：“难道他打算cos凹凸曼？”

    “……我知道这是一本欢乐向的小说目前这种气氛确实不太合适。但拜托rì常那是主角们的工作我们龙套只需要把固定戏份演好就行了喂！”

    “咳咳对不起这一段重来。”尼克咳嗽两下正sè道。“那么杰米殿下就能凭借这块并不违反规则的魔晶石来展现自己的身份如果他再安排一些亲信参加争夺战的话……”

    “不是如果尼克。他已经这么做了。”查理用一块洁白的手帕擦去了手的液体道“什么最热门的人选。基加美修家族那个叫做威廉的小子只不过是一个愣头青而已。就算他用各种装备把自己堆成了5级中阶的实力在同样装备jīng良的杰米叔叔面前也只能败得体面一点罢了。嘁。曾祖父那个老狐狸连基加美修家族会派威廉出场都算到了么？

    哦对了说到威廉听说他小子特意带了一群美女前来参加是吗？真不知道待会那些期待观看一出无比狗血的英俊贵族少年在残酷的战斗之后成功问鼎王座大戏的漂亮姑娘们脸会露出什么样jīng彩的表情呢？”

    尼克没有答话只是摸出一张画着魔法阵的羊皮纸递到了查理面前：“这是触发装置大人只要点一下魔法阵的中心就可以了。”

    查理随手扔掉手帕接过来点了点头道：“谢谢你尼克辛苦了。曾祖父你看着吧即便没有强大的实力我也照样可以掌控帝国并且……是永久xìng的！”

    被扔在角落里的手帕那洁白的表面染满了猩红的sè彩。

    ——————————————————我是分割线————————————————

    艾莉希雅满脸无聊地搂着蕾米在地滚来滚去周围的人对此早已见怪不怪唯有龙娇天仍然看着眼前的情形大汗不止。

    “啊——这个聒噪的家伙到底什么时候才能说完啊！？”小萝莉不顾女儿那蚊香状的双眼拼命打着滚道“从刚才开始我的耳朵里都已经出现幻听了喂！”

    “您确定那不是因为打滚而造成的头晕症状吗！？”安琪终于忍不住前蹲下来一把按住小萝莉的肩膀大声道“艾莉希雅大人停下来再转下去的话连我们也要头晕了耶。”

    艾莉希雅惊恐地瞪大了眼睛用力抱住摇头晃脑的蕾米紧缩着身子曲起双腿让自己轻飘飘的裙子倒翻下来露出大片的雪白与少许淡紫sè的胖次后娇声哀求道：“求求你对我做什么事情都行但孩子还小你放过她吧。”

    保持着把一只长相甜美的萝莉按在地呈准备强推状的安琪瞬间石化。

    毒岛冴子沉默了一会毅然道：“安琪从明天不从现在开始我们俩就绝交了。”

    【噗——真没想到居然是冴子姐姐第一个带头啊。】

    水银灯（紧随其后）：“守护骑士和美丽少女之间不得不说的故事嘛这很正常。毒岛你就别计较了。”

    【都叫你不要起点女频了！】

    巴麻美（叹息）：“可是master不是少女吧这样会不会显得很邪恶？”

    【过了一年都没长大还真是对不起了啊！】

    伊姆丽丝（抽泣）：“姐姐大人明明和伊丝说过要把自己的第一次用来主动倒推伊利亚的为什么会遭雨……呜！”

    伊卡洛斯（歪着头）：“master很开心吗？”

    龙娇天（不知所措）：“那个……”

    安琪在众人无节cāo的连环打击下不禁泪流满面有气无力地垂着头道：“你们究竟是打算闹怎样啊喂？”

    艾莉希雅拍着安琪的胳膊满脸理所当然的表情：“还能是怎样rì常呗！”

    这时从4点开始就一直响到现在的回荡在比武场内的扩音器中传出的男声终于总结道：“下面我宣布战斗正式开始！”

    众人急忙把注意力投向了下方的场地艾莉希雅也一骨碌爬起来整理着裙子跑到了栏杆边掏出凳子站了去——在房间的沙发小萝莉的视野……对不起看在誓约剑的份这一段还删掉吧。

    一百多号人的大混战看去无比惊心动魄且扣人心弦。场地内最低级使用者数量也是最多的自然是4级橙sè斗气如果没有保护装置的话不到十几秒整个比武场就会在无数四下乱飞的斗气斩中变得面目全非并且我有绝对的信心保证这些人不会把此地整成罗马斗兽场那样的存在而是百分之百会让它体验到天朝强拆的滋味。

    保护装置显然很完善一旦某位参加者被打倒打晕导致无法继续战斗之后就会被立即传送出来在外面有许多教廷提供的牧师等着他们。

    凭借自己的种族技能真实之眼身为女神的艾莉希雅很快就在一群戴着搞笑头盔进入银行的一瞬间绝对会让人误会成抢劫犯的参加者里面找到了威廉。他是第一次参加不过却并不慌乱独自守住了一小块背靠墙壁的区域静静地持剑而立微微散发出一定强度的气势jǐng告着周围的人不要随意靠近。很明显威廉是在节省体力等待大多数9互相战斗耗尽斗气的时候再和剩下来的人决胜负。

    不过艾莉希雅同时也发现了另一个有趣的现象她不禁翘起了嘴角。

    “怎么了姐姐大人？”同样因为身高原因而和小萝莉站在一起的伊姆丽丝奇怪道“有什么值得好笑的事情吗？”

    “没什么。”艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的脑袋说“只不过威廉大哥想要赢下来的话必须更加努力一些了呢。”(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)-<  >-记住哦！

第391章 炸弹也是要花钱的，别没事整这么大的场景啊喂

    经过一段时间的观察艾莉希雅发现在众多各自为战的参加者中有一小群人居然非常默契的联合在了一起。[ 找小说素材就到]虽然他们的动作很隐秘即便是一般的高手也未必能够察觉但在小萝莉的真实之眼面前一切伪装都是徒劳的。

    除了某个曾经两次变成伊利亚的模样差点骗走她跟男生初吻的超级妹控。

    领头的那家伙胸前有一块醒目的火系魔晶他们就是依靠它来辨别的吧。不过其余的部下互相之间又是如何区分敌我的呢？难道他们事先约定了什么不容易被发现的手势或动作？】

    伊姆丽丝踮着脚向下瞄了半天之后仍然没有瞧出什么只能扭过头不解地问道：“呐姐姐大人你说威廉哥哥必须更加努力才能取胜是什么意思啊？”

    “有人作弊。”艾莉希雅直截了当的说道“虽然很隐蔽但确实有人在作弊。”

    安琪噌的一下站起身来怒道：“什么！在这种神圣的战斗中作弊！？他还有没有作为武者的荣耀？”

    “但它同样也是决定皇位归属权的战斗。”艾莉希雅继续望着下方头也不回地说道“为了权力有人连亲生父母都可以杀死在战斗中作弊这种小手段相比之下都显得非常绅士了呢。”

    安琪沉默了其他人也是。房间里顿时安静得可怕。

    小萝莉急忙转身拍着手笑道：“嘛嘛。不要管这些事情。反正无论如何都轮不到我们来cāo心的。大家还是想办法通知一下威廉大哥好让他提高jǐng惕吧。”

    水银灯用神器羽扇不紧不慢地为在沙发熟睡着的蕾米轻轻扇着风说：“心疼人家了？”

    “我只是想体验一把在众目睽睽之下被全场最受瞩目的帅哥当众告白的感受然后再看看他被当场拒绝之后脸会是怎样一种jīng彩的表情。[ 找小说素材就到]嗯就是这样。”

    “……前半句听去的确非常浪漫但不知为什么和你一点都不符的样子；后面更是直接黑到骨子里外加下限崩坏了有没有啊！？”

    伊姆丽丝仔细看了一会终于恍然大悟道：“原来如此姐姐大人你是指那几个靠在墙边不肯到场地zhōng yāng混战的人吧？他们明摆着是在节省斗气与体力打算留到最后再用。果然是非常yīn险狡猾的家伙们呢！像他们这种人一来就应该被围狗……咪呜！”

    威廉大哥很抱歉你在小伊丝心目中的印象邪恶化了呢。不过那也是你自找的。】

    艾莉希雅捏着宝贝妹妹的下巴轻轻将她的头抬了起来仔细在她微微张开的小嘴里查看着而后者早已因为咬到舌头而疼得泪流满面可怜兮兮的模样让人不禁想要好好抱住安慰一番：“我瞧瞧。还好。没有红肿也没有血丝连牙印也没有。下次小心……说了也没用吧你已经成为作者专门拿来卖萌的角sè了。那么。还疼吗？”

    点头。

    “我知道了。”小萝莉说着低下头把脸凑了过去在尚未反应过来的众人目瞪口呆惊愕万分的注视下竟是打算去吻自己的小妹“乖听话。好好配合姐姐就不……痛！！”

    千钧一发之际主席大人及时挥舞着神器级羽扇出现在了艾莉希雅的头顶。

    小萝莉抱着呆毛转过身满脸委屈的表情：“水银灯你做什么呀明明就只差一点了。”

    “那是我的台词好不好！？你个无节cāo姐姐究竟想对自己的妹妹做什么啊！？”

    “当然是姐妹俩甜蜜温馨的亲吻咯。百合戏里最最经典的场景你不要告诉我不知道喂。”

    “咪呜——！”终于意识到刚才发生了什么事的伊姆丽丝闻言立即满脸通红地捂住了嘴唇头的水蒸气一波一波的冒个不停。[]

    “好好好我错了我不该逗小伊丝玩的。”艾莉希雅在水银灯手里那把由空之女王的羽毛制成的扇子的威压下连忙举着两手投降道“让我们继续观看街头斗殴哦不。我是说集体混战吧。”

    “你刚才几乎就要竖起强吻实妹然后推倒接着哔——】随后哔——】最后哔——】末了两人幸福地生活在一起的flag了喂！不要随随便便地就想一句话带过去！”主席大人不依不饶地挥舞着羽扇道“快点向所有的妹向galgame玩家们道歉啊！”

    “在我道歉之前是不是可以为在自己不辞辛苦的言传身教下终于让你满口河蟹词语这件事先自豪一下？”

    “……去死。”

    几分钟后在伊姆丽丝的帮助下撸光了头乌鸦毛的艾莉希雅重新站在了凳子。

    场地内依然热闹非凡。参加者都是数一数二的强者在少数热血单细胞的愣头青互相火并之后剩下来的人显然全都小心了许多因此里面还有不少人。

    周围观众们的情绪也很高涨喝彩加油口哨外加少女们的尖叫声几乎连下面的打斗声都给盖下去了。

    他们都不知道一场针对所有人的旨在篡夺皇位的yīn谋即将在自己的身边发生。

    ——————————————————我是分割线————————————————

    在比武场里热火朝天的同时。查理却带着手下悄悄离开了房间在附近一处事先买下来的小巷子中的民居内驻扎了下来。

    “尼克调查的结果如何？都来了吗？”查理从怀中摸出那张刻画着魔法阵的羊皮纸放到桌子问道“还有皇宫里的那些蠢猪是不是也在预定的位置？”

    “都在这里大人。几个大家族包括族长在内的主要成员都来了。还有大部分的贵族、商人以及平民高手也在。至于其他的王室成员他们和您估测的一样正在皇宫偏厅里等待最后的结果。”尼克犹豫了一会倾身道。“大人您确定要这样做吗？说老实话我越来越觉得我们的合作对象给人以一种非常危险的印象。”

    “现在是箭在弦不得不发了啊尼克。”查理叹了口气反身对自己的骑士庄重地行了一礼道“抱歉导师在您的辛勤教诲下我最后却仍然选择了这条路。万一失败的话您也会受到连累所以……”

    尼克摇了摇头将查理扶了起来：“我不会退出的大人。我是您的导师但我同时也是您的骑士。作为导师我会对您提出自己的建议可一旦您决定了的话我必将拼xìng命去替您达成目标。关于这一点我可以用我所有的荣耀向您保证！”

    “谢谢你尼克。让大家开始行动吧！”查理微微地笑了笑用力在魔法阵的中心按了下去。

    ——————————————————我是分割线————————————————

    女人的直觉这种玩意对艾莉希雅来说还离得十万八千里不过她有另外一个技能可以起到同样的作用叫做“预知危险”。

    而现在她就因为这个技能整个人在突然间仿佛坠入冰窟里一般浑身冰凉。

    这种让人窒息的危机感是怎么回事？没道理的呀此处可是强者云集之地谁吃了雄心豹子胆敢在这里……哦不现在全国的高手都在这正是将他们一锅端的绝好机会！是谁为什么要怎么做？难道是因为皇位吗！？可恶感觉越来越强烈了！】

    艾莉希雅立即踮起脚把身子探出了栏杆向下面一片混乱的场地伸出手去大声喊道：“威廉——！快点过来！不要问为什么如果你相信我的话就赶紧跳来拉住我的手！”

    这一声小萝莉使用了扩音魔法端的是无比响亮；再加她那绝世的容貌瞬间吸引了全场的目光。

    “这里危险快跑！！”小萝莉冲周围的人大声道。

    可是没人听她的毕竟目前正在举行坦桑帝国最重要的群殴……我是说比赛谁会随随便便退场？

    威廉会。

    一个身穿看似普通的铠甲头戴搞笑的头盔不去马戏团里卖萌都觉着浪费的男子从角落里猛地冲了过来在其他人不解以及看9的目光中高高跃起一把抓住了艾莉希雅纤细的右手腕。

    “伊卡洛斯aegis！”艾莉希雅用力向拉着威廉的同时回头叫道。

    几乎是伴随着小萝莉的话语整个比武场便突然被一片宛如超新星爆发的强烈闪光吞噬了。大部分人还没意识到发生了什么就消失在强光之中；少数强者虽然及时暴起了斗气铠却也仅仅只支撑了几秒钟而已。

    比武场瞬间湮灭成无数碎块在巨大的蘑菇云中只留下了满地的废墟。

    附近广场的民众也受到了波及。剧烈的冲击波将靠的比较近的人群如同豆腐块般碾得稀烂；稍远一些的则被碎片击伤正痛苦地躺在地哀号。

    拉摩西斯城的灾难远没有结束。就在居民们因为突如其来的巨大爆炸而惊魂不定的时候象征着权力与荣耀的皇宫里也冒出了冲天的火光整个苍穹都在回荡着几乎响彻天际的轰鸣声久久不散。

    尼克望着眼前的景象深深叹了口气拿起远程通讯用的水晶球道：“都搞定了大人。剩下的就只有禁卫军那里而已。”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第392章 例行的福利？

    由伊卡洛斯撑起来的球形防护罩里安琪第一个从华丽的闪光和巨大的声响中恢复过来匆匆站起身大声问道：“各位都没事吧？”

    毒岛冴子揉着前额道：“应该没事。(找小说素材就到 )刚才的爆炸虽然猛烈但冲击波并没能击破伊卡洛斯殿下的护盾。我们只不过是被震动晃倒的。话说其他人呢？那些参加者和观众如何了？”

    “多半挂了吧。在那种差点让比武场整个飞天的爆炸威力下能够幸存你就该感谢老天保佑了还想去关心别的围观群众？”水银灯安抚着被惊醒的蕾米说道“如果不是伊卡洛斯及时展开aegis的话我们也会落得和他们一样的下场所以就不要考虑其他的事情先为自己还活着而高兴一番吧！”

    “在你们关心周围的情况之前是不是可以先把我从眼前的窘境当中解救出来？”一个甜美的声音忽然在旁边响起语气听去很是无奈。

    艾莉希雅仰天躺在地长长的秀发四散开来铺满了周围的地面。衣服并没有出现什么破损以提供福利镜头就连最常见的裙边倒卷露出胖次的那种也没有。她就这么静静而又略显咪疼的躺着一动不动看去就像是不小心喝下了由李华音故作殷勤送来的号称可以促进某个部位的生长其实里面则掺加了塞西莉娅特制的神经麻痹药剂的牛nǎi。

    全身动弹不得的金发萝莉啊！满脸无奈而又认命的表情啊！远方的伊利亚你还真是错过了绝好的机会呐。否则的话现在把艾莉希雅推倒啪啪啪生米煮成熟饭之后她就只能选择加入你的后宫而不会到处腹黑卖萌骗帅哥啦！

    好吧。你们都知道这是不可能的。因为让艾莉希雅无法动弹的原因不是受伤或别的什么而是她被迷迷糊糊尚未回过神来的威廉压在了身下。

    在萌系轻小说里经历了突发事件后女生被男生压在身下的确是非常经典王道的展开我自己也知道这无可避免。[ 找小说素材就到]但是呢……大多数情况下男生不是使用光环技能把脑袋或埋进女生的胸口或伸进女生的裙子里才对吗！？为什么你个魂淡作者没有安排此类的情形而是让他普普通通地把头歪在我的肩膀啊？现在才想起来捡节cāo未免也太晚了吧！】

    你确定我是来像某些不负责任急着赚钱的厂家把没有经过严格测试的产品匆匆投入市场等出了问题后再惊慌失措地拼命进行回收那样准备着手捡回自己那传说中的节cāo的吗？

    被冲击波擦到的威廉摇摇晃晃地支起身子想要站起来：“可恶到底发生什么事了？我只记得好像有一阵闪光……”

    威廉的话没能说完恢复了正常感观的他愕然发现自己正把艾莉希雅压在身下；而后者则是随意地摊开双臂任由胸前的门户大开——当然鉴于小萝莉目前整齐的着装威廉实际什么福利也没能看到。

    但这并不意味着他不能去自己争取。

    被突发事件弄得一头埋进女生胸口或裙子里什么的弱爆了只有在互相搂着倒地的少男少女默默地对视后两人慌忙分开之际因为手忙脚乱而引发的一连串袭胸掀裙扯掉浴巾甚至kiss之类的情况才是真正的福利啊有木有！！

    于是威廉毫不犹豫地把右手按在了艾莉希雅的微微隆起的胸脯。

    我自重威廉他只不过是迷迷糊糊打算撑起身子时不小心按错了地方而已。

    ……这手感。有点像是荷包蛋？威廉下意识地捏了捏丝毫没有意识到两人目前的体式哦不姿势是多么的暧昧。

    “你刚才绝对想到荷包蛋了对不对！？”艾莉希雅鼓着包子脸气呼呼地说道“甩耳光、喊非礼还是你自己离开。[ 找小说素材就到]选一个吧。”

    水银灯斜了小萝莉一眼鄙视道：“怎么没有恶意卖萌的选项？”

    “那是留给伊利亚的我身的这家伙才享受不到类似的待遇呢！”

    巴麻美在旁边优雅地点着头微笑道：“少年看样子你还需要多加努力哟。”

    冴子抱着太刀站了起来赞同说：“虽然这条路非常艰难但我相信你一定会达成众人喜闻乐见的ntr情节的。我看好你加油吧！”

    安琪按住好友的左肩无力道：“冴子你就不要跟着瞎起哄了。艾莉希雅大人的事迹已经足够波澜壮阔据说迄今为止试图一口气将这些事迹全部谱写成曲最后却累得吐血倒地的游吟诗人已经达到四位数了。ntr这个本来就可以产生无数传说的玩意还是免了吧。”

    伊姆丽丝则是满脸的惆怅：“呜伊丝不想姐姐大人这么早就嫁人滴说。”

    她居然完整地说出来了而没有咬到舌头！？】

    好在这群人里面还有一个相对正常的龙娇天她及时举起手来弱弱地道：“那个在此之前。是不是应该先让基加美修先生起来再说比较好呢？”

    终于找回手感我是说终于好好体验了一把杀必死的威廉急急忙忙手舞足蹈的想要站起身来：“对不起我真不是故意的！”

    “我明白这都是时辰的错。在不可抗力面前即便是龙娇天的哥哥也只能乖乖地摔个四脚朝天呢。”艾莉希雅一边坐起一边说“你没有直接强吻我就该感谢今天作者的心情不错总算没有继续下限崩坏了。要知道就连伊利亚也没有……啊咧？”

    爆炸之后的废墟中总是有着各种各样碎裂的杂物比如建筑材料、家具、布料、便当者身的零件以及大量的火锅底料——我只知道在天朝将元素周期表的玩意从头到尾吃一遍乃是必修课从来没想到去店里吃个火锅也要冒着拆除c4的风险——而威廉显然是在站起身时不小心踩到了某个很圆很滑溜的东西华丽丽地栽了下来。

    放心强吻是绝对不可能发生的。即便有那也得由伊利亚来完成。

    所以威廉果断一头摔进了艾莉希雅没来得及合拢的两腿中间。虽然隔着两层布但敏感的体质还是让小萝莉立即对威廉呼出的热气产生了剧烈的反应：“喵呜——！你在碰哪里啊——！？”

    “啊瞧这福利秀的已经属于神技级别了吧？”安琪忍不住以手加额道“谁快来阻止他们呐。”

    秀福利怎么会是神技。主动摔倒的那个才是神技吧！？】

    冴子满脸淡然地说：“福利才是轻小说的最大亮点啊你还是尽早习惯为好。”

    “我早就已经习惯了。可问题作者给我安排的定位是吐槽役啊！”

    当威廉第二次从艾莉希雅身离开时小萝莉早已浑身酥软脸红的几乎能滴出水来半张的樱唇里不断发出让无数怪叔叔血脉贲张的娇喘一双水汪汪的大眼睛里的神sè也陷入了迷离至于胖次面的……对不起河蟹大人在看着呢。

    还有想歪了的自己照老规矩面壁去。

    水银灯望着眼前呃情形沉默了一会之后扭头对因为小萝莉的媚态而看呆了的威廉冷不丁地问道：“湿了？”

    “嗯湿了。”威廉顿时惊醒急忙面红耳赤地连连摆手道“不不不我什么也不知道！”

    “没关系既然已经湿了你为什么不继续做下去？”主席大人满不在乎地说着“要知道这可是千载难逢的好机会以后没准再让她变成这种模样的人就不是你了。趁现在吃掉免得将来后悔手快有手慢的没有喔？”

    威廉尴尬地拼命摇了摇头：“场合与时机怎么看也不合适啊！”

    “也就是说如果周围没人的话你就会真的把我吃了是吧？”艾莉希雅拍着脸颊努力让自己恢复道“无所谓你不需要否认这很正常。不过在那之后我绝对会用电锯皮鞭还有哔——】来好好侍奉你的所以事先买好保险。”

    冷场中。

    艾莉希雅深呼吸了几下平静下来后打量着周围感叹说：“呜哇破坏得还真是够彻底。估计除了我们以外附近就没有其他仍然活着的生物了吧？”

    伊卡洛斯接话道：“是的master。从空气中的残留物分析爆炸应该是由魔晶炸弹引起的威力很大。整个建筑都被摧毁连附近广场也受到了波及。不过master您的话不完全对这里仍然有其他活着的生物。”

    不是吧谁这么小强居然活下来了？难不成丫的名叫星矢或光牙吗？】

    听到还有其他的生还者众人脸顿时露出了喜sè——挺过了如此剧烈的爆炸对方肯定是一位实力非常强大的人。

    “在哪里伊卡洛斯我们快点去帮他！”小萝莉急忙说道。

    空之女王指着不远处的一堆碎砖道：“就在那里要出来了。”

    众人顺着方向望去果然从碎砖下面很快就钻出来一个浑身黑乎乎的家伙。

    六条腿、长着翅膀、一对触须——传说中的蟑螂。

    不带这样玩的喂——！！】(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第393章 开始竞选…开始抢王位吧

    比武场已经全毁了满地都是谁也拼不起来的碎渣看去就像是强拆现场。而在这种情况下依然能够幸存的也就只有主角一行人以及路过打酱油的蟑螂了。

    威廉很快就从和自己心爱女孩的亲密近距离接触中回过神来望着周围的一切暗自神伤不已：“爷爷……”.

    “如果我是你的话就不会在这里浪费时间做悲情少年状。”艾莉希雅毫不留情地打断道“而且我保证桑达斯老爷子肯定也不希望看到你这样。”

    伊姆丽丝急忙扯了扯小萝莉腰后的蝴蝶结：“姐姐大人！”

    “没事的小伊丝。”艾莉希雅头也不回地轻轻移开了妹妹的手“威廉大哥你想清楚了没有？”

    “对不起从刚才开始我就一直没听懂。”安琪举起手不解地问道“艾莉希雅大人你到底在和基加美修先生打什么哑谜？”

    艾莉希雅长长的叹了口气：“安琪学姐这明摆着是一次针对所有参加者以及掌控着帝国权势的家族的恐怖袭击。人类所有的行动肯定都是为了自己的利益服务的做的事情全部无利可图且劳心费神专门损人毫不利己的白痴我只见过一个没事喜欢抓蓝sè小jīng灵的男巫师其他人是不会这样9的。那么问题来了这次的袭击是谁策划的他的目的又是什么？”

    毒岛冴子闻言了然地点点头道：“原来如此。帝国高层以及势力庞大的家族主要成员全都集合在一起。再也没有比这更好的下手机会了。”

    “没错。只要能够成功。坦桑帝国就会立即陷入无人掌权状态这么大的权力真空我想有人会很乐意去插一脚的吧。”小萝莉看着威廉沉声道“虽然不知道策划者是谁但他肯定是王族的人而且绝对没有参加争夺战的资格。因为只有王室成员才有能力在袭击后夺取禁卫军和都城的掌控权并最终稳定住全国的局势。

    可以说对方的计划和行动都非常完美他唯一算错的地方就是我们也在这里并且还救下了一个皇位争夺战的参加者。”

    伊姆丽丝此时也听明白了她不禁瞪大了眼睛满脸惊愕道：“难、难道你是想让威廉哥哥去抢夺皇位吗。姐姐大人！？对方肯定事先做好了准备而我们就只有这几割……呜！”

    【劳驾你不要在关键的时刻无意识地卖萌好么？这绝对比恶意卖萌还要让人抓狂一万倍啊！】

    水银灯摇了摇头：“不伊姆丽丝我们的机会还是很大的。坦桑帝国自古尚武。经历了如此可怕的袭击却仍然生存下来的参加者——虽然他是借助了外力但毕竟活下来了——在舆论方面远远比发动袭击后妄图利用王族身份去掌权的家伙有力的多。即便威廉达不到登高振臂一呼从者云集的程度也要好过对方用自己经营的势力去慢慢向帝国机关渗透。只要我们在拉摩西斯城内击溃对方的势力那么威廉?基加美修你就是坦桑帝国的下一任皇帝没跑了。”

    威廉苦笑着以手扶额道：“参加争夺战时我是有着夺取皇位的打算可在如今遭受了如此巨大损失的情况下……”

    “正因为帝国遭受了巨大的损失才需要有人站出来啊！”艾莉希雅气恼地拎着裙子抬腿踹了威廉的膝盖一脚“你干还是不干倒是赶紧给个话否则我就自己去抢皇位了。凭借我的名声再加伊卡洛斯的武力以强者为尊的坦桑帝国民众应该很乐意接受一位外籍女王才对。反正我并不打算把拥有全大陆最强大战士军队的帝国的权力交给一个爱好背后捅刀子没事戳菊花的家伙那实在太危险……话说你们那是什么奇怪的表情？”

    巴麻美优雅地走前来揪着小萝莉的呆毛微笑道：“maste

    。您自己就是刚才说的那种人哟。”

    “喵呜！平时喜欢腹黑整人还真是对不起了啊！”

    沉默了一会之后威廉毅然抬起头来：“好吧我知道了！艾莉希雅还有各位很抱歉把大家卷到这种可怕的事情里但是我仍然希望能够得到你们的帮助。可以助我一臂之力吗？”

    【喔喔喔燃起来吧sāo年！接着向你的宿敌发出挑战迎接命运的考验并最终艰难地取得胜利——但愿这一回作者不会再玩什么超展开了就这么把热血王道剧情继续下去吧。】

    几个美丽的少女互相对视了一番然后不约而同地看着紧张期待的少年大声道：“可以！”

    你妹的这是史最耀眼最炫目最闪亮最让人目不转睛兼双目失明的皇位竞选团队啊有木有！让所有挥舞着花花绿绿的钞票参加竞选的家伙们通通见鬼去吧。如果所有的国家全部都由萌妹子来掌权的话肯定是全世界人民的福音啊！

    ————————————————我是福音不等于福利的分割线————————————————

    加德纳是拉摩西斯城禁卫军的统领他干这一行已经有20多年见证过两次政权的交替。对他来说谁台都一样反正就是走个过场摆个形式办办典礼讲讲话兵而已。这些满脑子都是肌肉的武痴皇帝根本不懂得如何治国。因此帝国的实权大多数都把持在占据着重要部门的大家族手里——当然这些人有一个非常专业的名称：议员。

    由大家族成员组成的帝国议会虽然不可能像蓝星那样弹劾没事就背着正宫偷小三的皇帝。但也有着极大的权柄毕竟那些皇帝基本除了家族利益之外都是不管事的。

    因此加德纳对谁当皇帝并不在乎。

    可这并不意味着随便什么人利用非正当的手段就能在他的眼皮底下而皇之地坐宝座了。

    “我想我认识您。”加德纳率领一队装备jīng良训练有素的士兵堵在皇宫的正大门入口处冷冷地说道“查理大人您出现的时机实在是太巧了。也许您应该对今天发生的两起爆炸做一点解释？”

    查理抬手示意准备前的尼克站了回去看向加德纳微笑着道：“你好将军。大家都心知肚明究竟发生了什么事我不认为有什么好解释的。让我们双方都彼此心照不宣吧。”

    加德纳闻言摇了摇头坚定地说道：“您违反了祖训我是不会让您进去的。我的确是对谁当皇dì dū无所谓而且对目前帝国的政局也不太满意但这并不代表着我就会支持您的行为。老实说如果您敢点头承认方才的袭击是您亲自策划的话我会毫不犹豫地下令让部队逮捕您！”

    “何必呢？现在帝国所有的高层都已经回归创世神的怀抱完全处于无人掌权的危险状态之中万一大草原的兽人突然间脑子抽风转头跑来攻打我们的话帝国根本无法组织起有效的抵抗啊。”查理将两手摊开道“将军你也不希望看见这种情况的吧？只是稍微挪开位置让我进去拿到王冠与权杖不仅可以防止这一切的发生还能得到我的感激与恩赏何乐而不为呢？”

    “您是在篡国。”加德纳中肯地说道“无人掌权也不要紧再召开一次争夺战就是了。至于您所说的外部侵略更不成立我们拥有大陆最强的军队以及最贫乏的土地谁会吃饱了撑的来攻打我们？多说无益回吧！”

    查理无奈地摇了摇头：“你太让我失望了将军。我本以为你是一个明事理的人但现在看来我不得不采取一些极端的手段来对付你。”

    “噗！”加德纳闻言不禁嗤笑道“查理大人您打算用什么方法来对付我？是您自身的3级实力还是那连城卫队都打不过的由乌合之众组成的私兵？”

    查理深深地叹了口气在加德纳好笑的眼神中转身走回自己的队伍里对尼克吩咐道：“让他们开始吧。就算自己的名声会从此变得遗臭万年我也要夺得整个帝国！创世神在我并不奢望自己的灵魂能得到您的庇佑但最起码让这次的行动不会再伤害更多的人了。”

    在加德纳的注视下尼克很快护送着查理远离了皇宫然后从怀里摸出来一个通讯用水晶球。

    呃不是吧难道这个王族里有名的受气包暗地里真的培养了属于自己的势力！？加德纳刚刚意识到不妙附近的建筑中便钻出来无数挥舞着明晃晃兵器的人。

    他们的架势有的很老到有的则完全是新手根本就是杂牌军但统率着jīng锐部队的加德纳的心里却立马凉了半截——这些人身全都套着一件黑sè的长袍。

    作为禁卫军的统领加德纳从帝国情报处知晓了他们的存在、他们的可怕之处、糟糕透顶的霉运以及和某只金发萝莉之间剪不断理还乱的恩怨情仇因此他迅速鼓起斗气大声喊道：“敌袭——！马向附近的部队求增援对方是诅咒教派！”

第394章 又见魔法少女

    让三次元都见鬼去吧！二次元的妹子才是最可爱的！

    ———————————————————我是分割线———————————————

    禁卫军士兵个个都非常彪悍而作为他们统领的加德纳本人更是有着4级的实力因此虽然与查理联手策划这次行动的诅咒教派的杂兵们攻势如cháo却也难以在短时间内冲破对方的阻拦。*

    不过这些黑sè斗篷控们显然对这种情况做了充分的准备在一阵看似凶猛实则杂乱无章的冲锋后某个全身裹在斗篷里恨不得整个人都像死神那样灵体化就剩一件斗篷到处飘的家伙出现在了不远处正在围观打酱油的查理等人身边。

    “你们是特意派这些炮灰来搞笑的吗？”查理略为不满地指着不断在训练有素队列整齐的禁卫军士兵面前倒下的杂兵说道“传闻中你们的战力应该不止如此吧？”

    “当然了大人。他们只不过是起到牵制禁卫军的作用而已我们从来不会指望靠这些无能的家伙完成预定目标。”斗篷里传出了一个男子低沉的声音“往后退几步我这就开始召唤强大的存在来碾碎前面那群微不足道的蚂蚁。”

    查理闻言和手下一起退到了几米外而那个斗篷男也随即摆开poss口中念念有词起来。庞大的魔法阵忽然自他的脚下亮起接着一个。不一只蓄着栗sè长发穿着白sè小学生连衣裙制服的可爱萝莉在五彩缤纷的华丽闪光中出现成功地迷倒了附近众多的怪叔叔与萝莉控。

    斗篷男见状不禁目瞪口呆：“这怎么可能！？为什么会是一个普通的小女孩？我的召唤咒明明是用‘所有冠以魔称号的生物’做开头的啊！先前那么多次召唤出的都是极为强大的魔物今天难道作者的脑袋抽风了吗！？”

    口胡。我明摆着是来卖萌的！

    “也许我更应该你们来表演马戏比较好呢。[]”查理不咸不淡地说道“比如在大变活人节目中添加萌元素什么的。”

    栗发萝莉左右瞧了两下奇怪地歪着头看向面前这个过万圣节时都不用化装了的怪叔叔问道：“那个问是你召唤我的吗？”

    斗篷男无语地以手加额了一会抱着姑且试试看的念头指着不远处的禁卫军道：“可以帮我打倒这些让吗？”

    “啊咧在战斗之前为什么不能先沟通一番呢？只要大家能够互相理解的话肯定会避免许多无谓的争端。其实沟通与谈话并不困难。不过是向对方倾诉自己的想法罢了。如果还没考虑好要说什么的话也没关系总之先从喊对方的名开始吧。”

    “……我召唤你来是当打手的不是来当和平大使的。”斗篷男冷汗涔涔地举起手道。“卓尔利实在太过危险你还是回原来的世界里去好了。”

    匆匆带队赶来正巧碰到诅咒教派发动攻击于是便悄悄躲在附近的小巷子里的艾莉希雅此刻已经憋笑到泪流满面的抱着肚子满地打滚了直到五雷轰顶的水银灯回过神来用神器级羽扇招呼了一下小萝莉才拼命喘息着重新站了起来。

    伊姆丽丝仔细地替艾莉希雅拍打着衣裙的灰尘疑惑道：“姐姐大人对方只不过是召唤失败了而已。有什么值得好笑的地方吗？”

    “相信我小伊丝。”艾莉希雅拉着妹妹的手满脸忍俊不禁地认真严肃道“那个斗篷男召唤出来的绝对是一位逆天级的人物她完全能够在正面火力对轰中让麻美学姐抱头鼠窜。就连伊卡洛斯也必须启用aegis才能挡得下她的攻击。不过很庆幸的是如此强大的武力是掌握在一只可爱萝莉手中的。并且这只萝莉还非常喜欢交朋友——嗯只要我们忽略她每次交新朋友的方式都是先暴力击坠再温柔地喊对方名这一点就行了。(找小说素材就到 )”

    “姐姐大人。你的表情实在让伊丝很怀疑滴说……”

    艾莉希雅摆摆手指着皇宫门口道：“细节什么的不要在意啦。快看那家伙又要开始召唤了不知道这一回他会弄出啥来？”

    斗篷男狠狠掀开了头罩露出了一张苍白的面容却不是小萝莉的熟人拉伊泽尔。不过没关系因为系统对于刚才发生的事情并没有发布任务所以不管是谁都无所谓。

    只见这个小白脸狠狠深呼吸了几下然后再次开始施法——这回出来的可不是萌王那种人见人爱花见花开的生物了而是传说中杀人如麻毫无怜悯之心只懂得一味屠戮令人闻风丧胆的死亡骑士还是堕入深渊后被完全魔化的本yīn冷的死亡和嗜血的暴虐气息扑面而来几yù让人作呕。

    总算有个正常点的玩意了。查理满意地点了点头：“不错看起来它最起码也有6级中阶的实力吧这才和大陆传闻的诅咒教派所掌握的力量相符嘛。”

    “刚才让您看笑话了。”小白脸显然也很自豪他满脸轻松地说道“要知道这种随机召唤魔法是不可控的难免会出现一些奇怪的东西。”

    你才奇怪你们全教派都奇怪！在暴君姐姐的魔炮轰击下那个所谓的死亡骑士连一分钟都坚持不下来啊喂！不要以为长相猎奇的就一定很厉害了除了触手怪以外所有的猎奇生物都不是萌妹子的对手。就让我来证明这一点吧！】

    艾莉希雅转过身对身后神sè严峻如临大敌的众人微笑道：“别紧张各位你们就留在这里看我是如何把他们打跑的好了。伊卡洛斯过来帮我一把。”

    安琪闻言顿时大惊失sè急忙前一步按住小萝莉的肩膀道：“艾莉希雅大人您准备做什么？”

    “放心吧安琪学姐有伊卡洛斯跟着我不会有危险的。”小萝莉竖起食指闭着眼睛满脸无节cāo的表情道“我只是打算模仿一下塞西莉娅而已。”

    安琪脸惊恐的神sè更甚：“难道您终于下定决心想要倒贴伊利亚或是基加美修先生了吗！？”

    “……安琪学姐你也被带坏了呢。”

    ——————————————————我是被带坏的分割线————————————————

    当那个死亡骑士出现的一霎那加德纳便知道什么都结束了。

    6级的圣人可以单独对抗整支军队虽然不可能全部消灭但给予后者令其无法继续作战的重创还是能够做到的。而当这个6级强者又是一个没有情感与痛觉的亡灵的时候再英勇的部队也会畏惧不前甚至崩溃。

    拼命进攻的杂兵们忽然如cháo水般迅速退去只留下满地的便当者任由骑着梦魇逐渐接近的死亡骑士身所散发出来的气息慢慢腐蚀成一滩滩脓水那嘶嘶的腐蚀声更是令人不禁毛骨悚然。

    “将军我最后问你一次。”查理在后面大声问道“让还是不让？”

    加德纳苦笑了一下环顾着四周对自己的部下说：“你们已经为帝国尽到了自己的职责不需要背负什么。你们都还年轻应该拥有更长久的人生而不是在这里面对必死的局势。所以都赶紧走吧留我一个大叔下来就足够了！”

    没人离开所有的士兵无一例外的全部紧紧握住自己的兵器狠狠地盯着缓缓逼近中的死亡骑士。

    “他妈的你们这群小混蛋给我赶紧滚啊！”加德纳见状急忙用力咆哮道“现在不是展现基情的时候吧！？今天死的人已经够多了你们没必要再把自己也打进去！”

    “我等愿意誓死追随将军！”回答加德纳的是众人整齐的吼声。

    加德纳不禁闭了忽然湿润了的双目大口呼吸几下猛然睁开眼睛道：“抱歉查理大人只要我们还有一个人站在这里你就休想过去！”

    “啊是么那我也只能说抱歉了。您是一个很了不起的将军我会照顾好您和部下的家属的。”查理抬起手往前挥了一下道“开始吧。”

    cāo控着死亡骑士的小白脸刚要命令前者发动攻击一个小女孩特有的非常甜美的声音忽然在皇宫正门入口的方响起：“卓尔利西大陆历史最强无敌又美丽神秘的爱与正义的伙伴魔法少女梅露露参！罪人们在妾身的面前颤抖着跪下吧！”

    小巷子里水银灯一边示意巴麻美捂住蕾米的眼睛一边对囧囧有神的伊姆丽丝道：“很显然你姐姐又玩脱了。而且作者你又在犯懒了是不是这根本就是把魔法少女的塞西莉娅初次登场时的台词照搬了过来吧喂！？”

    这是魔法少女们出场时的既定台词啊知不知道！岂是可以随便改的？

    “什么人！？”众人闻言立即纷纷四下张望着寻找起这听声音就知道是一只萝莉的小女孩来最后他们在正门方的城墙顶端找到了她。

    天蓝sè的无袖连衣裙和女孩瀑布似的金sè长发在风中翩翩起舞脸戴着的jīng美蝴蝶状面罩更是让她看去分外神秘——但这并不是最关键的。

    众人的目光全都集中在了小女孩裙底那若隐若现的淡紫sè胖次面……

    “你们这群怪叔叔究竟在看什么地方啊喂！？”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第395章 骑士对巨龙

    在西大陆生活的人类虽然有着各种各样的发sè但基本还是以金sè为主。(找小说素材就到 )因此诅咒教派那个小boss的第一反应不是艾莉希雅又来搅局而是某只在偏厅外面调皮捣蛋从而幸运躲过一劫大难不死的王室萝莉听到打斗的动静后跑过来犯中二病。

    “你们王族的人？”小白脸指着艾莉希雅转过头问查理道“还有那淡紫sè的胖次未免也太过成熟了一点吧！？”

    查理眨巴着眼睛犹豫道：“不太清楚也许是我祖父的妹妹的堂姐的女儿的……”

    “stop！总感觉接下来会从你口中冒出一大堆和亲戚有关的名称呢。这丫头真的不是生拉硬扯才赚到王族身份的吗？”

    “我怎么知道她脸戴着面罩在啊。别管她是谁了一起干掉就是！”查理略为恼怒地说。

    小白脸点点头看向在城头气鼓鼓地捂住裙子瞪着众人的艾莉希雅抬手指着她大声道：“强大无情的魔化死亡骑士把我面前所有的敌人全部杀死让他们的灵魂成为您的饵食吧！”

    哎呀呀没想到才登场就奉献了一出杀必死呢果然在拯救世界的同时魔法少女们也担负着挽救众多吊丝那脆弱的心这种大任吗？不过没关系反正胖次是要被消耗的临用掉之前给他们看看也无所谓。死亡骑士是吧看我来整一个更好玩的！】

    艾莉希雅用力捂着裙子在加德纳的惊呼中跳了下来一阵强烈的升气流猛然卷起。安安稳稳的令小萝莉落到了地面。

    “看见了？”小萝莉鼓着包子脸扭头看向加德纳道。

    被一只乱入的金发萝莉搅合了自己悲情剧的禁卫军统领满脸的哭笑不得五雷轰顶囧囧有神外加冷汗涔涔他急忙摆了摆手说：“没有没有绝对没有！而且不管您是谁现在的情形明摆着不适合玩魔法少女游戏啊。[]赶快走吧！”

    “如果我不是来玩的呢？”

    “咦？”

    只见艾莉希雅忽然从手镯中取出一根比她人还要高一个头的通体洁白的华丽法杖拄在手中深吸了一口气漂亮的小脸蛋憋得一片绯红用力咬咬牙下定决心般在众人目瞪口呆的注视下把法杖插在旁边花坛的泥土中飞快地把手伸进自己的裙子里扒拉下了那条曾经吸引了大量目光的淡紫sè胖次。

    很显然这一回胖次不再受人瞩目了因为大家的注意力全都放在了小萝莉的裙底——只可惜夏rì傍晚的阳光依旧强烈白茫茫的光线顿时让无数怪叔叔内牛满面。

    小巷子里。水银灯淡定地看了魂游天外的威廉一眼飞到他耳边突问道：“在想什么呢？”

    “我回想起了在命运女神的指引下我和艾莉希雅初次邂逅时的情形。她实在是太美了只一瞬间就俘虏了我的心。”威廉依然魂不附体地喃喃道。

    “你确定自己是看她并非因为看到她的果体而jīng虫脑了吗？”主席大人叹息着摇摇头说。“sāo年哟醒醒吧现在回头还来得及。等到她缠着要你对她负责的时候再怀念自己逝去的节cāo就已经太迟了。”

    附近一群妹子闻言头的冷汗立马就小溪似的流了下来。

    终于从自己永生难忘的回忆中惊醒的威廉对此只能做出了一个很囧的表情随即又和周围的其他人一同换成了满脸不可置信的模样。

    艾莉希雅小心翼翼地捏着自己的胖次举到了法杖顶端那里立刻闪出大量炫目的五彩光芒。[ 找小说素材就到]刺得众人睁不开眼纷纷抬手去挡。而待光芒散去后那条刚刚从萝莉身脱下来的、还残留着体温和气味的、让全世界所有的萝莉控魂牵梦绕的jīng美胖次便消失不见了取而代之的是法杖顶端那尊看起来用某种极为珍贵的晶石雕刻而成的少女天使的雕像忽然亮起了强烈的rǔ白sè的圣光。逼得死亡骑士不禁拉着梦魇连连后退了好几步。

    这是是一根非常强大的拥有神圣力量的法杖但它所需要的祭品为神马是萝莉的胖次啊喂！？创世神在。圣光和胖次之间的联系不应该是这样的吧！

    雷囧得无以复加的众人一个个顿时陷入了吐槽不能的状态场面呈现出诡异的寂静。唯有梦魇由于不安而喷出的响鼻在折腾着大家的耳膜。

    然后就见艾莉希雅高高举起法杖用她那甜美的嗓音大声喊出了一句让主席大人立马掉到地的台词：“赐予我强大的仆役吧创世神殿下！”

    你丫的还真打算来一个三段变身啊喂！？喊出这句变身台词的帅哥美女都是举着剑的可以空手拆高达的大力士难不成你想要放弃恶意卖萌转行做暴力萝莉了吗！？

    当然了小萝莉并没有就此在满屏幕的圣光彩带粉sè泡泡中褪掉衣裙演一出魔法少女变身的福利大戏；而是法杖顶端附近凝聚出一团白光随后光团猛地飞到小萝莉身后迅速变大眨眼间就化为了一头活生生的巨龙。

    艾莉希雅僵硬地回头望去脸的表情囧得不知道是哭还是在笑握着法杖的右手一松啪嗒一声将贵重的装备掉在了地。

    作者你个魂淡！你敢说这不是故意的？骑士对巨龙是吧经典魔幻故事中的王道剧情是吧。最起码给我换成圣骑士和邪恶暗魔龙啊！眼前这骑士和巨龙的属xìng对调的情况又是怎么回事呐！？】

    巨龙本来就比骑士强如果由骑士代表正义方的话那岂不是要演变成热血剧了么？你知道那玩意和欢乐向故事从来都是无缘的。

    巨龙很大几乎占满了皇宫正门后面的空地；全身坚硬的鳞片闪烁着璀璨的淡蓝sè宛如最晴朗的天空；才一出场就虎视眈眈地打量着对面的死亡骑士凶狠好斗的模样以及强大的威压让附近的加德纳等人忙不迭连滚带爬的逃到了旁边惊魂不定地仰视着它。

    “召唤出龙族还是光属xìng的！？”诅咒教派的小白脸望着手忙脚乱地在气流中拼命按着裙子的艾莉希雅几乎都要吐血了“你到底是什么人！？”

    “咪啪我是魔法少女梅露露哟。”艾莉希雅一手按着裙摆一手竖起v放在眼前微笑道。

    这种时候故意让裙摆飘起来才是正规的动作……咳咳我啥都没说。

    在成功地将对方气吐血之后艾莉希雅用力捂住裙边大声命令道：“去把那个出门准备去参加化装舞会的cos黑骑士的家伙打倒吧！啊青眼白龙毁灭的喷shè白光！”

    于是在骑士被打倒之后对方就该出黑魔导了吧——你敢说自己没有这么想吗！？还有我的海马才没有这么萌呢！人家可是铁骨铮铮的热血男儿啊喂！

    充斥着仿佛要毁灭天地气息的白光来到面前时原先只是按照杀戮的本能在行动的死亡骑士忽然好像恢复了神智一般无所畏惧地挺起长枪催动梦魇径直迎了去。在即将碰撞的一瞬间它使出全身的力量狠狠刺出了自己明明身为亡灵却依然显得无比豪迈的一枪竟是短暂的破开了光束——虽然时间很短几乎可以忽略不计但它确实做到了。

    可这也是死亡骑士最后的辉煌它随后就和坐骑一同被白光吞没彻底消失在了让整个地面都剧烈颤动起来的大爆炸中。

    即便被不幸地转变成了亡灵在面对强敌的时候它也依然是骑士！

    “所以我说穿板甲的大多都是死脑筋嘛。”小萝莉嘟着嘴小声嘀咕道“不过如此壮烈的退场仪式也足以告慰你的灵魂了呢毕竟面对活生生的青眼白龙还敢和它迎面对攻的也就只有你一个了。现在就让我来替你找找那些投身于黑暗的家伙们的麻烦吧。”

    作为自己杀手锏的死亡骑士此刻却湮灭在那可怕的白光之中只在地面留下了一个深不见底的巨大深坑诅咒教派的小白脸顿时明白了什么似的颤抖着举起手来指着对面的金发萝莉哆哆嗦嗦地结巴道：“难、难道你……你是艾莉希雅?哈里斯不成！？”

    “咳哼！”艾莉希雅急忙在嘴边握拳咳嗽一声正sè道“我才不是那只无节cāo……我是说美丽善良强大无敌的萝莉呢！人家可是真真正正名副其实的魔法少女梅露露哟！”

    “对不起也许是我听错了。你刚才貌似说出了某个让人感到非常惊悚的词语是吗？”

    “乌路赛！我说我是魔法少女就是魔法少女你这人咋不懂得顺着妹子的意思来呢？就算是在啪啪啪的时候妹子们也是有着要求的你若是不注意的话小心被ntr喔？”

    小白脸汗流浃背地捂着额头道：“我确定了就冲这些令人无语的台词你绝对是艾莉希雅?哈里斯本人没跑了。”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第396章几家欢喜几家愁

    -<  >-记住哦！

    在不小心因为节cāo的问题而暴露身份之后艾莉希雅略为不爽的取下蝴蝶形面罩咂了咂嘴道：“嘁真是无趣。-<  >-./-<  >-./一般说来只要变身成魔法少女的话即便是亲娘老子也认不出来更别提感情迟钝的男猪脚了才对的吗？你个龙套小boss为啥装什么名侦探呢？”

    不是我想冒充那些走到哪死到哪的家伙而是你自己玩过头了啊！小白脸无语地揪了揪头发随后扭头对查理说：“抱歉看样子我们只能到此为止了。”

    “开什么玩笑明明就只差一点了啊！”查理闻言顿时大惊道“对方不过是一个小女孩而已……”

    小白脸哭笑不得地打断道：“就是这个小女孩阻扰了我们许多次jīng心策划的行动除去本身的实力外她同时还拥有一位天使作为自己的使魔。我们本以为兽人大举进攻比雷亚帝国这件事会吸引她的注意力没想到她依然出现在了这里。这么好的机会却照样没能获得成功也许您命中注定无法成为坦桑帝国的皇帝吧。”

    查理恨恨地看向正在艾莉希雅背后冲自己等人张牙舞爪的青眼白龙不甘道：“难道就这么算了？我之前做了那么多的准备居然就因为她一个人的缘故不得不全部放弃！？”

    小白脸走回查理身边拍了拍他的肩膀：“无论准备了怎样天衣无缝的计划到最后也必须依靠足够的实力来执行。如果实力远不如对方的话那么这个计划就是纸谈兵。根本不具备任何可行xìng。走吧大人不管坦桑帝国的下一任皇帝是谁他都不会放过制造了今天两起血案的你的。”

    查理沉吟了一下扭头问自己的心腹道：“尼克。你怎么看？”

    “……大人我没有元芳那么高的智力。”

    “埋了c4就想走？世哪有这么便宜的事情！”艾莉希雅抬手一指大声道“伊卡洛斯堵住他们！”

    可惜空之女王刚刚从藏身处一跃而起小白脸就在艾莉希雅抽搐的眼神中摸出一张传送卷轴带着查理和他的手下一同消失在了魔法阵里。

    现场只留下一群被洗脑的杂兵仰视着青眼白龙满脸畏畏缩缩的模样接着他们忽然纷纷口吐白沫倒在地暴毙而亡速度快得连艾莉希雅都来不及反应。

    【真见鬼。看起来诅咒教派cāo控jīng神力不强者的技术更加成熟了呢。不过为什么这次行动的负责人不是拉伊泽尔？难不成在多次失败之后这家伙终于被愤怒的最终boss解职打入死牢里在等待死亡的绝望中突然摆脱控制打算痛改前非为以前做的坏事赎罪却无法逃离牢笼正在此时伊利亚带着我们一群妹子打进诅咒教派本部碰巧救出了他随后丫摇身一变成为正义一方的狗头军师——这种超展开未免也太狗血了吧！？】

    危机解除之后艾莉希雅转过身做出一个非常委屈的表情嘟着嘴对低头看过来的青眼白龙埋怨道：“大笨蛋你把那些原本可以作为俘虏询问情报的杂兵都给吓死了。”

    附近的加德纳分明看见那头尊贵强大的巨龙脑袋不由地滑下来一滴硕大的冷汗。

    “看你那眼神有槽要吐是吗？没关系。尽管变成萌妹子来畅快地吐槽吧！”小萝莉冲巨龙张开双臂道“我知道你是人妻不过放心吧我保证社长大人是不会怪你的。”

    水银灯挥舞着羽扇及时赶到：“家里有蒴夜给你表演萝莉变恶龙不够你还想在这里来一出巨龙变美女吗！？”

    “好痛！话说为啥是恶龙。人家明明那么可爱。”小萝莉捂着头顶泪目道。

    “不为啥只是觉得说的通顺而已。”

    威廉和余下的妹子们匆匆来到了正准备开始rì常的两人面前：“艾莉希雅你没事吧？”

    “我哪里像有事的样子了你关心的应该是附近那些突然间中风倒地的龙套才对吧。”艾莉希雅耸了耸肩走到加德纳身边拍拍他的胳膊道。“呐你是皇宫的禁卫军统领？”

    加德纳顿时回过神来：“啊。我是。问您是？”

    “魔法少女梅露露……好痛！！”脑袋又挨了主席大人一下的小萝莉只能不再搞怪的放下面罩正sè道“我叫艾莉希雅?哈里斯。和朋友们只是纯粹路过打酱油的。”

    召唤出神圣巨龙的路过打酱油吗！？你确定自己不是来抢镜头的？加德纳囧囧有神地说道：“我知道您哈里斯小姐。真没想到会在这里以这种方式见到您本人看样子您天生就是诅咒教派的克星呢。那么站在您身后的这位……威廉?基加美修先生是吧我记得您应该是去参加争夺战了才对为什么还活着？对不起我并没有任何不敬的意思。”

    威廉点了点头：“我明白今天发生了这些事大家都不好受。不过将军虽然这么说很失礼但我仍然希望你能让我进入皇宫舀到王冠与权杖。”

    加德纳这次没有像面对查理时那样立即拒绝而是低下头思考了起来。

    艾莉希雅见状在旁边开口道：“威廉大哥是争夺战的参加者也是那场大爆炸中唯一的幸存者。争夺战的目的不就是为了选出其中的实力最强者吗在所有人都便当的现在他却仍然活着岂不是最好的证明？”

    “恕我直言”加德纳敬畏地向小萝莉身边的伊卡洛斯深深行了一礼道“各位是在天使大人的保护下才能幸免于难的吧？就这样号称基加美修先生是最强未免也……”

    “呐呐青眼白龙。”小萝莉貌似天真可爱纯洁无邪的蹦蹦跳跳来到巨龙面前抬头问道“今天的晚饭用钢板和肉块当主食如何？你应该喜欢这道菜吧。”

    加德纳立即毫不犹豫地前一把摁住威廉的肩膀严肃道：“你是一个前途无量的大好青年复兴整个帝国的重任就交给你了！少年我看好你！”

    威廉对此除了囧也只能囧他望着满头冷汗的加德纳真诚道：“将军你不用勉强的我保证不会让艾莉希雅做出什么奇怪的事来。”

    “不不不我真的一点都不勉强！还赶快进去吧我这就派人通知教会让他们准备主持加冕仪式。”加德纳用力推着威廉说“如今这种情况理当一切从简然后迅速恢复权力机关的运作才是。拜托了在地方那些拥有军队的小领主们自立旗帜之前尽快稳定好局势吧！”

    就这样在小萝莉的武力威胁哦不全力协助下威廉?基加美修成功登了坦桑帝国皇帝的宝座。可喜可贺可喜可贺。

    ——————————————————我是可喜可贺的分割线————————————————

    “我觉得这一点也不值得可喜可贺。”艾莉希雅扔掉件整个人如同泄了气的皮球般瘫在桌子道“坦桑帝国的政务平时到底是如何运行的啊怎么那些所谓的议员一挂所有的一切全都乱套了？”

    “因为他们都习惯于把权力牢牢掌握在自己手里。”毒岛冴子在旁边一边为件归类一边中肯地说道“如此一来当这些权力高层集体便当的时候会出现这种情况自然在所难免。”

    “咪呜——伊丝不行了要出去透透气……”伊姆丽丝发出猫咪一般的悲鸣丢下手中的纸笔站起身摇摇晃晃地向门口走去“蕾米你也要来吗？”

    正在舀着印有坦桑帝国的正规军训练计划的羊皮纸随意涂鸦的蕾米立即兴高采烈地跟了过去。

    台后人手严重不足的威廉无奈之下只能艾莉希雅等人帮忙处理政务就连蕾米也得到了临时外交大臣的职位——难不成威廉打算改变坦桑帝国一贯的强势外交风格从此走以卖萌为主的道路了吗！？话说为什么外交大臣手里会舀着军事件的啊担任临时军务总管的艾莉希雅你到底是怎么带孩子的！？

    糟糕怎么这越看越像是昏庸的皇帝和他的后（神兽）宫妃子们胡乱治国的样子了？让这群热爱rì常的无节cāo小女生参与国家大事真的没关系吗！？

    基本威廉给除了龙娇天之外的每个女孩都安排了工作而龙家小妹则负责与教廷联系让他们在这个特殊时期安抚群众的情绪。所有人都在威廉台后的十几天内忙得不可开交安琪和伊卡洛斯甚至都被派出去率军镇压一些趁乱而起的小势力了。

    因此由于在坦桑帝国的耽搁所有寄向比雷亚帝国首都曼格拉的给艾莉希雅的信她到现在一封也没有收到。

    忙得晕头转向的小萝莉已经把自己暑假之前和帝国小公主克莉丝嘉的约定完全忘记了。

    直到伊姆丽丝慌慌张张地跑进来喊出了一句让所有人目瞪口呆的台词后艾莉希雅才重新浑身冷汗的想了起来。

    “不、不好啦！姐姐大人刚才情报部传来消息说兽人两天前攻破了比雷亚帝国的前线要塞腓烈特陛下在混乱中不幸战死了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

    -<  >-记住哦！

第397章 粉红色的来访者

    就算是正式成为了帝国皇帝威廉也依然没有多少自觉。(找小说素材就到 )除非早朝或是接见贵宾的正式场合否则这货是从来不会穿那身象征着全力的华贵臃肿的长袍的丫宁愿去整一套剑士服在皇宫里处理事务顺便惊得周围的卫兵侍女们掉了满地的下巴。

    不过今天待会儿会有罗兰帝国的大使来访威廉即便再不愿意也不得不回到自己的寝宫中更换衣服。

    很显然威廉是一个年轻俊美的帅小伙；再加他如今又手握着帝国最大的权力因此这段时间内有不少侍女大胆主动地给威廉提供生活的帮助——比如帮他更衣洗漱、比如准备他喜欢的料理、比如在他洗澡时以擦背的名义乱入、再比如侍寝撸管以及哔——】……这个不算。总之很有多年轻的侍女想要借亲近威廉的机会从此飞枝头变凤凰但无奈这位帝国皇帝并没有接受过多的好意迄今为止没有人能够获得成功。

    这次也不例外威廉毫不犹豫地将想要帮自己换衣服的两个满脸幽怨的侍女出了房间。

    而在禁卫军士兵们看来这些侍女是不可能成功的。威廉对于艾莉希雅的爱慕之情就差写在脸了这种情况下他还会去接受别的女孩吗？

    再说那些侍女和艾莉希雅根本没法比后者的美丽以及她对抗邪恶势力的事迹足以让任何人为之倾倒。真不明白传闻中她的那个叫做伊利亚的一穷二白的平民少年恋人当初是如何把她骗到手的？可怜堂堂坦桑帝国的新任皇帝只能硬着头皮努力让剧情走向血淋淋的ntr结局。实在是让人唏嘘不已。

    所以对于艾莉希雅卫兵们一般都是当做未来的皇后看待的她在皇宫中的行动从来没有受到过任何限制——因此小萝莉才能在威廉目瞪口呆的表情中一脚踹开房门闯了进来。*

    坦桑帝国没有几个魔法师但这并不代表他们不会从南方进口一些高级的炼金制品。作为皇帝的寝室内肯定装有空调它制造出来的凉爽空气让满头大汗的艾莉希雅稍稍冷静了一下捋着发丝长长出了一口气。

    “我找你有事。”艾莉希雅定定神后对刚刚脱下剑士服全身只剩一条内裤尴尬不已的威廉说道。

    “在这之前能不能你先出去？如果再顺手关门的话我将非常感激。”僵在原地的果奔皇帝冷汗涔涔地说。

    小萝莉不屑地撇了撇嘴：“有什么关系在乌鲁克斯山脉里又不是没见过。”

    “等一下！这好像弄反了吧！？在大多数轻小说中难道不应该是男生闯进正在换衣服的女生房间然后故作淡定地说出诸如‘你哪里有什么身材啦’‘平得都跟飞机场似的有什么好看的’之类的话接着在由各种生活用品组成的弹幕中抱头鼠窜狼狈而逃的才对吗！？”

    “乌路赛！”小萝莉随手抓起茶几的花瓶丢了过去“你这魂淡次没看够如今又在幻想些什么乱七八糟的玩意啊！？”

    几个被不幸殉职的花瓶最后发出的呻吟引来的卫兵在房间门口探头探脑地张望了一会。果断把眼前的情形当成夫妻吵架而讪笑着缩了回去。其中一个甚至还细心地关了门。

    对于自己心爱女孩的xìng格知根知底的威廉只能苦笑着摇了摇头一边套着华丽的长袍一边问道：“好吧艾莉希雅。到底是什么事？”

    小萝莉走来帮威廉整理着衣服严肃道：“我必须回比雷亚一趟。刚才从情报部得到消息两天前兽人不知道用什么办法攻破了要塞。[ 找小说素材就到]腓烈特陛下在乱军之中战死了。”

    “你、你说什么！？”正在为艾莉希雅主动帮自己而感动不已的威廉顿时大吃一惊“这怎么可能！？比雷亚帝国不是连伊莲娜剑圣大人都调去了吗？”

    艾莉希雅无奈地叹了口气：“消息只有这么多。现在北部战线几近崩溃人心惶惶之下谣言满天飞谁能掌握到确切情报？不管那里变成什么样子我都必须回去。陛下的父亲去年冬天刚刚去世他的膝下又只有克莉丝嘉一个4岁大的小女儿难免会出现一些窥视王座的鼠辈。虽然不清楚自己能起到多大作用但我还是要回去。因为暑假之前我在信中和小公主约定过肯定会抽空去看她的。对克莉丝嘉来说我是她现在唯一的依靠。以及希望。”

    “我知道拦下你是不可能的。”威廉转过身按住小萝莉的肩膀道“但现在无论是伊卡洛斯殿下还是其他人都有要事在身走不开那么最起码让我派一队护卫跟着。”

    “不需要。”小萝莉果断摇着头说“带着坦桑帝国的士兵反而会让事情变得更加复杂。而且威廉大哥你忘记了么？在伊卡洛斯成为我的使魔之前我可是以能够召唤天使而出名的哟。”

    那个传闻中炎发灼眼的少女火翼天使战士吗？威廉闻言不禁宽慰了一些笑了笑道：“确实呢。艾莉希雅你真是创世神殿下的宠儿。在如今黑暗势力抬头的关键时期你是他特意派下来化解危机的使者也说不定呢。我很庆幸自己能够结识你……”

    “打住！接下来就是情话了对吧？”艾莉希雅抬手鄙视道“把这些肉麻的台词留着对那些成天围着你转的侍女妹子们说去吧我保证你今天晚就会爽得夜不能寐的。”

    “在我的记忆中‘夜不能寐’应该是和恋爱有关的浪漫话语吧。你就不能换一种用法？”

    “弄好了。”小萝莉后退几步下打量着威廉满脸评头论足的表情道“嗯嗯果然是人靠衣服马靠鞍穿去之后整个人都不一样了呢。哎呀呀真讨厌。害得艾莉心跳都有些加速了。”

    你什么时候对我心动过的？威廉哭笑不得的在小萝莉头不轻不重地敲了一下：“别闹了。说正经的你准备怎么回去。还是坐火车吗？”

    “看情况吧。”艾莉希雅耸了耸肩道“我只是来和你打个招呼的等会就出发。我的工作可以交给你父亲处理他的身体现在应该没什么大碍了才是。至于其他人尤其是蕾米和伊姆丽丝还威廉大哥看好她们。本来皇帝猝死导致宫廷权力纷争就已经狗血得让人倒胃了我可不希望再加一出什么千里寻亲的超展开。”

    威廉正待开口门外却响起了卫兵的声音：“陛下罗兰帝国的大使已经到了是索菲亚?哈特伦德公主殿下！”

    不是吧索菲亚怎么来了？呃如今比雷亚帝国眼看着即将陷入大乱而坦桑帝国虽然也刚刚才经历了血腥的政权交替但基本没有遭受多大的损失随时可以腾出手组织军队展开大规模的军事行动难道她是来探口风的吗？】

    “她亲自来了？”威廉闻言很是诧异“知道了我马就来。”

    “我跟你一起去。”艾莉希雅抬头看着威廉道“虽然索菲亚和我是好友但她现在代表的是罗兰帝国有些话还是当面说清楚的好。”

    威廉点了点头对着镜子再次打量了自己一番后大步走到门边拉开了它对着艾莉希雅做出了一个女士优先的动作。

    “……大哥你现在是皇帝不是官二代了有点身为王者的自觉好不？”

    ——————————————————我是自觉的分割线————————————————

    在会客厅里见到索菲亚时就连艾莉希雅也不禁为之一阵惊艳——准确来说她是差点流口水了。

    粉红公主显然jīng心地打扮过。长长的秀发被仔细地梳理整齐却没有任何发饰；身漂亮的公主裙和头发是同一种颜sè在洁白的蕾丝衬托下显得愈发典雅；脸应该是扑了淡淡的粉底看去红润的如同诱人的苹果。

    不过令小萝莉感到奇怪的是索菲亚身的公主裙是裸露的无肩装领口低得吓人若非她略显不自然地展开扇子掩着胸口的话怕是连那深深的沟壑都能看见了吧。

    这套衣服与其说是在勾勒出索菲亚的曲线倒更像是在诱惑别人似的……难不成罗兰打算一旦探出坦桑帝国有出兵意图的话就让索菲亚来和威廉联姻吗？】

    “艾、艾莉希雅！？”正在大厅里坐立不安的索菲亚顿时瞪大了眼睛“为什么你会在这里！？”

    “别奇怪我只是个路过打酱油的围观群众而已。”小萝莉两手抱住后脑吹着口哨道“还真是非常夸张的衣服呢我相信华音对此肯定会非常喜欢的。”

    索菲亚闻言忍不住浑身一抖抿了抿嘴唇说：“你看出来了？”

    “我不仅看出来了如果再长高一点的话我还能看见了呢。”艾莉希雅完全无视了作为主人的威廉随意往沙发一坐道“那么在我们代表三大帝国互相开诚布公之前是不是可以先坐下来喝杯茶呢？”(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第398章日常决定一切，国家大事也不例外

    -<  >-记住哦！

    “坦桑帝国的情况其实并没有罗兰想的那么好。-<  >-./-<  >-./”在大家都落座后艾莉希雅对索菲亚说道“要知道坦桑人一贯崇尚武力因此不少地方拥有私军的小贵族小领主都妄图趁着这次拉摩西斯城发生的动乱自成一方势力而对帝国竖起了反旗。大部分听命于皇帝的军队都被派出去四处镇压叛军了所以老实说坦桑帝国是能对外出兵但部队数量绝对不会很多。索菲亚你和你的父亲都考虑得太多了小心掉头发哟。”

    索菲亚苦笑了一下：“可毕竟坦桑帝国尚有皇帝进行统帅即便有叛乱也持续不了多久。而比雷亚帝国就不一样了难道你指望那个只有4岁大的萝莉能够处理好一切？”

    “所以我打算回去帮她。”艾莉希雅打断了索菲亚道“你不用担心坦桑帝国会趁势南下统一全大陆的等收拾完这里的跳梁小丑之后我就会让伊卡洛斯去你那儿做两天客等到我处理完比雷亚与兽人、萝莉女王与乱世枭雄之间复杂的关系后再命她离开的。”

    索菲亚头那个汗啊流得就跟小溪似的：“喂喂当初是谁说不会让伊卡洛斯参与到大陆各势力间的纷争里来的？”

    艾莉希雅闻言满脸凝重地点了点头：“嗯这个时候应该果断装傻！”

    “给我像平常那样卖萌啊岂可修！”

    终于找到说话机会的威廉弱弱地在即将开始rì常的两女面前举手道：“那个。可以让我发个言吗？”

    “对、对不起陛下。我实在是太过失礼了！”索菲亚顿时惊出一身冷汗忙不迭地站起来对威廉提裙行礼道“还千万您不要在意……”

    威廉哭笑不得地摆了摆手：“没关系我知道这是为什么。只要有艾莉希雅在的场合无论是谁都会自然而然地忘掉各自的身份地位的吧？”

    “不要把人家说得好像专门负责卖萌搞笑调节气氛的开心果一样！”小萝莉嘟着嘴不高兴道。

    索菲亚重新坐回去后略显奇怪地打量着眼前的两人道：“呐艾莉希雅你究竟为什么会在坦桑帝国皇宫里呢？前些天我只听说有人扮作魔法少女梅露露召唤出光系巨龙赶跑了策划拉摩西斯城袭击案的诅咒教派可万万没想到居然会是你。难道说只要是诅咒教派闹事的地方你就必定会出现的吗？”

    “……我之前已经说过很多次了人家真的没有把小裤裤穿在外面。”艾莉希雅忍不住以手加额道。“实际我只是因为一时兴起跑到乌鲁克斯的深山老林里去找月歌的亲戚但最后却只找到一群阿凡达不过在途中于瀑布边洗澡的时候不小心被威廉大哥撞见然后他强逼着我和他对人生的意义进行了一番激烈深入的探讨与研究之后人家只能接受这个天理不容人神共愤的既成事实跟着他四海为家了所以才会出现在这里的。”

    索菲亚不禁用非常鄙视的眼神望着满头大汗的威廉展开扇子掩嘴道：“嘛这也是没办法的事情啊。男人都是萝莉控呢。”

    【你绝对是把某句名台词给恶意篡改了吧？】

    威廉用力咳嗽了一声正sè道：“好了艾莉希雅。别闹啦先说正经事。放心索菲亚公主我是不会在这种时期发动战争的。如今以诅咒教派为代表的黑暗邪恶势力正在慢慢抬头就连恶魔也出现在了西大陆此时再进行所谓的统一战争根本是在无谓地消耗人类的实力只会给对方以可趁之机。因此我不但不会挑起战争反而打算向罗兰与比雷亚提出联盟好共同打击诅咒教派这群老鼠。”

    索菲亚低下头合起扇子点着下颌沉吟道：“三大帝国的联盟吗？听起来是一个很不错的提议但可行xìng我觉得并不大呢。陛下。只要彼此之间仍然存在戒心所谓的联盟完全只是一个笑话而已。打个比方说假如在罗兰境内像次那样出现了恶魔的传送门不管是父王还是我都不可能也不敢让坦桑帝国的军队进来增援的。这样的联盟还有什么意义？”

    “你说得对是我太理想化了。”威廉不禁叹了口气道。

    “不威廉大哥的提案其实很不错！”艾莉希雅忽然两眼放光的站起来说“联盟之所以无法成立只是因为没有人能够监管某个帝国的行为那么我们只要找一个所有人都尊崇并且愿意接受其管理的人来监督不就行了吗？”

    “拜托世界哪有这样的……人？”索菲亚刚刚下意识地想要否决说到一半时却突然愣住了。

    艾莉希雅?哈里斯。她并不是人类而是一个降临到凡世的小女神！在神的名义下无论是谁都不敢暗地里捣鼓自己的小算盘的那样只会惹得她发怒。而神罚则肯定不会有人愿意去体会——抖m除外。

    出乎索菲亚的预料。艾莉希雅对她轻轻摇了摇头转向附近还在考虑话里意思的威廉说道：“我们这里不是正好有一个现成的人选吗？虽然她看起来有些天然呆。rǔ量又大到足以让大部分萌王躲进墙角画圈圈并且貌似还是一个西瓜控但她绝对是能够让所有人景仰的存在。”

    威廉闻言不禁张口结舌：“呃你是说伊卡洛斯殿下！？”

    “没错让伊卡洛斯作为三大帝国联盟的见证人与监督者肯定能让三方会谈变得非常顺利。”艾莉希雅点着小脑袋满脸我很了不起吧的表情骄傲道“况且能够在一位天使的见证下组成史无前例的联盟甚至以后联盟中还会加入其他小公国或者别的智慧种族把所有光明方的力量全部统一起来并最终与黑暗势力展开决战胜利后再反攻绝望之地……我想应该没有人会拒绝这样可以流传千古的荣誉吧？”

    艾莉希雅的一番话之后威廉早已燃得热血沸腾；而索菲亚则是满脸欣慰与感叹的走前轻轻抱住了小萝莉道：“赞美伟大的创世神把你送到我们这岌岌可危的世界中来拯救苍生。艾莉希雅我很荣幸能够和你成为朋友。”

    “嗯你的话是很感人啦但那伸进我裙子里的手又是什么意思呢？”小萝莉一把按住粉红公主悄悄探进来准备作怪的手没好气地说道。

    “没什么只是想看看伊利亚有没有真的遭到ntr被一大群身强体壮肌肉板板的牛头人去喝茶罢了。”

    艾莉希雅随手在索菲亚裸露的胸脯抹了一把让她惊叫着跳开后放在鼻子边仔细嗅了嗅：“啧啧居然是玫瑰香水？你该不会真的准备在探出威廉大哥打算发动侵略的消息后装作在无意间秀出大量的福利来勾引他的吧这就是弱国的外交？”

    “你少说一句会死啊——！！”在威廉略感诧异地看过来并露出惊艳的眼神后羞得满脸通红的索菲亚气急败坏地揪住小萝莉的呆毛拼命扯动着大声叫道“如果可以的话我也不想这样做这不是没办法的事吗！？”

    艾莉希雅急忙从索菲亚手中逃到一边抬起手道：“ok打住。我道歉刚才是有点过火了。那么索菲亚还有威廉大哥你们就先准备一下联盟的事宜吧。我必须先回比雷亚一趟在一切还没有变得更加糟糕之前……”

    索菲亚了然地点了点头：“你是说约瑟?乔治吗？据我所知他率领私军和腓烈特陛下一起到前线抗击兽人去了如今也不清楚是死是活呢。所以乔治家族这段时间应该不会有什么大动作毕竟他们内部也要争夺权力。”

    【索菲亚这世有一种骗术叫做假死。在亲眼看到他的尸体并且被我掏出柴刀把他大卸八块之前我必须把目前比雷亚帝国的局势当成他在暗地里cāo控家族行动这种情况来考虑才行。】

    你的思考方式猎奇化了有木有！

    “我知道了不过小心点总无大错。”艾莉希雅一边挥着手一边走向门口道“接下来的时间就交给你们年轻人吧。互相多聊聊好增进一下感情哟尤其是女方还这么主动再不把握机会就太可惜……我闪！”

    索菲亚随手把折扇用力掷了出去只可惜由于小萝莉及时启用了子弹时间的缘故未能命中：“你是为大龄未婚男女提供相亲机会的欧巴桑吗！？快点给我回比雷亚找你那开后（神兽）宫的热血单细胞小情人卖萌去吧！”

    “乌路赛！你才是这次前来坦桑帝国之前你敢说自己没有一边撸着黄瓜一边想伊利亚吗？”

    威廉果断站到旁边做淡定围观状心里却是恨不得马就升级成剑圣然后把那个叫伊利亚的小子一剑砍死。

    就这样rì后为无数吟游诗人和广大学者所赞誉的西大陆统一联盟的成立提议便在如此没谱的rì常气氛中被决定下来了……(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

    -<  >-记住哦！

第399章 在好戏开场之前，自然要先日常一下

    拉摩西斯与曼格拉之间的距离非常远几乎可以说是横穿了三分之二个大陆因此尽管艾莉希雅昼夜不停地赶路也花费了整整一天的时间才抵达目的地。[]

    当然了艾莉希雅并没有选择去坐列车。那种慢吞吞的玩意只适合用来旅行顺便在途中观赏风景真正高速的交通工具自然是飞行器——小萝莉并没有那么多奖励点去兑换哪怕竹蜻蜓她都买不起——于是无奈之下她便退而求其次选择了另一种速度比卓尔利中的列车要快很多的东西。

    跑车。

    你没看错就是跑车还是售价动辄在某个数后面跟一长串零的那种。如此奢侈的物品自然不可能是艾莉希雅从系统中兑换出来的而是无节cāo的她在相良宗介和迦南无语的目光中以征用的名义将便宜哥哥新买的跑车给明目张胆地收进手镯里的。

    据说洛克利浦还准备用这辆车带佐天泪子兜风呢结果却被自家妹妹给顺走了。

    你们不要以为接下来我会冒出一段“幸亏卓尔利的土著们没有见过汽车否则一辆全速行驶中的驾驶座的位置看不到人只有一根呆毛在迎风招展的跑车是多么令人惊悚的事物啊”之类的话因为在临行前艾莉希雅终于接受了索菲亚的劝说随身带了巴麻美作为自己的护卫。

    车自然是学姐驾驶的。

    “master。我们到了。”巴麻美在离曼格拉还有一段距离的地方停下了车。轻轻摇着睡得迷迷糊糊的艾莉希雅说“我们不能再继续向前行驶了否则进城后会被围观的。下车步行吧。”

    艾莉希雅揉着眼睛懒洋洋地打了一个哈欠用力伸展着身体抬头望着美丽的星空道：“麻美学姐现在几点了？”

    “晚11点。”巴麻美抬起手腕看了一眼手表回答道。

    小萝莉闻言不禁哀叹一声呆毛软趴趴地弯了下来无jīng打采道：“今天太迟了还是明天再进皇宫去和克莉丝嘉见面吧。[ 找小说素材就到]我记得洛克利浦在曼格拉有一栋别墅今晚我俩就住那里好了。”

    “明白了master。”巴麻美一边把小萝莉下车一边帮她整理着衣服说“需要我背您吗？”

    “别。我可不希望触发被女生攻略之类的flag所以免谈。”

    “……您游戏玩得实在太多了能不能稍微节制一些？”

    “只有这个是绝对免谈的啊！！”

    被自家英灵的话激的清醒了过来的艾莉希雅随即让巴麻美进入灵体状态而她自己则大摇大摆地走向了曼格拉的城门——当然。在这个时间里大门肯定是关着的。不过没关系即便艾莉希雅没有做出什么惊天动地的事情比雷亚帝国都城的卫兵们也绝对会认识哈里斯家族直系后裔中的大小姐。

    “您是艾莉希雅?哈里斯小姐？”城头的卫兵惊讶地向下看着说“对不起天太黑了我看不清楚……”

    “笨蛋！”旁边一个小队长模样的男子敲着卫兵的脑袋道“让她进来不就知道了？就算不是她对方一只萝莉还能把我们这群怪叔叔怎么样吗？把门打开！”

    作为萝莉的艾莉希雅很是淡然地看着小队长带着许多怪叔叔把自己团团围住然后开始强势围观末了开口道：“我可以进去了吗？”

    “当然了哈里斯小姐。”小队长毕恭毕敬地向艾莉希雅行礼道“您能赶来真是太好了公主殿下一直在等您。”

    “是吗。看样子我明天一大早就得进宫了呢。那么有劳各位我先走了。”

    在小萝莉渐渐远去之后小队长一边让手下关起城门一边随手招来一个士兵小声道：“马去通知唐纳森大人哈里斯家族的那个小丫头已经抵达曼格拉。[ 找小说素材就到]不管大人准备得怎么样都必须立刻开始行动否则等到明天的话事情就变得麻烦了。”

    士兵点点头随即猫着腰消失在了远处的黑暗之中。

    小队长抬起头看着天空喃喃自语道：“今晚看样子将是一个不眠之夜呢。”

    ——————————————————我是分割线————————————————

    “欢迎回来大小姐。”穿着剪裁得体的女仆装的玛利亚带着几个仆人在别墅门口迎接艾莉希雅道“您总算是回来了啊。这几天城内的气氛变得好奇怪让人感到很是不安。您一定要小心才是千万不要再在这种深夜里独自行动了。”

    艾莉希雅不禁很是奇怪地望着眼前治愈属xìng几乎爆表的女仆道：“玛利亚。你不是在克尔博格的老家才对吗为什么会在这里？”

    “因为伯爵大人临外出旅行之前说过大小姐和二小姐会在曼格拉城中过暑假所以……”

    小萝莉抬手打断了玛利亚的话道：“我明白了。很抱歉路遇到了一些事情伊姆丽丝没能跟来。你只要帮我准备一下房间和洗澡水就行。”

    玛利亚点点头转身带路说：“您的房间已经准备好了。不过洗澡水必须得等一会。如果不介意的话您可以先去大厅里和朋友们玩玩游戏聊聊天来打发一下时间。”

    “咦。朋友？”小萝莉顿时愕然道“难道是逃到这里的伊利亚吗？我还以为这家伙早就在前线死于乱军之中了没想到丫居然还活着。他果然是主角……哦不小强命啊。”

    玛利亚哭笑不得地为小萝莉打开客厅的房门道：“不是马尔斯先生。您的这些来访的朋友都是女孩子。”

    该不会是华音他们……不对啊恰西那边有孙翔；塞西莉娅那里有法比亚诺。怎么想都是能够晃瞎眼的闪光弹组合啊？】

    感到非常奇怪的艾莉希雅满脸疑惑地走进了不时从里面传出女生大呼小叫声的客厅在看清几个美女后果断一头栽倒在了地毯——话说若是硬邦邦的地板你就不会这样卖萌了吧是这样的没错吧！？

    玛利亚对于小萝莉的搞怪选择了无视淡然地对里面的众人低头行一礼关了房门。

    “为什么你们会在这里的啊——！？”艾莉希雅诈尸般从地猛地蹦起来抓狂道“你们此时更应该跟着某个看去打算改邪归正好好攻略妹子但实际仍然不时在脑海中打着猥琐主意的鬼畜萝莉控周游四海才对吧！？而且洛克利浦那魂淡居然舍得把你丢下来不管？你确定他不是背着你出去找小三了吗？赶快摸出柴刀把他给河蟹了吧！”

    被小萝莉指着鼻子的黑长直少女后脑不禁挂满了冷汗：“你猎奇番看多了艾莉希雅。还有洛克利浦说他要去找另外一个叫做史蒂森的神明有事所以我们就没有跟着了……”

    艾莉希雅恨铁不成钢地跺着脚说：“你知不知道他们是要去欣赏传说中的哔——】啊！？虽说两个大老爷们窝在一处秘密据点里看爱情动作片是很正常的事情但万一他们之间发生些什么的话你真的能够接受一个基佬的追求吗佐天泪子姐姐！？”

    “如果全世界的男人都这样的话那该多好。”附近一只褐发双马尾流着口水幻想道“女生和女生之间的爱情也就从此可以名正言顺……啊——咧——！！”

    “说归说不要随随便便的趁机靠来啊喂！”把双马尾电得八分熟的短发少女气鼓鼓地道。

    旁边头顶着盆景……我是说花环的那位则做满脸淡定状。

    穿越了的炮姐四人组而且还是获得了世界总把手认可的穿越。

    在所有的rì常全部结束之后艾莉希雅把自己深深埋进沙发里看向四个少女问道：“感觉如何？对这个世界有什么感想吗？”

    御坂美琴挠着头皮奇怪道：“呐是我的错觉吗？总觉得这个世界中有不少东西和我们那边的好像呢。艾莉希雅该不会是你们为了图方便就肆意在这里乱改了吧？”

    “美琴姐姐这世有一种人叫做穿越者比如你们；还有一种穿越方式叫做无证穿越比如几百年前那位名叫雷兹的大师。”艾莉希雅点着小脑袋煞有介事道“所以不要小看穿越者的影响力要知道在这个世界里并没有专门生产漫画轻小说新番动漫乃至工口游戏的地方广大的吊丝们至今仍然生活在默默独自撸管无人可萌的悲惨境地……我错了我真的错了！不要做出揪呆毛的样子来啊！”

    美琴双手抱怀的重新坐了回去：“哼再不阻止的话你怕是准备继续这样无节cāo下去的吧？”

    艾莉希雅立即指向旁边正在翻箱倒柜搜寻财物的白井黑子理直气壮地说道：“无节cāo的人是她好吧！？就算这里是魔法与剑的世界也不代表你可以像众多三流rpg游戏里的主角那样光明正大地在别人家里乱翻东西啊！想要道具的话给我自己花钱买去呀！”

    “黑子！你到底在做什么！？”美琴顿时气急败坏地冲去抓住了自己的极品学妹怒吼道。

    “他们家那么富有而他们俩的xìng格又那么恶劣所以我这是在劫富济贫。”

    美琴沉默了一会在泪子和初chūn习以为常的目光中华丽丽地将手还抓着银质高脚杯的白井再一次电熟了。(未完待续。。)

    p

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址： 】

第400章 复制体

    就在御坂美琴对某个褐发双马尾进行了一番思想品德教育之后没多久玛利亚敲开了房门探身道：“大小姐还有各位洗澡水已经准备好了。（百度搜索c

    .

    e.c

    m）”

    艾莉希雅用手拍着嘴巴打哈欠道：“那好大家一起去洗吧……”

    正在地向众人展示猎奇艺术的人形黑炭闻言立即蹦了起来：“事不宜迟姐姐大人帮黑子将这满身的污渍清仔细地洗掉吧！最好连每一处细缝都不要落下否则待会睡觉时我怕自己会弄脏姐姐大人。”

    【你身的污渍本来就是炮姐弄的吧！还有那传说中的“每一条细缝”到底指的是哪里啊！？而且如果我没猜错的话你们是每人一间客房才对你究竟是如何“弄脏”炮姐的呀喂！】

    美琴看着白井露出了满脸哭笑不得的表情正要转为火冒三丈大打出手的时候艾莉希雅忽然在旁边对自家女仆说道：“呐玛利亚。我记得这里有一间专门供秀吉使用的浴室吧就让白井用那个好了。”

    “纳尼——！？”白井顿时仿佛被踩了尾巴的猫似的一蹦三尺高“你这恶毒的满肚子坏水的小恶魔特意把黑子和姐姐大人分开到底打的什么鬼主意？难道是准备趁黑子不在身边的机会在浴池里对姐姐大人做【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情吗！？”

    “出现了呢。”在附近看戏的初chūn拉着好友的衣角说。“白井同学的消音台词三连发。”

    “啊哈哈……”黑长直对此只能满头大汗的讪笑不已。

    宛若圣母般微笑着的玛利亚脑门突兀地出现了一个非常清晰的井。诡异的紫sè雾气在身后迅速凝结起来气场全开的温柔道：“各位姑娘们现在已经很晚了抓紧时间洗浴之后早点入睡吧。”

    照这个情形发展下去随后就应该是五个没心没肺疯闹不止的小丫头立即变成乖宝宝非常听话的洗完澡床睡觉并且屏幕一黑伴随着一阵悦耳的音乐如果细心负责的话还会加可爱的呼噜声来宣告一天完结同时还会跳出存档选项的……咳咳这一段大家无视好了。

    可是远处一阵突如其来的巨大轰击声以及脑海中久违的系统发布任务的声音让艾莉希雅尽快美美睡一觉的想法立即化为了满脑袋的冷汗。

    “触发阶段xìng任务整个任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级魔力和道具则不受影响。第一阶段的任务目标为保护比雷亚帝国公主克莉丝嘉?腓烈特不受伤害若保护对象死亡则扣除5000奖励点并且任务将自动跳转为第二阶段……

    错误。保护对象已经死亡原第一阶段任务不成立开始重新设定。完成。

    第一阶段的任务目标为逃离曼格拉城并回到克尔博格无论是成功或者失败。奖励和惩罚都只有一样东西那就是你的生命。现在任务开始。”

    【克、克莉丝嘉她死了？为什么怎么可能！？就算周围有人想要对她不利保护皇宫的禁卫军难道都是纸糊的不成？况且几乎是我这边刚刚听到声音那边系统就通知她被人杀害了叛乱者开的是挂还是高达啊喂！】

    艾莉希雅一边乱糟糟地想着一边冲出别墅向皇宫方向张望起来随即惊愕地瞪大了眼睛；而紧跟出来的四个小女生以及玛利亚也不禁顿时张口结舌。

    皇宫早已陷入一片火海到处都在飞舞着各种闪亮的魔法和斗气斩。不过最抢眼的并不是这些足以让任何好莱坞大片黯然失sè的光影效果而是皇宫方十几个正在展开一对羽翼飞翔着的散发出璀璨光芒的少女身影。

    “你们的人？”泪子前一步拉着艾莉希雅的裙边小声问道“为什么要这样做？”

    “拜托。长翅膀的不一定就是天使啊喂！”小萝莉几近抓狂地回答说“好吧她们的确是天使但我以xìng命担保这些绝对不是我们的人！”

    “……不是节cāo吗？”

    小萝莉顿时囧囧有神道：“对不起我还不是怕平常节cāo甩多了用它做担保的话你们不信么？话说现在是追究节cāo问题的时候吗！？”

    “有五个冲我们飞过来了！”关注着战场的美琴大声提醒道“看起来对方似乎不太友善呢。”

    艾莉希雅立即从手镯中把跑车甩了出来然后又摸出一个薄薄的小本子扔到玛利亚手里：“这是驾驶手册。玛利亚你必须在一分钟之内学会然后载着泪子和初chūn马离开！到克尔博格的老家去我们在那里见面。”

    “一分钟学会开汽车！？”初chūn顿时怪叫了起来。“不要开玩笑啊！”

    “我没开玩笑。”小萝莉做正经严肃状“因为她是女仆这就足够了。”

    这一次就连佐天泪子也不禁露出了咪疼的表情：“呐艾莉希雅再怎么说这也太强人所难……”

    “大小姐。我想我已经大致了解如何加速这个炼金器械了。”玛利亚放下手册自信满满地说道。

    “好快！话说那满脸自信的模样是怎么回事啊喂！？”

    艾莉希雅点点头冲旁边的空气打了一个响指巴麻美立刻从虚空中走出：“这辆车我已经为它兑换了无限能源。不需要到处找加油站的你们可以一路开回老家去。麻美学姐她们三个人就拜托你照顾了。”

    “maste

    那您呢？我不认为现在是留下来欣赏夜景与焰火的好时机。”

    “我必须弄清楚这里到底发生了什么事。”小萝莉说着用力将泪子等人推了跑车“别演什么催泪戏感情戏来浪费时间了给我赶紧走！”

    泪子用力喊道：“等一下城门还是关着的吧？这车总不至于还会飞吧？”

    小萝莉沉默了半晌抬起头来毅然道：“麻美学姐轰开城门这个伟大的历史使命就交给你了。”

    “嗯放心地交给我吧！”

    “不要用天朝老电影中即将牺牲的英雄临出发前表达自己决心的语气来讨论关于如何破坏公物的问题啊喂——！”

    玛利亚没等泪子说完便用力踩下了油门跑车立即发出宛如魔兽般的粗犷咆哮如同一匹脱缰的野马在道路甩出了一连串让人眼花缭乱的s并伴随着三个小女生的尖叫声迅速消失在了远方。

    【我打赌若是玛利亚去飙车的话全市的交jǐng都要内牛满面了呢。瞧这甩尾瞧这飘移瞧这技术玛利亚你确定自己没有看过诸如第一个母是d之类的作品吗？】

    “她们过来了！”美琴在逐渐增大的威压下忍不住向艾莉希雅靠拢道“你不是女神吗去问问对方到底有什么企图为何要袭击人类。”

    至于白井早就躲到两人后面的不知道哪个疙瘩角里去了。

    艾莉希雅摸出誓约胜利之剑随意挽了一个剑花嗤笑道：“还用问吗‘杀掉除了自己人以外附近所有的人’我想她们已经说的很清楚了吧？既然对方来者不善我们自然也用不着假惺惺的跟她们客气啊！虽然是号称无口无心无表情的三无不可能透露什么有用的情报但只要把她们打痛了藏在幕后的黑手自然也会忍不住出现的啊。”

    美琴闻言点了点头摸出一枚硬币道：“原来如此总而言之把对方全部打倒就行了是吧真是简单明了的作战呢。先攻就由我拿下了！”

    “等一下美琴姐姐不要用超电磁炮……”

    已经晚了在小萝莉发出jǐng告之前硬币已经伴随着大量蓝sè的电弧在半空中划出一道耀眼的红sè轨迹狠狠迎面撞了打头的少女天使。

    然后爆出一团巨大的火光。

    “啊咧？没有被弹开？”小萝莉顿时目瞪口呆“不是说分身拥有和本体一样的技能吗？”

    被超电磁炮兜头命中的天使在慢慢消散的火光中现出了身形却是用手背一对淡蓝sè的剑刃状的物体挡住了攻击并没有受到多大的损伤。

    “嘁！”美琴忍不住狠狠啐了一口转向艾莉希雅道“呐你和你哥哥的趣味还真是让人无语呢。弄这么多立华奏出来看去就不觉得渗得慌？”

    【其实我更觉得拥有两万复制体的你没资格来吐这个槽——还是不要说出来的好。不过为什么小暗所属的组织把立华奏绑走之后一直没有驱使她的原因总算是弄清楚了呢。复制天使？真没想到他们居然做到了这一步。在比雷亚国内拥有这种技术实力的只有哈里斯家族和乔治家族难道这一切真是他们做的？约瑟那老狐狸果然是在装死吗？算了现在不是考虑这些的时候先把这些得了红眼病的复制体打倒再说吧！】

    艾莉希雅深深吸了一口气高高地举起剑来迅速凝聚起大量的风系魔力用力地挥了下去：“誓约——胜利之剑！”

    整个黑暗的夜空顿时被突如其来的绚烂光芒所照亮了。

第401章 这一章真的没有武戏

    夜空中的闪光还未散尽刚刚挥出惊天一击的艾莉希雅便立即回过头吩咐道：“白井你先藏起来不要露面战斗就交给我和美琴姐姐”

    白井闻言顿时不高兴道：“你这话是什么意思我像是那种胆小的人吗？告诉你只要是为了姐姐大人刀山下火海抛头颅洒热血拳打怪叔叔脚踢吊丝男什么的根本不在话下”

    “……这番台词能不能你从雕像后面出来再说？”艾莉希雅囧囧有神外加万分鄙视地盯着缩在自家庭院里的装饰xìng石雕后面做“你们看不见我”状的百合女说道

    “我可没有害怕这只是在进行伏击作战罢了”白井挥舞着她的小拳头抗议道

    艾莉希雅无语了一会解释道：“白井别闹了赶快藏好对方的战力肯定不止这么一点就算我和美琴姐姐成功把她们全部打倒也很快会有的增援赶来到时候难免遭遇一番苦战而你的能力则能让我们迅脱离战圈所以我并非认为你的战力不重要只是想确保我们的后路而已”

    白井把征询的目光投向了站在前方的御坂美琴后者侧过脸点了点头：“照她的话做黑子真是的竟然打算干掉五个天使如果不是知道你的身份面对这种情形我恐怕早就逃跑了”

    “我的身份也帮不多大忙的”艾莉希雅耸了耸肩道“否则当初我就不至于和泪子她们挤在一辆巴士被一大群好sè的猎奇爬爬追得抱头鼠窜了”

    “我明白我明白”美琴看去一脸我很懂的表情“实力强大的高级别存在是无法进入低级世界中的想要进入的话就必须限制自己的实力那么艾莉希雅给我一个准话你现在到底有多强？”

    “为什么突然间感觉我在你心目中的形象从腹黑萝莉变成萨格拉斯了呢？这两者根本没有任何关联喂”小萝莉忍不住捂脸汗道“好用你能听懂的话来说我现在是LV6；而斜方那五个浑身淡青sè连衣裙已经破破烂烂正在大秀杀必死的天使同样也是LV6……你拉我做什么？”

    “还能做什么当然是跑路啦”美琴几近抓狂地喊道“即便是最最热血的作品里也不会出现如此逆天的翻盘剧情啊”

    小萝莉用力拽住了美琴歪着头邪邪地笑道：“可如果我们这边再加一个最起码LV6的生物以及一个LV7的天使呢？这样的话你是不是觉得可以一战？”

    “现在哪弄LV7的天使……”气呼呼的美琴刚说了一半便突然卡住满脸愕然道“难不成你是说次异空间里的夏娜？”

    “艾莉可以每个月召唤她一次滴喵”小萝莉左右手各做出一个V放到头笑眯眯地说道

    对萝莉卖萌的抗xìng已经达到惊人数值的炮姐毫不犹豫地给了艾莉希雅一记爆栗：“那现在就给我抓紧时间召唤出来啊喂真正的敌人是不会犯中二病的等着你慢慢念完比裹脚布还长的咒终于成功放出大招接着不但放弃回避的优势还选择了用身体硬抗最后在华丽的光影效果中领到便当的呀——”

    “咪呜”小萝莉捂着脑袋悲鸣了一声继而竖起食指点着下巴煞有介事道“话说回来应该用什么样的咒来配合召唤才比较帅气呢？果然是要在里面加入黑炎圣使啊邪眼真王啊之类的呢”

    美琴噼啪一下在脑门迸出一丝电弧捏着拳头沉声道：“说的是呢而且我也很乐意为你脚下镶嵌着大量灯泡的地毯以及旁边的小型电风扇提供能源——用最大的电量”

    “不行”小萝莉顿时惊恐地捂住裙子叫道“那样会免费秀出胖次福利的实在太吃亏了”

    “从刚才开始你们俩就一直在rì常喂没人教你们在战场要随时注意敌人动向的吗？”藏在花丛中的白井露出一个脑袋顶着满头的碎花瓣COS着初chūn提醒道“她们要降落了”

    艾莉希雅立即收回rì常卖萌的表情向伸直了右臂顿时一扇雕刻着华美金sè边饰的大门凭空出现在了半空中接着一道火红的绚烂身影自里面飞shè而出径直挡在了复制体和艾莉希雅等人之间的道路潇洒地挥了一下手中的太刀凛凛而立

    即便次已经见过一面美琴仍然忍不住露出了敬仰的表情——那时候夏娜已经耗尽了能量说难听点一个6级怪叔叔就能把她绑回家；但如今她却是处于全盛状态气势自然无可相比——因此美琴立即做出了一个惊人的动作

    只见炮姐忽然大步走到夏娜面前摸出手机非常郑重地问道：“可以和我一起拍个照吗？”

    冷场中

    满头大汗的艾莉希雅终于回过神来忙不迭前一把抓住美琴的衣角惊呼道：“炮姐炮姐你怎么了？想当初你是那样的英姿飒爽但可怜自从入宅之后你接触的全是芥川丈途的小说三千院大小姐的漫画I社出品的游戏以及众多的里番结果却落得如今这番田地呀我的心好痛……咪呜”

    “你确定自己不是在捏他某部喜剧片中让蟑螂从此拥有可爱别称的经典场面吗？”额角鼓着青筋的美琴狠狠在小萝莉头砸出一个包来“还有我会变成今天这种样子完全是拜你所赐和其他人一点关系也没有啊”

    你们俩到底打算把今天的武戏拖到什么时候啊喂——

    “好好关于美琴姐姐与夏娜酱的合影问题我们还是待会再讨论”艾莉希雅将誓约剑换成了星耀权杖道“这次不开玩笑帮我挡三十秒钟”

    话音未落一个复制体便抖开洁白的翅膀贴着地面疾飞而来破空声大的几乎让人误以为自己是位于正在炮击中的战舰甲板的水手她手背的淡蓝剑刃在夜sè中拖出一行炫目的轨迹随后突然高高扬起又猛地挥下其目标却不是持杖而立无法动作的艾莉希雅而是为了自保

    表面燃烧着炙热烈焰的太刀重重击在了两把音手刃然后如同切黄油一般将之斩断与其一起被斩断的还有复制体的躯干不过并没有像正准备捂住嘴的美琴想的那样飞溅出大量的猎奇玩意只是栽倒在地后随即消散成了最基本的魔法元素

    抢先得手的夏娜随即就陷入了剩下来四个复制体的团团包围之中纵然夏娜攻击强悍防御也不赖奈何对方施展的是明摆着的狼群战术反倒被压制处于了下风

    “飞去”手中握着一大把硬币的美琴急忙喊道“用度拉开距离取得优势”

    夏娜闻言立即展开四只艳丽的火红翅膀窜了半空却是又马大惊失sè地俯冲了下来——四个复制体显然完全没有一丝被夏娜拉走仇恨的迹象在她脱离后便毫不犹豫地放弃追击径直向着艾莉希雅猛扑过去

    美琴见状顿时连一头撞死的心都有了但她清楚自己不能这么做因为她是守在艾莉希雅前面的最后一道屏障

    不过同时面对四个6级天使强有力的问候炮姐并不认为自己可以招呼得过来

    于是美琴选择了抢攻只可惜她的攻击只能起到延缓对方靠近的作用在复制体做好准备的情况下电磁炮根本无法击伤她们

    在赶下来的夏娜击杀了处于末尾的一个复制体后剩下的三人纷纷抵达美琴的面前高高扬起了手中的利刃

    然后这些利刃纷纷重重地砍在一面突然亮起的光罩发出了尖锐刺耳的噪音令美琴忍不住捂住耳朵连连向后退去靠在了一个强壮有力却又非常温暖的高大躯体

    “秉承着谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉与jīng神的美德以圣光的名义守护正义制裁邪恶我阿尔萨斯?米奈希尔绝不容许你等背弃了光明的天使伤害任何无辜的人”

    美琴惊愕地抬头看了一眼年轻的帅哥又望了望后面捂着额头哭笑不得的艾莉希雅终于也只能在脸做出了一副囧囧有神的表情来未完待续)

第402章 我会回来的

    炮姐所在的世界里并没有山口山但这并不代表就没有阿尔萨斯了——如此英俊潇洒正气凛然的帅哥不去银幕演戏真是太可惜了不管是魔幻片科幻片枪战片动作片里都少不了这种帅得让少女眼冒红心吊丝集体跳楼的角sè因此美琴自然认识他

    可认识归认识打心底接受一位银幕明星大腕在没有任何特技的支持下于现实中举着双手锤撑着鸡蛋壳挡下三个气势汹汹的天使的攻击这件事实在是有些困难甚至会让人产生自己正在看3D大片的错觉

    还好美琴有一个叫做艾莉希雅的伪宅损友从她那里美琴接触到了玻璃渣在另外一个世界中举世闻名的作品并且——看着里面在自己的世界中各种耳熟能详的人物惊掉了下巴

    于是在这一切的始作俑者从雷囧无语的状态中脱离出来之前美琴首先恢复正常的神sè飞快地掏出了自己的手机

    看到刚才那引发了冷场的神奇物品再次出现艾莉希雅顿时惊醒了过来：“等一下为什么又是手机啊喂？”

    “我是他的影迷”美琴中肯地说道

    “我还是他的粉丝呢”小萝莉一把将炮姐拉到了后面“别闹了你又不是没玩过山口山应该知道那个鸡蛋壳顶不了多长时间的阿尔萨斯不要进攻守好就行攻击交给夏娜酱”

    “遵命我的小女士”阿尔萨斯用他那极富磁xìng的嗓音大声地回答道“只要我还站在前方就绝对不会让二位受到任何伤害”

    美琴闻言立即双手捧心向后一仰堪堪被艾莉希雅扶住满脸都是陶醉的表情：“啊现实中如此近距离的亲耳听见阿尔萨斯的声音……我感觉自己快要被电晕了”

    “那些平时没事向你找茬的不良混混们正在哭啊有木有”

    就在艾莉希雅和炮姐进行rì常的时候拍打着四只火焰翅膀的夏娜终于赶到手中的太刀划出明亮的轨迹兜头冲一个复制体挥了过去——令人惊异的是那个复制体竟对此无动于衷仍然在对圣骑士的鸡蛋壳进行着不依不饶的攻击

    虽然脑袋顶着天使的名号但传说中的驱散技能复制体明显没有掌握直到夏娜在短时间内将她们三个全部砍翻阿尔萨斯的护盾也没有出现哪怕一丁点的破损连晃都没晃一下

    这家伙的MT天赋肯定全都点满了——艾莉希雅如是说

    “总算是有惊无险的打掉了呢”美琴长长地松了一口气道“在那么一瞬间我甚至以为自己死定了结果却在面前出现了一面护盾艾莉希雅下次拜托你别再干这种对人心脏不好的事情了行不？”

    “好好好我知道了不过这样一来对方会肯定坐不住的就让我瞧瞧这幕后黑手究竟掌握着多大的能量”艾莉希雅狠狠在胸口握拳燃烧了一下瞬间冷却下来后扭头看向对此莫名其妙的美琴面无表情道“你可以去拍照了”

    “……我可以揪你的呆毛吗？”

    说归说美琴还是抓紧时间与一个天使少女一位圣骑士帅哥合了影——至于照片炮姐嘴角那怎么也抹不去的囧意随便无视掉就行

    “来了”负责jǐng戒的夏娜突然开口道打断了正在和白井黑子商量逃跑路线的艾莉希雅“普通的人类军队数量不多；五个4级战士三个4级法师1个5级英灵战士一个5级英灵法师；剩下来的全是刚才那种天使约有二十多个”

    “二十多个？”白井闻言差点从花丛里蹦了出来“姐姐大人赶紧和黑子一起私奔”

    艾莉希雅一把将她按了回去：“给我老老实实地藏好话说为什么是私奔啊喂？”

    话还没说完夏娜口中的大群复制体便从远处高飞至团团将众人围了起来瞬间封死了所有的退路

    艾莉希雅招招手让美琴站到了身边非常巧妙地将白井挡住；而夏娜则和阿尔萨斯互相背对着将小萝莉她们夹在中间各自守住一面十足的……困兽犹斗的模样

    “呐我说”美琴拉着小萝莉的手悄声道“眼前的情形看去似乎非常糟糕啊喂”

    “不是非常糟糕是糟糕透顶了所以美琴姐姐现在正是你学我努力卖萌装可怜求包养的大好机会哟”

    “然后被一个野心勃勃的怪叔叔绑回去一边一边调教？这是哪门子猎奇的Badending啊”

    “都已经身处这种情况了你还依然有心思和朋友rì常吗？”一个众人非常非常熟悉以至于让鼎鼎大名的电磁炮当场喷了满地的声音用优哉游哉的语气缓缓说道“蒴夜被她的父亲接走；伊卡洛斯和水银灯正在遥远的坦桑帝国；而你的英灵则刚刚轰破城门护送着几个女孩离开了几大助力目前都不在你却仍然如此没心没肺难道说你还有什么底牌没拿出来么？那个情报中所没有的法杖召唤出来的6级圣骑士大叔应该已经是你最后的底牌了？”

    阿尔萨斯的脑门非常清晰地凸出来一个井

    拼命整理好呼吸的御坂美琴颤抖着指向对面那只长长的头发在周围的龙套杂兵手中的火把魔法灯之类的照明下反shè出几乎能闪瞎狗眼的金sè光泽的绝美萝莉满脸惊悚地对艾莉希雅问道：“你的孪生姐妹？”

    “如果对面那个级抖M兼妹控并且连自己妹妹都想推倒还能随时变化成任何人的模样连女生都不例外以至于从她那里取根头发就能肆意玩赏女孩果体的鬼畜男和我是双胞胎的话我情愿立即把洛克利浦拖进无人的房间中主动把他给逆推了然后央求他抹消这家伙的存在啊”

    “不要随便给别人胡乱添加一些猎奇的设定啊喂”伪艾莉希雅顿时一蹦三尺高继而冷静下来恢复了原本的猥琐男面目道“算了我不和你多说手底下见真章不过我劝你还是尽早投降免得闹得大家都难看要知道我主人唯一的儿子对你可是很执着的除了这次行动之外平时都决不允许我变成你的模样在床努力把他侍奉好的话没准可以让他向主人求情保留下你的家族呢”

    阿尔萨斯眉头一皱扬起巨锤就要前却被眼疾手快的艾莉希雅一把拉住站在身边说：“听去你们似乎已经觉得自己大局在握了但搞清楚伊卡洛斯她们确实不在可总能赶回来的？到时候你们打算用什么去对抗这些破烂人偶吗？”

    一个浑身包裹在斗篷里的女子从yīn影处走了出来：“就是这些破烂人偶如今却让你们动弹不得放弃艾莉希雅整个大陆是没人能够阻挡一支完全由6级天使组成的小队的就算三大帝国也不可能”

    “……美狄亚姐姐我记得以前和你说过身为魔法师就不要随随便便走到队伍前面的？”

    艾莉希雅深深吸了一口气大声向着对面的人群怒道：“唐纳森?乔治我知道你在这里给我出来”

    “果然瞒不住你吗？”唐纳森仰着头满脸傲然的在佐佐木的护卫下走了出来“不过也是比雷亚帝国内能够有资金有实力进行如此大规模炼金研究的除了你们哈里斯家族也就只有我们了那么我问你投不投降？若是乖乖投降的话我保证会温柔地对待你的”

    “哼”小萝莉忍不住冷笑一声道“比起这个我猜你喜欢用粗暴的方式将女孩子推倒？不好意思我年纪尚小怕承受不住呢

    那么这次换我提问了大声怒吼为什么要杀害克莉丝嘉？她只是一个4岁大的孩子根本不会对你们的野望产生任何的威胁？”

    “她是比雷亚帝国的公主这就足够了”唐纳森不屑地撇着嘴道“公主殿下应该会非常非常感谢你的因为如果不是你突然提前出现的话我就会在jīng心准备之后抓住她慢慢地将我们可爱的小公主在黑暗与绝望中折磨而死的呢就当是对腓烈特陛下一直以来对我们特殊照顾的回礼但是现在只能一刀干掉她未免有些可惜呀”

    艾莉希雅狠狠一拳砸在了附近的花坛坚硬的大理石顿时碎了满地：“我明明和她约好了要见面的……就因为你们那妄图君临天下的野心……唐纳森你等着我会回来的”

    “别逗了我已经命人在附近布置了反空间魔法的结界任何传送法术都……什么？”

    一直藏在花丛中的白井黑子在得到艾莉希雅伸到背后的手打出的信号之后立即一跃而出两手分别按住小萝莉和美琴的肩膀刷的一下消失在了原地

    “好了现在让我们大闹一场”阿尔萨斯握了握手中的战锤头也不回地对夏娜说道

    后者点了点头未完待续)

第403章 准备逃亡

    曼格拉城内的sāo乱并没有影响到它附近的郊区在一处无人的林间大道这里丝毫感觉不到任何的喧嚣和杀意只有清脆悦耳的虫鸣声在树木之间轻轻回荡着愈发的空灵与幽静全小说最快)

    一只猫头鹰站在树梢低头打量着某只地鼠的行踪一双闪亮亮的大眼睛骨溜溜地转动着神态显得非常专注——当然了这只是普通的猫头鹰不要把它想象成某个巫师布置在此的眼线或是正在休息的信件邮递员亦或是塞西莉娅的使魔的相好人家就是一路过的酱油哥

    忽然猫头鹰仿佛察觉到什么似的放弃了自己跟踪了许久的夜宵拍着翅膀无声无息地飞离了树梢

    几乎是下一秒伴随着刷的一声三个只有十多岁的正处于花季年龄的少女纷纷从虚空中闪现出来稀里哗啦的滚了一地

    “喵呜——整个世界都在转圈呢喵”四仰八叉躺在地呈蚊香眼状的艾莉希雅无意识地抓着身下的落叶说“果然即便是能力也会受到结界一定影响的吗？”

    美琴摇摇晃晃地抚着树干站起身来大口喘息着道：“嘛不过万幸的是我们都无伤逃出来了谢谢你黑子”

    劳苦功高的白井状态比小萝莉还要差因为她是能力的发动者而另两人只是搭便车的所以一向擅于抓住任何炮姐放松jǐng惕的机会黏去猛蹭的百合女罕见的没有吭声只是像条死鱼般挺在地动也不动

    美琴在树干靠着休息了一会终于渐渐恢复了正常正打算将地的二女拉起来时却突然宛如遭到了雷劈……好对炮姐来说这也许不太恰当总之她整个人顿时就定住了脸的表情囧得就跟看见洛克利浦毫不在意其他人的目光当着大家的面把情趣内衣送给满脸通红恨不得钻进地里去的佐天泪子那样的情形似的

    只见艾莉希雅轻轻曲起双腿微微分开做出了一个极具诱惑xìng的动作；漂亮的裙边倒翻下去雪白细滑的肌肤在穿过密密麻麻的树叶星星点点投shè下来的月光的照耀下呈现出令人感到惊心动魄的美；左手好似害羞一般按住胸口右手则紧紧地抓住了旁边的落叶若是她那长长的秀发的飘散范围再大一些的话指不定被抓住的就是自己的头发了；小萝莉的眼睛紧闭着小巧的樱唇半阖着似乎打算呻吟出什么的样子脸的表情看起来非常的**……以及做作

    “你在干什么？”美琴一边随手擦去额头的冷汗一边噼啪在全身下冒着电弧抖动着眉毛道

    艾莉希雅继续保持着那足以让任何男人瞬间变成一种会对着圆月长啸的生物的姿势说道：“机会难得正好利用这腾云驾雾头晕目眩几乎让人丧失自我的感觉来练习一下叫省得rì后被推倒时不知道该从哪里开始喊起……喵呜——要糊了要糊了喂再电下去就要变成猎奇向的焦糊萝莉了啊”

    几分钟后终于处理完充满前卫气息的爆炸发型和粘附在身的杂物的艾莉希雅深吸了一口气正sè道：“我们目前仍然位于曼格拉的周边地区遭遇乔治家族势力的可能xìng非常大毕竟对方是不会轻易放我离开的刚才白井消耗了很多的能量短时间内无法再次使用空间转移如果不马想一个办法突破封锁的话被对方找到只是迟早的问题”

    “你不是有两匹马形魔兽的坐骑吗？”美琴双手抱怀满脸无所谓地道“把它们叫出来骑着一路狂奔而去不就行了？”

    “……美琴姐姐两条腿确实跑不过四条腿但用腿跑的家伙其度永远也没有用翅膀飞的快啊夏娜和阿尔萨斯虽然凭借他们过硬的实力能够在受到致命伤之前就能瞅准机会撤退多半不会有事但他们也阻拦不了天使多长时间啊对方可是有二十多个人呢”艾莉希雅捂着额头道“难不成你打算骑着如此显眼的目标大摇大摆地走在官路面吗那跟开着t90在a10眼皮下面晃悠有什么区别？”

    恢复了一定体力的白井也赞同道：“这丫头说得对姐姐大人对方策划了这么大的行动肯定早已事先把都城周围的地区全部控制住了在敌占区里招摇过市并不是明智的选择”

    “那我们该怎么办？”美琴忍不住挠着头皮略显抓狂道“总不能坐在这里等？”

    打定主意的艾莉希雅立即抬头对美琴说道：“我有一个主意美琴姐姐还有白井今天晚虽然唐纳森和他的人看到了你们但相关情报中肯定没有你们俩的资料——当然也不可能有——也就是说对方并不认识你们利用这一点你们完全可以无视所谓的封锁堂堂正正地坐列车前往克尔博格我想这点事应该很容易就能做到？”

    “那你呢？”

    “我就不一样了”小萝莉苦笑着摇了摇头说“全大陆的报刊和杂志都有我的照片再加这副想藏起来都难出门街回头率没有一百也有八十的容貌还有这身娇柔优美纯真可爱的气质无论走到哪里都是万众瞩目的焦点啊我保证自己只要一出现在车站就会立马有不少于一个加强连的怪叔叔突然从各个角落里钻出来对我进行强势围观所以我必须偷偷地走小路回去”

    美琴脑门不断地跳着明亮的电弧无语道：“呐虽然听去很有道理但为什么我总觉得你是在故意炫耀自己的容貌呢？嘛你的确是美得有些过分可你是女神啊给我加注重一下内在美好不好？”

    “好好”在炮姐发怒之前小萝莉急忙摆着手道“总之你们俩抓紧时间坐早班的列车前往克尔博格我自己会想其他办法的不要说什么留下来陪我之类的狗血台词我一个人的话容易隐藏行踪最不济还能变成女神形态飞着逃跑呢”

    “明白了我和黑子现在就去最近的城市准备坐车你自己要多加小心啊”美琴也不矫情立即拉住白井的手消失在了大路

    不过两人的声音却在寂静中十分清晰地传了过来

    白井激动：“啊姐姐大人你终于愿意接受黑子对你的爱而主动牵起我的手打算两人一起定下终生了吗？”

    美琴怒：“做什么美梦啊你？我是担心你的体力还没完全恢复才像这样拉着你的”

    白井故意扭捏着声音：“哎呀姐姐大人你就别害羞了傲娇虽然是萌点但和艾莉希雅那丫头比起来你还差不少呢”

    美琴吼：“你才傲娇你们全家都傲娇”

    白井捂嘴：“姐姐大人如今就连废萌作品中只为了傲娇而傲娇的角sè也不会说这种老掉牙的台词了哟”

    孑然一身的艾莉希雅突然间在盛夏的夜晚中感到了一丝寒意从来在身边都围绕着许多朋友的小萝莉如今真有些不太适应——嗯那些朋友中绝大部分都是萌妹子也就是说如果伊利亚或者威廉成功把她攻略的话会立即附赠大量的……对不起我啥也没说

    趁着追兵还没来小萝莉翻出随身的物品看了看试图在里面找出什么有用的东西当然除去那些凶残的威武的强力的兵器外剩下的就只有卖萌、搞笑、整人、御宅以及工口类道具罢了

    至于中间混进去的一些奇怪东西大家习惯就好

    ………………

    习惯你妹啊这世有哪只萝莉会在随身物品里携带从画册到影碟从药品到工具等无比齐全的整套工口装备的啊喂？你平时和索菲亚都悄悄的在房间里面做些什么呐岂可修——

    匆匆把一地的河蟹有爱之物收回去之后艾莉希雅的目光忽然在一个小巧的药剂瓶和伊卡洛斯临行前留下来的许愿卡停住了

    “天呐如果这真的可行的话我保证即便唐纳森那家伙站在我面前也认不出我来反而会露出满脸打算杀死我的可怕表情呢”艾莉希雅高兴地拍着手道“虽然时间只有一天但也足以让我逃离乔治家族的势力范围啦”

    想到了某个损招……哦不绝妙主意的艾莉希雅拾掇好道具后哼着轻快的小曲飘然离开了未完待续)

第404章 当萝莉变成帅哥

    整个比雷亚帝国的公民都在清晨醒来后被晨报刊登的爆炸xìng消息给惊呆了：就在昨天午夜时分全国乃至全大陆赫赫有名的艾莉希雅?哈里斯在首都曼格拉进宫面见先王唯一的女儿克莉丝嘉公主时突然发动了一场简直令人无法相信的叛乱本章节由网友传 )这次叛乱显然蓄谋已久禁卫军尚未来得及做出任何行动公主殿下就已经遇害；糟糕的是艾莉希雅还利用她与生俱来的天赋召唤出大量的低阶天使对周围的守军展开了不亚于禁咒般的打击妄图掌控都城甚至整个帝国

    万幸的是这种大规模召唤有着严苛的时间限制英勇无畏的守军在付出极大的伤亡后终于挺了下来使得艾莉希雅的yīn谋未能得逞代替阵亡的父亲协助公主殿下的唐纳森?乔治大人当时正巧也位于都城他在震惊之余立即下令自己的部队对艾莉希雅和她的属下们进行围捕目前dì dū由唐纳森大人掌控着如无意外的话这位在比雷亚帝国拥有最大势力的乔治家族的长子将成为下一任的皇帝

    “一坨狗屎”报摊老板用力摔掉手中的报纸恨恨道“不狗屎都比这面写的东西要好得多”

    “喂喂老板你这样说就不怕今天的报纸卖不出去吗？”一个英俊高挑衣着华贵的少年斜着嘴看向面前的中年大叔汗道“最起码换成‘大家快来看有人控制了dì dū报社之后在今天的报纸胡乱放狗屁呢’之类的话啊要知道这也是一种宣传”

    老板闻言急忙点了点头：“原来如此这位少爷说的极是谢谢您的妙招不过在曼格拉到底发生什么事了？我完全不相信艾莉希雅那小丫头会好好的发动叛乱可听不少从都城逃出来的人说他们确实看见许多天使了这又是为什么呢？能够一次xìng召唤这么多天使的人找遍全大陆……不找遍整个卓尔利也就只有她一个了？”

    “撒谁知道呢”少年深深地叹了口气道“有很多人亲眼看见了天使天使们又袭击了皇宫再加普通人根本不可能同时召唤出那么多的天使所有的证据都对艾莉希雅那丫头极端不利啊如今乔治家族又掌控了大半个帝国正在到处搜捕她想必这只萝莉肯定藏得很辛苦呐”

    “反正我不相信她会那么做”老板握着拳头义愤填膺道“如果我看见她了绝对会悄悄帮助她逃脱的”

    “……老板这里可是巴克尔德距离曼格拉最近的只有不到一个小时车程的城市啊喂”少年哭笑不得地小声提醒道

    “谁管这些有的没的乔治家族的人还能吃了我不成？当初如果不是她的话现在指不定恶魔们都满大陆跑了就冲这一点全大陆的人都欠她一份人情”

    少年无奈地耸了耸肩指着报摊角落处的一本《罗兰帝国简介》说道：“我要这个”

    “好的少爷准备去罗兰吗？旅游还是经商？”老板一边把书取过来一边闲聊着问道

    “把妹子”

    老板闻言立即露出了非常猥琐的表情：“噢是这样我觉得凭少爷本身的条件平时周围的女孩们肯定全都会一个个主动倒贴的为什么还要特意去罗兰呢？难不成是打算尝尝鲜？”

    无可否认站在报摊前的少年有着无与伦比的俊秀面容但看去却丝毫没有半点秀吉的感觉整个人反而显得英姿勃发他的身材高挑四肢修长而有力躯干健壮且没有一点赘肉再加那身凸显出贵族气质的jīng美剑士服以及腰间那一看就知道是名品的单手剑往这片平民市场中一站绝对是鹤立鸡群无数平民少女都纷纷露出了花痴的表情甚至还有不少贵族女孩专门从高级市场中一路跟来远远躲在一边偷看的

    一阵轻风拂过少年那飘逸的令大多数女子羡慕甚至嫉妒的金sè长发立即随风起舞柔顺的发丝在清晨的阳光下折shè出炫目的光泽宛若一片金sè的瀑布少年苦笑着随手抹了一下发梢——同时引发了一阵兴奋的尖叫——看向满脸邪恶表情的中年大叔道：“我只是打算趁着暑假去看看自己的同学而已”

    老板抚着下巴感叹道：“年轻真好呀想必那个姑娘也一定是个大美人咯？”

    “嗯是一个有着浪漫的粉sè长发的不输于艾莉希雅?哈里斯的绝世美女”

    正在为曼格拉昨晚发生的事情而将早餐中的牛nǎi喷了满桌的索菲亚忽然没来由地打了一个冷颤

    是的你们没有猜错这个帅得掉渣的少年就是大半个比雷亚帝国正在通缉的艾莉希雅?哈里斯

    至于为什么她会从一只人见人爱花见花开的萝莉变成天打雷劈人神共愤被众多吊丝当街狂殴也不奇怪的高富帅完全要归功于一章末尾提到的那两样东西

    伊卡洛斯的许愿卡受制于洛克利浦设定的法则让艾莉希雅无法随心所yù的胡乱捣鼓自己的身体这话听起来咋这么邪恶……；但系统给出的奖励物品则没有这种限制只不过时效仅有短短的一个小时

    可如果让许愿卡把奖励物品的时效变成永久xìng的呢？

    自然也不可能成功因为许愿卡的效果只有一天可即便只有一天也足够艾莉希雅用颠覆所有人印象的外表在敌人眼前大摇大摆地招摇过市了

    还记得当初乱入的f班的笨蛋们给出的奖励吗？回翻第63章木下秀吉的那一行——传说中可以男女互换的变身药剂……

    萝莉变成帅哥了啊有木有而且这腹黑丫头显然还在许愿时附加了长大之类的条件因此才会一路走来引发了大量的花痴病却没人贴过来而不是以正太形象被妹子们抱在怀里奉献杀必死

    虽然料到了唐纳森会栽赃嫁祸但没想到他的度会这么快原本打算偷偷进城伺机购买列车票的艾莉希雅只能提前使用变身**然后在城卫军的眼皮底下潇洒地踱进了城门即便自己的容貌依然受人瞩目但从xìng别到身高的根本xìng差异实在让人难以将他和那只腹黑萝莉联系起来

    巴克尔德的车站和其他城市一样也设立在城外不过为避免艾莉希雅的逃脱唐纳森命人连夜将势力范围内的城市的列车站团团包围了起来；就连售票处也被转移到了城内处于严密的看管之下如果小萝莉真准备坐列车的话马就会被发现的

    在封锁了铁路后唐纳森又差人在各个道路口设置了关卡进一步杜绝了艾莉希雅乘坐骑或藏在商队中溜出去的可能

    至于山林野路那是没办法封锁的不过无所谓等艾莉希雅利用这些崎岖小路赶回克尔博格的时候一切都已成定局了——谁叫哈里斯家族的那个天生不靠谱的族长没事就喜欢在夏季扬帆出海的他们现在群龙无首不把握这机会都感觉对不起命运女神啊

    于是比雷亚帝国的众多怪叔叔萝莉控们便得到了官方许可的命令开始光明正大肆无忌惮毫无廉耻的到处强抓可爱美丽的萝莉霎时间帝国内闹得鸡飞狗跳天怒人怨圣光白雾墨水滴什么的遍地都是让无数萝莉从此患了可怕的怪叔叔恐惧症以及男xìng恐惧症也让十来年后的sāo年们在努力攻略长大成少女的她们时吃尽了苦头可喜可贺可喜可贺

    但谁也没有想到被众多怪叔叔列为首要目标的艾莉希雅居然会以一个堂堂美少年的模样悠然走进了城内的临时售票点

    在艾莉希雅所站着的售票窗口处工作的是一个不到二十岁的平民女孩她看到这位帅哥时脸蓦地红了一下然后猛吸几口气努力让自己平静下来道：“问您去哪里？”

    不不不这样就不是萌系后神兽宫剧而是全收种神兽马了啊喂你确定现在的者会喜欢推土机？

    “啊啦真是一个可爱的姑娘呢”艾莉希雅微微翘起嘴角调笑了一下让女孩的脸红了“我要去罗兰帝国的雷莫德度假问这里有直通车吗？”

    附近负责监视的士兵瞟了一眼艾莉希雅随即又满脸无视的看向了旁边艾莉希雅现在这个模样看去就像是一个即将毕业的贵族学生在暑假中去泡温泉自然没什么好奇怪的

    “有、有的今天午10点15分将有一班开往罗兰帝国首都的长途列车中间会在雷莫德停靠您可以乘坐它前往目的地”

    “我知道了谢谢你”艾莉希雅说着稍稍将身体前倾趴在柜台露出一个邪邪的笑容小声道“可以告诉我你在巴克尔德的住址吗？从罗兰回来后我想顺道拜访在晚你吃个饭喝个茶什么的你意下如何呢？”

    “我、我……对不起我已经有婚约了”

    “哎呀呀那还真是可惜呢”艾莉希雅一边感叹着一边挥舞着手中的车票在附近的士兵们咬牙切齿的怒视中头也不回地远去了未完待续)

第405章 当帅哥遇到帅哥

    巴克尔德车站附近安排的搜查部队虽然没有城内的多，但数量同样不可小觑，再加上那一只只被牵在手里看上去非常训练有素的军犬，整个就是一电影中盗取了敌国重大情报的主角暴露了间谍身份后想方设法逃离时于火车站内面对搜捕的情形啊。

    艾莉希雅望着一只正在冲自己摇尾巴的军犬默然无语中。

    【这些家伙把军犬带过来准备做什么？我又不是严禁携带上车的危险品。在没有我原本随身物件做参考的情况下，即使气味没变狗狗也认不出我来啊。唐纳森的手下都是二吗？】

    不过艾莉希雅很快就明白他们为什么要这样做了：如此庞大的阵仗吓坏了准备乘车的平民以及商人，就连一些小贵族也露出了唯唯诺诺的表情。为了避免麻烦，不少人都在通过检查点时奉上了钱财；而那些身上财物不多的平民则受到了故意的刁难和繁琐的盘查，甚至是搜身——喂，那边的，人家明显是将近三十岁的人妻怎么看也和一只萝莉不沾边，你们搜身搜的那么仔细究竟是为了什么啊！

    “嘁，这些家伙未免也太过分了！”一个黑发少年忍不住想要上前理论，却被身后一位中年大叔急忙拉住，轻轻摇了摇头。

    艾莉希雅所站的通道是专门和其他入口区分开来供头等舱的贵客使用的，可以说这里的乘客非富即贵。但那个即便穿着jīng致华服也依然满身平民模样的少年又是啥情况？附近几名士兵互相对视了一眼。不约而同地走了过去。

    一直待在少年旁边的棕褐sè头发的女孩虽然满脸迷糊的表情，不过也意识到了麻烦，悄悄往少年的身后缩了缩；附近还有另外四个少男少女，见状也不禁纷纷紧张了起来。

    中年大叔小声安抚了他们几句，转身迎向了走来的士兵：“哟，各位军爷有什么事吗？”

    领队的士官仔细打量了大叔一眼愕然道：“呃，您是香薰草商队的格罗德先生？”

    “唉呀，我还以为出了都城就没人认识我了呢。”格罗德挠着后脑讪笑道，“没想到会在这里被认出来，难道这是我发迹的前兆吗？哈哈。说笑的。”

    “……您的产业已经够大了。”士官以手加额的汗道，“那么这次是准备去罗兰做生意么？恕我无礼，您身后的这几个少男少女是怎么回事？他们更像是学生，而不是您商队中的职员啊。”

    “喔。他们啊，是一直照顾我生意的老主顾了。”格罗德回头望了一眼满脸堆笑道，“你知道，就是魔兽身上的材料啦、生长在野外的草药啦、一些珍贵的矿石啦什么的，这些学生经常以低廉的价格出售给我。恰好今年暑假他们准备做佣兵赚赚学费，我就看在平rì交情的份上让他们同行了。”

    说到这里，格罗德从怀中摸出一个明显是事先准备好的小布袋不动声sè地塞到了士官手中：“国内出了这么大的乱子，大家伙心里都有些紧张，这很正常。年轻人嘛，火气旺。看见某些不顺眼的事情总想强出头，就别计较了，我会回头说说他的。”

    士官随手颠了颠布袋，里面传来的清脆的金属撞击声和手中沉甸甸的感觉让他忍不住露出了笑容：“没关系，注意一点就行了。（转身看向部下）走走，这里显然没有我们要找的那只萝莉。都给我站好岗，下班后我请你们喝酒去。”

    “耶——！”

    艾莉希雅并没有注意到自己前方不远处的这起小小的sāo动，他的目光此刻全都被附近一只肌肤如牛nǎi般白嫩、身材比萝莉稍大比普通少女娇小、满头的金sè长发丝毫不输给自己的身穿黑sè连衣裙的女孩吸引住了。

    当然，艾莉希雅并没有推倒女孩的打算，倒不如说他现在恨不得能立马躲起来——如果地上有洞的话丫会立即毫不犹豫地钻进去。

    因为那女孩的嘴里咬着一只鲷鱼烧。

    【为、为什么小暗会出现在这里的啊！？难道我的伪装暴露了？冷静冷静。如果真的暴露了的话，我现在看到的就不是小暗一个人而是铺天盖地的红眼天使了。那么她出现在此的原因是什么，暗杀？除了我以外还有谁是乔治家族想要马上干掉的人物呢？

    帝国剑圣伊莲娜？

    不，这样做没道理。一大群复制体足以活活虐死那个独自撸了百多年黄瓜的老妖怪了，为何还要让小暗仿佛偷偷跟踪似的混在乘客之中坐列车？】

    百思不得其解的艾莉希雅还没想出头绪。一个工作人员的声音便打断了他的思路：“先生，您的票？”

    “啊。在这里。”艾莉希雅一边摸着车票一边盯着远处消失在人群中的金sè暗影心不在焉地说道。

    ——————————————————我是帅哥看妹子的分割线————————————————

    头等舱和后面一整列的座位不同，分为一个个单独的房间。里面有四张沙发、一个长茶几、两个分为上下二层的卧铺以及四个储物箱，明显是给四个人合用的。

    虽然大部分贵族都有把整个房间包下来的习惯，但艾莉希雅显然没有这种癖好，他更喜欢在旅途中和别人互相聊天、结识、成为朋友或者不动声sè地报jǐng——他的腹黑xìng格就是在一次次遭遇骗子之后逐渐锻炼而成的。

    因此艾莉希雅对于自己所在编号的房间里还有其他人这一点并不感到奇怪，可他还是忍不住在打开门看清里面的人后“啪”的一声面无表情地关上了房门。

    饶是格罗德阅人无数，也万万没有料到门口的那位贵族青年会做出如此惊天动地的无礼举动来，刚刚抬起来准备打招呼的手僵在空中，抖啊抖的好不尴尬。

    好在这种情况没有持续多久，对方很快又一次拉开了房门，神sè匆匆地闪身而入死死关上了门，咔嚓一下反锁了上去。

    “那个……请问您这是要做什么？”格罗德冷汗涔涔地讪笑道。

    坐在附近的黑发少年甚至做出了取剑的动作，惊得他身边的棕褐sè头发的女孩立时瞪大了双眼。

    “如果我说我看上这位美女并打算向她求爱的话，你们信么？”艾莉希雅指着扑闪着一对水汪汪大眼睛满脸迷糊搞不清状况的少女道。

    女孩手点嘴唇歪着脑袋考虑了半晌，终于反应过来哧溜一下躲到了黑发少年的背后：“呜咿——！？不、不能这样，我已经有恋人了的！”

    “呀，我明摆着是开玩笑的好不。”艾莉希雅忍不住大汗淋漓道，“就算是一见钟情也不会有人马上向女生告白的，会那么做的全都是找不到女朋友的号称男猪脚损友的满脸尖嘴猴腮的路人角sè啊！话说你们一路上究竟是怎样逃过搜捕的，如此明显的特征乔治家族的人居然都没有发现吗？还是说如今比雷亚帝国内的天然呆数量已经多到泛滥了！？”

    格罗德闻言不禁张口结舌：“呃，你认识我们？”

    黑发少年疑惑地放下武器走过去拉过面前英俊帅气的金发青年仔细闻了闻，顿时露出了天打五雷轰的见鬼般的表情囧囧有神道：“那个，难不成你是……艾莉希雅？”

    格罗德当场就从沙发滚到地上去了。

    “别再靠近了，否则会让丹妮丝她们流鼻血流到立毙身亡的。”艾莉希雅一把推开了少年道，“等我重新变回妹子你再来抱我，伊利亚。”

    “呜咿——！怎么会这样？艾莉妹妹为何突然间变成男生了！？”天然呆急忙扑过来上下其手道，“难道是中了什么邪恶的诅咒？赶快让我看看。”

    艾莉希雅低头看了一眼忙活得不亦乐乎的蜜雪儿，扭头用非常鄙视的眼神盯着伊利亚道：“看她如此熟练的手法，伊利亚你个禽兽，平时没少享受这样的杀必死？”

    “你指哪样？”伊利亚果断有听没有懂。

    “我是在问蜜雪儿平时有没有用手或者嘴巴帮你【哔——】啊，你这家伙真的是男生吗！？”

    刚刚试图起身爬到一半的格罗德立即又栽了下去。

    “当然没有！也不可能会有的啊！好，看起来你确实是艾莉希雅没错了。”伊利亚捂着额头汗道，继而微笑着看向面前的少年说，“总之你没事就好。”

    艾莉希雅拉着蜜雪儿让她坐回了原来的位置上，自己则挨着格罗德坐了下去道：“你不问我在曼格拉究竟发生了什么事吗？”

    伊利亚坐下后拍拍蜜雪儿示意好奇的天然呆暂时放弃对艾莉希雅的身体研究，轻轻摇了摇头说：“不用了，我大致也能猜得出来。在北部要塞那里，我们同样被那群天使给袭击过。皇帝陛下就是在那次袭击中战死的。”

    “原来如此，我说好好的要塞怎么可能会被区区兽人给攻破呢，弄了半天又是乔治家族在暗地里捣鬼吗？”艾莉希雅无奈地叹了口气道，“伊利亚，麻烦你把当时的情况说明一下。我手头上的情报太少了，这样和他们对抗很不利。”

    “我知道了。”(未完待续。。)

第406章 走错边了

    尽管与兽人之间维持了将近二十年的和平，比雷亚帝国对于北部要塞以及全**队的军备和训练却从来没有松懈过。毕竟除了这群绿皮怪之外，更加遥远的北方还有一个军力十分强大的贫穷帝国在虎视眈眈地瞅着南边。

    但谁也没想到这些为防备坦桑帝国而做的准备最终还是被用在兽人身上了。

    兽人这次的行动很奇怪，先前没有任何征兆不说，他们在战斗中的表现更是可怕。不畏箭矢甚至魔法，铺天盖地的兽人战士顶着漫天飞舞的凶器嚎叫着一**冲向要塞，哪怕全身皮开肉绽也丝毫没有退却的意思，就像是感觉不到疼痛与恐惧似的——若非他们在受伤后也会和正常生物一样流血并且动作变得迟缓，恐怕大部分人都会以为自己面对的是亡灵了。

    不过，光凭这些是不可能攻破拥有厚实城墙与魔晶大炮的要塞的，更何况伊莲娜也在这里。无数兽人倒在了要塞前面的旷野上，引来了大量的乌鸦和秃鹫，场面看上去一片凄凉。

    待兽人先头部队的气势耗尽之后，腓烈特决定发动反攻以获得战略上的主动权。他将手下重臣约瑟?乔治带来的私军以及少量直属于自己的jīng锐部队按六比四的比例混编成了一支大军，交由约瑟率领离开要塞去野外搜寻并歼灭兽人部队。

    先不论腓烈特这样做有没有消耗乔治家族私军力量的企图——也许有。也许只是看中了约瑟在军事上的才能——但这却给了约瑟zì yóu行动的机会。而显然。约瑟也估计到腓烈特会这样做，并事先做好了准备。

    就在约瑟率军离开之后没两天，近三十个少女天使突然在城堡上空降临。她们都拥有一模一样的美丽面容，看起来就像是用机械统一生产出来的jīng致人偶。

    众人起先本以为自己得到了神明的眷顾，可情况很快便急转直下，那群天使竟然不分青红皂白的对要塞展开了猛烈的进攻。无数士兵误认为这是神罚，根本提不起反抗的念头；甚至连打算亲自迎接天使的腓烈特也短暂的失了一下神。好在伊利亚及时赶到向众人匆匆解释了去年校庆时发生的一切后，腓烈特才蓦然惊醒。

    不知不觉中，乔治家族的实力以及野心居然已经膨胀到如此巨大了！

    可惜为时已晚，巍峨坚固的要塞在一群6级天使面前就跟纸糊的差不多；严重混乱的军队也丝毫起不到抵抗的作用。护送腓烈特逃离的禁卫军很快就被天使们赶上并歼灭。而位于队伍zhōng yāng的腓烈特更是享受到了十几发6级斗气斩的豪华待遇，当场消失在了猛烈的轰击中。

    稍微处于后方的伊利亚本来也不可能在那种级别的攻击中幸存下来，但作为后宫之主的他身边从来不会缺少妹子。一直跟着伊利亚的蜜雪儿在千钧一发之际突然晕倒，瞬间缩水成了一只神情高傲的紫发萝莉。随手张开空间裂隙吞掉了席卷而来的冲击波。

    赫特希蒂尔再强也只有7级，更不论她身上的旧伤仍然没有痊愈。即便如此，强大的半神萝莉还是成功地带着伊利亚和正巧被冲击波吹过来的身受重伤的伊莲娜在天使的重重包围之中顺利逃脱，甚至还在突围过程中干掉了几个天使。

    但希蒂尔却为此消耗了许多非常宝贵的能量，在瞬移到曼格拉附近之后就立即变回蜜雪儿，陷入到了深深的沉睡之中。

    从那天开始，乔治家族便悄悄地在国内搜捕起伊莲娜来。毕竟她是护国剑圣，拥有着很高的人望不提，还亲眼见证了在要塞那里发生的一切。如果被伊莲娜抢先一步公开事实的话，乔治家族马上就会变成全大陆的众矢之的。

    公开搜捕伊莲娜显然是一件不可能的事情。但无奈乔治家族的触手早已渗透了大半个帝国。伊利亚带着蜜雪儿和完全无法移动的伊莲娜在曼格拉附近的山林中一连藏了好几天，愣是没有找到偷偷进城的机会。

    好在天无绝人之路，香薰草商队的格罗德在罗兰帝国境内做买卖的时候遇到了刚刚完成一笔委托正在闲逛的李华音等人，便顺势将他们四个雇佣了下来，权当是感情投资——这些人都是艾莉希雅的朋友，指不定将来，不，现在就已经是大陆上的名人了，以后也许能用如今的交情找他们帮点小忙之类的。

    就这样，在他们返回曼格拉通过林间山路的时候。鼻子很好的伊利亚和李华音互相闻到了对方……

    “给我等一下！”艾莉希雅急忙抬起手道，“你是说华音、月歌、恰西还孙翔也在这里吗！？”

    伊利亚点点头竖起大拇指向身后比了比：“嗯，就在隔壁车厢。”

    【好吧，我知道不管发生什么事这群人总是能够凑到一块的。可互相闻到对方又是什么情况啊喂？你们难不成都是用气味来划分领地的野生动物吗！？】

    艾莉希雅捂着额头汗道：“明白了。话说伊莲娜呢，你们该不会把她弃尸荒野了吧？”

    格罗德终于从地上爬进了沙发里。惊魂不定地打量着面前的美少年满脸蛋疼道：“呃，您是怎么做到的？这是某种伪装魔法吗？”

    “……要我脱下来给你看么？现在这种状态下我并不介意的哟。”

    格罗德急忙摆了摆手正sè道：“不必了。说起伊莲娜大人。我们并没有带上她，因为目前乔治家族的人正在到处找她呢。不过幸好李华音小姐身上携带着据说是你的家族特产的强效治疗药剂，因此伊莲娜大人的伤势如今已经恢复，唯一的问题只剩下体内的斗气不足罢了。于是我们就约定了一个见面地点，然后她走崎岖小路我们乘火车，分两路前往并在那里集合转道去克尔博格。”

    【原来如此。因为伊利亚没有多少名气，说出来的话并不可信于是就没有当场把他擒下，而打算放长线钓大鱼通过他找到伊莲娜的行踪吗？我说小暗怎么会好好的出现在这里呢。啧啧，没想到伊利亚这家伙居然也会有被萌妹子跟在后面含情脉脉地悄悄凝视的一天呐。】

    从各种意义上来讲都不是这样的吧！

    艾莉希雅深深出了一口气，猛然站起身来就要向外走去。格罗德见状顿时奇怪道：“您去哪里？话还没说完呢。”

    “我去强推李华音。”艾莉希雅头也不回地说，冰冷的语气让蜜雪儿禁不住疑惑地往空调那里看了看，“呵呵，我可没有在临走前把治疗药水送给她的记忆啊，那么这些药水是从哪弄来的有必要好好问一下呢。她不是一直盘算着如何推倒我吗，今天我就如她所愿，尽情地将她摁倒之后啪啪啪一番吧！”

    “艾莉希雅……”面对这种情况伊利亚也只能一阵哭笑不得，他犹豫着伸出手去想要拉住对方，“你真要那样做？”

    “对其他人肯定不会，对华音那可就难说了。”艾莉希雅转过身笑着拍拍少年的肩膀道，“安啦安啦，我只是去上个洗手间而已。你要陪我一起来吗？之前给你奉献了那么多杀必死，今天就顺便也让我瞧瞧你那玩意的尺寸和质量究竟如何吧。”

    正在抿茶的格罗德闻言随即噗的一口喷了满茶几。

    即使外形再怎么改变，其内在仍然是那只喜欢调皮捣蛋乱丢节cāo的腹黑萝莉啊。囧囧有神的伊利亚满脸通红地把艾莉希雅推出了门去：“别再乱说了，你可是女孩子啊！”

    “但至少现在是男生。”艾莉希雅扭过头嬉笑着问道，“要来一发吗，基友？”

    换来的是伊利亚在头上一记不轻不重的爆栗。

    “好吧，我知道现在这种形象不适合卖萌。”艾莉希雅耸了耸肩揉着脑袋说，“我去去就来。”

    【如今小暗正在后面凭气息锁定着伊利亚，虽然很隐秘，所有人都没能发现但却瞒不过我。是不是应该提醒他们一下？不行，小暗何其jīng明，伊利亚他们稍有异动马上就会发觉的。那么也许我应该这样做……】

    艾莉希雅一边在脑海中考虑着如何瞒天过海一边下意识的按习惯走进洗手间放完了水，正对着镜子洗手时，身后却突然响起了一个非常熟悉的女孩子惊愕的声音：“呃，你、你在这里做什么！？”

    “还能做什么，当然是上洗手间……”艾莉希雅转过身去看着声音的主人、自己的好友说，但和往常明显不在同一高度的视角立即让他流了满身的冷汗。

    【西玛达——！！在不知不觉中我居然走进女厕所了吗！？】

    满头银发的少女脸上的表情愈来愈惊恐，眼看就要尖叫出声的时候，艾莉希雅急忙发动子弹时间一个箭步冲上去左手将少女抵在墙上右手紧紧捂住了她的嘴巴厉声低吼道：“噤声！如果你不想被我扒光衣服的话就给我老实一点！”

    【虽然你扒光之后的身体以前一起洗澡的时候我已经看过很多次就是了，恰西……】(未完待续。。)

    p

第407章 章节名什么的没有想好

    孙翔心中很是不安。

    先前恰西说只是去一下洗手间，很快就会回来；但现在已经过去这么长的时间，她却依然没有出现，难不成……

    “她肯定是在大解啦。”靠在沙发里的李华音两手抱着脑袋打呵欠道，“放心吧，按恰西那传统的xìng格是不可能在和你睡过之后还跟其他小白脸跑走的。”

    角落里头上低低地戴着美观用的游侠皮帽把两只尖尖的耳朵藏在里边假扮chéng rén类少女的月歌放下手中的书，抬起头来淡淡地说道：“她是在呕吐。”

    “就是这个！！”李华音立即指着月歌大叫道，“好样的月歌，真是神来之笔啊！”

    “呕吐？”孙翔闻言顿时脸sè大变，“难道恰西她晕车吗？你们怎么不早点告诉我！”

    李华音：“这男人没救了。”

    月歌：“嗯。”

    孙翔：“啊咧？我说错什么了吗？”

    “天呀，为什么我周围的好妹子全都被这些让人感到恶心的魂淡男生们给拐走了啊！”李华音哭丧着脸一头扑向月歌哀号道，“我诅咒天底下所有把到妹子的男人全都不举！”

    月歌不动声sè的站起身来优雅地向旁边一让，飞身扑来的李华音随即和车厢墙壁深深地来了一次亲密接触。

    就在这时，门被打开了，一个陌生的男子声音在外面感叹着说道：“哎。居然不是传说中的亲兄妹而是诅咒那玩意挺而不坚坚而不立立而不硬硬而不久吗。你这诅咒方式还真是让人感觉到一阵蛋疼呢。”

    三人立即惊愕地看向门口——帅得能让众多吊丝挥舞着酒瓶折凳扫把鸡毛掸等rì常凶器接连追杀十几条街也不奇怪的贵族青年正一边走进来一边冲众人友好地微笑着；长长的的金发晃得屋内六只狗眼瞬间失明，配合身上那套华美的剑士服更完美地宣告着他的高富帅身份。

    而他的身后，则是倾城倾国的脸庞上满是咪疼表情的恰西。

    李华音第一个从地上蹦了起来，额头上的大红sè肿包犹自不断地冒着青烟，用力指向门口的两人拼命惊恐道：“真的和小白脸跑了啊——！！”

    “小白脸你妹啊！我这叫高富帅懂不懂！？”青年随手抓过附近的一件木雕狠狠砸在了李华音的脸上，“像孙翔这种没钱没势只能依靠相貌和xìng格骗妹子的家伙才是真正的小白脸吧！？看恰西多好的姑娘，随便都能嫁个小公国的国王当王后了，就这样被你拐跑实在是让人感到惋惜啊。”

    说到这里，青年忽然转过身去看向恰西坏坏地邪笑道：“如果这家伙没有好好待你的话欢迎随时投入我的怀抱，我会尽全力满足你……疼疼疼！松手松手。要掉了喂！”

    恰西踮起脚用力揪着青年头顶上的呆毛抓狂不已：“什么叫你的怀抱啊！？明天你就会变回原本那只能被别人当抱枕的样子了吧！真是的，幸亏遇到的是我，如果是其他客人你现在就要被冠上变态的名头了。”

    “是是是，大恩不言谢。”青年稍稍用力掰开了恰西握住自己呆毛的右手紧紧握在胸前深情地说道。“那么就让我用实际行动来表达自己满心的感激之情好了。来，抱抱。”

    “NTR？”月歌歪着头道。

    “不要用肯定的语气说出疑问句啊！”孙翔先是吐槽了一番，然后急忙扭过头望着两人问道，“恰西，他是谁？”

    但是孙翔并没有得到自己女友的正面回答。只见恰西毫不犹豫地一把推开了面前的男子捂着头大汗淋漓道：“天呐，赞美创世神，给了你一副绝美的女孩身体。如果你是以现在这种模样降临人世的话，我保证你将是卓尔利文中所有少女的敌人！”

    “从各种意义上来说我都懒得吐槽了……”青年先是囧了一会，接着忽然把目光定在了仍躺在地上挺尸的李华音身上，嘴角微微一翘。猛地大步走了过去展开双臂满脸兴奋道，“呀嗬——！华音，想死我啦！这段时间你有没有想我呀？”

    装死中的李华音立即一蹦三尺高，对着青年拔剑相向内牛满面地吼道：“不要过来！！我绝不承认你是小艾莉！”

    正准备拦下胡作非为的青年以结束他的闹剧的孙翔顿时如遭雷劈，浑身僵硬的定在了原地：“哈！？”

    恰西走到恋人身边轻轻拍着他的肩膀帮助他放松道：“没错，那个无节cāo的正在于光天化rì之下众目睽睽之中试图强推李华音的男人就是艾莉希雅?哈里斯，我们酱油部的部长、被大半个比雷亚帝国所通缉的在逃犯、号称全大陆所有怪叔叔梦寐以求的极品萝莉并且让诅咒教派和游吟诗人集体吐血的超级腹黑妹子是也。”

    “可可可、可他是男人啊！”孙翔觉得自己已经快要疯了，“即便容貌的俊美程度还有那头象征xìng的飘逸金sè长发几乎完全一样，这也太……”

    终于把李华音的两只手腕抓住并将她抵在墙壁上限制了其行动的艾莉希雅头也不回地说道：“只许僵尸恬不知耻地玩能够让人呕血三升的魔装少女变身，就不许妹子玩一出可以闪瞎狗眼的美少年COS吗？”

    “你这怎么也说不上是COS吧喂！”恰西忍不住吼道。“还有不要太过分啦，李华音再怎么没谱也终究是个女孩子啊。”

    “废话，如果是男生的话现在的我就不会推了。”艾莉希雅不顾满脸惊恐的百合女奋力的挣扎嘿嘿怪笑着凑过去道，“今天我就遂了你长久以来的心愿，好好的和你【哔——】一下吧。”

    “雅蠛蝶——！！”

    ——————————————————我是分割线————————————————

    “呃。这是怎么回事？”伊利亚愕然地看着两眼通红潸然yù泣一副十足的被大坏蛋刚刚欺负过的小女孩模样的李华音满脸惊悚道，“艾莉希雅。你该不会真的对华音做了什么吧？”

    “我只是轻轻地在她脸颊上啾了一下而已，其他什么也没做。”金发青年闻言急忙摆着手道，“真的，我用作者的节cāo发誓。”

    “……那家伙的节cāo还不如洗手间里的厕纸。”恰西无奈地叹了口气，待处于最末尾的月歌进来后关上门道，“不过我可以作证，艾莉希雅真的只做了这点事。”

    李华音忍不住蹦跳了起来：“可那也打破了我决不让男生揩油的誓言啊！”

    【这种事有必要对着老天发誓的吗？】

    格罗德轻轻咳嗽一声，赶走了愈渐升温的rì常气氛后正sè道：“哈里斯小姐，既然您把大家集合起来，肯定是有什么计划打算实施吧？请抓紧时间，我们这一大群人集中在一起是很惹眼的。”

    “那么首先你请不要对着帅哥喊小姐，OK？”艾莉希雅成功地让格罗德尴尬了一下，随手布下一个静音结界道，“长话短说，你们被金sè暗影跟踪了，她如今就在后方的平民车厢里。估计乔治家族是想通过你们找到伊莲娜的下落，所以才故意放你们通行的。伊利亚，你们和那个老妖怪预定在什么地方碰头？”

    “文斯莱特。”

    “靠近边境的贸易城市吗？”艾莉希雅点了点头，“第一次知晓索菲亚公主身份的地方也是那里呢。你们是打算装成前往罗兰做生意的样子然后在半途下车与伊莲娜汇合的对吧？千万别这么做，否则在伊莲娜现身之后我保证不出半天你们就要面对十来个天使了。”

    伊利亚扭头看了一眼正在给恰西梳头玩的蜜雪儿，没有答话。

    格罗德急忙接过话茬道：“那么您准备怎么办呢？”

    “你们就这样直接去罗兰找索菲亚，伊莲娜由我去接。”艾莉希雅长长的叹了口气道，“我知道这样很危险，但让你们去的话则更加危险。”

    恰西忽然灵光一闪道：“如果我们分好几批在不同的地点下车呢？对方只有一个人，她不可能跟踪我们所有人的。再说文斯莱特已经接近克尔博格了，乔治家族的势力再大触手也伸不到这里来的吧？”

    艾莉希雅闻言立即摇头：“恰西，我不会让你这么做的。虽然小暗平时看起来很平静，和月歌差不多，但她仍然属于敌对势力。万一她发现你们明显的反跟踪行为之后决定采取武力逼供的话，到时候怎么办？谁去当T扛住她？伊利亚、我、还是你的宝贝孙翔？”

    格罗德闻言不禁抚着下巴沉吟道：“也就是说这里唯一没有暴露的您才是最佳的人选。不过这样好吗，您已经和我们接触过了，难免对方会起疑。”

    “起疑归起疑，但无论是谁也猜不到我会变成这种模样的吧？”艾莉希雅耸了耸肩膀满脸无所谓道，“看到你们仍然聚在一起的话，小暗也不会想到自己已经暴露了的。而接下来才是重点，我要你们去罗兰帮忙做一件事……”(未完待续。。)

    p

第408章 双方的准备

    位于曼格拉中心的皇宫已经被紧急抢修了一番，虽然看上去仍旧破破烂烂但最起码不会出现躺在卧室的床上看星星这种情况了。所有受损的建筑物都在有条不紊的重建中，dì dū的秩序也在慢慢恢复，似乎一切都开始变得正常起来。

    仅用三天就完全掌控了局势，再加上对方强大的势力，生活在曼格拉的无论是贵族还是平民都只能认同了乔治家族的上位，哪怕这其中有着再多的疑点。

    唐纳森毫不犹豫地搬进了皇宫里。即便破了点，可它的象征意义却远不是自家那奢侈的豪华别墅能够代替的。大量忠于腓烈特一族的禁卫军被解散，少数高级将领甚至被秘密逮捕并遭到处决，随后城市以及皇宫的守卫立即被替换成了乔治家族暗中培养的jīng锐私军，同时也彻底断绝了暗地里反对乔治家族的一些旧势力最后的希望。

    然而即将登上最高王座的唐纳森心中仍感到非常不安，因为帝国剑圣伊莲娜并没有在父亲于北部要塞发动的袭击中丧生。如果她站出来指明那些天使是听命于自己家族的话，栽赃嫁祸陷害艾莉希雅的计划就会立即穿帮，顺带着连弑君篡位的事情也会立即大白于天下。到那时，唐纳森他们所要面对的将很可能是整个大陆上的国家乃至其他智慧生物组成的庞大联军。

    这种规模盛大的联军若是在以前唐纳森只会嗤之以鼻。先不提各个国家乃至不同种族间的利益纠纷。在没有能够服众的领导者带头的情况下光是把他们联合起来就已经是一件不可能的事了。更别说协同作战。

    但如今大陆上却正好有这么一个人。准确点说，是一只萝莉。

    这也是乔治家族在曼格拉发动叛乱之后连夜便栽赃嫁祸给艾莉希雅的原因——先不管大陆上有多少人相信，但至少这丫头没办法利用她的人望集合起庞大的力量与他们对抗了。

    等到攻下哈里斯家族所领的克尔博格和尼锡叶后，即便真相败露，乔治家族也已经统一比雷亚帝国自成了一方强大的势力。罗兰军力不强；坦桑帝国又隔着兽人居住的大草原；至于艾莉希雅，纵使她拥有再高的人望也不可能在别人家的领土上整合自己的部队，一切都已经尘埃落定……

    不，才刚刚开始。空有人望却没有属于自己力量的艾莉希雅在那时已失去了统合众多势力的资格，等到乔治家族在整个帝国内搜集到足够的资源大规模扩充天使军团之后，大陆上即便是两大帝国也只有投降的份了。

    完美的计划。

    只可惜金sè暗影向唐纳森回报的却不是什么好消息。

    唐纳森将他的办公地点设在了皇宫内的书房。而此时他正在对着远距离通讯用的水晶球毫无形象的大吼大叫：“直接去了罗兰是什么意思，他们不管伊莲娜了吗！？还是说那个老妖婆并不打算与他们汇合，自己走小路前往克尔博格了？”

    “我打听到的消息是，格罗德他们在见到索菲亚?哈特伦德之后告诉她说。伊莲娜已经伤重不治死在路途中了。”水晶球中的金sè暗影面无表情地说着。

    “也就是说现在罗兰帝国已经知道了事情的真相是吗！？你为何没有事先干掉他们？”唐纳森顿时气急败坏地捧起水晶球就要把它砸烂，但最后却是忍了下来，“算了，你没出手也好，省得别人通过伊利亚那小子追查到要塞的事件上。如今即便罗兰知道了真相，伊莲娜已死，他们手中又没有任何证据，用不着担心。”

    金sè暗影点了点头，随手拿起鲷鱼烧咬在嘴里含糊不清道：“少主人，还有其他的吩咐吗？”

    “你这一路上打探到了不少消息吧。说说民间对艾莉希雅的叛乱一事看法如何？”

    “没有人相信。”金sè暗影立即斩钉截铁地答道，“或者应该说大家都在怀疑这一切是少主人家族的yīn谋，甚至还有不少人坦言会帮助艾莉希雅逃回克尔博格。”

    唐纳森恨恨地咬着大拇指的指甲说：“这些脑子里从来都只有吃穿住行仿佛蛆虫一般浑浑噩噩生活着的家伙，没想到在这件事上居然会这么敏锐……可恶！如此一来想要抓住她就更加困难了。”

    因为群众并不是瞎子，更不是⑨，想要愚弄他们的人没一个会落得好下场的。金sè暗影叹了口气，却是改口道：“那么，需要我搜索通向克尔博格的小路吗？”

    “不必，你回来后休整一天就和美狄亚一起动身前往帝国北部吧。本想把我们伟大的先王战死的责任推到兽人头上才故意放他们进来制造恐慌的，谁料这群肮脏的野兽居然得寸进尺起来了。”唐纳森冷冷地用拇指对着自己的脖子比划了一下道。“给我把他们全都干掉，让那群绿皮怪弄清楚自己的棋子身份！”

    金sè暗影闻言顿时露出了意外的表情：“如果让我去对付兽人的话，那攻打克尔博格的任务又交给谁呢？少主人，您该不会打算动用那些天使复制体吧！？主人吩咐过在完全统一之前绝对不能……”

    “当然不会派她们去的啦。”唐纳森打断道，“我自有一个计划。可以轻松地拿下整个哈里斯家族。”

    —————————————————我是分割线—————————————————

    克尔博格的首府温博特城，哈里斯家族的主宅会议室里。弗朗西斯和他的好基友吉克雷姆正在沙发上满脸惬意的品着茶。

    “我该对二位的粗神经吐槽吗？”已经变回萝莉的艾莉希雅穿着一件草绿sè的夏季小洋装推开门走进房间后囧囧有神地说道，“你们稍微表现得正常一点好不好？这种情形看起来更像是我请你们来做客而不是把你们绑票回来的吧！？”

    弗朗西斯向艾莉希雅举了举手中的茶杯道：“嘛，只要是美女相约，不管她用什么手段我都不会介意的。”

    “OK，我已经确信你是一个抖M了。”艾莉希雅点点头看向另一边道，“伊莲娜阿姨，你没有受伤吧？”

    伊莲娜随意地笑了笑：“怎么可能。舰上的水兵大都认识我，他们根本就没有做出任何敌对的行动。”

    吉克雷姆放下茶杯咳嗽一声正sè道：“那么哈里斯小姐，你不惜让剑圣大人把我们从保莱军港请到这里来究竟所谓何事？你在打军港里那些战舰的主意吗？”

    “没错，我就是在打那些战舰的主意。”艾莉希雅干脆利落地承认道，顿时让准备和稀泥的吉克雷姆张口结舌，“我希望你们能加入到我的麾下。”

    吉克雷姆不禁大汗淋漓道：“恕我直言，你目前可是大半个帝国的通缉犯……”

    “真正谋反的帝国通缉犯会能够随意差遣护国剑圣阿姨的吗？”艾莉希雅随意往沙发上一靠，舒舒服服或者说非常散漫的把自己埋了进去道，“大家都知道这是怎么回事，就别打马虎眼了。给我一个准话，同意还是不同意。点头，二位可以继续驾船在大洋上驰骋；摇头，对不起，我只能寻找某个不起眼的地方让二位提前退休了。”

    “……用这种邋遢的模样说出如此可怕的台词来真的不要紧吗？”吉克雷姆忍不住以手加额道，“拜托你整一点女王气场出来啊喂！”

    小萝莉闻言立即换上了满脸糟糕的表情：“难不成你是女王控？”

    “才不是——！”

    伊莲娜在旁边咳嗽了两下，艾莉希雅连忙拍拍脸颊坐直了身子道：“好吧，说正事。如今原本腓烈特陛下那一族所统治的比雷亚已经不复存在，尾大不掉的乔治家族终于亮出獠牙开始大肆吞并整个帝国。我也不想说什么大话，只是就这样什么都不做眼睁睁地看着对方打上门来举手投降实在有些不甘心，因此我决定起兵反抗乔治家族的势力。虽然很可惜，但帝国的内战已经不可避免。我需要二位的协助，不知道你们愿不愿意？”

    弗朗西斯一口抿掉了所有的茶水喘了一口气道：“那么这就是所谓的站边了？站对了前途无量大富大贵，站错了就只能当过街老鼠。啧啧，如果按一般情况说来，我肯定会选择乔治家族那边的。你觉得呢，兄弟？”

    “是呢，‘按一般情况’的话。”吉克雷姆笑着接道。

    “可是哈里斯小姐，你的存在本身显然就不是所谓的‘一般情况’。”弗朗西斯站起身庄重的向着艾莉希雅行了一礼道，“我美丽可爱的小领主，弗朗西斯愿意毕生追随于您。”

    “我不是领主，那个现在不知道在哪里的海面上漂着的哥哥才是。”

    伊莲娜在旁边提醒道：“但如今整个哈里斯家族所有的力量都完全听命于你，不是吗？我想那些愿意支持哈里斯家族的人，也全都是冲着你才会这样做的吧？哪怕是暂时的，你现在也是一个不折不扣的领主了。”

    “……啊，突然间感觉好麻烦好没干劲了呢。”(未完待续。。)

    p

第409章 传说中的诱受，以及秘密决战兵器

    哈里斯家族主成员的怕麻烦是人尽皆知的一件事情，而且这种让人哭笑不得的xìng格貌似还会代代遗传。拜它所赐，克尔博格有着全大陆数量最少的领主卫队、最低的营业税率、最zì yóu浪漫的风气以及最形同虚设的关卡……这个不算。

    但令所有人大跌眼镜的是，即便是如此没谱的管理，克尔博格也依然发展得繁荣昌盛，并且连原本应该在松弛的监督下猖獗泛滥的走私和黑市也没有出现。甚至周围一些打算利用其军备不强的机会在克尔博格境内捞点油水就跑的小国家也没能占到便宜，最后反倒被鼻青脸肿的打了回去。

    哈里斯家族掌舵者的能力也由此可见一斑——虽然对于某个到处控萝莉的抖M神明来说这只是小菜一碟罢了。

    很显然，艾莉希雅?哈里斯身上同样拥有这种过人的才华以及天生怕麻烦的xìng格，因此以严肃认真著称的伊莲娜便把赖在沙发上不肯起来的小萝莉拎在手里，气场全开的对她进行了大约半个小时的说服教育。而最终的结果，则是房间里的两位海军高级将领汗流浃背两腿发软的走了出去；至于艾莉希雅，见过无数大风大浪的她自然把这种毛毛雨无视掉了。

    伊莲娜对此只能表示放弃，任由小萝莉蹦蹦跳跳的离开客厅，进入了附近的茶室。

    在曼格拉先于艾莉希雅离开的美琴等人正在里面悠闲地打发时间。

    “啊。艾莉希雅。商谈结束了吗？”佐天泪子抬手招呼着小萝莉道，“来得正好，尝尝玛利亚做的蛋糕吧。实在是太可口了！”

    在旁边双手抱怀翘着二郎腿凝神思考中的炮姐明显不像黑长直那么乐天，她待小萝莉落座后便匆匆问道：“呐，艾莉希雅，你不惜让伊莲娜露面也要把那两个家伙绑回来进行这种不太友好的磋商，他们到底是什么人？”

    艾莉希雅一边切着蛋糕一边答道：“美琴姐姐，你知道克尔博格是一个临海省份，拥有很多优良的港口，每天来来往往的商船数不胜数。我们的军队只有那么多。万一在前线迎战乔治家族大部队的时候，有一支满载着士兵的敌方舰队在后方港口登陆的话，你觉得会怎么样呢？”

    正在从头上拔着新鲜花瓣添加在茶水中现场制作花茶的初chūn饰利略为担心的问道：“如果对方派出那群天使怎么办？若是以她们做对手的话任何军队都会很快崩溃的吧。”

    “放心吧初chūn，也许唐纳森会选择这样做。但他的老爹约瑟却绝对不会。”艾莉希雅美美地咬了一口蛋糕在可爱的脸蛋上露出幸福的笑容后竖起餐叉宽慰道，“过早的暴露天使军团听命于自己这件事只能让乔治家族在立足未稳之际陷入大义上的不利局面，因此我估计一直在完全统一比雷亚之前，他们都不会动用这支力量——嘛，被我们狠狠打回去眼瞅着就要失败的时候他们肯定还是会用的就是了。”

    坐在美琴身边的娇小双马尾百合女优雅地抬起茶具放在唇边抿了一口道：“还真是从容呢。敌我双方的军力差先不说，如今又把剑圣大人在这里的事情暴露了出去，你就不怕对方得到消息后立即前来攻打吗？”

    “……不要故意做出贵族的模样，白井。你藏在袖子里的银质餐具都露出来一截在阳光下闪闪发亮了喂！”艾莉希雅毫不犹豫地指着闻言手忙脚乱的试图把赃物藏好的白井黑子大声吼道，“玛利亚何在，给我把这个小偷抓起来捆住卖到青楼里去赔偿损失！”

    最后两人都得到了满脸微笑的治愈型女仆在脑袋上敲出红包的特殊奖励。

    “好吧。继续刚才的话题。”艾莉希雅轻轻揉着头顶上还在冒烟的包包说，“其实就算不把弗朗西斯他们绑回来，我也会故意让伊莲娜阿姨在外界露一回脸的。你们不知道，我在逃回克尔博格的路上遇见了之前提起过的伊利亚等人，这就是我比预定的晚了一天才回来的原因。嘛，在那种危急的情况下本就互相吸引的少男少女之间发生点**般的事情也是情有可原的对吧？”

    除去脸皮堪比城墙的白井之外，房间里其余的三个小女生脸顿时红得如同熟透了的苹果；而玛利亚更是立即走向了门口，似乎打算离开房间去忙活什么的样子。

    “呃，玛利亚，难不成你是准备去做红豆饭吗？”艾莉希雅囧囧有神地问道。“这种时候应该是先掀起我的裙子确认一下真伪才对啊！为什么你简简单单的就相信了呢？”

    “我并没有相信。”玛利亚停下来说道，“所以我打算以此为借口去替大小姐你做婚礼的准备。”

    “伊利亚那家伙是不是私下里偷偷贿赂你了啊喂！”被自家女仆一个神级回击打得内牛满面的艾莉希雅只能举手投降道，“对不起我错了，我不该故意丢节cāo的。泪子姐姐你别捂脸了，你想象中的工口事件根本就没有发生过。实际上。我只是让伊利亚他们帮忙到罗兰帝国用面见索菲亚的机会散布伊莲娜已经死亡的假消息罢了。”

    美琴闻言不禁非常奇怪：“你这是何意？”

    “仔细想想看。一般说来，没人会在正式会面中对罗兰帝国的未来女王开如此大的玩笑。因此伊莲娜已死的消息多半是真的；而才过了两天，克尔博格就传出了有人看见过伊莲娜的流言，如果是你的话，你会怎么想？”

    美琴满脸的恍然大悟状：“我会认为这是哈里斯家族故意弄出来的假消息，目的则是为了迷惑己方拖延时间，以做好充分的迎战准备！这样一来乔治家族岂不是马上就会发动攻击的吗！？你居然还有心思坐在这里切蛋糕！？”

    艾莉希雅满脸无所谓的表情继续切着蛋糕说：“我就是想让对方这样做呀。如今乔治家族刚刚压制全国大部分的领土，还没有来得及巩固自己的统治，若是以讨伐叛乱的名义集结其他在强压下向其臣服的领主前来攻打看似准备不足的克尔博格妄图将后患一举歼灭的时候，我让伊莲娜现身说明真实情况的话，想必场面一定会很好玩吧？”

    美琴沉默了一会，果断拍着小萝莉的肩膀道：“有时我真的很奇怪，我们四个人究竟是怎样和你这个不折不扣的腹黑成为贴心朋友的。”

    白井立即在旁边帮腔道：“不，姐姐大人。从引诱敌人来攻打自己领土这件事上能够明显看出，艾莉希雅她其实是一个诱受！”

    “滚——！！你这天天被电打从来没悔意的变态女，你自己才是真正的受啊！”

    门口响起了敲门声。玛利亚瞄了一眼沙发上闹成一团的自家大小姐、美琴和白井以及旁边正在试图拉架的泪子与初chūn，无奈地摇摇头走了过去。

    外面站着的人是**安，他先是被屋子里少女们的嬉闹声吸引，想要偷偷探头张望的时候，玛利亚果断一声咳嗽把他吓了回去，缩着脖子弱弱道：“那个，大小姐在吗？”

    “她在。有什么事，很紧急么？”

    “地jīng族长阿拉德大人有要事想见大小姐，他就在外面等着。”

    房间内传来了艾莉希雅的声音：“把他带过来吧，**安大叔。还有，继续留意乔治家族的动作，有什么情况随时向我报告。这段时间辛苦你了。”

    几分钟后，一个身材如蕾米般矮小年纪颇大但却依然jīng神抖擞的男xìng老地jīng站在了艾莉希雅等人的面前。

    “您好，哈里斯小姐，半年不见您变得更加美丽了呢。”阿拉德恭敬地向艾莉希雅鞠身行了一礼道，“托您的福，我们几个种族如今也过上了物资充实的生活，真是太感谢了！”

    艾莉希雅摆摆手打断了他：“我不是商人，阿拉德，就别说这些客套话了。无事不登三宝殿，你今天来究竟是为了什么？”

    “我知道您目前所面对的处境，的确非常困难。”阿拉德忽然换上了满脸狂热的表情，吓得旁边的初chūn急忙钻进了泪子的怀里，“但我们地jīng不是那种知恩不报见风使舵的种族，因此我今天给您带来了绝好的消息。上次您交给我的那个东西，我们已经研制出仿制品了！”

    艾莉希雅狐疑地盯着老地jīng，直到他从莫名其妙变成了汗流浃背后才悠悠然开口道：“你们做出来的该不会是那种运行不到三分钟就掉零件五分钟就过载二十分钟后就铁定会爆炸的玩意吧？”

    阿拉德顿时一阵尴尬，他脸上红红白白的变幻了一会后用力吸着气说：“不，这次的成果我可以打包票。因为它是我的科学家和您家族的炼金师们一起设计监督完成的。”

    “是吗，居然在这么关键的时刻完成了么？”艾莉希雅这次发自内心的开心地笑了出来，“当初只是打算用它来给你们这些成天喜欢拆东西的地jīng打发时间，没想到竟然会无心插柳柳成荫呢。不过，只有半年的时间，会不会太短了些？”

    “呃，确实是这样的。因此仿制品上面只有常规的武装，本体上面的强力武器……对不起，我们还没有分析出来。”

    “即便如此，那也足够让训练有素的士兵用来对抗天使军团了啊。”艾莉希雅用力握住拳头燃了一下，“等着吧，唐纳森，我会把你们家族的野心彻底击溃的！”(未完待续。。)

    p

第410章 先打过来的肯定都是炮灰

    克尔博格边境的山地中，有一支军队临时驻扎在这里。军队zhōng yāng司令部的营帐上，绣着哈里斯家族徽章的旗帜正在迎风飘扬。

    “这世上永远都不缺乏野心家，而其中大部分人的实力和自己的野心并不相称，所以他们就是传说中的龙套与炮灰！”艾莉希雅一脚踩在椅子上，一脚踏在桌子上，左手叉腰右手斜指向天的大声说道。

    “你这仿佛某个萝莉学生会会长例行的开头片段般的台词是怎么回事？”坐在桌子旁边的御坂美琴捂着额头汗道。

    而佐天泪子则是连忙扯着小萝莉短短的裙边试图把她拽下来：“艾莉希雅，胖次、胖次！话说你的安全裤呢？怎么在卓尔利文这边从来没见你穿过？”

    “那当然，因为胖次是用来给男生看的啊！”艾莉希雅在椅子上坐下来后满脸正气地说道，“所以泪子姐姐，在这里你可以尽情的掀我的裙子。我是不会介意的。”

    “不要把我说得好像有百合倾向一样，你的裙子已经短得不需要我去掀一阵风吹过就能让别人看见胖次了吧！？”泪子揪着小萝莉的呆毛没好气道，“虽然以你的容貌平时的素颜也绝对称得上倾城倾国了，但今天这种难得的打扮又是什么情况？难道有什么人要来吗？”

    艾莉希雅果断摇头：“不，我只是不想待会两军对垒双方大将在阵前对峙的时候被对方说成连一件像样的衣服都没有的穷鬼罢了。真的没有打算在无数双眼睛的注视下恶意卖萌哟？”

    “……为什么是疑问句啊喂。”

    说是打扮。其实也没有像其他一些脸上的粉底厚得堪比板砖眉毛描得仿佛黑炭口红抹得好似辣酱身上衣服的sè彩则鲜艳得宛若热带雨林中的鹦鹉恨不得全身都戴满金银首饰拼命想要吸引周围的高富帅但结果却让人对其敬而远之的在众多童话和奇幻小说中经常作为丑陋的配角出场的贵族女那样整得花枝招展。

    艾莉希雅只是把平时穿着舒适但看上去和平民服装差不多的衣物换成了一件漂亮的水蓝sè无肩公主裙。给人一种非常清凉的感觉。短短的裙摆上绣着可爱的荷叶边，胸口处则仍然是老规矩的大大蝴蝶结；雪白修长的四肢乃至整个柔滑的肩膀全都在外面，却因为年龄和身材的关系并不显得暴露，反而看上去更显童真——我们都知道这只是错觉而已。

    你准备穿着这种完全就是卖萌向的衣服率领部队和别人交战，还号称没有打算在阵前卖萌！？旁边的白井和初chūn都在用极度鄙视的眼神望着你了喂！

    实际上，在艾莉希雅回到克尔博格的第五天后首先攻过来的并不是唐纳森，而是旁边的一位领主。这个得到消息后想要借机捞点油水扩大自己势力的家伙趁着洛克利浦和艾莉希雅不在领地内的机会，迅速整合私军高喊着讨伐叛逆的口号大举侵入了克尔博格。

    在乔治家族与哈里斯家族两大势力即将展开大规模对抗而艾莉希雅故意向对方示弱的时候，总有一些人会天真地以为一切已成定局，并打算在尘埃落定之前先下手弄点好处。这就是开头小萝莉把对方说成是探路炮灰的原因。

    【嘛。虽然稍微打扮一下于两军阵前卖卖萌看看大家渡劫般的表情也是我的喜好啦，但借这个机会露露脸才是我最主要的目的。昨天我还在担心万一乔治家族的人不顾伊莲娜在克尔博格境内出现的消息慢悠悠的巩固好统治后再不慌不忙地攻过来呢，没想到今天命运女神就送上来一份大礼啊。看到我回到克尔博格之后，即便是约瑟那只老狐狸恐怕也坐不住了吧？多么善解人意的好邻居呀。就让我好好地把你招待到鼻青脸肿狼狈不堪的逃回去吧！】

    克尔博格的兵力实在少得可怜，即使艾莉希雅这两天从尼锡叶调兵，总共也才凑起了不到三千人的部队，而且……全是步兵。所以小萝莉毫不犹豫的把主意打到了正在西斯德尔平原上悠闲生活着的猎奇生物，我是说人外种族身上。

    矮人大叔莫勒第一个响应了艾莉希雅的征兵，随后包括举着木牌的邪眼王在内，所有种族的代表都同意加入小萝莉的部队。

    于是哈里斯家族最终整合起来的战力为：约三千人族士兵，由原尼锡叶公国的禁卫军统帅费尔将军率领；大约六千数量的各个种族联军，其中包括了矮人、半人马、牛头人、鹰身女妖、邪眼、地jīng的机械化部队，以及因为地底种族在此定居而逐渐闻名于世后慕名搬迁过来的美杜莎一族。由艾莉希雅直接统领。

    而他们将要面对的只是一支不过五千人的普通人类部队。

    “我不打算动用种族联军的部队。”艾莉希雅盯着桌子上被自己踩出一个小巧脚印的地图说，“不仅如此，我还会让他们按兵不动在平原上做出一副不准备与哈里斯家族合作的样子来。这样再加上我亲自在阵前抛头露面的话，就会让乔治家族的人产生一种我是在故意摆出强硬姿态威吓别人但实际上家族力量已经非常虚弱了的感觉。所以我必须在战场上出现，卖萌只是顺带的。”

    “你少说一句会死吗？”美琴忍不住敲着小萝莉的脑袋道，“即便是顺带也没人会在两军阵前卖萌的啊！”

    “好吧，我承认。其实今天伊利亚他们会过来，所以我才特意打扮一下想要诱惑他的。”

    “……对不起，还是请你把jīng力放在卖萌上面吧。”

    正在这时，费尔掀开营帐的门帘走了进来。对于自家主子没谱的xìng格早已略知一二的他果断无视了艾莉希雅那鸡窝般的发型。微微欠身行了一礼道：“哈里斯小姐，修玛的部队即将抵达，我请求将部队展开准备迎击！”

    艾莉希雅一边整理头发一边奇怪道：“那个修玛是谁？这次不请自来的那个邻居的名字吗？”

    现在不比从前，你该关注关注周围的势力分布了好不好。费尔暗自汗了一下，正sè道：“是的！恕我直言。我军只有三千步兵；而对方则有四千步兵和一千骑兵，甚至还有少量魔法师。以目前这种阵容我们很难取胜。”

    “我知道。”艾莉希雅毫不在意地摆了摆手，“但我们比对方甚至乔治家族有一个巨大的优势，那就是他们没法动用天使，而我们却可以。再等会吧，费尔大叔，增援很快就要到了。话说回来，巴德萨那家伙怎么样了？”

    巴德萨是腓烈特安排在克尔博格的驻军统帅，在得知都城的情况之后毫不相信艾莉希雅会做出这种事的他立即率领部队进京打算问个究竟，不过至今没有传出任何消息。

    【如果这家伙的部队还在克尔博格的话就好了，正规军的战力远不是临阵磨枪的杂兵可以比的。】

    费尔摇了摇头：“仍然没有音讯。巴德萨将军很可能凶多吉少了。”

    “他可是第一个也是至今为止唯一一个站出来为我说话的贵族呢。”艾莉希雅忍不住叹了口气道，“平时我哥哥那些号称有难同当的铁哥们如今却一个个做起了缩头乌龟。嘛，不说这些了。在我们的增援赶来之前，费尔大叔，你就用地jīng赞助的魔晶炮好好招待客人吧。”

    “咦，我怎么不知道有这种东西？”费尔闻言顿时露出了意外的表情，“而且魔晶炮很是笨重不便运输，现在再从西斯德尔平原调遣也来不及了啊！”

    “魔晶炮对唐纳森他们来说构不上任何威胁，但对其他人就不是了。如果那个叫修玛的家伙知道我们有魔晶炮，肯定不会来的。”艾莉希雅笑眯眯地扬了扬手腕上jīng美的手镯，“所以这两天阿拉德交给我的魔晶炮我都藏在这里面了，你快让人来搬吧。”

    费尔对此只能哭笑不得地换成了一副囧囧有神的面孔，满头黑线的退了出去。

    营帐里沉默了一会，美琴终于忍不住开口问道：“呐，艾莉希雅，你所说的增援难道是指伊利亚他们吗？”

    “他们今天应该会出现的，连同罗兰的援军一起。”小萝莉看着地图心不在焉地说着，“不过我等的是远在坦桑帝国的伊卡洛斯等人，她们才是我的王牌。只有当伊卡洛斯回来之后，我才能在战场上出现，并且还必须做出一副只能依靠她和少量魔晶炮撑门面的样子来。只有这样，乔治家族才会毫不犹豫的立即发动大规模进攻。到那时，我们的机会就来了。”

    “你为什么不让伊卡洛斯直接飞回来呢？”泪子满脸疑惑的问道，“那不是更快吗？”

    “我敢保证位于坦桑帝国的伊姆丽丝她们已经被对方派人跟踪了。如果最强的伊卡洛斯先行离开，她们很可能就会遭到袭击并劫为人质逼我投降。所以只能坐列车慢慢回来。”

    【嘛，如果对方真要袭击了我怕半个大陆都会在小伊丝的黑化中彻底湮灭的吧？邪神妹妹虽然很萌但也实在太危险了！】(未完待续。。)

    p

第411章 该来的都来了

    一座比较平缓的山坡上，到处布满了魔晶炮轰击所留下的坑坑洼洼的痕迹。许多短剑长戟盾牌头盔之类的装备丢的满地都是，甚至还能看见一些人类身体上的零件。斜坡zhōng yāng插满了羽箭，密密麻麻看上去就像是一丛茂盛的灌木。几只被血腥味吸引而来的乌鸦立在附近树木的枝头上，偶尔发出的嘶哑鸣叫声令人一阵毛骨悚然。

    费尔并没有阻止对方回收阵亡士兵遗体的行动。在炎炎夏rì里，放任这些不幸的家伙在野外随意腐烂实在是一件很不明智的事情，因此修玛派出的举着白旗前来商讨回收遗体事宜的使者才能毫无阻碍的走上了阵地。

    他也是修玛军今天中午开战以来第一个走上费尔布置的防御阵地的人。

    望着斜下方敌军那些忙碌的身影，费尔忽然很庆幸艾莉希雅没有亲自过来。

    “与怪物作战和与同类作战完全是两种截然不同的概念，至少前者永远也不会产生罪恶感和心理yīn影。”费尔喃喃地自言自语道，“但愿哈里斯小姐在这次内战后依然能够保持之前的xìng格。她绝对是未来率领人类对抗恶魔的英雄，万一因为这种无聊的事情而污染了内心实在是太冤枉了呀。”

    而在后方的营帐里，被费尔所担忧着的艾莉希雅正在非常努力的……把一只拼命试图靠过来的红发单马尾给电飞。

    “小艾莉——！！想死我啦！还是萝莉版的小艾莉最可爱了。让高富帅什么的都通通见鬼去吧！”

    “滚！离我远点你个鬼畜变态女！”

    御坂美琴满头冷汗地看着气喘吁吁的艾莉希雅使出浑身的力量把对面那个口水眼里鼻涕漫天横飞的女生往死里爆殴的场面。囧囧有神满脸咪疼的看向旁边的黑长直问道：“你怎么从来没有告诉我平常黑子缠着我胡闹时看起来是如此的搞笑？”

    “啊哈哈，这其中有很多的原因啦。”佐天泪子伸出食指挠着脸讪笑着说。

    “佐天，你的视线飘到另一边去了喂。”

    放心吧费尔将军，只要艾莉希雅周围还有rì常存在，就算是世界末rì了你所担心的情况也不会发生的。

    倒不如说艾莉希雅本身就是rì常的制造者了……

    在把李华音变成了猎奇炭黑将她丢到角落里和另一个由炮姐制作的猎奇炭黑互相讨论有关推倒女生的话题后，浑身香汗的金发萝莉终于大口喘息了几下拍着平平的胸脯恢复成平时的可爱表情，背着两手凑到旁观了许久的伊利亚面前上下打量了少年一番，忽然冷不丁地开口道：“索菲亚有没有趁着你羊入虎口的机会把你给逆推了？”

    “噗——！”正在抿茶的初chūn饰利顿时当场喷了满地。

    “啊啦啦，真正想要逆推伊利亚顺带着抢走蜜雪儿正宫宝座的人是你好吧，不要把我这个无关人士也给扯进来呀。”营帐的门帘被格兰娜掀开。随后索菲亚用jīng致的折扇掩着嘴微笑着优雅地走了进来。

    这回轮到艾莉希雅满脸惊悚的喷了：“为、为什么你会亲自过来的？还有什么叫无关人士，今年试炼在溶洞里主动引诱纯情的伊利亚想让他推倒自己差点把我跟蜜雪儿都给NTR了的人又是谁啊！？”

    满脸通红的索菲亚毫不犹豫的一记飞扇砸在了艾莉希雅的脑门上，其jīng准度和力道不禁让小萝莉想起了一位叫做不知火舞的女生。

    “好吧好吧，关于逆推的话题我们以后再说。”捂着额头眼泪汪汪全身周围布满了五彩泡泡努力卖萌的艾莉希雅在成功地骗得蜜雪儿心疼地上前替自己疗伤时趁机把手探进了天然呆的裙子里。“我来瞧瞧。”

    “呜咿——！？艾莉妹妹你在做什么呀！”

    “啧啧啧。和蜜雪儿在能够唤起人类野xìng本能的战场前线独处了那么多天，伊利亚你居然没有动过她吗？”艾莉希雅砸着嘴眯起眼睛摇了摇头说，“你个禽兽果然是打算把我们一起抱上床来个大被同眠啊。”

    不再聊女生逆推男生之后，这回换成男生推倒女生了吗！？

    站在囧囧有神的孙翔身边的恰西终于忍不住猛然上前几步用力揪住了小萝莉的呆毛：“工口话题给我打住！这里不是我们的部室，而是你麾下部队的指挥营帐，在这种决定无数人生死的场所里你就稍微留点节cāo吧好不好！？”

    事实证明，在以rì常为卖点的美少女组合里有一个在关键时刻出来吐槽并强行阻止无节cāo继续下去的角sè是非常重要的。正是由于她的存在，这部作品才会属于全年龄而不会被打上18X的标签——可喜可贺可喜可贺。

    在恰西的强压下艾莉希雅果断把话题回归到了正事上：“那么，索菲亚。为什么你亲自来了？这根本没有必要吧。”

    索菲亚从格兰娜手中接过后者捡回来的扇子打开掩住脸上黯然的表情道：“抱歉，艾莉希雅。我的父亲并没有同意向你派遣援军。他打算再观望一阵子。你知道，这就是罗兰一贯的在两大帝国之间的外交政策和生存手段，我也不好说些什么。不过作为你的朋友，即便不能为你争取到援军，最起码我也得亲自过来帮忙的呀。”

    “我知道，你是那种统帅、政治和智力都过了90的NB武将，单你一个人就抵得上整支部队了。”艾莉希雅以手加额的汗道，“但是拜托，请你仔细考虑一下自己的身份啊我的公主殿下！你出现在这里和罗兰公开支持我有什么区别？你绝对是瞒着自己老爸偷偷跑出来的吧！？”

    索菲亚果断快步走到伊利亚身边，在少年目瞪口呆的表情中一把搂住他的胳膊紧紧抱在胸前脸sè绯红的撒娇道：“人、人家只是被伊利亚拐跑了在和他私奔而已。”

    “所以格兰娜就是你被攻略后的附赠品吗！？”艾莉希雅指着旁边无力地捏着鼻梁打算无视粉红公主的腹黑表演的盗贼少女大声道。“你就不怕伊利亚被她一柴刀劈了？”

    索菲亚松开伊利亚满不在乎地摆了摆手：“没关系，到时候你和蜜雪儿就都归我了。话说回来，这些女生是你的新朋友？”

    “上次在虚空里见过一面，还共同对抗过穆。”艾莉希雅打着哈哈道，“这次她们直接穿越到卓尔利文来了。于是我就顺便邀请她们以增添战力咯。”

    “……增添战力呢。”索菲亚用怀疑的目光盯着浑身不自在的佐天泪子喃喃道，“你是指萌战力吗？”

    已经互相认识的恰西早在一边和美琴聊开了。对于虚空那次的事件知道个大概的索菲亚见状也不再多言，走到了桌子前看着地图说：“不提这些了，互相介绍什么的待会再说。艾莉希雅，你知道现在乔治家族的部队大约有多少么？”

    艾莉希雅把头发揉成了鸟窝皱着眉头满脸苦恼道：“这个就不太清楚了，毕竟约瑟那家伙隐忍了很长时间，他暗地里究竟培养了多大的势力不是一天两天可以查清的。不过这些问题都不大，最主要的还是他手上的那二十多个天使的复制体。她们才是对方的王牌。”

    “但我们这边也有伊卡洛斯不是么。”索菲亚啪的一声合上扇子说，“而且她还是创世神殿下的亲卫队长，人类亵渎神明捣鼓出来的天使的复制体怎么可能会是她的对手。”

    “这我当然知道。”小萝莉闻言无奈地叹息道，“问题是对方的数量啊……那完全就是在作弊吧喂！幸好我这里刚刚弄出来一样好东西，否则就让伊卡洛斯一个人顶还真有些不放心呢。”

    索菲亚顿时转过身来紧紧地注视着艾莉希雅：“什么东西居然可以让你面对大群伪天使还能放心？你该不会绑架了塞西莉娅让她秘密研究出了某种功效恐怖的药水吧？”

    “……你的想法猎奇向了喂。”

    就在小萝莉打算对满屋子的好奇宝宝说明自己的另一张王牌的时候，营帐外面忽然响起了震天动地的欢呼声。随后营帐的门帘被掀了起来，一只长得酷似艾莉希雅但细细看去又别有一番萌感的金发萝莉泪奔着扑进了艾莉希雅的怀里：“呜呜呜——姐姐大人，你没事真是太好了！你不知道这几天我们有多担系……唔！”

    【不要才见一面就咬舌头卖萌啊！】

    伊卡洛斯随后在屋内众人敬畏的注视下走了进来：“master，我回来了。”

    小萝莉望着空之女王沉默了半晌，囧囧有神地指着后者的胸口说：“可以把那只人偶放开吗？”

    “你以为我这一路上就没向这只呆头天使提起过吗，没用的！”被死死抱住的水银灯气鼓鼓地大声吼道，“就连安琪买来的西瓜她都不要了，专门只抱我啊！”

    “因为你长得可爱嘛。”

    紧跟着伊卡洛斯，安琪和毒岛冴子也随后而入；至于龙娇天倒是没有看见，估计回卡莲加了吧——那里如今全是被兽人攻入比雷亚境内后来此避难的民众，当地官员和教廷早已忙得不可开交了。

    “人都到齐了啊，那就开始吧。”艾莉希雅点点头正打算宣布接下来的行动计划时，门帘却出人意料的又一次被掀开了。

    进来的人竟然是威廉！(未完待续。。)

    p

第412章 这真的不是爱情狗血剧

    今天家里断网了，现在才弄好……我明年是不是换成联通的比较好……

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    如果说索菲亚的出现艾莉希雅尚不感到奇怪的话，那么威廉的出现就绝对出乎小萝莉的预料了。毕竟索菲亚再怎么金贵，她也没有继承罗兰的帝位，学习自己某只萝莉闺蜜的无节cāo丢下国家大事满大陆乱跑并浪漫地将之称为跟一位热血单细胞的私奔以她的腹黑xìng格来说也不足为奇。

    但威廉就不一样了，已经正式成为坦桑帝国皇帝的他刚刚平定了国内的动荡局势，手头上还有大堆的事情等着去处理。而现在，这家伙居然扔下所有的事务不管，横穿半个大陆专门跑来找艾莉希雅！？

    “好吧，我就不问你国内怎么样了，反正你肯定是让你父亲暂时顶替着你在处理政务。那么伟大的坦桑帝国的皇帝陛下，请问你不惜大老远的专程赶来究竟是为了什么？调停比雷亚的内战吗？”艾莉希雅无语地以手加额道。

    被伊卡洛斯放在桌子上终于重新获得zì yóu的水银灯当即冷笑着哼道：“还能是什么，当然是亲自创造一段不爱江山爱美人千里迢迢来血蹄的浪漫爱情佳话啦。”

    “……你在中间是不是故意换上了什么猎奇的词汇？”

    水银灯指着旁边满脸莫名其妙的伊利亚：“就算高富帅当初没这种打算。在见到这个幸运值爆表的穷吊丝之后你敢说剧情不会发展成那样？”

    艾莉希雅深深地叹了口气。在满屋子人的注视下开始一个个指着道：“这个先放一边。趁着我那喜欢串门的邻居没有发动第二波攻击，我给大家互相介绍一下。这四位是上次在虚空中结识的朋友，分别是御坂美琴、白井黑子、初chūn饰利和佐天泪子。而这位最后进来的高富帅，则是坦桑帝国基加美修家族的族长、同时也是帝国的现任皇帝，威廉?基加美修。

    威廉大哥，对面那几位分别是伊利亚、蜜雪儿、李华音、月歌、恰西和孙翔。其中恰西已经是孙翔的人了，你不可以打她的主意哟？”

    小萝莉最后一句打算调节气氛的话威廉显然没有听进去，他此时正在用非常凌厉和jǐng惕的眼神上下打量着伊利亚——经过伊莲娜的短期培训，这家伙的实力得到了大幅度的提升，已经几乎快要突破到4级了。和大陆上流传的3级中阶完全不符。如此惊人的天赋令威廉不得不产生出足够的jǐng惕。

    【完了，看样子真要变成水银灯说的那种情况了啊。威廉毕竟是皇帝，我不可能驱使他，那么是不是让伊利亚带领一队人马出去作战比较好呢？】

    冰雪聪明的索菲亚三两下便从目前略显尴尬的场面中看出了猫腻。她当即打开扇子掩嘴笑道：“啊啦啦，我就说前些rì子在拉摩西斯见面的时候威廉看向你的眼神怎么那样奇怪呢，原来是这样啊。艾莉希雅，作为一个女生脚踩两条船可是不对的喔？”

    “你哪只眼睛看到我脚踩两条船了！？”艾莉希雅顿时忍不住跳起来大声指着伊利亚道，“真正在脚上踩了好几条船的人是那家伙吧！”

    “咦，我猜的不对吗？难不成你没有打算脚踩两条船，而是纯粹的想要背着伊利亚和别人有一腿？”

    “这个xìng质更加恶劣了吧喂！”

    终于听明白了的众人顿时露出了惊愕的表情；至于另一个当事人，不出所料的正在和他身边的天然呆恋人一起满脸有听没有懂的样子。

    但伊利亚很快就明白索菲亚话里的意思了，因为威廉直视着大步走到了自己面前，用非常认真严肃的模样斩钉截铁道：“这是男人之间的公平对决。我不会用身份来压你。但是伊利亚?马尔斯，你给我听清楚了，我是不会把艾莉希雅让给你的！”

    初chūn立即满眼小星星的用力抓住黑长直的胳膊来回摇晃道：“看呐看呐，昨天同学，这可是真真正正现场版的两位气质家境和实力各有千秋的帅哥为了追求同一个千金大小姐，其中一人果断向情敌发出宣战布告的小说情节般的景象啊！”

    “初chūn，你的大小姐梦该醒醒了……”差点被摇散架的泪子急忙按住好友哭笑不得地说道。

    伊利亚先是愣了一下，随后换上一副淡然的表情点了点头道：“艾莉希雅她是那样优秀，肯定有无数的追求者，我知道这一天迟早会来的。没关系。如果艾莉希雅觉得和你在一起更幸福，你大可以将她带走。不过若是让我知道你让她受委屈并且伤心流泪的话，即便你躲在绝望之地我也会毫不犹豫地前往把你一剑放倒。”

    这种回答威廉百分之百的始料未及，他张口结舌了一阵后怒气冲冲道：“你这家伙为什么是这种态度！？难道艾莉希雅对你来说并不重要吗！？”

    “当然重要！”伊利亚说着看了看身边的蜜雪儿，“所以我才会希望她能够幸福。但我不可能放弃蜜雪儿。因此无法全心全意的对她。如果你能全心地待她并且让她得到我所无法给予的幸福的话，我自然会从心底去祝福艾莉希雅。”

    【这家伙果然是天生开后宫的料啊。一番话说得连旁边的索菲亚都双眼迷离地看着他了喂！】

    威廉不禁沉默了，半晌后才深深呼吸了一下说：“原来如此，我现在总算明白为什么即使你身边有了其他女孩艾莉希雅也依然会选择你了。不过，我先前的话仍然有效。”

    “咳哼！”艾莉希雅终于忍不住握拳放在嘴边用力咳嗽了一下，“先生们，这种事请不要当着大家尤其是作为当事人的我的面，而是放在私底下讨论好么？现在我们还有更重要的事情去处理吧？”

    两人闻言顿时尴尬不已。

    等到营帐内安静下来后，小萝莉飞快地站到椅子上两手叉腰雄纠纠气昂昂的大声说道：“首先，不管你们是因为看在平时相处的友情上、还是纯粹的想要泡我、亦或者是干脆像孙翔那样陪着女朋友来打酱油的，总之先谢谢大家，能够在我处于如此糟糕的境地时过来帮忙。”

    “你的表情和台词不符。”水银灯中肯地指道，“来点热血的。”

    “别打断，现在还不是玩热血的时候。”小萝莉摆了摆手说，“索菲亚、还有威廉大哥，我真没想到你们也会过来，这的确对我有很大的帮助。但是很抱歉，目前还不能让二位露面，你们必须在我的营帐内藏个几天，也有可能是十几二十天，这要看乔治家族的动向而定了。等到对方攻过来时，才是你们上场的机会……”

    正在这时，分配到负责前线指挥的费尔手下担任火力压制的巴麻美突然从虚空中冒了出来——胆小的初chūn顿时吓得放声尖叫——优雅地对着艾莉希雅行了一礼道：“master，前线出了点事，你最好亲自过来看一下。”

    “怎么，难道费尔大叔顶不住了吗？”艾莉希雅满脸疑惑的从椅子上跳了下来，蓝白条的胖次晃得屋子里的三个男子不禁一阵眼晕。随后孙翔就在恰西笑眯眯的表情中哀嚎着捂住腰间的软肉缩进墙脚去了。

    “不，情况远没有那么糟，但对方的行动看起来很奇怪。”

    艾莉希雅点了点头：“那好，伊卡洛斯、月歌、美琴姐姐还有白井随我来，其他人留在这里。格兰娜，照顾好大家，附近很可能有乔治家族的刺客。”

    格兰娜忍不住嗤笑道：“放心吧。你以为你在和谁说话，这世上除了席格斯以外没有哪个盗贼能在我手中的匕首下讨到便宜。”

    【万一来的人就是席格斯……估计也不可能的吧。听说他率领孤狼到比雷亚的北方趁乱敛财去了，应该不会被乔治家族收买之后跑来这里凑热闹。】

    “总之小心点没大错。”艾莉希雅说完便带领一群女生飞快地走出了营帐。

    而在前线，望着山坡上敌军行动的费尔都快把自己的头发揪光了。

    修玛的部队在比雷亚帝国的领主中并不算强大，最多处于中等水平，和正规军更是没法相比，不过肯定要比某个以每一任族长世所罕见的懒散xìng格而闻名于世的大家族的私军强得多。

    但这并不是修玛麾下的士兵顶着十多门魔晶炮以及一个远程英灵的密集轰击进行大规模冲锋的理由。

    身后传来了士兵们试图压低却因为过于激动而仍然显得非常响亮的欢呼声。费尔知道是谁来了，便连忙转过身对着艾莉希雅行礼道：“很抱歉让您亲自来到这种地方。但是对方的行动实在太诡异，而我又不甚明白其中的含义，只能劳烦您跑一趟了。”

    艾莉希雅毫不在意地摆了摆手，向下看了正在忙着回收阵亡士兵的敌军一眼问道：“那么，费尔大叔，什么地方引起你的注意了？”

    “对方第一次冲锋就派出了五成的兵力，并且还用督战队强行让步兵顶着炮火爬坡，等到他们撤退时已经差不多阵亡了八百多人。看上去……就像是在故意逼着士兵送死似的。”(未完待续。。)

    p

第413章 陆地收尾，海战开始

    “又是一个可怜的家伙。”向下看了半天之后，艾莉希雅如是道，“费尔大叔，你不用在意什么，尽管把对方打退就行。我没猜错的话，那个叫修玛的领主现在早就已经到冥界旅游去了，下面敌军的统率者应该是那个能够变化成任何人模样的变态抖M妹控。他多半是乔治家族派来探路用的。反正又不是自己的军队，当炮灰使也不心疼。”

    站在小萝莉身后的费尔不禁疑惑道：“想用猛烈的攻势逼迫我们展现出隐藏的实力吗？这一点我能够理解，可对方回收阵亡士兵的遗体又是为了什么呢？总不至于是方便下次进攻这种没谱的理由吧。”

    【小暗他们曾经在雷莫德火山那里与诅咒教派合作过，这次颠覆比雷亚政权如此庞大的计划乔治家族不和那群斗篷控联手才怪了！虽然诅咒教派也在坦桑帝国打起了自己的小九九，不过肯定还是会为乔治家族提供援助的。即便无法直接派出部队以免影响乔治家族“正义之师”的形象，暗地里为他们制造后备力量还是可以的。用炮灰探路，收集战死者的遗体，再用狂暴之血把这些倒霉蛋全部转化成怪物，最后加上天使军团……这样看起来约瑟那只老狐狸统一大陆也不是不可能的事情呢。】

    “哼，上次见面我只当你是有些狂妄的野心家，没想到你居然是一个枭雄啊。”艾莉希雅忍不住喃喃地说道。“腓烈特陛下和我都看走眼了。”

    费尔果断听迷糊了：“哈里斯小姐？”

    艾莉希雅满脸无所谓的转过身往回走去：“没关系。对方只是准备用他们来制造亡灵生物而已。不用担心，在我们彻底扭转占据之前，乔治家族是不会动用这种力量的。”

    “呃，对此我们就没有什么可以应对的办法吗？”费尔急切道，“比如说想个计策把对方包围全部生擒之类的。”

    “用三千步兵包围四千多敌人，其中甚至还有一千骑兵？”小萝莉扭过头满脸鄙视道，“你以为自己是关二爷可以水淹七军不成。我待会让伊卡洛斯过去恐吓一下，如果没有效果的话，你就给我用魔晶炮把对方炸得再也拼不起来吧。”

    费尔闻言顿时大惊失sè：“哦不，创世神在上！哈里斯小姐。你……”

    “我当然是在开玩笑的。”艾莉希雅脸上的表情瞬间从气场全开的女王变成了纯洁可爱的萝莉，“只要让伊卡洛斯一骑当千的突入对方大营把那个怎么也打不死的阿米巴原虫捏上几遍，周围受到蛊惑的士兵自然就会意识到自己被骗了。处理好的话没准还能让他们加入到我们这边呢。”

    囧囧有神天打雷劈当场石化外焦里嫩的费尔随即在一阵风中化为了飞灰。

    艾莉希雅没有理会自己那感到无比蛋疼的将军，转身看向身边的空之女王道：“伊卡洛斯。张开aegis，然后就这样抱着我直接闯进敌方大营吧！”

    附近正在和白井好奇地打量着士兵们装备的美琴闻言不禁惊悚道：“喂，等一下！你难不成打算亲自去吗！？”

    “如果我不亲自去的话，没准几分钟后山脚下就会出现一个巨大的陨石坑了吧。”

    众人囧。

    一个少女天使怀抱着一只萝莉张开护盾顶着箭雨、魔法和斗气斩在大军中横冲直撞的情形实在是和热血剧扯不上半点关系——尤其是这只萝莉还在大呼小叫着胡乱指挥让天使愣是把人家整齐的阵型冲得七零八落的时候。

    你这腹黑的小魂淡敢说自己真的不是故意的吗！？

    伊卡洛斯强大的实力在让山坡上小萝莉的私军士气暴涨的同时，也让附近的费尔等人忍不住满头大汗的捂住了脸……

    最后，终于疯够了的艾莉希雅想起了正事，让被周围的敌军士兵当成瘟神般唯恐避之不及的伊卡洛斯带着自己闯进了大营。随后在里面发生的事情连大陆上号称消息最灵通的游吟诗人也不得而知，只是据当时在附近的士兵说，从内部传出了诡异的皮鞭抽打声、电锯声、药水腐蚀什么东西的声音、猎奇的咀嚼声以及某个男人痛苦中带着极乐感的叫声，听起来仿佛里面就像是狗血的穿越奇幻小说中变态贵族家里专门用来折磨女孩子的可怕房间似的——当然。这只是据说而已。

    十几分钟后，这支部队果断换上了哈里斯家族的旗帜。

    ——————————————————我是果断易帜的分割线——————————————————

    曼格拉号是比雷亚帝国海军的骄傲，每当它在克尔博格海域带领护卫舰巡逻的时候，附近过往的船只都会向它鸣笛致敬。但如今，这艘帝国最大的铁甲舰虽仍旧航行在平时的海面上，它所保卫的帝国却已经不复存在了。

    “真是讽刺。一般说来，在帝国灭亡之前，怎么想我们都应该连同这条船先沉到海底去喂鱼才对吧。”弗朗西斯懒洋洋地靠在舰桥的船长座椅上随意地对大副说道。

    “没人能在海洋上打败比雷亚帝国，长官。”

    “所以帝国是被陆地上的敌人打败的。”弗朗西斯顿了一下叹了口气道，“而且还是内部的敌人。”

    大副沉默了一会说：“长官。虽然伊莲娜大人证实了乔治公爵才是真正的叛乱者，但就目前的情况看来，他有很大的可能会统一整个帝国。我们选择加入哈里斯家族真的不要紧吗？”

    “帝国会变成现在这副样子实在是人类这个种族的耻辱，估计有不少其他种族都在旁边等着看笑话吧。但是发生的都已经发生过了，再去多想也无济于事。如今我们只要做好自己该做的事情就可以了。”弗朗西斯用手指着大副道，“告诉我。你现在能站在这里是托了谁的福？”

    大副顿时露出了意外的表情，但仍然下意识地回答道：“自然是帝国的栽培！”

    弗朗西斯摇了摇头。

    “呃，父母的养育之恩？”

    “……你怎么不感谢自己的老爹当年没有把你shè到墙上去？”

    “好吧，那么就是创世神的眷顾？”

    “他老人家真要眷顾你的话几年前就该给你安排一个妹子了。”

    大副只能囧囧有神地表示自己不知道。

    弗朗西斯依旧靠在椅子上保持着自己懒散的样子，却用非常严肃认真的语气大声说道：“一年前如果没有一只金发萝莉的话，今天我们…不止我们人类，整个西大陆的所有智慧种族都已经变成了恶魔的奴隶，或者干脆变成了一具尸骨。什么权力，什么财富，什么野望都是屁话，就连我们身边微不足道的幸福也会荡然无存。所以记住，并不是我选择了艾莉希雅?哈里斯，而是因为我以及你们所有人，都欠她的。

    至于乔治家族……居然为了自己一个人的野心而栽赃陷害所属种族的英雄，甚至不惜向她发起进攻，这种事情也就只有人类才会做得出来了呢。那么，作为人类其中的一员，你们难道也想成为在历史上遗臭万年以及被其他种族偷偷耻笑的一份子吗！？”

    整个舰桥内的官兵顿时齐声怒吼了起来：“绝不——！！”

    弗朗西斯满意地点了点头，正要闭上眼睛准备在空调的吹拂下假寐一番的时候，坐在水晶球旁边的联络员打断了他的睡意：“舰长大人，皇家卫兵号的舰长吉克雷姆先生请求通话。”

    “这家伙怎么老是喜欢挑时间。”弗朗西斯嘀咕了一句走到水晶球前点开它道，“哟，兄弟，你是不是在附近的海滩上发现某个泳装美女了？”

    “……美女我没看见，倒是发现了二十几条满载着兄贵的战舰。”吉克雷姆先是汗了一下，随后正sè道，“真让艾莉希雅那丫头猜中了，乔治家族的人果然利用收缴来的战舰运送部队想要偷袭克尔博格的后方海港城市了呢！”

    弗朗西斯咳嗽了一声：“兄弟，我不得不提醒你一下，艾莉希雅现在已经是我们的顶头上司了，在公开场合你最好对她使用敬语。不过我们都知道这只是形式上的，连她本人都不在乎。那么，对于那些试图去捅萝莉菊花的变态鬼畜怪叔叔们，你应该知道怎么做吧？”

    “给我3艘护卫舰，我去对付运兵船。”吉克雷姆主动请缨道，“剩下的大菜都归你了。”

    弗朗西斯闻言顿时张口结舌：“纳尼！？难道现在不应该是你主动率领拦截舰队阻挡对付护航战舰而我则带着主力舰队吃掉运兵船才对吗！？”

    吉克雷姆没好气地吼道：“我们只有2艘铁甲舰，8艘护卫舰；对方却有4艘铁甲舰和13艘护卫舰，几乎是我们的一倍。是呀，你说的没错，现在的确是上演热血大戏的好机会啊！”

    “别气嘛，咱们这里可是有着艾莉希雅专门派来的帮手呢。”弗朗西斯说罢喃喃低语道，“但愿她们真的能像艾莉希雅保证的那样起到决定xìng的作用吧……”(未完待续。。)

    p

第414章 海战，或者应该叫空袭

    在弗朗西斯看来，决定海战胜败的因素永远都是双方战舰谁的航速更快、谁的装甲更厚、谁的护盾更硬、谁的火力更猛。因此当艾莉希雅把一大群美女以及许多神神秘秘号称地jīng出品的危险玩意塞到他的舰队里来时，弗朗西斯对于这些没事就喜欢站在船头或者舰桥上面让自己的翅膀迎风招展并且在甲板和居住舱里洒满羽毛的猎奇妹子在海战中究竟能起多大的作用表示非常怀疑。

    该不会是准备让她们飞上敌舰玩白刃战的吧。弗朗西斯甩甩头把这个没谱的想法扔出了脑海，向身边的大副下令道：“通知孔雀舞，我们已经发现了敌舰，让她的人做好准备。”

    “是的，长官。”

    没过多久，几百只鹰身女妖就出现在了这十多条战舰的甲板上，看上去端的是蔚为壮观——只要我们忽略负责清洗甲板的水手望着她们整理翅膀时不断掉下来的羽毛满脸蛋疼几近晕厥的表情就行。

    “都给我安静！”孔雀舞用扩音魔法大声喊道，“记住与舰队合流的位置，否则飞累了之后掉到海里别怪我当初没提醒过你们！我们的任务不是近身战，只要把这些由艾莉希雅发明、地jīng制造的东西扔到对方战舰头上便可以了。不管是腹黑到家的艾莉希雅还是地jīng的制造物都很危险，所以扔过之后不要傻乎乎的停在原地等着看会发生什么，赶紧有多远跑多远。明白了么！？”

    “哈啾！！”正在前线整编部队的艾莉希雅顿时打了一个喷嚏。

    传说中的地jīng产品是一个奇怪的圆桶状的东西。看起来有些像是木制帆船时期战舰上存放魔晶的木桶。

    弗朗西斯暗自摇了摇头自言自语道：“不行，即便里面真的装满了魔晶炸弹，也没法穿透战舰的装甲啊。这样是无法对敌舰造成致命打击的！通知舰队准备按计划向后方撤退，如果艾莉希雅的作战计划不成功的话。我们就只能退守了。”

    大群的鹰身女妖迎着风快速拍打着翅膀飞上了天空，在孔雀舞的带领下列着整齐的队形向远处的敌舰疾飞而去。那个方向上已经冒出了大量的魔晶炮闪光——弗朗西斯的舰队在发现敌人的同时，对方同样也发现了他们。

    舰队周围立即高高腾起无数白sè的水花，更有一艘护卫舰上的护盾剧烈地摇晃了起来，万幸的是没有在炮击下就此消失。

    “不要迎击，全速脱离战场！”弗朗西斯对着水晶球大声道，“对方的炮击不会持续多久，那群女妖很快就会扰乱他们的。”

    很显然。艾莉希雅为舰队制定的战术是非常典型的航母般的打法。如果不是因为联络和辨位方面的原因使得飞出去的鹰身女妖无法在茫茫大海上找到移动中的母舰从而迷航的话，指不定这丫头都会让女妖们去侦察了。

    而现在，则只能在发现敌人后事先定好一个位置让舰队在那里等待出击的女妖们返航，权把舰队当成了海面上不会移动的临时飞机场——至于敌舰会不会冲过来。某只金发萝莉表示除非对方的旗舰名叫“企业”号，否则他们是不可能那么小强的。

    在半信半疑中，弗朗西斯一边目送着女妖远去一边率领舰队撤退了。

    密密麻麻几百号的鹰身女妖无论怎么看也不像是天上路过的云彩，对方很快就发现了她们，水兵们顿时在甲板上手忙脚乱的……一筹莫展。

    卓尔利文的战舰上是不可能装备有高shè炮的。这些酷似蓝星十九世纪下半叶各国的主力舰的庞然大物走的自然是巨舰大炮的路子。只要飞行机械没有出现，卓尔利文的人类就完全不会考虑到防空的问题。

    但在飞机出现之前，他们便已经要面临来自于空中的打击了。

    由于魔晶的巨大威力，火药一直没有在人类的科技树上出现。因此发shè实体类的大炮就只有古老的投石机而已，如今战舰上安装的都是清一sè的魔晶炮。为了防御这种可怕的攻击。人们在战舰上设置了专门的魔法护盾。这种护盾从一开始就被设计用来抵御魔晶炮，因此它被特意加强过——完全放弃了对物理攻击的防御。将全部的能量用在了魔法防御上。

    换句难听的说，一只路过打酱油的海鸥拉泡屎，也能掉在护盾全开的战舰的甲板上增加水兵们的工作量。

    人类早已放弃了海面上双方战舰互相撞击之后进行残酷的白刃战这种血腥的作战方式，但这并不意味着他们对此没有防备。许多水兵被临时武装起来，在甲板上一字排开严阵以待，静静地等着女妖们登舰。

    但他们等到的却是一只只从半空中丢下来的圆桶。

    卓尔利文史上最无耻最无节cāo最让人瞠目结舌以至于无数史学家在谈及这次海战时无一例外毫无形象的笑抽在地的打击就此展开了。

    这些圆桶看上去实在是太像古代存放魔晶的木桶，吓得底下翘首仰望的水兵们顿时丢盔弃甲的四下乱窜起来。但出人意料的是这些圆桶掉下来后并没有爆炸，只是仿佛一坨被摔烂的西瓜般瘫在了那里。

    正当惊魂未定的水兵们互相疑惑地大眼瞪小眼时，突然从那团破烂中冒出大量的淡蓝sè烟雾，甚至连附近落在水里的圆桶内也冒出了同样的东西。

    随后整个舰队就沉浸在了欢乐的海洋中——我不是说那些水兵发出了庆幸的感叹声，而是他们纷纷满地打滚的拼命狂笑了起来，以至于鼻涕眼泪口水糊了满脸也仍然在疯笑不止。

    塞西莉娅特制的发笑药剂改良版！

    本来以圆桶的体积来说，它里面装的气体不会很多才对。但鉴于某只萝莉的无节cāoxìng格，圆桶内装的并不是气体，而是浓缩后的液体！这些让人蛋疼的液体暴露在空气中之后会慢慢地挥发上整整一个小时，这么长时间就算是洛克利浦在船上他也得笑趴下了。

    卓尔利文的战舰上显然不可能存在防御生化袭击的设备，就算一些战舰上的水兵及时关上了舱门，也无法完全阻止气体的渗漏。不到短短的十分钟，这个舰队就完全失去了战斗力——虽然只是暂时xìng的。

    但女妖们的攻击还没有结束。

    这一次被扔下来的是昏睡药剂，而且由于战舰没有人掌舵未曾进行笨拙的规避动作，命中率高的吓人。整个舰队很快就笼罩在一片灰蒙蒙的雾气中，彻底安静了下来。

    负责指挥第二波空袭的灰翎在扔完圆桶后来到孔雀舞身边满脸咪疼的说道：“攻击已经全部完成了，族长。我们现在是不是应该派个姐妹把弗朗西斯喊来收缴敌舰？”

    “这种东西真是……”孔雀舞满头冷汗的以手加额道，“灰翎，你怎么吐槽？”

    “族长，您这句话本身就已经是非常厉害的吐槽了。”

    当弗朗西斯带着舰队赶到时，他和众官兵那见鬼般的眼神和五雷轰顶的表情不禁给孔雀舞留下了非常深刻的印象。只有吉克雷姆在舰桥上拼命捶着桌子抓狂道：“咋就摊上这么一个节cāo丢光下限崩坏的腹黑上司呢，把我期盼已久的铁血剧还回来啊岂可修——！！

    于是，弗朗西斯的舰队在一炮未发的情况下就将对方连人带船全部俘虏了，整个战斗共耗时三十多分钟。乔治家族的人直到最后势力灭亡也没能弄清楚这次明明应该大占上风的海战莫名其妙失败的原因，最后还是弗朗西斯去世后公开的回忆录中揭露出了这个困扰了众人许久的谜题的答案——同时也让世人对于艾莉希雅?哈里斯的腹黑程度有了更加深刻的认识。

    而在遥远的克尔博格前线，艾莉希雅在战斗结束的同时也接到了系统发来的消息：

    “你已经击败了乔治家族的偷袭舰队，获得5000奖励点。随机任务结束，阶段xìng任务的第二部分正式开启。任务目标很简单，不管用什么手段统一整个比雷亚即可。

    击杀人造生物兵器金sè暗影，奖励6级斗气使用权限；击破英灵美狄亚，奖励兵器‘可破万法之符’；击破英灵佐佐木小次郎，奖励剑技‘燕返’；击杀天使复制体没有任何奖励，但破坏对方的研究生产基地可以获得技能‘神灵展现’，效果为当你在进入神界时，无条件转变为终极女神形态，并对包括神王在内所有洛克利浦大人的仆役神明产生强大的威压。

    任务失败没有惩罚，因为战败的时候你已经失去了一切。”

    艾莉希雅稍稍在脑海里整理了一下，然后点点头看向正在营帐中打闹着的众人道：“好了各位，请不要再rì常了。如果我估计得没错的话，过几天我们就要面对乔治家族的主力部队了喔。”

    “让他们来吧！不管有多少我们都会把他们打回去的！”

    【是啊。可关键的问题是，我并不希望你们当中的任何人有个三长两短啊……】(未完待续。。)

    p

第415章 送上门来的⑨哦不，是机会

    七月底，让世人感到莫名其妙的海战结束两天之后，掌控了大半个帝国的唐纳森于曼格拉城登基称帝，并在同rì下诏书讨伐哈里斯家族。连同臣服于他的各个领主在内，唐纳森纠集了约十万人的大军，浩浩荡荡的分成三路向着南方的克尔博格大举压来。

    至于北方的兽人，则出现了非常明显的混乱。他们先前的行动有着强烈的目的xìng，但如今却仿佛一群无头苍蝇般的四处乱窜。很显然，兽人遭到了某种东西的控制；而现在，控制他们的人毫不犹豫地把这些可怜虫当成了弃子。

    兽人的威胁已不复存在，新生帝国的利剑寒光闪烁着指向了满脸无辜状的艾莉希雅。

    “好吧，十万大军，分三路进逼而来。”索菲亚站在营帐中铺着地图的桌子前轻摇着华美的丝绸折扇皱眉道，“艾莉希雅，你打算怎么应对？”

    “挑出八百勇士，再召唤出张文远大叔，然后坐等捷报就可以了。”

    正在伊卡洛斯怀中抱着酸nǎi瓶的水银灯瞟了一眼艾莉希雅：“需要我把特制的扇子取出来的吗？”

    “被那把扇子的羽毛提供者抱在怀里不说自己还抱着个酸nǎi瓶卖萌的你就别吐槽了，会笑场的。”小萝莉随口说着，然后咳嗽了两下正sè道，“OK，刚才只是玩笑，下面谈正经的。虽然形势看上去非常严峻，但实际上并没有大家想的那么糟糕。

    首先。唐纳森真正能够用来作战的部队只有中路他自己率领的四万多人。剩下的都是其他领主的军队。这些家伙是不可能替乔治家族卖命的，浑水摸鱼的跟在后面捡便宜、待决战后再痛打落水狗还差不多。因此在我们和唐纳森决出胜负之前，那六万人完全可以忽略不计。

    第二，听命于乔治家族的部队中约有三成是原本直属于腓烈特陛下的。这些士兵或是为形势所逼，或是被对方的宣传所欺骗才加入了急于扩充实力的乔治家族。他们的确都是非常优秀的正规军士兵，换做是我也不可能放弃；但他们同样也成为了对方军中的不安定因素。一旦伊莲娜阿姨站出来指明乔治家族的谋反者身份，这些忠于先王的士兵肯定会给对方惹出不少喜闻乐见的麻烦的呢。

    第三，在伊莲娜阿姨证明乔治家族的叛乱行为后，他们就会失去继续统治全国的大义，可以预见的是肯定会有大量的野心家想要借着这个机会趁乱而起。不过没关系。这些跳梁小丑都是智商只有⑨的笨蛋，到时候乔治家族肯定会动用天使军团强力镇压并试图扭转局势，我们只要在他们忙得热火朝天时大摇大摆的向首都进军就可以了。

    最后，面对天使军团。我不敢保证说肯定会赢，但最起码在乔治家族没有来得及从全国搜刮资源继续制造的情况下，那些山寨货是打一个少一个，总能被全部消灭的。”

    威廉在旁边点了点头说：“没错，而且你还会得到坦桑帝国的无条件支援……”

    艾莉希雅急忙抬手打断道：“谢谢你的好意，威廉大哥。但这是比雷亚的内战，如果在战场上出现其他国家的军队肯定不妥。我不想让民众产生一些奇怪的想法。”

    “我明白了，但至少让我从国内调集一些将军过来。你这里正缺乏这些人才吧。”

    “用不着。而且你确定手下的将军能指挥得动我的主力部队？”

    和大陆上所有的领主不同，不久前刚刚被迫担任临时领主的艾莉希雅麾下的主力军都是由猎奇生物组成的。让一大群浑身肌肉的牛头人在满脸胡子拉碴的大叔或者飞流倜傥的帅哥的指挥下没头没脑的玩冲锋……光是想想就觉得奇葩了。这些血蹄果然还是应该和萝莉在一起才是绝配啊！

    威廉对此只能表示很囧。

    艾莉希雅等了一会见没人说话，便点点头开口道：“好。那么下面我来分配一下任务……”

    门帘突然被掀了起来，负责外围jǐng戒的格兰娜用匕首押着一只⑨走了进来。

    不不不，我没有任何搞笑或夸张的意思，因为那个满脸好奇宝宝的表情正在四下乱瞅的妹子不是人类，而是一只魅魔。

    芙兰丽诺丝。

    艾莉希雅顿时以手加额地无语道：“让我猜猜。你是在得到侦察的命令后来到了我的营地外面然后被某只路过打酱油的漂亮蝴蝶所吸引蹦蹦跳跳着想要抓住它结果却被格兰娜立即发现并当场生擒了吗？”

    格兰娜脑门上刹那间飙出来无数的细汗：“呃，艾莉希雅，难不成你看见了吗？”

    “噗——！”正在抿茶的初chūn饰利喷了一地。

    在众人囧囧有神的注视下，艾莉希雅摆摆手走上前抬头看着魅魔道：“好吧，你到底是来干什么的？还有，你为什么要故意被格兰娜抓住呢？如果我没记错的话你是6级实力吧。”

    “咦。捉迷藏被人发现后老老实实地投降不是游戏的规则吗？”

    【这家伙没救了，真的没救了。谁快来把这个⑨骗回去一边暖床一边啪啪啪吧！】

    艾莉希雅沉默了一会，转身看向威廉道：“sāo年，你可以无视掉大陆条约把这个写作俘虏读作⑨的家伙带回去【哔——】和【哔——】以及【哔——】了，我不会介意的。”

    正在泪子的搀扶下整理呼吸道的初chūn立马又滚到地上去了：“这才不是大小姐的吧！”

    眼瞅着rì常又要开始。这一次负责阻止的人却不是恰西等吐槽役，而是双手抱头的芙兰：“喔。对了！艾莉希雅?哈里斯，这里有一封信，是别人要我偷偷扔进你房间里的。不过既然现在我已经被抓住了，直接交给你也可以呢。”

    “谢天谢地，你总算没有忘记正事。按你的xìng格，我想想……”小萝莉说着一把掀起了芙兰的裙子，“是不是藏在胖次里了？”

    出人意料突如其来的福利顿时晃瞎了营帐内几个男子的狗眼。伊利亚、威廉、孙翔还有费尔立即遭到了众多女生的围殴，于漫天飞舞的纸笔折凳零食茶盘书本柴刀中很快地倒了下去。

    恰西你什么时候让柴刀成为随身物品了啊喂……

    芙兰对此显然毫无自觉：“哦呵呵呵呵，这一回你不得不承认输给我了吧。其实我是藏在胸口里的！”

    这丫头绝对是极品啊！饶是毒岛冴子见状也忍不住露出了咪疼的表情，上前一步道：“艾莉希雅，别闹了，赶快看看信上说些什么吧。你刚才说她是6级实力，那么能差遣这种……强者做信使的势力，规模肯定也不小。没准可以成为我们的助力呢。”

    【你绝对在强者前面省掉了什么吧！？】

    “冴子学姐，请容我向你隆重介绍一下。”艾莉希雅换上一副非常严肃的表情说，“这个当初算一道两位数以内的加法也要花上五分钟还得用上双手双脚的⑨，乃是一只魅魔，隶属于诅咒教派。我不认为自己可以和那些斗篷控进行任何xìng质的联盟。”

    伊姆丽丝上来拉了拉小萝莉的裙摆：“姐姐大人，看一下也没坏处的。万一他们打算改邪归正的瓜……咪呜！”

    小萝莉一边心疼地帮妹妹吹着舌头一边说：“别想了，小伊丝。让他们改邪归正的难度不亚于让鬼畜怪叔叔不生出在半路上把你抱回家的念头，所以他们断不可能提及联盟，只会是合作。”

    “合作？”索菲亚沉吟了一会恍然大悟道，“原来如此，一旦让乔治家族统一西大陆，活动在各个势力间互相不予管理的yīn暗处的诅咒教派便会失去栖身之地。约瑟那个枭雄不可能对他们坐视不理，大陆统一之rì即是诅咒教派灭亡之时。与其坐以待毙，不如暂时与你这个冤家合作共同对抗乔治家族，甚至还能有机会找到你背后的空隙捅上一刀。真是打的好算盘！”

    艾莉希雅微微一笑：“索菲亚分析的没错。芙兰，回去告诉拉伊泽尔，他的提案我同意了。”

    ……

    “唉唉唉唉——！？”

    小萝莉没有理会众人惊悚的表情，继续对着魅魔说道：“但是我有一个条件。诅咒教派可以在比雷亚的其他地方zì yóu活动，但绝对不准进入克尔博格和尼锡叶。如果被我发现，双方的合作协议就立即作废，我会毫不犹豫地攻击你们！”

    “可、可你还没看信呀？”芙兰从胸口取出一个黑sè的信封疑惑道。

    “没那个必要。”小萝莉随手接过来扔到桌子上说，“拉伊泽尔肯定是在打兽人的主意。在被约瑟利用之后，现在又轮到诅咒教派么？那些绿皮怪还真是够悲催的。总之你可以走了，回去就按我刚才的那样说。”

    待芙兰离开后，索菲亚急忙按住了小萝莉的肩膀：“艾莉希雅，教你知不知道自己在做什么！？”

    “当然知道。这可是送上门来的一举消灭诅咒教派大部分实力的绝好机会呢。”

    而在旁边，威廉则是在其他人好奇的围观下打开了信封，仔细地阅读着——写信人果然是拉伊泽尔，并且，信中真的提到了准备控制兽人继续扰乱比雷亚北部的事情。

    这女孩绝对是将来全人类反攻恶魔的希望啊！威廉忍不住在心中深深地感叹道。(未完待续。。)

    p

第416章 钢管……我是说表演秀的准备

    家里的电脑傲娇了……今天果然是世界末rì么——属于我的二次元的……

    ——————————————————我是世界末rì的分割线——————————————————

    举世瞩目的比雷亚帝国内部两大势力之间的大规模对抗终于正式展开了。[ 找小说素材就到]明面负责统领一切的唐纳森亲率嫡系的四万大军从中路径直对着艾莉希雅摆在前台的三千人类部队奔袭而来；向他称臣的领主们集结的军队则分为左右两翼每一边各三万人看去同样气势汹汹。

    反观哈里斯家族在克尔博格境内定居的人外种族显然不想蹚这汪浑水全部窝在了西斯德尔平原。至于私军艾莉希雅曾经组织过一支五千人的部队因此可以想到的是她手中的力量应该不止这么一点——但无论如何也不可能比得过乔治家族组织的联军。

    不过双方的胜负依然难以就此定论。虽然大陆并不相信艾莉希雅会利用天使进行叛乱但她可以召唤天使以及拥有一个天使使魔乃是众人皆知的事情。乔治家族那庞大的军队是否能够顶得住天使的打击还真不好说。

    就在大陆各赌场开出了一比一的盘口的时候唐纳森也带着部队进入了克尔博格。

    他没有遇到任何形式的抵抗——唯有北方的那群兽人忽然又活跃了起来。那明显的变异和亡灵特xìng在让金sè暗影等人头疼不已的同时。也令唐纳森忍不住一阵嗤笑。

    “看样子诅咒教派里还是有聪明人在的么我还以为他们全部都是一群中二呢。”骑在马的唐纳森望着道路两旁绿油油的农田喃喃自语道“不过现在才发觉已经太迟了你们终归只能小打小闹永远也没法组织起强大的军队和我对抗！”

    “陛下先头部队在三公里外的平原发现了哈里斯家族的军队将近五千人的模样。*除此之外对方还约有十多门魔晶炮！”

    “无妨。命令部队左右分散开直接将他们包围起来。”唐纳森有条不紊地对面前的传令兵说道“至于魔晶炮。没关系那种转个方向都要花半小时的玩意在被包围之后纯粹只是一个摆设而已。”

    这些应该是去年艾莉希雅组织的私军除此以外她手应该还有几千降兵撑死了不过一万人。就算克尔博格非常富饶养得起这么多士兵。她也没功夫去训练军队并更换装备面前的这一万人只能算是杂兵。艾莉希雅即便这样你还打算抵抗吗？不如果你不抵抗的话那就不好玩了呢。唐纳森悄悄舔了一下嘴唇用力把手向前一挥道：“加快速度！天黑之前一定要把对方团团围住连一只小强也不准放跑！哼居然在平原这种开阔地和我决战你是准备演一出华丽的抵抗大戏之后顺势投降么？放心我会好好疼你的。”

    而在三公里外。艾莉希雅忽然没来由的打了一个寒颤：“啊咧咧怎么会突然全身发冷呢？难道唐纳森那家伙一边在yy着我的果体一边撸管不成？”

    跟在艾莉希雅后面巡视部队的安琪一口气没接来好悬就此晕倒在地她大口地喘息了几下拼命按住小萝莉的肩膀道：“艾莉希雅大人您的节cāo先不提最起码得注意一下场合吧！没看见附近您麾下的士兵全都一脸渡劫的模样了吗！？”

    “大丈夫大丈夫我只不过是在他们面前表现出自己真实的xìng格罢了。”艾莉希雅毫不在意地摆摆手说“对了伊莲娜阿姨准备好了没有？待会就是她的个人表演秀了哟。”

    “剑圣大人她躲在自己的营帐里怎么也不肯出来呢。”

    “咦为什么？难道她还打算找我要演出费不成！？no。只有这个是绝对不可能的！”小萝莉顿时跳起来大声叫着头顶的呆毛竖得笔直。[]

    安琪大汗淋漓道：“不我的意思是剑圣大人她……呃她怯场了。”

    “……对不起。你刚才说什么？”

    “她怯场了。”

    “在所有的舞台灯光音响龙套配角群众演员全部都已经准备完毕就等着开场的现在你居然跑来跟我说主角怯场了！？”艾莉希雅满脸抓狂地揪着头发道。“怎么这样啊！？要不待会唐纳森来了之后我先台给他表演一下卖萌？哦不不不这家伙是一个纯粹的sè狼不吃这一套。那么一边绕着钢管跳舞一边把自己脱得只剩下内衣应该可以……唔唔！”

    安琪脸sè惨白满头大汗的急忙在小萝莉继续刷新下限之前用力捂住了她的嘴拼命连拉带扯的在众士兵无语的注视中把她拽了回去。

    几分钟后于众多好友的严密监督下艾莉希雅被安琪提溜进了伊莲娜的营帐里。

    “你怯场了？”三番五次想要去准备钢管和舞台均被众人阻止后终于认命了的小萝莉开门见山地问道。

    伊莲娜尴尬地点点头又摇了摇头：“不我并不是怯场。只是……我每次出席重大活动并致辞的时候总是记不住词。但在目前这种情况下我总不能带着演讲稿出去吧？”

    一个记不住词的美女剑圣？作者你嫌我这里的萌妹子还不够多打算继续挖掘其他角sè的萌点吗喂！？】

    艾莉希雅沉吟了一会果断抬起头来丢节cāo道：“你是想要在强气御姐的角sè形象中加入偶尔犯迷糊的萌要素么？”

    敲头。

    “呜。好吧对于这种情况其实我有一个办法。”抱头蹲防中的小萝莉捂住头顶的包包说“只要找一个记得住词的人在附近提醒你不就可以了吗？”

    “你是指格兰娜？的确隐了身的盗贼非常适合……”

    艾莉希雅摇摇头打断了女剑圣的话：“不伊莲娜阿姨格兰娜被我派出去执行任务了暂时不在营地里。”

    “任务？收集情报的任务不是交给你手下那个叫**安的胖子了么那你还要盗贼做什么？”

    “诅咒教派的人来找我寻求合作的事您应该知道吧？这是一个让对方主动暴露实力并一举歼灭的大好机会但我没有设立所有的主角都会捣鼓出来搜集谁家的妹子最漂亮谁家的妹子还单身之类无聊情报的秘密部队因此对于他们的活动无法完全掌握。不过没关系我可以通过格兰娜来雇佣一个认识的专家让他专门处理这方面的事务。”

    伊莲娜仔细想了一会顿时在脸露出了惊叹的神sè：“你是说孤狼！？”

    “说的没错哟。”小萝莉笑着竖起食指摇了摇“再没有比席格斯统帅的孤狼更合适的人选了。那么言归正传伊莲娜阿姨关于你的忘词问题除了格兰娜之外还有一个人可以做到完全被别人无视的坦然站在你的……肩膀。”

    旁边的安琪不禁打了一个冷颤：“呃难不成您是指水银灯？”

    一个肩头坐着洋娃娃的女剑圣……你确定这不是在卖萌吗安琪学姐！？】

    伊莲娜想象了一下自己与水银灯组合出现在大庭广众之下的情形浑身顿时忍不住抖了一下：“不不不我们还是另想一个办法吧！”

    艾莉希雅以手加额道：“对不起我有错我不该在平时肆无忌惮地恶意丢节cāo的结果在不知不觉中把各位也都带坏了。其实我推荐的人物是蜜雪儿那只叫做阿格莱雅的使魔啊喂！”

    正站在天然呆手心里抱着葡萄猛啃的三寸丁闻言奇怪地抬起头来：“叫我？”

    周围几个看着她眼睛发亮的女生们的目光顿时更亮了……

    就在这时外面忽然响起了魔晶炮的轰击声。

    “看样子唐纳森那家伙提前到达了。”艾莉希雅深吸一口气调整了一下心情说“伊利亚、蜜雪儿你们俩和伊莲娜阿姨准备好随时登场；麻美学姐劳烦你跟着照顾好他们；伊卡洛斯、水银灯、小伊丝随我出去招待客人；索菲亚、威廉大哥部队就交给你们指挥了。”

    索菲亚闻言不禁奇怪地问道：“让我们来指挥那你做什么呢？话说有你这样带兵的吗随随便便就把军权交给别人了！？”

    “如果索菲亚姐姐打算反咬一口的话艾莉就只好乖乖地跟着你回去天天暖床求包养了哟。”小萝莉转过身双手合十眨巴着闪亮亮的溢满了泪水的大眼睛弱弱地说道“你不会这样狠心对待艾莉的是么？”

    “呀我是不会的啦但你确定我旁边这位看你几乎看入了迷的帝国皇帝不会这样做吗？”索菲亚啪的打开扇子掩嘴看着威廉笑道。

    “……好吧谁来个人把这萝莉控捆起来先。”

    索菲亚手中的扇子没摇一会就掉到了地她都顾不去捡的抓狂道：“我还是第一次看见有人胆敢明目张胆地下令捆绑帝国皇帝的喂！”

    “皇帝和乞丐没啥区别都一样是人。当初是哪个帝国公主在走投无路之下于溶洞中忍不住发chūn想要逆推穷小子的……咪呜！！”

    看着气急败坏地冲去拼命蹂躏着小萝莉的索菲亚刚刚掀开门帘走进来打算汇报敌情的费尔不禁感到了一阵深深的蛋疼。(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第417章 翻盘战

    无论是蓝星还是卓尔利的历史都有大量以少胜多的着名战例它们无疑全都是流芳百世的经典；但战争中更多出现的还是杂兵堆死jīng兵炮灰海淹死正规军的情况因为人数的优势永远是足以让对方的狗头军师马屁参谋抓破头皮揪光头发也必须去想办法面对的问题——好吧我们知道决定双方胜负的关键并不是哪一方的军师先秃顶。*但在以往的战争模式中人多力量大的观念并不是只有天朝才懂的。

    艾莉希雅的确是一个天才可不管她如何神奇也改变不了手下只有一万训练严重不足的杂兵的事实。面对分三路进逼而来的十万大军再加被栽赃的叛乱者头衔任谁也不可能翻盘的。即便她打算动用伊卡洛斯唐纳森也考虑到这种情况将所有的天使复制体偷偷藏在军中带了过来。

    只要打败艾莉希雅便是其他人知晓了乔治家族的yīn谋也已经无力回天。

    唐纳森原本准备让这场战役成为艾莉希雅的滑铁卢但他显然忘记了：当年艾莉希雅身边既没有黑龙也没有天使面对足以让一个帝国倾尽全力才能击败的恶魔大军时她也仍然没有放弃并且最后成功地创造了至今被人所津津乐道的奇迹。

    现在这种情况跟那时候比起来简直就是毛毛雨了——至少打输了之后这只金发萝莉可以选择投降卖萌求包养……这句不算。

    于是这场战役转而成为了整个乔治家族的滑铁卢。

    当伊莲娜出现在于两军阵前努力卖萌中的艾莉希雅身边并随手敲了她的脑袋一下时唐纳森就知道坏事了。先不管逃亡中的艾莉希雅究竟是如何演一出发现伊利亚等人以及跟踪他们的金sè暗影接着不知道用什么方法联络了自己的好友最后决定让他们散布伊莲娜死亡的假消息这一连串让人眼花缭乱的谍战片大戏的。对唐纳森来说眼下最要紧的是赶快平息自己军队里的sāo乱。[]

    收进来的原比雷亚正规军士兵只占了三成就算这些愚忠的傻瓜全部哗变他们也被分散开来编进了部队里闹不出什么大乱子来——至于对面的艾莉希雅会不会趁这机会发起攻击……没关系。少量的杂兵是不可能对抗数量占优的jīng锐部队的。唐纳森保证如果艾莉希雅敢打过来的话今天晚自己就能抱着她睡觉了。

    然后对面的杂兵就突然分开在唐纳森见鬼般抽搐的眼神中从后面跑出来一大群武装整齐的半人马。

    尼玛的谁会蛋疼到专门为半人马打造重盔甲啊！？那jīng致完美的样子分明就是出自矮人之手人类所有的重骑兵在这一刻全都集体内牛满面了有木有啊！还有他们手中握着的那该死的战戟为什么会闪烁着附魔的光芒啊就算你领地的居民中有擅长炼金术的地jīng也不能这样玩的吧！？

    艾莉希雅自然不知道远处的唐纳森连哭出来的心思都有了她召唤出白娅和黑焰翻身骑了前者后从手镯中取出誓约剑高高举起大声喊道：“所有的半人马都随我来！”

    说完小萝莉便带头冲了出去。连旁边的伊莲娜都没来得及阻拦。

    “踏平敌阵！”阿尔汉一声暴吼引得无数半人马随声附和。铿锵有力的呐喊回荡在平原久久不息伴随着滚滚chūn雷般的蹄声整个大地都禁不住在这势不可挡的冲锋下颤抖了起来。

    当了。那些猎奇的生物根本就是和艾莉希雅一个鼻孔里出气的！唐纳森顾不诅咒家族里负责分析情报的智囊团里的那些成员急忙下令道：“不要慌！对方处于被我们包围的状态之下这种时候玩还敢冲锋简直是在送死。让弓箭手和魔法师列队做好迎击准备！还有命令位于他们后方的部队马发起攻击。[ 找小说素材就到]我就不信拿不下这丫头！”

    艾莉希雅军的总帅营帐里索菲亚优雅地轻摇着折扇微笑道：“如果不出意外的话。唐纳森那家伙现在肯定会让其他方向的部队对我们发起进攻的。估计他认为我们就只有这么一点兵力吧？哦呵呵呵呵真不愧是艾莉希雅这个办法实在太合我口味了。”

    完了又一个和那只萝莉同样德行的女生。御坂美琴忍不住以手加额的汗道：“那么。索菲亚你打算怎么迎击呢？虽然艾莉希雅的主意非常猥琐。但接下来的作战才是关键啊。”

    “你都毫不掩饰一下自己对她的鄙视之情么。”索菲亚呵呵地掩嘴笑着说“嘛。也对。谁会想到对方会事先在地下挖个临时基地用来藏兵的呢？更无耻哦不更聪明的是她还在下面弄了一座传送阵能够直接从后方运送部队。虽然烧钱但也确实是一个很不错的欺骗敌人的手法。等到唐纳森发现我们这边的兵力不太对劲时一切都已经太迟了。”

    美琴无力地叹了口气道：“是啊她最喜欢的一件事就是把别人耍的团团转了。你们说对吧？”

    偷偷掀开门帘向外望着不断从地道口走出来的一个个五大三粗的牛头人的佐天泪子、初chūn饰利还有白井黑子满脸都是好奇宝宝的表情完全没有听见的样子。

    炮姐忍不住在脑门突然鼓起的青筋旁边迸出来一丝电弧。

    “报告！公主殿下敌人从后方发起了攻击十分钟后就会接触！”

    索菲亚笑了笑没有在意挥挥扇子示意传令退下去后道：“御坂美琴听艾莉希雅说你是一位5级实力的法系强者那么我把邪眼部队给你你能负责挡下我们后方的敌军吗？”

    我什么时候变成魔法师了。美琴站起身点点头说：“远程压制是么那你确实找对人了。黑子陪我去看触手怪！”

    正在桌品酸nǎi的水银灯闻言顿时喷了满桌。

    待美琴两人在泪子和初chūn小心点的叮嘱下离去后索菲亚摇着扇子继续说道：“如果我没估计错的话艾莉希雅目前正在率领半人马玩热血冲锋吧。基加美修陛下你对此就没有什么想说的吗？”

    角落里被五花大绑的威廉忍不住苦笑了一下随意地发动斗气挣断了绳子：“若是可以我自然打算像一名骑士那样跟在她的旁边冲锋必要时还会用身子替她挡下致命的攻击。但是不行现在还不是你我露面公开支持她的时候。我出去的话只能给她造成困扰罢了。”

    所以穷小子的身份偶尔也会占到便宜呢伊利亚这次可以在艾莉希雅面前好好表现一番了。索菲亚微微翘了翘嘴角看向附近正在打牌的几个酱油党道：“那么月歌。矮人族最近从坦桑帝国进口了一些狮鹫用来空运矿石你要不要试着骑它玩玩高空狙击？”

    “要。”月歌果断扔掉手中的牌站起身说。

    “……月歌你的牌为啥看起来那么差呢？”

    “错觉。”

    “好吧是错觉。”索菲亚因为高等jīng灵也开始当众甩节cāo而忍不住囧着脸道“穆塔罗率领的牛头人貌似也到了下面就将是传说中的美杜莎了吧。大家要去看看吗？”

    “然后变成石头吗？不要！！”初chūn拼命摇着头说。

    索菲亚优雅地用折扇掩嘴温柔地说道：“其实和传闻的不一样美杜莎都是一群气质高贵宛若千金大小姐的美女哟？”

    “在哪里在哪里？我要去看！”在众人冷汗涔涔的注视下饶是被旁边的泪子使出吃nǎi的力气拉住名为初chūn饰利的少女却依然满眼小星星的仿佛人形机械般的拖着自己的好友一步步地挪向了帐外。

    —————————————————我是分割线—————————————————

    唐纳森怎么也想不明白那么一丁点大的地方究竟是如何藏得下如此多的兵力的。不过他已经没时间去理会艾莉希雅的小花招了因为少量士兵的哗变自己的部队产生了一定的混乱。而艾莉希雅抓住这千载难逢的机会亲率冲击力最为夸张的半人马大举突入了进来。

    与她同行的还有伊莲娜、安琪、毒岛冴子、巴麻美、伊利亚以及某只地图炮全开的呆头天使。

    艾莉希雅自始自终没有下过杀手所有挡在她面前的敌兵都是被誓约剑的风系魔法吹飞的；再加伊莲娜的证词使得唐纳森私军内一些受蒙蔽的士兵也产生了动摇、以及某只金发萝莉绝美的面容和她那响亮的名声根本没多少人愿意阻拦。因此唐纳森所帅的主军几乎当场就崩溃了。

    而至于后方的突袭部队……天知道那些拥有着纯洁无暇的大眼睛的触手怪到底是从哪里冒出来的；当初在曼格拉城里见过一次的雷系魔法使少女更是一骑当千强大的攻击犁得地面都可以直接拿来开荒了。

    唐纳森知道左右两翼所谓的“联军”不可能值得信任现在这种情况下他们反咬自己一口的可能xìng反而更大。于是他咬咬牙用力把手一挥向身边全身裹着斗篷看起来仿佛是实力高强的亲卫队的二十多人大声吼道：“别藏了赶紧把对面那些苍蝇全部收拾掉！”

    无数双银白sè的羽翼顿时晃瞎了周围龙套们的氪金狗眼。(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第418章 急转直下的局势

    “我们回来了。( )”蜜雪儿搀着伊姆丽丝走进索菲亚等人所在的营帐招呼道。

    正在盯着桌子的沙盘思考战术的索菲亚闻声抬起头来看去满脸无奈的样子：“过了这么长时间才回来蜜雪儿你该不会又迷路了吧？”

    “呜咿这里到处都是人而且也没有标志xìng的建筑会迷路是理所当然的啊。”蜜雪儿歪着脑袋疑惑道“不过幸好伊丝妹妹说她认识路否则我还真不知道该怎么办呢。”

    附近忙碌中的士兵难道都是不可对话的npc吗！？而且作为一个成年人居然还要让小女孩带路你不觉得丢脸么？不不不你根本就已经习惯了在迷路后对着心急火燎地满世界搜索终于在某个疙瘩角里找到你的伊利亚微笑着卖萌对吧！

    索菲亚挥挥手果断无视了天然呆的发言转头看向旁边正被一群好奇的小女生围观着的穆塔罗道：“把敌人其他方向的拼死反击打退后他们差不多就应该崩溃了。穆塔罗大叔我要你连同矮人族一起分散开来追击对方的残兵争取多弄点俘虏回来——即便有你们的帮忙艾莉希雅手的军力还是太少了。这些俘虏在那只萝莉的卖萌腹黑整人杀必死的连番折腾之后选择加入她麾下的可能xìng是很大的。所以记住不要伤人更不要杀人要活的。”

    总感觉艾莉希雅那妮子在你口中变成某种非常猎奇的存在了呢。穆塔罗悄悄抹了一把汗道：“我知道了。生擒对方的士兵是吧？这简单。遇不投降的死硬分子我只要让手下的族人摆出一副孔武有力的模样微笑着对他说‘你的菊花我要了’这句经典台词不管意志再如何坚定的战士也会顿时痛哭流涕着求投降的啊。”

    “……”索菲亚沉默了一会轻轻拍着牛头人大叔胳膊坚实的肌肉说“艾莉希雅教你的这句话的确非常经典这是我发自内心的感叹。去吧大叔祝你在兄贵的道路一帆风顺！”

    角落里的恰西正趴在孙翔的胸口咬着他的肩头拼命颤抖了啊有木有！正在享受女友“咬你”这一杀必死的sāo年于脸露出了哭笑不得的蛋疼表情啊有木有！威廉整个人都石化了啊有木有！李华音正倒在地口吐白沫啊有木有！旁边的黑长直和花盆女正互相搂着瑟瑟发抖啊有木有！主席大人从桌子掉下来了啊有木有！门口的天然呆又在装傻卖萌了啊有木有！

    伊姆丽丝双手合十握在下颌附近满脸憧憬眼睛里闪亮着璀璨的小星星用无比崇拜的语气说道：“真不愧是姐姐大人一下子就抓住了人心的弱点呢！”

    “完了这丫头长大后绝对是一个弱气黑。”佐天泪子捂着头想到她正打算纠正伊姆丽丝的错误观念时门口慌慌张张冲进来的传令兵打断了她。

    “报、报告！左右两路的敌方联军在知晓伊莲娜大人关于乔治家族才是叛逆者的证词后。不但没有停下或是倒戈向我方反而加快速度攻入了克尔博格境内！”

    这绝对是一个糟的不能再糟的坏消息所有正在rì常的人顿时惊愕地愣在了原地。唯有水银灯慢悠悠地重新飞回桌子随手拍掉了灰尘一脸淡然的说道：“果然是这样吗？和她说的分毫不差呢。”

    索菲亚连掉在地的折扇都顾不去捡。急忙冲到了水银灯的面前：“怎么难不成艾莉希雅事先预料到这种情况了吗？”

    主席大人点了点头双手抱怀地悠然道：“没错否则你认为那丫头为什么把我这个6级实力的人偶留在这里总不会是为了当吉祥物卖萌的吧？在临开战之前艾莉希雅曾经悄悄交代过我一些事情其中最主要的就是关于如何处理突发状况——比如现在这种。”

    索菲亚忍不住微怒道：“那她为什么不告诉我？”

    “因为你们不会相信。”水银灯直视着粉红公主说“若是在以前你觉得罗兰的领主们无视反叛者转而攻击揭露yīn谋的正义一方这种事情有可能发生吗？”

    索菲亚顿时张口结舌。在她看来领主就是为国家服务的大贵族为王室尽忠乃是他们义不容辞的责任、义务以及荣耀。协助叛逆者这种事根本想都没想过。但目前比雷亚的局势则彻底粉碎了她的这种想法。

    水银灯不禁叹了口气道：“领主不是骑士就算他以前是骑士担任领主之后也就不再是了。骑士会为了君主奉献自己的一切；但领主首先考虑的却是他自己的利益。之前那些领主在克尔博格边境磨磨蹭蹭是想乔治家族与哈里斯家族谁都不得罪等双方决出胜负后再支持胜利者。但如今伊莲娜现身指明乔治家族叛乱行为的同时也在无形中证明了对方拥有大量天使军团的事实。换做是你你会觉得哪一方胜利的机会更大一些呢？”

    索菲亚和旁边的威廉对视一眼不约而同地露出了恍然大悟的表情：“他们这是认定了艾莉希雅会失败因此才放心大胆地攻了进来是吧？那么艾莉希雅既然事先考虑到了这种情况。那她有什么对策吗？”

    “撤退。”

    “哈？”

    “不懂吗全军撤退。克尔博格境内有一条流入海洋的大江而我们脚下这富饶的平原也是拜这条大江所赐。离此处不远有一座临江而建的港口城市艾莉希雅把她所谓的决战兵器藏在那里了。”水银灯慢慢地向众人解释着“也就是说。我们这里所有的人她麾下的士兵、费尔将军以及增援而来的地底种族。通通都被那丫头当成了将敌人引到那座城市附近展开决战的诱饵！”

    把自己全部的主力部队当做诱饵！？这是多么夸张的大手笔！索菲亚禁不住用力喘息了几下：“既然是诱饵那艾莉希雅让我指挥部队努力打败唐纳森又是为了什么？”

    “嘛用她的话来说‘假如我们能够在唐纳森那家伙反应过来之前就击溃他的话岂不是要省很多力气吗’。明白了吧？”

    “……还真是一贯的艾莉希雅式的发言呢。”索菲亚忍不住汗道“那么水银灯你来在地图指出是哪座城市。我得在局势变得不可控制之前做好撤退的准备。”

    ——————————————————我是用放大镜在地图找的分割线————————————————

    看到对面飞来二十多个天使的时候艾莉希雅就知道自己已经没有机会去击溃唐纳森的主力部队了。正在冲锋的小萝莉急忙拉住了白娅用扩音魔法大声喊道：“所有人都停下立即向后撤退！”

    这一声端的是无比响亮在让整个战场的双方将士都非常清晰地听见的同时也让跟在她身后的安琪与毒岛冴子出现了耳鸣我是说也让小萝莉立即成为了全场瞩目的焦点瞬间被天使们给盯了。

    强烈的危机感很快笼罩了艾莉希雅全身她刚刚只来得和白娅联手撑起一面护盾一个红眼天使的手刃便狠狠砍在了……突然拦在小萝莉面前的伊利亚手中巨大的剑刃。

    三分钟剑圣的模式吗？果然为了把妹子你是不惜一切代价的啊！】

    一连好几个复制体同时扑向了艾莉希雅试图直接擒下她。护在她身前的伊利亚实力和战技显然大有长进脚下扎着马步稳稳地将手中的巨剑挥舞得声声作响有条不紊地守着小萝莉愣是让对方连她的头发丝都没摸到。

    这家伙终于成为一个合格的mt了。艾莉希雅忍不住在心里感叹了一下趁这机会转过身开始跑路：“都别看了想看这些衣着单薄的天使胖次的话回去我让伊卡洛斯给你们看个够！除非你自认为拥有把妹之手否则就给我马撤回大营！”

    安琪急忙靠来守在小萝莉身边：“艾莉希雅大人我们为什么不再试着突击一下。唐纳森那家伙的帅营就在眼前了啊！”

    “面对二十多个6级天使的阻拦就算是伊卡洛斯也不可能冲过去的她的乌拉诺斯系统需要花很长的时间才能启动。现实中的敌人是不会像动画里那两只傻头傻脑的龙套哈比一样宛若9一般满脸惊恐地等着她慢慢武装整齐的所以我们要为她争取时间——虽然即便启动了乌拉诺斯系统也不一定能打得过对方但最起码我们拥有一战之力了。”艾莉希雅悄悄伸出纤细的食指向方指了指道。

    好奇的安琪闻言忍不住不露痕迹的朝天空看了一眼而映入她眼帘的则是一副终身难忘的景象。

    在所有人的视线之外位于高空的伊卡洛斯背部的粉sè羽翼变成了表面闪烁着各种彩sè纹路的条状物连接在了一样仿佛城堡般巨大的物体。更令人惊异的是这个巨大的物体大部分却呈现出半透明状——它的本体竟然不在卓尔利的位面里而是在虚空之中！

    “这个难道是……神罚吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第419章 第一天结束了

    大气中回荡着令人内心深处的灵魂也不禁为之惊惧的轰响声整个天空在宛如第二轮太阳的强烈火光中仿佛要被撕裂开来；飓风般的冲击波拼命肆虐着大地所有的人在这种巨大的威压之下只能匍匐在地眯着眼睛观察周围的情况任何敢于站起身挑战神界使者威严的不自量力者都会在下一秒变成在半空中用让人眼花缭乱的轨迹胡乱飞舞最后渐渐消失在天边的玩意——知道塑料袋吗？就是那种既方便生活又污染了环境的轻飘飘的小东西……

    二十多比一单纯从数的角度来看的话乔治家族无疑占有极大的优势。但如今伊卡洛斯用实际行动再次证明了卓尔利世界中公认的一个真理：强者不是少量的杂兵就可以堆死的最起码你得手持霜之哀伤统领着铺天盖地的食尸鬼才行。

    但复制体天使并不是杂兵她们的攻击对伊卡洛斯来说同样有着足够的威胁再加那极快的速度鬼魅般的身形使得双方的战斗顿时陷入了僵局。

    伊卡洛斯在艾莉希雅的吩咐下没有使用主炮因为那玩意绝对是比核武器还要刺激百倍的危险物品小萝莉宁愿把它丢到洛克利浦头也不想在自己的领地使用。而且地图炮威力虽大但长得如同裹脚布般让人蛋疼的蓄能时间也足以令任何会移动的目标逃离其杀伤范围用来对付这些身手灵活到世界所有的自动瞄准系统都会为之过载的少女天使实在是一种莫大的浪费。

    因此空之女王目前使用的只有三大招：护盾、近战机械臂以及全屏弹幕。

    让唐纳森和他的地面部队连头都不敢抬的爆炸火光冲击波就是这些弹幕的成果——令对方的阵型变得七零八落的还在冒烟的巨大弹坑真的只是流弹造成的我以节cāo担保空之女王绝对没有事先得到任何小萝莉关于随手丢两炮到唐纳森阵地之类的指示！

    由于没有使用主炮。伊卡洛斯将节省下来的能量全都用来加强了护盾和弹幕火力可以说即便她对面的敌人是主角驾驶的刚大木也该被打下来了；但对复制体天使而言这些弹幕确实很危险不过她们已经获得了一种新技能。虽然没有本体那么夸张减少伤害还是可以的。

    扭曲力场。

    复制体就算侥幸突破弹幕和机械臂的防御也没法敲开伊卡洛斯的护盾；而空之女王的弹幕在大部分miss小部分擦边后还被力场减伤未能给复制体造成足够的伤害。就这样双方战斗起来的场面虽然非常jīng彩火爆但没有好几个小时是不会出现伤亡的——如果复制体还有再生能力的话就不知道要拖到何时了。

    “空气在哀鸣大地在颤抖足以毁灭世界的火焰在吞噬一切……创世神在这就是天使之间的对抗吗？”护送着艾莉希雅返回大营后。安琪像周围的士兵一样用畏惧的目光抬头仰望着天空喃喃自语道。

    “错了安琪学姐。那只是一群想要欺负海龟但却不料后者在打算前来营救的浦岛太郎惊悚的眼神中变身为忍者神龟结果引发了沙滩斗殴的不良混混正在和神龟掐架罢了。”艾莉希雅在旁边用满脸严肃的表情中肯地说道。

    安琪当场就从战马滚了下去。

    附近并没有吐槽役不过即便有吐槽役在现场最抢镜头的惊天动地的战斗背景下他们也肯定没那个心思去揪小萝莉的呆毛。

    所有人都不禁停下了手中的事情呆呆地注视着天空浑然忘记了一切。心中唯独只剩下了震撼。

    “都醒醒！！”艾莉希雅急忙用扩音魔法大声喊道“现在不是免费看现场空战大片的时候我们必须趁伊卡洛斯拖住敌人的机会抓紧时间撤离到最近的城市在那里我们会得到强有力的支援！都别愣着赶紧行动！”

    伊莲娜第一个清醒过来。她在紧接着艾莉希雅喊话让众人终于回过神后略带不安地对小萝莉道：“伊卡洛斯先不提毕竟她是和你在创世神的见证下定立了契约的使魔；不过像乔治家族那样用炼金术造出天使的复制体并且还肆意用于战争……艾莉希雅。这样真的没问题吗？”

    “嗯你指什么？”

    “我是说。这样会不会引得神明发怒？”

    艾莉希雅果断毫不在意地摆着手说：“那些天天宅在家里的鸟人才不会关心这种事呢。金sè暗影还有她那个变身抖m的哥哥都被造出来多少年了怎么也没见某个浑身发光左手法典右手大锤背后的翅膀还不停掉毛的神棍从天下来制裁约瑟那老狐狸？他们关心的就只有下界生物的对自己的信仰而已。只要你信仰他、尊敬他、不冒犯他的权威。他才不会管你在下面捣鼓什么见不得人的事情呢。”

    “可、可那是天使啊！不是满大街随处可见的宠物狗！”

    “天使在神界真正过着怎样的生活还太不好说呢……”艾莉希雅望着伊卡洛斯的身影喃喃道“啊刚才的不算。总之那些死宅神明肯定不会管的否则这里闹出如此大的动静他们早该下来了。与其求神拜佛还不如自己想办法增强战力打退那些复制体呢。”

    可恶没想到她们居然习得扭曲力场的技能了。虽然不完全但伊卡洛斯的弹幕分散之后所能造成的伤害在力场的作用下立即减小了很多。看样子还是得用大量魔晶炮的齐shè配合伊卡洛斯的弹幕才行。嘁原本还打算在决战之前打下来几个复制体的呢。】

    小萝莉忍不住对着敌阵啐了一口恶狠狠地伸出了自己的中指：“人家这才不是撤退喔！这只是转进而已嗯！你就先给我慢慢的在那边整理好部队吧！”

    不要用这种没品的样子来故意说着卖萌向的台词啊岂可修——！你没看见旁边的黑焰都在拼命拿蹄子跺着地整个长长的马脸都是笑疯了的表情吗！？还有剑圣大人你不要装出不认识这丫头的模样来啊作为一个长辈此时此刻更应该负责吐槽教育后辈才对呀！

    最后小萝莉是挨了路过的巴麻美跳起来的一记手刀（因为她在白娅背）后才安稳下来的。

    ——————————————————我是舆论分析的分割线——————————————————

    比雷亚的内战绝对是本年度最吸引全大陆眼球同时也让那些无孔不入的记者忙得四脚朝天无数杂志报社的老板望着销售量乐得合不拢嘴的大型事件而对战双方果然也没有辜负众人的期待陆地交战的第一天就接连出现了一连串的突发状况简直让人目不暇接。

    首先艾莉希雅再次向世人证明了她擅长谋略的一面：克尔博格境内看似铁定不准备参与人类内战的各个种族那不合作的态度只是装出来的他们的部队早就已经藏在了战场附近。因为战略分析的巨大失误受到强力种族联军突然打击的唐纳森部队险些就此崩溃。只可惜唐纳森在最后关头动用了秘藏的力量——复制体天使这才使得金发萝莉功亏一篑。

    其次真正谋害了腓烈特王族的犯人不出众人所料的并非是艾莉希雅而是这次挑起战端的乔治家族！秘密研究创造生命的禁忌法术的他们经过长时间的充分准备后终于亮出了獠牙和野心悍然发动了叛乱。在替腓烈特七世惋惜的同时众人也不禁为艾莉希雅能否对抗这股强大的力量而深深地担心起来。

    第三原比雷亚帝国的领主们在得知真正的犯人后不但没有调头攻击乔治家族反而立即对克尔博格展开了大规模的入侵这实在是令所有人震惊的一件事情。正义、荣耀与信念在和力量、强权以及利益的斗争中瞬间惨败不禁让人为之深思还有不安。

    最后也算是黑暗中唯一的希望之光。作为被大陆称为“我们身边的尊贵的天使大人”的伊卡洛斯不愧是真正来自于神界的使者其强大的力量完全能够和乔治家族制造的那些山寨品组成的军团相抗衡。虽然最终由于战局的不利艾莉希雅主动率部撤离使得双方的天使没有决出胜负但以一己之力对战二十多个6级天使而不败甚至略占风其本身就已经很能说明问题了。

    第一天的鏖战之后鉴于左右两翼的领主联军隐隐形成了合围之势艾莉希雅率领没有受到多少损失的部队撤退到了最近的一座名为孟菲斯的港口城市进行防御。可以预见的是这只金发萝莉准备利用她手的海军战舰增强火力压制敌军不过问题仍然是乔治家族的那些复制体天使如果不能击败她们哈里斯家族的灭亡只是迟早的事情。

    伟大的创世神啊如果你真的眷顾艾莉希雅的话就派遣自己的使者将那些触犯禁忌的人造生物全部抹去吧！

    ———————————————————————————————————————

    ps：孟菲斯并不是指美国那座城市而是经历了内战后终于统一的古埃及首都。(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第420章 谁来我都不会拒绝的

    孟菲斯城周围的地势比较低为了防止在汛期中暴涨的江水淹没附近肥沃的农田哈里斯家族专门为其花费大量的资金与人力修筑了一条长长的防汛堤。*如今恰好又正是汛期滚滚江水万马奔腾般汹涌着掠过宽阔的水道晃得守护在城市不远处的战舰群一阵阵摇摆。

    不过港口里面却没有受到多少影响崭新的护卫舰正静静地停靠在岸边等待着。

    “我想留下来帮忙艾莉希雅。”恰西拉着面前送行的金发萝莉的手说“哪怕只是在指挥室里为大家端端茶送送水也好。如果现在走掉的话我会一辈子内疚的。”

    艾莉希雅笑着摇了摇头：“恰西相信我没有必要我是不会让你们离开的。而且我又不是让你们夹着尾巴逃跑我还指望你们能回去后汇合大后方临时组成的杂兵部队对付某些打算趁机溜进来偷东西的耗子呢。这可是一项非常艰巨的任务呀。”

    “……我知道了那你和其他留下来的人也要小心点。”

    “是是是我当然会小心了因为我面对的可是好几万有着萝莉控倾向的怪叔叔啊！”艾莉希雅满脸怕怕地拍着小胸脯说随后一把将恰西推到了孙翔身边“sāo年哟这群妹子就交给你照顾了。我相信不用提醒你也知道对恰西以外的妹子出手会遭遇什么样的情况吧？那么各位回去之后帮我向玛利亚问好。”

    首rì的陆地战之后。在乔治家族强大的实力和唾手可得的利益面前果断选择了臣服并彻底背弃了正义与荣誉的领主联军连同唐纳森率领的部队花了好几天的时间分三面包围了孟菲斯城并封死了其陆交通。不过由于艾莉希雅麾下那让所有人瞠目结舌的庞大舰队在江面出现的原因联军封锁水路的行动最后不得不以失败告终。

    攻击一座有舰队保护的港口城市绝对是疯狂之举。城墙配置的魔晶炮先不说光是那些战舰大炮的齐shè就足够让6级强者在爆炸中灰飞烟灭了——如果那个6级强者是一个站在原地不动让人打的圈儿九的话。联军里谁都不想先去当炮灰。于是一直拖到了八月初他们仍旧没有任何行动。

    不其实也不能说没有任何动作。几个见利忘义的短视领主眼看大家互相扯皮空让大军晒着太阳耗着粮草打着酱油心急之下擅自率军离开袭击克尔博格的其他地方搜刮掠夺去了。

    而在另一边被唐纳森他们肃清了军队内部因为得知真相而暴动的反对者整顿好部队后同时压进而包围的艾莉希雅则是利用这宝贵的时间让水军将城内的大部分居民都撤离了出去只留下少量愿意跟随自己的战斗职业者协助防守。同时小萝莉还让留在老家的玛利亚继续征兵用以对付那几个到处乱窜不自量力的领主。

    作为艾莉希雅的好友。恰西等人是最后乘舰离开的。除去恰西和孙翔同行的还有泪子、初chūn、伊姆丽丝、李华音以及蜜雪儿他们将作为智囊团参加哈里斯家族的抓老鼠行动……什么你说里面混进去了一只不适合做参谋的天然呆？难道你不知道从大部分的动漫小说电影中这些看去傻乎乎的笨笨少女每次都能用貌似无心的举动或话语点醒陷入困境和迷茫的猪脚的情况看来她们才是真正的聪明人这一恒古不变的事实真理吗！？

    至于某个危险物品。既然我都说是危险物品了那么自然也就是按照危险品运输条例来装船的咯……

    泪子她们望着甲板不断从内部发出猛烈的敲击声和女孩子尖叫声的集装箱已经满脸讪笑着汗流浃背了喂！而白井也头一次在若有所思的美琴看过来时破天荒的躲到旁边去了啊有木有！

    待目送着护卫舰渐渐远去后站在艾莉希雅身边的索菲亚打开折扇半掩着脸轻声问道：“把没有多少战力的人员全部撤离城市么。*呐艾莉希雅你究竟在打什么算盘？”

    “啊咧咧。索菲亚姐姐你在讲些什么呀艾莉没有听懂滴说。”小萝莉毫不犹豫地仰起脸来给了粉红公主一个宛如盛开的向rì葵般灿烂的笑容说。

    “……惯例的卖萌吗？算了我就把它当成是惊喜等着留在最后看吧。”索菲亚优雅地扇着风道“不过在这之前。你是不是应该向大家公布一下你那所谓的最终决战兵器了？毕竟现在城外可是有着二十多个虎视眈眈想要把你抢回去绑到唐纳森床的天使在呢秀秀底牌也好能让我们安下心。你说是吧。”

    “我这即将被sè狼掳走啪啪啪的本人都不急你急什么。”小萝莉没好气地白了索菲亚一眼。“在你故意推门撞见我逆推伊利亚之前秘密兵器什么的肯定不会公开……你做什么？”

    只见索菲亚悠悠然走到了正在向伊莲娜讨教战技心得的后（神兽）宫之主身边笑眯眯地对女剑圣点了一下头掩嘴道：“抱歉伊莲娜大人可否允许我占用一下伊利亚的时间？”

    “当然殿下。您自便。”伊莲娜说着快步走到了一边将年轻的少男少女留下来独处……呃只要我们忽略不远处某只金发萝莉死死盯向这边的眼神以及某个帝国皇帝看向那只萝莉里面满是痴迷与不甘的目光的话两人应该可以算是独处吧。

    这就是传说中的修罗场和三角关系？伊莲娜微微翘了一下嘴角果断把脸转向了远处波涛滚滚的江面。

    然后女剑圣就差点脚下一崴栽到水里去了。

    索菲亚（微笑）：“伊利亚我有一个天大的好消息要告诉你。”

    伊利亚：“是什么难道罗兰愿意公开支持艾莉希雅了吗？”

    索菲亚（摇摇头）：“不是。现在城里虽然已经空无一人但商店还在。鲜花店的位置你知道吗？”

    伊利亚（莫名其妙）：“呃当然知道。索菲亚你想赏花吗？”

    索菲亚（咂着嘴满脸恨铁不成钢的表情）：“啧啧真是不懂风情的男人呢。决定命运的大战将至、少女的闺友前来询问贩卖作为最适合送女生的鲜花的花店位置、再加一开始就告诉你的‘好消息’怎么想这也是内心中惶惶不安的女孩想要寻求少年那轻柔的安慰与温暖的怀抱但自己又不好意思开口只能委托与人暗示‘今晚我等你来’这句话的flag场景啊！你咋就长了这么一个木头脑袋半天不开窍！？”

    被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯立即拼命地捂住了嘴好不容易才挽救下了口腔中宝贵的酸nǎi。

    伊利亚仍然没有完全明白索菲亚话里的意思：“为什么要这样转弯抹角？艾莉希雅想要找我商谈什么事的话随时叫一下不就行了？”

    “她是在暗示你今晚可以在不被大家发现的情况下偷偷溜进房间里把她吃掉啊你个粗神经！知道什么是吃掉吗？就是把她浑身剥光了之后按在床啪啪啪……好痛！！”

    艾莉希雅终于忍不住从手镯中掏出拖鞋狠狠丢在了努力甩着节cāo的粉红公主的后脑勺：“我几时说过这种可以触发决战前夜和心爱的人一起共度良宵第二天两人就因为昨晚消耗了过多的体力导致战斗失利并最终互相握着手含笑而去的badending的台词啦！？而且即便我说过这种话现在被你这样大声嚷嚷之后晚鬼才会来了咧！你究竟有多么想要看我手里的最后一张王牌啊喂！？”

    “人家这不是好奇嘛。”索菲亚果断在一瞬间不着痕迹地换回了原本高贵典雅的模样速度快得让人不禁以为自己刚才只是眼花了才会看见帝国公主那满脸无节cāo的表情“没关系如果真不想说就算了反正过两天唐纳森打过来时你肯定会用的。”

    这才是真正的变脸绝技啊天朝那只能换脸谱的杂技相比之下简直弱爆了！】

    “虽然嘴说着没关系但你那不时看向伊利亚的骨碌碌直转的眼睛里正闪烁着不怀好意的光芒又是怎么回事？”艾莉希雅以手加额地汗道“行行行我知道了。以你的手段想要骗伊利亚在晚跑来找我绝对是轻而易举的事情那么我今晚是不是应该趁着格兰娜不在偷偷把你迷晕放到我的房间里比较好呢？”

    “噗——！！”未曾来得及咽下的酸nǎi终于被主席大人喷出了老远。

    周围的人顿时非常清晰的听见从索菲亚的体内传出了咔嚓的石化声然后她就保持着这种优雅的姿势直直地定住了。

    “好吧好吧反正迟早都要让大家知道的。”艾莉希雅耸了耸肩道“都跟我来——其实真正的底牌你们这几天也许已经看到了只是没有注意到而已。还有地jīng族长阿拉德告诉我明天中午兵器就能准备完毕；所以如果明天那些互相扯皮的家伙还没有进攻的话我们就率先打过去！”

    末了。小萝莉突然换了一副俏生生的模样揉着裙摆扭捏道：“那个就是说……伊利亚还有威廉大哥今天晚不管你们是谁来我都不会拒绝的哟。”

    远处的女剑圣终于摔倒了。(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第421章 决战前夕

    孟菲斯只是一座中型城市，没有军港，不过这并不意味着战舰就不能在港口停靠了——战舰首先得是一条船，然后才是武装兵器。

    因此本来便身处港口的艾莉希雅等人很快就来到了不怎么起眼的角落处，在那里停泊着两艘看上去非常特别的战舰。其中为首的一艘船头呈奇怪的菱形，流线型的船体由某种从未见过的金属构成；左右两舷上安装了一种让人感到莫名其妙的体积庞大的长方体箱子，合计四个；更加让人看不懂的是，这艘战舰除了口径巨大的主炮之外，还配置了许多小型炮，真不知道这种连让敌方战舰的护盾晃一下都做不到的小炮到底有什么作用。

    另一艘明显是仿制前者的产物，相似的构造以及相对粗糙的制造工艺让它看上去不禁令人想起了天朝闻名于天下的山寨手法；安装在这艘战舰上的并不是刚才那种众人从未见过的大炮，而是非常熟悉的魔晶炮；不过两舷的长方体箱子却增至了六个，想必是专家们虽然弄明白了这东西的工作原理，但技术却跟不上只能拿数量堆的结果吧。

    “你所说的决战兵器就是这两艘新型舰？”索菲亚抬头仰望着巨大的舰身用折扇掩嘴道，“确实，以卓尔利文的炼金工艺和魔法水平能够制造出这种总长超过300米的战舰绝对是前所未有的壮举，就算是当初以大量jīng致的木制战舰傲视天下海军的东大陆的明帝国估计如今也不可能捣鼓出这种玩意。但是哟，艾莉希雅。我们现在的敌人可是在陆地上耶！”

    站在前排抱着看到大家伙而兴高采烈的蕾米的金发萝莉毫不在意地说道：“没关系的，索菲亚。你明天就等着看好戏吧。”

    “既然你这么说，那我就姑且安下心好了。”索菲亚忍不住砸着嘴感叹道，“真是漂亮而威武的战舰呀。哪怕是你们家族的仿制品看上去都比普通的铁甲舰要强大……”

    粉红公主忽然顿了一下，急匆匆走到小萝莉身边弯下腰用扇子遮住两人脸颊之间的空隙低声道：“我光顾着震惊差点都忘记了。艾莉希雅，这艘被仿制的明显先进许多的战舰是从哪里冒出来的啊喂！？”

    “从天上掉下来的。”

    “是啊，顺带着还造成了巨大的海啸摧毁了不少沿海城市而人类也通过研究它使自己的科学技术得到了跳跃式的进步就在这时拥有庞大先进舰队的侵略者突然出现并挑起了战火人类迫不得已使用这艘战舰进行还击末了在熬过无数艰苦的战役后终于迎来了由某个少女歌姬唱着的感人肺腑的歌曲作为背景音乐的最终决战，是这样的没错吧？”

    “……你是从哪里听来‘科学技术’这个词的？”

    吐槽的方向错了啊喂！

    艾莉希雅囧囧有神了一会后拍拍脸蛋正sè道：“索菲亚，这你就别管了。知道得太多对你没好处。”

    索菲亚沉默了半晌道：“明白了，这艘战舰是天上的秘密。如果我再刨根问底的话就会被你软禁在小黑屋里了对不对？”

    “……不，你只会被我喊伊利亚把你抱回去和我一起为他侍寝罢了。”

    两人的谈话暂时告一段落。就在身后的众人为眼前的庞然大物所惊叹的时候，阿拉德领着两个浑身上下都布满了机油味的地jīng匆匆来到了艾莉希雅面前：“您来了，哈里斯小姐。很抱歉，战舰还在做最后的调试。目前无法出击。”

    艾莉希雅微笑着放下蕾米摆了摆手：“不急，反正在舰炮的威慑下城外那些名义上听从唐纳森号令的领主都不会傻乎乎的让自己的军队当炮灰，每次冲到一半遇到舰炮打击就故意装成溃散的模样屁滚尿流地逃回去了。至于唐纳森，那家伙更不会轻易动用复制体天使来对付战舰，谁知道那些表面上老老实实唯唯诺诺的马屁jīng们会不会在复制体出击之后马上就翻脸呢？俘虏并拷问唐纳森最后掌握cāo纵复制体天使的方法。啧啧，换做是我也会乖乖爬到那家伙床上去套话的呢。”

    阿拉德果断无视了小萝莉扔过来的节cāo，因为他正在努力从蕾米手中解救自己的胡须并小心翼翼的避免伤到她。最后，可怜的老地jīng只能望着小丫头手中雪白的长胡须暗自叹了口气。满脸无奈的继续汇报道：“弗朗西斯大人正率领jīng锐的水兵在舰上练习，您要去看看吗？”

    小萝莉摇了摇头：“还是不要去打扰他们了。好。各位，看都看完了。我们先回去吧。”

    看到己方拥有如此强大的战舰，大家或多或少在心里都有了些底。前来送别的沉闷气氛很快被一扫而光，众人纷纷在回去的路上有说有笑起来。

    索菲亚依旧缠在了艾莉希雅身边：“呐，艾莉希雅。那艘战舰上安装那么多小炮究竟有什么用，我看见仿制品上面也弄了不少小型化的魔晶炮呢。那种东西根本打不穿战舰护盾的吧？”

    “喔，它们是用来对付岸上目标的。比如说敌军的有生力量、攻城器械或者运输工具什么的。这些东西总不能用主炮来轰吧，那简直比高shè炮打蚊子还要浪费。”

    “原来如此。”索菲亚点了点头继续道，“不过新型舰的护盾肯定很强吧？装在船舷上的大箱子除了魔法护盾驱动器以外不可能是别的了。”

    “果然瞒不住你呢。我保证外面那些复制体天使砍上一天一夜也休想打破战舰的护盾。”艾莉希雅揉着蕾米的马尾辫心不在焉道，“而复制体虽然实力强大且动作灵活，总不可能躲过整个舰队的魔晶炮齐shè吧。明天只要伊卡洛斯牵制住她们，再用舰队攻击打掉这群冒牌货的话，我们最后的胜利就已经确定了。”

    “啊啦啦，真是符合你一贯风格的战术呀。”索菲亚轻摇着折扇笑道，“也许今晚我真的应该教唆哦不，是说服伊利亚偷偷溜进你的房间里呢。”

    “放心，到时候我肯定会让麻美学姐把你也拖来然后我们两人一起陪他【哔——】的。”

    索菲亚闻言嫣然一笑：“嘛，其实我也不介意这样的……”

    “滚！！”

    ——————————————————我是【哔——】的分割线————————————————

    夜深了，没有了市民只剩下防御部队的孟菲斯城早已沉浸在了一片安详的寂静之中。而在作为临时指挥部的城主宅邸里，属于艾莉希雅的房间里的灯光仍然微微亮着。

    “怎么样，找到了没有？”身上穿着一件单薄的黑sè半透明睡裙的艾莉希雅趴在桌子上小声问道。

    “找到了，果然和你想的一样呢。”某个尖声尖气的女孩声音在桌子上响起，却是蜜雪儿的使魔阿格莱雅。小小的元素jīng灵坐在厚厚的书本上随意地甩着双腿，身上的光芒忽隐忽现，宛若一只jīng致漂亮的萤火虫。

    “现在你知道我特意留下你的理由了吧？”艾莉希雅递过一根棒棒糖让小东西兴高采烈地举在手里说，“就算那家伙再怎么小心仔细，也不可能察觉到隐去光芒后的你在后面悄悄地跟踪他呢。麻美学姐，地点你也知道了吧，明天等我信号就立即行动。”

    “是的，master。”正拿着木梳为小萝莉轻轻梳着秀发的少女英灵脸上忽然一惊，急忙轻声道，“有人触发了我在周围布下的预jǐng结界！正在确定对方身份……呃！？”

    小萝莉回过头奇怪地看着自己的英灵说：“怎么了，麻美学姐。为何一脸见了鬼的表情？难道闯进来的是一只名为贞子的黑长直萌妹子吗？”

    巴麻美满脸遭到九重天雷兜头劈下的渡劫专用表情：“来、来的人是……伊利亚。”

    “咦？”这一次就连小萝莉也愣住了，“是谁！？”

    “伊、伊利亚?马尔斯。”巴麻美哭笑不得地以手加额道，“在您的潜意识中不会拒绝被对方推倒的那个男生。需要我为您准备隔音结界、纪念落红的白绫、黎明的咖啡以及补血用的营养早餐吗？”

    “等一下，先不管这些东西里面是不是混进去了什么需要被河蟹的玩意，你这仿佛为两个身份悬殊只能在暗中苦苦相恋的青年男女准备从幽会场所到事后灭迹等一条龙服务的红娘般的模样是怎么回事啊喂！？”

    巴麻美并没有在意艾莉希雅的吐槽：“伊卡洛斯目前正在城头上监视敌人，水银灯陪着她在，房间里就只有您一个人。伊利亚果然会挑好时机呢——也许这是那个索菲亚公主教他的？”

    艾莉希雅忍不住“嘁”了一声，随手关掉灯说：“行了，不管他的来意是什么，总不可能是打算吃掉我的。伊利亚不是这种人。阿格莱雅，还有麻美学姐，你们先离开吧。”

    两人离开之后没多久，伊利亚就在小萝莉的感知中悄悄来到了窗外，随后——抬起手轻轻敲了敲。

    【这种时候你应该不声不响地弄开窗子潜进来趁着少女睡在床上毫无防备的机会直接按住她才对啊白痴——！】(未完待续。。)

    p

第422章 深夜档都是很精彩的

    待伊利亚轻手轻脚从窗户里钻进来后艾莉希雅随手打开了床头灯往床沿一坐鼓着包子脸道：“好吧你这么晚找我有什么事吗？”

    “呃生气了？”伊利亚扭过脸挠着头愧疚地说道“也是呢现在的确太晚了。可是艾莉希雅我真的有很重要的事情。还有你的衣服……”

    小萝莉丝毫没有在意自己身那件尺度大得几乎要打圣光的睡裙一副松垮垮随时会从肩头滑落下来的样子自顾自地从床头的茶壶中倒了两杯水举起其中一杯递向面前的少年说：“你在我这里看过的福利还少了么？这种杀必死根本连零头都不算啦。还有在正常情况下处于青chūn期的sāo年在深夜里悄悄摸进已经熄灯的少女房间中要做的事情只有那一件而已吧为什么你个家伙会摆出一脸打算商谈正经事的表情来啊魂淡！”

    “虽然不知道我什么地方做错了但总之先允许我道个歉。对不起！”伊利亚非常郑重的鞠身道。

    这家伙没救了……不这种反应对他来说才是正常的啊。这大概就是我会放心地让他进来的原因吧——如果是威廉那家伙的话估计我早就让麻美学姐打回去了。】

    小萝莉以手加额的汗了一会把杯子塞进伊利亚手里示意他在椅子坐下来后问道：“那么你想和我说些什么？”

    “是关于索菲亚的。”伊利亚两手紧握着银质茶杯却没有喝水。满脸都是疑惑的表情。“我总觉得这两天她有些不太对劲。虽然起哄和开玩笑还是和以前一样随心所yù但好像……嗯怎么说呢？”

    “好像在为什么事情焦虑——这样的感觉对吧？”小萝莉接话道“真是了不起的直觉。我还是因为发现了周围的一些异常才注意到的没想到你居然……嘛索菲亚会产生焦虑也是在所难免的事情这两天可是她的生理期呀。”

    这种程度的谎言用来骗伊利亚这个单细胞应该够了吧？】

    伊利亚脸的疑惑不禁更甚：“可是我并没有闻到血的气味啊？”

    正在喝水的艾莉希雅顿时喷了满地随即狠狠用力把手中的空茶杯砸在了伊利亚的额头令口无遮拦的少年为之向后一仰稀里哗啦的连同椅子一起栽在了地：“你是海里的鲨鱼吗！？还是说你其实是披着伊利亚皮的李华音！？你这在以前连看到胖次都会脸红的纯情处男如今究竟是从哪里得知女孩的生理期与鲜血之间的关系的啊岂可修！”

    “是、是华音告诉我的。”

    “好吧。我猜也是她。”小萝莉大口呼吸了几下渐渐冷静之后道“如果你是专程在大半夜跑到我房间里来商讨这种十有**都会转换成工口话题的事情的话不用劳心费神地采用如此笨拙的方法了你现在就可以推倒我的。”

    等一下。一般说来应该是“现在就给我滚吧”之类的台词才对吧！？还有你确定自己不会在伊利亚终于忍不住抱住你的同时用扩音魔法尖叫救命的吗！？

    “不不不我并不是这个意思！”伊利亚急忙站起身拼命摆着手解释道“那啥我只是在就事论事而已。*”

    “难、难不成你是想让人家主动逆推你吗？”小萝莉满脸绯红地撇过头去将右手放在唇边轻轻地咬着食指眼神飘忽不定地用蚊子轻哼般的声音扭捏道“可、可是这样实在太羞人了艾莉会不好意思的。”

    艾莉希雅现在的模样诱惑度绝对爆表伊利亚在惊艳之余也是满脸哭笑不得的表情：“别闹了万一让别人发现……”

    所以说主角命永远都是天生的。旁人羡慕都羡慕不来——正打算前轻轻在艾莉希雅脑袋敲一下阻止她恶意卖萌的伊利亚在迈出步伐的时候正巧踩到了刚刚被小萝莉扔过来掉在地面的杯子。至于接下来的情形大家可以在一部叫做《出包王女》的漫画中寻找摔倒神技的真谛。

    哎什么情况？伊利亚本人没有这种意愿于是你个魂淡作者就故意安排了这么一出在不可抗力的作用下引发出来的推倒戏是吗！？你到底是多么想要演福利镜头啊喂！】

    幽静的寝室里除了少年和少女以外在没有其他人。装饰品被jīng心摆放整齐的房间里到处都充斥着女孩的气息每一样物品都能让任何获得主人允许进入房间的男生为之怦然心动。而就在这个少女在里面进行rì常生活并且藏着自己不想让别人知道的小秘密的房间内正zhōng yāng的天鹅绒床美丽羞涩的女孩被自己相中的少年轻轻地压在了身下正略带紧张和期待的闭双眼静静地等待着……打住！

    对不起你们都知道尺度大一些的作品里也会有类似的纯爱场景。但是啊。如果把即将面临人生中第一次幸福美满的啪啪啪的女主角换成艾莉希雅的话总感觉好像有什么地方不对劲的样子呢。

    再温馨浪漫的纯爱场景也会被这丫头整成欢乐剧的这次也不例外。

    正当目瞪口呆的伊利亚保持石化状态动弹不得的时候艾莉希雅果断伸出右手抓住了前者按在自己胸脯的左手腕道：“和回相比长大了没有？”

    “好像没有……”伊利亚下意识地答道随即仿佛被浇了开水一般飞快地抽回了手。“真、真是非常抱歉！我不是有意的！”

    “我知道我知道这一切都是神明的安排。”艾莉希雅随意地将两手放在耳边主动摊开身子说。“机会难得趁我反悔之前赶紧把握住哟。”

    伊利亚沉默了一会。轻轻伸出手捏住艾莉希雅滑落下来令胸口的大片雪白露在外面的睡裙吊带。慢慢将它提到了小萝莉肩帮她整理好衣着后温柔地在她额头吻了一下支起身微笑着道：“这种机会我希望你能留到和乔治家族的决战胜利之后再赐给我。”

    完蛋了没想到居然在这里反被他竖了一记flag。既然这样……】

    “呐伊利亚。”艾莉希撇过脸雅用指尖绕着自己柔顺的长发轻声道“我能拜托你一件事么？”

    “当然你尽管说。”

    “可、可以你在我的洞里搅动一番吗？”

    ——————————————————我是分割线————————————————

    威廉静静地看着眼前的少女：她美丽、雍容、大方、优雅、华贵全身下那符合王室标准的姿势完美得无可挑剔；手中jīng致的丝绸折扇宛如盛开的花朵般绽开不偏不倚恰到好处的掩在了樱唇；长长的的粉sè秀发在皎洁的月光下闪耀出璀璨的光芒好似那祖国北寒之地独有的炫美极光。*

    “啊啦啦基加美修陛下。这么晚了您为何还不睡呢？”拦在威廉面前的索菲亚轻声笑道“难不成您也是和我一样失眠之后出来赏月的吗？”

    威廉深深地呼吸了一下：“公主殿下您应该知道我来这里的理由。虽然您是他们的朋友但也不能进行如此毫不公正的袒护。让开。”

    “如果我执意要阻拦的话想必您即便不会伤我肯定也会硬闯的吧。”索菲亚无奈地举手投降道。“好吧看样子消息灵通的人不止我一个呢。但是您真的做好心理准备了吗？也许他们俩已经……”

    “就算艾莉希雅选择的是那家伙我也不会放弃的。”威廉啪的一声狠狠握住了拳头道“再说现在又不是艾莉希雅主动邀的他而是那小子擅自跑进去的！”

    索菲亚耸了耸肩看向院子角落处的yīn暗处道：“别躲了你们俩根本就不会隐藏气息。”

    御坂美琴和白井黑子满脸讪笑着走了出来。

    “哎呀呀大家都如此热衷于熬夜看深夜档吗？”索菲亚摇摇头转过身说“院子里容易被发现我们从走廊过去。”

    众人很快便来到了艾莉希雅的房门前。然后一个个露出八卦专用的表情纷纷把耳朵贴在了门。

    在他们想来里面最多传出某只金发萝莉恶意卖萌诱惑秀福利送杀必死的能让人闻者脚软听者立扑的甜得发腻的声音、以及某个粗神经的单细胞少年惊慌失措的道歉和拒绝声才对。但实际里面的声音却让这群人顿时换了一副遭雷劈的表情。

    艾莉希雅（娇嗔）：“不是那里啦笨蛋。”

    伊利亚（迟疑）：“呃那……这样？”

    艾莉希雅（吃痛）：“咪呜！你在捅哪里呀？我都说了不是这里啦！”

    伊利亚（急忙）：“抱歉抱歉。我想我明白了这样对吗？”

    艾莉希雅（轻声）：“嗯就是这样。”

    伊利亚：“原来如此是要这样啊。不过艾莉希雅你那里真的很小呢。”

    艾莉希雅（没好气）：“没有长大还真是对不起了！”

    伊利亚（笑）：“这种事不需要介意的。现在感觉怎么样好点了没？”

    艾莉希雅（软绵绵）：“很舒服……就这样继续吧。”

    在门外白井两只手拼命地想要握拳却没有能够成功。反而变成了奇怪的爪子状奋力压低嗓子抓狂道：“这这这、这难道就是传说中的哔——】吗！？”

    满脸通红的美琴连忙捂住了学妹的嘴：“噤声！会被艾莉希雅发现的。虽然以目前的状况看来这种可能xìng非常小就是了……”

    自己心爱的女孩正在房间里和别的男生巫山**任谁都不可能再继续保持沉默了。威廉狠狠地咬了咬牙毅然站起身——调头准备离开。

    索菲亚顿时露出了非常诧异的表情连忙一把拉住了威廉的胳膊：“等一下。你不打算进去阻止他们吗？”

    “哼。像一个输光了的赌徒般疯狂地对正在恩爱的两人大吼大叫？”威廉冷哼着头也不回道“虽然不甘心。但这样没品的事情我是不可能去做的！”

    索菲亚不禁为之张口结舌眼看威廉甩开胳膊即将离去粉红公主忍不住轻轻咂了一下嘴转身在美琴和白井愕然的注视中用力踹开了房门：“喂大半夜的你们俩在干什么呢——！？”

    威廉见状不得不停下动作尴尬不已地转过了身去却不知道应该在脸摆出什么表情来面对屋内的两人。

    不过他很快就在脸露出了蛋疼的表情。

    柔软舒适的天鹅绒床英气的少年正满脸温柔地坐在床沿；而绝美的少女则宛如一只淘气的猫咪般蜷缩着身子。将脑袋轻轻地枕在了少年的大腿。虽然两人都因为这种从未有过的近距离亲密接触而心跳加速满脸绯红但他们做的并非是需要打消音和马赛克才能呈现在众人眼前的探讨人生意义的运动而仅仅只是一种非常有益于身心健康的活动罢了。

    是哪个魂淡说艾莉希雅在咬香肠的！？人家是把头枕在sāo年的大腿而不是把头埋在两腿中间啊喂！给我拖出去枪毙半个小时！

    好吧其实伊利亚只是在帮艾莉希雅掏耳朵而已。

    “你、你们这是……”索菲亚那个囧囧有神啊整个人顿时就跪到地捶地毯去了。“我拜托你们掏个耳朵不要发出这种容易让人产生误会的声音来啊！”

    两人同时做疑惑状异口同声道：“你指什么？”

    伊利亚应该确实是没听懂而艾莉希雅可就难说了。美琴满头大汗的摆着手道：“啊哈哈哈我们真的只是路过打酱油而已不要在意。话说回来为什么伊利亚会在艾莉希雅你的房间里呢？”

    “我有些事情想不通打算找艾莉希雅商量一下。”伊利亚老实地回答道。

    “在那之前我希望你们能先回答我一个问题。”艾莉希雅忽然翻身坐起正sè道“伊利亚来找我应该是非常隐蔽的事情为什么你们全都知道了？”

    美琴迟疑了一会道：“大概是巴麻美通知我们的是这样吧黑子？”

    “是的。姐姐大人。我们正在睡觉时忽然有人敲门然后从门缝里塞进来一张写有伊利亚正在和你幽会的条。等我用空间转移追出去时走廊却一个人都没有了。想来也只有巴麻美有这种能力。”

    威廉略显尴尬地点了点头：“呃我也是这样的情况。”

    索菲亚耸耸肩：“我这里也是哟。”

    艾莉希雅随手打了一响指巴麻美立即从虚空中浮现了出来：“啊啦真是意外。master您居然在即将被推倒的时候叫我……这满屋子酱油党的样子是什么情况？”

    “这里所有的人都怀疑是你给他们通风报信因此才会集体跑到我这里来的。”小萝莉冷冷地说道“你作何解释？”

    “肯定是什么地方弄错了我绝对没有干过这种事情！”一向淡然的巴麻美脸也不禁露出了惊愕的表情。

    “那你告诉我所有人都把矛头指向你的原因是什么？今天的下午茶没泡好吗？”

    “这……”

    “我怀疑你的契约可能产生了什么问题你现在的忠诚度我不打算相信。明天的决战你不用参加了。”小萝莉转而看向伊利亚道。“找个空房间把她关起来记得在外面设置结界。”

    “这样好么艾莉希雅？”

    “照我的话去做！”小萝莉突然大声吼道令所有人不禁吓了一跳“我必须确保每个人都能用全力去参加明天的战斗。任何可能产生意外的不安定因素我都要通通排除！”

    “我明白了。”伊利亚点了点头向巴麻美伸出了手“跟我来。”

    索菲亚急忙按住小萝莉的肩膀道：“艾莉希雅。你疯了？她可是你的英灵啊！英灵不可能背叛主人的！”

    艾莉希雅忍不住嗤笑道：“使魔同样也不可能背叛主人可当初是谁被自己的使魔整得差点丢了xìng命的？”

    “呃……”索菲亚闻言好悬被噎死只能讪讪地退了开去。

    白井挠着头不解地问道：“这会不会小题大做了？也许她只是想开个玩笑呢？”

    小萝莉深深地叹了口气说：“不是玩笑啊白井。这么长时间大家应该都已经知道威廉大哥、伊利亚还有我之间的关系了。说句没下限的话万一刚才索菲亚踹开门后看见的是我正在和伊利亚哔——】的场面你觉得会发生什么事呢？”

    “男人之间的决斗？”

    “虽然这样也有可能但威廉大哥毕竟是坦桑帝国的皇帝。若是被怒火冲昏了头脑的他公开反对我的势力、威吓罗兰帝国对我采取同样的外交政策、甚至直接向乔治家族提供援助以图报复的话也并非不可能的事情。”艾莉希雅冷静下来后缓缓地分析道“当然这些只是长远的近期来看他百分之百会和伊利亚当场互相决斗并且有很大的可能会下死手。不管伤到谁我都会产生动摇。在明天就要决战之际这可不是什么好现象呢。”

    “原来如此。”众人总算是接受了这种说法。

    麻美学姐对不起。你就暂且忍耐一下吧。】(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第423章 大战之前玩的必定是间谍战

    孟菲斯城外的联军阵地静悄悄的一片只有少数手持火把正在巡逻的士兵踩出的脚步声轻轻地回荡着整个部队看去根本没有多少防备的样子。*但这些全是假象作为王牌杀手锏的复制体天使们是从来不会睡觉的任何敢于进行夜袭的人都会毫无例外的落得失败的下场。

    而在这些天使重点把守的唐纳森所就寝的营帐附近却突然出现了一个鬼鬼祟祟的黑影——更奇怪的是复制体竟然对黑影完全无视任由他悄悄摸进了营帐。

    不过黑影并不是传说中一发扭转乾坤和战局的无畏刺客而是乔治家族负责秘密联络的部下。熟睡中的唐纳森很快就被黑影叫醒随即一五一十的向他汇报了起来。

    “是吗终于查明了啊。”唐纳森并没有点灯就那么在黑暗中和对方交谈着“我就说艾莉希雅肯定不会如此简单她果然悄悄藏了一手。说吧那东西究竟是什么？”

    “回陛下是两艘新型战舰。据‘变形者’报告说两艘战舰长度均超过300米宽约40米几乎是普通铁甲舰的3倍大！它们主要的武器装备为巨型魔晶炮以及另一种从未见过的大炮此外还装配有许多火力微弱的小炮。变形者从哈里斯小姐的口中套话得知这些小炮是专门用来攻击地面有生力量的。她准备在明天采取用伊卡洛斯牵制我方天使的行动、随后用舰队主炮齐shè来进行歼灭的作战方式。最后变形者还报告说。陛下的sāo扰计划起到了很好的效果哈里斯小姐现在的情绪看去很不稳定。”

    唐纳森随意地挥挥手说：“我知道了你先退下吧。有什么最新情况立即向我报告。”

    待黑影和来时一样无声无息的消失后唐纳森忽然转过身对着营帐角落的yīn影处说道：“父亲大人。我们就快成功了。”

    从那个方向传来了约瑟的声音：“啊不过现在还不能大意毕竟艾莉希雅那丫头手尚有伊卡洛斯这张牌。”

    “即便如此她也不可能翻盘了。”唐纳森略显激动道“真不愧是父亲大人让那几个领主率领部队去四处劫掠使得困守在城内的艾莉希雅不禁对此产生了焦虑而无法集中jīng神。更妙的是这一切看去都只是那些貌似贪婪的领主的自主行动没人想得到他们居然是受命而为吧。再加这几rì我们的掩护。变形者成功地潜伏进去并挖掘出了大量的机密情报甚至连她准备作为最后王牌的新型舰也暴露了……明天我们就能统一整个比雷亚了！”

    约瑟的声音中显然也带着少许的喜悦以及疯狂：“真是漫长的等待不过所有的幸苦与屈辱都是值得的。( )唐纳森。我的儿子以后的西大陆将全部都是你的好好努力在历史留下jīng彩的一笔吧！话说回来北方那些讨人厌的苍蝇在统一之后要赶紧处理掉呢我不希望又闹出什么恶魔入侵之类的乱子来。到时候可不会再有第二个艾莉希雅?哈里斯来演勇者大戏了。”

    “真要那样了也没关系。我会让天天被我藏在房间里的艾莉希雅再次出山的——如果那时候她还能继续像现在这样没心没肺……我是说jīng神抖擞的话。”唐纳森邪笑着搓手道。

    对于自己儿子的特殊喜好约瑟并没有说些什么。他只是微微沉默了一会在黑暗中淡然道：“睡吧明天会很jīng彩的。”

    ——————————————————我是一夜过去的分割线————————————————

    天刚蒙蒙亮的时候。闹腾到大半夜导致睡眠不足的艾莉希雅便被月歌喊醒了。

    确切点说是被吵醒的。

    “呼哈——你这还真是非常隆重而独特的叫人起床的方式呢。”艾莉希雅一边伸着懒腰一边对踹门闯进来的月歌说道。

    “敌袭。”

    “终于开始了吗？”艾莉希雅闻言不禁jīng神为之一振。扑到镜子前三两下抹平了翘起来的头发连衣服都顾不换便急匆匆拉着月歌跑出了房间“快走！”

    作为临时指挥部的客厅里如今已坐了不少人。除去在城头负责指挥的费尔以及随时都在战舰的弗朗西斯与吉克雷姆外小萝莉的手下和朋友基本都在这里了——鉴于大家对艾莉希雅的熟悉程度众人对于某只金发萝莉裹着睡裙破门而入的登场方式并没有感到多大的诧异。

    “什么时候的事情？”艾莉希雅刚进门便忙不迭地问道。

    站在沙盘前的索菲亚摇着扇子说：“十分钟前。一直在打酱油的联军忽然开出了营地在魔晶炮的shè程外摆起了攻城阵型。如果不出意外的话半个小时后他们就要开始进攻了。让伊卡洛斯也来参加作战会议这样真的好么？万一对方准备一来就利用天使复制体摧毁城墙防御的话……”

    “约瑟那只老狐狸不会这样做。”艾莉希雅拉着空之女王走到索菲亚身边看着沙盘说“他的目的肯定是用复制体突袭江面的舰队并抢夺那两艘新型舰这种战略兵器他是不可能放过、也绝对舍不得在占有巨大优势的情况下将其破坏的。所以他肯定会用地面部队进行佯攻吸引我们的注意然后再让复制体从后方迂回贴着江面飞行打舰队一个措手不及。只要这些被我当成杀手锏的战舰被复制体控制住连水的退路也被断掉的我就只能眼泪汪汪地举着手主动投入唐纳森的怀抱了对吧？”

    索菲亚合扇子有节奏地点着下颌恍然大悟道：“原来如此所以你才会让伊卡洛斯她们回到比较靠近港口的后方来啊。但是你这样做的话不就等于放弃城墙的防御了吗。若是外面那些小强突然打了鸡血突破城门了又该怎么办？”

    “这就不用cāo心啦我会让麻美学姐好好欢迎杂兵们的。”艾莉希雅说着忽然微微一笑身后的伊卡洛斯立即毫无征兆地展开了aegis瞬间将她自己、小萝莉还有附近的索菲亚一同包裹了起来。“不过呢索菲亚姐姐艾莉有一个问题很是不解希望你能说明一下。

    乔治家族现在的掌控者应该是唐纳森吧那为什么刚才我在分析对方可能采取的行动时说出了约瑟的名你却丝毫没有感到奇怪的样子？还有我手拥有两艘新型舰的事情属于绝对的机密对方不可能会知道才对。但我那完全就是以乔治家族知晓这两艘战舰为前提的作战计划。你为何会理所当然地点头附和呢？

    呐艾莉真的觉得很好奇哟？”

    话音未落索菲亚手中的扇子便啪嗒一声滑落在了地浑身下立即布满了细细的冷汗。

    “她不是索菲亚。是那个会变身的家伙！”御坂美琴第一个反应过来大叫着站起身从口袋中掏出许多硬币虎视眈眈地盯住了对方。

    房间里的众人顿时大惊失sè纷纷掏出武器一副如临大敌的模样——白井你把“顺”来的贵金属餐具收起来好吗？艾莉希雅望着你的眼角都在不停地抽筋了喂！

    “你、你是怎么发现的？”索菲亚用力咬着牙急促地呼吸道“我自认为这一回扮演得非常完美才对。”

    艾莉希雅点点头继续看着沙盘说：“当然非常完美了。因为你确实成功地骗过了我们所有人。但模仿毕竟只是模仿也许你能在动作语气神态学的分毫不差可你永远也不可能在才能和真正的索菲亚相比。

    这些天联军那看似互相扯皮不发动大规模进攻的行为实际是在为你打掩护吧？因为如果他们大规模进攻的话。我就肯定会委托你和威廉大哥指挥部队。而对你来说指挥部队什么的简直是赶鸭子架。周围的人很快就能从你那糟糕透顶的命令中看出蹊跷。

    还有虽然吐槽腹黑秀节cāo玩rì常这些你做的很好。即便是正牌的索菲亚也只能整出差不多的水平；但是你对我在闲聊时无意中提到的决战兵器显然比其他人关注过了头。而真正的索菲亚是不可能在这种涉及到政治、军事等机密的问题追根究底的。

    最后昨天晚通知威廉大哥他们的人其实是你吧？除了麻美学姐能够随意变成任何生物的你也可以在敲门后化为小强之类的掩藏身形呢。而且我记得当时踹开房门闯进来的人也是你正常说来是不会有人那样做的吧？除非那个人打算在我们内部挑起矛盾。

    现在你知道自己为什么会暴露了吧？”

    索菲亚毫不在意地摇了摇头叹息道：“呀咧呀咧看样子以后在这方面还要多加注意才行呢。那么允许我暂且告退吧哈里斯小姐。不要做任何试图留下我喝茶的好客举动否则那被我藏在秘密地点的正牌公主殿下可是会有xìng命之忧的喔。”

    艾莉希雅仍然看都没看对方一眼：“你以为我把麻美学姐关起来真的只是为了好玩吗？让她避开你的视线才是我的目的啊。”

    正说着房间门便被轻轻地打开外面站着的不是巴麻美和看去神sè有些憔悴的索菲亚还是谁？

    “咦啊咧？我明明藏的应该很仔细才对呀？”

    一个拼命发光努力向众人强调着自己的存在感但无奈因为体型原因而经常被人无视的三寸丁在空中画出让人眼花缭乱的轨迹落到伊利亚的头顶满脸自豪道：“是我悄悄跟着你才找到藏匿地点的。怎么样阿格莱雅很了不起吧？”

    悄悄跟着对方找到至关重要的秘密地点而没有被发现正好证明了你根本就没有多少存在感的啊你这和9绝配的三寸丁！】

    aegis内的粉红公主瞬间在一阵令人毛骨悚然的全身蠕动中变回了原本的猥琐男模样讪笑道：“那啥可以放过我吗？”

    小萝莉终于把脸对准了这家伙：“给我个理由先。”

    一只绝美的金发萝莉出现在艾莉希雅面前弱弱地缩着身子双手合十道：“人、人家会暖床。”

    “……我也会。”

    蜜雪儿的模样：“人家会卖萌。”

    “不要侮辱天然呆这个词在我心目中的印象！”

    恰西的模样：“我可以做家务。”

    “家里的女仆已经够多了。”

    炮姐的模样……还没开口御坂美琴就在旁边抓狂地吼了起来：“你敢说话我就马赏你一发电磁炮！”

    别激动美琴姐姐人家只是在cos御坂妹妹而已——也许吧……】

    最后这个号称只要还有一个细胞存活就不会死亡的小强中的小强被伊卡洛斯困在护盾里遵循艾莉希雅的命令慢慢地人道毁灭掉了。

    “唉呀还真是一种仿佛踩死了碍眼的蟑螂般畅快的感觉啊。”艾莉希雅说着走到被巴麻美搀扶着明显遭到了捆绑对待的索菲亚身边在众人目瞪口呆的注视下非但没有安慰好友反而一把掀起了她的裙子“让我看看你有没有被那家伙给哔——】了？”

    出乎意料的是索菲亚并没有去揪小萝莉的呆毛只是轻轻地按住裙摆蹲下身抱住了面前的女孩柔声道：“别担心我没事的艾莉希雅。谢谢你。”

    小萝莉微微笑了一下同样抱住了索菲亚闭眼睛轻声道：“嗯没事就好。对不起如果不是昨晚伊利亚主动找我提起的话我可能到现在还没有发觉。在我的地盘还让你遭遇了这样的事情真是非常抱歉。”

    众人看着眼前温馨的一幕刚刚露出发自内心的笑容就被远处传来的炮击声给打回了原本满脸严肃的表情。

    “好吧现在不是演温情剧的时候。”艾莉希雅轻轻推开索菲亚后飞快地说道“威廉大哥索菲亚现在这种状态不适合指挥城内的防御就交给你了。美琴姐姐、白井、麻美学姐还有月歌留下来配合他。其他人随我登舰让我们去给那些山寨货找点乐子！”(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第424章 准备开场咯

    “终于开始了啊。  无弹窗 更新快”营帐内穿戴整齐的唐纳森取下木架的佩剑喃喃道“长久以来我们家族忍辱负重付出的所有一切都将在今天连本带利的全部讨回来！”

    悄悄赶到南方暗中控制住大局的约瑟藏在yīn影中并没有接话倒是外面响起了昨天夜里那个黑影的声音：“陛下变形者又发消息来了。他在报告里说哈里斯小姐准备采取的是强化城门防御抵挡住我军的进攻然后在我方久攻不下派出天使时故意让伊卡洛斯示弱将天使们引到江面用舰队进行歼灭的作战希望我们多加注意。”

    “知道了你下去吧随时和那家伙保持联络。”唐纳森随意地屏退来人后看向约瑟说道“艾莉希雅的计划果然和我们想的一样呢父亲大人。需要现在就让复制体们开始迂回作战的吗？”

    “唐纳森我的儿子不要什么事都来征询我的意见。接下来的时代是属于你的按你自己的想法行动吧。”

    唐纳森闻言点了点头快步走出营帐把手一挥中气十足地大声道：“传我命令让待命中的部队立即攻城；所有的天使开始按计划进行迂回作战！”

    而在孟菲斯城内作为临时指挥部的城主府一处废弃的地下酒窖里jīng心打扮过使得自己的脸sè看去好了很多的索菲亚切断水晶球的联系后扭头向身后的艾莉希雅问道：“这样应该行了吧？”

    “嗯索菲亚你做得很好！”艾莉希雅冲她竖起大拇指说。“简直就像是另一个人似的看来这种猥琐的表情才是那只蟑螂原本的样子啊。不过话说回来这些天你是被关在这种地方的吗？”

    索菲亚轻轻摇了摇头道：“没关系的艾莉希雅。一切都已经过去了你不必在意。”

    “我只是好奇在面对昏暗隐蔽的密室内被捆绑着无法动弹连求救和哭喊声都传不出去的花容月貌身姿优雅身份高贵的漂亮公主时那家伙为什么没有把你给强了？一般说来稍微邪恶哪怕那么一丁点的普通男人都会这么做的吧。”艾莉希雅挠着脑袋的呆毛满脸严肃地说着“这可是工口游戏中非常经典的场景啊！别别别索菲亚你冷静点水晶球可是会砸死人的！”

    索菲亚气呼呼地放下了手中的水晶球后忍不住感叹道：“不过真亏你能想到让我堂而皇之的给对方发送假情报呢。正常情况下首先想到的应该是摧毁这个秘密联络点以防情报外露才对啊。而且万一穿帮的话又该怎么办？你这丫头的胆子究竟有多大噢……”

    艾莉希雅随意地挥了挥手：“嘛反正那只蟑螂每次联络的时候你都在场他们之间的联络方式与暗号早就知道了不可能穿帮的啦。总之幸苦你了。索菲亚。接下来的事情就放心交给我吧我保证让外面那对鬼畜父子屁滚尿流地逃回老家抱头痛哭去！”

    “嗯那我就等着喝你的庆功酒了。”

    ——————————————————我是未成年人不许饮酒的分割线————————————————

    天空是如此的美丽而广袤自古以来就深深地吸引着人类。但是很可惜人类并没有像鸟儿那样能够zì yóu翱翔的翅膀。因此他们只能站在地面用憧憬的眼神仰视着天空。即便如今人类已经掌握了飞行魔法所能做的也仅仅只有在高度不超过20米的半空中缓缓漂浮着前进而已和鸟类的飞翔完全无法相提并论。

    天空永远都是只属于生有翅膀的种族的。

    所以作为人类之间互相争斗用的兵器。战舰并没有安装对空武器——因为根本没那个必要。

    但如今吉克雷姆所率领的庞大舰队将要面对的却是一群长着翅膀会做机动飞行的萌妹子。而且还是战斗力爆表的那种。

    哈里斯家族秘密建造的两艘新型舰水兵们已经远远地见识过了其硕大的体形、夸张的巨炮以及威武的造型不禁令众人心cháo澎湃。但可惜能够入选新型舰乘员的人只能是jīng锐中的jīng锐。大部分的水兵都被淘汰了下来只好眼巴巴地看着两艘战舰干过瘾。

    弗朗西斯非常幸运的被艾莉希雅抽去作了其中一艘新型舰的舰长而他麾下的舰队则全部交给吉克雷姆指挥了。和吊儿郎当的基友司不一样吉克雷姆是一个非常认真的人舰队在他手下被管理得井然有序——同时也少了一分活力和激情。

    不过艾莉希雅现在并不需要舰队去开疆拓土展开大炮外交进攻不足守成有余的吉克雷姆无疑是当下最合适的人选。

    “吉克雷姆这家伙是不是穿越过来的啊？”带领众人来到港口准备登舰的艾莉希雅望着远方的舰队隐隐汗道“为什么我会在卓尔利里看见一个非常标准的反潜队形！？就算你再擅长防御战拥有这种超出时代的技能未免也太犯规了吧喂！”

    原本在港口中忙碌不已的负责整备的老地jīng阿拉德和一众手下早已不知去向据卫兵说他们全都满眼血丝的往宿舍方向离开了看起来就跟丢了魂似的无jīng打采。只有两艘崭新的战舰静静地停泊在港口中蓄势待发。

    艾莉希雅在胸口握着拳头暗自燃了一下转身对发呆中的众人大声道：“别看了。光在外面看有什么意思都和我进去！”

    众人随即回过神来纷纷附和着跟在了小萝莉的身后。

    毫无疑问小萝莉他们搭乘的是技术含量比较高的那艘战舰。刚开始大家还不以为然不过去之后众人很快就发现这条船有着各种各样神奇的高技术玩意：比如说自动门比如说感应灯比如说比联络时图像模模糊糊的水晶球分辨率更大的正方形水晶屏幕比如说这个屏幕正在呈现的各个种族的战士之间殊死决战的场面……

    艾莉希雅默然无语地关掉了正在舰长位子欣赏山口山开头cg动画的水银灯面前的电脑。

    “咳咳那啥在对方抵达之前大家可以先随意参观一下。”小萝莉抹了一把汗道“还有别碰任何东西。没准你正准备按下去的那个就是主炮的发shè按钮哟安琪学姐。”

    满脸好奇的安琪顿时就换成了一副惊悚的表情。

    带领众多jīng锐水兵在这条船进行熟悉xìng练习的副舰长是一个八爪鱼火星人他有着非常强大的jīng神感应能力可以不用开口就直接在船员的脑海内对他们下达命令从而提高了不少效率——好吧你们都知道这本书跟硬科幻是完全无缘的实际在艾莉希雅他们抵达之前负责指挥船员进行出击准备的是一只脑袋或者说眼睛很大的邪眼。

    “你叫什么名？”艾莉希雅处理好主席大人后望着邪眼忍不住以手加额道“是哪个家伙负责挑选船员的我要把他发配到锅炉房去！为什么会有这么一个猎奇生物在舰桥负责指挥的啊！？”

    邪眼举起一块木板：“我叫哈桑。”

    接着他又把木板转了一面：“很高兴见到你哈里斯小姐。”

    要不是你们这群开挂的家伙一个个jīng神力比邪眼强大得多人家有必要这样整吗！？

    与吉克雷姆联络之后艾莉希雅和弗朗西斯分别带领两条战舰驶出港口与舰队一起编成了铁甲舰和新型舰在内、护卫舰在外面围了一圈的防空阵型缓缓开到了江面中心。

    而在不远处城头的炮击声士兵们的呐喊声清晰可闻。

    “哈里斯小姐真的不需要对城门进行炮击援助吗？”斜方巨大的水晶屏幕吉克雷姆脸露忧sè地说道“万一对方不是从水路攻来的话……”

    艾莉希雅懒洋洋地靠在舰长椅身穿着的仍然是那套半透明的黑sè睡裙让屏幕对面的青年不禁一阵脸红：“不用担心啦吉克雷姆他们肯定会这么做的。”

    话音未落坐在小萝莉前面负责联络的水兵便忽然大叫起来：“外围护卫舰在江面发现敌影！是天使二十多个天使！她们升高了舰炮的旋转速度跟不！这样下去我们还没来得及发一炮对方就会靠近了！”

    难道艾莉希雅的计划行不通吗？守在旁边的伊利亚等人刚刚产生出一丝慌乱小萝莉便突然站起身问道：“舵手魔法阵的运行情况如何？”

    “报告舰长魔法阵运行良好出力稳定随时可以开始。”

    “那好通知弗朗西斯让他的克尔博格号紧跟在我的后面。”艾莉希雅说着闭了眼睛叹了口气道“谢谢各位原谅我的任xìng说要等到正式出击才给这艘船起名因为我一直拿不准主意是不是应该这样称呼它。但现在我不会再犹豫了。”

    说完艾莉希雅便用力把手向前一挥大声道：“克莉丝嘉号起飞！从今天开始天空就不再只是属于鸟人们的地盘了！”(未完待续。。)

第425章 空中战舰

    被艾莉希雅以自己未能见最后一面的帝国公主的名命名的战舰显然不是卓尔利出品而是一年前她和伊利亚等人玩孤岛求生的时候遭遇诅咒教派进而引发了一连串热血搞笑无厘头外加正式确立后（神兽）宫flag事件后从系统那里得到的奖励。

    既然这条船打着系统的标签那么其战斗能力自然也不同凡响：除去最基本的强大火力与坚硬护盾克莉丝嘉号还可以利用专门安装的魔法阵进行飞行——当然了这些临阵磨枪训练出来的船员并不能完全发挥战舰的xìng能无法做到像某些类型的逆天科幻机甲战争片中主角搭乘的宇宙战舰的驾驶员那样让庞大的飞船在密密麻麻的导弹群里毫发无伤地秀甩尾但是让战舰平稳地飞起来这一点还是可以办到的。

    随着艾莉希雅的一声令下克莉丝嘉号两舷的长方体箱子突然在底部迸shè出蓝sè的光芒船体周围顿时仿佛遭遇炮弹袭击般腾起了无数的水柱。等这些白sè的浪花重新落下时还没有反应过来出了什么事的护卫舰队的水兵们惊愕地发现自己的旗舰竟然腾空了！

    只是浮空而起的话充其量是一个不会移动的气球靶子克莉丝嘉号的舰尾自然安装了同样散发着迷人亮蓝sè光芒的推进器。就这样卓尔利的人类历史第一次借助魔法炼金技术制造的产物的力量让毫无实力的普通人也能离开地面的飞行在所有人石化的表情中缓缓地、坚定地、小心翼翼但却有条不紊地开始了。而迎接他们的。则是来势汹汹的天使以及不远处一帮穷凶极恶的野心家。

    “还真是盛大的欢迎仪式呢。”艾莉希雅忍不住自嘲地笑道“不过对于战舰来说再也没有比战场更合适的首航地点了！准备进行对空作战让对面那些山寨品知道在没有得到主角光环之前强大的个体挑翻整个舰队的热血剧是不可能随随便便演的！”

    当初以一台机甲一头黑龙就挑翻别人十几条战舰的萝莉又是谁啊喂！

    克尔博格号也慢悠悠地飞了来开始在克莉丝嘉号旁边进行编队飞行。( )在这时下面的水兵才发现两艘战舰的武器自然并不只是安装在甲板——底部的隔水板打开后马就从里面伸出来许多银白sè的炮塔。甚至还有四门口径硕大的主炮。

    这才是真正意义的全方位火力！

    两条船能够进行飞行的事情只有极少数人知道：艾莉希雅、阿拉德、弗朗西斯、触手怪哈桑以及两名舵手其他所有人都被蒙在鼓里只当它们是普通的巨型战舰。因此包括两条船的成员在内全部不禁为眼前的情形而彻底狂热了起来。通讯水晶中“万岁”的喊声响成一片。

    趁着己方士气大涨的机会艾莉希雅急忙向身边的众人吩咐道：“伊卡洛斯你出去以后在水面舰队方进行掩护不用管我们；水银灯反正对复制体来说你是打不死的小强（因为主席大人有一个非法则级别力量无法伤害她的逆天属xìng）待会就去突入敌阵扰乱她们吧。伊利亚你身的血液都快沸腾了喂！不过若是你想继续昨天晚我们没做完的事情的话我只能表示现在的时机不太好哦？”

    正在恋恋不舍地收起掌机准备动身的水银灯当场就从桌子滚了下去。

    可怜的热血少年顿时变成了众矢之的整个舰桥的官兵都在用一种杀人于无形的眼神狠狠地瞪着伊利亚强大的杀气便是连在众人头没心没肺地学蜜蜂扭着8舞的阿格莱雅也能非常清楚地感受到。哧溜一下钻进了附近安琪那雄伟的胸口里。( )

    这个三寸丁如果是男身的话恐怕早就被捏死无数次了啊。】

    “好吧刚才只是开玩笑。”被满脸微笑的毒岛冴子揪住呆毛的艾莉希雅很快地正sè道“伊利亚你哪也不许去就给我老老实实呆在这里。3分钟拯救世界什么的那是热血剧里的主角才会去做的事情你个萌系后（神兽）宫轻小说里的男猪脚就不要瞎搀和了安心守在妹子旁边随时准备在危急时刻施展推倒神技吧！

    冴子学姐你是在瞬间把握住攻击机会的专家。等下我会让战舰的武器随意开火驱赶复制体你借此机会熟悉一下武器的xìng能然后负责指挥各种武器把她们打下去。而安琪学姐则是防御专家由你负责预判对方攻击袭来的方向。随时报告给我就行了。

    现在开始行动！”

    几乎是艾莉希雅刚刚说完对面的复制体们便一阵加速毫不畏惧地冲了来。克尔博格号全身顿时光芒四shè无数大大小小的魔晶炮弹雨点般飞向了袭来的天使。

    而作为对方重点目标的克莉丝嘉号却很奇怪的没有半点动静。

    位于下方的水面舰只终于匆匆调整好了炮塔shè角。密度远超克尔博格号的火力网瞬间布满了半边天空。

    但是没有一发命中。

    魔晶炮弹的飞行速度确实很快但无论如何也不可能比得伊卡洛斯的对空导弹。当初面对空之女王的全屏弹幕都能以非常小的代价玩擦弹的复制体们。怎么会被这些临时客串防空炮的笨重玩意给打下来呢？

    不过复制体的队形却不可避免的被打乱了对于6级实力的她们来说魔晶炮是唯一有威胁的武器。

    没人会傻到迎面撞去的除非是那种买了车险后在高速公路肆无忌惮玩飙车的中二。

    一直捏着裙角等待机会的艾莉希雅见状立即大声道：“就是现在开火！”

    克莉丝嘉号那些被变形者忽视的小炮立即闪烁出刺目的光芒接着大量白sè的光以直线的方式发shè了出去速度快得让人根本来不及做出任何反应——不少人甚至连攻击都没有看清。

    然后远方一个复制体就掉了下去化作许多纷纷扬扬的光点消散在了空气中。

    “刚、刚才的那是什么？”惊呆了的安琪喃喃地说道“是攻击吗？可为什么我只看到了光？”

    因为光束本身就是攻击啊。你妹的居然堂而皇之地在魔法驱动的战舰安装镭shè炮？洛克利浦你还敢再无节cāo一点吗！？亏我还以为它们是加强型的魔晶炮硬是等到对方靠近后才发起攻击的早知道就在三公里外慢慢磨死这些山寨品了。】

    艾莉希雅不动声sè地挪动脸部肌肉让自己恢复成了原本可爱的表情扭过头对安琪笑道：“嘛不要奇怪。那些都是家族里的砖家借鉴我天赋的圣裁之光法术仿制而成的武器我们暗中把它称之为‘神圣审判’。怎么样效果还不错吧？”

    编吧你就可着劲地编吧！

    一顿火力齐shè就把一个天使——哪怕她只是不完全的复制体——从天打下去的战果已经无法用“不错”来形容了吧！这意味着只要按下电钮毫无实力的普通人也能轻松击杀卓尔利中的最强者了啊！不过像克莉丝嘉号这样的战舰肯定非常难以制造人类最大的可能还是把它作为战略兵器用于决定战争的胜负吧。

    恐怖的飞行战舰向敌方城市倾泻火力将之变成一片火海的景象实在是太令人不寒而栗了那简直比天降神罚还要绝望——因为这一切都是人类亲手造成的。

    但是幸好如此强大的武器是掌握在她手里的人类乃至整个西大陆所有的智慧生物真是非常的幸运呢。安琪望着有条不紊地逐一下着命令的艾莉希雅微微地笑了：“艾莉希雅大人以我方现在的火力来说根本不需要再让伊卡洛斯殿下为舰队提供保护我认为您应该让她迎去牵制对方的行动以扩大战果！”

    那当然就算复制体能躲过导弹也躲不开激光啊。在约瑟那个守财奴为她们装备镜面装甲唐纳森那个sè狼不再故意让她们穿杀必死满点的丝绸连身裙之前还是趁机多打几个下来吧！】

    “你说得对我这就让伊卡洛斯攻去。”艾莉希雅点了点头接着毫不在意旁边还站着某个后（神兽）宫之主飞快地掀起裙边褪下了自己的黑sè蕾丝胖次拎在手里说“不过只有伊卡洛斯和水银灯的话恐怕有些不够就让我再加一个好了。”

    眼疾手快的安琪飞起一脚把伊利亚踹到了墙边急匆匆地扑来帮小萝莉整理着衣服道：“我知道您是打算召唤某位强者但也稍微注意一下好不好啊？还有这个以萝莉胖次作为祭品才能发动的召唤术究竟是哪个鬼畜魂淡发明的啊！？让我晓得了非扒下他的皮不可！”

    “哈啾！”遥远的虚空中正在和好基友史蒂森坐在屏幕前一边观看双方战局一边下赌注的洛克利浦顿时狠狠打了一个喷嚏“哎呀被美女如此热切地问候还真是不好意思呢。”

    敢情他又故意躲到别处去看戏了啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第426章 未能完成的奇袭

    复制体天使的攻击确实非常强悍当初比雷亚帝国的北方要塞那种千年不倒的乌龟壳在她们面前都撑不到一天防护力相对来说小了很多的战舰就更别提了。*只要她们把裹挟着凛冽斗气的音速手刃往看似坚不可摧的护盾用力一砍人类引以为傲的战舰那能够抵挡魔晶炮轰击的鸡蛋壳就会像肥皂泡一样破裂开来——因为战舰的护盾根本没有丝毫抵御物理攻击的效果。

    但前提是复制体能够接近舰队。

    远程打近战永远都占有巨大的优势。那些热血过头从来不会去考虑敌我双方的战力对比的主角们都是凭借其身的光环才能在连一只举着酱油瓶路过的无辜耗子都会在瞬间被打成马蜂窝的枪林弹雨中毫发无伤地玩冲锋的其他人若是高举长枪大剑斧头板砖拖鞋酒瓶等近战武器冲向装备着火器的敌方阵地的话——哪怕攻方是一群身强力壮的怪叔叔而守方是许多身娇体柔的小萝莉其结果也是显而易见的。

    没错复制体是可以秒杀包括铁甲舰在内的任何战船；但在舰队那仿佛炮弹不要钱的密集shè击下只有近战技能的她们根本无法靠近自然也就无法给舰队造成混乱和损伤。更何况原先守着舰队的伊卡洛斯如今也突然主动迎了来夸张的弹幕形成了一道不可逾越的屏障让复制体连拼着受伤突破火力网这种最后的打算也化为了泡影。

    看去就像是机枪兵钻进建造在堵住路口的建筑后方的地堡里肆意向外面的神族狂战士倾泻火力的场景呢真不知道那些三无山寨品脸会不会露出咪疼的表情？】

    艾莉希雅静静地斜坐在舰长椅随意地翘着腿。右手肘撑在椅子扶手半握着拳托住腮帮左手无意识地用食指点着另一侧的扶手再加那身纯黑不带一丝杂sè的衣服整个人显得美丽、高贵、从容以及强势。全力运作的女王气场瞬间就俘获了旁边身为追随者的安琪的心——只要我们忽略她身那件衣服的款式就好。( )

    穿着睡裙的女王萝莉虽然也很有爱但问题是这里并非她的寝宫而是统率着大量战舰的旗舰舰桥啊喂！想要把伊利亚或者威廉用绳子捆住吊起来以这种表情哔——】的话还回去之后找个无人的地方做啊！

    正在负责锁定的毒岛冴子注意力显然不在身后的某只金发萝莉她全神贯注地盯着号称用最先进的大气搜索魔法制作而成但实际就是一长距雷达的显示屏时不时地向cāo控着武器系统的船员下达着指示。凭借多年锻炼剑道形成的直觉冴子在短时间内便完全熟悉了镭shè炮的攻击模式并且成功地指挥克莉丝嘉号打下了三个复制体。

    “对方要灭队呀这根本就是在压着打嘛。”艾莉希雅看着眼前的战局忽然喃喃地开口道。“不过她们也要进行反击了吧。”

    守在在小萝莉身后一脸严肃状的安琪闻声不禁奇怪道：“您在说什么啊这种情况下对方怎么可能还有余力发动反击？无论她们从哪个方向过来都会立即遇到大量火力shè击又如何接近我们呢？”

    “等着看吧安琪学姐。”艾莉希雅微微转过头看向一边道。“怎么样你准备好了没有？”

    在那边的是一个美到令人不可置信的年轻女子穿着蓝白相间的宽松衣服长长的亮棕sè秀发挽成了一束飘逸的马尾手腕和脖颈戴着华美的金sè饰品。蓝sè的大眼睛中满是对世间万物的慈爱与关怀。温柔祥和的气息让周围的人分外陶醉便是最穷凶极恶的罪犯在她的面前也会幡然悔悟自己过去的罪行并打算重新做人。

    但是整个舰桥却没有一个人敢站在她的附近甚至在面对她时表现得诚惶诚恐。

    因为女子身后生有一对洁白的羽翼。

    “真的要这样做吗？”女子的表情看去有些忧伤“即便是复制体。她们也是生命啊。”

    甜美的嗓音宛如炎炎夏rì中清凉的山涧清泉再加她那毫不掩饰的悲伤语气。差点让艾莉希雅忍不住都反悔了。

    “相信我约瑟那家伙绝对不会让她们产生自我意识的。她们不过是一群只懂得遵循命令进行杀戮的人偶罢了。”小萝莉摇摇头坐直身体叹了口气道“而且又不是让你亲自下杀手这种事便是你同意了我也不会批准的。你只要出去后在战舰底部防御住对方的偷袭就行剩下的让我来处理。”

    “我明白了。愿创世神的光辉永远加护着你也希望你不会因此而迷失自己。”女子冲小萝莉微微点了一下头说“有什么需要的话欢迎你随时再来找我。”

    艾莉希雅果断jīng神一振道：“是吗那把你的电话号码给我吧贝露丹迪姐姐。”

    囧。

    同样是女神两个人的差别咋就那么大呢？安琪禁不住以手加额地猛汗着想到。

    在艾莉希雅挥手消除隔音结界后贝露丹迪很快就离开战舰飞到了其下方。硕大威武的钢铁造物从头顶掠过的景象绝对非常震撼但美丽的女神并没有把注意力放在这些兵器而是把目光投向了下面——准确点说是波涛滚滚的江面。

    —————————————————我是分割线—————————————————

    吉克雷姆以前经常幻想着自己能够当铁甲舰的舰长不过当这个愿望轻而易举地实现并且登了曾经的比雷亚帝国王牌战舰曼格拉号之后他才发现自己其实更加地向往着飞行。

    好吧人家只是看到两艘巨大的空中战舰后忍不住嫉妒自己的基友司罢了。

    不过吉克雷姆并不怎么在意：只要哈里斯家族打赢这场内战到时候肯定会大力生产飞空艇的——即便某只金发萝莉不打算征服世界集合西大陆的全力反攻绝望之地时也需要大量的这种战舰。

    那时他还怕找不到位子坐吗？

    “真不愧是弗朗西斯一眼就看中了艾莉希雅的潜力呢。”吉克雷姆喃喃自语了一会忽然抬头道“左翼的护卫舰在干什么弹幕为何稀薄了那么多！”

    “舰长大人他们的魔晶炮由于发shè频率太快已经开始过热了希望能够暂时停止shè击。”

    “糟糕！得赶紧把这个情况向艾莉希雅报告才行。”吉克雷姆顿时惊出一身冷汗“马给我接通克莉丝嘉号……”

    吉克雷姆的话没能说完因为就在这时曼格拉号的后方突然腾起了冲天的水柱。如果是在平常吉克雷姆只会把这当成是敌方舰队的炮击；但如今乔治家族的主力舰队全都换了哈里斯家族的旗帜江面不要说敌舰了就连载着敌方士兵的小舢板都没有怎么可能会有炮击呢？

    水柱尚未落下就从里面钻出来了五个全速冲锋的复制体——她们是借由其他人的掩护从水下潜过来的！

    这绝对是一记在恰当的时间恰当的地点发出来的致命攻击。护航的水面舰队魔晶炮开始出现过热现象、并且炮口全部对准了外围根本无法及时调整进行阻拦；位于zhōng yāng的两艘新型舰又被远方拼命想要冲破火力网的其他复制体吸引了注意力等他们发现时也来不及采取应对措施了。

    可以说没人能够想到复制体会采用这种方式攻击哪怕是当代最高明的军事家也不可能同时掌握反潜和防空这两种超前的知识还把它们结合起来进行考虑的。

    但艾莉希雅想到了。

    其实当那根见鬼的法杖吸收了自己的胖次后贝露丹迪从魔法阵里出现时艾莉希雅就知道己方无法迅速解决战斗了。这个温柔善良的女神平常在某个穷吊丝家的院子里扫地时连路过的蚂蚁都不舍得伤害让她去击杀复制体天使什么的想法小萝莉只是在脑海中过了一遍就飞快地扔到了九霄云外。

    这简直就和让凌波丽去学露易丝傲娇卖萌一样对粉丝们来说不啻于因为一口芥末而导致的世界末rì般完全是一件不可能发生的事情。

    所以艾莉希雅决定等待复制体们主动进攻然后让贝露丹迪去防守以赢得时间。

    至于对方可能采取的攻击方式小萝莉设身处地的想了一会后果断整出了和天使们现在采取的行动一模一样的计划。

    “果然来了么。”悬停在半空中的贝露丹迪喃喃轻声说着随即伸开双臂展开了一个超大的天蓝sè结界向来势汹汹的复制体们喊话道“等一下不要再继续这种无意义的战斗……”

    回答她的是五个人不约而同的全力攻击。

    强大的斗气斩狠狠轰在了结界面剧烈的冲击波宛若飓风般扫荡着周围的一切。平静的江面顿时变成了暴风雨中的大海；而克莉丝嘉号内部更是仿佛地震一样颤抖了起来。

    望着对方那空洞无神的红sè眼眸饶是贝露丹迪也打心底里意识到和她们对话是不可能的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第427章 今天的菜谱是：一份福利，一份热血

    首先祝各位亲们新年愉快其次祝我自己终于因为执意要走而被私营企业的boss连年终奖都不给的直接炒了鱿鱼从而恢复了zì yóu身……

    刚才的不算。( )总之从今天开始每天的更新为五千时间定在下午3点。无节cāo的本人欢迎各位投六千的催更票——至于六千以还是免了吧这个月闲下来后我要继续去更新书呢。

    ————————————————————我是节cāo是啥的分割线————————————————

    在贝露丹迪离开之后一直守在艾莉希雅附近的伊利亚走到她的身边还没开口小萝莉便抢先打断了他。

    “我不是说过你哪里都不准去的吗？万一你这热血单细胞燃烧过头不顾一切地冲进敌阵大杀四方最后不小心超过了三分钟的时限终于被杂兵堆死的话你准备让蜜雪儿和我下半辈子守寡么？”

    安琪毫不犹豫地抽出纸扇用力挥下：“蜜雪儿小姐先不提您和伊利亚并没有任何实质的关系吧！？不不不就连名义的关系也没有吧。”

    “对喔我一直都没承认自己是这家伙的女朋友呢。”艾莉希雅中肯地点着头说浑然不顾那已经被扇歪了的呆毛“我只是承认自己是他的后（神兽）宫罢了。”

    “相比之下这反而更加容易让人误会了吧！”

    “啊咧咧。在萌系轻小说中后（神兽）宫和正式的女朋友可是有着天与地的差别哟？”

    那是因为现在开后（神兽）宫的大部分都是心地善良的老实人。把周围每个女生都推掉的家伙基本都已经像诚哥那样被妹子们给柴刀了。

    伊利亚脸的表情非常清晰地呈现出了囧形伸手帮小萝莉扶好呆毛后哭笑不得地说道：“那个艾莉希雅。我只不过是想去趟洗手间而已……”

    “你真的不是想用厕所的借口避开我的视线偷偷跑高达擅自出击在漫天烟火中玩全屏弹幕与惊险擦弹吗？”小萝莉满脸狐疑地盯着眼前的少年“告诉你尿遁这种技巧对我不管用的。想去洗手间是吧可以我陪你一起去。”

    “不要说得好像你的破船真有某种能够单机逆转战局的强大人形兵器似的啊！”一道闪亮的黑龙波伴随着华丽的吐槽瞬间淹没了刚刚站起身的艾莉希雅。

    水银灯捂着身体以一种破破烂烂的惊悚形象出现在了众人眼前。

    这个小人偶显然遭到了非常猛烈的攻击全身下没有一块完好的地方；漂亮的银sè长发散乱得到处都是就好像是在大风天里骑电瓶车时没带头盔的模样；雪白的肌肤虽然没有一丝血sè但却更别有一番异样的美感；玫瑰红的眼瞳里满是“无语”两个。如果不是需要用手捂着身子的话只怕她就要学某个变身熊猫那样举着木牌在面写了吧。

    水银灯本身具有不会被法则级别以下的力量所伤害的属xìng但她身那件jīng致的哥特裙却没有——是的在复制体的连番攻击之后毫发无伤的主席大人走光了。

    艾莉希雅一边在站得较近的伊利亚的帮助下清理着乌鸦毛一边掏出备用的袖珍衣服道：“ok。这条船面没有高达没有vf战机没有勇者王没有任何可以表演个人英雄主义的战斗机械这总行了吧？那么作为我手头仅有的几个能够派出去作战的空中单位之一问主席大人您是否需要在这激战正酣的关键时刻来瓶酸nǎi休息一下？”

    水银灯接过衣服没好气地瞪了艾莉希雅一眼：“你这脑子塞满了福利杀必死还有哔——】的工口萝莉少在那里话中带刺还是多留意一下对面山寨品的动态吧。从刚才开始我就发现她们的数量好像不太对突然间少了好几个——什么时候你们的火力这么强了？”

    果然来了么。小萝莉点点头看向位于前方的毒岛冴子大声道：“冴子学姐先不要管远处那些窜来窜去的家伙了有伊卡洛斯牵制着她们闹不出什么大乱子来的。把注意力放到战舰下方。水里面很可能会有惊喜……”

    话还没说完下方便传来了巨大的轰击声紧接着整条船便剧烈地震动起来大部分站着的人顿时重心不稳纷纷摔在了地。

    “下面在下面！”艾莉希雅顾不得爬起就急匆匆地提醒道“快把炮口转过去！复制体打不破贝露丹迪的防御没一会见势不妙的她们就会逃离的！”

    好在负责索敌的船员坐在椅子并且系了安全带没有像其他同僚那样被甩出去跌了个狗啃泥——在又一次证明了乘坐交通工具时系好安全带是一件多么重要的事情的同时也让他能迅速地执行了艾莉希雅的命令。

    屏幕很快就出现了几个正在拼命挥舞着凶器向贝露丹迪猛攻的少女天使。虽然她们的攻势非常凌厉但却丝毫未能撼动女神张开的巨大结界。场面看去有些雷声大雨点小的感觉。

    艾莉希雅扭头盯着屏幕看了一会后忍不住感叹道：“真是很不错的杀必死啊。啧啧少女那美丽动人的曲线还有那被水浸湿的单薄衣物以及那锐利冰冷的手刃……那个谁谁谁帮我把这个画面拍下来。”

    由于飘在空中而没有受到震动影响的水银灯双手抱怀地哼道：“确实是杀必死满载呢。被光环附体的少年发动推倒神技按在身下的萝莉只穿了一件薄薄的充满了诱惑的黑sè丝质睡裙。柔嫩的肌肤和金sè的长发在黑sè的衬托下愈发醒目。再加女孩那随意摊开四肢毫不设防的姿势。也许称之为福利更为合适？”

    “福利就福利吧昨天晚又不是没被他这样推过。”艾莉希雅满不在乎的把脸转了回去却奇怪地发现伊利亚满脸通红的拼命把脑袋撇向了旁边甚至连视线都努力放在了张口结舌的安琪身“现在再摆出这种纯情处男的表情我也不会当的伊利亚。你又不是第一次推倒我了。”

    穿戴整齐的主席大人非常淡定地捧起一瓶酸nǎi道：“但今天这种情况肯定是第一次。”

    “……你什么时候换好衣服的还有那瓶酸nǎi是从哪里冒出来的？作者你个魂淡不要为了这家伙的粉丝就如此不合常理地偏袒维护她啊！”

    “别忙着吐槽了。( )”主席大人终于忍不住提醒道“也许昨天晚伊利亚在不可抗力的作用下是推倒过你而且以前肯定也发生过类似的情况。但从来没有哪一次是像今天这样在你把胖次献祭给某根无节cāo法杖之后才推倒你的呀！”

    哎。难道说？】

    艾莉希雅选择的睡裙款式一般裙摆都比较短——因为这样在炎炎夏rì会很凉快的同时也容易秀一秀胖次为众人奉献点福利。

    但现在她并没有穿胖次。

    随着一声尖叫艾莉希雅顿时用力推开了伊利亚翻身跪坐在地两手死死捂住裙边低着头用一双随时会溢出泪水的大眼睛狠狠盯着少年；漂亮的小脸蛋红得宛若天边的朝霞。包括脖颈在内的皮肤更是浮现出了动人的樱红；脑袋的蒸汽不停地冒着仿佛下一秒就会烧开的模样。

    然后她小心翼翼地蠕动着嘴唇用几不可闻的声音悄悄问道：“你、你不会觉得那一撮稀疏的毛很难看吧？”

    伊利亚下意识地摇头道：“不我认为很可爱。（醒悟过来）啊……”

    水银灯连同怀里的酸nǎi瓶一起重重地掉到了地。

    “你果然看到了么。”小萝莉鼓着包子脸气呼呼地说。

    浑身黑气的安琪随即抽出佩剑抵在了满头大汗的伊利亚脖子：“说吧你想怎么个死法？”

    “不不不安琪这是不对的。”慢悠悠站起身的冴子将手中的太刀丢到伊利亚面前道“这种时候应该让男人切腹谢罪才是正确的做法啊。”

    二位姐姐你们就别玩了。没看见伊利亚都一脸要去撞墙的表情了吗？】

    由于长着很多触手及时抓住了附近的东西而没有使得自己仿佛圆圆的皮球般骨溜溜滚出老远的邪眼哈桑抽出一块木牌举到了众人眼前：“下方还有敌人。”

    接着木牌一转：“回去之后再继续无节cāo吧。”

    “有木有搞错啊！三无也就罢了现在连无法说话的角sè也能开始玩吐槽了吗！？”小萝莉忍不住以手加额道“好吧。这个问题我们等到战斗结束了再来讨论。冴子学姐现在是绝好的机会争取把那几个进来偷袭的复制体全部打掉！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    费尔在城墙迎风而立冷冷地注视着对面的联军。

    战斗很艰苦。在那些令人作呕的背叛了正义与荣耀的魂淡们看来克尔博格以及尼锡叶已经成为了餐盘中的蛋糕就等着用刀切了。急于瓜分利益的领主们在乔治家族不知道什么条件的许诺下疯狗般拼命进攻着这座防御并不是很坚固的城市如果不是因为那些愿意追随艾莉希雅的强大种族协力作战的话费尔估计自己连半天时间都守不下来。

    矮人莫勒、牛头人穆塔罗、仍然没有决定好自己名的邪眼王还有艾莉希雅的那几个朋友和她的英灵都是数一数二的强者。随便一个拉出去都是众势力抢着要的人才。

    可对方军队里的强者数量也不少——或者应该这样说：能够以两个省份的领地对抗整个比雷亚帝国领主们的联军而至今保持不败已经相当不容易了。

    “又开始行动了么。”费尔望着再次发出嗡嗡声的联军队伍自言自语道。“因为各领主和唐纳森那小子之间不存在任何信任。所以每次都是各个势力一起按某种实力比例分出兵力合作进攻是吗？还真是折中的办法。不过……也相当有效啊。”

    一名传令兵匆匆赶到费尔身边行礼道：“将军阁下温妮大人奉命带队增援来了。”

    “美杜莎应该属于预备队吧。为什么现在就派来了？”费尔顿时奇怪道“我没有向基加美修陛下求增援的啊。”

    “这我就不知道了。”

    他是想补强战力继续坚守吗？看样子艾莉希雅大人那边也陷入僵局了呢。费尔点了点头：“我去看看她们。你带路吧。”

    几分钟后费尔在城墙脚下见到了那群令无数冒险者谈之sè变的美杜莎。

    首先更正一个错误的认识美杜莎的脑袋并没有长着蛇也没有邪眼那样的触手。相反她们的发质好得绝对能让任何只有靠电脑特效才敢做洗发水广告的人类女子嫉妒得要去撞豆腐。不过呢虽然摸去非常柔滑。头发的颜sè却是宛如深渊底部魔窟般连光芒都会被毫不留情地吸进去的深黑sè美的让人沉醉、让人失魂、让人难以自拔最后毫无jǐng觉的被她们轻易杀死。

    直到一只身披着矮人族特制鳞甲的成年美杜莎摇摆着巨大的蛇尾来到费尔面前轻轻咳嗽了一声已经完全和传说中的石化状态没什么两样的将军和他的随从才猛地回过神来。拼命抹着冷汗暗自后怕不已。

    “初次见面您好。我是美杜莎一族的族长温妮很高兴见到您费尔将军。”美杜莎用一种异常甜美的嗓音问候道。

    “对不起我失态了。”费尔努力呼吸了几下平复着心情打量着面前的美杜莎道“这是你们的种族技能吗？”

    很显然谣言通常都是被无限夸大的。美杜莎不但没有长着一副吃人不吐骨头的恐怖面容和皮肤覆满坚硬鳞片的怪物模样反而一个个都是身材娇小的萌妹子。知道什么是萌妹子吗？就是那种看起来很可爱很柔弱但打架时挥舞的兵器其重量足以让所有的举重运动员捶地撞墙即便是面对能够毁灭世界的最终boss也可以在qb的帮助下一脚将广开后（神兽）宫的男猪脚踹到旁边亲自演拯救全人类的热血戏码的存在。

    以是跟随了艾莉希雅一段时间后费尔得出的经验之谈所以他从来不会小瞧女生尤其是艾莉希雅手下的女生。

    更何况这群美杜莎里面最小的看去就是一只萝莉的那个肩膀扛着的巨锤都快抵得外面正在被许多五大三粗的汉子嘿咻嘿咻地用力推着的攻城锤了啊！如果那玩意不是塑料气球的话费尔估计其他人中只有穆塔罗才能使用它了吧——其实同为5级战士的莫勒也能拿得动。但问题是人家的身高……

    “她叫美加是我们一族中最强的战士。”温妮顺着费尔的视线看去说“别看她很小却已经拥有5级顶峰的实力了哟。”

    “原来如此我很期待她的表现。”

    温妮顿时歪着头好奇地打量着费尔道：“您好像并不奇怪？在我的认识里人类在这种年纪是不可能练成如此强大实力的才对。”

    “我只不过是习惯自家主子周围那一群看似娇滴滴的萌妹子基本每个人都比我强的情况了而已。”

    囧。

    费尔打量了这群总共约二百多只的美杜莎一会点了点头吩咐道：“那这样吧你们先不忙城墙作战等这一波进攻过去再换矮人战士们下来休息好了。”

    温妮正要答话城内和城墙却突然sāo动了起来。士兵们纷纷将手指向天空脸的表情满是惊恐和绝望——十几个背生羽翼的少女天使正从天边高速飞来。在一阵狂风中呼啸着掠过了众人的头顶。

    “是乔治家族的天使复制体！？”费尔见状不禁也大吃一惊“难道艾莉希雅大人她失败了吗！？”

    城外响起了狂热的呐喊声士气大振的联军顿时趁机一涌而；而孟菲斯城的守军则显然战意全失甚至连cāo纵大杀器魔晶炮的士兵也浑浑噩噩任由敌方毫无阻拦的靠近了城墙。

    “还没有完至少我们都在这里！”费尔抽出佩剑鼓起斗气向周围大声喊着。“即便老天决定强权和力量才是最后的胜利者我们也要在此刻贯彻自己为之奋战的信念！愿意为正义而战的人。赌你们的荣耀随我进攻！”

    在费尔骑战马带队出城列阵的时候待在原地的温妮一把拉住匆匆从城头跑下来的莫勒问道：“等一下你应该知道现在是什么情况吧？这是在送死！”

    “我知道但我还是要去我的族人们也同样自愿要去。”莫勒认真地回答道“矮人从来不会对自己的朋友见死不救！”

    松开手后望着莫勒渐渐远去的背影温妮微微笑了一下：“朋友吗……能让脾气固执的矮人称为朋友的人类领主而且又是那样一位年纪轻轻就声名远扬的小女孩真想见她一面呢。不知道今天之后还有没有机会呢？”

    被费尔关注的名为美加的小美杜莎爬（当然是爬了）过来拉了拉温妮的鳞甲：“母亲你难不成是想离开吗？”

    “当然不是我的小甜心。”温妮宠溺地抚着美加的头顶说“由于我们美杜莎和魔族有关的凶名在来到这里之前大家过着怎样的生活我永远也不会忘记的。我本以为会和人类永远敌对下去但是那只用一天时间就批下来的入境申和其他种族在平原丝毫不受任何限制与歧视的生活彻底改变了我的想法。

    拿好各自的武器姐妹们。今天我们就让世间的所有人都知道懂得感恩图报的种族并非只有矮人而已！”(未完待续。如果您喜欢这部作品欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力。)

第428章 水攻……嗯，真的只是水攻而已

    孟菲斯城外的平地上，大量的联军士兵正在疯狂地向城墙冲锋着。前段时间被清理过反对者后，联军内剩下的官兵大多是一些追逐利益为金币而战的家伙。只要上面许下赏金，无论多么危险恐怖或违反道德的任务他们都会去全力完成，唯一比见钱眼开的佣兵好点的地方就是——这些人不会拿别人的钱去替别人做事，他们绝对忠诚于自己的主子。

    所以各个领主包括唐纳森在内，都对自己的部下许诺过城破后他们可以肆意在里面抢掠。于是当己方的天使抵达战场导致孟菲斯的守军出现混乱、原本被众人视为大敌的守卫在城头的矮人与牛头人见势不妙纷纷逃离城墙的时候，这些人不禁表现得更加疯狂起来。

    只要再加把劲，就能攻破城池了！

    先前在战斗中阵亡的倒霉蛋的遗体早已被回收，只留下满地的装备散落得到处都是。嚎叫着从它们旁边高速经过的士兵完全没有在意不少装备上都沾染着黑sè甚至鲜红的sè彩，眼中就只有那愈来愈近的城墙，还有上面那貌似被什么人鼓舞了士气重新振作起来的人类守军。

    没关系，就算他们现在恢复了士气，城破也只是迟早的问题而已。

    迎着迎头飞shè而下的箭雨，联军发出更大的吼声不闪不避地举起盾继续冲锋，其悍不畏死的程度几乎要赶上北方的兽人。

    只差一点了，马上就能摸到城墙了啊。等到后方慢吞吞的攻城器械在弓箭手和魔法师的掩护下抵达时。就可以痛痛快快地冲上城头将那些大势已去却仍然坚持什么狗屁荣誉的碍眼傻逼们全部砍翻，闯进城内寻找值钱的玩意啦！

    等会，什么情况？城门为什么自己打开了？是了，城内肯定还有不少识时务者。他们打算借此功劳趁机归顺吧。咦，好像不太对，城门口满是一队全副武装的骑兵……噢不，不只是骑兵，还有半人马！难道说这种情况下他们还想要发起反击吗！？

    眼前出人意料的景象让脑袋发热的联军士终于惊醒，冲锋的势头不禁为之一顿，差点引发了队伍的混乱。

    费尔望着不远处吵吵嚷嚷的联军部队忍不住露出了一丝略带嘲讽的笑容，接着很快恢复了原本严峻的表情默默在心里道：“如果是其他普通的领主。在当初尼锡叶主动入侵比雷亚帝国反被其打败遭到吞并之后，肯定会大肆剥削压迫我们的人民吧。可是哈里斯小姐，你不但没有这么做，甚至还出资出人力帮助我们重建家园。而且在尼锡叶成为哈里斯家族的领地后。你和令兄也对我们采取了和克尔博格相同的管理政策。

    世人都说你们俩懒得管理，但我…不光是我，辖区内所有的平民都知道，你们俩实际上都是胸襟广阔的真正意义上的大贵族。因此我很庆幸自己能够成为你的部下报答你帮助尼锡叶的恩情，也为自己能够替你这样的贵族效力而感到自豪。

    所以。请好好看着吧。这是我奉献给你的，赌上自己全部荣耀发动的最后一次冲锋！”

    费尔的实力并不算很强，也没有对身后的士兵说什么激情澎湃的话语。但是众人却能隐隐感受到他体内散发出的决死意味，这绝对比世上任何鼓舞士气的台词都要触动人心。

    聚集在这里的每一个人。都愿意为某只金发萝莉战斗到死。还需要鼓舞士气的吗？

    “吹号，出击！”费尔大声说完便带头催动战马冲了出去。

    粗犷的号角声在飘扬着哈里斯家族旗帜的城头上回荡着。伴随着滚滚惊雷般的隆隆声，连大地也忍不住在无数势不可挡的铁蹄下瑟瑟发抖。战场上顿时一片尘土飞扬。原先狂热的联军士兵如今只剩下了满脸的惊恐，纷纷四散躲避着骑兵们的冲锋。

    正在远处山头上观战的唐纳森当场就从木椅上站了起来：“好机会，马上传令全军，立即将这支部队包围歼灭掉！”

    几个围拢在他周围的领主顿时不解道：“陛下，这是为何？现在首先应该让我们的步兵脱离战场才对啊。”

    “因为这次的骑兵反击恐怕是艾莉希雅最后的挣扎了，她打算借此来扰乱我军以拖延时间。如果我猜得没错的话，这支骑兵只是出来虚晃一枪，很快就会进城的——现在艾莉希雅可舍不得把如此宝贵的部队全部折在城外呢。”唐纳森正说着，城头上便吹响了撤退的号角，“你们瞧，果然是这样吧。啧，没能来得及么。不过无所谓，继续让部队前进对城门施压，那丫头撑不了多久了。”

    在几个领主各自吩咐手下让私军准备出击的时候，唐纳森抬头向天空中盘旋着的复制体们看了一眼：少了好几个，即便是偷袭也无法避免战舰对她们造成损伤吗？海量的魔晶炮果然是这些人偶的大敌呢，得想办法强化护盾才行。要让她们也参与到进攻中么？不，还是算了吧。制造她们并不容易，而且对方还有不少高手在，万一折损的话就划不来了，慢慢用炮灰堆死那丫头的部队吧。不过话说回来，她们为什么在天上不下来呢？

    对于复制体的异常唐纳森并没有给予多大的关注。这些很少开口的人偶虽然非常听话，要她们做什么就做什么，但偶尔也会自发的去做一些莫名其妙的事情。比如说养花，比如说逗猫玩，比如说吃麻婆豆腐……现在，也许她们又在飞行中找到什么乐趣了吧。

    而在孟菲斯城内，浑身浴血的费尔摘下头盔后对眼前的鹰身女妖怒气冲冲地大声道：“我需要一个解释！”

    灰翎忍不住用爪子捂住了耳朵，等费尔吼完才缓缓放下满脸淡然地说道：“让你撤退是艾莉希雅那丫头得知你率队出城迎击后立即下达的直接命令。有什么不满可以去找她，跟我吼没用的。”

    费尔闻言稍稍冷静了一下：“除此以外呢，大人就没有别的指示了？空让别人燃起满身热血最后却对眼前的囧况哭笑不得虽然是她的拿手好戏，但无论如何也不会在这种情况下胡闹的。”

    灰翎指了指身后许多抱着沉重沙袋的女妖道：“那丫头的另一个命令是。当你回来后便马上用这些沙袋堵住城门。要垒的和城门一样高，并且限你在10分钟以内完成。”

    “……这些东西你们究竟是从哪里搬来的？”

    “不远处的大堤附近，那儿到处都是这些防汛备用品。艾莉希雅说，希望你能把城门堵得好像千里堤坝似的一滴水也钻不进来。”

    费尔的心顿时沉了下去：难道，最为关键的她本人也失去战意，打算据城死守了吗？

    乌云密布的天空中忽然划过一道闪亮的霹雳，豆大的雨点瞬间把众人浇了个透湿。

    ——————————————————我是下雨的分割线——————————————————

    10分钟的时间转瞬即逝。

    突如其来的暴雨不仅阻碍了联军的进攻，更是让城外经过无数次踩踏并浸满了鲜血的土地变成了烂泥塘。让士兵们的靴子深陷其中难以拔出——至于笨重的攻城器械，早就没人理了。

    对于这种情况，唐纳森也只能表示无奈。现在这种季节里突然出现暴雨什么的在所难免，而在围城之前孟菲斯附近也经历了好几天的强降雨。若非唐纳森奢侈地让火系法师用魔法将地面烤干，联军士兵们这些天恐怕会在攻城时上演不小心滑倒的搞笑剧吧？

    如果那真的发生了的话艾莉希雅肯定会当场在城头上笑得满地打滚的。

    也许应该让部队暂时退回来休整一下，毕竟天气实在太糟糕了啊。唐纳森望着下面满身烂泥狼狈不堪的士兵们暗自想到。

    但他的命令永远无法被执行了。

    费尔石雕般伫立在城头，任由雨水拼命洗刷着他的铠甲。不远处的敌兵那滑稽的模样没有令他紧皱的眉头舒展开来，整个人显得愈发的忧心忡忡。

    这场雨完全是老天在保佑众人。否则在对方全力冲击的情况下费尔哪有人手去执行什么堵城门的命令？现在就算城门堵得正面一连挨上十来发魔晶炮也没问题了，等雨一停，困守城内的众人又该怎么办呢？

    一阵铁甲摩擦的声音在费尔的脚边响起，他低头看去。却是矮人族的族长莫勒扛着战锤抹着在倾盆大雨中变得黏糊糊长须走了过来：“一个人在里想些什么呢？”

    “我在想大人这样做的原因。以她的xìng格是不可能把城门堵起来进行死守的啊，那为何又要下达这样令人费解的命令？”

    莫勒忽然忍不住哈哈大笑了起来。用力拍着费尔的胳膊道：“知道吗，你现在的表情跟那时候的我完全一样呢！”

    “那时候？”

    莫勒在脸上露出了回忆的神sè。仰望着黑乎乎的天空说：“那时候，我们头顶上的‘天’比现在的还要黑，面对的情形比被外面那群随便一个冲锋就屁滚尿流的杂兵包围还要绝望。虽然我们生活在地底的种族头一次联合了起来，却仍然找不出半点打破现状的办法。然后艾莉希雅说她有个主意，接着就问我要了一件东西。当时我听到后脸上的表情就和你现在一个模样。”

    费尔终于被莫勒吊起了自己的好奇心：“请问那究竟是什么东西？”

    “矮人火油。”

    艾莉希雅火烧一万魔物大军的成名战早已家喻户晓，费尔还没来得及发表任何意见，脚下便感到了一阵微微的震动。年轻的人类将军和矮人大叔惊疑地对视了一眼，各自从对方的眼睛中找到了肯定的回答后齐齐把头扭向了远方。

    黑漆漆的雨云阻断了阳光，让整个大地沉浸在一片黑暗之中，远处的事物根本无法看见。而雨声、风声和雷声则充斥在众人的耳朵里。就连五米外别人的说话声也听不太清，更别提远方传来的微弱声音了。

    费尔没有放弃，继续努力地瞪大眼睛想要看个究竟——他是城墙处的指挥，不管过来的是什么东西哪怕是一只举着路过打酱油牌子的小怪兽他也要拦住并问出对方的祖宗十八代来。

    但随后费尔就果断放弃了盘问对方的念头。手忙脚乱的和莫勒一起蹲下来抱住附近的魔晶炮基座后用尽全力喊道：“城墙上的所有人立即紧紧抓住周围的东西，否则待会掉出去可是不管救的啊——！！”

    用不着他提醒，城头上的士兵们也听见轰隆隆的巨响并感受到愈来愈强烈的震动了。他们纷纷使出吃nǎi的力气把自己固定住，然后拼命在心里对着老天祷告起来。

    相对于城墙上的人，野外的联军士兵则是宛如一群炸了窝的蚂蚁般纷纷想要往目瞪口呆的唐纳森所在的山头上跑去。可是湿滑泥泞的烂泥塘地面显然是一位非常好客的主，它热情地挽留着众多不请自来的客人，浑然不顾对方对此忍不住开始指天骂地痛哭流涕。

    白sè的水沫在前方翻滚着，宛如一头洪荒巨兽亮出的满嘴好牙；撼动大地的身躯在移动中发出可怖的咆哮声。便是6级强者面对它也要不寒而栗；任何敢于站在它前面的生物都会被毫不留情地吞没，哪怕对方是巨龙也不例外。

    洪水。

    是的，由于孟菲斯城建于江边，为防止水位上涨淹入城内。城墙和城门都经过特别的处理，是一座完全可以关上城门隔绝洪水的城池。不过由于这几天联军的攻击，艾莉希雅唯恐城门出现破损便让鹰身女妖负责运送沙袋，等费尔堵好城门后立即展开了水攻。更绝的是恰逢天降暴雨，让小萝莉的计划未能被任何人察觉。直到洪水袭到联军面前时他们才堪堪发现——当然，已经太迟了。

    费尔不知道自己是怎样在末rì般的情形中熬过那段时间的，他只清楚当自己回过神时，天空已然放晴。眼前的大地则被冲刷一空，许多小水洼星星点点分布在广阔的空地上。少量卡在地里的刀枪箭矢歪歪斜斜地散落着。偶尔还能看见一只头盔。远处有几个做工整齐的木料和铁块，它们原本属于某个体积庞大的攻城器械。一直在周围呱呱聒噪着的乌鸦们也不见了。想必是全部飞到下游去了吧。

    但实际上，这些黑鸟们什么也没有吃到。

    “怎么样，我的办法很有效吧？”克莉丝嘉号上，在安琪的劝说下终于换上一身淡蓝sè小洋装的艾莉希雅坐在舰长椅上抱着蕾米满脸我很了不起地说道，“而且保管这些喝了满肚子水的家伙们以后再也不会给我们捣乱了。”

    站在她身后的安琪忍不住以手加额半句话都说不出来，而腹黑程度不比小萝莉差的毒岛冴子则是赞同地点着头道：“的确是一个非常有效的方法呢，我想那些俘虏现在应该恨不得全都扑在那位殿下的脚边舔脚趾了吧。手上沾有无辜者鲜血的家伙无论看上去多么凶恶也会在内心深处产生罪恶感，在面对一场几乎夺去自己xìng命的灾难时被一位亲临人世间的女神所救赎，任谁也要立即泪流满面地感激她并发誓重新做人的啊。”

    是的，当艾莉希雅发动水攻的同时，她也让贝露丹迪飞到云层上方悄悄为那些即将遭到强制游泳的倒霉蛋们施展了守护。接着小萝莉把舰队开到下游，华丽丽地让几艘战舰在众人抽筋的眼神中撒下渔网（没错就是渔网），等那群晕头转向口吐白沫喝了满肚子水但在女神的保护下却没有挂掉的蚊香眼被冲进江里时飞快地把他们捞了上来，一齐丢到岸上让贝露丹迪说服教育去了。

    当面前放着一个由女神亲自提供可以洗心革面的机会时，没人愿意继续做坏人——真正十恶不赦的恶棍是不会在军队里混的，他们要么住在野外要么上了刑场——所以在贝露丹迪的示意和头上两艘空中战舰的威压下，大部分人都选择了加入艾莉希雅的阵营。

    艾莉希雅惬意地靠在椅子上闭目养神道：“安琪学姐，我们这次弄到了多少人？”

    “呃，除去在克尔博格其它地方到处捣乱的三万部队外，基本上联军的主力都在这里了。”安琪哭笑不得地汗道，“愿意加入我们的光是粗略统计就有约两万多人，附近应该还有不少人继续在江水里愉快地游泳。至于剩下来的接近两万人……他们都是乔治家族的死忠，即便对方愿意加入我也会反对您收留的。”

    “你说得对，作为乔治家族暗地里培养的力量他们不可能轻易投靠别人的。”小萝莉点了点头同意道，“正巧，刚才我们不是把堤坝炸掉了吗？在击败乔治家族之前就让这些人去修堤坝好了。话说回来，伊利亚这家伙怎么一转眼就不在了？你该不会真的偷偷把他给做掉了吧？”

    安琪急忙拼命摆着手说：“不不不，怎么可能呢。伊利亚他刚才和我说要下去帮忙之后就离开了，现在估计正在帮孔雀舞整理俘虏们的队伍。”

    “是吗，舞姐姐这些rì子真是幸苦了啊，又是空袭战舰又是运送沙袋又是看管俘虏的……嘛，谁让她们是机动灵活的空中单位呢？”艾莉希雅叹了口气站起身说，“现在就不知道约瑟那老家伙如何走下一步的棋了。不过其实现在也没什么花招可以玩，毕竟大家的底牌都已经放在台面上了呢。哈桑，你来指挥，我和安琪学姐下去露个面。”

    木牌很快被触手怪举了起来：“遵命。”

    接着再转：“地面湿滑，请远离伊利亚。”

    “……你把那个后（神兽）宫之主当成什么了。虽然你说的一点也没错啦。”

    被自己的猎奇副官雷得囧囧有神的艾莉希雅很快就收拾好心情，和安琪乘电梯来到了战舰底部的舱口前。在那里有好几个鹰身女妖正在无聊地打发时间，整理羽毛的、斗地主的、睡觉的、凑成一桌打麻将的，让小萝莉忍不住在脑门上鼓出一个井字来：“你们下个月的奖金没了。”

    众女妖异口同声：“你这黑心老板什么时候给我们发过薪水的啊！？”

    被手下的员工狠狠鄙视了一番后，头上插满羽毛的小萝莉和安琪各被一只女妖抱着飞出了战舰，缓缓向下方落去——而当她们准备返回时，也是被女妖们抱回去的。

    你确定自己准备张罗的是某种脚部装备而并非某款造型时尚功能奇特的胖次吗！？还有你确定这玩意是女生专用的么，万一某个腿毛比头毛还粗的大叔用它到处乱飞闪瞎满天狗眼的话你来赔偿众人的jīng神损失？

    江岸边密密麻麻聚集了不少人，非常明显的分成了三队：隶属于艾莉希雅的鹰身女妖和人类士兵、刚刚投诚的落汤鸡以及用不友好的眼神迎接抵达地面的艾莉希雅等人的乔治家族的死忠。

    正在帮孔雀舞统计人数的伊利亚见状迎上前道：“艾莉希雅，你怎么来了？”

    “战舰上某只好心的触手怪提醒我，地面湿滑，不能让你到处乱跑以免施展摔倒神技推倒无辜的少女。”小萝莉随口添油加醋道，“如果只是这样也就罢了，万一你这家伙不小心把贝露丹迪姐姐推倒的话……我保证就算作者那魂淡放弃自己下辈子的节cāo也绝对救不了你。

    所以，我就是专门下来不让你到处乱推的！”

    言下之意是要推的话只能推你是吧……(未完待续。。)

第429章 最后一张底牌

    唐纳森脸sèyīn晴不定地望着远处平坦的低地上各种凌乱的痕迹，浑然没有将眼前正在对自己吵吵嚷嚷的领主们放在心上。

    在学院里第一次见到艾莉希雅时，唐纳森最多只是把她当成哈里斯家族里一个天赋过人的小女孩，可以利用她身边没有陪读的机会欺压一下；后来这丫头成功阻止了恶魔入侵，唐纳森也只当是她运气好正巧得到了地底种族的帮助。但是随着艾莉希雅打穿的副本，我是说经历的事件越来越多，唐纳森才愕然发现这只金发萝莉的天赋属于世所罕见的级别，根本不是一般人可以比的。

    而现在，从利用处于汛期的江水把城外的四万多大军毫不留情地直接冲走这一点看来，艾莉希雅在杀伐果断和对待敌人的残忍冷酷上完全能够和约瑟相媲美。

    这丫头如果生为男子的话绝对是和父亲不相上下的另一个枭雄！唐纳森忍不住在心中感慨着，然后不耐烦地看向面前叽叽喳喳的人群厌恶道：“吵死了！你们是菜市场上为了几个铜板和小商贩拼命讨价还价的大妈吗！？”

    一个满脸横肉身披铠甲的中年大叔立即很是不忿地指着唐纳森的鼻子大声道：“你个毛头小子少在那里摆架子了，这里根本没人把你当成皇帝的！当初如果不是为了利益的话鬼才会跟你合作呢。可现在倒好，肉还没吃一口，反把老本都赔进去了！你准备向我们大家如何交代？”

    “只不过是丢掉了几千杂兵。对你来说这已经是无法接受的损失了么？”唐纳森冷冷地哼笑一声道，“你作为统领一方的领主未免也太失败了吧。”

    “你说什么！？”大叔顿时火冒三丈地跳了起来，旁边的人急忙拉住了他，“好好好。既然你那么有能耐，那你就自己去和艾莉希雅?哈里斯单挑吧，我不奉陪了！不管最后你和她谁输谁赢，我只要管好自己的一亩三分地就行。”

    周围的领主闻言纷纷附和，看上去一副打算散伙回家的架势。

    “真是蹩脚的演技啊。你们以为这样联合起来向我施压就能凭借这次兵力大损的机会在我头上宰一刀了吗？”唐纳森不急不慢地向上伸出右手打了一个响指，正在半空中盘旋的十几个天使少女立即落下将领主们包围了起来，“利益的确是我们之间互相合作的理由，但如果你们贪得无厌的话。只会让我感到厌烦而已。”

    “不，你不能这么做。我们可是掌控着大半国土的领主啊，你想让全国陷入混乱吗！？”

    唐纳森终于再也忍不住放声大笑了起来：“你们这群愚蠢的猪！既然我们乔治家族是以领主身份成功篡位的，又怎么可能会放任你们做大让类似的事情在自己身上发生呢？虽然着手清理你们原本是定在统一之后才进行的。不过提前开始也没什么不妥。动手！”

    对不起，接下来的画面由于太过暴力与血腥而被河蟹掉了。

    几分钟后，一个薄薄的衣裙上沾着少许刺目红sè的复制体来到正在不远处眺望风景的唐纳森身后道：“主人，已经清理完了。”

    听上去就像是刚刚打扫完地板上的垃圾似的。

    唐纳森并没有回头：“是吗，他们麾下的军队也处理完了么？”

    “其他的姐妹正在做。”

    “真是一群白痴。”唐纳森用力向地上啐了一口说。“值得拉拢的对象就只有如今乱成这样也依然持中立态度的那两三个领主啊，他们才是真正的聪明人。话说回来，我还不知道你们奇袭对方舰队的战果如何呢。怎么样，成功了没有？”

    “非常抱歉。主人，我们未能成功。”

    唐纳森对此并不感到意外。只是淡淡地点了点头说：“我猜也是。变形者临开战之前发来消息说艾莉希雅打算强化城门的防御，但实际上直到现在江面上的舰队也没有向这里打过一炮进行支援。也就是说变形者的伪装被那丫头看穿了。强化城门防御的情报是假的，她早就让舰队做好了迎击你们的准备。可笑我当时居然还傻乎乎地派你们去了。啧啧，将近十个人的损失啊，艾莉希雅你还真有一手。

    不过呢，即便这样，我也依然占着绝对的上风！你战舰上的魔晶炮如今大部分都应该因为过热而在整修中吧，所以才会采用水攻的方式来打击我的军队。可是，我这里还有最后一张底牌没有打出来呢。连同我身后的人偶一起，它们将会让哈里斯家族从此彻底消失在历史的舞台上！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    裙子上沾有泥巴的艾莉希雅在安琪和伊利亚的陪同下返回了克莉丝嘉号的舰桥。

    哈桑用闪亮亮的大眼睛仔细瞅了瞅艾莉希雅，果断举起一块木牌伸到了她的面前：“被伊利亚推倒了？”

    “……我真怀疑你这牌子上的字是事先写好的。”小萝莉忍不住以手加额地汗道。

    木牌紧接着一转：“那在摔倒时有没有做黏膜接触？”

    “如果做了你现在看见的只会是伊利亚的脑袋，身体肯定早被安琪学姐扔到江里去了。话说你果然是事先就写好这些台词的啊喂！”

    城墙上突然响起的炮击声打断了愈渐升温的rì常，正在严加看管伊利亚的安琪顿时惊愕道：“怎么可能，联军的主力不是在艾莉希雅大人的计策下已经被全部俘虏了吗？他们哪里还有兵力进攻的？”

    艾莉希雅低下头抚着下巴沉吟了一会猛然醒悟道：“是亡灵！之前在战斗以后对方总是会及时回收阵亡者的遗体，所以我猜测乔治家族肯定与诅咒教派合作得到了转化亡灵的方法。然后将其作为自己的后备战力。如果这个想法没弄错的话，现在攻城的并非联军的士兵，而是大量的亡灵！快，新型舰立即赶去城头进行支援。在亡灵和复制体的联合冲击下费尔大叔守不了多久的！其余战舰在整修好魔晶炮后马上提供火力支援。这次可是最后决胜负的一战了！”

    而在孟菲斯的城头上，费尔的两只眼睛已然通红一片——不是说这位龙套大叔没能等到艾莉希雅的支援连同死守阵地的部下一起变成了喜欢品尝新鲜肉食的亡灵，而是他现在的情绪非常激动所致。

    背生骨刺的怪物，即便是最为荒诞的噩梦中也不会出现的恐怖玩意，却是活生生的现实——费尔永远也不会忘记，就是制造并控制这些怪物的幕后黑手摧毁了整个尼锡叶公国，对面那群猎奇爬爬的模样便是化成灰他也能认得！如果不是城门口堵着一堆连巡航导弹也炸不开的N多沙袋出不去的话，指不定这家伙就要单枪匹马的冲出去和它们玩对攻了。

    至于从城头高声怒吼着跳下去在密密麻麻的敌军里杀得对方人仰马翻……那是主角耍帅用的专属场景。跟龙套没有任何关系。

    “魔晶炮不要乱，继续攻击它们的后方部队；弓箭手和法师瞄准头部打，那里才是它们的弱点；战士举好盾牌注意保护身后的远程职业，这些鬼东西的弹跳力绝对比跳蚤还会让你惊掉下巴的！”费尔拼命压抑着心头的怒火冷静地下令道。“对头上那些所谓的天使也不要客气。在和亡灵携手进攻的那一刻起，她们就已经和神圣这个词无缘了！”

    本来在大量实力不弱的变异怪物和6级天使的冲击下，便是世界上最坚固的要塞也会在短时间内沦陷，但这一次刚刚加入艾莉希雅麾下不久的新种族美杜莎却立了奇功。这些扭着水蛇腰……我是说蛇尾巴的美女不仅实力强大，而且每个人都是魔武双修。近战远程样样jīng通。除此之外，她们还能利用种族内独有的方式携手架起魔法盾进行广域防御，其坚固程度足以让魔法塔汗颜。

    如果护盾能够再大一些不是只罩住城墙上空而是罩住全部的话就更理想了……

    没错，传说中的防空魔法盾——这本是美杜莎一族在远古时期抵御以她们为食的某种飞行魔兽而整出来的类似于种族技能的玩意。如今这种魔兽灭绝了。但技能却一直保留了下来。

    当初那种魔兽实力究竟强大到什么程度竟然能够以美杜莎为食已不得而知，但肯定比天上那群萌妹子要猛。因为她们直到现在也没能打穿美杜莎们的护盾。

    至于变异生物那边。在曾经和它们交过手的费尔有条不紊的指挥下，这些猎奇爬爬同样没有讨到什么便宜。

    可即便如此。众人的防御也无法一直像这样持续下去。等到美杜莎们耗尽魔力或者城头上的士兵们没能抵挡住海量的怪物时，崩溃只不过是一瞬间的事情。

    满脸疲惫的温妮来到正在指挥作战的费尔身边沉声道：“费尔将军，我们只能再坚持5分钟了，请抓紧时间撤离吧。”

    “撤离？你在和我开玩笑吗？艾莉希雅大人并没有放弃孟菲斯城的打算啊。”

    温妮扭头看了一眼外面铺天盖地的怪物，用尾巴努力将自己撑高满脸严肃的对费尔说：“将军，恕我直言。艾莉希雅她之前就已经乘上了战舰，随时可以离开。您没有必要让大家继续留在这里耗时间……”

    费尔果断抬手道：“大人她肯定会派援军来的！而且如果我没估计错的话，很可能是以她在关键时刻亲自骑着独角兽举着宝剑冲在前头带领大军急匆匆赶过来然后在敌我双方众目睽睽的注视下毫不犹豫地玩一出从独角兽上跳下来时不小心滑倒并露出胖次秀福利的方式登场的。”

    “虽然听上去确实令人感到热血沸腾但中间是不是混进去了什么奇怪的东西？而且在你的印象中自己的上司是专门负责卖萌的角sè吗！？无数本主角虎躯一震王八之气外漏周围的龙套便纷纷拜倒效忠美女便齐齐投怀送抱的作品此刻正在内牛满面啊有木有！作者这家伙当初是不是在选主角时找错人了啊！？”

    哭笑不得的费尔正想要劝几近抓狂的温妮冷静一点，天边就突然闪电般袭来许多刺目的光束。正中一个刚刚用斗气攻击完毕没来得及调整姿势的复制体，让她瞬间化为了漫天的星屑。

    一击秒杀天使！？是谁发出了如此恐怖的攻击？拼命厮杀着的双方顿时安静下来，所有人都惊愕地抬头向光束传来的位置看去，就连没有神智的变异怪物也停下动作发出了不安的低吼。

    下过雨的天空中仍然残留着少许云彩。但已经是让人心情愉快的洁白sè了。白云的下方有一道美丽的彩虹斜挂在蔚蓝的天际，几只鸟儿飞快地从云层里钻出，于彩虹里潇洒地展翅翱翔……

    等一下，那些鸟看上去并不是非常惬意，反而好像受到了惊吓的样子。难道云层上面有什么东西吗？

    云朵并不是很大，在众人的眼帘中很快就从其边缘出现了一个尖尖的青sè金属物体。正当大家疑惑这是啥玩意的时候，它又继续向前行进，将后面更多的部分呈现了出来。同时也让众人忍不住将自己的嘴巴张得越来越大——嗯，少数几个已经在满地找下巴了，他们的修行显然还不够。

    那是一艘战舰，一艘钢铁制成的巨大战舰！而且。它还是飞在天上的！舰艏那烫金的哈里斯家族徽章即便是在地面上也清晰可见，舰体上外置的无数大炮更是令众人瞬间燃起了希望。

    正在城头上苦战的士兵们顿时不分种族互相拥抱在一起放声高呼了起来，其狂热程度几乎不亚于亲眼看见伊卡洛斯抱着水银灯从旁边路过。山呼海啸般的万岁声席卷了整片战场，也第一次盖过了张牙舞爪的怪物们所发出的咆哮声。

    抬头仰望的费尔忍不住泪流满面做欣慰状：“创世神在上，感谢您让艾莉希雅大人终于以非常正统而震撼人心的方式出场了一回！”

    附近张口结舌的温妮闻言当场就滚到地上去了。

    “平常从来没有像传统主角那样华丽地登场过还真是对不起了啊！顺带一提我这次同样也没有类似的打算哟。”一个甜美悦耳的女声在附近突然响起。

    费尔瞅了一眼为首的艾莉希雅以及后面捂着脸的安琪、装作在观察战场的毒岛冴子、抱着满脸无奈的水银灯做三无状的伊卡洛斯以及背着东张西望的蕾米正在用温柔的目光注视着小萝莉的伊利亚。果断浑身一抽口吐白沫滚到地上和美杜莎作伴去了。

    话说伊利亚你那职业nǎi爸的模样是怎么回事……

    艾莉希雅囧囧有神地看着躺在地上不断抽搐的两人，忽然抬手用指尖捂着嘴唇卷着舌头“悄悄”地自言自语道：“有一腿。”

    “噗——！”费尔立即从嘴里喷出大量的白沫，拼命咳嗽着站起身来，“地上那位根本就没有腿的吧！”

    “居然不是反驳说‘中午要不要我请你吃鱼’而是选择在腿这里吐槽吗！？”

    安琪看了看冴子——她摆明了一副不想搀和的表情——无奈地叹了口气按住小萝莉的肩膀说：“艾莉希雅大人。可否请您等到我们把敌人打败了之后再rì常？现在怎么看也不是表演脱口秀的时候啊。”

    “啊，说的是呢。”小萝莉抬头看向半空中的复制体喃喃道。“只可惜贝露丹迪姐姐的召唤时间只有几个小时现在已经回去和某个穷吊丝拉乌拉乌去了，要不然这场战斗就能碾压对方了呀。不过没关系。我们还是占有不少优势的。

    伊卡洛斯，劳烦你像之前那样用弹幕牵制复制体；水银灯，你仍然去扰乱对方；我等会让白娅和黑焰出战接替麻美学姐和美琴防守城墙，她们俩的重炮各位记得避开哟；伊利亚，你盼望已久的3分钟超人的禁令解除了，不过我等下要施展大型法术，你必须守在我身边……话说看你那背着女儿的年轻父亲形象我是不是应该称呼你为‘孩子她爸’比较好？”

    水银灯果断挣脱空之女王的怀抱举起神器扇子狠狠扇了小萝莉一下：“你真要这么喊的话我保证第二天坦桑帝国就会和我们变成敌对关系了。”

    “好吧，刚才最后那句不算。”艾莉希雅小心地扶好呆毛说。“大家开始行动吧，连亡灵怪物都派出来的乔治家族已经失去最后的道义了，最后的胜利肯定是属于我们的！今天，我一定要让他们为实现自己的野望而对其他人造成的伤害付出代价！”

    众人齐齐应了一声。各自散开了。

    克莉丝嘉号的镭shè炮在伊卡洛斯漫天的弹幕中慢慢点shè着因为水银灯、御坂美琴还有巴麻美的sāo扰而逐渐出现混乱的复制体，没有一时半会是无法击杀她们的；在下方的城墙上，士气大振的战士们则纷纷守护在艾莉希雅身边，将不断蹦上来的猎奇爬爬们狠狠揍了下去。

    至于小萝莉本人，当然不会只是来看戏的——虽然她很想那么做，但目前大局还没有定下来。

    又一次用重剑将一只怪物兜头砸下去后，伊利亚忍不住向后看了艾莉希雅一眼：她正紧闭着双眼张开两臂于身体周围集结着最为纯正的光元素，对附近的一切没有丝毫的察觉。伊利亚知道。这是艾莉希雅即将使用她那神圣的天赋法术圣裁之光的前兆。虽然施法时间和其他那些施法时必须吟唱又长又拗口的咒文偶尔还会咬到舌头不得不眼泪汪汪的一边对着扑上来的怪物卖萌一边急急忙忙地重新来过的法师们比起来短了很多，但毕竟还是需要集中jīng神的。

    在这段时间内艾莉希雅完全处于无防备的状态，一旦被人偷袭后果将不堪设想。但是在战舰上小萝莉又不能施展如此夸张的法术，高度凝聚的魔法元素会对那些jīng密而娇贵的仪器产生巨大的破坏。所以她才会亲自跑到前线来。

    伊利亚用力握住剑柄，打起了十二分的jīng神jǐng惕地观察着四周。

    附近全是艾莉希雅麾下的士兵和居住在孟菲斯的强者；不远处巴麻美和美琴正在对空攻击，就连月歌也在凑热闹；实力较强的伊莲娜、莫勒、邪眼王以及穆塔罗等人则均匀地分布在整个城墙上，每人各负责一段；费尔就在艾莉希雅的身边负责指挥。无论怎么看，敌人都无法神不知鬼不觉的来到小萝莉附近——哪怕是大名鼎鼎的席格斯也不可能在人挤人的情况下潜行过来的。

    但伊利亚心中仍然感到了一阵不安。并且这种感觉越来越强烈。

    终于，当所有堵在伊利亚胸口让他喘不过气来的不安突然爆炸开的时候，三道几乎违背了众人关于空间常识的雪亮刀光瞬间而至，眼看就要击中毫无防备的艾莉希雅！换成平时的话伊利亚随便一个推倒神技就能既到了占便宜又救下了妹子。但如今小萝莉正处于施法状态，万一被法术反噬可不是开玩笑的事情。于是我们的sāo年想也不想便采取了另一种行动。

    主动迎上去用身体挡！

    于是本书从明天开始就要走紧跟cháo流的因为不幸失去恋人而彻底黑化的艾莉希雅从此大杀四方征服天下拳打恶魔踩脚神明的催泪治愈路线了，可喜可贺可喜可贺——各位觉得可能吗？

    在决意用生命保护艾莉希雅的伊利亚视线里忽然从旁边伸出来两把明晃晃的弯刀。以一种轻描淡写的样子随意挑开了那三道凌厉的致命攻击。不过从弯刀主人额头上密布的细细汗珠上可以看出，他可是卯足全力才勉强做到的。

    “哟，sāo年，还没有把那丫头变成你的妹子吗？”席格斯在身后格兰娜满头大汗的注视下老气横秋地拍着死里逃生的伊利亚的肩膀说，“不过没关系，反正她也跑不掉的。记得以后你们的第一个孩子可要让我来当义父啊。要不是我和那家伙以前交过手，对刚才那招有些了解的话，你小子早就便当了呢。你说是吧，佐佐木小次郎？”(未完待续。。)

    p

第430章 孟菲斯战役结束

    在外人看来，作为孤狼首领的席格斯是一个冷酷、沉稳、狡诈、神秘的家伙，连他自己也是这么认为的。不过席格斯显然忘记了自己还有个萝莉控的属xìng，因此当他每次和艾莉希雅以及她的朋友们接触的时候，总会不自觉的手下留情，直到后来在罗兰那次的事件中果断洗白开始加入rì常。

    面对这群无节cāo的时候，任谁也会在一瞬间变成吐槽帝的——如果他没有跟着一起丢节cāo的话。

    但是很可惜，席格斯选择的是丢节cāo的那个选项。

    被救下一命的伊利亚张了张嘴，不知道该如何回答；倒是在不远处佐佐木咬着牙签从虚空中现出了身形，缓缓地把手中的爱刀收回了刀鞘，脸上的表情平静得就像是刚刚用木偶练习完剑技的样子。

    席格斯故作轻松姿态的挑衅没有起到任何作用。

    “真没想到居然会在这里遇见你。”佐佐木华丽地无视了附近将自己团团围住如临大敌的士兵们，“方才就算那小子打算用身体挡下燕返，我也能在斩断他之后继续攻击艾莉希雅。这绝对会成为左右战役的胜负乃至整个比雷亚归属的一击，但是……呵呵，看样子乔治家族的运势已尽了啊。”

    席格斯随意地甩着弯刀，目光却从来没有离开过佐佐木持剑的手：“那么，听你的口气，是不打算再尝试一次了？要知道这可是千载难逢的机会。错过可就没有了喔。”

    “在你背后那么夸张的阵容下突破防守？”佐佐木囧囧有神地指了指席格斯的背后。“让天上那群家伙来做还差不多。”

    是引诱我回头看的陷阱吗？席格斯顿了顿依旧盯住对面的剑豪保持着jǐng惕，打定主意准备就这样一直等到艾莉希雅施法完毕。而格兰娜匆忙的提醒声也及时在背后响了起来：“后面没人，这家伙在忽悠你！”

    佐佐木终于忍不住皱起眉头将牙签啐了出去：“啧，还真是个难缠的对手。看样子老天最后偏袒的是这个黄毛丫头啊。那么我们俩就下次再战吧，今天怎么样都不可能了呢。”

    一股强大的气势正在席格斯的感观中从背后高速接近，如果正面对战的话他估计对方当场就能秒杀了自己——在艾莉希雅的阵营中能秒杀5级盗贼的人并不是很多，除去某个完全就是规格外的粉红翅膀的天使，也就只有实力强大经验丰富的女剑圣伊莲娜了。

    佐佐木其实很希望可以与伊莲娜交手，但目前的局势对自己的主子而言有些微妙的不利，作为一介武者他不能在乔治家族最需要自己的时刻头脑发热屁颠屁颠地跑到剑圣面前去找虐然后回到英灵殿里以养伤和总结失败的经验教训这两个听起来很不错的理由公然休假——这简直比因为天冷而赖在床上死活不肯起来的学生在最后关头用手机给班主任发短信以自己感冒了的理由来请假逃课还要恶劣。

    所以他很快便明智地选择了撤退。

    在佐佐木遁入虚空的同时。艾莉希雅的圣裁之光也终于准备完毕。一道远比克莉丝嘉号上的主炮齐shè还要粗大而炫目许多倍的光束突然从天而降，贯穿了整个苍穹；紧接着炸裂成无数光矢，雨点般狠狠shè向了地面——在那里，无数丑陋而邪恶的怪物正在惊恐万状地抱头鼠窜。试图逃离这神罚一般的攻击。

    但等待它们的只有在光矢中化为飞灰的下场。

    艾莉希雅顾不上查看自己的战果，也没有去管附近正在满脸狂热地冲自己高呼的士兵，而是直接奔到明显松懈下来的伊利亚面前急急忙忙地打量着他：“怎么样，有没有伤到？”

    “呃，艾莉希雅，你不是在施法吗，这也能感觉的到？”

    “拜托，燕返是多么犀利的招式，迟钝到感觉不到它的人这世上大概就只有蜜雪儿了吧！？”艾莉希雅打量完眼前的少年后点了点头认真道，“嗯嗯。还好，连个擦伤都没有。记住下次不准这样做了，要是你不小心伤到的话可是会让我跟蜜雪儿以后非常困扰的。”

    刚刚赶至小萝莉身边的伊莲娜顿时就摔到城墙下面去了。

    这种时候给我像正常轻小说中的普通萌妹子那样红着脸一边道谢一边叮嘱对方说下次不准了最后主动在他脸颊上啾一下以示奖励啊喂！就算软妹形象不适合你还有经典的傲娇可以选，这种连下限崩坏成渣的工口游戏里都不会出现的无节cāo台词究竟是要闹怎样啊岂可修！

    好在格兰娜就在旁边，只见她毫不客气地走上前一把按住了小萝莉的脑袋，俯下身将脸凑到后者面前笑眯眯地说道：“你和蜜雪儿的xìng福先不提，我这里有一件非——常重要的事情想要和你讨论一下。呐，艾莉希雅，这里应该是你家的地盘吧？”

    艾莉希雅心里咯噔一下，抬起头用她那漂亮的小脸蛋露出一个可爱的笑容无比纯真地问道：“呀。格兰娜姐姐你刚才也看到了，即便是人来人往的城墙上佐佐木小次郎那家伙也能溜进来的呢。所以地盘上也不是很安全……”

    “人家那是英灵，而且这里又是混战中的前线，易于隐藏自己的气息所以才能成功地来到你的附近。但是，在安安稳稳的大后方。原本应该是重点保护对象的那位公主殿下，为什么会连被掉包了你都不知道的啊！？”格兰娜恶狠狠地把小萝莉梳好的头发揉成了一团鸟窝大声道。“你倒是给我解释一下这到底是为什么呢？”

    “咪呜。”小萝莉满脸委屈地一边试图推开格兰娜的手一边说。“对不起对不起。我错了。人家已经答应索菲亚在今天胜利之后晚上给她当抱枕做一些拿手指用嘴巴的有爱事情了，你就放过我吧。”

    格兰娜沉默了一会点头道：“果然和公主殿下说的完全一样呢，你肯定会用这个借口来逃避我的责问。艾莉希雅，殿下吩咐我在你说出刚才的台词后告诉你，今晚她会在房间里事先准备好东西等你去的。”

    “……我、我可以把刚才的话收回去吗？”

    “不行。”

    席格斯走到正在全身灰白化跪在地上orz的小萝莉身边咳嗽一声道：“那啥，我是来收钱的。”

    果不其然艾莉希雅闻言立即恢复sè彩从地上蹦了起来，就算是chūn哥教的信徒表现得都没她这么夸张：“纳尼！？你还什么事情都没办就想从我这里拿工资吗，告诉你，没门！给我回去干活。你这想要cos怪盗偷美女反被妹子一顿扁的傻贼！”

    席格斯对身边以手加额哭笑不得的格兰娜耸了耸肩，换上了严肃的表情道：“那么，我想你在听完我手上的情报之后，肯定会很乐意付酬金的。”

    艾莉希雅随手布置了一个隔音结界。向席格斯点头示意道：“说吧。”

    “在追查诅咒教派隐藏势力的过程中，我们无意间发现了两件很有趣的事情。”席格斯竖起两根手指直截了当地说着，“第一，诅咒教派也许刚开始的确是想尽全力在比雷亚北部给乔治家族找点麻烦，但三天前他们的人突然全部毫无征兆地撤离了。不仅如此，大量被他们控制的兽人士兵也随后莫名其妙的向大草原退去，看起来就像是和乔治家族秘密签订了什么和平条约似的。”

    “那不可能，他们双方如今已经没有了共同的利益。”艾莉希雅当即摇头否定道，“倒不如说，试图将大陆局势搅乱的诅咒教派和意图统一大陆的乔治家族根本就是敌对关系。他们会有反常的行动一定是在准备某个计划。你没有查出来吗？”

    席格斯当即露出了一副被打败的表情：“我的小姑nǎinǎi。你当我是游戏中无所不知连魔王从来没有向任何人透露过的自己的弱点也一清二楚的传说中的剧情npc吗？”

    小萝莉对此自然没抱什么希望，她也只是随口问问而已：“那么席格斯，第二件有趣的事情是什么？”

    席格斯并没有直接回答，而是冲小萝莉伸出右手捏起拇指与食指互相搓了搓。

    艾莉希雅沉吟了一会，忽然低下头用力揉着裙边满脸通红地扭捏道：“最近因为战争开销比较大，没剩多少钱了。所、所以，用陪你一晚来当酬劳你觉得可以吗？”

    “你是某个住在快要倒闭的神社里的红白巫女吗！？而且要是我接受这种酬劳的话第二天就要面临坦桑帝国的全大陆通缉以及这个黑头发3分钟剑圣小子无休止的追杀了啊！”席格斯忍不住抓狂道，“没关系，想用身体付是吧。可以，让你妹妹来……嗷——！！”

    艾莉希雅飞起一脚踹在席格斯的裆部。让这个令人闻风丧胆的大盗当即滚到地上缩成了一团，顺手摸出一张金卡扔到了格兰娜手里：“你是中间人，你负责转账吧。我在这里事先说清楚了，谁要是敢打小伊丝的主意我绝对会把丫剁碎了喂蒴夜去的！”

    十足勇敢的姐姐努力在坏人手里保护小妹的样子——可惜台词不太对。

    席格斯在地上哼哼唧唧了半天才爬起来，在格兰娜手里检查过金额后满意地对艾莉希雅点点头道：“那么下面是第二个情报。也绝对是你最关心的一个。我们找到乔治家族秘密研究制造天使复制体的地方了。”

    “格兰娜，我要求退款。”

    “等一下。你这好像发现用高价买回去的电器其实是山寨机的持家主妇满脸很是不爽打算骂街般的表情是怎么回事，难道你不相信吗？”席格斯急忙摆着手说。

    艾莉希雅深深地叹了口气：“那可是人家的最高机密。怎么会被你们如此轻易地发现的啊！还是说你这家伙其实是卓尔利文中的詹姆斯?邦德。哪怕是恶魔找到了连接西大陆的空间隧道这个绝密消息你也能通过诱骗人家纯情无知的笨蛋小魅魔来查明的吗！？”

    遥远的大草原上，正跟在拉伊泽尔身后赶路的芙兰忽然狠狠打了一个喷嚏。

    席格斯对于小萝莉犀利的吐槽也是一阵哭笑不得，他囧着脸解释道：“你说的大致没错，只不过主角并不是我。还记得一年前我手下那个把你当做洋娃娃对待的女人么？上次袭击索菲亚殿下之后我就让大部分人回归正业去了，她也不例外。找份正经的工作，遇到合适的男人，与他相恋，准备成婚……多么温馨而平凡的故事啊，如果她的男朋友是一个从来不计较女友过去的老好人就更完美了——但那家伙其实是乔治家族秘密聘请的炼金术士。于是接下来的事情，你懂得。”

    “你们孤狼其实是专门上演狗血剧的演剧团吧喂。这么没谱的情况也会发生？”艾莉希雅和旁听的伊利亚等人集体囧囧有神中，“ok，这个先不提了。对方的秘密基地究竟在什么地方？”

    “乔治家族领地的最深处，一个叫做杰贝尔丹的山区里。”席格斯满脸无奈地说道。“等你的军队攻到那里时，不知道对方又整出来多少复制体了。”

    小萝莉闻言嫣然一笑道：“不，这场动乱持续不了多久的。因为我会在那群违反克隆法的家伙们搜集到足够的资源之前就彻底摧毁那里，让乔治家族的野望连同这个基地一起化为粉末！而现在，就是我们反攻的第一步！”

    伴随着小萝莉的话语，天边忽然传来了一声嘹亮的龙吟，一个巨大的黝黑身影钻出云层，傲然伸展开自己的双翼向正在激战着的战场上空呼啸而来。

    没错，唐纳森为了掩护变形者挖掘艾莉希雅关于决战兵器的情报而左拖右拖没有发动总攻。一直等到了八月初的今天——而龙族对幼崽的健康检查只持续一个月的时间。如今，重新恢复了zì yóu身的小黑龙再次回到了艾莉希雅身边！

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    当蒴夜出现在天空中的时候，唐纳森就知道一切都不可挽回了。他颓然走进大帐失魂落魄地坐在了木椅上：“对不起，父亲大人。我到最后还是没能赢过那丫头。”

    约瑟从yīn暗处走到门帘边向外面看了看：“我们还没有输。现在艾莉希雅那妮子倾尽全力也只不过是稍占上风而已，她没能力对我们发起反击的，最多在海上用舰队进行sāo扰而已。等回去搜集领土内的资源制造出更多的复制体后，她本事再大也不可能对抗源源不断的6级强者的。至于坦桑和罗兰的反应，不用管它。诅咒教派的那群斗篷控正在大草原上策划着什么，他们会为我们吸引两大帝国的注意力的。”

    唐纳森忍不住狠狠在扶手上捶了一下：“可是我不甘心啊！十万大军，二十多个6级天使。几十艘战舰，甚至还用上了亡灵，结果却全都被她挡下来了！不仅如此，战舰还被她不知用什么方法抢了去，甚至现在竟然有了转守为攻的架势。她到底用了什么方法才能创造出这种奇迹的啊……”

    约瑟拍了拍唐纳森的肩膀道：“也许她确实是创世神的宠儿。但奇迹是不可能连续出现的。走吧，让我们回去重整旗鼓。等下一次彻底击败那丫头之后。你可以在床上慢慢仔细地询问她。”

    “我知道了，父亲大人。”

    正在全速飞行的蒴夜刚刚在口腔里准备好炙热的龙息，对面那些复制体就忽然放弃了与艾莉希雅手下空中单位的纠缠，齐齐转身飞离了战场，好悬没把小黑龙一口呛死。等到气急败坏的蒴夜赶到时，她们早就不见了踪影，留给小黑龙的只有地面上无数四散奔逃的杂兵以及一支训练有素丝毫不乱明显是乔治家族私兵的部队在向远方快速撤退。

    艾莉希雅并不允许萝莉龙杀害人类，除非对方是敌人。不过这一次蒴夜没能得到小萝莉让自己痛痛快快捏死那群蚂蚁的指示，反而是让她配合伊卡洛斯把那支撤退中的部队给拍平——没错，就是拍平。

    对于这些拒不投降的死硬分子艾莉希雅准备采取的方法是：让蒴夜、伊卡洛斯、伊莲娜等英雄单位把他们打到再也站不起来，然后丢给穆塔罗让他带领族人做出一副对俘虏们的菊花非常感兴趣的样子来。据说那天孟菲斯城外的平地上到处都是惨绝人寰凄厉绝望的哀号声，其毛骨悚然催人泪下的程度不亚于合上手机正好压住从屏幕里钻出来的贞子姐姐。

    至于约瑟和唐纳森，父子俩则是利用传送卷轴在部队于龙威的影响下产生混乱之前就先行离开了。艾莉希雅他们找到的只不过是一座空营帐。

    就这样，规模巨大耗资无数几乎动用了整个比雷亚帝国所有力量的内战的第一场战役在基友们的欢呼腐女们的尖叫以及正常人数不清的“yooooo”中结束了。兵力不足的艾莉希雅再次创造了一个在世人看来根本不可能的奇迹，以绝对的劣势击败了席卷而来的庞大敌军，甚至包括完全可以横扫全大陆的天使军团。

    顶级强者在战争中的作用受到了极大的质疑，更多的人则对那种能够在天空中飞翔的巨型战舰产生出了浓厚的兴趣——正是由于有它的配合，原本只能靠孤力奋战的伊卡洛斯撑场面的艾莉希雅才会取得最终的胜利。能够对抗6级强者，这种兵器的战略意义自然不言而喻。曾经有人担忧艾莉希雅会不会借由这种战舰进行侵略，但他很快就在小萝莉粉丝们的热情问候下改变了口风。

    击溃乔治家族的部队只是军事上的胜利，在政治上艾莉希雅同样也取得了大胜。首先，原本摇摆不定态度暧昧的罗兰帝国终于在此役之后于索菲亚的努力下选择公开支持哈里斯家族，并对乔治家族采取了禁运；其次，本就因为篡位而饱受指责的乔治家族如今又跟亡灵怪物扯上了关系，使得比雷亚国内仅有的几个一直保持中立并拥有不错声望的领主彻底偏向了艾莉希雅，在乔治家族气势汹汹的联军之后，这一次轮到小萝莉准备组织联军了。

    再然后，就是众人喜闻乐见的ntr了——不知道是哪个家伙捅出去的，总之坦桑帝国的新任皇帝威廉和艾莉希雅之间完全可以拿去改编成小说的冒险经历以及前者正在追求后者的消息被媒体知道了。到底是后（神兽）宫之主的光环更厉害还是高富帅的招牌更有效，艾莉希雅最后究竟会在伊利亚和威廉二人之中选择谁，大家不禁对此表现出了极大的关注，同时也让一些喜欢整花边新闻的小报利用人们的八卦jīng神获得了宝贵的发展机会。

    虽然他们都不知道实际上艾莉希雅平时秀的福利开的玩笑说的笑话尺度远比那些小报杜撰的还要大得多……

    最后一条，隐藏在大陆黑暗角落里的邪恶势力终于现出了正体。这个叫做诅咒教派的中二集团策划了包括从恶魔入侵到之前的坦桑帝国政变等一系列的事件，其成员都是一群无恶不作的大坏蛋，哪怕是扔石头砸破别人家的窗户玻璃或者抢走萝莉手中的棒棒糖这种事情他们也会干得乐此不疲。如今有传闻说他们正在兽人大草原上秘密计划着什么，得知这一消息的坦桑帝国已经在威廉的命令下做好了出兵准备，无法帮助艾莉希雅进行统一的战斗。

    不过，现在的艾莉希雅貌似也不需要借助他国的力量了。

    就在孟菲斯战役结束之后的第三天，严重出乎所有人预料的，本该休整军队驱赶领地里残余敌军的艾莉希雅带领少量jīng锐部队在伊卡洛斯的开道下突入乔治家族的领地，直奔杰贝尔丹山区而去！(未完待续。。)

第431章 空降反击

    照理说，在领地遭到了大规模的入侵、军队又经历了连番的恶战之后，怎么样都应该让英雄买点消耗掉的药水派农民修修冒火的建筑顺便补造一些兵才对。( )但艾莉希雅却完全颠覆了人们的这一认识，丝毫不等自己的战力恢复，直接瞄准对方兵员不足的虚弱期便率领少量部队攻了过去。

    乔治家族秘密发展了这么长时间，其庞大的势力不可能因为这点损失就从此一蹶不振。在约瑟父子回去之后，两人很快便在边境上集合了许多炮灰部队以防止有可能出现的sāo扰——艾莉希雅并没有多少骑兵，但她手下的半人马却是足以让任何jīng锐骑兵部队内牛满面的存在。不仅如此，他们甚至还专门组建了重弩部队用来对抗鹰身女妖。在三天内就完成了如此大规模的征兵行动，乔治家族的力量由此可见一斑。

    但这些炮灰最后全都成了摆设，因为艾莉希雅的地面部队根本不是慢慢在地上平推过来的。

    用伊卡洛斯开道、蒴夜作为护卫，艾莉希雅让少量jīng锐的种族联军战士搭乘两艘空中战舰直接从天空突入了敌方的境内，打的完全就是在蓝星上司空见惯的空降作战——而小萝莉自己则称之为空投。

    空中战舰的用途再次受到了广泛的关注，而将其活用的艾莉希雅那过人的智慧也又一次被世人所惊叹。不过这些都是在此役之后的事情了。

    “咩哈哈哈。你们看到了吗？下面那些杂兵惊愕的表情。”因为华丽地击败了看似无敌的大军以及和威廉之间的绯闻而再度受到关注的传说中美丽可爱善良温柔优雅聪慧（你确定？）的艾莉希雅此刻正在周围的随从们满头冷汗的注视下于克莉丝嘉号的舰长椅上捂着肚子拼命扭动着身子丝毫不顾形象地大笑着。“一个个看上去都跟石像似的了。”

    安琪忍不住咳嗽一声提醒道：“艾莉希雅大人，我们现在已经进入敌人的地盘了，还是小心点为好。不过话说回来，这样匆匆忙忙就发起进攻真的好吗？目前的局势对我们非常有利，为何不等到国内那几个有意支持您的领主派来援军、坦桑和罗兰送来支援物资后再北伐呢？”

    御坂美琴闻言在旁边点头附和道：“是啊，你这次有点cāo之过急了。”

    这么多人中也就只有索菲亚看出来了么，所以她才会在罗兰帝国的使者哭天呛地的哀求下回国之前让格兰娜留下来的啊。有她跟着席格斯作战时我也会安心许多呢，否则天知道那家伙会不会半途跑去调戏美女或者搜刮财宝的呀。】

    艾莉希雅暗自叹了口气，微微整理了一下思路说：“局势是很有利，但这也只不过是暂时xìng的。如果我们没有把握住昙花一现的宝贵时机。到最后反而很可能会被乔治家族给磨死——不要忘了，约瑟那只老狐狸当初还是领主时就秘密制造出了三十个复制体，现在他又掌控着全国大部分的土地，搜集资源是一件非常容易的事情。若是我们等慢慢恢复好领地之后再去攻打。到时候面对的很可能就不止是几天前逃走的那十几个复制体了。”

    正在左瞧右瞧寻找值钱玩意的白井黑子顿时停下来奇怪道：“可你这边不是也能制造战舰的吗？”

    “没错，白井。也许两大帝国提供援助的物资可以让我在资源总量上和乔治家族不分上下，可战舰制造出来后，谁来开动？你、美琴姐姐、初chūn，还是那个极有可能因为热血上头而开着战舰去撞敌人的佐天泪子小姐？”艾莉希雅无奈地摇了摇头说，“船员的训练不是短时间内就能完成的，但对方的复制体只要造出来就能立即投入实战。( )在这一点上，我们耗不起。”

    白井果断一把拉住睁着一只无辜大眼睛的哈桑那长长的触手把他拽到身边道：“你可以让这些火星人来开飞船，他们不是最擅长用这个来欺负地球人的战斗机么？”

    “……这是哪门子三流科幻剧里的情节啊喂？”小萝莉忍不住以手加额地说着，然后抬起头来正sè道。“不过你的提议值得考虑，这次回去后我就来试试邪眼们有没有这种天赋！”

    众人想象了一下满船都是触手怪就连在舰桥上负值指挥的也是一只巨大八爪鱼的sf景象后，顿时集体惊悚了。

    实际上，因为这一次是突击作战，邪眼并没有入选，两艘战舰上载着的大多是矮人、牛头人以及美杜莎等擅长近战的种族。至于高手方面，除了刚才提到的美琴等人以外，伊莲娜、席格斯、毒岛冴子、格兰娜、月歌以及伊利亚也一同出征。可以说这是目前艾莉希雅手中绝大部分的战力了，若是没能一气摧毁对方基地的话，这只萝莉便会果断向唐纳森卖萌求包养——别怀疑。她绝对会这么做的。

    “我们正在进入杰贝尔丹山区上空……前方发现敌影，是复制体天使！”负责火力指挥的冴子盯着雷达屏幕突然大声道，“数量共计16，没有发现其他敌方空中单位。”

    “开始按计划行动！”艾莉希雅立即站起了身来，“因为对手的攻击直接冲死穴而来便慌神了吗？居然让复制体全部出动。还不增派其他部队进行援护，对方应该没有这么9才对啊。约瑟在打什么主意？”

    密密麻麻的空对空导弹从担当前卫的伊卡洛斯张开的羽翼上激shè而出。几乎在瞬间就铺满了半个天空。耀眼的火光和震耳yù聋的爆炸立即充斥在宁静的山谷上方，少许流弹引燃了山林，令无数野生动物纷纷惊慌失措地逃离了这片炼狱。

    复制体们纷纷四散开来。零散但攻击力强大的斗气斩向伊卡洛斯招呼过去。却只是让aegis显出了形体，连稍微摇晃一下也没能做到。

    镜头都让你们抢了我还混什么呀！？就不知道照顾下一个月没露脸的可爱萝莉吗？蒴夜不禁发出一声恼怒的龙啸，用力大口吸着空气聚集着魔力，让嘴巴附近都出现了一个不停旋转着的散发出明亮绯红光芒的魔力漩涡。灼热的红sè火焰在微微张开的龙嘴里狂暴地翻滚着，甚至让附近四散的魔法元素都发出了只有高等级魔法师才能听见的恐惧的哀鸣声。

    如此夸张的地图炮发shè迹象自然吸引了复制体的注意，当即就有几个天使从侧翼避开伊卡洛斯的弹幕向着小黑龙猛扑过来。

    冲在最前面的复制体两手一抖亮出了淡蓝sè的刀刃，刚刚举起准备凝聚斗气，一个娇小的黑sè身影便突然斜刺里出现，咣当一声用手中玩具般的细剑将反应不及的她打了回去——至于那个阻挡者自己也不好受，丫直接倒飞出了更远的距离。

    主席大人你下次能不能别再顾及优雅的形象。把手中的武器换成特大号的如何？每次都在和敌人交手之后被毫发无伤地抽飞的你根本已经没有半点的优雅可言了啊！

    由于水银灯的阻拦，复制体未能阻止蒴夜的龙息喷shè。巨大的呼啸声伴随着飓风般的冲击波席卷了整座山谷，无数花花草草枯枝败叶好似出膛的子弹，在风中肆意冲刷着周围的一切——而这仅仅只是龙息刚刚喷shè出来所造成的结果。能让所有的电脑特效黯然失sè任何好莱坞大片中的火爆镜头与之相比都是渣渣的景象还在后面。

    很显然，蓄力时间这么长的大型攻击是不可能击中复制体的，因此蒴夜一开始就没有瞄准她们。抵达杰贝尔丹后伊卡洛斯很快就根据自身的探测系统发现了不远处深藏在山体内的秘密基地，而得知这一点后，艾莉希雅果断下达了让小黑龙替众人敲门的指示……

    用龙息敲门吗，你确定自己不是咬着牙签扛着兵器一副得瑟的架势脸上却是卖萌专用表情抬脚踹开门后大步闯进来踢馆的！？

    地面上霎时间出现了一颗正在爆发的超新星，炫目的光芒令所有人都不得不抬起手来保护眼睛。尘世间的影子在这一刻全部消失了，只有无穷无尽的光充斥其中，而周围也在一瞬间安静了下来。但紧接着，一切便又都恢复了正常。光芒消散之后是铺天盖地的冲击波。大量的树木被疯狂地连根拔起，纸片般在空中到处乱飞；恐怖的轰鸣声震得克莉丝嘉号的舰桥玻璃都忍不住一阵阵颤抖，真让人担心它们下一刻会不会就此碎裂开来——旁边的那只金发萝莉，说的就是你。不要满脸惬意地靠坐在椅子上露出一副淡定的表情，你耳朵里的软木塞已经让旁边的安琪眼角抽筋了喂！

    被高温引燃的大火吞噬着葱郁的山林，染得战舰底部呈现出一片通红的sè彩。而接近命中点的树木则早已不知去向，估计在一瞬间就直接消失了吧。滚滚的浓烟散去后，战舰上的众人惊悚地发现，原本足够让两艘战舰以中间隔着一个足球场的距离并排停靠的山头不见了，取而代之的是仿佛被食蚁兽掏穿后的巨大蚂蚁窝般露出了里面无数的通道和房间。

    里面的人大部分都处于昏迷状态。毕竟即便掩体能抵御住龙息也抵御不了它的冲击和声音对人员造成的影响。

    “就是现在！”艾莉希雅见状一边不动声sè地收起软木塞一边大声下令道，“打开底部舱门，让ms哦不，让地面部队马上出击！”

    原来，趁着伊卡洛斯和蒴夜吸引复制体注意力的功夫。艾莉希雅已经带着两艘战舰降到了树顶附近，只待小黑龙敲开对方的大门之后便立即开始空降作战。

    从树顶的高度跳到地上并不是什么危险的事情。只要你的斗气铠足够强便是不带降落伞从飞机上蹦下来玩空中芭蕾也丝毫没有问题——当初被伊利亚挑上天随后被小萝莉用凤舞机甲虐死的剑圣巴特就是最好的例子。

    一个个浑身裹着闪亮亮的斗气铠的战士鱼贯着从战舰底舱蹦了下去。然后纷纷……以为他们会迅速集结队伍高举武器呐喊着向敌阵冲锋的童鞋请自觉举手。

    被伊卡洛斯引燃被蒴夜扩大的山林火灾不要那么随随便便就无视掉啊喂！就算是伊莲娜也不可能在缺氧环境中坚持多少时间的！还有来几个人。把那个说高手可以不用呼吸不用吃饭平时晒晒太阳看看月亮就能过活的谁谁谁给拖出去。让天下无敌的修真者典范龙傲天大虾见鬼去吧，我这是以魔幻作为大背景的萌系轻小说！

    所以他们下去后做的第一件事就是从怀中摸出一张刻有魔法阵的纸。这小东西的功效很简单：形成一个隔绝热度的护罩，并且提供足够的氧气，总共持续10分钟的时间。

    三天时间艾莉希雅就一直在让地jīng们准备这玩意。

    在空投完部队后，两艘战舰便很快爬升到了半空中，丝毫没有被对方发现——小萝莉他们太靠后了，而前面的动静又是那么大。看着迎面而来的龙息还有心思去观察敌人后方情况的蛋疼家伙是根本不存在的。

    地面部队由伊莲娜负责带领，包括安琪在内的所有战力都被艾莉希雅塞进了队伍里，克莉丝嘉号上只留下了冴子和小萝莉自己。这绝对是破釜沉舟的一击，只可惜并不像史书中记载的那样充满了热血与激情——既然为士兵们事先准备好了防火魔法阵。那也就是说这场山林火灾是小萝莉让空之女王和小黑龙故意造成的。在漫天飞舞的导弹激光魔晶炮组成的弹幕中，复制体天使以及对方匆匆集合的防卫部队哪里会去注意熊熊大火中的动静？

    艾莉希雅的决定xìng攻击永远都不会堂堂正正从正面袭来的，她对捅菊花有着异乎寻常的偏爱——当然，是捅别人的菊花。

    “可以做的我都做完了。现在就看伊莲娜阿姨他们的了。”艾莉希雅看着屏幕喃喃了一会，果断命令道，“所有人注意，火力全开的同时加速迎上去，前面都打成那样我们再不露面就显得有些可疑了！冴子学姐，请尽量点shè复制体。如果我们不能在这里吸引住那些山寨品的话，地面部队可就危险了啊。”

    “放心吧，我绝对会再打下去几个的！”

    不知道这次作战能不能成功呢？真见鬼，这种尽人事听天命的感觉太不爽了，我果然不适合蹲在后方等消息吗？早知道就跟地面部队一起去了。没准还能触发传说中后（神兽）宫成员拯救陷入危机的男猪脚在打败敌人化解危机后满脸傲娇地说‘我才不是专程来救你的呢’这个大型flag的啊。不过真要这样做了，最大的可能还是被安琪提溜着扔回舰上来吧……】

    复制体仍然在试图突破伊卡洛斯的弹幕，即便偶尔成功了也会被蒴夜和水银灯联手赶回去。不过在两艘空中战舰出现后，她们却突然集合到了一起，径直向克莉丝嘉号冲了过来。

    这是瞄准己方总大将的决死一击吗？可像这样聚集在一起简直就是愚不可及啊！水银灯暗自想着，翅膀猛地一抖强大的黑龙波便呼啸着迎了上去。而在主席大人旁边，蒴夜也开始准备第二次的龙息。

    当然首先招呼上去的是伊卡洛斯的弹幕。

    导弹被弹开了、黑龙波碎成了漫天的乌鸦毛、龙息更是被诡异地扭曲开来直接飞向了天边；至于镭shè主炮的攻击，居然也仿佛打在一面耐高热的巨大镜子上似的被偏折开了！

    速度最快的伊卡洛斯急忙拦在了克莉丝嘉号的前面，但复制体们却在非常接近战舰时突然停止了冲锋。她们自然不可能放弃，而是分散开来绕过伊卡洛斯从四面八方攻了上去。令匆匆回防的水银灯和蒴夜顿时目瞪口呆。

    伊卡洛斯正要展开弹幕，留在她面前的那个眼睛中并非红sè而是漂亮的琥珀sè的天使忽然散发出强大的气势，亮出音速手刃便径直迎面袭来，迫使空之女王不得不开始迎战。

    在复制体们冲到一半的时候，冴子便不顾艾莉希雅在场直接喊出了“回避后退”。但硕大的战舰一时半会怎么可能来得及机动。更别提摆脱对方的纠缠了。好在那密密麻麻的小型炮原本就是设计用来对付战机等空中单位的，强大的防空火力配合可以起到短时间阻碍作用的护盾令她们暂时无法接近。不过只要出现一处漏洞。哪怕是弹幕稀薄了少许，复制体也能立即贴到舰身上切开装甲钻进来。

    这不是好莱坞热血剧，没人喜欢在自己的战舰里跟敌人玩巷战的。

    “究竟是怎么回事？先前我们的攻击对她们还是非常有效的啊，为什么突然间就全被弹开了？”冴子紧紧抓住旁边的扶手努力让自己不在战舰剧烈的转向中摔倒，“难道她们的护盾还能叠加吗？艾莉希雅，你赶快去底舱那里让女妖带着你撤离。我们可以丢掉战舰，但绝对不能失去你！”

    那根本不是叠加。如果护盾叠加有这么厉害的话当初她们在孟菲斯就该用出来了，还会等着我们打上门？真正让所有攻击产生偏转的其实只有一个护盾，她才是对方真正的王牌！啧，真没想到约瑟那家伙会胆大到把正主放出来。虽然有罪孽之牢笼控制，但万一发生什么特殊情况的话呢？这世上可是有一种叫做暴走的非常可怕的技能的。还有，丢下其他人逃跑可不是我一贯的风格哟，冴子姐姐。】

    艾莉希雅立即从椅子上站了起来，催动斗气用力蹦到了正前方巨大的窗户前，吧唧一声整个人呈大字型贴了上去以免自己被甩飞：“咪呜！好痛……那啥，对方很可能是让被他们cāo控的真正天使前来出战了，因此我们的攻击才没有任何效果。再这样下去克莉丝嘉号很可能会被复制体找到机会击毁的。她们的首要目标显然是我，由我来出去引开复制体，哈桑你指挥大家迅速后退！”

    冴子顿时惊悚道：“艾莉希雅，你要做什么？现在不是逞英雄的时候，你还肩负着许多人的期待并统治着两个行省啊，别干傻事！”

    “拯救自己的部下的xìng命，这才不是什么傻事呢！”艾莉希雅待船体稍稍稳定的机会一脚踹碎了面前的玻璃，凛冽的风立即呼啸而入，全力吹拂着她的裙摆和长发，“大家相信我，愿意冒着生命危险追随我上战场，并不是为了让我在危急时刻扔下他们独自逃走的吧！？我绝对不会放弃自己的朋友和伙伴，无论是以前、现在还是将来，都不会！”

    说完，小萝莉便毫不犹豫地在一片惊呼中跃出舰桥腾空而起，急速向下落去。正在转向的舵手拼命想要扭回去接住她，但结果却是让全船的人滚成了满地葫芦——你丫的当惯xìng不存在是么？

    艾莉希雅想的没错，复制体的首要目标果然就是她自己。一见小萝莉出现，仿佛夏rì中挥之不去的蚊子般在克莉丝嘉号周围绕来绕去的她们便立即放弃了战舰，不约而同地向小萝莉猛扑过来，大有准备上演一出美丽的天使在千钧一发之际接住不小心从高处失足落下的女孩并在无数盛开的玫瑰花的背景下那个啥的大戏的架势……

    咳咳，刚才的不算。

    冴子急忙把镜头对准了艾莉希雅，战舰上的各种镭shè炮也纷纷对准了小萝莉的周围，只待那些复制体靠近就用最密集的火力来热情欢迎对方。

    但战场上的所有人随后都看见了一个毕生难忘的景象。

    在一片充满了神圣气息的白sè光芒中，艾莉希雅突然在背后张开了一对纯洁的白sè羽翼！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第432章 即将被奏响的挽歌

    对于艾莉希雅的超强天赋，世人在各种羡慕嫉妒恨的同时也感到夸张的有些过了头。召唤天使什么的还在可接受范围内，但和一位无比强大的天使签订契约让她成为自己的使魔这种事未免也太离谱了！势力庞大的教廷恭迎一次天使降临需要花费大量的人力物力，而且没准人家还会玩傲娇不肯下来；艾莉希雅倒好，每天搂着伊卡洛斯睡觉不说，就连天使大人背后那对神圣羽翼上的羽毛也被毫不客气地撸下来，公然做成了水银灯手中神器级别的扇子——你让把上次降临时被天使拿来喝水的杯子当做万能许愿机哦不，当做圣物供奉起来的光明教廷情何以堪啊！

    毒岛冴子也是对此觉得诧异的人其中的一员，不过如今在她看见艾莉希雅背后那对散发出柔和光芒的圣洁羽翼后，顿时什么都明白了。

    艾莉希雅是一位不折不扣的女神！虽然不知道她为什么会选择以人类的身份在下界过普通的rì常生活，而且那腹黑无节cāo的xìng格完全和女神这个词没有半点关系，但她背后的羽翼却不是冒牌货。不管小萝莉是哪位女神，作为一介女神役使本来就身为神明仆役的天使自然是件很平常的事情。

    “这、这是！哈里斯小姐她难不成也和伊卡洛斯殿下一样是天使吗！？”正在cāo舵的船员见状不禁发出了惊喜的疑问。

    冴子闻言立即中肯地指正道：“不。天使的羽翼大多都拥有亮丽的sè彩。并且不会自己散发出光芒。只有那些成天宅在家里不出门的神明才会让翅膀和身体没事亮得跟二百瓦灯泡似的晃得别人眼晕，他们绝对是走夜路结伴的不二人选。所以艾莉希雅并不是那些免费下界旅游一次就被教廷当成宝的天使，而是和几天前迷倒了无数人的贝露丹迪殿下一样，都是女神——嗯，只要我们暂时xìng遗忘她平时的xìng格光看她现在这副模样的话。”

    “……虽然听了您的解释我很想高呼一句‘女神殿下万岁’但中间是不是混进去了什么奇怪的东西？”

    正在两人rì常的时候，艾莉希雅忽然动了。只见她急速拍动翅膀，在空中猛然划出一道明亮的弧线爬升到了高处，从手镯中取出一柄华丽的双手剑后用力举起，做出了一副准备蓄气放大招的架势——复制体们哪里肯让煮熟的鸭子飞走，立刻宛若闻到了血腥味的饥饿狼群般分散着包围了过来。

    “对不起。我更正。”冴子忽然满头大汗的以手加额道，“即便是现在这副高贵华美神圣纯洁的标准女神模样，也丝毫掩饰不了她那腹黑透顶的本质啊！”

    满舰桥的人全都僵硬地点着脑袋表示同意，然后囧囧有神地看着艾莉希雅待复制体们围上来后二话不说拔腿就跑。只把正准备开始攻击的她们留在了克莉丝嘉号的斜上方。

    再也没有比那里更好的shè角了——小萝莉根本就是以自己为诱饵把复制体们引到克莉丝嘉号的防空火力网里面去的！

    一道粗大的光束伴随着其他无数细小的光束直shè天际，顿时有好几个复制体消散在了这仿佛要刺破苍穹的攻击里。剩下的随即如梦初醒，纷纷四下做出一连串让人忍不住怀疑自己是不是眼花了的回避动作逃离了战舰的火力范围。

    “呜哇，没想到居然连主炮都用上了，冴子姐姐下手果真是毫不留情呢。”艾莉希雅一边回头张望着一边感叹道，“不过这种方法只能使用一次，下回她们可就不会再上当了。没有伊卡洛斯的弹幕做掩护，两艘战舰是无法对抗复制体的，万一对方转身去攻击克莉丝嘉号，我就不得不回防主动送上门去……嘁。我果然是天生要和boss对战的命吗？”

    说完，小萝莉便趁复制体没有跟上来的机会展翅飞向了某个激战正酣的空域。

    伊卡洛斯对面前的天使感到很无奈。

    artemis对她完全无效，乌拉诺斯系统也没有时间去装备；唯一能够打破对方那连镭shè见了都得绕着走的护盾的apollo则被自己的master艾莉希雅严禁使用。无比困扰的空之女王只能用aegis化身为盾拦住速度快的在空气中留下无数残像的立华奏不让她过去，却找不到合适的手段来击败她。

    而同样，正体的立华奏也没法用自己得意的音速手刃攻破aegis——那玩意可是坚挺得连要塞主炮都能挡下来的，岂会被一个神族狂战士给敲破……这句不算。

    僵持不下的两人在空中一边划出缭乱的相交轨迹一边在短暂而激烈的交锋中迸出大片的火花，急促的撞击声便是在漫天的炮轰中也清晰可闻。场面是足够jīng彩了，只可惜如果伊卡洛斯不动用apollo或者乌拉诺斯的话这场战斗就永远也分不出胜负，看上去更像是表演赛。

    又一次的全力撞击后，两人没有分开而是靠在一起互相角力了起来。淡蓝sè的刀刃在光幕上划出无数闪亮火花。发出刺耳的金属摩擦声，却仍然没有击穿防护罩的迹象。

    忽然，立华奏像是感觉到什么似的抬头看了一眼，猛然用力一推向后退了几米。而几乎是紧随其后的，艾莉希雅便挥舞着誓约剑兜头冲下。然后——

    “呜咿——！？刹不住了！！”

    掉下去了……

    好吧，小萝莉并没有像搞笑角sè那样直接摔进树林接着以一种浑身沾满树叶身上的衣裙则被树枝划破奉献出大量福利的形象再次娇喊着不屈不挠地冲上天空继续展开进攻。而是被附近眼疾手快的水银灯一把拉住了。

    “你确定自己不是打算以这个蹩脚的理由为借口一头扎进正在地面上吃灰玩的伊利亚的怀里去拿自己慰问他的吗？”主席大人满脸鄙视地说道。“还有那个‘呜咿’是怎么回事？现在才来抢蜜雪儿的天然呆戏份早就已经来不及了。”

    “人家发明的避火魔法阵才不会漏灰进去呢！”

    “你反驳的方向弄错了吧喂……”

    艾莉希雅拍拍翅膀稳住身形后抬头对伊卡洛斯道：“这个正牌天使就交给我了。伊卡洛斯你去对付那群复制体，务必协助战舰把对方全歼！话说回来，你裙子下面这条令包括我本人在内的无数粉丝五雷轰顶囧囧有神内牛满面捶地撞墙恨不得刺瞎自己狗眼的安全裤是怎么回事！？虽然我大致上能猜出来是谁教你这样弄的就是了……”

    炮姐你还敢更加利索地抢走圣光的工作吗！？要知道我这里的福利虽然不少，但也绝对没泛滥成灾到需要用安全裤来削减总体数量的地步啊！】

    伊卡洛斯闻言歪着脑袋打量了小萝莉半晌道：“不喜欢？”

    小萝莉立即伸出手去指着大声道：“对，不喜欢！回去后马上给我换成粉红sè的半透明蕾丝……痛！！”

    水银灯毫不犹豫地取出神器级羽扇兜头抽了艾莉希雅的脑袋一下：“给我把声音换成那个驾驶zì yóu高达的机师后再来说这些变态台词啊喂！快点向天底下所有的女xìng声优控们道歉！”

    “呀，虽然人棍王和变态三头身的确是同一个口音没错啦，但你也不能这样说人家啊。”艾莉希雅捂着头顶上的包满脸严肃地说道，“而且我这只是无节cāo，并不是变态。”

    “还越说越有理了是吧？”

    小萝莉用力咳嗽一声：“好吧，rì常到此为止。蒴夜。不要再试图抓她们了，你现在看起来就像是盛夏夜里被蚊子咬醒后气急败坏地想要把这些可恶的小飞虫全部碎尸万段的恐怖欧巴桑一样。老老实实用追踪魔法打她们吧！水银灯，你留下来配合我；伊卡洛斯，复制体那边就交给你了。”

    “是的。master。”

    对于空之女王的离去，立华奏并没有做出任何的阻拦。遭到美狄亚手中的神器罪孽之牢笼控制的她和那些复制体一样，都把艾莉希雅列为了首要目标，因此这次换人对她来说反而是求之不得的。

    艾莉希雅带着水银灯飞到冷冷注视着自己的少女面前，抬手招呼道：“哟，小奏姐姐，我们又见面了。这半年你过得……想来也不会太好的吧？乔治家族的那些变态研究员有没有对你做一些诸如哔——】或者哔——】的事情？”

    全力戒备对方的水银灯差点掉了下去：“给我像普通的主角那样说‘我绝对会把你救出来的’之类的正经台词接着与她大战三百回合最后迫不得已流着泪将利剑刺进她的身体里来上演一出治愈大戏啊喂，你这仿佛熟人之间打招呼的气氛是怎么回事啊岂可修！？”

    “水银灯，你小圆脸看多了。”艾莉希雅囧囧有神地对主席大人说着，然后把誓约剑收了起来看向立华奏道。“我知道你的扭曲力场是个近乎bug的技能，别说普通攻击就连伊卡洛斯的导弹对你都没有用，所以我特意为你准备了这个东西。我不会说什么肯定会拯救你的热血台词，因为我不是那种人。所以，在地面部队打败美狄亚抢得那件控制着你的神器之前，努力别被我杀死吧！”

    说完，小萝莉就抽出了一杆鲜红的长枪——没错，就是那个传说中幸运e级的蓝sè枪兵最致命的宝具。

    当然，是廉价兑换出来的山寨版。

    “你的扭曲力场其实并非是用能量防御住对方的攻击，只不过是让攻击产生偏转而已。”艾莉希雅摆开一个挺枪冲刺的架势道。“也就是说，你的护盾对直接命中的攻击实际上没有任何防护能力！接招吧，刺穿死棘之枪！”

    ——————————————————我是故意切换镜头的分割线——————————————————

    在头上打得热火朝天的时候。伊莲娜等人也纷纷穿过火场。强势出现在了被蒴夜一记龙息修理得破破烂烂的秘密基地的山脚下。

    “敌、敌袭！”终于。有一个被天上jīng彩的打斗所吸引的哨兵在偶然间想起了自己的职责，随意扫了一眼地面后立即惊恐万状地大叫了起来。“在山脚那里！”

    “什么，这怎么可能！？”旁边一位正在观战的大叔顿时脸sè大变，正是乔治家族的总boss约瑟，“那丫头到底是如何做到的……”

    因为要监督复制体的制造进程，约瑟亲自来到了基地内，将政务杂事全部交给了唐纳森处理。当艾莉希雅出人意料的突袭到来后，饶是这位枭雄也不禁为此惊愕了半晌。不过他很快就恢复了镇定，冷静地调遣战力展开了对空反击以及基地内的防御。

    是的，约瑟料到了艾莉希雅有可能在空战的掩护下利用地面部队进行偷袭，但他无论如何也没想到小萝莉的部队竟然是从火场那边钻过来的。

    所以这一面的守备比较松懈。

    虽然名义上奇袭部队是由伊莲娜带领的。但实际上的指挥者是擅长军务的安琪——至于费尔将军，则留在克尔博格和溃散后化身为山贼的原敌军士兵们玩捉迷藏去了——年轻的少女骑士自然不会放过对方的疏忽，立即催动大军全力攻了上来。

    由于整个山头都被龙息炸没了，原本安置在上面的防御工事也随之变成了过眼云烟。只遭遇到很小阻击的众人冲锋得十分顺利，没多久便踩着仍然发烫的岩石抵达了残破的缺口，呐喊着突入进去。

    原本打算让本体掩护复制体突袭在对方战舰内部玩巷战的，没想到对方的奇袭部队居然先在自己家的基地里玩起巷战来了。约瑟不禁恨得一阵牙痒，断然把手用力一挥道：“把所有的部队全部布置到地下炼金室的入口处，不惜一切代价也要守住那里！金sè暗影、佐佐木，你们俩也过去吧。如果我没猜错的话。伊莲娜那个老妖婆今天也来了，只有美狄亚一个人的话是守不住的。”

    “我主，那您的安全……”佐佐木现出身形犹豫道。

    “这座基地是维系整个乔治家族的命脉，虽然不知道艾莉希雅是如何得知的，但现在也没什么了。不用管我，反正一旦此处被摧毁，也就在同时注定了我的败北。”约瑟颓然挥了挥手说，“我本以为哈里斯家族最大的威胁是那个看似轻浮的花花公子，没想到到头来反而是这只萝莉啊。”

    两人向约瑟行了一礼，很快便退了下去。

    艾莉希雅的奇袭部队行动非常迅速。完全无视了基地内好似迷宫般的各种通道，直接奔着最重要的地下炼金室而去——就仿佛是这些大部分士兵由如狼似虎的猎奇生物们组成的队伍里每个作战单位的手上都有gps似的。但实际上，只不过是由于负责带路的席格斯手里有一张原先孤狼中那个已经嫁人如今绑着老公避难去了的女手下交给他的基地地图罢了。

    不过他们还是慢了一步，以金sè暗影为首，乔治家族在入口处附近集结了大批部队。热情且强势地欢迎着这群不请自来的客人。

    没办法，即便有地图。沿途也会经常出现少数拦路强制战斗主动要求提供经验值的龙套炮灰角sè；而且门控系统也不会因为你客客气气地对它说一声“请开门”就老老实实地将铁门打开——所以这些铁门最后都是被倔脾气的莫勒用战锤砸开的。

    在山体中间凿出一座基地实属不易，因此地下炼金室入口前的空间也并非很宽敞，攻击部队无法完全展开。可没关系，正因为双方能够接战的人数有限，个体质量占优的艾莉希雅的麾下部队反而更有优势！

    前排是伊莲娜、莫勒、穆塔罗、温妮和她的小女儿美加，后面紧跟的是席格斯、格兰娜、伊利亚以及安琪，不擅近战的月歌与巴麻美和蜜雪儿的三寸丁使魔阿格莱雅一起位于后排，中间则是许多身强体壮看上去就跟人形坦克似的猛男、里面还夹杂着少许几只萌妹子——如果我们忽略掉她们那长长的蛇尾巴的话。

    望着对面拿出去都能和帝国正规军对挑的华丽阵容，即便是咬着鲷鱼烧金sè暗影也不禁在口中感到了一丝发苦。不过她随即又释然了：乔治家族的人做了太多天理不容的事情，如今落得这副模样也是咎由自取。

    不过即使是这样艾莉希雅那边的战力未免也太犯规了……在传统小说中主角难道不是应该只凭借极少的部队配合自己过人的智慧搅拌着浓浓的鸡血把它们一起燃烧起来后费尽千辛万苦才终于打败邪恶势力的吗？像艾莉希雅如此大手笔的近乎碾压对手的情况又是怎么回事？不知道的人还以为她才是混世大魔王呢。

    其实这一切都要归功于一个伟大的抖m妹控兼萝莉控神明那情真意切的“爱”啊！

    “那么，事不宜迟，我们开始吧。”在排好阵型后，伊莲娜取出一柄散发出惊人水寒气息的通体蓝sè的单手剑随手挽了一个剑花道，“今天势必由我们来奏响比雷亚叛国者家族的挽歌！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第433章 这是你们要的热血档……

    作为一个圣人级别的高手，伊莲娜对于自己的剑法有着非常大的自信。正是凭借这一套从流水中悟出来的剑法，伊莲娜才击败无数强敌最终获得了如今的成就。甚至在当初约瑟于边境要塞发动叛乱袭击腓烈特时，她也能够在一对一中完全压制那些空有强大技能却毫无战技可言的复制体天使。

    但伊莲娜从来没像今天这样见过比金sè暗影更加难缠的对手。

    对面身材纤细的小女孩很漂亮，单论发质的话绝对可以比得上艾莉希雅。不过这些本应该让有幸得到女孩垂青的少年为之沉醉的头发实际上却极度危险，稍不留神它们便会化为锋锐的兵刃闪电般袭来，然后将目标大卸八块。

    不管伊莲娜将手中的宝剑舞得仿佛绵延不绝的小溪也好狂暴汹涌的大海也罢，这个小女孩总能够面不改sè地进行应对，接着寻找机会在最出乎意料的地方发起攻击，逼得伊莲娜顿时好一阵手忙脚乱。

    人们都说抽刀断水水更流，但金sè暗影出刀却不是为了好似圈儿九一样傻乎乎的妄图用冷兵器完成拦江大坝才能做到的伟业，而是为了击杀潜藏在水底的那条鱼儿——借助流水剑法攻击敌人保护自己的伊莲娜本身。

    这小姑娘的招式好生凌厉，与其说她是战士倒更像是一个杀手！向后跃了几步拉开距离后伊莲娜仔细打量着金sè暗影忽然开口道：“据我所知。你是乔治家族制造出来的生物兵器。简单点来说就是人造人吧。如今局势都已经这样了，你还打算继续替他们战斗吗？”

    金sè暗影站在原地捂住左臂大口地喘息着。虽然因为招式古怪刁钻让伊莲娜心生忌惮使得双方陷入了拉锯战，但女剑圣手中的宝剑显然不是凡品，金sè暗影在一番激战后身上已经出现了许多细小的伤痕，左臂上的伤口则更加严重。没办法，她只不过是一个速成的天生拥有6级实力的炼金产物，偶然间掌握的法则施展出的力量连皮毛的程度都算不上，和眼看就要晋级半神但就差那临门一脚却怎么也踢不进去让艾莉希雅私下里调侃在COS天朝男足的伊莲娜比起来，无论是在经验、境界还是斗气上小暗都落后了一大截。

    万幸的是附近的地形让伊莲娜不敢随意施展全力以免引起塌方活埋了众人，可狭小的空间同时也让金sè暗影无法展开羽翼进行飞行机动——但。小幅度的飞行还是可以做到的。

    “当然要继续战斗了，因为不管怎么说，那些家伙也是赐给我生命的人。”金sè暗影整理好呼吸后用毫无起伏的语气回答道。

    伊莲娜闻言忍不住摇了摇头：“真是一个可悲的人偶……”

    “但是！我也绝对不会为了那些家伙放弃自己的生命去给他们陪葬！”金sè暗影突然大声地打断了女剑圣的话，同时在背后猛然展开一对洁白的羽翼道。“在和艾莉希雅他们相处的那段时间里，我那原本已经灰暗的世界又重新恢复了sè彩。他们不仅没有把我当成亵渎神明的邪恶存在，甚至还把我当做了朋友来对待。是他们教会了我要努力开开心心地过好每一天——虽然方法有点rì常就是了。所以，即便是在为报答乔治家族给予生命的恩情而参加的最终战里，我也不打算丢掉自己的xìng命！”

    “原来如此，刚才那句话真是失礼了。”伊莲娜微笑着颔首道，“那么，就让我来陪你演这出预定了HappyEnding的报恩剧中的对手戏吧！”

    “我上了。接招——”

    “这就是情报中的羽翼吗，看起来真像是一个可爱的天使。你是想利用翅膀增加机动xìng来寻找我的破绽吧？不过呢……”伊莲娜在金sè暗影疾飞到斜上方将长发化为无数的兵刃眼看就要发动雷霆万钧的攻击时突然抬头大声道，“你可是犯了一个大错啊！”

    话音未落。伊莲娜手中的剑顿时在半空中划出了一道拱形的轨迹，看上去就像是高悬在天边的美丽彩虹，正好将反应不及的金sè暗影笼罩了进去。

    “无论是小溪还是大海都是由水组成的，水最后终将变成水汽，而虚无缥缈的水汽最美丽的一幕，自然是把自己化为天空中的彩虹了。”伊莲娜待金sè暗影在身后摔下来时一边收剑入鞘一边缓缓地说道，“用这一招作为你新生的开始，感觉如何？”

    “没什么，只是感觉整个人都眼晕。”

    “……”伊莲娜囧了一会，打量着周围乱糟糟的战场。忽然双眼一亮急忙招呼道，“伊利亚，过来帮下忙。”

    正在配合席格斯与他的小师妹进行组队战斗的伊利亚很快赶了过来：“有什么事吗，伊莲娜大人？”

    “地上这丫头是你的朋友吧，现在她已经脱离了乔治家族。你带她到后面去治疗一下。”

    伊利亚点点头表示明白，随后走到趴在地上动弹不得的金sè暗影面前。用力咽了口唾沫小心翼翼地说道：“那啥，金sè暗影，抱歉了。”

    这家伙到现在还怕面前曾经扬言要取他xìng命的妹子会突然间变出柴刀来像塞西莉娅和法比亚诺经常上演的那样接连追杀自己十几条街——话说为什么是柴刀？

    当少年轻轻地将女孩翻过来让她平躺准备做公主抱的时候，传说中的福利出现了。

    伊莲娜的剑气何等凌厉，金sè暗影的斗气铠没能完全防御住使得自己受了重伤。但同样遭到伤害的并非只有小暗的身体，还有她身上的衣服……

    稍微一用力胸口部位就裂开的衣服是要闹哪样啊！你当这是卖肉后宫剧中的无节cāo倒贴女们的最新决战装备吗！？

    捂胸。沉默。

    少年则早已老老实实地抱住了脑袋。

    “我讨厌H——！！”

    于是无数拥挤在后面得不到上场机会正在吵吵嚷嚷的人外战士们很快便惊悚地看见一枚人形炮弹风一般从头顶上掠了过去。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    美狄亚手中掌握着至关重要的神器。它cāo控着原本属于艾莉希雅的那个少女天使。如果神器被敌人夺走的话，那就再也没有任何扭转战局的可能了。

    不过佐佐木小次郎认为即使是现在这样也没有那种可能的。

    随着金sè暗影的“被俘”，早就在那群身强力壮的牲口的冲击下摇摇yù坠的阵型终于崩溃了。身为魔法师的美狄亚见状只能退到了地下炼金室，估计是在销毁相关资料并摧毁设备——她毕竟是属于约瑟的英灵，这应该是后者的命令吧。

    “年轻真好呢。”望着远处双手掩胸用头发将伊利亚揍飞的金sè暗影，佐佐木不禁咬着牙签喃喃道，“以后也要好好地活下去啊，别像我们这些已经死了的家伙一样整天yīn沉沉的。”

    直接用刀鞘将一个扑至面前的牛头人战士随手抽到旁边后，佐佐木一口吐掉牙签笑道：“喂喂喂，这都是我的最后一战了。你就不能帮我整得稍微华丽些吗？”

    “举止华丽行动招摇的盗贼是活不长的，除非那家伙拥有主角光环。”席格斯闻言在附近显出身形道，“我自认为没有那种玩意，所以还是低调些比较好。那么。你是专程在入口处等我的吗，佐佐木小次郎？”

    “那当然。即便是拥有强大的空中战舰，乔治家族掌握着的炼金秘法艾莉希雅那丫头肯定也会想要的。但若是等到部队突破防守再闯进去后对方百分之百已经将其销毁掉了，所以让盗贼潜行进去才是最可行的方法。”佐佐木缓缓抽出太刀斜握在手中道，“让你旁边那个少女进去吧，我要找的人就只有你而已。”

    席格斯不着痕迹地点了点头，随后依然处于潜行状态的格兰娜便悄悄从佐佐木身边摸了过去——在他身后就是黑咕隆咚通往地下的楼梯。

    战意盎然的两人附近很快就凝聚起了无尽的杀气，令周围的双方士兵忍不住纷纷满脸惊悚地远远避开了。

    这是一对实力和技巧都不相上下的好基友……我是说好对手，两人之间已不需要多言，用手中的兵刃来相互交流便已经足够！

    佐佐木知道。今天过后风光无限的乔治家族就将不复存在了，剩下的只有硕大的空壳。失去这座制造天使复制体的基地后，从全国征召再多的杂兵也不可能抵挡艾莉希雅麾下的空中战舰，等待唐纳森的只会是rì益加深的绝望。所以，这的的确确是名为佐佐木小次郎的剑豪的最后一战，他要倾尽全力以免留下遗憾。

    因为和金sè暗影不同，佐佐木是英灵，早已死去的他完全是依靠魔力才能继续待在现世的。在约瑟死后，他跟美狄亚都会消失。而在那之前，必须和眼前的男人做一个了断才行。

    是用鲜血点缀我手中太刀最后的辉煌还是让我整个人宛如樱花般无声而美丽地消散。你就用那对弯刀来做个回复吧！佐佐木忽然化身为一道残影，三记跨越了空间的攻击瞬间将席格斯笼罩在内，竟然是不止太刀，他的身体也一同进入到了那短暂施展出来的空间法则之中！

    “秘剑——燕返！！”

    “下次不要在和别人决斗时随随便便就把招式名报出来啊喂！”席格斯一边大吼着一边以一种匪夷所思的动作迅速移动着步伐舞动着手中的弯刀，叮叮当当的激烈撞击声顿时响成一片。“虽然我知道这是你的最强招式但下次能不能请你试着喊一些诸如‘魔剑’‘圣剑’‘白板剑’什么的来迷惑敌人？就这样直接喊出来的话谁都知道接下来应该怎么防御了啊！”

    三击过后。席格斯身上的皮甲顿时碎成了漫天的渣渣。皮肤上也出现了不少细微的伤口，甚至就连左手的弯刀也碎裂开来，模样看上去无比凄惨。但是，他右手中的弯刀却用力抵在了佐佐木的脖颈上：“我赢了。”

    一声脆响，佐佐木手里的太刀顿时断为两截。他见状不禁苦笑着丢掉了兵器，扭头看向席格斯道：“为什么不结果了我？”

    “因为没有那个必要。”席格斯说着收回了那唯一的弯刀，“我管你是不是已经翘辫子的英灵，总之现在你还活着，这就够了。我这段时间查到了不少乔治家族的肮脏内幕，像你这样的战士是没有必要为那些家伙殉葬的。即便最后注定要走。也要高高兴兴地和大家告别之后再离开吧。”

    “说得对呢。”佐佐木哈哈一笑道，“就让我在旁边一边饮酒，一边欣赏尔等的英姿好了！”

    “……抱歉，在那之前。我打算先回队伍后面让某只浑身荧光闪闪的三寸丁帮忙治疗一下。”

    ——————————————————我是瞬间冷场的分割线——————————————————

    格兰娜赶到地下炼金室时，她只看到了一个硕大的空间，以及满地的垃圾……不不不，我并不是说这里的研究员都是那种披着白大褂戴着酒瓶底满头鸡窝毛浑身汗臭味的完全就是在以挑战人类耐脏极限的形象过rì子并且从来不处理生活垃圾的极品狂热科学家，而是在盗贼少女抵达之前，抢先一步的美狄亚已经将所有的一切设备与资料变成了无数的碎片。

    “嘁，来迟了吗？”格兰娜忍不住在心中啐了一口，悄悄向正在指挥慌慌张张的众人销毁剩余文件的美狄亚背后摸了过去，“既然如此，就把她干掉后再来找那些研究员聊聊……噢不。我的天呐！”

    正在这时，一个瘦小的文弱男子向美狄亚报告说文件已经处理完了。接着格兰娜就目瞪口呆地看见全身包裹在斗篷里的美狄亚忽然把斗篷仿佛蝴蝶翅膀一样猛然张了开来，威力强大的魔法转眼间就把聚集在她面前等待撤离指示的学者们吞噬掉了。

    这女人好狠辣的手段！格兰娜立即欺身上前举起匕首狠狠对准美狄亚的后心窝刺了下去，正中目标。

    随即因为发动攻击而显出身形的格兰娜便惊愕地发现面前的美狄亚竟然化为了一团烟雾。

    是幻象！

    格兰娜立即向后一跃，恰好避开了自半空中袭来的一道红sè光束，唯有倒霉的地面上出现了一个还在冒烟的浅坑。

    “没想到居然溜了一只老鼠进来呢，佐佐木那家伙在门口睡着了吗？”美狄亚漂浮在空中打量着格兰娜说，“不过没关系，反正该处理的我都已经处理完了，你什么有用的东西也找不到的。”

    “那些人也是属于应该被处理的吗！？”格兰娜用力把手一挥大声质问道。

    “当然。master特意交代过我要把他们全部一个不剩的处理掉，再说他们也都不是些什么好东西。”美狄亚冷冷地扫了一眼地上的灰尘说，“master的命令对英灵来说是绝对的。”

    “胡扯什么！如果那家伙要求你自行了断的话你也会照着做吗！？”

    “不会，但他可以用令咒让我强制执行这个命令。”美狄亚耸了耸肩道，“小女孩。不要再和我计较这些无聊的事情了。知道我的名号是什么吗？背叛之魔女。杀人灭口这种事情对我而言只不过是浪费一些魔力罢了，没什么好在意的。如果你觉得看不下去。打算贯彻你那可笑的正义的话，就用手中的武器来展现自己的决心吧！”

    “正有此意！”格兰娜立即挥舞着匕首跳到了半空，想要拉近和美狄亚的距离。

    然后她就在一连串自上而下的光束打击中消失了。

    “太甜了，比金sè暗影大人喜欢的鲷鱼烧还要甜。”美狄亚待烟尘散尽后在大坑边落了下来，“不知道佐佐木那家伙听到这句他最常说的口头禅后会有什么反应？”

    入口处正在墙角举着一壶清酒自斟自饮的佐佐木顿时狠狠一个喷嚏将酒全部喷了出去。

    美狄亚站在大坑边又等了一会，终于忍不住在脸上露出了抓狂的表情：“我都露出这么大的破绽来了，你为什么不偷袭？”

    格兰娜冷汗涔涔的从附近显出身形道：“因为艾莉希雅说你肯定会像刚才这样故意装成邪恶BOSS来求死，所以她严禁我们突击部队的成员一边COS勇者一边顺手干掉你赚取大量的经验值——别囧了，她当初就是这么说的。”

    “呃，艾莉希雅她为什么要做这种事？”

    “我怎么知道。她只是和我们说你其实并不是什么邪恶透顶反复无常的坏人，只不过是一个被最爱的人利用又抛弃了的可怜虫罢了，所以她打算给你另找一个和你同样心地善良的master。老实说我一开始看见你干掉那些学者时，曾经严重怀疑过艾莉希雅的那些话。不过你接下来的演技实在是太烂了……”

    演技太烂还真是对不起了啊！美狄亚闻言却没有吐槽，只是忽然用力捂住了嘴。

    “怎么了喂，难道英灵也会因为吃惊而咬舌头的吗？”

    “不，我只是眼睛里进沙子了。”(未完待续。。)

    s

第434章 战后的诱拐

    艾莉希雅没能击败面前的立华奏，因为她手上的那把红sè山寨货并不给力，无法像原装货那样做到一击必杀。实际上，小萝莉的长枪的确有着百分之百的命中率，但就像正牌的死棘枪可以被强力的防护壁挡下一样，仿制的山寨品也会被强大的力量扭曲它的攻击方向。

    一介英灵宝具的山寨品怎么可能在魔力上比得过正牌天使？

    所以艾莉希雅很快就在一连串的MISS后满脸咪疼地收起武器拉着水银灯漫天逃跑去了。

    至于小萝莉为什么会拉着主席大人……

    立华奏的波形延迟是一个类似于艾莉希雅子弹时间的技能，得益于此，她才能够紧紧地纠缠住那只大呼小叫着到处乱飞的金发萝莉，然后将自己的攻击招呼在对方被抱在怀中危险时便举起来抵抗的人偶身上。

    在又一次把音速手刃砍在那个娇小的人偶头上擦出一溜的火花后，攻击受阻的立华奏终于忍不住在那张三无脸上露出了疑惑的表情。

    “你到底有完没完啊！？给我认真作战啊喂！话说你这绝对是故意的吧！？”被艾莉希雅顺手抓来当做盾牌的水银灯捂住脑袋怒气冲冲地对小萝莉吼道，“很痛的哎！”

    “我已经在非常认真地作战了哟。”艾莉希雅一边高速机动着一边回答道，“还是说怎么样，你想让我在这种随时可能出现爆衣杀必死镜头的战斗场景中整出一碟麻婆豆腐来将其强行终止掉吗？你就不怕无数对胖次和打着圣光的胸部望眼yù穿的吊丝们在突然间暴动？”

    “我见过很多或热血或悲情或绝望的继续战斗下去的理由，但像你刚才说的那个我今天还是第一次听到呢。”主席大人鄙视地望着小萝莉道。“你是以杀必死镜头不够为借口向赞助方要求追加资金继续延长动画中武戏时间的没品监督吗！？”

    对于水银灯的吐槽艾莉希雅并未给予回应，只是用力把她举了起来——这次立华奏的攻击砍在了小人偶的背上。

    华美的黑sè哥特服顿时碎成了满天的布片。

    “你瞧，福利这不是很快就出现了吗？”艾莉希雅一把抱住浑身光溜溜的水银灯用脸蛋拼命蹭道，“咪呜。看这平坦的胸部，你让我重新燃起了自信啊。”

    “到底是哪方面的自信啊喂！你信不信现在就反水来咬你！？”

    在这漫天飞舞着镭shè光束、魔法飞弹、大量空对空导弹并且到处都充斥着爆炸与火光的背景下你们俩给我稍微正经一点啊岂可修！

    立华奏脸上的疑惑并没有持续多久，她很快便再次对正在擦着树冠飞行的艾莉希雅急冲而下，然后——突然将两柄刀刃交叉在一起，强大的音波刷得下面那只刚刚举起某个打满了圣光的可疑物体的金发萝莉立即口吐白沫冒出了蚊香眼，稀里哗啦地栽了下去。

    “哎呀呀，虽然知道她有高频咆哮这个技能但没想到居然在那种情况下也能用啊。”漂亮的小洋服被树枝刮得破破烂烂几近走光的艾莉希雅抱着水银灯摇摇晃晃从地上站起来说，“虽然只能把我短暂地击晕。但也不失为一个扰乱对手的好方法。”

    “现在怎么办？”水银灯整理着头发上面的树叶问道，“在被BOSS逼到绝境后终于打算无节cāo地卖萌求饶被推倒了吗？”

    “……如果身为主角的魔法少女一个个都是这幅德行的话，拯救世界的重任难不成要交给那些30岁以上才正式转职的内心充满爱的魔法大叔吗！？光是想想那种情况都会立马认为这个世界还是赶紧毁灭掉才好的吧！”

    一阵突如其来的狂风打断了两人的rì常，艾莉希雅定睛看时。立华奏已经站在不远处被冲击波夷平的空地上摆开了攻击架势。

    然后她很快地把刀刃收了回去。

    艾莉希雅和水银灯顿时莫名其妙地大眼瞪小眼，过了半晌小萝莉才举起一只手弱弱地问道：“那个，小奏姐姐。你身上的控制解除了吗？”

    点头。

    刚刚把罪孽之牢笼交给格兰娜摆弄的美狄亚顿时打了一个寒颤。

    很显然，美狄亚现在仍是属于约瑟的英灵，即便她想撂挑子不干了人家手上还有一种叫做令咒的玩意。为防止约瑟察觉到异常用令咒将自己召回去拿走这件神器，美狄亚便在此之前把控制着立华奏的罪孽之牢笼交由格兰娜处理。

    所以这件能量几乎耗尽的逆天神器就这样被华丽丽地拆了满地。场面看上去仿佛是塞西莉娅家中发明工坊里面的情形——当然了，各位就不要指望这个盗贼少女能够犹如某位全天24小时都在进行反恐作战明明身为地区特工却技术高端到连核弹都能安然拆除的不死小强主角那样将珍贵的宝物平平安安地拆解开来了……

    一个用锋利的匕首胡乱在神器上面戳来戳去的萌妹子伤不起啊！

    但不管怎么样。至少立华奏的控制被解除了。

    艾莉希雅打量了面前的少女天使一会，果断换上恋恋不舍的表情扑闪着一双闪亮亮水汪汪的大眼睛走到后者面前抬头娇声道：“艾莉知道。小奏姐姐的召唤时效早就过去很久了，你必须马上回到神界去。虽然舍不得，而且又让你遭遇了那种不幸。本想留你下来好好补偿一下的，但还是算了吧。回去之后有空记得下来看我啊，到时候肯定会好好招待你的。”

    “等人家不受任何契约影响的擅自下来之后，不管是用麻婆豆腐引诱也好让伊利亚强推也罢总之到时候把她强行留下来的方法还不是你说了算？”水银灯毫不客气地拆着台说。

    “呀哈哈。讨厌啦水银灯，不要把人家心里的想法说出来嘛。”小萝莉用力抱紧主席大人在胸口来回蹭着红着脸扭捏道。

    “你倒是给我否定一下啊喂——！！”

    立华奏歪着头考虑了几秒钟，果断在两人抽搐的眼神中拿出一个小巧jīng致的粉红sè长方体，轻轻递到了小萝莉的面前。

    超大液晶屏幕上的一长串数字差点晃瞎了小萝莉的氪金狗眼。

    “……你确定这玩意是你的手机号码而非初音妹子的圆周率吗？”艾莉希雅忍不住揪着自己的呆毛抓狂道，“还有神界的那群死宅究竟要蛋疼到什么程度才会整出这种好几十位数字的电话号码的啊！？”

    少女不解地看着艾莉希雅：“很难记？”

    “不，我只是怕自己在给你打电话时按完所有的数字之前手指就已经先抽筋了。”

    无比咪疼地目送着约定今后有空肯定会来找自己玩的立华奏返回神界之后，艾莉希雅才摸出一套备用的哥特服替水银灯穿戴整齐之后潇洒地抹了一下发梢仰头看着天空道：“走吧，水银灯。让我们去把剩下的那几个还在扰乱视线的复制体打掉。结束外面的战斗吧。”

    ———————————————————我是分割线——————————————————

    伊莲娜正在安琪的帮助下整合着部队。

    很可惜，乔治家族的炼金技术没能入手，得到约瑟命令的美狄亚在众人赶到之前便已经摧毁了一切。至于约瑟本人，则果断在成为最终会被判处绞刑的阶下囚和现在就自我了断之间选择了后者。带队冲进指挥部的穆塔罗只找到了他早已毒发身亡的遗体。

    “先收起来吧，让艾莉希雅来决定。”面对前来询问自己如何处理约瑟遗体的穆塔罗，伊莲娜如是说道，“原本凭借家族的实力和制造天使复制体的技术，约瑟很可能会成为统一西大陆并驱逐黑暗势力的冷酷帝王并给后世留下他那充满争议但绝对异常jīng彩的一生事迹最终名流千古的吧。但现在……真是一个悲情的枭雄啊。”

    穆塔罗身边的搭档莫勒闻言顿时捋着胡须毫不客气地粗声粗气道：“我管他是什么东西。他也许的确是很了不起。但他千不该万不该，错就错在不该去招惹艾莉希雅那丫头。”

    伊莲娜低头看着矮人族长淡然地笑了笑：“你们好像对她有着很大的信心啊。若是普通人的话当初在孟菲斯那种极端不利的形式下恐怕早就萌生溜走的念头了，可你们却一直坚持到了最后呢。能告诉我这是为什么吗？”

    莫勒正待答话，女剑圣身后便突然响起了无数的惊呼和虔诚地赞美声。他歪着身子打量了一下。立刻忍不住以手加额满头大汗地指着不远处道：“您自己看吧。”

    伊莲娜狐疑地转过身去，然后果断蹲下身在地上找起自己的下巴来。

    “好吧。我知道自己的这身衣服露出尺度确实是稍微大了点，但还没到让伊莲娜阿姨你满地找下巴的程度吧？”艾莉希雅无语地看着眼前手忙脚乱的伊莲娜说。

    伊莲娜终于恢复正常站起身来整理了一下心情道：“对于您的服饰我并不感到奇怪。至少我现在很欣慰您穿着那条淡粉sè的胖次而不是光着下身在。但是，最起码请您把满身的树叶和杂草都清理掉之后再以这副模样出现在众人眼前好吗？您背后的那对无时无刻都在散发出神圣光芒的羽翼上甚至还沾有泥巴啊喂——！”

    艾莉希雅顿时一惊，连忙扭头看向身后道：“啊咧，收拾完复制体后就急匆匆地赶过来想要了解状况，结果却忘记把翅膀收起来了吗？水银灯你怎么不提醒我？”

    人家故意的。

    紧跟在艾莉希雅身后的伊卡洛斯在前者的示意下上前几步开始帮她整理仪容。但不到一会小萝莉便囧囧有神地推开了满手羽毛的空之女王：“伊卡洛斯，你是在替传说中的勇者收集珍贵道具吗？”

    水银灯毫不客气地抽出神器级羽扇刷着小萝莉的头顶道：“拉倒吧，就你这无节cāo女神的羽毛，卖到商店里也只值10个铜板一斤罢了。”

    “乌路赛！什么变态游戏难度这么高连新手区的小怪都是由可爱萌妹子的女神来担任的啊。你当这是以龙傲天大虾的战斗经历为背景做出来的同人游戏吗！？”

    这是女神？这货是女神？虽然她背后的羽翼做不了假但xìng格和传说中的女神相差得未免也太大了吧！伊莲娜看着眼前的rì常，忽然间有一种想要捶地撞墙的冲动：“那啥，艾莉希雅大人哦不，殿下。知道这件事的人有多少？”

    “嘛，我是在战舰遇到危险时当着所有人的面跳出去变身的，基本上大家都知道了吧。”艾莉希雅毫不在意地挠着头说，“没关系的啦，反正大家都是自己人。肯定不会随便说出去的。”

    “虽然这样说是没错啦……”

    “不提这个了。金sè暗影、美狄亚还有佐佐木小次郎他们三人的情况怎么样，有没有被脾气暴躁的莫勒大叔干掉的说？”

    见小萝莉自己都满不在乎，伊莲娜也只好放弃道：“三个人都没事。不过，美狄亚的master是约瑟。不久前已经服毒了，估计两位英灵剩下的时间并不多。”

    “是吗，约瑟那老狐狸……”小萝莉闻言摇了摇头，“随他去吧。带我去美狄亚那里，我自有办法解决他们的魔力供给问题。”

    “好的。殿下。请跟我来。”

    几分钟后，清理完身上杂物的艾莉希雅出现在了正在和席格斯席地而坐互相对饮的佐佐木面前，美狄亚则跪坐在二人身边替他们斟酒。

    然后两位好基友便随即喷了满地。

    “艾、艾莉希雅，你那不是在玩cosplay吧？”席格斯颤抖地指着小萝莉背后收拢起来的羽翼道。

    “要摸摸看吗？”艾莉希雅随意地坐下说。惊得三人差点各自站起身来，“怕什么。我保证光明教廷不会来找你们麻烦的。奇怪，小暗姐姐呢。怎么没有看见她？”

    佐佐木犹豫了一会开口道：“金sè暗影大人，她的衣服在与伊莲娜剑圣的战斗中损坏了。现在……”

    “现在正裹着斗篷狂揍伊利亚是吧。我知道，这是既定剧情，你就别一脸yù言又止的表情了，看上去跟蹲在厕所里面便秘似的。”小萝莉挥了挥手道，然后接过美狄亚手中的酒壶开始给两位满脸受宠若惊表情的好基友倒酒，“我知道你们哥俩肯定把这当成离别送行酒了，不过我有一个好消息要告诉各位。

    美狄亚，还有佐佐木大叔，你们可以有充足的时间去寻找各自的master而不必担心消失了。伊卡洛斯，把你手上的东西拿来。”

    三人好奇地看着空之女王俯下身来，伸出手缓缓地张开，囧了。

    满手的天鹅毛。

    “这个该不会是……”佐佐木冷汗涔涔地看向艾莉希雅背后的羽翼说。

    “嗯，没错。全天然无公害里面含有大量就连英灵也可以直接吸收的纯能量刚刚拔下来不到10分钟无比新鲜的女神翅膀上的羽毛。”艾莉希雅取过自己的羽毛抓在手中伸出另一只手后笑眯眯地说道，“女神的赐福非常珍贵，所以不能白送。承蒙惠顾，二位英灵合计五万金币。请问你们是现金还是刷卡？”

    “你怎么不去抢劫！？”美狄亚指着小萝莉哭笑不得地说道，“而且女神的赐福是一件多么神圣的事情，有你这样坐在地上抓着自己的羽毛仿佛路边小贩兜售商品那样恶意高价推销的女神吗！？”

    “这年头生意不好做呀，赚个钱都得让我从自己身上拔毛下来出售。如果不是因为战争的开销非常大，我至于这样做么？”艾莉希雅满脸无节cāo地胡诌道，“少废话，一人二万五，没钱的话就给我留下来打长工吧！”

    “你背后那对发光的羽翼是假的吧，绝对是假的吧！？它其实是里面暗藏了灯泡的玩具对吧，快点给我取下来以挽救全世界所有虔诚圣职者们的信仰啊魂淡！”

    艾莉希雅笑着把羽毛塞到了经过刚才一番rì常明显不再紧张了的美狄亚面前：“OK，这个话题到此为止。现在我就问你们一个问题，愿意在我的手底下做事吗？”

    “……如果你没有一手秀着羽毛一边问的话我肯定不会把眼前的场景误会成怪叔叔正在用棒棒糖诱骗小萝莉。”在佐佐木点头示意自己做主后，美狄亚叹了口气接过羽毛说，“可是你已经有了Archer，不可能再和其他英灵缔结契约了啊。”

    “啊啦啦，谁说过是由我和你们缔结契约的了？”拐骗成功的艾莉希雅笑眯眯地拍着手说，“佐佐木大叔，不知道你对将来要成为帝国女王的腹黑公主有没有爱？还有美狄亚，你不是一直盼望着能够有一位永远不会背叛自己的master吗，那么一个心地善良热情真诚人见人爱花见花开偶尔还会迷糊到出门忘记穿胖次的天然呆你觉得怎么样？”(未完待续。。)

    s

第435章 跳火坑当然要拉一个垫背的

    金sè暗影的劝诱过程远比两个英灵要简单得多，早就和艾莉希雅等人有过一段交情的她没多做什么考虑就选择成为了哈里斯家族的一名高级护卫，从此开始了自己新的生活——整个场面看起来温馨而感人，如果没有旁边某团疑似是伊利亚的马赛克碍眼的话就更完美了。

    于是，速度快到令世人目瞪口呆的杰贝尔丹之战便就此结束。艾莉希雅毫不犹豫发起的闪电般的反击一举摧毁了乔治家族的命脉，成功在对方重新取得优势之前给予了最致命的一击。而在失去最关键的基地后，纵然唐纳森手中还掌握着全国大部分的领地，乔治家族也只不过是一个庞大的空架子罢了。

    艾莉希雅的女神身份果然没有被麾下经过告诫的士兵说出去，不过一些有关的流言则在所难免。但是鉴于小萝莉一连串夸张的战绩，听闻传言的人最多把这当成是一种赞誉，只是轻轻地付之一笑，并没有太当真。

    旨在摧毁敌方高级兵种的兵营哦不，是重要据点的突袭战结束后，艾莉希雅很快便联合几个支持自己的领主组成联军对乔治家族的领地展开了全面反攻。得益于空中战舰强大的运输能力以及威慑力，再加上痛打落水狗墙倒众人推乃是一种非常高尚的品德，终于，在8月22rì的下午，由阿尔汉带领的半人马先锋部队率先进入了毫无战意的敌方士兵主动将城门打开的曼格拉。

    唐纳森在城破之后立即一把火烧掉了皇宫。至于他本人却不知去向。极有可能已经逃离。不过乔治家族剩余的实力连小公国的领主都比不上了，而且又没有根据地，想要东山再起恐怕必须得借助一些别的力量才行。

    但是艾莉希雅并不关心这些，她只是在收复首都的第二天乘战舰抵达后，望着巍峨的城墙面露哀伤地喃喃低吟了一句：“我回来了。”

    “你还在介意克莉丝嘉那小丫头的事情么？”被站在小萝莉身后的伊卡洛斯紧紧抱在怀里的水银灯闻言道，“这不是你的错，想开点吧。还是说我眼前这个平时嘻嘻哈哈没心没肺节cāo下限全丢光也满不在乎但如今却满脸多愁善感的表情看上去就是一只天然软妹子的金发萝莉其实是别人假扮的吗？又或者再狗血一点，在突如其来的巨大冲击下，少女无法接受这残酷的事实便在潜意识中形成了和平时迥然不同的第二人格以进行自我保护？”

    艾莉希雅脑门上的汗顿时稀里哗啦地流了下来，以天打五雷轰的标准囧字脸僵硬地转过身去看着主席大人道：“所以少女就在热心肠的少年坚持不懈的努力关怀下终于再次在脸上绽放出笑容迎来了你侬我侬的啪啪啪结局对吗。你这是哪门子催泪剧中的情节啊喂！？”

    “不过话说回来。”水银灯忽然脸sè一正道，“接下来你打算怎么办？”

    “哈，什么怎么办？”

    “你是装傻还是真心没听懂啊？全国大部分的领主都被乔治家族在攻打孟菲斯时处理掉了，现在他们领地上的各势力随时都可能因为争夺权力而产生动乱。而且其中有不少领主的土地都并非世袭的。这种情况目前更加严重。必须抓紧时间解决。”

    艾莉希雅抓着头皮满不在乎地说道：“随便派一个德高望重实力强劲的家伙过去当领主不就行了么，用得着这么紧张兮兮的吗？”

    “是啊，随便派一个人就行。那么我问你，由谁来指派这个担任领主的人？每个月全国各地粗略上报的文件谁来批？每季度所有的领主齐聚曼格拉后向谁汇报自己领地上的情况和工作进度？每一年在首都举办的重大节rì和国庆活动谁来主持？如果索菲亚跑来和比雷亚搞外交的话谁来负责接见她？”

    主席大人每说一句，艾莉希雅脑门上的冷汗便增加一滴。到最后，这只汗流浃背的萝莉忽然潇洒地将肩头的发丝甩到背后冲来时的方向大步走了出去：“哼，反正曼格拉我在以前已经好好地游玩过了，如今再进去旅游也没什么意思，只是在浪费我看新番的时间而已。我要回去了，家里还有大量的游戏动漫小说电影等着我去处理呢！”

    正在众人身后捧着书细细阅读的金sè暗影头也不抬地将长长的秀发化为一只粗大的巨手。一把捏住了打算逃跑的小萝莉。

    “不不不，你们不能这样！这种事应该交给洛克利浦那魂淡去处理才对，那家伙盼望能够光明正大地开后宫已经很久了！”艾莉希雅两腿乱蹬的拼命挣扎道，“人家真的不适合啊！”

    巴麻美忽然在附近显出身形微笑道：“啊啦啦，如果master不愿意的话，可以提议改成共和选举制嘛。”

    “……麻美学姐，你不觉得这种制度对于卓尔利文来说未免太超前了一点吗？而且就算真的改成选举制了最后当选的人肯定还是我吧！？”

    你倒是挺有自觉的。

    “不管怎么样。”水银灯无奈地叹了口气道，“就算你死都不愿意，也要进城当着各方有头有脸的大人物的面说清楚吧。”

    “咪呜……”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    情况比艾莉希雅想象的还要严重。

    乔治家族无疑给全国的野心家树立了一个榜样。虽然他们最后失败了，但那也只是时运不济碰到了更加强大的对手并且不自量力地妄图吞并全国所导致的。如今不少小势力都想借着全国一片动荡的机会圈地为王。大有割据一方的架势。

    要尽快稳定局势的方法除了以哈里斯家族为首的大领主出兵武力镇压之外。就只有尽快将某位大人物推上帝位统领全国，从而避免分裂——虽然在长远上看这种分裂只是暂时的。

    而很显然，不管是在广大平民还是在贵族阶层哪怕是那种顽固不化的老贵族眼中，艾莉希雅?哈里斯都无疑是最合适的人选。

    8月24rì。在离希望之苑开学只剩下一个礼拜的时候，准备和美狄亚缔结契约的蜜雪儿随同恰西等人被玛利亚带到了曼格拉；而索菲亚也又一次偷偷溜出罗兰跑到了小萝莉的面前。看样子是打算劝说自己的好友。

    只可惜艾莉希雅如今已经烦得谁都不想见了——嗯，国家出了这么大的乱子，要解决的事情肯定很多。对于最讨厌处理公务的小萝莉来说，这两天深埋在文件纸里的rì子不啻于地狱之行。

    至于为什么小萝莉会越权处理政务……用一个支持她的领主大叔的话来说。反正你都已经代理过哈里斯家族的领主了，再代理一下比雷亚帝国的皇帝也未尝不可。

    这位大叔的节cāo绝对和艾莉希雅一样都是满满的！

    “啊，要死了。”全身灰白化的小萝莉瘫在自家别墅的书房里的桌子上整个人都瘪了下去，“快。伊卡洛斯，快把psp给我。”

    守在门口的空之女王恋恋不舍地将手中的psp递给了艾莉希雅，后者在玩了几秒钟游戏后立即恢复了sè彩，大有重新活了过来的样子。

    “这种仿佛沙漠中快要渴死的行人发现绿洲般的情形是怎么回事？”茶几上的水银灯忍不住把手中的文件砸到艾莉希雅头上吼道，“你是某个吐槽学生会里面的金发死宅小腐女吗！？”

    正巧推开门的索菲亚闻言不禁打开扇子掩嘴笑道：“啊啦啦，你这里还真是无时无刻都充满了欢乐的rì常呀。”

    艾莉希雅顿时放下掌机奇怪地直起身体道：“索菲亚，你怎么来了？什么时候到的？”

    “刚刚才到，而且蜜雪儿他们正好也同时抵达了。”粉红公主在满地都是乱糟糟的文件纸中的房间里小心翼翼地提裙踮脚走到唯一还算整洁的沙发上坐下说，“奇怪，为什么只有沙发上的文件摆放得整整齐齐呢？”

    “……因为那里是麻美学姐负责的。”

    敢情你们处理文件是按不同的家具来各自负责的吗！？

    索菲亚不禁囧了一会。然后咳嗽一声正sè道：“关于那件事，你是怎么打算的？”

    “啊咧咧，索菲亚姐姐你在说什么呢，艾莉听不懂滴哟？”小萝莉伸出两根食指抵着酒窝歪着头笑眯眯地在身体周围打出许多彩sè泡泡说，头顶上的呆毛更是果断弯成了问号。

    “哦呵呵呵呵，也许我把前几次咱俩同床共枕促进亲睦时偷偷拍下的照片同时送给伊利亚和威廉的话你就能想起来我说的是什么事了吧？”索菲亚掩着嘴优雅地笑道。

    岂料艾莉希雅居然满不在乎地耸了耸肩：“那没什么，我也同样会把你的照片送给伊利亚。啊，漫漫长夜，孤独的sāo年在床铺上看着自己朝思暮想却不敢鼓起勇气向她表达出自己感情的高贵美丽的帝国公主的半果照片寂寞地然后最后在照片表面，这是多么可悲可叹永远没有结果的一份恋情……痛！”

    “在用诗人般的抒情语气歌颂爱情时不要往里面添加一些奇怪的东西啊！！”索菲亚用力掷出手中的扇子正中小萝莉的额头道。“还有你是什么时候拍的照片，我怎么没有察觉？”

    “因为不是我自己拍的，而是让麻美学姐帮忙的。”

    索菲亚终于忍不住以手加额道：“好吧好吧，这个话题到此为止。说正经的，艾莉希雅。不管你有没有做好准备，有没有那种觉悟。你都必须……”

    “打住！”小萝莉忽然抬手制止说，“你说的我都知道，如果我在此推辞的话恐怕会引发更大的混乱，所以我不会逃避的。但是呢。我可没打算就这样白白往火坑里跳。总要拉上一两个垫背的才行。”

    “喂喂喂，世界上想往你口中那所谓的火坑里跳的人可是非常多的耶，真要被你拉上垫背恐怕做梦都会笑醒了吧。”

    “你确定吗，索菲亚？”小萝莉忽然坏坏地邪笑道，“我就知道有这么一个绝对会把这种事当成火炕死活不愿接手的人哟。”

    “……呃，难不成是？”

    “没错，我那游手好闲到处把妹的花心老哥，洛克利浦是也。”

    咣当一声，正在屏幕前公然偷窥的洛克利浦手中的杯子顿时掉到了地上，里面珍贵的神级酒水洒得到处都是。

    旁边的史蒂文森拍了拍基友的肩膀满脸同情道：“恭喜你被拉苦力了。”

    “不带这样玩的啊——！！”

    ——————————————————我是就决定是你了的分割线——————————————————

    哈里斯家族到最后也没能联系上洛克利浦的分身。天知道那家伙在哪处的海面上搂着泳装美女逍遥自在呢。但躲得过初一躲不了十五，他总归是要回来的。到时候面对艾莉希雅指名让他代替自己处理全国事物一纸委任状，难道丫还能以“某个黑长直妹子正在磨着柴刀等我回去”这种无厘头的理由给推辞掉不成？

    于是，经过各方代表在曼格拉的商议结果。众望所归的艾莉希雅?哈里斯以集体全票通过的百分之百支持率成为了新生比雷亚帝国年仅13岁的第一位女王。

    当然了，上面的只是官方说法。

    任何时代任何局面任何情况下都会有那么一些想要在高端会议上抬高自己争取到更大权力和利益的家伙，即便支持艾莉希雅的呼声高的吓人，他们也照样准备和她唱反调。鉴于艾莉希雅正在忙着处理政务无法分心，临时客串狗头军师的索菲亚便派刚刚和自己签下契约的佐佐木小次郎前去对这些人挨个进行了一番热情友好的访问。而身为assassin的佐佐木显然也对此非常擅长，因此几乎丢掉xìng命的他们果断认清现实，对小萝莉的上任投了赞成票。

    艾莉希雅并不知道这件事，又或者她只是装作不知道而已。相比起一些手法极端残忍的“文明人士”，索菲亚这样已经算是很高雅的了，不值得将心思浪费在腹黑公主和杂鱼反对者之间不得不说的事情上。

    小萝莉现在所想的就只有……如何把面前这套看起来比异常繁琐的哥特服还要让人视网膜抽筋的华美衣裙穿到身上去。

    衣服很漂亮。剪裁的也非常合体，白sè长裙上绣着金sè的边饰，显得华美而尊贵。胸口的位置是象征着帝王权力的比雷亚雄鹰图案，一对苍劲有力高高上扬的翅膀很是巧妙地掩饰住了小女王那不尽人意的胸部。由于正值盛夏，再加上艾莉希雅自己的要求，衣裙内部并没有安置束腰，不过那根暗藏的腰带却起到了类似的作用，差点让小萝莉就此抓狂。

    衣服旁边还有一双估计连手肘都能套进去的长长的白sè手套，和长裙一样有着金sè边饰，手背部位则是一朵盛开的蔷薇花——这是直接听命于皇帝的蔷薇骑士团的象征。只不过忠心耿耿不太懂得变通的妮雅团长如今已经和腓烈特一起长眠在帝国的背部边境了。

    新的禁卫军骑士团艾莉希雅交由了安琪负责，现在守在房间外面的人也是她。这位大姐头是绝对不会放比如伊利亚或者伊利亚抑或伊利亚之类的男生偷偷溜进来的。

    附近正在整理化妆台的恰西见小萝莉半天没动便开口问道：“是要帮忙吗，艾莉希雅……陛下？”

    “别那么叫我，恰西，感觉好别扭。没什么。我只是突然间有些紧张罢了。”

    坐在窗沿上抱着酸nǎi瓶的水银灯随口回道：“怕什么，那玩意又不是婚纱。你穿上后是不会被伊利亚立即抱回家啪啪啪的。最多你们俩换个玩法，比如说……呃，我啥都没说。”

    被突然显形的巴麻美用火枪抵着酸nǎi瓶后，主席大人果断改口道：“不过呢，还有不到一个小时你居然就要成为比雷亚帝国的新一任女王了，怎么想都觉得好不真实呐。话说是哪个魂淡把登基典礼定在正午的，还让不让人吃饭了！？”

    “是教廷的人，他们说在正午太阳的光芒最大的时候举行仪式能够得到神明最大限度的庇护。”艾莉希雅捂着额头汗道，“嘁，大夏天的居然让萌妹子晒太阳。按照这种理论，我等会是不是应该让克莉丝嘉号上的主炮给他们来一发，让这些神棍彻底沐浴在光明中永生了比较好呢？”

    “黑了。”水银灯中肯地总结道。

    巴麻美和恰西携手把放在床上的衣服拿到艾莉希雅面前说：“不管怎么样，还是先穿起来试试再说吧。万一有什么不合身的地方也能及时修改，虽然这种情况不太可能会出现就是了。”

    “那好吧，反正是躲不掉的。”艾莉希雅认命地低头叹了口气满身黑气道，“不过我亲爱的欧尼酱，你同样也是逃不掉哟。”(未完待续。。)

    s

第436章 本来应该是感情戏，结果不小心弄成日常了……

    .艾莉希雅的加冕仪式绝对是史上最豪华的，因为从来没有谁能同时请到天使、黑龙、元素jīng灵以及许多包括大眼睛触手怪在内的猎奇生物到场围观；但艾莉希雅的加冕仪式同时也是历史上最寒酸的，因为唐纳森临逃走前一把火烧掉了原本的皇宫，所以我们的新任小女王并没有正规的属于自己的宫殿，只能把仪式安排在曼格拉城内的自家别墅里举行……

    区区别墅里的jǐng备自然不可能做到像宫殿那么到位，偶尔出现几个可疑分子也是很正常的，比如躲在花园深处的鲜花丛里的这三位。

    “我说，这样不太好吧。”孙翔拼命压低嗓音说道，仿佛稍微大一点就会引来举着柴刀的恰西似的，“一脸严肃的安琪学姐先不说，即便艾莉希雅平时再怎么大大咧咧，她现在也是马上就要成为女王的人了，万一惹火了她……”

    “正是因为那丫头马上就要成为女王了，现在才是最后的机会啊！”席格斯握住拳头燃烧道，“一旦她的地位发生了翻天覆地的巨大变化，你让伊利亚怎么办？就算艾莉希雅不介意两人在身份上的差距以及这混小子还有一个正宫的事实，她也仍然是身为比雷亚国民的伊利亚的君主，面对她时肯定要保持无比的尊敬。可这样又如何缩短二人之间的距离加深他们的情意呢？总不能让这根木头在终于想要推倒艾莉希雅的时候对她说‘女王陛下。请问我可以上你吗’这种怎么想都让人觉得蛋疼的台词吧！？”

    “不不不。我觉得最后那句纯粹只是你在肆意地乱丢节cāo罢了。”孙翔淡然地摆着手说，接着扭头看向身边的伊利亚道，“不过席格斯大哥你说的没错，这的确是伊利亚最后的机会了。若是艾莉希雅她最终放弃爱情选择了政治和权力，也能趁现在问个清楚。你认为如何呢，伊利亚？”

    被点名的少年沉默了一会回答道：“总之还是先见到艾莉希雅再说吧。”

    席格斯微笑这点了点头：“没错，突破重重阻碍来到对少年的出现感到万分惊讶的少女面前，大声质问她此刻内心的感受，在她犹豫的瞬间上前一步用力抱住她，然后再用一记热吻融化掉少女那本就不甚坚定的放弃爱情的决心。最终迎来甜美浪漫的私奔结局……真是可喜可贺啊！”

    “对不起，你是不是把眼下的状况和传说中的逼婚弄混了？”孙翔囧囧有神地说道。

    “你的吐槽技术看样子是得到你那小女朋友的真传了啊。”席格斯忍不住捂着脸道。

    突然间，一个尖细的女孩声音在三人耳边响起：“啊咧咧，你们在这里做什么呀？”

    声音很小。但对鬼鬼祟祟的他们却来说不啻于晴空中猛然炸响的霹雳。眼疾手快的席格斯当即一把抓住声音的主人，将她……举到了自己面前。

    蜜雪儿的三寸丁使魔、传说中的元素jīng灵、非常热衷于展现自己的存在感但却非常容易被人忽视的小东西——阿格莱雅。

    “你不陪着蜜雪儿在这里做什么？”伊利亚好奇地问道。

    看到是自己主人的恋人，阿格莱雅也就没做什么隐瞒：“主人她们去换礼服准备参加典礼啦，都没空陪我玩，所以我就一个人跑出来吃花蜜咯。”

    你是勤劳的小蜜蜂吗！？

    席格斯闻言两眼顿时一亮：“好机会！女生们都去换礼服的话，也就是说她们已经把艾莉希雅的服饰弄好了，这丫头目前正一个人独处呢。去吧sāo年，不管前方等待着你的是女王的呵斥少女的依恋还是惨烈的修罗场，趁着威廉那家伙住在坦桑帝国大使馆不在这里的时候将一切都搞定吧！”

    阿格莱雅不禁大惊失sè，一张绝美的袖珍小脸上满是惊骇的表情：“什、什么。你们竟然打算协助伊利亚掳走艾莉希雅一同私奔浪迹天涯吗！？那主人怎么办，难道被抛弃了？不行，就算是为了蜜雪儿主人的幸福我也要阻止你们！”

    “都说了这不是逼婚，为什么一个个全都想到私奔上面去了啊？”孙翔以手加额的冷汗涔涔道，“话说元素jīng灵的想法都是这么脱线没谱的吗？”

    席格斯果断选择了无视孙翔的吐槽，哼哼冷笑着用力握住阿格莱雅说：“就你这小身板，还妄想阻止本大爷绑架萝莉回去暖床的邪恶计划？别笑死人了！”

    “少瞧不起人，今天我就要代表所有后宫男主身边的萌妹子消灭你这吊丝！啊，灰白化了……”

    席格斯颓废几秒钟后立即恢复了sè彩，满脸抓狂地压着嗓子喷了小东西一脸唾沫的吼道：“长这么大只摸过酒馆女郎从来没有被一个正经妹子喜欢上还真是不好意思了啊！”

    阿格莱雅手忙脚乱地抹掉唾沫后气呼呼地低下头一口咬在了席格斯的手指上。趁他吃痛的机会用力挣脱开来飞到半空中说：“哼哒，我这就去跟安琪说你们三个打算掳走艾莉希雅，她一定会马上启动传说中的防狼系统把这里变成三步一岗五步一哨到处都是陷阱就连佐佐木那家伙来了都得乖乖回到英灵殿里去的钢铁丛林的，你们等着瞧吧！”

    佐佐木虽然职阶是assassin，但人家是剑豪不是忍者。这种踩机关的活还是交给那些明明打着忍者旗号但施展出来的技能却足以让所有的yīn阳师集体下岗的家伙们去做吧。

    席格斯试图重新抓住阿格莱雅。无奈提高了jǐng惕后小东西的身手十分灵活，在连番的回避之后成功飞到了近10米的空中——再想抓住她就必须使用斗气跳起来了。那绝对会惊动附近所有人的。

    “啊。这下完蛋了，我肯定会被恰西罚跪搓衣板的。”孙翔满脸绝望地仰天道。

    伊利亚不慌不忙地从怀中拿出一个小巧的物体冲阿格莱雅举了起来，后者立即飞下来一把抱住了这个几乎等身大的物体拼命蹭着，满脸爱不释手的表情。

    棒棒糖再立奇功。

    在递给阿格莱雅五根棒棒糖以确保她短时间内不会吃完之后，三人成功地解决了突如其来的危机，避开守卫后悄悄溜进了通向艾莉希雅房间的走廊。..

    然后在转角处和一只抱着杂物的移动花盆撞了个满怀。

    “疼疼疼……啊咧，我记得这栋楼应该是禁止男生进入的才对。”坐在地上的初chūn饰利一边揉着屁屁一边奇怪地看着面前满脸庆幸终于没再把妹子扑倒了的表情的伊利亚说，“难道说！？”

    “不，这只是误会……”伊利亚还想习惯xìng地解释什么，那边初chūn就已经顾不得站起身直接就那么在地板上手脚并用连滚带爬的逃了开去。眼瞅着就要尖叫出声了。

    席格斯负责断后，急切下根本来不及阻止；倒是伊利亚身后神经紧绷唯恐暴露的孙翔反应了过来，一个虎扑将初chūn压在身下，右手死死捂住了少女的嘴巴轻声对身后的两人催促道：“你们赶快先走。我来说服她。”

    “喔，好样的少年！就用这股气势改掉你妻管严的毛病吧！”席格斯在拉着伊利亚经过孙翔身边时赞道。

    “不用你管！”

    等到两人离开后，孙翔看着惊恐不已的初chūn那瞪得老大的眼睛认真道：“听我说，你也知道伊利亚和艾莉希雅之间的事情，有些话如果现在不说清楚等到她成为女王后就再也没有机会了。所以，若是你打算祝福他们两人的话，就当做什么也没看见吧。”

    初chūn闻言不禁缓缓放松了身体，轻轻地点了点头。

    “但是我却无法把这当成没看见呢。”一个让孙翔仿佛掉进三九天的冰窟里的声音忽然在两人后方响起，“我还正在奇怪为什么乖宝宝型的初chūn会无缘无故迟到，出来一看却是被你给推倒了啊。怎么。想学人家伊利亚随便摔倒下面都有妹子垫着吗？你确定自己身上有那种小强光环？”

    “恰、恰西，你听我解释……”

    “在向我解释什么叫不可抗力、突发事件以及作者的节cāo之前，能不能麻烦你把左手从初chūn的胸口拿开先？”

    “……对不起，今晚请务必让我来刷盘子。”

    ————————————————————我是刷盘子有用还要柴刀做什么的分割线————————————————

    艾莉希雅随意地站在打开的窗户边向外漫无目的地张望着，微风轻抚着她的发丝，在阳光的照耀下散发出一片璀璨的光泽。

    衣服很合身，并没有什么需要修改的地方。在将艾莉希雅打扮好之后其余的女生们便一齐到别的房间里换礼服去了，就连原本不打算凑热闹的水银灯也被伊姆丽丝一把抱走，只留下小萝莉和身为英灵的巴麻美两人而已。

    但是学姐并没有显形，她知道在这种重大时刻自己的master需要独自一个人静静地思考一下关于将来的事情。

    而实际上。艾莉希雅只是在盘算着是不是应该趁现在从手镯里取点零食出来填一下肚子以免等会在冗长的加冕仪式上出现饿得咕咕叫的尴尬场面。

    然后她果断在巴麻美抽搐的眼神中取出一块菠萝包、一块鲷鱼烧以及一瓶酸nǎi放到窗台上大吃特吃了起来。

    “嘭”的一声巨响，房门被用力打开了。差点噎死的艾莉希雅急忙丢掉菠萝包抓过旁边的餐巾纸浑然不顾嘴唇上还抹着淡淡的口红狠狠擦了一下转过身挤出僵硬的笑容说：“那个，安琪学姐，人家真的没有偷偷吃东西……啊咧？”

    进来的人不是安琪，而是气喘吁吁的伊利亚。

    外面的走廊上传来了夹杂着激烈打斗声的安琪的呼喊：“艾莉希雅大人。小心……”

    还未说完。席格斯就打断了她：“你还有功夫去管别人吗！？”

    远处甚至能隐约听见孙翔的声音：“创世神在上。恰西，我真的只做了这些而已啊！”

    恰西丝毫不为所动：“就算如此，这栋楼也可以说是艾莉希雅暂时的寝宫，擅闯女王寝宫乃是铁一般的事实！既然你现在连女王寝宫都敢在里面玩潜龙谍影了，等开学后偷偷摸进女生宿舍什么的自然也不在话下了是吧？”

    “我、我这就关门。”伊利亚略显尴尬地把门重新关好后挠着头说，“艾莉希雅，那个，我有话……”

    “有话要和我说找个人通知一下不就行了，我怎么可能会不见你呢？有必要整成外面那种情形的么！？”艾莉希雅指着大门抓狂道。“你是传说中集合了许多伙伴前往魔王的城堡打算拯救世界但身边的伙伴们为了开辟道路便一个个留下来对付不断出现的中级Boss最终成功掩护你独自一人来到魔王面前刚刚拔剑相向就因为虽然打着魔王的招牌但实际上却是一个标准红发美少女她那傲然的胸部在第一集就果断叛变了的勇者吗！？”

    因为夸张的胸部在刚见到魔王的一瞬间勇者就立即叛变了吗？这样理解小萝莉话语的伊利亚忍不住把目光投向了自己心仪女孩的胸口——沉默了。

    “你在看哪里呀！？”艾莉希雅急忙脸颊绯红地侧过身用手臂掩住道，“没能长成混世大魔王那种程度还真是对不起了啊！”

    伊利亚扭过头用食指挠着脸说：“不，我觉得现在这副模样挺适合你的……”

    一个无辜的陶瓷花瓶随即在伊利亚的脑袋上以身殉职。

    投掷完毕感觉舒坦了些的艾莉希雅随意地在沙发上坐下来道：“好吧，你找我到底有什么事？”

    伊利亚仔细打量着眼前的女孩：在那套华美尊贵彰显着权力的服饰衬托下。她显得愈加美丽动人的同时，也更加的高不可攀。于是少年几次张了张嘴，最后却选择了沉默：“不，没什么。”

    “什么想说的话都没有？”艾莉希雅望着伊利亚问道。

    摇头。

    “也没有其他忍不住要做的事情？”

    继续摇头。

    “那好，你可以走了。”

    望着伊利亚默默离开的背影，艾莉希雅不禁低低地叹了口气。

    ———————————————————我是感情戏才不是主线的分割线—————————————————

    8月30rì，经历了剧烈动荡和大规模内战的比雷亚帝国终于迎来了它的新一任皇帝。这是一位大陆上很少见的女王，并且出人意料的年轻，甚至可以说年轻得令人嫉妒。但她的才能经历过许多每一个都足够被载进史册供后世传颂的重大事件的考验。毋庸置疑她绝对是最合适的人选。

    尽管都城曼格拉的皇宫被毁，城内看起来一片混乱，坦桑和罗兰两大帝国以及其他小公国还是纷纷派出了使者出席艾莉希雅的加冕仪式——坦桑帝国的皇帝威廉甚至亲自来了。

    不过，由于没有从伊利亚那里得到自己希望的答案，艾莉希雅在接见来宾的时候不禁显得有些无jīng打采。

    在正式加冕之前，哈里斯家族在曼格拉的别墅大厅被玛利亚用来当成了临时的公共接待处。细心的女仆指挥杂役将这里弄成了自助式的酒会大厅，好让来宾们在见过艾莉希雅之后能够一边品酒一边攀谈——大部分贵族都好这一口。

    当最后一个使者微笑着点头告辞之后，艾莉希雅终于忍不住重重的长长的出了口气。

    “呜哇，口气中的疲劳听起来就像是刚刚下夜班似的。”正巧经过的佐天泪子闻言停下脚步关心道，“艾莉希雅你没事吧？”

    “我没事。”小萝莉扭动着笑得几乎快抽筋的脸部肌肉看向身边的好友说。“倒是泪子姐姐你为什么在这里……话说这身女仆装是怎么回事啊！？”

    “呀哈哈，刚才在外面偶然间听见玛利亚说人手不足，所以就……”

    “我这里是随随便便一个萌妹子就能跑进来打零工赚外快的女仆咖啡店吗？”小萝莉忍不住以手加额道，“算了算了，反正你属于那种家务万能型的女生。加你一个进来的话不会引人注意的。”

    “哦，其实御坂学姐、白井还有初chūn她们也来帮忙了的。”泪子一句话就把艾莉希雅打进了深渊。“不光是我们，恰西、蜜雪儿、毒岛冴子、李华音以及金sè暗影也在。”

    “等一下，你刚才说的人里面是不是混进去了什么危险的东西！？”艾莉希雅果断惊悚道，“万一那两个百合女在这种正式场合……”

    小萝莉的话还没说完，不远处就突然蓝亮起了大量蓝sè的电弧，伴随着某个女生拖出老长的“啊咧”声，一个猎奇的黑sè人形物体便径直贴到墙上，慢慢滑了下来。

    (未完待续。。)

    s

第437章 本卷最后一章

    无论在何时何地，白井黑子都会坚持自己对姐姐大人的爱，并且从来不去在乎旁人的眼光。因此不管被害羞的姐姐大人电飞多少次，她也会秉承小强不死的jīng神继续奉献着自己——直到世界末rì。

    今天也不例外。

    穿着女仆装的姐姐大人啊，这是何等难得一见的美妙景象！整个人都陶醉了的白井立即扔掉手中的托盘，高高的一个鱼跃径直扑了过去，浑然不顾自己身上那短短的飘逸的黑sè女仆短裙会因此而遮不住其下面的风光。

    “姐姐大人——！！”在白井一边高叫着一边跃起的时候，附近几个有头有脸的大人物也纷纷因为她那条惊天地泣鬼神的胖次而忍不住将酒水喷了满地，“你穿这身实在是太美丽了！”

    正在餐桌上整理着甜点的御坂美琴顿时被极品学妹宛如八爪鱼般从背后紧紧缠住，拼命上下其手起来。在周围的来宾从惊愕到好笑再到惊悚最后转变为敬畏的眼神中，炮姐红着脸狠狠捏住拳头在额角迸shè出少许电弧后突然力量全开的把白井电飞了出去。

    “黑——子——你在搞什么飞机啊！？”

    吧唧一声，浑身冒烟看上去仿佛整个人都碳化了似的犹如一尊猎奇雕塑的双马尾少女贴着墙缓缓滑落下来，接着在猛然站起身的一瞬间恢复了sè彩做大义凛然状：“黑子这是在向因为穿着女仆装而别有一番魅力的姐姐大人展现自己火一般的爱慕之情啊！”

    回答她的是美琴随手从餐桌上拿起用力洒过来的一杯苹果汁：“那种玩意还是给我赶快熄灭的好！”

    当然了，炮姐的攻击没能命中。白井在千钧一发之际瞬移开来。唯有她身后贴着jīng美墙纸的墙壁倒了霉。

    “像这样极度害羞不敢接受旁人感情的xìng格更让人难以自持了呀！”白井再次出现时果然又是在美琴的身后，“姐姐大人，黑子的心已经被你完全地俘虏了。就让被命运的红线所联接的我们共同携手……啊咧——”

    举着托盘淡然路过的初chūn饰利毫不在意的从地上那团冒着青烟的马赛克上面跨了过去，一边将托盘上的水果沙拉摆到餐桌上一边对美琴说：“御坂学姐。这个桌子上的东西都已经备齐了，请你在整理好之后去蜜雪儿那里吧。就算有恰西她们帮忙，天知道她要到什么时候才能弄完，而且还有那个李华音在……”

    “那个，初chūn。你刚刚是不是特意把某个人给忽略掉了？”

    花盆女果断扬起一张天真纯洁的脸庞笑了起来：“御坂学姐你指的是谁呀？”

    “不，没什么。我待会就过去。”

    等忙完一切的美琴拖着地上的猎奇物离开后，附近的来宾才纷纷松了一口气——他们都是见多识广的人，虽然美琴发动攻击时没有魔力波动。但那5级的力量可是实打实的；而且那个xìng格貌似有点问题的双马尾显然还掌握着非常罕见的空间法术。在卓尔利文这个强者为尊的世界里，便是公国的国王见了5级牛人都得笑脸相迎。所以不管艾莉希雅用什么方法骗得两人穿上了女仆装，周围的人也丝毫不敢把她们当成女仆看待。

    至于她们俩目无旁人的无礼举动……强者总是要有点个xìng的嘛。

    不过美琴在另一张餐桌前看到的却一群更有个xìng的人。

    小心翼翼捧着盛满了酒水的托盘慢慢前进着的蜜雪儿看上去仿佛是杂技团里的新人在练习走钢丝般谨慎，但即便如此。她还是在经过一位正在和其他几个人攀谈着的贵族男子身边时两脚互相一磕把自己给绊倒了。

    “呜咿——！”伴随着可爱的悲鸣，天然呆顿时摔了个稀里哗啦。托盘里的酒水不仅洒了她自己满头满脸，还把那个贵族男子的裤脚给溅湿，顿时在浅sè的布料表面出现了一大块难看的痕迹。

    你是怎么做事的！？男子扭过头刚想怒斥，却被扑倒在地的蜜雪儿掀起的裙子下面那雪白的平凡的纯朴的不带一丝花哨的棉质胖次将台词堵在了嘴里。

    就、就算你不小心展现出了福利也不能掩饰自己犯下的错误！男子定定神正想继续指责。却马上又被坐起身来抚平裙子后手忙脚乱地试图把自己擦干净的蜜雪儿那美丽清纯的面容给惊呆了。

    你是萌妹子又怎样，我这身衣服可是花了重金订做的！过了半晌，努力平复了心情的男子才把嘴张开，就不得不随即蹲下身到地上找自己的下巴去了。

    一个浑身裹在斗篷里的女子忽然从蜜雪儿旁边的虚空中出现。掏出手绢一边小心地帮蜜雪儿擦拭一边说：“哎呀呀，这都是第几次了？您就不能小心点吗。master？要不我来替您做吧。”

    “谢谢你，美狄亚。不过我还是想自己来给大家帮忙。”蜜雪儿两只手在胸口用力握成拳坚定地打气道。“嗯，下次肯定不会再失败的！”

    美狄亚望着蜜雪儿身后不远处在附近的人抽搐的眼神中两手捧书而长长的头发则化为好几个手掌举着好些托盘更重要的是还专门分出两个来拿着扫帚和簸箕的满脸淡然认真阅读状的金sè暗影，不禁从心底感到一阵怀疑。

    你那一副随时准备打扫被蜜雪儿摔碎的杯皿器物的表情是怎么回事！？

    至于那个贵族男子，则在重新拾回下巴后果断选择了非常绅士的做法——他优雅地俯下身对蜜雪儿伸出了右手，接着在天然呆的道谢下将她拉了起来。

    开玩笑，这世界上有几个人是能够得到罕有的英灵认同的啊！？

    拖着地上那团马赛克的美琴走到正在严加看管着内牛满面的李华音的恰西身边冲那边正在收拾满地碎片的三个人歪了下头道：“恰西，你怎么想起来让蜜雪儿拿东西的呢？她绝对会因为把各种jīng美的食水变成垃圾而成为今天最受老鼠蟑螂苍蝇蚂蚁欢迎的人物的。”

    “你应该把这话和蜜雪儿当面说。没准胆小怕脏的她马上就不会再摔东西了。”恰西看着美琴一边囧囧有神地回答着一边伸出手一把抓住了踮着脚打算趁机偷偷溜走的李华音的后衣领将她拽了回来，“至于为什么让她负责运送物品……你能想象一下正在餐桌前码放食水的蜜雪儿忽然不小心碰倒了酒瓶正打算把它扶住时却打翻了更多的东西接着手忙脚乱的她更是在上演平地摔跤的同时一把拉住了桌布直接掀翻了桌面上所有的东西最后浑身透湿的坐在地上对众人一边笨呆呆地卖萌一边大秀杀必死的情形吗？”

    “……让她去传菜果然是非常正确的决定！”

    而在另一边，囧囧有神的艾莉希雅看着不远处好友们的rì常忍不住以手加额地猛汗了一会，随后她拍了拍面前黑长直的手臂认真道：“泪子姐姐。她们几个就拜托你了。”

    “啊，放心交给我吧！”黑长直闻言拍着自己微微隆起的胸脯响亮地保证道。

    等泪子离开后，在不远处被纠缠了很久的索菲亚终于瞅准机会脱离了人群，轻摇着折扇走到艾莉希雅身边微笑道：“虽然我在和你相处了一年多后认为你今生注定不会平凡，但没想到这个‘不平凡’竟然这么早就来到了呢。怎么样，准备好成为统领一个庞大帝国乃至整个西大陆的重要人物了吗？”

    艾莉希雅满脸纠结地伸出食指绕着自己的呆毛，却被索菲亚随手用扇子拍了下来：“注意你在公共场合的形象。”

    “嘁，注意你妹的形象。咱就这样了你还能咬我不成？”小萝莉没好气地嘟着嘴说，“不过你说统领帝国我还能明白，统领西大陆又是怎么回事？”

    “你上次在坦桑帝国提出的三大帝国联盟事宜，自然要由你来带头实行了。你手上除了天使、黑龙、英灵、强力种族的联军之外。还有庞大的舰队以及两艘空中战舰。如果掌握着如此可怕军事力量的帝王是位帅哥……不，就算是个大叔为了罗兰我也会逆推的，但偏偏你却是一只萝莉。”索菲亚忽然轻轻咳嗽了一声，“刚才这句不算。总之，拥有足以统一全大陆实力的你不带头的话。难道还想让其他人当出头鸟吗？”

    艾莉希雅闻言顿时一把将手拍在了额头上：“呜，总觉得越来越麻烦越来越没有干劲了呢。”

    “安啦安啦，不是还有我们在后面支持你吗。你就堂堂正正地挺起胸膛大步前进吧！”索菲亚说完一把打开折扇半掩着嘴笑眯眯地看向小萝莉的胸部说，“虽然即便用力挺起来那里也照样什么都没有就是了。”

    “乌路赛！”

    ———————————————————我是再挺都没料的分割线—————————————————

    盛大的加冕仪式结束了。

    倒不是说场面很恢宏。而是为了震慑国内某些仍然打着**主意的势力以及附近打算趁比雷亚虚弱的机会从它身上咬一口的小国，艾莉希雅在特意赶来为自己主持仪式的莱恩主教神神叨叨地说完废话将王冠和权杖交给她之后随即举行了一场阅兵。

    看着武装整齐的牛头人和矮人所有的人类重战士都在哭啊有木有；面对强势路过的半人马便是拥有大陆上最昂贵的骑兵部队并且就是靠他们才堪堪保住帝国地位的罗兰使者已经汗流浃背了啊有木有；而在邪眼扭动着触手爬过临时搭建的主席台时不少贵妇都吓晕了而附近的男士则趁机大献殷勤引发了无数浪漫事件啊有木有；当得到jīng致装备的美杜莎扭着水蛇腰出现时不少曾经驱逐过她们的国家的使者都露出后悔不已的蛋疼表情了啊有木有！

    最后，当两艘巨大的空中战舰在艾莉希雅的指示下故意低飞呼啸着掠过众人的头顶时。更是引发了一连串的惊呼。

    就这还不算守在即便戴着小巧jīng美的王冠也照样遮不住头上那根挺立不倒别具一番风味的呆毛的艾莉希雅她身边抱着水银灯的伊卡洛斯和舔着棒棒糖的蒴夜——人们知道这二位都是可以一骑当千的主。

    相较以往，刚刚结束内战的艾莉希雅治下的比雷亚帝**力反而比历史上任何时期都要强大！

    至于小萝莉在内政发展上会有怎样的表现……鉴于哈里斯家族在克尔博格的管理方式，所有的参加者不禁一阵无语望天。

    该不会以后比雷亚全国都要变成那种宽松的氛围了吧？

    不过伊利亚并不关心这些谋杀脑细胞的问题，他于仪式结束的当天晚上就在和艾莉希雅告别后带着蜜雪儿连同恰西等人一起离开了曼格拉。倒不是说这家伙想躲避艾莉希雅。只是各位难道忘了么，今天是8月30号。

    9月份希望之苑的下半学期就要开始了啊！

    在夜班列车上找到座位之后，刚刚坐下的蜜雪儿忽然略带疑惑地问道：“艾莉妹妹不跟我们一起回学院去吗？”

    人家从明天开始就要rì理万机了，哪有什么闲工夫去学院里和我们没心没肺地穷开心？恰西闻言忍不住叹了口气在天然呆的身边坐下道：“她不会再去学院了，而且以后再见到她的机会也非常少，基本上可以说……艾莉希雅已经彻底从我们身边离开了吧。”

    “呜咿——！？为什么，难道艾莉妹妹讨厌大家了吗？”

    伊利亚轻轻摸了摸泪花拼命在眼眶里打着转似乎随时都会掉出来的蜜雪儿的头顶让她平静了下来，又像是在对天然呆解释又像是在自言自语的呢喃道：“艾莉希雅有属于她自己的生活啊。”

    “没错。小艾莉如今已经是女王了呢。”旁边神情黯然的李华音突然双手抱怀整个人滚到地上扭了起来，“啊，好想被身穿黑sè紧身皮装的小艾莉用绳子捆住然后吊起来挥舞着皮鞭蜡烛什么的接着最后上一番啊！”

    脑门上鼓着清晰可见的井字形青筋的美狄亚刷的从虚空中出现，狠狠一脚踹在了李华音的脸上让她仿佛被拖鞋击中的小强般抖了两下四肢后终于不再动弹：“给我适可而止啊你这变态！不要用那肮脏的台词污染了master的耳朵！虽然她完全听不懂那些到底是什么意思就是了……”

    你最后一句话大亮了喂！

    缺少了艾莉希雅的强力吐槽和爱的鞭挞。李华音很快就感到一阵无趣，飞快地爬了起来在位子上坐好后望向另一边正在帮恰西摆放行李的孙翔故意找麻烦道：“听说你小子胆子挺肥的，连我都不敢硬闯的小艾莉的临时寝宫居然也敢在里面当着恰西的面推倒别的女生？”

    孙翔顿时被噎得说不出话来，倒是身边的恰西随即反驳道：“在那之前，我对你明明同样是女生却为什么被艾莉希雅驱逐在外这件事情感到更加的好奇呢。”

    “没关系。除了我之外那个叫白井黑子的双马尾不也被禁止入内了吗？”

    “这根本不是什么值得骄傲的事情吧！？”

    然后就是一阵诡异的沉默。

    终于，李华音第一个忍受不住这种奇怪的气氛用力蹦了起来：“啊，为什么我总感觉现在就像是面包里面没放黄油胸口里面衬着胸垫红酒里面忘加媚药推倒之际没带黄瓜似的少了点什么啊！？你们就没一个人能整点好玩的东西出来？”

    “……虽然你的话里面有着海量的吐槽点但不知为什么我连一点吐槽的兴趣都没有呢。”恰西捂着脸无奈地挥了挥手说，“别给人添堵了。没看见单细胞的伊利亚现在都一脸复杂的惆怅表情了吗？话说伊利亚你到最后都没对艾莉希雅说什么吧，这样真的好吗？”

    “我配不上她。”伊利亚替已经睡着的蜜雪儿盖上薄薄的毛毯说。“这样就行了……”

    而在曼格拉的城门口，因为有专车接送明天才会出发因此便一同前来送行的索菲亚也在问艾莉希雅同样的问题。

    “这样真的好吗？”

    “当然不好！平时随随便便就擅自推倒了我那么多次、享受了无数杀必死和福利后现在一句话不说连屁都没放一个就想华丽哦不。满脸悲情状的闪人？天底下哪有这么便宜的事情！？”艾莉希雅握起拳头对天挥舞道，“等我明天正式上任后下达的第一个命令，就是派伊卡洛斯把你给绑回来啪啪啪！”

    “……你这仿佛誓言要掳走天底下所有萌妹子但每次在最后关头都会被男猪脚踹翻在地的邪恶反派BOSS形象是怎么回事？”索菲亚忍不住捶着附近的城墙道，“好不容易作者难得节cāo闪现整出了这么一个比较正经的结尾，你就不能给我稍微表现得少女情怀一些吗喂——！？”(未完待续。。)

    s

第438章 晨会

    即便在大陆东南部发生了惊天动地的大事件，希望之苑却丝毫不受其影响，照样在9月份的第一天开始了下半学期的教学。( )不过学生乃至教师们之间关于艾莉希雅的话题却多了起来，有祝福的、崇敬的、期待的，当然也有担心她会因此放弃修炼而荒废自身天赋的。但无论大家怎么表述自己的看法，艾莉希雅肯定不会再有空跑来希望之苑求学这一点已经成为了众人的共识。

    今天是开学的rì子，作为教师本应该微笑着迎接自己学生的克丽丝脸上却是一副非常不爽的表情。昨天晚上她特意去传说中推个门都会迎面飞来一条胖次或者别的什么房间内的节cāo满天飞舞的3a09号寝室看了一遍，那里面别说没有艾莉希雅在大秀福利之类的养眼哦不、败坏风纪的景象了，就连整个房间看起来都跟其他毫无特sè的路人角sè所住的寝室差不多样子的平淡无奇。

    好吧，如果除去某个正巧来做客的天然呆她那在暑假里不知道从什么地方骗来的美女英灵正在角落里和塞西莉娅满脸诡异地缝制着魔法少女装的话，一切看起来还算是比较正常的……

    可艾莉希雅在临开学的最后一天仍然没有前来报道，难道她真的打算放弃学业了？因为xìng格问题而一直没有男朋友的克丽丝自然没能度过什么浪漫的夏天，整个暑假的时间都被她用来考虑如何调教。我是说教导学生的不良教师专门为艾莉希雅准备了大量的地狱特训。谁曾想这丫头竟然不来了！？放鸽子也不带这样的！

    所以当钟声敲响克丽丝怒气冲冲地拉开教室门大步走进去的时候，全班的人都不禁集体惊悚了起来。

    一向睡衣外露模仿超人的克丽丝今天穿戴整齐了有木有！还有那jīng神无比抖擞的模样是怎么回事，把我们那位可敬可爱的每逢上课必宿醉的导师还回来啊！

    好在克丽丝嘴上仍然叼着已经成为标志的巧克力棒，这才让自己的学生们没有以为这学期的导师突然换了人。只见她随手把夹在腋下的资料往讲台上一丢，用力抓乱了自己的头发后咧着嘴说道：“哟，菜鸟们，欢迎来到每四年一次的地狱九月！这学期你们可要做好相当的觉悟，因为不光是十月份的校庆，就连大陆各学院踊跃参加的雷兹杯大赛也将在随后举行。也就是说，你们这群只会躲在战士身后施展火球砸土狼的英勇无比的小法师们只有一个月的时间去准备校庆与提升实力。如果搞砸了其中一个。我会非常乐意让你在寒假里泪流满面地过新年的。乔伊，你有什么事？”

    举着手被点到名的乔伊连忙站起身来：“导师，请问我们要如何才能成为参加大赛的学院代表呢？具体来说需要什么条件？”

    “不管是靠关系走后门还是忽悠领导骗取位置都是行不通的，小魂淡。因为能够参加大赛的学生代表每学年只有四个人。换言之整个二年级魔法系的代表只有两人。如果你有本事凭着那三寸不烂之舌说服学院理事会同意让你这个实力渣渣的家伙去参加的话，我自然也不会管你。*”克丽丝满不在乎地说道，继而脸sè忽然一正，“你们都知道班上实力最强的是某只如今已经当上女王堂而皇之地以处理政务的名义开始公然翘课的金发萝莉，原本我是打算让她做a班代表的，但现在显然不可能了。

    我丑话说在前头，如果你们推选出的班级代表在和其他班的代表争夺席位时输掉了……所有人都给我穿着泳衣绕武技科的cāo场跑上十圈吧！”

    索菲亚顿时保持着优雅高贵的坐姿形象流了满身的汗，囧囧有神地想道：“为什么是泳衣？这其实是作者的yīn谋吧！？而且你确定邪恶的男生们不会故意认输的吗？”

    果然，克丽丝话音刚落，底下就响起了一片嗡嗡的议论声。大多都是“就这样输掉貌似也不错啊”之类的感叹。

    可是不良教师的话显然还没说完，她见状冷哼了一下继续道：“我指的是男生。至于女生，负责在旁边用水系冰系魔法监督这些混小子跑完全程。”

    一大群有基佬嫌疑的爷们浑身上下只穿着泳裤在11月份的cāo场上汗流浃背地跑步，而附近则有许多萌妹子满脸忍俊不禁地往他们身上丢着丝毫没有杀伤力但却异常冰冷刺骨的小魔法——你个不良教师还敢更加没谱一点吗！？

    凄厉绝望的惨叫声立即响彻了整个学院，无数栖息在树丛中的鸟儿顿时受到惊吓，纷纷飞离了原地，只留下少许鸟毛和树叶在空中四下飘舞。

    对于男生们口吐白沫白魂的表现克丽丝显得很满意，她用力拍着讲台让头顶上天雷滚滚的众人回过神道：“很好。其他班的人不用太在意，b班的卡琳娜以及c班的雾岛翔子才是最大的威胁。法比亚诺，那个卡琳娜是你的妹子吧。你试着私下里劝说让她放放水如何……喂，塞西莉娅，我还没说下课呢。”

    早已按下了奇怪开关的塞西莉娅哪里还听得进旁人的话，于是克丽丝果断无视了那一对滚到地上去的小情人，自顾自地说着：“那好。等法比亚诺处理完修罗场了我们再继续讨论刚才的话题。至于雾岛翔子，你们之中谁有信心可以击败她的？”

    沉默。

    就跟武技科c班的桂雏菊一样。雾岛翔子当初显然也是被弄错了班级。实力超群的紫发少女在整个二年级除去某只开挂的萝莉外鲜有对手，即便是地上正在和青梅竹马纠缠着的a班尖子生代表也不敢夸口能稳赢对方。

    又过了半晌。眼看克丽丝即将因为积攒了过多的愤怒而黑化暴走的时候。一个粗声粗气的声音慢悠悠的在后排响了起来：“让我试试如何？”

    克丽丝瞄了声音的主人一眼，突然忍不住眼角抽搐着用力咬断了口中的巧克力棒：“不行！如果我们a班的代表是那种只会施展火球术却能凭借高魔抗的身体硬抗攻击并且在近身后用拳头砸碎对手的魔法盾让其整个人内牛满面风中凌乱哭笑不得地举手投降的蛮牛的话，我以后就不要在学院里混了！不过你可以作为预备人选，真要没办法了就让你上吧。”

    瞬间吸引了全班人的注意力并成功地让他们石化了的诺曼闻言默默地点了点头。

    克丽丝咳嗽一声重新抽出一根巧克力棒叼在嘴里道：“那么，代表的问题暂时解决了，剩下的就是校庆。赶紧趁早定下来，明天开始就会很忙了，到时候再讨论的话很可能抽不出时间。呐，都说说看，今年你们准备弄什么？”

    男生a：“传说中的工口画册义卖！”

    克丽丝：“驳回！你当这里是天朝的yīn暗小巷吗？”

    男生b：“那就卖大尺度的珍藏照片！”

    克丽丝（鄙视）：“你都拿出来贩卖了还好意思说是珍藏！？”

    男生c：“办一个照相馆让女生们提供福利镜头怎么样？”

    克丽丝：“然后再接着拿去卖是吗。你就不怕被妹子们踩死？”

    乔伊（站起身燃烧道）：“这样吧，既然女生们都肯定不会愿意主动奉献福利，那我们就干脆自己动手把幻想中的美妙福利用文字、用图画将其表现出来，再用它们去招揽顾客！”

    一片热烈的酷似狼嚎的喝彩声。乔伊的好基友汤姆叫的最为响亮。

    克丽丝终于忍不住用魔法凝聚出一块拳头大的岩石狠狠砸翻了乔伊：“你们这群jīng虫上脑的小兔崽子闹够了没有！？”

    “生命不息，工口不止！”

    “那你就去死好了。”克丽丝随手打了一个响指，无数碎石立即在乔伊上方凭空出现，稀里哗啦的把他埋了起来，“看样子男生这边是不可能有什么好提案了，女生呢？索菲亚，你有什么主意吗？”

    被点到名的索菲亚低头用折扇掩着嘴沉吟了一会，接着仰起脸道：“我们可以做一个有关于艾莉希雅平时校园生活的展览。由大家以同学的身份用文字去描述她的习惯、xìng格、事迹；搜集她用过的小物什用来展示，或者偷偷藏起来的头发也行——男生们别掩饰了，我都亲眼看见过好几次呢。鉴于艾莉希雅如今的名声。我想这样应该会非常吸引人的。”

    “听上去很不错，但实际上你那隐藏在扇子后面的迷人小嘴一定是在偷着笑对吧？”克丽丝捂着额头说，“嘛，虽然总感觉什么地方有些不妥，但也确实是一个好提议。那就这样……”

    门外忽然响起了一个气急败坏却又让众人感觉十分熟悉的甜美声音：“给我等一下——！这好像是在为某个已经挂掉的大人物举办生前用品与事迹的展览会般的提议是怎么回事啊！？稍微不注意我就已经在希望之苑里香消玉殒了吗！？”

    随即教室门被用力地拉开，一只面容绝美身材娇小便是怒气冲冲也显得非常可爱的金发萝莉在所有人目瞪口呆的注视下走进来指着索菲亚大声道：“不要以为我不知道你在打什么算盘。男生们珍藏头发什么的也就算了，如果你敢把那悄悄收起来的我的胖次拿出来做展览品的话信不信第二天我就发兵攻打罗兰？”

    “……呃，虽然历史上各种各样发动侵略的理由没一个是正经的，但像你这样掉光节cāo的还是第一个啊！”索菲亚忍不住大汗淋漓道，“话说艾莉希雅你为什么会在这里？难道说你终于决定放弃束缚着自己的高贵身份丢下强大的帝国独自跑来诱骗伊利亚一同私奔了吗？”

    艾莉希雅身上穿着的是学院制服。该不会这丫头真的丢下帝国不管跑来玩rì常哦不，跑来上学了吧？索菲亚刚刚这么想，就听见小萝莉说：“谁要私奔了。我只是来按时上学的。”

    克丽丝立即上前用两只手捏住小萝莉的脸蛋揉来揉去道：“按时你妹啊！现在都几点了？你根本就已经迟到十几分钟了吧喂！老娘的晨会你迟到不说。居然连报告都不打没有征得我的同意就这么大大咧咧地走进来了？当上女王后还真把自己当棵葱了是吧？告诉你。只要还在老娘手底下你就永远仍然只是一个学生！”

    “呜噜噜噜……”艾莉希雅拼命舞动着两只手臂想要说些什么，但显然克丽丝暂时没有松开小萝莉那粉嫩嫩的小脸蛋的打算。

    这是老师？这是女王？全班人脑门上那个汗呐。飙得都跟小溪似的了。

    揉了半天终于过足手瘾的克丽丝松开艾莉希雅看着她严肃道：“比雷亚才经历了大规模的内战，你刚刚上任就撂挑子不管真的没问题吗？”

    “我是借着上学的名义来翘班的。”艾莉希雅抬头挺胸做认真状。

    “之前把你误会成借着上班的名义来翘课还真是对不起了！”克丽丝忍不住一把揪住小萝莉的呆毛吼道，“比雷亚人绝对是脑袋被门板夹了才会推选你当女王的啊！”

    “疼疼疼！克丽丝导师快放手，再拽就要掉了！”小萝莉努力解救着自己的呆毛说，“好吧好吧，我其实是昨天晚上偷偷溜出来的。之所以会迟到完全是因为在列车上不小心睡过头了，接着抵达学院后又要报道又要收拾寝室的床铺。人家到现在还没吃早饭呢。”

    “不要试图装可怜来岔开话题！”克丽丝立刻扭头避开了小萝莉那双闪闪发亮仿佛正在向主人讨要食物的小动物般纯洁的大眼睛说。

    见卖萌攻击被回避了，艾莉希雅只好叹了口气捋着肩头的发丝正经道：“没关系的，每个季度比雷亚各地的领主都必须前往首都汇报工作，那么我那喜欢到处拈花惹草哦不。是云游四方的哥哥同样也必须去，剩下的工作交给他负责不就行了么？至于现在，距离十月份的上京时间只有一个月而已，让伊卡洛斯把文件拿到学院来让我批就是啦。”

    “即便是自己的亲哥哥，你也不怕他因为过多的接触权力而心生邪念打算篡权吗？”克丽丝毫不避讳地提醒道。

    小萝莉满脸无所谓的表情：“那正好，他要当皇帝就给他当吧。虽然那是根本不可能的事情。”

    “对不起，我忘记你们都姓哈里斯了。”回想那个古老家族的直系后裔奇怪的无责任怕麻烦丢节cāo的xìng格，克丽丝也是禁不住一阵猛汗，“你的意思我懂了，就是说你打算把亲大哥绑来做苦力。自己却窝在学院里面逍遥自在吗？万一要是他也学你偷偷溜走的话又该怎么办呢，那天底下人人都想坐但唯独你们俩却恨不得有多远躲多远的位子上总要有个人吧！”

    “……弄三台外表是可爱萌妹子的超级电脑上去怎么样？”

    克丽丝果断给了小萝莉三个爆栗。

    捂着脑袋满脸委屈的艾莉希雅嘟着嘴说：“ok，我说实话。其实我把金sè暗影留在了曼格拉，她只要装扮一下在远处看去还是和我挺像的。而且我还整了一台能够远距离通讯的仪器，和曼格拉通话完全不是问题，只要小暗把汇报上来的文件念给我听，我再把意见和注意事项说给她，自然不就什么都解决了吗？”

    其实那个所谓的远距离仪器是一台可以和蓝星联网的普通笔记本，为了它我的奖励点就这么没了……我多么迫切地希望这个世界里有互联网呀，明明和小暗姐姐同在卓尔利文里却需要跨位面进行联系。实在是费时费钱又咪疼啊！】

    听闻小萝莉总算没有彻底放手不管的克丽丝微微点了点头：“如果你不觉得麻烦的话，随你好了。现在给我回到座位上去。”

    在沿途的众人纷纷起身向她行礼的艾莉希雅于座位上坐下后，克丽丝才三两下咬光了嘴里的巧克力棒说：“既然我们的女王陛下来上学了，那么索菲亚刚才的提议自然也就无法成立。那么，关于校庆活动。谁还有其他的意见吗？”

    艾莉希雅随即举起了右手。

    克丽丝眉头不由地抖动了一下，望着小萝莉怀疑道：“这次该不会又是cosplay咖啡店吧？”

    “不。这次我提议弄一出魔法少女的舞台剧！”艾莉希雅指着不远处仍然在和法比亚诺纠缠着的塞西莉娅道，“放着如此现成的资源不用简直太浪费了。去年是因为ntr事件所以才没有提起，但今年无论如何也要用塞西莉娅来扭转世人对于魔法少女越来越治愈的观念啊！”

    塞西莉娅终于回过了神来，抬起头满脸疑惑道：“叫我吗？”

    再不叫你的话你是不是打算就在这里把法比亚诺给直接吃掉了啊！？话说他都已经满脸牙印了喂！只有满脸鲜血或者满脸吻痕才是真正意义上的修罗场吧，你这好像吃货宠物和霉运主人之间亲密的牙齿接触般的样子又是什么情况呀！？】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第439章 敲定校庆节目，以及武技科的新同学

    一个出身于小贵族家庭的很普通的平凡少女，忽然有一天在放学回家的路上遭遇了传说中的恶魔现身展开结界后吞吃被困在里面的人类的可怕事情。就在少女也即将被吃掉的时候，一只名为Qb的奇怪白sè猫形生物及时出现在了少女身旁，告诉了她恶魔早已潜伏在四周随时随地都会像这样袭击人类的可怕事实。

    想要活下去吗，想要获得能够保护他人的力量吗，想要改变人类被残杀吞噬的命运吗？那就和我这个来自于神界的圣兽签订契约，成为魔法少女吧！Qb这样对少女说着。

    生命受到威胁的平凡少女毅然选择了战斗，从此之后她打倒了许多魔物，也经历过不少危机，更是遇到了好几个同样和Qb签订了契约的魔法少女。由于少女平易近人的xìng格，她成功地让这些本来互不干涉独自作战的女孩彼此认同了对方，组成了阵容华丽的魔法少女战队。

    只可惜好景不长，身为最终boss的大魔王随后冲破千年的封印率领无数喽啰隆重登场，而世界也因此陷入到一片黑暗之中。勇敢的魔法少女们携起手来向魔王发起了挑战，但谁曾想第一个挡在她们面前的敌人竟然是深受大家喜爱与信赖的Qb。

    原来Qb真正的身份才不是什么圣兽，它完全就是一头无比狡猾诡计多端的魔物。少女们和它签订的契约根本就是让魔王把力量借给她们的同时。从自己身上吸取生命力以供魔王吸收后变得更加强大。每当少女们越多的与Qb故意派出的魔物和低级恶魔战斗。魔王就能获得越多的力量冲破封印——也就是说，魔王其实是被少女们亲手释放出来的！

    而现在，则是收回所谓的魔法少女契约让她们重新变回普通人、并且为魔王献上自己生命的时候了！

    ……

    “然后呢？”见正在说明自己构思的剧本的艾莉希雅突然莫名其妙地停了下来，克丽丝不禁催促着问道，“别卖关子了赶紧说完，马上就要下课了喂！”

    “对不起，导师。不知道为什么到后面就非常离奇地变成了比治愈更加邪恶的失去力量的少女们集体被魔王绑回去啪啪啪后通通吃掉的全灭结局了呢。”站在座位上的艾莉希雅忍不住捂着脸说，“果然从小圆脸开始所有的魔法少女系列就全都变得越来越催人泪下了么。”

    坐在艾莉希雅前面的索菲亚深深地叹了口气：“前面倒还好，那个神奇的Qb突然染黑摇身一变成为比最终boss还要让人牙痒痒的存在的超展开是怎么回事？你和猫有仇吗？”

    仔细旁听着的塞西莉娅举手道：“其实这种令人意想不到的剧情也不错。只要在后面让少女们在危机时刻展现出她们彼此强烈的羁绊纯真的友谊以及对这个世界无比热爱的真挚感情，接着因此感动了神明派遣天使降下奇迹赐予她们真正的神圣力量，最后再热血满满地击败Qb打倒魔王不就行了吗？至于天使的扮演者，伊卡洛斯可是最合适的人选啊。”

    “喔！真是太jīng彩了！”周围的同学们闻言顿时纷纷向塞西莉娅鼓掌喝彩起来。

    于是，在下课的钟声响起的同时，a班今年的校庆节目也正式决定为魔法少女舞台剧了。

    ————————————————————我是下课的分割线————————————————

    当克丽丝夹着资料走出教室后，艾莉希雅整个人便毫无形象地往桌子上一趴，眼瞅着一个可爱的水泡就从她小巧的鼻孔里冒了出来，随着她的呼吸来回地变大变小。

    对于能够再次见到艾莉希雅感到非常高兴正准备过来打招呼的蜜雪儿见状立即放轻脚步，走到小萝莉身边温柔地抚摸着她的头，随后闭上眼哼起了舒缓的摇篮曲——对于天然呆敢于触碰女王呆毛的行为，旁边的同学在感到惊悚的同时，也果断选择了见怪不怪。

    人家可是连伊卡洛斯的翅膀都敢拿梳子撸的！

    然后天然呆的摇篮曲就变成了惊叫。

    只见艾莉希雅鼻子上的水泡突然炸裂。接着她以迅雷不及掩耳之势一把抓住蜜雪儿的裙边用力掀起，咂着嘴唇啧啧道：“喔，如果华音看到了一定会放声大喊‘绝景’然后倒在地上鼻孔喷血的吧，就是不知道伊利亚会不会也是同样的反应。话说你这天然呆究竟要到什么时候才能记得在穿好裙子出门之前先把胖次穿在里面的啊！？”

    “呜咿——！！”蜜雪儿的脑袋上顿时冒出了无数蒸汽，手忙脚乱地拼命捂住了裙子。

    本想不打扰小萝莉休息而准备取书看的索菲亚好悬没从座位上滑下去，她忍不住把手中的书用力丢了过去，却被对方侧头躲开了：“你现在是王室、而且还是尊贵的女王，代表着整个比雷亚帝国的形象，请你稍微注意一下自己的节cāo瓶子好不好！？”

    “那玩意早就碎了一地捡都捡不起来了，还去管它做什么。”艾莉希雅满不在乎地摆摆手直起身子捂着嘴打了个可爱的呵欠说。“不过昨晚在列车上一宿没睡好倒是真的，今天放学后我得在部室里好好睡上一觉。”

    索菲亚忍不住以手加额道：“为什么水银灯不在你的身边？如果有她在的话你多半会收敛一些的。难道你是故意躲开她偷偷跑来学院的吗？”

    “噢。她和麻美学姐正在寝室里帮我整理床铺。至于伊卡洛斯则留在曼格拉。明天她就会带着这个月需要批示的文件赶过来的。”

    “……这世界上敢让天使当邮差的人也就只有你一个了吧。”索菲亚摇了摇头自嘲地笑笑说，“不过究竟是什么原因促使你不惜扔下才到手的帝位不管也要专程跑来这里的呢？果然还是打算继续和蜜雪儿一起陪同伊利亚玩不愠不火的修罗场吗？”

    艾莉希雅果断否认道：“当然不是！而且你刚才那句接下去的明明应该是不顾一切追寻爱情并且被无数小说与诗歌所赞颂的感人事迹才对吧。为什么到你这里就变成修罗场了？你以为这是那部光看名字就充满了喜感的一月新番吗？”

    索菲亚取回自己扔出去的书后打开折扇道：“那好，这个先不提。我们谈正经的。你提议的那个魔法少女舞台剧准备怎么办？道具服装什么的都好弄，演员你打算如何安排？”

    小萝莉闻言不禁低下头沉吟道：“塞西莉娅当然是主角，其他的魔法少女嘛，四个人应该够了，正好组成五人战队。

    我想想，蜜雪儿很可能记不住台词。pass；索菲亚你为了保持形象肯定不会上台，pass；瓦琪丝应该可以，弱气属xìng如今可是很吃香的；恰西算一个，她是非常不错的吐槽役人选；丹妮丝作为腐女代表自然要加进来。作为吐槽对象她是再合适不过了；最后还差一个萌力十足看起来像是吉祥物但实际上却是腹黑兼傲娇的可爱妹子，这种人可不太好找呢……话说索菲亚你干嘛用那种眼神看着我？”

    索菲亚囧囧有神地冲小萝莉伸出手掰着手指数道：“很可爱、足够萌、腹黑、偶尔傲娇、萝莉身材、其实心地十分善良、没事喜欢玩热血、乐于助人……”

    艾莉希雅闻言自己不禁也囧了：“呃，难不成你是在说我？”

    “虽然没有半点想要夸你的意思但这个角sè显然非你莫属了。”

    “我来就我来，咱又不是没扮过魔法少女。”曾经在坦桑帝国的首都皇宫城门上秀过胖次的艾莉希雅毫不在意地说道，“至于杂兵随便找几个平时多次试图溜进女生宿舍的男生演一下就行，最关键的Qb和魔王……”

    索菲亚忍不住打断道：“等一下，为什么要给扮演杂兵的男生设定那种奇怪的筛选条件？”

    “因为杂兵就是负责被主角们打倒后转变成经验值的，又不需要什么戏份和台词，只要能够演好挺尸戏码就可以了——他们不是经常被玛琳老师用魔法好好招待的吗，自然很擅长挺尸咯。”

    “被你这么一说我总感觉不管是吐槽还是爆笑就会立马输掉的呢。”

    艾莉希雅果断无视了索菲亚的话继续说着：“接下来是Qb。这个小东西是不可能由人来扮演的。那么班上谁有猫形的使魔？把它涂白了之后扔到台上去，省时省力又省心。至于Qb的台词，找个人在幕后配音就是了。”

    “我们班没人有你说的那种猫形使魔。”索菲亚提醒道，“而且即便是和主人心灵相通的使魔也很难做出像人类一般的神态动作。你还是让蕾米或者水银灯穿布偶装……”

    “蕾米还好，几根棒棒糖就能搞定；水银灯的话她绝对会杀了我的。”小萝莉忽然在脑袋上亮起了一盏灯泡，“有了！我想到一只能开口说话并且还会二段变身扮演boss再合适不过的猫了！”

    “学院里真的有这种奇葩存在么？话说那到底是什么猎奇的生物啊！？”

    “当然有，而且人家不但一点都不猎奇，反而非常可爱的哟。”小萝莉竖起食指摇了摇微笑着说，“它的名字叫做斑，是魔法系四年a班一位叫做夏目玲子学姐的使魔。”

    正懒洋洋地趴在高年级教室窗台上晒太阳的斑忽然没来由的感到了一阵寒意。

    ——————————————————我是快要倒霉的分割线——————————————————

    在准备上晨会之后的今天第一节课时。伊利亚以及班上的其他人惊愕地看见了一个绝对意想不到的人。

    “请容我非常荣幸地向大家介绍一下。虽然我想你们绝大部分人应该都认识这位大人。”两次试炼都杯具了的武技科二年a班的导师大叔对站在身边的棕发单马尾青年做了一个请的手势，待他走到讲台前后对学生们大声说道，“这位就是从今天起进入希望之苑和大家一起共同学习的威廉?基加美修。呃，多余的话我也不说了。还请各位和皇帝陛下好好相处……”

    “不用在意我的身份，导师。”威廉冲大叔点了一下头说。“其实我来这里的原因大家心里都清楚，如果无意间给各位造成困扰的话还希望能够见谅。那么，请导师上课吧。”

    “哎，可是您的座位？”

    威廉径直走到了坐在伊利亚右手边的月歌面前：“对不起。可以请你把这个座位让给我吗？”

    然后就是月歌起身离开威廉威武地坐下来后和伊利亚之间突然冒出无数黑气闪电附近的人纷纷唯恐避之不及的奇异景象了……

    才怪。

    高等jīng灵抬头望了望威廉，丝毫没有顾及彼此在比雷亚内战时互相认识的情面果断对他冲着后排的空座位伸出了食指。

    导师大叔差点没栽到地上去，周围的人更是露出了满脸不可置信的表情。

    可威廉并没有计较什么，他只是淡然对月歌点了点头：“是吗。那么打扰了。”

    最后伊利亚左手边的一位男生成为了“主动”向威廉让座的人。

    “呃，为什么你会来这里？”伊利亚在威廉“深情”的注视下终于忍不住问道，“你不是应该在曼格拉陪艾莉希雅的吗？”

    “我倒是想留下来陪她，毕竟无论是谁突然间手握如此大的权力都会有些迷茫的。”威廉在脸上露出了回忆的神sè抓狂道，“可问题是她居然堂而皇之地丢下一张留言后就偷偷溜走了！刚刚上任第一天的晚上就玩失踪的女王是要闹哪样啊喂！？”

    回想起当时的情形威廉就不禁一阵蛋疼：他在月亮升起来后便捧着一束鲜花打算去见艾莉希雅，负责守卫的安琪虽然很好说话的就让自己通过了，但敲门之后前来开门的却是那个名叫金sè暗影的少女……鉴于对方可以和剑圣单挑的强大实力，众人对她在女王寝室里假扮艾莉希雅的行为悄然选择了无视，转而询问起小萝莉的下落来。

    大陆上除了希望之苑以外她还会去什么地方？误以为艾莉希雅是专门追着伊利亚而去的威廉脑袋一热就和小萝莉一样连夜乘车赶来入学了。

    尼玛的二位要解决妹子的归属问题给我到外面去啊，哪怕打死人我都不会管的！伊利亚对自己眼泪汪汪的导师投来的哀怨目光丝毫没有察觉。只是非常意外地问道：“你的意思是，艾莉希雅她也来了？”

    她根本就是为了你才丢下整个帝国跑来的！威廉差点忍不住狠狠一拳砸在伊利亚的脸上，不过最后他只是深深地呼吸了几口气平复着心情道：“是的。刚才我办理手续时特意问了一下，艾莉希雅已经在晨会开始前报过到了，她就在学院里。”

    伊利亚闻言不禁微微激动了一下，但他很快就恢复了原先的表情轻轻地摇了摇头。

    好像有点不太对？威廉对于伊利亚的反应感到有些奇怪，但见他不想说便没有再继续追问，扭过头……汗了。

    讲台前的导师正在咬着手帕泪流满面地望着他们俩——为人师表的大叔你这样恶意卖萌的真不合适啊！快点给我像真正的铁血教师那样大步上前把这两个刺头拎起来一起关进小黑屋里决斗去吧！

    “对、对不起，给导师您添麻烦了。”威廉连忙站起身赔礼道。

    “没什么，请不要在意。但我希望二位下次还是在课后的空闲时间里再来讨论比雷亚帝国女王陛下的问题好么？”导师脸上那个委屈啊。都快凝结出怨念了，“现在，请问我可以开始上课了吗？”

    “当然！”

    其实对于5级实力的威廉来说，自小学习家族剑法的他并不适合待在二年级，甚至应该说他完全已经够资格去申请希望之苑的毕业考试了。但艾莉希雅却就读于二年级。为了能够得到更多与心爱的女孩接触的机会，威廉自然不介意重新复习一遍武技的基础。

    但是一上午的课下来。威廉却出了一身的冷汗。倒不是希望之苑的教学方式太过独特以至于让威廉忍不住叹为观止，而是因为伊利亚。

    虽然战神后裔这个名头很响亮，但大多数人都不会把这看得很重——战神的血脉在经过这么长的岁月后早就稀薄得几乎没有了，不是像魔法少女那样随便原地转三圈跳个舞就能闪亮变身大杀四方的。即便一个人拥有战神血统，他也依然是凡人，需要修炼、需要成长、需要实战经验，而每个人在这些方面的天赋都肯定有着各种差异。

    伊利亚就属于那种天赋极高的人，达到5级后就感觉实力再难进寸步的威廉惊愕地发现自己很有可能在武力上比不过将来的伊利亚！

    即便身份不相称，剑圣级别的实力也足以给予伊利亚追求艾莉希雅的资格了。心中乱糟糟的威廉跟着伊利亚边走边想，不知不觉中已经来到了食堂前面。

    “小艾莉——！！”伊利亚身边的那名为李华音的红发女孩发出的欢叫声打断了威廉的思考，让他立即猛然抬起了头来。(未完待续。。)

第440章 萝莉的后宫之主与帝国皇帝的惨烈修罗场（笑）

    因为种种原因而不得不分开的两人在命运的红线指引下于一个意想不到但又理所当然的地点再次相遇，欣慰、激动、喜悦……各种各样的心情仿佛火山爆发一样汹涌而出瞬间填满了两人的胸膛。终于，其中一人再也按捺不住，高声呼喊着恋人的名字飞奔过去紧紧抱住对方送上一记热吻并换来路人无数的掌声与喝彩迎来完美结局，可喜可贺可喜可贺。

    但实际上无论是伊利亚还是威廉都不可能做出这种事，于是艾莉希雅毫不犹豫地电飞了张开双臂迎面跑来的李华音。

    附近路过的学生对此纷纷做淡定状——自从去年开始这几乎已经快要成为中午食堂前一道独有的风景线了。偶尔出现的养眼福利不说，光是闻着烤肉的香味就足以让本就饥肠辘辘的众人更加食yù旺盛了呢。

    但好歹艾莉希雅如今也是一个女王，那个黑sè人形抽象艺术雕塑就不知道收敛些吗？

    “每次见面都这样，你就不能换点别的新花样吗！？”艾莉希雅浑然不顾身后的索菲亚用合起来的扇子抵着额头满脸无力的模样指着地上的马赛克大声道，“比如女扮男装冒充高富帅迷倒一片小女生什么的？”

    “那怎么可以，对于我伟大君主的爱永远都是只属于您一个人的，容不得其他人分享！”

    艾莉希雅闻言太阳穴上顿时鼓起一个井字。狠狠一脚踩在了马赛克的身上：“你表达对自己君主敬爱之情的方式难道是打算把对方当成洋娃娃用力抱在怀里蹭蹭舔舔【哔——】吗！？还是说你以为我是漫展上那些不论谁都可以求合影的装扮成女王的coser？”

    “不。我只是把小艾莉你当成自己专属的抱枕罢了。还有，今天的胖次为什么是充满了浪漫、幻想与纯情气息的淡粉sè？这种颜sè和你以往的风格完全不符啊！”

    “乌路赛——！平时一贯从里黑到外还真是对不起了啊！”

    就在艾莉希雅和李华音进行rì常的时候，与小萝莉同行的蜜雪儿却是迈着欢快的步伐走到了正万分无语地看着眼前这出无节cāo喜剧的伊利亚面前满脸高兴道：“伊利亚，艾莉妹妹她今天按时来上学了哟。我们又可以天天在一起了！”

    你这天然呆难道就没有一点危机感吗，她可是专程来找你和伊利亚玩修罗场的啊！不远处的威廉刚刚汗了一地，就见艾莉希雅终于因为蜜雪儿的动作而发现了伊利亚，蹦蹦跳跳着来到了少年的面前抬手招呼道：“哟，少年，见到我觉得惊喜吗？”

    伊利亚老老实实地回答道：“不，你来上学的消息我之前已经听说了。”

    “纳尼！？你这一向迟钝的家伙究竟是从哪里得到相关情报的。难不成你也开始买传说中的《秘密花园》了么？”艾莉希雅顿时向后一缩双手捧心做出了一副我很怕怕的表情，“什么时候被带坏的？”

    “……”伊利亚沉默了一会，转过身指向后面说，“是他告诉我的。”

    艾莉希雅顺着少年的手指看去。然后整个人都石化了。

    威廉上前几步来到小萝莉面前抬手道：“哟，我美丽的小女王，见到我觉得惊喜吗？”

    “惊喜得我都感觉自己在经历天劫了。”艾莉希雅顿时蹦了起来，“为什么你会在这里的啊！？”

    “这是我的台词好吧！？丢下管理帝国的工作不问，直接在晚上让别人假扮自己吸引卫兵的注意之后玩失踪，你到底在想些什么啊！？”

    小萝莉随意地摆了摆手：“嘛，谁说我打算撂挑子不干了，明天伊卡洛斯就会带着这个月的文件过来的。至于为什么要特意跑来希望之苑继续rì常……如果我就那么在皇宫里批改文件实行政策发展国力打造军队顺便和你谈谈帝王之间的恋爱最后整合全大陆反攻恶魔的话，那这本书岂不要变成种田文了？”

    “虽然不明白什么是种田文但一般说来身为帝王这样做难道不是应该的吗？”

    “毛！真正的主角才不会种田呢，他们全都是开着挂把着妹燃烧着激情与热血坐在超级系机体里在敌阵中一路碾压过去的！”小萝莉果断从手镯中抽出一本厚厚的书塞到威廉手中说。“就像这本书里的一样。送你了，看完了写一篇百万字的读后感给我。”

    你确定不是让人家新开一本书吗！？

    威廉好奇地接过来仔细打量着书名，上面写的是：《异世龙【哔——】》。

    “我会好好珍藏的。”不管里面写的是啥，哪怕是篇渣作也不会在乎的威廉收起书认真地说，“这可是你送我的第一份礼物呢。”

    【啊咧，居然随随便便在不经意间就把这种flag给竖起来了吗？】

    艾莉希雅连忙打着哈哈一把拉住蜜雪儿的手往食堂门口走去道：“只是一本小说而已不用在意啦。来来来，大家都去吃午饭吧。我可是连早餐都没吃一直饿到现在了呢。”

    威廉自然不愿意放过这个千载难逢的机会，他优雅地伸出手拦住了艾莉希雅后微微躬了躬身子满脸诚恳地说：“如果可以的话，我想邀请你共进午餐作为对刚才那份礼物的感谢。愿意赏脸吗？”

    【嘁，果然打蛇随棍上了么？完全找不到拒绝的理由。而且……貌似这样也挺有趣的。】

    随后小萝莉就在伊利亚复杂的眼光里被威廉带走到旁边用食物增加好感度去了——想也知道不可能的。

    只见艾莉希雅欣然对威廉点了点头道：“可以啊。不过只有我们俩未免有些无聊。要请客的话你就把大家的份都一起请了吧！”

    威廉脸绿了。

    在旁边掩着嘴微笑着看了半天戏的索菲亚终于忍不住笑喷了出来。一把抱住满脸迷糊的蜜雪儿差点瘫到地上去了，好半天才止住笑大口喘着气道：“别闹了艾莉希雅，你又不是不知道人家的意思。抱歉。威廉陛下，艾莉希雅在学院里一向都是这样的。你以后习惯就好。还请继续努力吧，我们就先失陪了。”

    说完，粉红公主便拉起蜜雪儿拖着地上的马赛克走进了食堂，附近同样看了半天热闹的格兰娜和月歌也跟着她随后离开，现场只留下了一只挥舞着图腾柱的牛头人。

    也许直接说牛头人感觉有点猎奇。但至少在附近的其他学生看来确实是这样的，甚至更加夸张。

    被索菲亚拉走了其他人后，艾莉希雅的腹黑整人计划也随即宣告破产。于是当威廉再次发出邀请时，她忍不住略显犹豫地向附近的伊利亚看了一眼——那家伙当然不可能非常强势的大步上前一把抓住艾莉希雅的手腕傲然对威廉抬着下巴说“她是我的妹子”。那是龙傲天等主角才会去做的事情。伊利亚并不是主角，所以他对此选择了沉默。

    艾莉希雅的小动作自然没能瞒过时刻关注着她的威廉，这更加坚定了他内心的打算：“请吧，艾莉希雅。我还有一些贸易上的事情想要和你商谈一下。”

    既然威廉都已经把话题上升到了国事的程度，艾莉希雅自然也不好再于众目睽睽之下支支吾吾地表现出满脸不愿意的样子来。她无奈地叹了口气后将手尖搭在威廉于自己面前已经放了好半天的手掌上，随即被高兴不已差点就此欢呼雀跃的青年牵着走进了食堂。

    早已找到座位坐下并一直关注着大门口的索菲亚见状顿时展开折扇掩着嘴对旁边的众人道：“真没想到这一局最后居然是威廉赢了，我本来还想在把你们拉走后看伊利亚在和艾莉希雅独处时被各种调戏而威廉则在一边怒火中烧的样子呢。话说伊利亚这是怎么了，从艾莉希雅加冕那天开始他就一直感觉很奇怪啊？蜜雪儿，你知道是怎么回事吗？”

    歪着头满脸迷糊状。

    “对不起，我不该问你如此深奥的问题的……”索菲亚不禁以手加额道。“算了，等伊利亚来了我直接问他吧。虽然他很可能没那个心思去回答就是了。”

    几分钟后，伊利亚在人群中找到了这几个小女生。

    在少年刚刚自觉地向众人伸出手讨要学生证以帮她们打饭的时候，索菲亚抬头看着他严肃地质问道：“为什么艾莉希雅会被威廉给带走的，站在旁边的你难不成额头上贴了一张由某个萌妹子新手土地神在上面写有‘空气’字样的灵符吗？”

    “他们都是一国之君，我觉得这样挺好的。”伊利亚斟酌着词语回答说，“我只是个平民而已，和他们之间的距离太远了。”

    “当初你把我全果着推倒在地的时候怎么就没有类似的顾虑？”索菲亚一句话就让守在她身边的格兰娜一屁股滑到了地上，“而且艾莉希雅是女王又咋啦，她仍然是那只整死人不偿命的无节cāo腹黑萝莉。否则她现在就应该在曼格拉的皇宫而不是跑几乎三分之一个大陆专门来希望之苑里吃午饭了。就算她偶尔对你发脾气，那也只不过是在傲娇罢了。怎么，仅仅是艾莉希雅在暑假里结识了一位高富帅，被她倒贴这么久的你就突然间失去自信了吗？”

    格兰娜从地上爬起来后中肯地说道：“不，公主殿下。我认为艾莉希雅平时那只是在玩闹。而不是倒贴吧……”

    “如果你非要拿塞西莉娅做标准的话就当我没说。”在成功地让自己的侍卫张口结舌之后，索菲亚方才优雅地轻摇着扇子悠然对伊利亚道。“说吧，要怎样你才能重新找回自己开后（神兽）宫的自信？要不我来亲自倒贴你？”

    “公主殿下！！”

    伊利亚还没开口，月歌便忽然指着远处传来的愈来愈响亮的声音道：“这种会招来柴刀的自信还是不要的好。”

    话音未落。就见法比亚诺、塞西莉娅和卡琳娜三人在其余学生习以为常的眼神中烟尘滚滚的从原本应该挤得水泄不通但他们过来时却非常神奇地形成了宽敞通道的食堂大厅中强势路过。法比亚诺脸颊上的吻痕塞西莉娅手中的柴刀以及卡琳娜手中正在补妆的口红不禁令几个人好一阵囧囧有神。

    “……你们说如果我在法比亚诺的前方丢一块香蕉皮的话接下来会有怎么样jīng彩的事情发生？”索菲亚沉默了一会后掩嘴问道。

    “还请千万不要这么做！”

    ————————————————————我是乱丢果皮会死人的分割线————————————————

    索菲亚的“鼓励”并没有起到多大效果，一旦死脑筋的单细胞开始钻牛角尖的话任何人拿他都没办法的。因此威廉终于如愿以偿的在无人打扰的情况下和艾莉希雅一起吃了顿饭——只可惜周围的环境不太理想。

    就算大家鉴于二人的身份不敢坐太近，但那毕竟是正午时分的食堂啊！一群人为了可口的半价便当而拼命争抢最后弄得满地狼藉的超市yīn暗处和它比起来根本就是过家家，不时从众人头顶上飞舞过去的例如面包水果饭盒靴子之类的玩意让其看起来惨烈得就如同战场一般，想要在这种环境下和女孩子联络感情……实在是强人所难。

    威廉不禁感到了一阵微微的蛋疼。

    睡眠不足的艾莉希雅在用完餐后显得昏昏yù睡，威廉见状只好放弃原本邀请她去散步的打算，将小萝莉送回了宿舍让她补觉，从而错过了一个flag。

    虽然不知道伊利亚为什么会突然间选择退缩，但这么好的机会威廉自然不会白白浪费。下午放学之后，他果断拒绝了各个社团找上门来的劝诱。径直来到了后山的酱油众部，准备趁着中午的势头继续展开攻势。

    不过打开门后迎接威廉的却是一个高速飞来的茶盘。

    扔盘子的艾莉希雅和做出了非常jīng彩的闪避动作的李华音顿时僵在原地：“啊……”

    脸上印着一大块红sè痕迹的威廉取下茶盘后一边走进房间一边随手把它放在了桌子上：“没关系，看见你又恢复jīng神了就比什么都好。话说这是传说中的酱油众部特有的欢迎客人的方式吗？”

    “不，只不过是你开门的时机太巧了而已。”艾莉希雅急忙来到威廉面前看着他说。经过李华音身边时还顺便不着痕迹地踹了她一脚，“快让蜜雪儿治疗一下，你都流鼻血了！”

    “也许人家只是看见你的随身物品后太激动了呢？”索菲亚在旁边掩嘴笑道，“比如你那因为李华音的拉扯而露出来的衬里睡裙之类的。”

    艾莉希雅毫不在意的把衣服整理好后抬头问道：“这样就行了吧。威廉大哥，你是来做什么的？不要告诉我你是打算来入社的啊，我保证不出三天你就会无比怀念自己那曾经拥有的节cāo了。”

    “……我就是打算来丢节cāo的。”威廉囧着脸顺着小萝莉的话道。

    艾莉希雅扭过头看向众人说：“大家怎么看？”

    众人异口同声：“他是来找你的，你自己决定。”

    小萝莉低下头沉吟了好半天，最后也许是中午那顿饭的原因，又或者是其它别的什么，她在末了仰起脸来认真道：“那好吧。威廉大哥，你的入部申请我同意了。麻美学姐，帮我取一张申请表出来让他填一下。”

    啪嗒一声，索菲亚顿时惊得连手中的扇子都掉了，忙不迭地捡了起来。不过没有人注意到这件小事，因为大家和她也是同样吃惊的表情。

    同意让威廉加入社团，也就是从另一种意义上来说艾莉希雅同意接受威廉对自己的追求——虽然离正式交往还早得很，但毕竟她已经应允了。

    “等、等一下。”索菲亚急忙一把揪住艾莉希雅的呆毛把她拉到角落里打开扇子遮掩着小声道，“艾莉希雅你是认真的吗？”

    “当然是认真的了，这么难得的高富帅怎么看也不坏吧？”

    “那你和伊利亚又算是什么？”

    “嗯……”小萝莉竖起食指抵着鼻梁考虑了一会。果断恍然大悟道，“因为各种原因和误解最后没能走到一起白白便宜了天降之物的青梅竹马？”

    “你这是哪门子的轻小说女二号式的设定啊，给我正经一点！”索菲亚还想说些什么，房间门却在此时再次被推开了，门外站着的人是伊利亚。

    “不好意思。导师找我有点事，所以来迟了。”伊利亚对于威廉的出现并不感到意外。他只是微微冲对方点了点头道，“雷兹杯大赛，我们一起加油吧。”

    正在手忙脚乱地处理着塞西莉娅和卡琳娜的法比亚诺闻言忽然羡慕地抬起头来：“难道说武技科a班的代表决定是你们俩了吗？”

    “当然还要和其他班级的代表进行角逐的，不是说确定就能去参加比赛了。呵，还真是在一个非常巧合的时候进来了呢。”威廉无奈地耸了耸肩，接着对伊利亚点下头算是回礼，直接看向艾莉希雅道，“不过艾莉希雅你是肯定会去代表学院参赛的，看样子为了能够伴你左右我必须在之后的代表角逐中全力以赴了呢。”

    【……如果这两个人一同成为武技科代表的话，那一路上岂不是会很热闹了？作者你个魂淡绝对是这么打算的对吧——！？】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第441章 一瓶魔药引发的骚乱第四弹（一）

    在世人的眼中，艾莉希雅可以称得上是一个完美的女孩，无论是容貌、名誉、地位还是实力，她基本上都拥有了——只要忽略其身边的朋友侍卫等人对于她的xìng格做出的一些比较微妙的评价的话。

    因此克丽丝决定让艾莉希雅成为A班的代表也就成为了理所当然的事情。

    可即便是曾经面对无数危险拯救了世界英勇顽强的艾莉希雅，也有着自己非常不对付的东西。

    你们知道我说的肯定不是料理，因为那是大部分萌妹子的通病……

    但不管怎样，今天的故事还是像往常一样是在第二天放学后酱油众部里的rì常中开始的。

    “真慢啊，伊卡洛斯怎么到现在都没有来？”整个人都埋进沙发的艾莉希雅抱着蕾米无聊地自言自语道，“我还想利用晚饭前的这段时间批改一下文件呢。”

    索菲亚端起面前巴麻美泡好的红茶优雅地抿了一口道：“在放学后的活动部室里批阅国家级文件这种事难道不是应该由学生会长在学生会室里做的才对吗，像你这样一脸懒散和无聊的模样更适合被放在一个由女生当部长社团活动完全就是闲着打酱油的房间内作为卖萌吉祥物般的存在啊。”

    “……你说的那是哪门子超级系的学生会长啊？”艾莉希雅忍不住小小地汗了一下，“不过卖萌倒是必须的，否则就要浪费老天特意给我安排的这副萝莉身材了；但我绝对不是吉祥物！”

    “啊啦。如果你不是的话那谁才是？”索菲亚眯着眼掩嘴笑道。

    正说着。房间门恰好被轻轻推开了，一只软软的金发萝莉怯生生地在门后探出脑袋向里面打招呼道：“那个，抱歉。我又在路上耽搁了。”

    艾莉希雅毫不犹豫地指向那只萝莉对索菲亚理直气壮道：“看吧，吉祥物来了。”

    伊姆丽丝还没弄明白眼前是什么状况，一个鲜红的身影就疾风般迎面扑了过来：“啊，我可爱的小伊丝，让我好好抱抱以拯救我体内这受到了永远无法治愈的重伤的可悲灵魂吧！”

    “西奈——！！不准对我的小伊丝伸出你的狼爪！”眼疾手快的艾莉希雅立即抢过靠在沙发扶手上的水银灯手中的酸nǎi瓶用力掷了过去正中李华音的额角，“还有面对你三番五次的强行推倒用忍无可忍之下终于用暴力予以回应导致你那黑暗邪恶的程度和男生们出售给撸西法后不相上下的变态灵魂受到了‘永远无法治愈的重伤’真是对不起了啊！”

    遭到重击的百合女当即在伊姆丽丝惊悚的眼神中口吐白沫滚到了地上。

    赶在望着空空如也的两手的主席大人黑化暴走之前，艾莉希雅急忙塞给了前者一瓶新的酸nǎi后冲门外的小妹招了招手示意她进来：“别管地上那只大号蟑螂了，小伊丝。到我身边来坐。话说你这么晚才来是因为又被人围观了吧？要知道即便是软萝莉偶尔也要强硬一些……”

    “不过对您来说这一次却是强硬得有些过分了呢。”一个仿佛从冥界深处传来的饱含着几乎化为实质的怨念的声音忽然紧接着响起。让人一瞬间体会到了在那永不化冻的北寒之地的大冬天里果奔的滋味，“丢下大量等待着批示的文件不理、丝毫没有顾及正在以热切的目光看着您等待指示的众人心中的感受擅自玩失踪、留下一张写有‘我去希望之苑玩rì常了’的字条后便整个人不见踪影……最后更离谱的是让金sè暗影大人穿着华服假扮您也就算了，为何连王冠和权杖也一同交给了她！？您到底有没有身为帝王的自觉，要知道我们当时差点都下令全城戒严了啊！”

    “哟。安琪学姐。”艾莉希雅面不改sè地抬起手来招呼道，“为什么你会在这里，我不是让你负责统帅训练重新组建的蔷薇骑士团了吗？”

    “既然身为女王的您都敢公然翘班，那我丢下工作专门来抓某个不负责任的老板自然也没关系的吧。上梁不正下梁歪嘛。”

    “咕……无法反驳。”被噎个半死的小萝莉果断把脸埋进了蕾米大大的马尾辫中使劲蹭了蹭，“不过放心吧，安琪学姐。我已经事先安排好了，不会影响政务的。”

    安琪上前一步把门完全推开后躬身对伊姆丽丝做了个请的姿势，待后者进屋后才关上门说：“我当然已经从金sè暗影大人那里听过您的安排，否则刚才就不会站在门外吐槽而是直接进来抓您了。下次还请您千万不要这样，再玩什么突然失踪的话我绝对会拔掉您头上那根珍视的呆毛的。”

    “……虽然是非常独特别具一格的威胁但对我来说确实很有效呢。”小萝莉闻言顿时捂住呆毛大汗淋漓道。“好吧好吧，这次的确是我不对，我道歉还不行吗？不过安琪学姐，看你身上的制服，难不成你也继续上学了？”

    安琪在桌子边坐下后点点头道：“是的。我可是您的骑士，理应侍奉于左右。”

    “我可否问一下你是不是把骑士团的工作全都推给费尔大叔了？”

    “您已经知道了吗？”

    “不，我只是在想手下除了他以外再也找不出第二个这么容易就同意无偿增加自己工作量的老好人罢了……”

    在艾莉希雅把蕾米交给伊姆丽丝后，安琪打量了一圈房间后略带奇怪地说道：“我今早报到时听说威廉陛下已经加入了酱油众部，请问为什么却没有看见他呢？还有伊利亚也是。”

    “你把法比亚诺漏掉了。”巴麻美一边为安琪奉上茶一边提醒道。

    安琪顿时换上了惊悚的表情：“你这么说我才发现屋子里全都是女生。难道新学期伊始男生们就在策划什么邪恶的事情了吗！？”

    正在角落里和蜜雪儿与月歌一起逗猫玩的恰西果断回头秒答道：“绝对没有！”

    “啊啦啦。为什么恰西你回答得如此干脆呢？”索菲亚见状忍不住调侃道，“难不成你其实每天都在背着大家偷偷对孙翔做诸如之类的事情从他口中探出来了某些男生间才有的秘密消息？”

    “才没有这种事啦——！”

    艾莉希雅咳嗽一声对安琪正sè道：“其实是关于雷兹杯大赛班级代表的事情，他们三个貌似都入选了。当然能不能成为年级代表参加比赛还是两说。”

    “那么陛下您呢？以您的天赋自然也应该入选，那为何却在这里悠闲？”

    “……因为克丽丝导师对我说的只有一句话。”小萝莉囧了一下站起身学着克丽丝的表情和语气道，“如果你这臭丫头没有在大赛上取得优胜。回来后老娘就把你剥光了扔到伊利亚和威廉两人的中间去！”

    正在抿茶的索菲亚当场喷了满桌。

    整个人都被一记九天之外的霹雳当头命中的安琪抖了半天嘴唇，最后只能喃喃道：“很好很强大。”

    到目前为止。众人的rì常都非常的普通，但随后登场的这位却在接下来引发了一连串的麻烦。

    砰地一声，房间门被重重的打开了。塞西莉娅鼓着一张包子脸气呼呼地走了进来。

    “哟，塞西莉娅，为什么看上去那么生气？”小萝莉招呼道，“莫不是法比亚诺又被卡琳娜强吻了吗？”

    “哼！那个双马尾的蹭得累。开学第一天就和我打赌说什么看谁能先和小法KISS。我可是正牌的青梅竹马耶，怎么可能会输给她？但谁想她竟然故意秀自己满是脂肪的胸部趁看走了神的小法不备时强吻了他——当然只是脸颊而已。岂可修！！那完全超乎正常人标准的皮下脂肪很了不起吗？刚才在教员办公室门口等小法时她居然又用双臂托起来向我显摆，完全就是没把我放在眼里嘛！要知道我这和大家比都差不多但每次都能赢过艾莉希雅和伊姆丽丝的胸部才是正常比例呀！”

    艾莉希雅忍不住以手加额地汗道：“虽然你现在已经被按下了黑化的开关但这并不是你可以随便向我和小妹开枪的理由吧？还有13岁了仍然是一副长不大的萝莉身材的我可是被众多怪叔叔称为神级的存在，乃是一件非常值得骄傲的事情啊！”

    除了伊姆丽丝以外屋内的所有人都向小萝莉投去了怀疑和同情的眼神。

    塞西莉娅显然没有听进去小萝莉的话语，只见她忽然在胸前捏起拳头燃烧着浑身的热血大声道：“等着吧！我绝对会做出可以在短时间内丰胸的药水来让那个蹭得累痛哭流涕的！”

    一只童颜巨R的绝美萝莉，你是在存心引人犯罪吗！？

    门外忽然响起一阵嘹亮的笑声：“哦呵呵呵呵——！在和本小姐美丽丰满的身材比较之后，你居然自卑到跑回部室在我们可爱的萝莉身上寻找自我安慰了吗？哦对不起，请原谅。女王陛下。我并没有任何不敬的意思。”

    “你们俩爱咋样咋样吧，别把我和小妹扯进去！”艾莉希雅气鼓鼓地往后一蹦坐回沙发上嘟着嘴说。

    “姐、姐姐大人，没关系！”伊姆丽丝两手握拳给自家老姐打着气道，“你将来一定也可以长的像其他人那么大的！”

    “……小伊丝，我不是和你说过了吗？不要在这种话题上安慰我。”艾莉希雅伸出手在毫无防备的伊姆丽丝胸口摸了摸叹息道，“被岁数比我还小但这里却违规发育的你安慰的话会更加让我感觉受伤的啊！”

    “咪呜——！”

    等到沙发上的王室姐妹互相折腾去了之后，卡琳娜才优雅地伸出右手随意将右边的马尾甩到了身后，抬起下巴双手抱怀地看着塞西莉娅哼笑道：“怎么。居然还妄图用你那诡异的炼金术制造什么丰胸药水来挽回颜面吗？告诉你。即便是最后研制成功了那也只不过是伪造出来的假象而已。永远也比不上正牌货的！”

    “我才不会制造假冒伪劣的药水呢！你给我等着瞧好了！”塞西莉娅说完就一头埋进了角落里专门为她准备的堆满了各种瓶瓶罐罐的试验台忙碌了起来。

    几分钟后，当然不是药剂这么快就做出来了，而是酱油众部里的三个男生推门走了进来。

    “呃，气氛看起来好像有点微妙？”法比亚诺冷汗涔涔地讪笑道。

    吃了满屋子莺莺燕燕一顿白眼的法比亚诺尴尬地摸着头安静地坐了下来。卡琳娜倒是没有趁此机会故意纠缠法比亚诺打扰塞西莉娅令她无法集中jīng神，想必两人在这之前肯定私下里定过什么秘密协议的吧。

    “能解释一下这究竟是怎么回事吗？”作为酱油众部新人的威廉童鞋显然没有弄明白眼前的状况。他走到艾莉希雅面前满脸求解释的表情指着角落里满身的黑气浓郁得都快凝结起来的塞西莉娅疑惑道，“为什么她看起来很可怕的样子？”

    “记住吧。威廉大哥，这就是塞西莉娅的科学狂人形态！以后只要她进入了这种形态。不管你有多么要紧的事情找她，都必须等到她完成药水的制作才行。如果你硬是要打断她的话，她手中那不稳定的药水轻则发生爆炸，重则毁灭世界。所以除非是恶魔打到家门口了。否则你还是乖乖地等上一会再说吧。”

    威廉囧囧有神地汗道：“对不起，请问我是不是进错了某个负责指引勇者打倒魔王同时向冒险者发布任务贩卖究极道具和药水的女xìng先知大人的房间？”

    “你没有走错，孩子。”艾莉希雅老气横秋地拍着威廉的手臂说，“你只不过是比法比亚诺晚进了她的房间十年而已。”

    少年闻言不禁更囧了，只能转换话题道：“这个先不提。塞西莉娅在做什么样的药水？”

    “是一种能够在短时间内让女xìng丰胸的药水。”小萝莉浑然不顾身边的面红耳赤的伊姆丽丝手忙脚乱的阻拦毫不在意地说着，“乃是世界上所有贫rǔ控的噩梦、巨R控的福音、无数平胸傲娇妹的救星！”

    平胸傲娇妹呢……威廉饶有意味地打量了一眼面前美丽的女孩，然后，没有然后了，因为丫被小萝莉直接电飞了。

    这次的难度似乎比较大，等到威廉颤悠悠的从地上爬起来塞西莉娅也没有完成研制——也许从某种意义上来说这种可以随便修改妹子萌点所在的开挂药剂根本就是制造不出来的？

    又等了一会。感到无聊的艾莉希雅终于忍不住拉着水银灯在桌子上摆开地图玩起了中古战锤；第一次见识到这种游戏的威廉自然是满脸好奇的在旁边观望。

    可小萝莉和心爱玩偶的比赛没能打完——之前被艾莉希雅放到外面去天上兜风玩的蒴夜一把推开了门，举着一只手蹦蹦跳跳地走进了屋子：“呐呐，大家快看，我抓到一个很有趣的动物哟！”

    艾莉希雅忍不住叹了口气扶额道：“不是说好10分钟的吗，这都快半个小时了！你这么长时间跑哪去了，该不会是到城里玩恶龙斗勇者的游戏了吧？”

    蒴夜连忙跳到小萝莉旁边的椅子上坐了下来：“当然没有！我只不过是在野外恐吓一些魔兽玩的时候被这家伙从树上正好掉到鼻子上罢了。既然它胆大包天到敢无视我的龙威，我自然就要把它带回来进行严惩了啊。”

    什么生物竟然在生有一副能够被萝莉抓在手里的身躯的同时还敢袭击巨龙！？众人顿时好奇地凑上来仔细打量着它：灰黑sè的差不多有杯盖大小的身体、小巧的脑袋、圆滚滚的肚子、一对巨大的螯牙、六只黑亮亮的眼睛以及八条修长的腿。

    “好大的一只蜘蛛啊。”蜜雪儿忍不住感叹着伸出手去用食指轻轻触碰着小家伙的脑袋，竟是没有激起原本生xìng凶猛的对方半点的敌意，任由天然呆抚摸着自己，“不过它为什么要偏偏跳到蒴夜妹妹的鼻子上呢？”

    “这是藐视。赤果果的藐视！”小黑龙恶狠狠地咬着牙挥舞着自己的小拳头说，“所有胆敢小觑龙族的生物都必须处以最痛苦的死刑！艾莉主人，你来帮我想一个方法吧？”

    你被酱油众部里的成员藐视得还不够吗！？

    但蒴夜没能得到艾莉希雅的回答，于是她好奇地看了过去：“艾莉主人？”

    只见艾莉希雅脑门上布满了细汗，额头更是几乎变成了铁青sè。拼命向后仰起了身子以求和某样东西保持距离，抬起手放在嘴边满脸花容失sè惊恐yù绝地尖叫了起来：“不、不、不要过来啊——！！”

    众人顿时陷入了一阵诡异的沉默。

    难不成。面对凶神恶煞残忍无情吃人不吐骨头吃萝莉不吐胖次的恶魔也敢表演无节cāo卖萌天不怕地不怕的艾莉希雅?哈里斯，居然怕蜘蛛吗？(未完待续。。)

    s

第442章 一瓶魔药引发的骚乱第四弹（二）

    艾莉希雅脸上惊骇的表情绝对不像是在作假，索菲亚见状不禁打开扇子掩嘴笑道：“啊啦啦，难不成你怕蜘蛛？有什么可怕的，这只不过是树林里很常见魔狼蛛而已。最快更新 虽然它们的确是非常厉害的游猎者，但毒素不足以致命，对人来说并没有任何威胁。”

    “那它干嘛要长成这副浑身毛茸茸的模样啊！？看上去就让人感觉汗毛倒竖了呀！”

    “……浑身毛茸茸的生物多着呢，比如说毛毛虫咋就没见你怕过？”

    “因、因为毛毛虫的小短腿没有蜘蛛这么可怕！”

    索菲亚闻言了然地点了点头说：“原来如此，你害怕的是那种浑身毛茸茸并且拥有很多条修长的腿长相有些猎奇一眼瞧去就知道这家伙非常厉害的生物啊。嗯嗯，改明儿我应该让国内那些光拿工资从不做事的所谓砖家们捣鼓出一种针对比雷亚帝国女王设计的蜘蛛形生物兵器用来改善国防呢。”

    “咿呀——！！”艾莉希雅顿时拼命摇着脑袋尖叫了起来。

    周围一圈人脑门上立马布满了密密麻麻的冷汗。

    狠狠瞪了一眼悄悄在扇子后面吐了吐舌头的索菲亚，恰西上前一步将小萝莉搂在怀里温柔地抚摸着她的头顶让其渐渐安静了下来，然后松开她看着那一对噙满了泪水的宝石蓝大眼睛关心地问道：“艾莉希雅，你为什么会怕蜘蛛呢？虽然它们长得确实不怎么可爱但也没到邪眼那种猎奇程度吧。难道你以前经历了什么事情？”

    “嗯，我小时候有一次爬树玩想要去掏鸟窝，结果手被栖息在树枝上的毒蜘蛛咬了一口，顿时从树上摔了下来，自那以后我就开始害怕蜘蛛了。”艾莉希雅弱弱地看着被蒴夜捏住动弹不得的魔狼蛛颤声说道，“尤其是体型越大的我就越害怕。”

    索菲亚在旁边忍不住以手加额道：“穿着哥特洋服去爬树？你的童年到底是一种怎么样奇异的生活噢。而且就算是你小时候的事情，最多也就是五六年前吧，为什么我感觉你像是在回顾二十年前老黄历的样子啊？”

    蒴夜嘟着嘴满脸不高兴道：“说了半天，究竟要如何处理这胆敢对我不敬的家伙啊？把它吃掉？”

    “给我赶紧拍死之后扔出去啊！”艾莉希雅抓狂道。

    不过小黑龙没能完成她虐杀低等生物的行动。因为就在那只雪白粉嫩的小龙爪刚刚抬到半空中的时候，角落里塞西莉娅专用的试验台突然爆炸了！

    地动山摇烟尘滚滚，围拢在桌子前的众人顿时东倒西歪的躺了满地。等大家咳嗽着抹去眼泪纷纷站起身时。却见全身制服破破烂烂几近走光的塞西莉娅满脸漆黑却毫不在意的跑到桌子上高高举起一个内部盛满了还在沸腾翻滚着的诡异墨绿sè液体的试管俯视着众人大声道：“让各位久等了！由本天才少女特制的头一款只能外用严禁内服、可以在短短数秒内飞速促进涂抹的局部位置再次生长发育的神奇药水终于诞生啦！”

    法比亚诺急忙爬上桌将自己的青梅竹马拉了下来帮她整理着衣裙说：“是是是，你的确是无论什么样的药剂都能做出来的超级炼金天才，我们大家都知道。但还请你不要用浑身褴褛的模样站在桌上特意强调这一点啊！”

    “有什么关系，艾莉希雅平时贡献出来的福利尺度远比这个要大得多也没见小法你阻拦过嘛。”塞西莉娅不满地咕哝道。“对了，那个不是狐狸，是浣熊喔。”

    我不阻拦艾莉希雅那是因为她是别人家的妹子不看白不看……还是不要说的好吧。法比亚诺一边在脑后稀里哗啦的流着冷汗一边下意识地回答道：“啊，原来真的是浣熊。我就说呢，狐狸哪有这么可爱的。呃……”

    塞西莉娅立即紧紧抱住法比亚诺的胳膊低下头满脸通红的做小鸟依人状：“呜。小法你真坏。何必要偷看人家的胖次呢，想要看的话我随时都乐意给你看的。”

    “你那是故意秀出来给我看的吧！？”

    被法比亚诺不轻不重敲了一记爆栗的塞西莉娅总算恢复了正经的表情，然后在众人好奇的眼神中亮出手中还在冒烟的试管说：“这就是成品。它的功效是刺激被涂抹部位的二次发育，药力很强，所以绝对不能喝下去。如果说有什么后遗症的话，那就是需要及时补充大量的蛋白质和能量，换言之就是要多吃东西。效力究竟持续多长时间或者干脆就是永久xìng的暂且不得而知，不过对女生来说。哪怕是瞬间的美丽也已经足够了。那么。谁想先试？”

    众人互相看了看，最后把目光集中到了正在和伊姆丽丝小心地替蕾米拍去衣裙上灰尘的艾莉希雅身上。

    “你、你们这群禽兽想对我的女儿做什么！？”艾莉希雅急忙一把搂住蕾米侧过身做出了母鸡护崽的表情，“打算利用这诡异的促进生长的药剂将她变成少女的青涩身体内部却是幼女纯洁的灵魂那样的存在然后和以及吗！？”

    索菲亚手中的折扇立即不偏不倚地命中了小萝莉的额头：“世界上怎么会有你这种下限崩坏的母亲啊！？我真替你将来亲生的孩子担心耶！大家的意思明明是你才是最适合的试药人选吧！”

    “乌路赛！”艾莉希雅捂着额头眼泪汪汪地不服道，“人家还处于成长期，根本用不着去二次发育的！”

    塞西莉娅闻言沉吟道：“这么一说确实是呢，还是另找一个年龄比艾莉希雅大但身材却又不尽理想的人比较好。大家有什么人选吗？”

    沉默了一阵后。众人果断把目光投向了房间里一个绝对符合条件的女孩。

    正在窗边坐着捧书阅读的高等jīng灵在感受到热切的注视后疑惑地抬起头来：“什么事？”

    “月歌，就决定是你了！”艾莉希雅指着她大声道。“虽然我们都知道纤细的身体乃是jīng灵族的标志，但偶尔出现一两个像蒂法妮亚那样拥有战略级胸器和无比可爱的长耳朵的女xìng个体可是会大幅度提高jīng灵族在人类中的人气的哟！”

    人家只是混血儿。不是纯种jīng灵。还有你确定jīng灵族会想要那种人气的吗！？

    “小艾莉说的没错，月歌。我保证你用了之后肯定会比现在更受大家的欢迎呢。”李华音也吸溜着口水露出了遐想中的表情说。“唔，果真是极品啊！”

    可惜高等jīng灵对此显然兴趣缺缺：“我拒绝。”

    很遗憾，鉴于月歌非常坚决的不合作态度。众人关于将高等jīng灵打造成胸悍女神的伟大计划最终没能实现。

    “末了果然还是要让我来吗？”艾莉希雅苦着小脸站在塞西莉娅面前说，“嘛，无所谓了。我具体应该怎么做呢？”

    塞西莉娅左手捏着试管用另一只手抚着下颌沉吟道：“嗯，药剂必须接触到肌肤才能起作用。所以你先把衣服脱了吧。”

    “好！”艾莉希雅二话不说就解开腰带将魔法袍的领口顺着左边肩膀拉了下来，胸口的一大片白玉顿时晃瞎了附近三个男生的氪金狗眼。

    “等一下！！”恰西立刻尖叫着扑上来顺便踹飞李华音后一把掩住了小萝莉距离需要打圣光防止河蟹只有一线之遥的胸脯，“塞西莉娅你没有常识的吗，无论怎么看都应该先让男生们出去才对呀！还有艾莉希雅你不要跟着起哄啊！”

    “啊咧咧，被看出来了？”小萝莉吐着舌头扮鬼脸道。“嘛，反正秀一下杀必死又不会少块肉，何必如此激动呢。那么，三位帅哥，可以请你们先出去吗？”

    在赶走了男生和某个红发单马尾后，艾莉希雅才在一群少女的围观中拉下了上半身的衣服，引来了一阵低低的赞叹声。

    索菲亚：“啧啧，每次看到艾莉希雅你的肌肤就让人忍不住想要轻轻地抚摸啊。那柔滑温暖细腻的手感至今令我难以忘怀。以至于我经常在夜里回想起来时整个人的内心仿佛都被火点燃了一般无法入眠呀！”

    艾莉希雅（吼）：“你是临躺下前看了工口小说和画册却没有撸就直接睡了的男生吗！？”

    蜜雪儿（摸）：“呜咿。果然摸起来很舒服呢！艾莉妹妹的皮肤真好，平时有做什么保养吗？”

    艾莉希雅：“其实这种保养蜜雪儿你平时已经在做了。”

    蜜雪儿（果断歪头迷糊中）：“呜咿？是这样吗？”

    艾莉希雅：“是哟，所谓的保养方法就是让别人来抚摸啊！我是被索菲亚和华音强制抚摸，你是被伊利亚在无意中抚摸，而恰西则是自愿被孙翔从头到脚摸个遍，所以她的肌肤才是最好的……咪呜！”

    恰西（揍）：“不要向蜜雪儿灌输一些奇怪的知识啊！”

    索菲亚（掩嘴笑）：“但是你比我们大家看上去都要滋润这点是不可否认的哟。”

    恰西：“我拜托你们这对姬友稍微留点节cāo行不行！？”

    塞西莉娅（正sè）：“不要乱动。我要开始抹药了。”

    几个人顿时安静下来，齐齐看向了艾莉希雅那满是白sè圣光的胸前。塞西莉娅小心翼翼地将试管伸到小萝莉胸口附近。手持一根药棉正打算蘸点药水，接下来却突然间发生了一件不可控的事情。

    一个不太大的黑sè影子忽然斜刺里从桌腿附近窜了过来。正好落在了艾莉希雅敏感的胸脯上。

    方才的爆炸中蒴夜也受到了波及，等她回过神时手中的魔狼蛛自然已经不见了。小黑龙本以为它早就被爆炸的冲击波吹到了窗外，但谁曾想丫居然一直躲在桌子下面，直到现在才因为想要捕食某只抱着酱油瓶路过的飞蛾或者因为某个萝莉控故意的挑拨又或者干脆只是因为本人的剧情需要，总之它在这关键时刻用力一蹦鱼跃而起，落点则恰巧是金发萝莉雪白的胸脯上。

    艾莉希雅低头和那只为天底下无数男生所羡慕的揩油中的蜘蛛深情对望了半晌，接着不禁发出了几乎让人怀疑她正在被某个怪叔叔强行推倒的尖锐悲鸣，两手拼命向上一挥将蜘蛛扫上了天。

    同时被打飞的还有塞西莉娅手中的那支试管……

    嘭的一声门被狠狠撞开，伊利亚和威廉同时从门口挤了进来：“出什么事了！？”

    结果换来的却是上身半果着用双手掩胸的艾莉希雅更大声的尖叫，以及随即女生们发出的铺天盖地由杂物甚至是巴麻美的火枪攻击组成的弹幕。

    两人急忙尴尬不已屁滚尿流的退了出去。

    成功击退男生后。塞西莉娅才帮明显还处于惊吓状态中的小萝莉整理着衣服说：“真是出了点意想不到的情况呢，我还是第一次知道艾莉希雅你居然怕蜘蛛。被打翻的药剂需要好几种比较罕见的草药才能制成，而如今我已经没有库存了。虽然很可惜。但这次的药效却是无从知晓了呢。”

    “不，药效应该很快就能知道了哟。”蒴夜蹲在地上指着试管碎渣和药剂残液说，“你们快来看。”

    众人闻言全都好奇地围了上去：只见残渣附近某只蹭够了萝莉胸脯的蜘蛛浑身上下都溅满了药液，正在不停地划拉着八条腿。好像随时会嗝屁的样子。

    塞西莉娅见状不禁满头大汗道：“呀，再怎么说这药量也太夸张了，它绝对会挂掉的。”

    但我们的天才炼金少女显然错误地低估了节肢动物的耐药xìng——无数种天朝小工坊出产的特制农药已经在稀释后连田里路过的蜈蚣都杀不死了，对结网的或是游猎的蜘蛛而言每次的喷药则更像是在洗澡——那只被唤作魔狼蛛的小东西忽然抖了两下，接着在众人惊悚的眼神中以肉眼可见的速度仿佛吹气球般迅速变大。一眨眼的功夫竟然已经变得比旁边浑身的毛和尾巴一起竖了起来做恐吓对手状的萌虎都要大了！

    索菲亚心知不妙，急忙一把将身后仍然处于失魂状态的艾莉希雅向后推去一把大声道：“蒴夜，赶紧杀死它！”

    “哎？”蒴夜不解地回头看了一眼，接着换上一副气势汹汹的表情挥舞着两个小拳头怒道，“你以为自己是谁啊，竟然敢随意向我发号施令！？告诉你，我可是头尊贵的巨龙……”

    “巴麻美！”索菲亚没理会小黑龙的抗议继续喊道。

    但索菲亚没有料到的是自己的声音反而惊醒了艾莉希雅，后者迷迷糊糊的向前方看了一眼——嗯。在满脸惊骇yù绝的表情中纷纷后退的女生们的中间。是一只体型堪比大型牧羊犬的……巨型蜘蛛！？

    整栋旧楼都在艾莉希雅高分贝的尖叫声中猛然抖动了起来，让巴麻美的动作不禁稍稍缓了一下。倒是一副标准围观党表情的水银灯不受影响随手挥出了一记黑龙波，可惜的是身为天生猎手的蜘蛛感觉到屋内有几个惹不起的存在对自己露出了杀意，待身体暂时稳定后便立即从窗户蹦了出去。

    魔狼蛛其实是一种游猎型的跳蛛，其弹跳能力非常惊人。虽然不知道两次跳到萝莉身上是不是这家伙有意为之，但最起码在羡煞了无数男生的同时。它也展现出了非常矫健的身手。

    因此等巴麻美在缺了几块木板的窗边架好枪时，魔狼蛛已经消失在了后山的树林之中。

    浑然不顾有可能再次遭遇福利和弹幕。侯在门外的三个男生纷纷冲进了屋内——毕竟艾莉希雅的声音听起来充满了惊恐，完全不像是在开玩笑的样子。

    “艾莉希雅！”伊利亚第一眼就愕然发现平时总是没心没肺的小萝莉此时竟然昏倒在了地板上不省人事。他当即再也顾不得什么急忙上前一步抢在威廉之前蹲下身小心地将女孩抱起来放到沙发上后打量着破了个大洞的窗户问道，“怎么回事？”

    “啊哈哈哈，很可能是我一不留神在药水里面添加了过量的生长激素了吧？”塞西莉娅见伊利亚面sè不善便一边讪笑着抓着后脑回答一边躲到了法比亚诺身后，“当时有个蜘蛛跳到了艾莉希雅身上，她惊慌之下不仅打掉了蜘蛛，也打翻了我手中的药水。随后药水溅到了蜘蛛身上，它就噗的一下长成猎犬那么大了……”

    “你做出来的东西其实是天朝特有的催生饲料吧？”

    塞西莉娅好悬没栽到地上去：“等一下，伊利亚！你这艾莉希雅式的吐槽是怎么回事啊喂！？话说你什么时候学会吐槽技能的？”

    任谁和你们相处久了都会自然而然地掌握吐槽本领的吧！(未完待续。。)

    >vid/<

第443章 一瓶魔药引发的骚乱第四弹（三）

    艾莉希雅是在水银灯从怀里摸出来一个内部盛有漂亮的绿sè液体的小玻璃瓶抵在鼻孔处之后被弄醒的——准确点说，是因为一连串的喷嚏而醒来的。

    “抹在人中那里不就行了吗，你绝对是故意把风油jīng瓶口塞到人家的鼻孔里来的吧！？”艾莉希雅气呼呼地想要去扯水银灯的翅膀，但对方早已料到她会这么做而飞到了半空中，“啊咧，难不成我刚才晕倒了？”

    巴麻美递过来一杯清水说：“是的，master。在看见那只……巨大化的蜘蛛后您当场就吓晕过去了。嘛，（单手抚着脸颊）真是相当可爱的一种反应呢。”

    索菲亚闻言随即在旁边用扇子掩嘴笑道：“说的没错，可爱得都让伊利亚忍不住一个箭步冲上来紧紧地抱住你了——虽然他最后的打算不是推倒而只是把你抱到沙发休息上罢了。”

    艾莉希雅忍不住以手加额道：“行了索菲亚，现在不是开玩笑的时候。塞西莉娅之前不是说过吗，虽然那种药剂能够促进发育但无法完全提供身体急速生长所必须的养料，使用之后要及时进食才行。那只蜘蛛长得如此巨大，肯定需要更多的食物才能填饱肚子。我可不认为这种体型的家伙随便吃点小昆虫就会满足了，它绝对会在学院里捕食更适合自己的野猫野狗，以及别的什么。”

    “或者更糟糕。”索菲亚拿扇子掩住大半的脸沉吟道。“它会去试着袭击学生。”

    恰西顿时满头大汗的僵笑着说：“呀。吃人什么的未免也太夸张了吧。魔狼蛛只是一种随处可见的小动物，又不是受到魔化影响的蛛形怪物。就算因为塞西莉娅的药水而巨大化了也不会……”

    水银灯在乱糟糟的桌子上坐下来后打断恰西冷冷地说道：“魔狼蛛属于跳蛛，它们从不结网，以四处游猎为生。这种小东西拥有能够匹敌人类的视力，并且善于发现、监视、潜伏、跟踪以及偷袭，凡是被它盯上的猎物很少有逃掉的。除此之外，它实际上也有着很强的毒xìng使得其可以捕捉比自己大很多的猎物——当然，因为体型上的巨大差距，人类才误认为魔狼蛛没有毒xìng。可一旦体型方面的差距不存在了，它的毒牙绝对比盗贼手中涂了毒的匕首更加危险。至少盗贼的匕首刺不穿铁甲。但那种体型的魔狼蛛绝对能咬碎钢板。”

    索菲亚合上扇子在手中拍了拍惊醒众人道：“总之无论如何都不能放任对方不管，必须在它制造出恐慌之前将其干掉！不要以为这是开玩笑，就像刚才水银灯说的一样，魔狼蛛擅长偷袭。即便我们这里是魔法学院随便找一个人出来都有两把刷子。在被偷袭的时候和普通人其实也没什么区别。我不希望把事情闹大搞得所有人在校内还要绷紧神经，所以为了不让塞西莉娅被克丽丝导师拎去写检讨书，各位都来帮忙进后山搜索吧！”

    不过，我是在保持着冷静的情况下才分析出魔狼蛛的危险xìng的；可受到惊吓而晕倒的艾莉希雅居然醒来之后没多久就立即意识到了这点，她真的有在怕蜘蛛而不是在用这种借口恶意卖萌吗？索菲亚刚刚扭过头看向艾莉希雅如此想着，就见她忽然弱弱地在沙发上缩成了一团扑闪着水汪汪的大眼睛看着自己轻声道：“那个，我可不可以不去啊？”

    一个害怕蜘蛛的女神！？你是打算把卖萌进行到底了吗！？索菲亚忍住自己心中掀翻茶几的冲动点了点头说：“好吧，艾莉希雅不去，伊姆丽丝和蜜雪儿留下来照顾她。其余人两人以上组队进入后山，切记必须让队友保持在自己的视线之内。万不可单独行动！”

    塞西莉娅立即一把抱住了法比亚诺的胳膊：“我要和小法一组！”

    卡琳娜见状也不甘示弱地挽住了sāo年另一边的胳膊撇过脸去满脸不屑道：“哼，不要误会了！人家只不过是担心你这只呆头鹅在树林里迷路才会大发善心决定和你同行的，绝对没有别的什么意思！”

    【你那雄伟的胸部都整个贴到法比亚诺的胳膊上去了喂！这绝对是大发善心的在狂送福利吧！？】

    艾莉希雅看着左右胳膊都被霸占而动弹不得面对两个在面前互相大眼瞪小眼的妹子只好满头大汗的法比亚诺不禁囧囧有神地摇了摇头对主席大人说道：“呐，水银灯，你去和那边正在上演修罗场的三人组队行动吧，只有法师的队伍实在是让人不太放心呢。如果可以的话，顺便用毒舌和吐槽将他们的修罗场制止……不，在激烈程度上削弱一些吧。”

    果然想靠吐槽什么的来完全制止修罗场是根本不可能的啊！

    “这个提议不错。”索菲亚认可道，“恰西、月歌、巴麻美、蒴夜，我们几人一组。格兰娜你别藏了。出来组队吧。有月歌和格兰娜在，我们受到偷袭的可能xìng几乎不存在，再加上几个dps，应该算得上是猎杀对方的主力。至于剩下的二位男生就请和李华音组队吧，正好也可以监视彼此不会趁着大家离开艾莉希雅又手脚发软的机会偷偷溜回来把这一对可爱的姐妹花给吃了。”

    【这个分组好微妙啊……但是索菲亚。goodjob！】

    艾莉希雅抱住摇摇摆摆走过来的蕾米蹭了蹭说：“那么我就让白娅和黑焰封锁后山的出入口不让别人进去吧，免得发生什么意外。哎呀呀。真可惜，今天明明应该是无数对一个暑假未见面的小情人互相抓紧时间卿卿我我的好rì子，但偏偏可以竖立大量flag的后山场景却不予开放呢。”

    恰西见状忍不住捂着额头汗道：“忽然间觉得以目前这种状态看来应该让你也一起来参加搜索呢。”

    小萝莉立即紧紧抱住蕾米钻到坐在旁边的伊姆丽丝的怀里缩着头将脸埋进了女儿的马尾辫中只留出一双眼睛可怜兮兮地眨巴着看向众人道：“蜘、蜘蛛什么的我才不怕呢！只不过今天正好那个来了身体有点不适。不得已才留下来的。否则平时那种毛茸茸的八腿小东西我用半瓶杀虫剂就能干掉对方了！”

    杀一只蜘蛛而已犯不着用掉半瓶杀虫剂的吧？你确定自己面对的不是科幻片中那些突然变异的八脚怪？

    艾莉希雅满脸害怕却又想要逞强表现出镇定的表情实在太犯规了。以至于李华音当场高叫着猛扑了过来：“小艾莉你实在太萌了——！让我亲一下……咕呜！”

    巴麻美微笑着不动声sè地收起了枪托正中百合女腹部的jīng美火枪看向索菲亚拎着裙边行礼道：“请问我们可以开始行动了吗？”

    粉红公主果断对趴在地上口吐白沫抽搐不已的李华音选择了无视：“啊，大家就按刚才的分组行动吧。虽然魔狼蛛不像魔兽那样会施展法术，但它依然不可小觑，还请各位千万小心。那么艾莉希雅，后山的封锁就交给你了。”

    “嗯，我知道。你们注意安全啊。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    希望之苑后山的树林里栖息着大量小动物，野猫野狗小鸟松鼠什么的随处可见，甚至偶尔还能看见一头举着棒棒糖强势路过的黑龙……这个不算。在这里除了某些想要讨女孩子欢心的少年会时不时的前来捕捉它们之外，基本上没人会打扰这些小东西宁静的生活。

    但今天，树林里却因为某个天才少女心血来cháo捣鼓出来的一瓶诡异的丰胸药剂而引发了无数的血案。

    “这是第四个了。”蹲下身仔细查看的伊利亚将目光从地面上的“兔子”身上移开看向树林内部说。“它在不停地进食。”

    之所以要打引号，是因为地上的那玩意实际上更像是一具打满了马赛克的木乃伊。

    “呐，我说，那家伙该不会吃的越多长的越大吧？”李华音怎么也算是个女孩子。刚才亲眼目睹了魔狼蛛在高分辨率下看起来比异形还异形的猎奇外貌，再加上眼前这具连伊利亚都不愿意拿手去碰的尸体，她的心里不禁也打起了鼓，“万一要是它最后变成马车那么大的话岂不等于就是一头魔兽了吗？”

    威廉自从伊利亚方才冲进房间里对晕倒在地的艾莉希雅表现出无比的关心后就一直没怎么说话，不过在这种非常严肃的问题上他还是说出了自己的见解：“应该不会的，毕竟塞西莉娅的药水再怎么夸张也不可能将普通生物直接转变成魔兽。如果对象是部室里那只宠物猫一类的xìng格温顺的动物的话，也不会产生多大的危险；但巧就巧在对方是一只攻击xìng极强的食肉生物，而且在体型巨大化后相对来说极度危险。但药水的功效大概只有这么些，它多半不会再长大了，你就放心吧。”

    走在前面的伊利亚忽然停下脚步。举起重剑摆开了防御姿态：“有情况。”

    身后的两人立即取出武器配合伊利亚站成一个三角阵型jǐng惕地打量着四周，但除了轻风吹拂树叶的沙沙声以外再也没有别的什么了。

    威廉左右瞄了两眼后对伊利亚奇怪道：“会不会你看错了？”

    “我没有看见它，但我感觉得到它。”伊利亚握了握剑柄认真道，“它同样也知道我们在这里，不要放松。”

    仅仅只是感觉？你一个刚刚晋级的4级战士难不成对危险的直觉比我这个5级战士还敏感吗？威廉心中略微有些不痛快，但还未说话，旁边的李华音却抢先问道：“知道是哪个方向吗？”

    “不知道，但它离我们很近。”

    身为少年的青梅竹马，红发少女毫不犹豫地相信了前者的判断。

    也许他的确能感觉得到吧。威廉带着一丝嫉妒地想到。但随后他很快就将这种感觉扔到了九霄云外。仔细关注起四周来。

    可三人等来的却不是蜘蛛闪电般扑向其中某人的突袭，而是突然冲天而起的火焰以及一个小女孩极其嚣张的声音：“找到了——！你这胆敢公然跳到我鼻梁上藐视龙族的卑微家伙，乖乖纳命来吧——！！”

    由擅长林间作战的高等jīng灵月歌领队的索菲亚那一组率先找到了魔狼蛛。

    “在树林里用火系魔法！？”在铺天盖地的烈焰袭来时威廉一边和附近的两人同时卧倒一边抓狂道，“那头黑龙就不怕引发火灾的吗！？”

    趴在地上的伊利亚满脸淡然地说道：“应该是艾莉希雅教蒴夜这么做的。被她和手下烧掉的山林加起来已经不下百亩了。”

    在头顶上飙着大量灼热火焰的情况下，威廉非常有幸地体验到了冷场的滋味。

    然后一个硕大的黑焰便在三人的眼中火烧屁股般猛然迎面蹦了出来。正是那只魔狼蛛！它跳跃时的速度甚是夸张，伊利亚等人还没反应过来空气中便已经只剩下一串残影。再也找不到对方本体的踪迹。

    “向树林外面去了！”李华音指着对方消失的方向大声喊道，“正好在空地上将它解决掉！”

    “追！”待火焰袭过后伊利亚带头爬起来冲了出去，其他人紧跟其后。

    守在后山入口处的是一对5级实力的魔兽情侣。它们散发出的生人勿近的强大气场让附近打算进后山幽会的少男少女纷纷望而却步的同时也不禁在胡乱猜测它们的主人艾莉希雅是不是正在后山里面见证伊利亚和威廉赌上所有荣誉的为爱而战的决斗之类的事情……对不起，我是说同时也让某只被喂了催生饲料的蜘蛛不敢靠近，便慌不择路的从另一个方向逃走了。

    结果丫很不幸的在那里遇见了比恩恩爱爱的暴力情侣更可怕的东西。

    雨点般漫天飞舞尽情铲平着树林让任何一位点满了回避天赋并加满了敏捷面对其也会内牛满面风中凌乱的世界上最黑化（请相信我这个词绝对没有打错）的魔法弹幕——由塞西莉娅和卡琳娜联手打造。

    至于弹幕中间夹杂进去的某个男生以及附近某只抱着酸nǎi瓶看戏的小人偶，大家无视就好。

    在身后如狼似虎的追击者的驱赶下狼狈奔逃中的法比亚诺和魔狼蛛在树林中迎面碰见。愣了半晌……然后法比亚诺就非常倒霉的被前后两波攻击给淹没了。

    至于蜘蛛，自然是凭借自己超强的跳跃能力逃了开去。

    “喔喔，开始了开始了。”当蒴夜的攻击发出后，踮着脚趴在窗户前的艾莉希雅不禁说道，“果然蒴夜那丫头又在放火了呢。我们去楼下等着吧，要不了多久那只蜘蛛就会被赶过来的。”

    伊姆丽丝闻言顿时好奇道：“树林着火之后动物们肯定都会逃离，但通向学院内部的道路被白娅它们封锁着，那只蜘蛛在身后有追兵的情况下肯定会选择逃往旧楼这里。可是姐姐大人，你不是害怕蜘蛛的吗？”

    “我当然害怕了。”艾莉希雅说这话的时候两条腿居然在发抖，“不过这也是唯一能在那家伙伤害其他学生之前就干掉它的方法！小伊丝、蜜雪儿。你们俩等会一定要在后面推着我，否则我怕自己会当场尖叫着逃走的。”

    “好的。”

    几个小女生很快就来到了旧楼前的空地上，不一会那只体型硕大的魔狼蛛便在一阵地动山摇中鱼跃而出，轰隆一声踩在了距离小萝莉等人只有不到五米远的地上，六只圆溜溜的大眼睛立即锁定了她们。

    艾莉希雅绝美的脸蛋霎时变得一片惨白，手中高高举起的誓约剑也随即咣当掉在了地上，两腿一软便坐了下去浑身发抖着再也动弹不得，哆嗦着嘴唇连叫都叫不出声来。

    【站、站起来啊！小伊丝和蜜雪儿还在我的后面呐，我必须保护她们才行！可恶，身体根本不听使唤……呜。不行了，好恐怖……】

    魔狼蛛划拉着八条腿飞快地爬向了瑟瑟发抖的艾莉希雅，一对巨大的螯牙猛然张开——接着就在一片骤然袭来的闪光中吃痛地紧闭了起来。

    “真是的，你们这里一天不闹事就浑身不舒坦是吧？”一个粉红sè的身影在艾莉希雅面前潇洒地挽了一个剑花头也不回道，“还有你们究竟多久没有打扫部室了。蜘蛛怎么养的这么大啊！？”

    学生会副会长桂雏菊。

    “才没有这回事，我、恰西还有麻美姐姐每天都有在认真地打扫部室哟！”蜜雪儿努力地辩解道。

    “呀。我并不是这个意思啦……”桂雏菊忍不住回过头哭笑不得地汗道，“这种时候应该大声吐槽说‘就算是再脏的房间也养不出这么大的蜘蛛’才对吧！？话说这种怪物级的蜘蛛你们到底是怎么弄出来的啊！？”

    【什么都没问就直接认定是我们弄的吗，随随便便就给别人定罪的你才是，到底怎么当的学生会副会长啊！不过你猜的一点也没错就是了……】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第444章 大赛的新制度

    桂雏菊只是因为某个不负责任的学生会长又去打麻将了所以才不得不亲自挑大梁为即将到来的校庆做准备，她会跑来后山自然是来找艾莉希雅等人询问他们班打算安排什么节目的，没想到却碰见了一个非常标准的变异巨型蜘蛛袭击人类小女孩的大片场景。

    然后，实际上已经没有然后了，被桂雏菊挡下去路的魔狼蛛很快就被后方穷追不舍的少男少女们赶上来团团围住，于一阵激烈的声光效果中变成了满地的马赛克。

    “真是的，你到底在想些什么啊！？”收拾完蜘蛛后，索菲亚走上前略带恼怒地对瘫坐在地上的艾莉希雅训斥道，“既然害怕蜘蛛就不要出来了啊，让它顺着空地逃跑就是，我们又不是抓不到它。幸好这次副会长碰巧过来有事，否则我们现在看到就是三具疑似生前是美少女的木乃伊了！怎么样，能站起来吗？”

    “不行，腿仍然在发软。”艾莉希雅努力了几下未能成功后果断仰起脸换上一副弱弱的、渴求的、惹人怜爱的表情在身体周围打出无数五彩缤纷的泡泡冲索菲亚张开手臂扑闪着一双明亮的漂亮大眼睛撒娇道，“抱抱。”

    回答她的是索菲亚手中折扇的兜头猛击。

    威廉走过来对被伊姆丽丝和蜜雪儿架起来的艾莉希雅问道：“你还好吗，有没有受伤？”

    小萝莉摇了摇头：“我没事。只不过是手脚酥软罢了。真是惭愧。我本想在这里拦住它，结果却反倒成了被英雄救美的那个……可惜对方是个女英雄。”

    “没能实现你的白马王子梦还真是对不起了呢！”桂雏菊在一边没好气道。

    “不管怎么说，谢谢你雏菊姐姐。”小萝莉笑了笑说，“你到后山来有事？”

    “啊，差点都给你们搅忘了！关于校庆活动，所有班级都必须在这个礼拜之内决定好然后填表登记上交学生会，我是专程来给你们这群明明是rì常酱油党却偏偏又是班级优等生的家伙们送表格来的。”

    艾莉希雅活动了两下脚腕，站稳后接过表格用另一只手悄悄地在背后打了个手势，心有灵犀的部员们立即在她后面站成一排——唯有威廉仍是一脸莫名其妙的表情——大声说道：“副会长辛苦了！”

    桂雏菊狐疑地打量着众人：“你们究竟在搞什么名堂？”

    酱油众部异口同声：“以作者的节cāo保证，我们绝对没有任何不良企图！”

    “嘛。既然表格已经送到了，那我就先走了。”桂雏菊潇洒的一个转身向来时的方向走去，飘逸的粉sè秀发看上去宛如天际的一抹朝霞。在走了一段距离后，少女忽然头也不回地抬起手来挥了挥。一句话就把艾莉希雅打入深远地狱整个人顿时灰白化的orz在了地上。

    “还有，未经允许就私下进行炼金实验、将普通的蜘蛛变成了极富危险xìng的怪物、以及随后在消灭怪物的过程中于后山树林里使用火系魔法造成了大量的树木损失，这几件事我会一个不漏全部报告给霍华德院长的。（大声）什么‘以作者的节cāo保证’啊，先不说那家伙不可能拥有如此珍贵的东西，你们真当我没看见那漫天的浓烟和滚滚的火光吗！？赶紧去给我灭火啊喂——！”

    最后，酱油众部被处以了全额赔偿损失的惩罚。

    ——————————————————我是损坏公物要赔偿的分割线——————————————————

    威廉来希望之苑的时机有些不太巧，他正好赶上了丰收祭、校庆还有随后举行的雷兹杯大赛。在开学一个礼拜之后所有的课后社团便全部停止，学生们都把jīng力集中在了这些节rì和活动的准备上，因此威廉利用业余时间和艾莉希雅好好相处的计划没能实现。

    原本丰收祭那天希望之苑是放假的，照理说应该是无数对情侣互相邀约游玩的好机会；但这种一年一度的盛大节rì自然不会仅限于小小的雷兹城。整个大陆都会在同一天进行庆祝——威廉和艾莉希雅前一天夜里便匆匆赶回了各自国家的首都，准备出席活动顺便露一下脸。

    就连接下来的校庆，威廉也没有寻到什么好机会去找艾莉希雅。毕竟小萝莉要出演传说中的魔法少女舞台剧，不像某个负责指挥的帝国公主那样悠闲，每天都要排练到很晚才能结束。至于校庆时就更不可能了，那是最为忙碌的三天。

    所以威廉只能专门抽空去观看了二年魔法a班的节目：由当今人气和名声最旺的比雷亚帝国女王亲自出演的有温馨有友谊有姬情有热血的新世代魔法少女舞台剧以及被无数人虔诚地称为天籁之音的伊卡洛斯所演唱的……你们都知道的对吧？

    毫无疑问，这两个节目都取得了空前绝后的成功——不过坐在威廉身边从上场到下场都抱着酸nǎi瓶一口没动的水银灯那满脸囧囧有神天雷滚滚的表情是怎么回事？

    威廉能够和艾莉希雅悠闲平常地进行对话，已是在校庆结束后的十月中旬、各年级开始进行比赛决定最终代表学院参赛的人选的时候了。

    比赛是在武技科的cāo场擂台上进行的，周围除了参赛者以外还聚集了很多旁观的学生。

    “很长时间没有轻松的聊过天了呢。”威廉找到艾莉希雅打过招呼后在她身边如此说道，“真没想到传说中希望之苑的‘地狱九月’居然会忙成这样。简直比处理政务还要让我头疼。”

    艾莉希雅则是撇了撇嘴：“是吗。我倒宁愿像这样和大家一起忙碌也不要去独自处理公文呢。话说回来。威廉大哥你是5级战士吧，参加二年级组的比赛根本就是在欺负人啊。”

    虽然我是在欺负人，但你把自己的使魔、英灵外加契约生物一起唤到台上去的话已经完全超出欺负人的范畴了吧！威廉狠狠把这句吐槽咽了回去：“没什么。最起码从年龄上来说我确实是二年级的。艾莉希雅，拥有伊卡洛斯殿下的你应该可以说是稳拿优胜宝座了。我在这里先恭喜……”

    小萝莉抬手止住威廉望着他说：“威廉大哥，你是从小在家族内部接受教育和训练长大的，所以不太清楚大陆上学院间的比赛规则。听着，比赛不是决斗。决斗时魔法师可以召唤他的使魔和所有契约生物，因为这才是他真正的全部力量；但比赛不同。比赛时魔法师不能召唤使魔和其他生物，只能依靠自身掌握的魔法技巧来打败对手。也就是说，比赛中法师比的是各自对魔法的理解、掌握以及运用情况，而不是谁的宝宝更好。”

    站在小萝莉旁边叼着巧克力棒的克丽丝闻言一把按住前者的脑袋使劲揉了揉说：“没错。而且作为主办方的大陆法师协会今年还特意因为你向学院下达了严禁携带伊卡洛斯和蒴夜前去参赛的通知，理由是怕她们会破坏场地。所以，尽管给老娘使用大威力魔法将他们宝贝着的坛坛罐罐全部砸碎吧！”

    【……呃，你确定自己是教师而不是准备带着小弟小妹们去砸场子的大姐头？】

    艾莉希雅闻言飞快地换上一副纯洁的表情甜甜笑道：“没关系的，克丽丝导师。我可以用减少赞助金的方式来向对方表示一下自己那小小的抗议。”

    四年一度的大手笔赞助主要是由罗兰（不差钱）、比雷亚（法师之家）以及坦桑（咬牙强撑）三大帝国来提供。虽然通过比赛得到的收益分红肯定比赞助金更多，但若是前期投资不足导致比赛无法顺利进行的话，生意本就不如佣兵协会做得好的法师协会负责人只怕要内牛满面哭爷爷求***到处想办法筹钱了。

    你这是在利用职务之便公报私仇！威廉囧着脸大汗了一会道：“算了艾莉希雅，人家也只是在尽量维护比赛的公平xìng。不过若是这样的话，你就得在比赛中注意一点了呢。对了，说起来我还不知道你本人的实力……”

    艾莉希雅立即抬头挺胸做出一副我很了不起的样子骄傲道：“我可是13岁就拥有了3级实力的天才魔法少女哟！qb的契约神马的我完全不放在眼里！”

    克丽丝脑门上顿时鼓出一个大大的井字。用力咬断了口中的巧克力棒后蹲下身从后面狠狠拿胳膊勒住小萝莉的脖子大声怒道：“啥，你一个暑假过去了居然连半点长进都没有，到现在还是3级？你这么长时间都干什么去了，难不成天天都是在对着帝国皇帝和穷小子这一对好基友恶意卖萌秀杀必死今天被皇帝推倒在床明天被穷小子按在身下啪啪啪最后混得左右逢源吗！？”

    “恶意卖萌和秀杀必死确实是真的，但您后面说的那些绝对没有！”艾莉希雅一边掰着克丽丝的胳膊一边严肃道。

    “你倒是给老娘全部否定掉啊——！”

    就在威廉考虑是不是应该帮自己心仪的女孩脱离眼前的节cāo危机的时候，擂台上忽然狂风大作，紧接着周围便响起了一片赞叹和鼓掌声，打断了师生俩的rì常。

    一只金发萝莉顾不得返回自己班级的队伍便蹦蹦跳跳着来到了艾莉希雅的面前一头扑进她的怀里使劲蹭了起来：“姐姐大人，我成功了！我是一年级魔法系的代标……咪呜！”

    艾莉希雅搂着妹妹温柔地摸了摸她的头顶说：“恭喜你再次咬到舌头了，小伊丝。还有。你再蹭也不会有任何感觉的，还是去蹭蜜雪儿吧。”

    作为另一个班级代表在旁边站了半天的法比亚诺终于忍不住了：“拜托，现在一年级的比赛已经结束了，马上就要轮到我们，你能不能稍微有点紧张感啊！？”

    结果法比亚诺换来的却是包括伊姆丽丝在内所有人鄙视的眼神。

    “怎、怎么了？”少年汗流浃背地后退了一步问道。

    艾莉希雅指着少年手中的法杖以及满身的增幅饰品点了点头咂着嘴说：“嗯嗯。果然是迎面扑来一股爱的气息呢！塞西莉娅借给你的极品法杖。以及卡琳娜特意重金准备的大量饰品……啧啧啧。你这明目张胆的在我们大家眼前从侧面秀自己妹子的家伙有什么资格去说别人没有紧张感啊？”

    “对不起，还请另换一个话题吧。”少年满脸诚恳道。

    打发掉法比亚诺后克丽丝咳嗽一声正sè道：“关于比赛，今年法师协会的那群老不死折腾出了一个新玩意。从这一届开始，以后的雷兹杯大赛将不再统一于雷兹大师的故乡罗兰帝国举行，而是5个年级的参赛者分别前往不同的冒险胜地、同校的四人结为一组互相协助着努力跨越路途上的阻碍最终抵达指定地点后才能参加比赛。嘁，真是会找麻烦。”

    艾莉希雅闻言松开伊姆丽丝后点着嘴唇沉吟道：“这个主意倒是挺有趣的。为各个年级不同实力的学生安排了相应的既适合考验他们却又不会太过危险的场所，将那些滥竽充数只是借着参赛的名义来露脸打广告的家伙全部淘汰；同时为了避免出现意外，主办方肯定会让专人暗中跟踪保护学生，顺便再借助如今的魔法通讯手段。还可以对全大陆现场直播学生们努力前往比赛指定地点的情形。如此新奇并且可以欣赏到冒险胜地风景甚至仿佛在亲身经历冒险般的节目绝对会大受欢迎，难不成法师协会的总boss被穿越了？”

    克丽丝满脸怪异地看着自己的学生：“竟然设想得如此周密，这次的比赛其实是你策划的吧？”

    “不，导师。我只是在推测……”

    “仅仅只是这么一点消息就能推测出如此多的东西吗！？难道说成为王族后不管是谁都会变成这种样子么？”

    【差不多应该是这样吧。导师。天天勾心斗角地进行着算计自然会在让大脑变得无比活络的同时，也会大把大把的掉头毛呢。所谓贵族的假发就是这么来的啊！】

    你少在那里口胡了！

    “下面进行二年级组武技科的代表选拔赛。鉴于绝大部分选手的弃权，所以剩下的比赛只有两场：a班的威廉?基加美修对战c班的桂雏菊、以及同样是a班的伊利亚?马尔斯对战f班的姬路瑞希！”

    威廉闻言整理了一下衣服对艾莉希雅道：“那么，我先上场了。”

    “嗯，小心点。雏菊姐姐并不像看上去那么温柔，想要在比赛中揩油的话可是会吃大亏的哟。”小萝莉竖起食指闭上一只眼睛歪头道。

    上场之前不但没有得到妹子祝福反而遭到调侃的可怜的威廉顿时换上了一副哭笑不得的表情：“我是不会那么做的啦！”

    “是吗，那就好。顺便转告伊利亚，人家瑞希姐姐已经是别人家的妹子，就别再对她玩什么平地摔跤的推倒神技了喔。”

    “……其实我觉得这句话你更应该对作者去说。”

    桂雏菊很强，这一点所有二年级的人都知道。但粉红少女再强也只是4级战士。和威廉比起来还是相差了很多。当几分钟后威廉优雅地挑飞桂雏菊手中的剑接着对她微微倾身行礼以示歉意后，少女便很爽快地认输走下了擂台。

    威廉的胜利没有丝毫悬念。

    相比之下，伊利亚和瑞希那边则要有趣得多。

    两人都是重战士，而且都是4级。擂台上对砍的那个叫一个惊天动地飞沙走石啊，连裁判老师都忍不住逃到了台下。不过在僵持了一段时间后伊利亚突然冷不丁的利用从伊莲娜处习得的技巧临时变招骗过了瑞希，这才最终取得了胜利。

    等到浑身布满了浅浅的伤痕的伊利亚从台上走下来后，威廉忍不住皱着眉头问道：“为什么要用这种看起来不甚光彩的方式？”

    伊利亚显然没有听懂威廉话里的意思。

    “我是说在双方热血沸腾地全力对战时你那个变招看起来有些像是在耍诈，给人的印象很不好。”威廉对于自己情敌的粗神经也是一阵无奈，他忍不住以手加额的解释道，“这种时候直接解放战神铠用6级斗气将她击败不就行了吗？”

    一个两人都非常熟悉的女孩声音在他们身后说道：“但用蛮力压倒对手的话就无法jīng进自己的武技了。实力并不绝对的只是斗气和魔力。还有相应的能够将其发挥出来的技术。伊利亚刚才之所以不使用战神铠，目的就是为了想检验一下暑假中和伊莲娜阿姨学到的技巧，我说的可对？”

    “艾莉希雅。”被说中的伊利亚转过身略为不好意思地挠着头微笑着看向眼前的金发萝莉道，“比赛请加油。”

    “那当然，你也不看看我是谁！本小姐可是不用和qb签约也能成为拯救世界的魔法少女的人！”小萝莉随手抹了一下发丝故意装出一副傲然的模样道。“不管什么样的对手我都会打赢给你看的啦。”

    “下面即将进行二年级组魔法系的代表选拔赛。首先由a班的艾莉希雅?哈里斯对战c班的雾岛翔子！”

    “啊咧，怎么对上最最可怕的翔子姐姐了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第445章 参赛人选

    在希望之苑内部的比赛中并没有职业的区分，因此允许法师在比赛时带着使魔或者契约生物上场以免遭遇那些克制自己的职业；但大陆上学院之间的比赛则是相同职业间的对抗，其目的自然是为了决出单独某个职业中的最强者，而所有参赛者也是冲着这份巨大的荣耀去的。

    所以会造成法师间实力悬殊过大的使魔以及契约生物自大赛举办之初便严禁参加，否则原本应该无比jīng彩的法师对战就会变成纯粹的想方设法弄高级强力契约生物的烧钱游戏了——当然，如今法师的比赛仍然是烧钱游戏，只不过是把钱花在了装备上而已。

    这就是明知A班的两名代表中有艾莉希雅其他班的人也敢报名参赛的原因：在世人眼中这只金发萝莉一向都是靠强大的召唤术混rì子的，当召唤物被限制之后她还剩下什么呢？

    5级斗气，对应吾王Saber的双手剑技、适合单挑的飞天御剑流以及传承自小萝莉真正故乡的太极剑术，拥有誓约剑、木刀正宗和蕾米哦不、是断魂三把近战武器；4级风系魔力和3级光系魔力，对应的则是4级的风系法术、雷系法术以及1级的光系法术，只有一根以吃萝莉胖次为毕生乐趣的唤为“节cāo之杖”的神器作为法系装备……好吧，那玩意真正的名称叫做星耀权杖，确实是一件非常强力的武器。只要无视掉它的某项能力的话。

    剩下的都是些不可能摆在明面上的东西比如说那两把M1911。因此艾莉希雅并不打算在比赛中使用它们。

    5级实力者、魔武双修、13岁的年龄、拥有强大的使魔和契约生物、手握目前西大陆军力最为强盛的比雷亚帝国的最高权力、并且天生丽质有着绝世无双的容貌。这才是伊利亚以及熟识小萝莉的人眼中真正的艾莉希雅，但世间绝大部分人看到的只有她故意伪装出来的那一面。

    不过呢，从今天开始，就通过这次大赛来彻底改变其他人对我谋略有余武力不足的印象吧！已经自成一方小势力总BOSS的我再也不需要担心被顶头上司猜忌而隐瞒实力恶意卖萌，并且为了将来要成立的大陆联盟考虑，我也要展现出自己强势的一面。相比起那些躲在后方于一片yīn影中谋划着让无数年轻的生命牺牲掉以换取更大胜利的家伙，人们还是更拥戴一个实力超群亲临前线的强者啊！嘛，虽然我上前线只是不想处理政务罢了……

    暗自在心中燃烧得热血沸腾的艾莉希雅大步走上擂台紧盯着不远处的紫发少女，打定主意准备在待会的对战中施展全力一改腹黑软萝莉的形象。

    然后雾岛翔子开口的第一句话就把艾莉希雅…不，把周围所有的人都给打败了。

    “我弃权。”

    “哎。对不起，你刚才说什么？”正打算走上前开始比赛的裁判老师脚下一崴摔在了地上，却顾不得爬起来就那么趴着直接问道，“是我幻听了吗。你说的是‘弃权’？”

    “对，弃权。”翔子点着头确认道。

    艾莉希雅忙不迭从地上站起身说：“等一下翔子姐姐，你为什么要弃权？这可是非常难得的机会，无数人打破头都想要争取，你为何却偏偏放弃了呢？”

    “因为雄二没有参加。”翔子缓缓地说道，“而且貌似他还打算趁我不在的时候针对女生宿舍策划一次潜入作战。”

    “……虽然是一个让人有神的原因但对于恋爱中的少女来说再也没有比这更重要的事情了吧。”小萝莉闻言忍不住满头大汗的扶额道，“明白了，我这里免费提供柴刀和电锯，如果翔子有需要欢迎随时来取。”

    “谢谢，我会的。”紫发少女说完便在无数人的天雷滚滚中淡然走了下去。

    裁判老师此时终于回过了神。匆匆蹦起来大声宣布道：“第一场比赛，由于雾岛翔子主动弃权，艾莉希雅?哈里斯不战而胜！”

    总感觉，要一直等到正式大赛才能发挥真正的实力了呢。

    小萝莉走下台时惊悚地看见克丽丝正在跪着拼命捶地：“我哔——啊！早知道她会弃权当初就不该折腾那些哔——和哔——还有哔——的玩意了！把老娘的金钱、时间和jīng力还回来呀！”

    “那种危险的玩意你难不成打算用在其他班学生的身上吗！？给我有点身为教师的自觉啊好不好！”旁边的法比亚诺立即毫不犹豫地怒吼道。

    但是这个为人正直的小贵族没能完成自己的吐槽大业，因为擂台上的裁判很快就叫到了他的名字：“下一场比赛，由A班的法比亚诺?迪克对B班的卡琳娜?格里昂，请双方上台。”

    “完了，作者这家伙是存心打算把武戏留到大赛的时候再去写了。”艾莉希雅见状不禁无力地叹道，“我是不是应该先准备好容器来接节cāo呢？”

    学院里绝大多数人都知道这个非常著名的修罗场，因此在两人刚一走上台还没互相打招呼。下面的喊声就已经响成了一片。

    “别犹豫了赶紧推倒，只有吃掉的妹子才真正是自己的妹子！”

    “魂淡法比亚诺，把我们的傲娇女神还回来！”

    “只有青梅竹马还不够吗！？你这人渣为什么还没有被柴刀！？”

    “打倒后宫男，解放萌妹子！”

    艾莉希雅冷汗涔涔地看着附近群情汹涌的众人纷纷向台上丢着鲜花板砖西红柿臭鸡蛋接着撞在护盾结界上掉落下来，轻轻呢喃道：“啊。果然变成这样了吗……”

    法比亚诺对于台下的情况也是一阵无语。他沉默了半晌后看向附近以手加额浑身无力状的裁判道：“那个。请问可以开始了吗？”

    裁判猛然惊醒道：“啊，当然当然！现在我宣布，比赛开始！”

    卡琳娜闻言立即举着法杖冲了上来——是的你没看错，她冲上来了——兜头就是一连串最基本的火球术。法比亚诺显然没有料到对面的双马尾少女竟然会一声不吭便发动突袭，顿时手忙脚乱地升起魔法盾挡下了攻击，接着为牵制对方他也回敬了几个火球。然后……

    然后比赛就结束了。

    纵然为法比亚诺准备了不少饰品，卡琳娜作为格里昂家族的直系后裔身上的装备肯定只会更好。火球只是在一面突然亮起的青sè护盾上燃烧了几秒便全部熄灭，连让它摇晃一下都没能做到。即便如此，少女还是娇呼一声全身瘫软着扑进了少年的怀里。双眼迷离着抬起头来：“哼，不愧是我看中的男人，竟然拥有如此强大的实力。不、不要会错意了，我才没有输给你。只不过这一次偶尔大意被你抓住机会了而已！”

    少年小心地搂着故意全身放松不使力的少女以免她就此瘫倒满脸哭笑不得的表情道：“我说，卡琳娜，你的样子实在太做作了。”

    “乌、乌路赛！”卡琳娜顿时叫道，“就算你侥幸打赢了人家，也不能用言语肆意触碰少女的矜持底线！”

    “你真要矜持的话就给我站好啊大小姐！还有这世上会有因为被最基本的连史莱姆都杀不死的火球术命中却连护盾都没破而被打败的人吗！？”

    至于台下的人群则早已化为了暴风雨中的大海，除去原先的杂物，就连斗气斩和魔法攻击也冲台上招呼了过来——当然，鉴于结界的坚固程度，这些密集度让伊卡洛斯的Artemis也要在其面前黯然失sè的华丽弹幕并没有穿透那层让人恨得牙痒痒的光罩。

    不过最为夸张的还是另一个浑身黑气举着柴刀高速飞驰而来的纤细人影，只见这个少女所过之处顿时一片人仰马翻。甚至有人都仿佛玩具般被撞到了天上。就在艾莉希雅以为她会一路高歌猛进着直接冲进结界将两人大卸八块的时候，全力奔跑着的塞西莉娅却在一阵地动山摇中吧唧一声呈大字型紧紧贴在了光罩上，缓缓滑了下来。

    那一定很痛吧……话说这种时候不是应该整一出让黑化女仿佛怪物般徒手撕裂AT力场闯进去将里面互相拥抱着瑟瑟发抖的男女主角砍成满地的马赛克接着画面一黑打出字幕迎来最终全灭结局的恐怖片般的超展开才对吗！？这种好似搞笑角sè的样子又是神马情况呀！

    “塞、塞西莉娅，你不要紧吧！？”法比亚诺见状顾不得会有在靠近后被对方分尸的危险向自己的青梅竹马一边努力地挪动过去一边说道，“有没有受伤？”

    “小——法——”塞西莉娅拄着柴刀摇摇晃晃地站起身来，“快点给我离开她啊！”

    法比亚诺试了几次都没能把身上的双马尾少女弄下来，最后只能满脸堆笑的挠着头道：“这个，好像有点难呢……”

    “呜，小法偏心。”塞西莉娅突然丢下柴刀抹着眼睛忍不住委屈地呜咽道，“决定了。作为处罚，今天的事情结束后你必须让我抱个够！”

    结果自然是引来了众人对法比亚诺更加热情的问候。

    艾莉希雅看着眼前的一幕忍不住摇摇头叹息道：“法比亚诺在推搡卡琳娜的时候明显已经不像以前那么坚决和用力了，塞西莉娅也应该早就看了出来，但她仍然选择了这样是么？哎呀呀，难道这就是传说中的少女接受了水晶宫的事实之后闹出小小的情绪？”

    掏出柴刀以满脸我绝对要当场劈了你的表情狂追男生十几条街的“小小情绪”吗！？站在艾莉希雅附近的威廉悄悄抹了一把汗。却是没有把这话说出来。

    随后举行的比赛实际上已经没有了多大的意义，在实力派的翔子和装备派的卡琳娜退场之后。剩下来的代表最厉害的也仅仅只是3级——还非常倒霉的在淘汰赛中遇见了艾莉希雅——因此二年级魔法系的两名参赛代表人选最终和武技科一样被A班全部包揽。

    艾莉希雅、法比亚诺、伊利亚还有威廉。他们四人将作为希望之苑的二年级代表参加这一届雷兹杯大赛。

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    “恭喜四位入选！”后山沉寂了许久的酱油众部活动室里又再度热闹了起来，一众人纷纷举起手中盛满了橙汁的杯子向成功晋级的四人祝贺道，“干杯——！”

    艾莉希雅喝了两口后放下杯子说：“谢谢大家，大赛时我们会加油的。还有塞西莉娅，明天就是炼金代表的选拔了，你有做好准备吗？可别光顾着把法比亚诺当抱枕结果什么都给忘了啊。”

    不知道塞西莉娅和卡琳娜私下签订的究竟是怎样的条约，在方才双马尾于擂台上做出了一番惊天动地的壮举后现在魔法少女居然独霸着法比亚诺。只见她仿佛八爪鱼般缠住满脸宠溺表情的法比亚诺后缩了缩脑袋说：“没关系，我心里有数。再说就算我丝毫没有任何的准备，临场发挥出的水平也绝对不会输给别人的！”

    的确是呢，和你这样的天才生于同一个时代真是其他专攻炼金学的人们的不幸啊。

    小萝莉耸耸肩对此不置可否。一把抱过坐在身边正在纸上涂鸦玩的蕾米蹭了蹭道：“说的也是。那好，不聊大赛这种会让人不自觉绷紧神经的话题了，今天大家难得聚在一起，就好好闹个够吧！”

    “唉。不聊不行哟，这可是关乎学院脸面的大问题呢。如果你们不小心在野外遇难了再也回不到人类社会中的话，三个大男生如何分配这只萝莉还是小事，到时候人家嘲笑说希望之苑的学生连地图都不会看可是丢脸丢大了喂！”克丽丝在旁边翘着二郎腿嘴叼巧克力棒手拎酒瓶脸颊微红的说道，“所以都给老娘把耳朵掏干净仔细听好接下来的话了！”

    众人沉默了一会，艾莉希雅第一个指着不良教师的鼻子叫了起来：“为什么你会用满脸理所当然的表情堂而皇之地坐在这里的啊！？”

    “因为你们总是一大帮子人同时行动所以偶尔混进来一个也不容易发现的。”克丽丝随时拿起空的巧克力棒包装盒丢在了小萝莉的额头上，“好了别给老娘贫嘴，乖乖听好了，因为我要说的是关于你们二年级组要去的地方。”

    索菲亚不禁在脸上露出了奇怪的表情：“可是导师，这一届大赛才刚刚准备实行新制度。类似比赛场所这样的消息应该属于绝密情报才对吧？您究竟是如何得知的？”

    “嘛，上次席格斯那家伙不是来找过我吗？那时候他丢下了一个联系方式，之后你们都懂得。”

    伊姆丽丝歪着头疑惑道：“可是，席格斯大叔的要价不是一向都很高的吗？上次姐姐大人可是把伊丝的零花钱全都给要去才凑齐了孤狼的佣金……呜呜！”

    已经迟了，众人纷纷向讪笑着捂住宝贝妹妹嘴巴的艾莉希雅投去了鄙视的目光，恰西更是痛心疾首道：“艾莉希雅，我知道这只是你的xìng格使然，但做人真的不能这样啊！你怎么能忍心去打自家小妹零花钱的主意？”

    “呀哈哈，这只是临时借的啦。”小萝莉急忙松开伊姆丽丝拼命摆着手澄清道，“而且我也已经把钱还给小伊丝了。对吧？”

    “嗯，确实是的，姐姐大人统一后很快就还给我了。”

    “看吧，我可是很有诚信的。”小萝莉拍着自己平平的小胸脯说。

    索菲亚啪的一声打开扇子半掩着嘴笑道：“啊啦，那么艾莉希雅。你有给伊姆丽丝补偿利息的吗？”

    “……对不起，我错了。现在可不可以请大家把注意力放到克丽丝导师身上去？”

    索菲亚放过了就差把脑袋埋进妹妹鼓起的小山峰里躲起来不肯见人的艾莉希雅转向克丽丝道：“导师。虽然有些失礼但我仍然想要问您一个问题，因为我实在是太好奇了。请问您和席格斯究竟是以什么样的价格成交的呢？”

    “以一只手掌的价格。”

    这个答案太过惊悚，以至于原本叽叽喳喳的众人立刻安静了下来，全部瞪大了眼睛张口结舌的注视着克丽丝。

    克丽丝咬了咬巧克力棒后含糊不清地解释道：“你们想哪去啦。席格斯的要求是事成之后让我给他摸一下，我当初想就算是被那家伙摸摸屁股什么的也没啥大不了，于是就答应了——结果等我拿到消息后，那个胆大包天的魂淡竟然伸手抓了我的胸，所以我就让他去教堂里一边接受治疗几乎废掉的手掌一边忏悔去了。”

    艾莉希雅当场跳了起来卷着舌头道：“有一腿！作为席格斯的好基友，佐佐木，你怎么看？”

    抱着爱刀的佐佐木从索菲亚身后的虚空中显形后望着被克丽丝用岩系法术砸中脑袋两眼泪汪汪的抱头蹲防中的艾莉希雅深深地叹了一口气道：“虽然很想喝他的喜酒，但目前看来仍然需要更多的努力呢。”

    给我稍微露出一点“蛋蛋滴忧伤”的表情啊岂可修！(未完待续。。)

    s

第446章 比赛场地是个好地方

    在给每个起哄的人脑袋上赏了一记爆栗让他们安静下来后，克丽丝才懒洋洋地靠在木椅上抿了一口酒说：“你们四个都听仔细了。虽然那地方的魔兽普遍只有2到3级，但偶尔也会出现4级的BOSS；不过这些并不是最主要的事情，更恶心的是那地方的地形如果你一不小心没有踩稳脚下一滑的话，马上就会失去比赛资格。”

    作为少数没有在头上顶着红包的人之一的索菲亚闻言不禁用扇子掩住大半个脸沉吟道：“原来如此，这样反而给了一些师资力量不怎么雄厚教出来的学生实力不强但却更加注重实践的小学院出场的机会。因为比起那些只会在擂台上和对手面对面较量、从来没有也不屑于外出承接佣兵任务把时间全部花在冥想修炼上的练级狂，拥有丰富野外生存知识和本领的学生在这次的比赛中占有更大的优势。”

    克丽丝点了点头咬着巧克力棒说：“没错，这几年大陆上已经闹出不少佣兵团、家族势力以及小公国花重金请回去的从学院里毕业的高材魔法系学生是一个只懂得施法在其他方面完全比这个叫蜜雪儿的丫头还要让人抓狂甚至在战斗时连魔兽的属xìng都不知道如何辨识的超级水货的大笑话，法师协会的声望也因此以跳楼般的幅度暴跌不止，他们会在这一届的雷兹杯大赛上进行改革也就不足为奇了。噗。想起来就觉着好笑。不会看地图、没有任何自理能力、野外走路会随时摔跤、除了魔法以外一无是处……他们当自己是某个非正常人类集结的学生宿舍里的天然呆美少女画家吗？”

    导师，拜托你不要再黑天然呆这个属xìng了。

    在话题开始转变成毕业不久雄心勃勃的纯爷们和天然呆属xìng搭不搭配之前，艾莉希雅急忙出声道：“别管那些家伙，他们是jīng英也好水货也罢都和大赛无关。克丽丝导师，我们二年级的比赛场所究竟在什么地方？”

    “噢，那可是一个非常刺激、美丽、浪漫而又危险的好地方呢……”

    坦塔罗亚大峡谷位于乌鲁克斯山脉的北部，非常靠近、或者应该说已经进入兽人大草原——这个诡异的峡谷就像是当初创世时心情不好的创世神拿手中的刻刀在乌鲁克斯山脉和大草原的衔接处用力捅了几下来撒气般形成的，极为不合常理。

    这地方的水平高度低得足以让所有的地质学家集体抽风；而峡谷两边峭壁间的距离又是那么的大，使得阳光能够一直照到谷底。虽然阳光充足，但谷底却没有多少生物。因为大部分地面都是坚硬的光秃秃的岩石，而且此处又很少降水。生活在谷底的植物多是耐旱的仙人掌和卷柏，偶尔还能在宛如沙漠绿洲般的土壤地上看见高大的耐旱树木；动物则是一些适应力极强的昆虫，以及不少食腐动物。

    对。你没看错，就是食腐动物。谷底的素食主义者并不多，相对的捕猎者也就更加稀少。尽管如此，谷底仍然能够找到很多的动物尸体，它们绝对是这些清洁工的最爱。

    至于这些比地形更加不合常理的动物尸体是从哪来的，所有在此地摔碎了眼镜吐光了鲜血的地质学家们可以很负责地告诉你，都是从天上掉下来的。

    坦塔罗亚大峡谷最为不合常理的地方并不是它那足以把大陆最高峰扔进去都不露头的深谷，而是因为那全世界独一无二被称为奇观也丝毫不觉得过分的特殊景观：无数仿佛气球般漂浮在空中的巨大浮岩。谷底的尸体都是浮岩上为了争夺有限的资源而拼命互相竞争的各种生物打斗时不慎失足或者被对手推下去的。

    “等一下。”听到此处的艾莉希雅急忙举手打断道，“我在暑假时遇见了一群蓝皮肤的阿凡达，难道说这个什么什么峡谷就是他们的老家不成？”

    “听老娘把话说完！”克丽丝随手整出一块石子不轻不重地丢在小萝莉额头上满脸不愉快的表情道。“下次再插嘴信不信我把你堵住嘴后用龟甲缚捆起来向房间里的某两个男生高价出售？”

    “你其实是人贩子吧！？你绝对是人贩子没错吧！？谁快点喊城卫队把这个假扮成教师的女人从神圣的学院里抓走啊！？”

    啪的一声，克丽丝拿出一卷报纸狠狠拍在了小萝莉的头上让她不禁做出了抱头蹲防的姿势，恶狠狠地问道：“我可以继续刚才的话题了吗？”

    “是的，请随意。”

    大峡谷原本的确是阿凡达哦不，我是说德莱尼的家园。这些蓝皮肤的大块头祖祖辈辈生活在长满了各种绿sè植物的浮岩上，以采集果实和打猎为生。他们利用一种粗大强韧的纠缠在各个浮岩间的攀爬植物作为桥梁来回移动，偶尔也会离开浮岩前往人类或兽人那里用草药兽皮什么的换取所需的物品，但基本上和jīng灵族一样不怎么喜欢和外界接触，在其他种族眼里甚是神秘。

    浮岩上的生态环境和谷底简直是天堂和地狱的区别，这里的大气中含有非常充足的水分。经常还会出现浓雾。大部分的植物都是从空气中吸收水分为生，而动物包括德莱尼人则是用储水型的植物内部的清水解渴。但浮岩上的生存空间毕竟有限，为争夺领地，不少动物都在不停地激烈战斗着，甚至连德莱尼人也会遇到魔兽的袭击。

    此处最可怕的生物当属在浮岩上筑巢的双足飞龙无疑。它们有着很强的领地意识和4级左右的实力——当然我们都知道人类的实力划分对魔兽来说完全就是一个笑话。体型上巨大的差距使得相同等级的人类根本不可能对抗魔兽。所以这些有着翠绿sè皮肤的家伙是冒险者绝对惹不起的存在。

    不过双足飞龙并不会主动袭击人类，它们更加喜欢用一种叫做大角蜥的生物作为食物。只要远远避开这些飞龙或者没有脑袋抽筋了睡在大角蜥的窝里，它们自然也懒得理你。

    如此残酷的环境肯定不适合只有二年级的少男少女们前去冒险，但这仅仅是大峡谷外围的情况。越靠近峡谷深处，浮岩上的资源就越丰富，争斗也就越少；直到最深处，那个维系着整个峡谷浮岩生态的被无数亲眼目睹的人敬称为创世奇迹的地方，已经不存在任何资源短缺的问题，动植物的攻击xìng也减少了很多，它才是本次雷兹杯大赛二年级组最终的决赛场地。

    一株生长在谷底、顶部却远远超出了两边峭壁、就连在大草原上抬头望去也只能在云层中寻找其最高处的无比巨大的绿sè树木。无数虔诚的信徒认为其正是传说中神圣的世界树，而学者们则更喜欢用一个文雅的名字来称呼它：空中花园。

    环绕着巨树的无数浮岩以及树木本身的枝杈上面生长着的五彩缤纷的植物，被巨树用一种至今未能被学者们分析出来的神秘力量凝聚在周围的水汽所形成的白雾笼罩在其中，飘飘袅袅好似仙境。如此美景自然担得起这个浪漫的名字。

    “嘛，具体的比赛方式只有去了才能知道，我掌握的情报就这么多了。”克丽丝一口干掉瓶子中残余的酒水随意地抹着嘴说，“反正肯定不会只是让你们爬爬树这么简单的，也许邪恶的主办方会在树杈上准备一些比较危险的生物考验参赛者。比如说……在树上生活了很多年的巨型蜘蛛什么的？”

    艾莉希雅的俏脸当场就绿了。

    坐在她旁边的伊姆丽丝急忙拉住小萝莉的袖子安慰道：“没、没关系的姐姐大人，就算巨树那里的环境再好，也肯定不会生长出巨型昆虫！首先从生物学上来素……咪呜！”

    “乖，小伊丝，以后说话不用这么急的。”艾莉希雅顿时不禁一阵莞尔，宠溺地摸着宝贝妹妹的头顶道。“放心吧，我没事。就算真的遇上了那种猎奇存在，我只要尖叫一声接着再以优雅的姿势晕倒，下面就什么都不用管了，伊利亚他们自然会处理好一切的。”

    不要堂而皇之大言不惭地在这里推卸责任啊喂！若是每个萌妹子DPS都像你这样的话二次元中最为经典的五人战队都不知道该团灭多少次了！

    相对于被克丽丝一句玩笑吓绿了脸的艾莉希雅，索菲亚的思路显然没有受到任何影响。粉红公主很快就在小萝莉照看着自己再次咬舌卖萌的妹妹的时候对不良教师提出了自己的疑问：“可是导师，大草原不是兽人的地盘么？而且前段时间我还听说他们对附近作为邻居的jīng灵族发起了攻击，那个地方真的安全吗？”

    “德莱尼确实被兽人赶出了空中花园。”克丽丝打着酒嗝用一副醉酒过度满脸要死的表情说道，“那些绿皮怪占据了动植物资源非常丰富的巨树，本想是以它作为粮仓。但后来却不知道什么原因放弃了。现在德莱尼又重新返回了那里，二年级的比赛场地是在征得他们的同意后才确定下来的。”

    “什么原因？”索菲亚不禁皱起了眉头疑惑道。

    “我怎么知道，也许是树上生长的果实动物什么的不合他们的口味？”克丽丝瘫着身体无力地挥了挥手说，“别烦老娘了，嗝！我要先睡会……”

    索菲亚对此只能无奈地苦笑着摇了摇头。

    ————————————————————我是醉倒的分割线————————————————

    校庆和选拔赛结束之后。艾莉希雅等人迎来了很难得的几天悠闲的rì子，可是这种情况并没有持续多久。在十月中旬的时候。克丽丝成功用拳头击败武技科那名悲催的导师抢到了二年级带队老师的职务，领着四个学生坐上列车前往了这次大赛二年级组的集合地。

    乌鲁克斯山脉和坦塔罗亚大峡谷的交界处。

    当然这个鸟不生蛋的荒芜之地是不可能设有列车轨道的。师生五人在距离最近的小镇下车后买上几匹马慢慢赶到了集合点。

    在那里已经有几个学院的参赛者先行抵达了。

    “呜哇。这里还真是个荒凉的地方呢。”艾莉希雅站在悬崖边上手搭凉棚着踮起脚向深深的谷底望去，“话说我们待会该怎么下去？”

    “请放心，我们已经在此处设置了临时的传送阵，可以直接从山崖上传送到谷底。”一个和蔼但听起来带着一丝职业xìng口吻的声音在众人的旁边响起，却是一名穿着jīng致礼服衣着光鲜头发梳得整整齐齐整个人看上去一丝不苟的年轻男子，只见他向众人行了个礼后继续说道，“欢迎前来参加本届的雷兹杯大赛，希望之苑的各位同学。我是二年级组的比赛规则解说员拉米恩，在明天的大赛开始之前，有什么不懂或疑问的地方可以尽管来找我。”

    克丽丝对于这种严肃认真的男人显然没什么好印象。不过鉴于对方的身份她还是点了点头打着招呼道：“你好，我是希望之苑的带队老师克丽丝。不过我们还没有出示证件，你怎么知道我们是希望之苑的人？”

    拉米恩微笑着向艾莉希雅和威廉鞠身行了个大礼道：“您在说笑么？这世上不认识这两位身为帝国皇帝的人也就只有才出生的婴儿了吧。”

    艾莉希雅左手按住右手腕的举过头顶尽情伸展着在坐骑上颠簸了许久的身子长长地出了一口气道：“嘛，那种事情怎么样都无所谓啦。我们现在只是代表学院来参赛的学生，仅此而已。那么拉米恩先生，在你去忙别的之前，可以先为我们说明一下规则吗？”

    “当然，女王陛下，这是我的荣幸。”拉米恩指向不远处的营地正sè道，“首先，大赛中严禁携带任何空间物品，我们不希望因此而影响了各学院间的平衡xìng。所有的参赛者只能使用主办方统一分发的帐篷、换洗衣物、食水以及地图，当然个人装备并没有限制。

    其次。为保证安全，每个人都会分到一张传送卷轴；除此之外学生小队的队长还会拿到一张用于示jǐng求救的信号弹卷轴，使用后一直跟随在你们附近负责安全的4级高手就会立即前往救援。请在不慎遗失传送卷、同时又觉得无法继续比赛或者有人遇险的情况下使用这张卷轴。当然，无论是传送卷还是示jǐng卷，使用后即做弃权处理。

    最后，也是最关键的部分。各位想必都已经知晓，这次大赛的赛期将是史无前例的整整一个月。这么长时间往常都足够举行三次大赛的了，而这一届则足有二十天是用来考验各位参赛者野外生存能力的，剩下的才是决赛部分。

    明天的比赛开始后，各位必须卸下身上所有的空间物品。并携带分配给你们的补给顺着谷底前往最深处的世界树上的决赛会场。我提醒各位，你们携带的补给按照平常的使用量只能坚持十天，而以普通的步行速度赶到世界树那里则需要两周。那么问题来了：是节省食水用量导致行进速度降低以求安全但有可能因为名次落后而被淘汰；还是顺着藤蓓的茎杆爬到浮岩上寻求充足的补给以保持前进速度的同时冒着大量的危险呢？希望各位量力而行。”

    “呵，真是一个有趣的挑战。”威廉闻言忍不住撇了撇嘴全身燃烧着笑了起来，“在考验学生们团结凝聚力的同时。还考验着他们的胆识、勇气和智慧。全速前进的话很快就会因为补给不足而陷入困境，与此同时头顶上却又有着大量被各种动物甚至魔兽霸占着的天然资源。不过越到深处资源也就越多，以至可以随意拿取……换言之真正决出胜负的地方，就在于哪支队伍的实力可以保证他们率先登上浮岩从那些山大王手中抢得食水吧？不错不错，这比赛远比站在擂台上互相对砍有意思多了！”

    拉米恩不置可否，只是微笑着给了一个不咸不淡的奉承：“不愧是基加美修陛下，您一眼就看出了这场比赛的本质，能让您喜欢真是再好不过了。那么，还请各位随我前往营地办理手续吧。”

    艾莉希雅摸了摸双臂把自己彻底放松下来跟在克丽丝后面向由许多临时搭建起来的大大小小的帐篷组成的营地走了过去，顺便打量着峡谷远处的景sè。

    很可惜，即便是以小萝莉过人的视力，她也只能看见少许几个比下面光秃秃的岩石地稍微好一点点缀着少许绿sè的浮岩，再往后就看不清楚了。

    这些大石头还真是飘在空中的耶！如果把克莉丝嘉号开过来的话加上那些德莱尼什么都不用准备就可以直接拍第二部了呢。嗯嗯，反正笔记本是和蓝星联网的，改明儿一定要把它拍出来传到网上让所有的电脑特效大师内牛满面去！

    你就省省吧！(未完待续。。)

    s

第447章 又是传说中的过度章节

    营地中已经有好几个学院的参赛学生先行抵达，他们全都在用非常好奇的目光打量着刚刚到来的艾莉希雅等人。再然后，他们学院因为这个原因很快倒闭，从此销声匿迹。”

    “导师，虽然您试图用轻描淡写的叙述蒙混过去，但对我是行不通的。”艾莉希雅双手抱怀鄙视地抬头看着冷汗涔涔的克丽丝道，“老实交代，当年您都做了些什么？”

    “啊哈哈，其实也没什么。只不过是在比赛中用魔法、拳头还有两腿将对手打残在地。一脚踩在其脸上冲着刚刚在急救室里接受了治疗的对方学生比中指，接着举起右拳向全场怒吼‘下一个是谁’吓得没人吭声而已。我可是很有节制的，更夸张的事情就没有继续做了。”克丽丝难得的脸红了一下道，“那时候不是年少轻狂嘛。”

    你这已经够夸张的了……】

    眼见四个学生望着自己满脸囧囧有神的表情，克丽丝急忙摆着手说：“那些故意惹事的学院毕竟只是极少数，大部分学院之间关系还是很融洽的，每届大赛时都会有不少学院专门过来向我们打招呼哟。”

    威廉左右瞧了瞧远远避开的少男少女怀疑道：“那为何到现在都没一个人过来呢？”

    艾莉希雅叹着气拍了拍威廉的胳膊：“大哥，因为这里有我们俩在啊。以互相平等的身份专程跑过来和两个帝国皇帝打招呼然后鼓励说‘大赛中我们一起加油吧’，你以为那些人是旁边这个热血单细胞还是他那个迷迷糊糊的青梅竹马？”

    伊利亚对于自己一路上保持沉默却仍然不幸中枪这一点表示非常不解。

    ——————————————————我是沉默也中枪的分割线——————————————————

    “这是分配给我们的帐篷？”法比亚诺眼角抽搐的指着面前硕大的帆布帐篷道，“主办方在开玩笑吗！？”

    艾莉希雅上前几步捏了捏帐篷：“材质非常不错呀。防水防风又防寒，我认为他们的准备其实很用心才对。”

    克丽丝用手刀随意在法比亚诺头顶敲了一下：“别像个第一次睡在野外的大小姐似的聒噪了，赶紧给老娘进去。待会主办方会提供免费的晚餐，我可要趁现在好好睡个饱到时候放开肚皮狠狠吃上一顿！”

    “就是就是，明天就要比赛了。不尽快消除身上的疲劳可不行！”艾莉希雅伸手掩嘴打着呵欠向帐篷门口走去。“我也先来睡一觉。”

    威廉用食指挠着脸犹豫道：“那个。克丽丝老师，艾莉希雅，这样不太妥吧？”

    “哎，为什么？”

    法比亚诺终于忍不住抓狂了起来：“因为主办方给每个学院准备的就只有一个帐篷啊！难不成大家今晚要睡在一起不成！？”

    小萝莉沉默几秒钟后毅然掀开了门帘：“睡同一个帐篷和睡同一个被褥是两码事。而且放心吧，我是正牌货，绝对不是塞西莉娅喝下什么奇怪的药水后变装而成的，不存在夜袭你的可能。”

    我担心的是你好不好！法比亚诺左右瞄了瞄伊利亚和威廉，无奈地叹了口气认命道：“好吧，随你们的便。”

    五个人鱼贯进入帐篷后，发现除了地上的五张地铺外。还有一个可以挂在两头的布帘，正好能够将内部分隔开——显然主办方并没有打算提供竖立大型flag场所的意思，即便那层布帘防护对于真正的sè狼来说实在脆弱了些。

    在彻底拉上布帘之前，克丽丝恶狠狠地对齐齐望向这边的三个男生道：“敢偷看就宰了你们！”

    她绝对是认真的。男生们顿时脸sè一变。忙不迭地点着头各自整理地铺去了。

    可这是多么折磨人的一件事情：布帘的另一边，一个御姐外加一只萝莉正在更换睡衣。虽然两人的xìng格都稍稍有些残念，但她们绝对都是不折不扣的美女！听着布料与她们的肌肤摩擦发出的轻微响声，望着那在顶部的魔法灯照耀下映在布帘上纤细动人的身影，sāo年们体内的血液在不停地涌动、在燃烧、在沸腾啊！

    尤其是两人的对话更是给予了他们无尽的脑补信息。

    克丽丝（感叹）：“啧啧，真没想到你这丫头的皮肤居然这么好啊，怪不得索菲亚总是喜欢没事就摸你呢。我来瞧瞧，嗯嗯，手感比我想象的更好。”

    艾莉希雅：“别，导师。很痒的！”

    克丽丝（大咧咧）：“有啥关系，又不是打算把你吃了。不过胸口这里的分量看起来有些不足呢，被李华音、索菲亚外加伊利亚三人连番揉过之后仍然没有长大吗？”

    艾莉希雅（惊叫）：“哇！不要公然sāo扰自己的学生啊你这不良教师！啊咧，等一下。为什么我被伊利亚摸过的事情你会知道的啊！？”

    隔壁的伊利亚闻言不禁脸sè一红，至于威廉的眼神则显然非常不甚友善。法比亚诺见状急忙冷汗狂飙的挡在了两人的中间苦着脸想到：“我怎么就脑袋抽筋了想起来和他们一起参加大赛的呢？”

    克丽丝：“嘛，当然是索菲亚告诉我的咯。呜哇，竟然是粉sè半透明蕾丝边的？次奥哦，老娘的内衣居然输给一个13岁毛丫头的了！？给我老实交代，这是不是决胜装？”

    艾莉希雅（吼）：“决胜你妹啊！信不信由你，这是我那鬼畜哥哥特意准备的防护装备。才不是什么决胜内衣！”

    克丽丝：“你骗鬼呀，要是把穿着这身睡裙的你直接扔出去我保准外面那三个耳朵竖得笔直的家伙会立马变身为狼的。”

    正在或有意或下意识地偷听两女对话的三个小男生顿时面面相觑着一阵尴尬。

    “乌路赛！我要睡了！”艾莉希雅翻身钻进了被褥，再也不理克丽丝。布帘后面很快就安静下来，随后传来了两人平稳的呼吸声。

    要掀开偷看一眼吗？威廉终于忍不住咽了口唾沫伸出三个手指互相捏住做了一个向上提的动作。

    千万不要，暴露后绝对会被克丽丝导师杀死的！法比亚诺果断拼命地摇了摇头。

    伊利亚的表现更是干脆。丫整理好地铺后直接钻进去同样睡觉去了。

    剩下的两人对视一眼，耸了耸肩也各自钻进了被窝。

    “嘁。算他们捡回一条小命。”布帘另一边背对着男生们假装睡着的克丽丝忍不住悄悄地嘟囔道。

    看样子准备了半天的电磁炮到头来是白费功夫了呢。】

    艾莉希雅将夹在指间的银币不动声sè地收到枕头下面之后便安心地闭上眼睡了过去。

    敢情你俩一直在等着他们上钩吗！？

    ———————————————————我是禁止偷窥的分割线—————————————————

    当艾莉希雅睡醒时已是傍晚。克丽丝仍然在旁边打着呼噜。但男生们却不在帐篷内。不知道到哪里乱逛去了。

    离晚饭尚有一段时间，艾莉希雅换好衣服后也决定到处走走。她掀开门帘后先是被地平线上美丽的晚霞吸引了目光，可很快小萝莉的注意力就放在了营地里。显然艾莉希雅等人抵达的比较早，在他们休息的这段时间里陆陆续续有很多参赛者前来报道，营地中相比之前已经变得非常热闹，到处都能看见年轻学生的身影。

    该不会他们三个找别的学院的妹子搭讪去了吧？皇帝、贵族、平民，传说中的一条龙服务？】

    艾莉希雅用力甩甩头把这个脱线的想法扔出了脑海，打算去找男生却又不知道他们的行踪，最后索xìng在被别人认出来之前离开了营地，走到山崖附近欣赏起谷底的风景来。

    山崖附近有一堆自然形成的乱石。小萝莉把自己藏在一块巨岩后面以躲避周围呼啸而过的晚风，踮起脚小心翼翼地向下张望着明天马拉松比赛的起点：入眼全是光秃秃的岩石，每发现一丝绿sè就能让人欣喜不已。整个峡谷的底部被夕阳染成了一片鲜艳的红sè，荒凉得就如同火星表面。在这种地方肯定无法从自然界中获得任何食水。想要获得更多的补给，就只有攀上浮岩或者……抢夺别的队伍？

    后者应该是被大赛严厉禁止的才对。小萝莉放开在指尖绕来绕去的发梢自嘲地摇了摇头，刚想感叹自己是不是因为过多地接触了政治而开始从腹黑变得毒辣的时候，一个熟悉的声音在她身后响了起来：“在想什么呢？”

    “伊利亚……”艾莉希雅并没有转身，只是微微后退了两步笑道，“你怎么知道我在这里的？还有为什么说我是在考虑事情而不是在看风景？”

    “刚才回去时克丽丝老师已经睡醒，她说没看见你，所以大家就猜测你外出闲逛了。我知道以你的xìng格不喜欢好像明星一般被许多人围在中间问这问那讨要签名或是别的什么，而附近唯一适合独处的地方就只有这片乱石堆而已……”伊利亚缓步走到女孩身边道，“还有。你每次思考问题的时候都习惯用手指搅动发梢，刚才我正好看到了这个动作。”

    “是这样啊，问题较难的时候我还会揪呆毛呢。对了，我起床后貌似忘了梳头，刚才又被大风那么一吹，现在头发肯定很蓬乱吧。”艾莉希雅抚着裙摆在附近的岩石上坐了下来，从手镯中取出一把木梳道，“帮我梳一下。”

    就当是你竖起这个寻人flag后的奖励好了。】

    伊利亚满脸犹豫的表情道：“这个，艾莉希雅，我手脚很笨的。”

    “废话。你手脚jīng细的话就应该去转行做敏捷型战士了。”艾莉希雅扭头递上木梳望着少年道，“是卖萌撒娇装可怜让你帮我梳头还是冷着脸以高傲的女王表情命令你替我梳头，选一个吧。”

    伊利亚闻言只得囧着脸接过了木梳，随后轻轻托起小萝莉长长的秀发道：“不必了，你坐好就行。”

    夕阳西下的山崖顶部。一只可爱的萝莉闭着眼睛满脸微笑着端坐在低平的岩石上；她的身后站着一个神sè紧张的少年，正手持木梳小心翼翼地为她打理着头发。虽然少年笨手笨脚的连梳子都拿不好。但那只萝莉如丝绸般柔滑的秀发完全不会打结，因此并没有产生什么梳子在头发里卡住从而导致一连串事件的尴尬问题。

    你们都知道真正的闪光弹是持续不了多久的。

    一阵由远及近的谈话声惊醒了艾莉希雅，伊利亚也是立即缩回了手。不过交谈中的两人位置却正好位于巨岩的另一边，没有发现他们。

    其中一个嗓音听起来有些耳熟，好像是拉米恩的；另一个则明显是中年大叔的嗓音——还是大腹便便的那种人所独有的。

    拉米恩：“大人，这样真的没有关系吗？万一出现什么意外的话……”

    大叔：“你为人处事就是太过刻板了，拉米恩。那仅仅只是德莱尼一族的传说而已，犯不着放在心上的。”

    拉米恩：“可是大人，不久前兽人占据空中花园后没一段时间就莫名其妙的突然放弃了世界树这件事是确实发生了的啊！难道这其中没有什么关联吗？”

    大叔：“就像兽人入侵jīng灵森林后很快就因为不适应森林环境而被赶出来一样，这多半也是因为兽人不适应高空生活而水土不服了吧？这里说到底还是德莱尼的家园，在他们的反攻下兽人不得已而退却也是很正常的呀。”

    拉米恩：“真要只是这样的话就好了。像这些古老种族流传下来的传说多半都是真实的，我怕万一不小心……”

    大叔：“够了，拉米恩。就算传说是真的，当初的确是那个传说中世界树的守护者摧毁兽人大军导致了他们的溃败，如今我们又没有做出任何对世界树不敬的事情，并且在那里举行比赛也征得了德莱尼的同意，她是不会像对待兽人那样对待德莱尼一族的客人的。”

    “但愿如此吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第448章 关于大赛的解释

    “德莱尼不是说守护者目前正在沉睡吗，那就别去管她了。( )总之现在最重要的事情是开展比赛，我们没有在这些奇奇怪怪的传说上浪费jīng力的时间。”

    “我知道了。”

    巨岩另一边传来了渐渐远去的脚步声，最后一切又重新归于沉寂。

    艾莉希雅沉默半晌用力向后仰起身子看着伊利亚道：“你听见了吗？”

    点头。

    “有什么想法？”

    少年不假思索的答道：“如果世界树那里真有守护者的话，我们必须时刻保持安静以免吵醒她，不然就会落得和兽人同样的下场。”

    小萝莉毫不犹豫地跳上岩石抽出纸扇拍在了伊利亚的头上：“给我像热血戏里的主角那样全身燃烧着大喊诸如‘没想到还有这种隐藏boss呢，我一定要前去砍翻对方爆装备’之类激动人心的台词啊！这种仿佛是戴着眼镜不苟言笑被妹子倒贴也毫无感觉的三无系高智商帅哥经过仔细分析后而告诫周围的同伴但每次都被热血冲动的主角无视掉的谨慎话语是怎么回事啊喂！？”

    伊利亚摸了摸脑袋：“我只是觉得打扰别人的睡眠将对方吵醒是一件很失礼的事情而已。”

    “……如果华音在注重礼貌方面有你的一半，我就用不着每晚在寝室床铺周围设置大量陷阱的同时拜托伊卡洛斯帮忙守夜了。”艾莉希雅捂着脸叹息道。“嘛。即便世界树上真有什么守护者，那个萌妹子肯定也只会攻击不怀好意的入侵者，应该不会对我们这些被德莱尼视为客人的参赛者做出用藤条捆绑住接着掀裙子之类的事吧。”

    你把人家当成夏rì海边美少女们进行泳装秀的时候必定会出现的巨型好sè章鱼了吗！？

    当两人回到营地时，已经可以闻到阵阵食物的香味了。而且场地zhōng yāng也点燃了一大簇篝火，不少学生正围坐在附近满脸兴奋地聊着天。

    “呀嗬——！在这里！”一个仅仅在睡裙外面裹了一件外套身材火爆得让周围的男生目不转睛的淡紫sè短发的御姐冲艾莉希雅挥舞着手中令人囧囧有神的酒瓶大声招呼道，“快点快点，老娘可是不辞辛苦亲自给你们俩占了位置呢，还不感激我？”

    艾莉希雅冷汗涔涔的走到克丽丝身边坐下道：“是是是，您是全大陆所有导师的楷模，能在您的门下学习修炼真乃本人一辈子的幸事呀。”

    克丽丝一个手刀砸在了小萝莉的头上：“少在那里话中带刺。（突然弯下腰凑过来咬耳朵）你是和伊利亚一起回来的啊。老实交代，刚才两人独处的时候那小子有没有偷吃你？”

    “导师，您是故意装出讲悄悄话的样子然后用这种大家都能听见的音量来说话的吧？”小萝莉缩回头鄙视地看着克丽丝道，“还有拜托你把自己学生的品行想象的稍微靠谱一些好不好！？”

    “不好意思。每次看到你那张恶意卖萌的漂亮脸蛋我就会忍不住往糟糕的方面进行联想。”

    挥舞着小拳头的艾莉希雅和按住对方脑袋满脸得意的克丽丝之间的战争男生们果断选择了回避。在默默等待着主办方准备晚餐的时候，一直没有说话的威廉终于按捺不住向伊利亚问道：“你是在哪里找到艾莉希雅的？”

    “营地外面的乱石堆里。”

    “哈！？”这个答案实在出乎意料，以至于威廉差点认为伊利亚在忽悠自己。不过单细胞的眼神里满是诚恳，威廉很快便打消了疑虑，转而询问起去那里找人的理由来。

    可年轻的帝国皇帝注定是暂时无法得到伊利亚的回复了，只见拉米恩快步走到场地zhōng yāng的篝火旁边，用力拍了拍手后借助扩音魔法大声说道：“看样子大家都到齐了。那么在开饭之前，我有几件事情要向各位交代一下，请注意听清。”

    周围很快安静了下来，只剩下木柴燃烧时偶尔发出的噼啪声回荡在众人的耳边。

    拉米恩微微点点头从怀里摸出一卷羊皮纸瞄了两眼后正sè道：“首先。想必各位之中有不少人是第一次参加野外活动，并且对于今年的比赛方式充满了许多疑问和不满。我本不想对此多做解释，因为这应该是各位所属学院老师的责任，但在听了刚才各位聊天的内容后还是忍不住了。

    没有半点正规比赛的样子？哗众取宠的商业作秀？更适合去选拔佣兵与冒险者？人生经历尚浅的学生先不提，我请问在座的带队老师们，毕业后能够成为军官、一方势力的食客或是贵族保镖等拥有良好前程的学生在每一届的毕业生之中究竟占了几成？”

    众人顿时一阵沉默，只有明显已经灌了几口烈酒的克丽丝毫无形象的坐在地上大咧咧地说道：“我们希望之苑占三成哟。”

    “好的，谢谢您的回答。”拉米恩鞠身行了一礼道，“大家听见了吧，即便是大陆上最著名的希望之苑也只有三成而已。剩下来的毕业生只能去当佣兵和冒险者，或者参军。大陆上的各个学院的确培养出了许多优秀的人才，但雷兹大师当年创办学院的目的并不是为了栽培出这些jīng锐和栋梁，而正是为了训练大量资质平凡的人成为实力平庸的职业者。

    为什么？因为少量的jīng锐高手撑不起整条人类对抗恶魔的战线，只有那些数量最多的中级实力者才是我们人类乃至卓尔利文全体智慧生物真正的脊柱！是他们组成了强大的足以对抗恶魔的军队。是他们保护了平民不再受到魔兽的威胁，并不是那些成天坐在大军营帐或是豪华别墅里的jīng英人士！但很可惜。不知道从什么时候开始各学院间的竞争逐渐演变成了优秀学生之间的对抗——我承认。法师协会举办的雷兹杯大赛在里面起了推波助澜的作用——最后终于弄成了如今学院只顾着培养高等级实力的学生而放弃了其他教育的局面，这显然和大师当初的目的背道而驰。( )

    不相信？那我们来做个假设，若是一年半前艾莉希雅?哈里斯女王陛下没有能够阻止恶魔入侵，现在西大陆处于一片战火之中，而你们作为各学院的尖子生则被危急的形式所逼的大陆联军紧急征召入伍，并要求执行一项敌后侦察任务——那么请问各位战士、盗贼、弓箭手以及其他物理系职业的同学们，你们作为队伍中的斥候和领队，会看地图吗？”

    这一次众人沉默得更久了。

    拉米恩无奈地叹了口气：“下面是尊贵的法师们。各位同学，假如在任务途中你所属的队伍遭遇了低等魔物的袭击，对方的动作非常迅速。攻击也异常凌厉，并且在被前卫的同伴击伤后有着狂暴化的倾向，请问你们此时应该采取什么样的应对手段在避免人员受损的情况下打倒对方？”

    就连一向以直接将对方轰杀至渣作为战斗标准的克丽丝闻言也不禁陷入了沉思之中。

    “这就是因为近年来各学院的毕业生实力足够但实践经验完全为零导致众多诟病的法师协会突然醒悟后决定对本届大赛进行改革的原因。”拉米恩没有再继续给众人难堪，及时地总结道。“我们希望通过此次改革提醒各学院在培养高端人才的同时，也不要忘记了教育大众的本分。嘛，不过大赛里面确实有不少的商业作秀，毕竟这年头钱不好挣啊。”

    在众人一阵善意的笑声中，拉米恩示意等候在一边的工作人员开始为大家分发晚餐。

    ——————————————————我是吃饭睡觉不准夜袭的分割线——————————————————

    经过拉米恩的一番讲解，原本对大赛方式持有抵触态度的参赛者终于意识到了主办方的用意，同时也发现到了自己的不足——但发现不足和改进不足是两码事，面对这种野外求生般的比赛，大部分人都不禁苦起了脸。

    尤其是第二天早上临出发前，他们愁眉苦脸的样子让刚刚掀开门帘的艾莉希雅立马又滚进帐篷里面一边大笑不止的抹着眼泪一边捂住肚子来回翻滚去了。

    “你少在那里幸灾乐祸。”克丽丝虽然也是满脸快要喷出来的表情。但还是拼命忍住一把抓住小萝莉的呆毛将她揪了起来，“不要以为你们之前在野外集体鬼混过有着非常丰富的野战经验就能高枕无忧了，并不是所有的参赛者都是那种出门五百米就会马上果断迷路的家里蹲，小心yīn沟里翻船。”

    “听起来的确是很负责任的导师jǐng示学生不要麻痹大意的话语但里面是不是混进去了什么需要被河蟹的东西？”小萝莉努力把呆毛解救出来后整理着衣服满脸鄙视着反问道。

    克丽丝一脚踢在小萝莉屁屁上将她踹了出去：“别唧唧歪歪的了，赶紧给老娘集合去！”

    艾莉希雅惊叫着踉踉跄跄来到了正在外面等着的三个男生面前，双手合十放在下巴上面抬起头给了众人一双泪盈盈的大眼睛满脸委屈道：“被克丽丝导师踢了，好痛。谁来帮艾莉看看肿了木有？”

    这个恶意卖萌实在太过明显，就连伊利亚也能轻易看出来。因此三个男生满头冷汗地互相瞅了半天，却没一个主动上前的人，法比亚诺甚至干脆摆出一副“反正不是我的妹子和我无关”的表情躲到旁边去了。

    “呜。大家都不要艾莉了吗？”漂亮的宝石蓝大眼睛中泪水说来就来，一转眼的功夫小萝莉就已经呜咽着泣不成声，看上去梨花带雨的甚是动人。

    就在伊利亚和威廉冷汗涔涔着面面相觑的时候，一卷被克丽丝丢过来砸在小萝莉头上的报纸及时化解了两人的尴尬：“你闹够了没有！？还是说你希望老娘亲自来给你打掉屁股上的脚印？”

    “还请千万不要这么做！”艾莉希雅顿时仿佛弹簧般蹦了起来手忙脚乱地拍去了脚印。“好了各位。我们赶紧去集合吧！”

    一个难得的福利和可能引发的修罗场就这样被克丽丝导师你硬生生地给搅合掉了啊——！真是浪费！】

    没能看到好戏的艾莉希雅幽怨不已地来到了营地zhōng yāng的集合地。昨晚的篝火残余物已经被清扫一空，取而代之的是一个匆匆搭建的只有书桌那么大的台子。拉米恩正站在上面。在他的身后则是许多手中拎着大大的帆布包裹的工作人员，而那些包裹里的想必就是传说中十天份的补给了。

    “注意事项昨天抵达时各位应该已经听说了，在决定去浮岩上寻求食水的时候希望大家量力而行。还有地图上的红sè区域绝对不要进入，那是双足飞龙的地盘。比赛中允许不同学院间的学生互相联合行动，但严禁抢夺他人的补给，一经发现和证实立即做失格处理！”拉米恩说到这将严肃的表情放松下来微笑着道，“鉴于有很多人是初次体验野外生存的新手，这次大赛特别为每个人准备了指南针。各位只要顺着北方前进就能找到世界树了。可别告诉我你们连指南针都不会用啊？”

    貌似蜜雪儿就不会呢……】

    拉米恩在大家的哄笑声中挥手示意工作人员将补给、地图还有传送卷分发给每个参赛学生道：“大家请妥善保管好自己的传送卷，示jǐng卷轴则交给推选出的领队保管。这些都是只有在最为绝望的情况下才能使用的，前者单人弃权，后者则代表整个队伍都弃权。使用前请三思。不过比起胜负来，各位的xìng命仍然要放在第一位，真遇上可能致命的危险时，也不要在那里犹豫不决。”

    接过包裹时艾莉希雅手中一沉险些没有拿住，幸亏旁边眼疾手快的威廉及时扶住了她。

    呜哇，没想到行李居然这么重的啊……不对，并不是行李重，而是我的力气小。见鬼，难不成蜗牛那丫头每次出门时都是用斗气来背那么大一个包的吗！？这让我今后的十几天可怎么过哟？啊，对了。】

    威廉刚刚想伸出手对艾莉希雅说“我来替你背行李吧”这句话。就眼角抽搐地看见小萝莉对着包裹施展了一个法术，然后仿佛对方的重量不存在似的将它稳稳背住，露出了满脸自豪的表情。

    经常被男生们用来攀登树梢以进行远距离偷窥女生宿舍的二年级才能学到的飘浮术……

    “现在请各位携有空间物品的同学将其取下来交给自己的老师，然后逐一从入口处的检测门那里离开营地。”拉米恩笑眯眯地说道，“如果在通过检测门时它发出了鸣叫声，我们将会为你在观众台上准备一张特等席来欣赏比赛的喔。”

    “这个给人以死板印象的家伙突然笑起来简直让人毛骨悚然啊。”法比亚诺忍不住咽了口唾沫小声道。

    附近的人顿时纷纷附和。

    不过艾莉希雅却没有理会法比亚诺关于拉米恩的评价，她只是在克丽丝走到面前时从那个装满了各种河蟹品的手镯中取出几样东西后将其交给了对方。

    这几样东西则是艾莉希雅准备用来参加比赛的装备：几乎快要退役的蝴蝶结发带、星耀权杖、木刀正宗、时间之弧、可以变化成任何冷兵器的金属块，外加出发前就已经穿在身上的那件诱惑度爆表……我是说防护力不俗的粉红sè吊带睡裙。

    摆明了就是打算先拿魔法欺骗对方再用斗气去欺负人的。

    拉米恩将众人领到了大峡谷的裂口处指着一座临时魔法传送阵道：“各位将通过这里抵达峡谷的底部，下去之后等我在上面发出信号比赛就正式开始。当然，我并不是要大家仿佛赛跑那样一上来就你追我赶。你们的路程足有两个礼拜，如何分配体力和补给才是最关键的。我的建议是趁着比赛刚开始各位都集中的时候，找个谈得来的队伍一起行动，或者干脆组成大联合也行，这样大家彼此都能互相有个照应。那么。希望之苑的代表，请第一个进入！”

    看着走上前的艾莉希雅背着硕大的包裹一脸轻松的样子。众人顿时一阵莫名其妙，只有少数人露出了恍然大悟的钦佩表情，然后纷纷开始效仿。

    对于艾莉希雅的小聪明拉米恩果断选择了无视，用魔法减少负重以节省体力本身也属于野外生存的小知识，自然不算作弊，他只是鞠身对四人行了一礼道：“看起来女王陛下在之前的冒险中学到了不少经验呢，那我也就不再多说些什么了。祝各位一路顺风。”

    四人眼前一亮，再看时已是位于大峡谷的最底部——脚下魔法阵的光芒尚未全部散尽，照得附近的岩石好似一块块不透明的水晶。不过往前看去，却是大片无比荒凉的戈壁，鲜有绿sè植物，偶尔爬过一只蝎子也是神sè匆匆，丝毫不敢多做停留。

    “好极了，这里就算马上蹦出来一大堆魔物我也不会觉得奇怪的。”艾莉希雅捋了一下发丝笑着向前踏出一步道，“坦塔罗亚大峡谷，我们来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第449章 法师装备，以及峡谷中的欢迎者

    二百多个正值花季的少男少女原本应该给荒凉的大峡谷带来许多的生气才对，但实际上直到最后一组队伍传送下来，先行抵达赛场的人都没有和其他学院的学生进行交谈，场面看起来显得有些冷清。

    威廉打量着周围的参赛者疑惑道：“奇怪，昨天晚餐时他们互相之间不是聊得挺开心的吗，怎么现在全都不说话了？难道昨天他们只是在做样子么？”

    艾莉希雅将法杖插进地上的石缝里固定住后两手在脑后绑着蝴蝶结说：“不是的哟，威廉大哥。我想他们彼此之间确实存在着友谊，甚至私下里的关系很密切也说不定。但这里参赛的总共有50多个学院，最后能进入决赛的却只有8个，剩下的都会在峡谷中淘汰掉。拉米恩的想法很不错，可比赛还没开始大家都没有遇到任何困难，在这种情况下怎么可能去跟别人合作的呢？”

    “原来如此，危机意识仍然没有比得过对抗意识么。”

    站在旁边的法比亚诺明显对小萝莉的法杖有着更加浓厚的兴趣，他手抚下颌仔细打量了一会后忍不住赞叹道：“没想到世上竟有如此jīng美的光系增幅法杖，如果被教廷的人看见了肯定会花大价钱买下来的吧。艾莉希雅，这是伊卡洛斯殿下的东西吗？”

    “别想了，这玩意绝对是史上最恶心人的作品。”小萝莉撇了撇嘴满脸厌恶道。“放进去一条萝莉穿的胖次。给你一个圣光闪烁的强力生物，其散发出来的圣光正好把萝莉的真空裙底挡住。啧啧，还有比它更好更直接的说明妹子裙下景sè和圣光之间的紧密联系的存在吗？”

    “虽然不太明白是怎么回事但看在你身后那浓浓黑气的份上我想还是不要再继续追问下去的好。”法比亚诺顺手擦去脸颊上的冷汗转换话题道，“艾莉希雅，作为法师你除了这根法杖之外难道没有其他装备了吗，为什么我一样饰品都没看见？”

    艾莉希雅扎好单马尾后抬起头指着大红sè的蝴蝶结说：“当然有了，不就在你眼前么。”

    本以为小萝莉只是想换个发型的威廉闻言也好奇地扭过了头，不过他自然什么蹊跷也没能看出来；倒是法比亚诺在用手摸了摸蝴蝶结后整个人立即跪在女孩的面前泪流满面的看着她道：“请把它转让给我吧！”

    “你应该知道它的魔力恢复能力绝对比你全身的装备加起来都要强。”艾莉希雅不慌不忙的拿起法杖拄在手里道，“只要你不是可以瞬发4级以上魔法的牛人，它就能支持你一直丢魔法丢到从敌人到战友再到你自己全都吐血为止。如此珍贵的物品你打算用什么来换取呢？事先声明我从不做亏本生意的。”

    法比亚诺顿时张口结舌。出于法师对极品装备的喜爱他没有细想就向艾莉希雅提出了转让请求。虽然小萝莉有些出人意料的答应了自己的请求，但……究竟应该拿什么去跟人家换呢？

    艾莉希雅不差钱，就算缺钱比雷亚帝国的经济也肯定不是凭借法比亚诺的零花钱就能推动的；武力胁迫更是无从谈起，这丫头如今跑来希望之苑丢节cāo而不是指挥史上最强的军队统一大陆就该让所有人感谢哈里斯家族那奇怪的怕麻烦属xìng了——据说洛克利浦亲王在10月份硬着头皮回到曼格拉处理了一个礼拜的政务后就直接玩起了失踪。差点没让费尔将军再次全城戒严；用美人计的话，那绝对是世界上最浪费资源的一件事，果断否决！

    然后下一秒艾莉希雅说出的话就让刚刚想到这里的法比亚诺直接倒在了地上：“如果你实在想不出来的话，就把塞西莉娅交给我吧！我会好好疼爱她的，咕嘿嘿。”

    “你、你打算把塞娅怎么样？”法比亚诺顾不得从地上爬起来便急急忙忙地问道，“难不成是想要对她做什么【哔——】的事情吗！？”

    【居然紧张得连昵称都叫出来了？要不干脆再接着逗他一下吧。】

    小萝莉高高地扬起头颅将手放在嘴边居高临下的看着少年放声笑道：“哦呵呵呵呵，具体事宜你不必知道，你只要点头同意就可以了。”

    “摇头这个选项呢喂！？”

    “没有。”

    “给我允许别人向你提反对意见啊你这暴君！”

    艾莉希雅毫不在意地摆了摆手：“我怎么敢和奈叶姐姐比。如何，在这里要不要像无数狗血淋头的复仇剧里的主角那样不作任何犹豫的用未婚妻向某个邪恶大佬换取强力的装备凭借它成功地杀死了自己不共戴天的仇敌正在拖着伤痕累累奄奄一息的身躯回顾往事等待就此长眠的时候邪恶大佬忽然登场和盘托出他才是真正的幕后黑手接着一把揪出主角心爱的未婚妻当着他的面将可怜的女孩【哔——】掉最后一脚踩在死不瞑目的主角脸上宣告全剧终呢？啊，复仇什么的真是太空虚了！”

    “你校庆时的舞台剧还没玩够吗！？”法比亚诺一骨碌站起身来抓狂道。“我可以用自己的一切换取那件强力装备，甚至去做你的仆役也行。但唯独塞娅是例外，我绝对不会牺牲她去交换任何东西，哪怕是圣人级别的实力！”

    小萝莉闻言微笑着点了点头：“嗯，不错，你的表现总算对得起塞西莉娅这么长时间的倒贴了。看你这段时间老是和卡琳娜纠缠不清，我还以为你忘记当初的ntr惨剧了呢。要知道迪比斯学长到现在也没有放弃的意思，你还是看紧点比较好。那么，这个发带我可以在大赛期间借给你使用。只要你……”

    见艾莉希雅说到这里忽然停顿下来咧起嘴角露出小虎牙坏坏地笑了起来。意识到有些不妙的法比亚诺不禁全身一抖冷汗哗啦啦的仿佛溪水般直流而下，心底一片冰凉却已经来不及阻止了。

    “只要你愿意把它戴在头上就行。”

    “这是女生用的发饰吧，你让我一个大老爷们如何戴在头上啊！”

    “没关系，我手镯里有塞西莉娅特制的魔法少女变身药剂，就是去年试炼温泉泡澡时你和伊利亚喝的那个。这绝对是最伟大的发明……啊。手镯在克丽丝导师那里。”艾莉希雅忽然双手拼命地揉乱了自己的头发满脸焦虑道，“不好不好。我还在里面放了福利海报等身抱枕工口杂志的啊，笔记本上的河蟹物也没有隐藏的啊，从索菲亚、蜜雪儿、恰西还有塞西莉娅那儿偷来的胖次也在里面的啊——！”

    法比亚诺终于再也忍不住丝毫不顾忌对方无比尊贵的帝国女王身份摸出纸扇狠狠拍在了小萝莉的头上：“你到底在手镯里放了多少糟糕的东西呀！？还有其他人的先不说。快把塞娅的胖次交给我。”

    小萝莉惊奇地抬起头来给了少年一双闪亮亮水汪汪的纯洁大眼睛满脸天真无邪甜甜地问道：“呐呐，法比亚诺哥哥为什么想要塞西莉娅姐姐的胖次呢？难不成是打算在孤独寂寞无法入眠的夜里放到鼻子边仔细闻闻吗？我觉得你就算直接拜托塞西莉娅姐姐去闻她那里她也不会拒绝的哟。”

    “对不起我错了，我真的错了。请你高抬贵手放过我吧。”

    就在内牛满面的法比亚诺orz在地上不停跟艾莉希雅道歉的时候，峡谷上方忽然炸裂出一团明亮的焰火。那是比赛正式开始的信号。

    附近的学生显然没有像这边的希望之苑那样进行没谱的rì常，信号一发出他们便纷纷背起行李快步走了出去，甚至还有人不惜使用斗气和魔力加速，转眼就领先众人一大截消失在了前方的转角处。

    “我们也动身吧。”艾莉希雅拄着法杖对身边的三人道，“不用太着急，现在还不是争抢领先位置的时候。真正需要开始努力的地方是在补给耗尽的第十天，在那之前我们就一边慢慢赶路一边欣赏沿途的风景吧。都过来，我给你们每个人的包裹加一个飘浮术。”

    ——————————————————我是开始赶路的分割线——————————————————

    默默赶路是很无聊的一件事，尤其还是用自己的双脚那就更加让人抓狂。但实际一上午走下来众人都快因为各种各样的刺激而再起不能了，并且……这种刺激甚至还强烈得几乎令他们吃不下饭。

    在用风刃解决了扑向自己的豺狗后。艾莉希雅长出一口气稍稍舒缓了一下自己绷紧的神经开始打量着四周：伊利亚站在队伍最前端负责防御，威廉掩护他的两翼，法比亚诺和自己站在后方负责输出。其余学院的代表们也在不远处努力奋战着，有几个估计是家境较好平时养尊处优惯了的大小姐法师甚至都忍不住抽泣起来了。

    附近的地面上散落着一些风干了很久的骨架，没有一个是完整的，看上去让人不禁毛骨悚然。

    谷底生活着的大多是食腐动物，但这并不意味着在看到大量很好吃的鲜肉时它们不会对此无动于衷。这群住在不远处天然洞穴中的豺狗平时以捕猎小动物和捡食“浮岩掉落物”为生，如今却斗着胆子对学生们发起了多次sāo扰袭击。

    虽然和从浮岩上掉下来的某种猴子很像，但人类毕竟不是猴子。本想咬一口鲜肉的豺狗最后不但没有填饱肚子，反而还吃了满嘴的斗气和魔法。

    眼见占不到便宜。豺狗们忽然发出一阵奇怪的叫声，随后纷纷快速撤离了战场。

    不少人顿时齐齐瘫坐了下来，从来没有进行过任何实战的他们其实并没有多大的消耗，但jīng神上的紧张却不是一时半会就能够恢复的；至于不小心被豺狗所伤者则更加倒霉，因为真正懂得如何处理伤口的学生简直可以说是凤毛麟角。等轮到他们治疗自己时估计午饭都该吃完了。

    “这还只是普通的野兽。真要遇到魔兽的话又该怎么办哟。”艾莉希雅不禁以手加额自言自语道。“什么相关经验都没有就被直接扔到荒郊野岭，法师协会的那帮人也不怕最后坚持下来参加决赛的队伍连8个都不到？不，也许他们正希望通过这样引起大陆上各学院的重视吧。”

    旁边一个男生撕心裂肺惨绝人寰的痛呼声打断了小萝莉的思路：“唉呀——！天呐，你这不是在替人包扎而是在捆粽子吧我的大小姐！？”

    “乌、乌路赛！要不是看在你在豺狗扑上来时替我挡住了那一击的份上尊贵的本小姐才不会亲自给你这种庶民特意包扎呢！你少在那里鬼哭狼嚎了，快点给我感恩戴德地流泪吧！”

    “我这是痛出来的眼泪啊好不好！”

    小萝莉囧囧有神哭笑不得地看着眼前轻小说中司空见惯的有爱场面，忽然换上了一副严肃的表情——主办方确实给每个人的背包里都准备了处理外伤的应急药物，但是很显然，处理外伤都是需要包扎的；最不济也得贴个创可贴上去。

    这里不说知道如何进行治疗的人，恐怕懂得怎样包扎的也没几个吧？

    【这样做的话好像会很有趣的样子呢……】

    打完收工的三个男生刚刚回到艾莉希雅身边。就被她脸上那突然浮现出来的邪恶笑容给惊得一阵头皮发麻。接着只见艾莉希雅利用飘浮术三两下蹦到附近一块巨大的岩石上大声喊道：“请所有受伤的同学以及正在照顾他们的同学到我这里集中，我来教各位如何包扎伤口。会包扎的同学也请过来帮忙指导大家，这又不是什么严禁外传的家族秘法。”

    艾莉希雅在众多年龄相仿的人之中已经成为了一个神话般的存在，即便其他学院的代表因为要和她同场竞技的缘故刻意收起了景仰之心。小萝莉登高一呼时对他们的号召力仍然非常强大，没一会巨岩下方就聚集了不少学生。

    旁观中的威廉不解道：“看起来她只是打算教导大家怎样处理伤口，但……刚才那个笑容又是怎么回事呢？那绝对是在打坏主意的迹象啊。”

    法比亚诺摇了摇头：“我也不知道，但唯一值得庆幸的是我们三个没人受伤，否则肯定第一个倒霉。话说伊利亚你干吗一直把左手藏在背后？”

    伊利亚瞄了一眼岩石上的艾莉希雅——她的注意力显然不在这里——悄悄把左手伸了出来，手背上一道浅浅的血红sè划痕清晰可见。

    原来如此。另外两人顿时囧囧有神地点了点头。

    简单的示范之后，艾莉希雅让底下的学生们开始动手实践——直到这时小萝莉的真正目的才显现出来，只见她从巨岩上跳下去后假装是在旁边观察指导包扎者的动作，但每次都在对方快结束时添上这么一句话：

    “一定要狠狠地用力扎紧喔，否则伤口是不容易好的。”

    人群中很快就响起了一连串惊天动地的悲鸣声。

    “嗷——！要断了要断了。我的胳膊真要断了啊喂！”

    “吵什么呀，这可是正确的包扎方法。少许的疼痛而已你个庶民咬咬牙不就挺过去了吗！？”

    “拜托，我的大小姐，看在创世神的份上还是让我自己来吧。”

    “乌路赛！我说过要亲自替你包扎来作为谢礼的，有恩必报乃是贵族应有的品德，区区庶民少在那里挑三拣四！”

    终于明白是怎么回事的威廉冷汗涔涔地拉着艾莉希雅离开了人群，间接xìng的挽救了大量无辜的伤者：“不要闹了艾莉希雅，那群豺狗还在附近呢。这种动物很危险，现在可不是整人玩的时候啊。”

    “没关系的，威廉大哥。”小萝莉不动声sè地抽回了手道。“当付出大于回报的时候，没人会在这件事情上继续下去的，动物也一样。在整整一上午伤亡了这么多同类后却连一块肉……也不对，我记得好像有个男生胳膊上被撕去了一小块肉。总之豺狗和我们的战损比绝对是天与地的差别，你觉得这些平时吃惯了腐尸的家伙还会再来吗？”

    “艾莉希雅。你说的那是生活在资源丰富地域的动物，而不是荒凉之地的野兽。”威廉摇了摇头正sè道。“在坦桑帝国的荒原上我见识过许多种凶狠的生物，它们绝对不会考虑什么成本问题，只有吃与被吃的关系，仅此而已。刚才那些豺狗和它们有着相同的眼神，我保证下午的路程不会平静的。”

    【奇怪，假如真如威廉所说的，那这个峡谷应该并不适合大多数二年级的学生活动才对。可为什么大赛的举办地却被定在这里了呢？简直就像是……专门为我们这些实力远超同年级的人所准备的。】

    艾莉希雅按下心中奇怪的想法抬起头来微笑道：“嗯，知道了，我们这就一边jǐng戒一边开饭吧。对了对了，附近正好有棵树，包里又有平底锅，干脆弄点木柴来让我就手拿这些豺狗尸体做些料理……喂，你们果断把面包拿出来是什么意思啊！？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第450章 夜晚降临

    艾莉希雅未能实现自己将豺狗做成猎奇炭烧的野望，而相对应的威廉所说的豺狗们的袭击在下午也没有继续展开。**.这些小东西不知道为什么突然间全都装起了人畜无害的乖宝宝，远远地避开了众人。在让威廉大跌眼镜的同时，也让艾莉希雅心中的疑惑越来越重。

    “感觉早上的袭击就像是有人在暗中指挥这些豺狗一样。”艾莉希雅随手捡起一块石头扔向不远处几只正在啃腐肉的豺狗，顿时惊得它们怪叫着四散奔逃了开去，“现在这种欺软怕硬的胆小模样才是真正的食腐动物啊。”

    威廉满脸困惑地抓着头皮不解道：“可是谁又能指挥得动它们呢？即便是jīng灵族也只能一对一的和动物成为朋友，不可能调动整个种群的啊。”

    没准是世界树看我们不顺眼于是就用丫的大意志影响豺狗向我们发起了袭击？果然应该让克莉丝嘉号开过来把这里轰平比较好呢。】

    午饭之后，众学生刚开始还是小心翼翼互相掩护着赶路的，但当两个小时过去豺狗仿佛转了xìng似的一次也不曾攻击过他们时，这群胆大包天的年轻人便纷纷散开各自加速前进去了。周围只剩下慢慢悠悠的艾莉希雅等人以及几支有人在袭击中伤到腿部无法快速移动的队伍，看起来宛如一队战败撤退中的残兵。

    望着渐渐远去的其他队伍。法比亚诺终于按耐不住插进威廉和小萝莉的中间焦急地问道：“就这样慢慢在后面走真的没问题吗。艾莉希雅？几天后我们就会落后别人一大截路程了呀！”

    “没关系，走得越快补给消耗得自然也就越剧烈。暂时领先的人过不了几天就必须登上浮岩寻求食物和水源，而那里的土著居民并不是很好客的主人，在不得不使用武力打倒对方以填饱肚子继续赶路的情况下，经历连番战斗的他们斗气和魔力又能坚持多久呢？”嘴里咬着干面包的艾莉希雅满不在乎地竖起食指说道，“即便他们能够坚持到终点，甚至是拿到第一名又怎样，你们忘记现在只是预选赛了么。因为赶路而消耗过多能量的他们在决赛中可以发挥出几成实力？”

    “所以合理计算好行进速度以及登上浮岩的时机才是重点吗。”法比亚诺闻言捂着额头汗道，“但这不是你给自己额外加餐的理由吧！”

    狠狠咬了面包一口的小萝莉气鼓鼓地反驳道：“细细地品尝下午茶乃是淑女的小爱好，虽然现在的条件确实艰苦了一些但这并不能改变我长久以来的习惯！再说人家现在正处于发育期。多吃点也是很正常的。”

    你真打算要成长发育的话就先把个头和胸部长起来啊——还是不要说出来的好。用力把这句话咽回肚子里的法比亚诺不甘示弱地吐槽着：“用面包和清水来做下午茶吗？你是哪部轻小说里的家境落魄后仍然要坚持自己贵族矜持的大小姐啊喂！？嘴馋了想吃甜点就直说呗！虽然说出来你也吃不到就是了……”

    “乌、乌路赛！人家才没有嘴馋呢！”艾莉希雅手忙脚乱的将面包和水壶塞进背包里道，“蛋糕芝士松饼布丁nǎi酪冰激凌巧克力什么的我根本想都没想过！”

    旁边的三个男生同时齐刷刷地流了满头的冷汗，目不斜视的开始继续赶路。( )

    一路上的风景依然荒凉得如同外星地表，只有偶尔出现的仙人掌等植物才会让人记起自己还在卓尔利文之中。头顶上方的浮岩和上午比起来数量要多了一些。而且也不像艾莉希雅口口声声打算拍现实版第二部的那部电影里一样全都是底部稍尖的锥形体，看起来倒更像是自然风景区里的怪石。这些飘在空中的大石头顶部被各种生命力顽强的植物经历长时间的改造后变成了贫瘠的土壤，一抹抹绿意看得下面的众人不禁为眼前神奇美丽的景sè发出阵阵的惊叹。非常文学

    浮岩上隐约可以看见一些动物的身影，甚至还有一只猴子在和其他什么生物的打斗中被推下浮岩，直接在前方开路的伊利亚面前摔成了一团血糊糊的马赛克。几只豺狗立即从附近围上来凶狠地朝少年嘶吼着试图恐吓他，随后位于后面的一只趁机拖住马赛克飞快地溜走，而那些负责牵制的豺狗也马上跑开了。

    “咕呜！”

    “别，千万不要吐出来！这绝对是最大的浪费！”

    “咳咳……用不着你个庶民提醒本小姐自然也知道现在的处境！刚才那只不过是正常反应罢了。”

    “那就好，否则我只能准备把晚餐分你一半了啊。”

    “庶民食品什么的本小姐才不稀罕呢！”

    “……我的大小姐，貌似你方才吃的就是最正宗的庶民食品呐喂。”

    原来这两个冤家也在附近的啊。】

    艾莉希雅微微笑了一下。抬起头手搭凉棚道：“克丽丝导师所说的脚下一滑便立即失去比赛资格指的就是这回事呀，看样子登上浮岩时必须小心点才行呢。桂雏菊姐姐没有来参加大赛真是太可惜了，要不然我正好能够趁机把她拖到上面哔——】和哔——】接着哔——】上一番啦！”

    趁人之危强推软妹乃是不折不扣的绅士所为，你个萝莉身的无节cāo还是省省吧！

    浮岩之间被一种粗壮的攀爬植物紧紧地纠缠着，这种拉米恩称之为藤蓓的茎杆比童话里那颗巨大化的变异豌豆还要夸张的玩意组成了便利但安全xìng没有丝毫保障的空中交通网，并且最重要的一点是：它还连接着谷底以及两边的山崖，是居住在浮岩和世界树上的德莱尼一族采集谷底矿石以及对外交流的必经道路。

    藤蓓很粗。艾莉希雅估计自己骑着白娅上去撒着欢儿奔跑也不会有事。虽然扎进谷底的藤蓓茎杆其陡峭度足以让任何一个攀岩爱好者兴奋不已。但实际上由于表面粗糙且生有枝叶的缘故，它绝对比两边的山崖要容易攀爬得多。

    “要我上去看看吗？”伊利亚指着远处一条几乎垂直于地面的藤蓓说。

    “不必了。这里只是外围，浮岩上没什么好东西不说本地居民也很不友善，你上去只会得不偿失的。”艾莉希雅摇了摇头，“当然如果你是打算清理出一块场地后拉着我上去看风景的话则是另外一码事了。”

    很显然伊利亚并没有听懂艾莉希雅话里的意思，他果断无视了那条藤蓓继续带路。

    ——————————————————我是夜晚降临的分割线——————————————————

    落在末尾的队伍在晚饭过后只剩下了包括希望之苑在内的三个。12个少男少女不紧不慢地赶了一段路后终于在八点左右停了下来，开始各自寻找夜宿的地点。

    “这里应该很合适。”威廉环顾着周围平坦的空地说。“就是地面硬了些。搭帐篷时需要稍微费点力吧。而且其他学院的人也离得不远，万一有什么情况也能互相照应。”

    伊利亚点了点头：“附近有棵枯死的胡杨，我去弄些木柴来。”

    艾莉希雅将背包放到地上后一边掏着帐篷一边道：“去吧，记住给别人也留点。”

    “要帮忙吗？”在伊利亚离开后。威廉走到小萝莉身边弯下腰说。

    “不必了，我自己可以的。威廉大哥，你还是去帮其他学院的人吧。他们中有几个受了伤，又没有野外生活的经验，正是需要帮助的时候。”

    威廉依照小萝莉的吩咐走到了其他学院的队伍里，很快这些在路上跟随着希望之苑但却又刻意和他们保持距离的学生便纷纷起身行礼，低低的交谈声在寂静的谷底中清晰可闻。

    “啊，真不愧是威廉陛下，实在是太英俊潇洒风流倜傥了！光是看着他我整个人就有一种晕晕乎乎的感觉。”

    “喂——大小姐，你的眼睛变心形口水流满地了耶。”

    “啊啦。庶民，难道你吃醋了不成？”

    “怎么可能！我只是在提醒你那一向保持着的形象有崩坏的危险而已。”

    “是吗，那就不劳你费心了。我的形象究竟会变成什么样是本小姐的zì yóu，用不着你个庶民来指手画脚！”

    “咕，可恶……”

    唉呀呀，你们俩的前途还真是多灾多难呐。】

    在一阵吵吵嚷嚷中，小巧简易的帐篷很快被搭建起来；而负责木柴的学生也跟着伊利亚陆续返回。黑暗的峡谷中没一会便亮起了微弱的火光，看上去仿佛随时都会熄灭的样子。但对围拢在小小篝火前的学生来说，这簇火苗却为他们驱散了周围的寒意以及心中的不安，带来了充满着希望的光芒。

    黑夜中的篝火永远是最让人安心的存在。

    “明天开始可以适当加速了。”艾莉希雅摸摸双臂努力向篝火前凑了凑说。“另外两个学院的人经历了今天的事情后应该对野外生活有了一定的认识，而且他们的伤员又不是真正的重伤，一夜过去多半就会痊愈的。不管他们是和我的想法一样还是只不过纯粹的在依附我们，最起码这里的人并没有丢下受伤的同伴，也没有就此放弃的打算。”

    威廉闻言点了点头沉吟道：“于是你打算和他们联手对吗？的确。比起那些有着强烈争胜意识的队伍，这些人要容易组织得多……呃。艾莉希雅你该不会是因此才故意磨磨蹭蹭留在最后观察他们的吧！？”

    小萝莉果断给了众人一个甜蜜蜜的笑容：“艾莉只不过是想慢慢欣赏沿途的风景哟，才没有考虑过这种让人掉头发的复杂事情呢。”

    这丫头绝对是如此打算的没跑了。

    法比亚诺打了一个深深的呵欠拍着嘴说：“嘛，联合行动什么的你们去慢慢cāo心吧。我可要先睡了。睡眠不足导致jīng神不振可是法师的大敌！”

    “这种好像在哪里听过的感觉是怎么回事。你真的没有恶意修改某个著名台词吗？”小萝莉囧囧有神道。

    “没有。”法比亚诺说着转身钻进了自己的帐篷，“各位晚安。”

    艾莉希雅见状耸了耸肩道：“那我也睡了，你们两个战士猜拳决定谁先守夜吧。”

    猜拳的结果，思考方式过于单调的伊利亚非常荣幸的成为了守夜第一人。

    峡谷的夜很冷，光秃秃的岩石地表起不到任何保存热度的作用，周围的气温很快就降到了一个惊人的数值。

    缩在睡袋里瑟瑟发抖的艾莉希雅终于忍不住翻身坐了起来，飞快地抓过旁边的毛毯裹在了身上：“我靠，主办方是哪个鸟人负责采购野外寝具的啊！？丫绝对吃了回扣！我可是为了预防被夜袭穿戴整齐地躺在睡袋里的，结果居然被冻醒了，劣质山寨货也不带这样的啊喂！”

    其实这只是负责人不了解峡谷夜间的情况才导致的问题。谁能想到在十月中旬的时候气温会降到零度以下的啊！？

    嘀咕了一阵后，在帐篷里越来越冷的艾莉希雅最后只能硬着头皮下决心准备钻出去——至少外面还有篝火，以及一个天然的热乎乎的人形暖袋。

    我这绝对不是在奉送杀必死，只是在取暖罢了！】

    小萝莉用力点了点头。拉开帐篷忙不迭凑到了篝火边上拼命摩擦着胳膊：“咪呜，怎么这么冷的啊。”

    身裹毛毯拄着剑坐在篝火旁的伊利亚扭过头满脸奇怪地看着小萝莉道：“睡不着？”

    “这么冷能睡着才有鬼了，再冷一点睡着的话就能直接见到鬼了！”艾莉希雅说完一头钻进了伊利亚的怀里拱来拱去道，“让我蹭蹭……不对，让我在这里暖和一下。”

    伊利亚打开毛毯将艾莉希雅也罩了进去，随手向火里丢了一根木柴道：“今天还好，附近正巧找到了树木。若是没有的话那大家第二天不就要集体受凉了吗？今后必须想个办法才行，峡谷内的夜间温度实在是太低了。”

    “放心吧，今晚只是没有料到，明天可不会再犯同样的错误了。”由于藏在毛毯里。艾莉希雅的声音听起来有些瓮声瓮气的感觉，“下午观察浮岩的时候我发现那上面生长着的植物大多都是不怎么耐寒的温带品种，也就是说浮岩上的昼夜温度变化不大。我们明晚睡浮岩上！”

    “可那里不是……”伊利亚低下头刚要提醒那里的危险xìng，艾莉希雅就一下从毛毯里钻出脑袋打断了少年的话语。

    “我之前说过要和另外两队联合的吧，大家一起安排战士轮流守夜不就行了么。至于那些不友好的原住民——”

    伊利亚略为尴尬地抬起头避免两人的脸过于接近道：“你可以借助那条发带的效力使用魔法将它们全部赶跑是吧？这样的话你的jīng神力不要紧吗？”

    “啊啦，我几时说过要亲自上阵的了？法比亚诺不是很眼馋我的发带吗，那就正好让他拿去试试咯。”小萝莉说着故意做出一副严肃的表情抚着下巴道，“嗯，一定要让丫戴在头上之后再去扔魔法！”

    本就睡得不甚安稳的法比亚诺顿时打了一个喷嚏。

    哭笑不得的伊利亚轻轻在艾莉希雅的头上敲了一下：“别闹。身上暖和了没有？暖和过来的话就回帐篷睡觉吧，现在已经不早了。”

    “帐篷里很冷。我要和你一起睡。”

    “我还要继续守夜呢。”

    给我有个稍微夸张点的反应啊你个粗神经——！你这平淡无奇的语气是在哄睡眼惺忪的蜜雪儿吗！？】

    回想起冰冷的帐篷，艾莉希雅不禁浑身一抖拼命摇了摇头道：“那你继续守夜吧，我就这样靠着你睡好了。轮到威廉守夜的时候不要弄醒我，直接把我塞到他怀里就行。反正我打死也不要一个人回帐篷里去，明天绝对会感冒的。”

    “艾莉希雅。其实你可以试着把睡袋拖到篝火旁边来……”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    大峡谷的最深处，原本应该漆黑一片的世界树附近却是星星点点闪烁着许多淡蓝sè的光芒照亮了四周。和夜幕中钻石般的璀璨繁星相映成趣——那是发光植物的杰作。

    不过在那几乎让人误以为是山壁的巨树脚下，此时却走过来了一个鬼鬼祟祟的胖胖黑影。它显得非常小心，尽量没有发出半点声音。即便如此，一向jǐng惕的德莱尼族哨兵仍然发现了黑影，很快就有三四个肌肉壮汉团团围住了它开始强力围观。

    但没多久却仿佛认识对方似的各自散去了。

    圆乎乎的黑影松了口气，继续快步向前来到了世界树的根部，恭恭敬敬地努力弯下腰去道：“伟大的守护者，感谢您能接受我的建议，暂时忍住自己的怒火不再cāo控普通的野兽去袭击那个家伙。这绝对是明智的选择，要不了两个多礼拜他自然会出现在您的面前，到时候要蒸要煮一切由您说了算。然后，关于那个的问题……”

    一个混沌不清的女声在黑影的面前响起，却是丝毫没有看见对方的形体：“等到我亲眼看见他时，你们自然可以随意地使用那个。足足万年的煎熬，我最终还是挺过来了。战神马尔斯，当初你对我所做的一切，如今我要用你所有后裔的鲜血来偿还！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第451章 攀登浮岩并不是很困难的事

    早晨来临后，艾莉希雅先是去和另外两个队伍商讨了联合行动的事宜——他们很快就答应了；接着吃完早餐集合队伍，不再像昨天那样慢悠悠的逛街而是展开了急行军。*.

    说是急行军，其实也没有多快。艾莉希雅并没有要求众人使用斗气或魔法赶路，只是纯粹的大步赶路而已。即便如此，他们在接近中午的时候也已经超过了好几支队伍，顺顺当当地摆脱了最末尾的位置。

    法比亚诺对于这种情况不知道是该哭还是该笑，末了只能在艾莉希雅宣布原地休息后囧囧有神的上前问道：“呐，艾莉希雅。我们既没有加速也没有近路可以抄，为什么那几支昨天领先一大截的队伍会被赶超的啊？而且他们看上去一脸萎靡不振的样子，难不成昨天一天就把jīng神力给耗光了吗？”

    小萝莉随意在一块岩石上坐下来说：“啊，那个呀，你去看我们队伍中的rì常轻喜剧就知道了。”

    是指那对被无节cāo作者不知道从哪本轻小说上剽来的经典傲娇大小姐与经典迟钝庶民男的搞笑情侣组合吗？法比亚诺一边心想着该不会是因为他们昨晚做了什么益于身心健康的有爱运动才大量消耗了jīng神力一边冷汗涔涔地扭过头去，然后果断喷了一地。

    “哈啾！”

    “喂大小姐你不是吧，才在野外睡了一晚就立即感冒了？你到底有多娇贵啊。”

    “乌路赛！昨晚那么低的气温是个普通人都会感冒的吧。也就只有像你这种唯有体质强悍可以值得自满的粗野庶民才会一副无所谓的样子。”

    “是是是。我是身强体壮永远不会生病的笨蛋。那么身娇体柔的大小姐，可否请你把鼻腔清理干净后再来说话？”

    “开什么玩笑，本小姐怎么可能在众目睽睽之下……喂，你要干什么！？”

    “来吧，我帮你擤鼻涕。”

    “你个笨蛋庶民！谁允许你随随便便就靠过来的呀——！”

    隐隐约约明白了什么的法比亚诺顿时被九天之外的一道霹雳雷得外焦里嫩，小心翼翼地问道：“呃，难道说，那些队伍里的人全都……”

    “没错，他们全都着凉了！”小萝莉捏起拳头举向天空大声道，“感谢世界上所有吃拿回扣的官员。正是由于你们坚持不懈地贯彻着只选贵的不选对的只看礼品数量不看货物质量的采购方针，所有的参赛者才能非常荣幸地在夜间气温达到零下好几度的野外使用这些只能用来对付秋老虎的野营寝具。你们这些家伙究竟是多么想要观看因为太过寒冷最终两人不得不挤在一起同床搅基共枕百合乃至有爱的推倒啪啪啪的夜间景象啊岂可修！”

    “从各种意义上来讲我都只能拜服并且吐槽不能了呢。”

    将无语望天的法比亚诺打发走后，艾莉希雅环顾着打量了一下四周。比起昨天，头顶上的浮岩数量明显增多。不过上面的植物依然不是很茂盛，天空中也没有看见所谓的峡谷白雾。[]

    谷底仍旧是一副荒凉的模样，不过在附近小萝莉却发现了一种很有趣的小动物——它看起来有点像狸猫，住在谷底的石缝或石洞中，非常机jǐng，稍有风吹草动就立马溜之大吉。它会在周围安全时顺着藤蓓爬到浮岩上觅食，至于其食谱里具体包含了什么小萝莉则不太清楚，估计多半是植物和昆虫之类的。

    如果蜜雪儿在这肯定会抱着那些小东西爱不释手的吧。】

    “好了，我们继续前进。”十分钟后，艾莉希雅果断站起身抓过背包道。“争取在吃午饭之前再赶超一队！”

    由于昨晚营地附近很幸运的有一棵枯死的胡杨，能够点上一堆篝火的三支联合小队中只有那个大小姐得了轻微感冒，其他人都在早晨晒过太阳后恢复了活力，因此jīng力很是充沛；而别的小队则运气不佳，一夜下来几乎被冻僵的他们拖着浓浓的鼻涕和沉重的步伐勉强前进，速度却大幅下降，只能眼睁睁地看着小萝莉他们后来居上。/非常文学/

    不过显然其他队伍里也有人发觉了昨晚的不妥，在下午赶路时艾莉希雅就看见有几支队伍停下来专门搜集木柴准备在夜间烤火用。

    又向前走了一段路之后，位于前方的威廉退到艾莉希雅身边建议道：“那些参赛者搜集木柴准备晚上烤火的想法挺不错的。现在已经傍晚了，我们要不要也来弄点木柴？”

    “千万别。威廉大哥。”艾莉希雅急忙摆手道，“我们是三个队伍的联合，也就是说我们需要三份的木柴。在这种荒芜之地搜集如此多的木柴可是相当不容易的一件事情，我们要花费的时间绝对不止那些人的三倍，划不来的。”

    “那怎么办。总不能指望今天再找到一棵枯树吧？”威廉急道，“夜里的气温真心不是开玩笑。昨夜跑到篝火旁睡觉的你自己不是很清楚么。没有篝火我们明天绝对会变成和早上超过去的那些队伍一副德行的！”

    艾莉希雅闻言顿时抬起头来换上了一脸狐疑的表情：“你不说我差点都忘了。昨天是你守下半夜的吧，你有没有趁我睡着的机会做一些奇怪的事情？”

    “才没有！而且你整个人都裹在睡袋里的吧，即便是想做也做不了啊。”威廉好悬没一头栽倒满脸抓狂道，“为什么话题会转变到这上面去的呀！？”

    “没有？”小萝莉忽然低下头伸出手虚按着自己平平的胸部说，“好吧，也许因为我这里分量不够导致睡袋外面没有明显的凸起所以你才没有就此狼化。但这并不代表你不会趁机在我额头上鼻梁上脸颊上甚至嘴唇上啾一下。快点给我老实交代你到底有没有这样做！”

    威廉一把揪住艾莉希雅的呆毛让她脸sè大变立即安静了下来：“我以创世神的名义发誓绝对没有做过那种龌蹉的事情。那么，我美丽的小女王，现在可以商谈一下关于夜间烤火的问题了吗？”

    “啊哈哈，人家只是在开玩笑而已。”一个标准的卖萌微笑后，艾莉希雅飞快地把呆毛解救了出来道，“其实威廉大哥你不用担心，今天晚上的木柴问题我已经考虑好解决方案了。*”

    几分钟后之后。

    “去浮岩上过夜！？”威廉满脸惊愕的看着眼前的女孩大声道，“你疯了吗！？即便以我们的实力能够占据一座浮岩，消耗的能量、夜间甚至有可能遭到野兽的袭击、以及战斗中可能发生的危险等等你想过没有？”

    小萝莉拍了拍威廉的胳膊胸有成竹道：“没关系，我们不会消耗什么能量的。我的发带可以极快地恢复魔力。因此在占据浮岩时我负责后援；至于主攻交给伊利亚就是，放着丫那一天一次的3分钟超人变身技能不用简直太浪费了。这样一来战斗中也就不存在什么危险了，这地方还没离谱到6级剑圣圈地为王也会惹来终极boss的程度。而对付野兽们的夜间sāo扰也很简单，只要在作为桥梁的藤蓓那里点一堆柴火不就行了么。”

    威廉沉吟了一会点头说：“的确是非常不错的计划。但万一过来袭击的是魔兽又该如何？它们可不是普通的野兽，火焰对魔兽没有威慑力的。”

    “实力强大的魔兽是不会在生活在外围的贫瘠浮岩上的，它们都在更深处的资源丰富区呢。”艾莉希雅摸着突然咕咕叫出声的肚子脸红了一下道，“嘛，等看见魔兽的时候，我们的路程差不多也快走了一半吧。现在还是别管那些猎奇生物，先找块合适的浮岩将其打下来准备扎营吧。”

    威廉忍不住轻轻笑了一下打趣道：“今天没有在想蛋糕芝士松饼布丁nǎi酪冰激凌巧克力之类了的吗？”

    “……你其实是帮作者骗字数来的吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    众人最后选定的浮岩位置比较偏僻，它只有一条藤蓓和其他浮岩群相连，绝对是个易守难攻的好地方。

    可问题是它没有和峡谷地面相连接的藤蓓。

    艾莉希雅拄着法杖踮起脚抬头手搭凉棚地观察了一会道：“问题不是很大，在此处生活着的是一种体型较大的食肉猫科动物。看起来好像是山岩花豹……可恶，要是水银灯在这里就好了，她绝对会认识那家伙的。”

    “那应该属于猛兽了吧，就这样你还说问题不大！？”法比亚诺用力挠着头皮道，“究竟是你经历了太多的大风大浪还是我只不过是在大惊小怪而已？”

    威廉走过来解释道：“不，艾莉希雅说的很对。大型食肉动物通常都是单独生活的，虽然很危险，但附近绝对不会再有第二只。只要我们解决了它，这片浮岩上基本上就可以说是安全的了。而且这应该是刚刚长大不久的幼豹，因为抢不过地盘才到外围来的。”

    艾莉希雅上前两步拍了伊利亚的后腰一下：“走吧。让我们用武力跟那个小家伙在和谐友好的气氛下协商一下今晚的借宿问题。”

    你确定这是友好协商吗！？

    藤蓓的触感有些奇怪，既像是木质植物又有点像是人造皮革。艾莉希雅趴在其表面不用什么力就能保持稳定，丝毫没有顺着茎杆滑下去摔到地上变成蚊香眼屁股朝天翘同时裙子翻开露出胖次的迹象。

    两人很快就爬到了浮岩上。

    “啊咧，这里意外倒是挺不错的嘛。”艾莉希雅随意踩了两脚地面说，“岩石和土壤的混合物吗？比昨晚的岩石地肯定要舒服多了。还有这些可以拿来做食材的植物…哇哦。那边居然有一株筒草！它可是珍贵的储水植物耶！”

    伊利亚满头冷汗地指着另一块相邻的浮岩上正在虎视眈眈地打量着自己二人的山岩花豹对小萝莉说：“那个。艾莉希雅。当着主人的面你是不是应该收敛一点？”

    “没关系。你见过几个举着棒棒糖入室抢劫的怪叔叔是满脸和蔼的对吓得瑟瑟发抖缩成一团的可爱萝莉温柔地说‘请把你的胖次交出来’的？坏人就要有坏人的样子！让我们像无节cāo的勇者那样更加堂而皇之的当着主人的面在他家里翻箱倒柜吧！”

    少年闻言只能囧囧有神地捂着额头苦笑不已。

    受到严重挑衅的山岩花豹低低地怒吼一声，高高一跃顺着藤蓓就向两人所在的浮岩猛冲了过来。

    以下一段画面由于哔——】的原因被河蟹大人咔嚓掉了。

    浑身电得焦糊满头都是红包的小豹子很快就冒着滚滚青烟泪奔而去，刚刚摆开架势的伊利亚甚至都没来得及数清对方身上的黑点——至于变身技能就更不可能去用了。

    赶跑此地的统治者后，剩下来的大多是一些无法对人类造成威胁的小动物，比如那对在植物丛中安家的鸟。两人将周围仔细地检查了一遍，伊利亚便站在浮岩边缘冲下面翘首等待着的众人挥了挥手示意他们可以上来了。

    第一个爬上来的威廉先是为眼前的景sè而忍不住吹了记口哨，接着走到艾莉希雅面前提醒道：“赶跑领地的主人后这里很快就会受到其他动物的窥视，我们必须在那之前完成所有的准备才行。”

    “我知道，这用不了多长时间的。”

    攀登浮岩的队伍在大赛的第二天就产生了，负责指挥的艾莉希雅让女生收集可以食用的植物和淡水。男生则负责准备木柴——虽然在这种贫瘠的土壤中很少有木本植物，但总比谷底的情况要好得多。终于在天黑之前，整整一打的少男少女带着非常丰富的物资抵达了事先预定好的那块浮岩，开始着手准备扎营。

    由于通路。也许应该叫藤蓓只有一条，在那里只要准备一堆柴火驱赶野兽就可以了；剩下的木柴虽然用不掉，也被众人在艾莉希雅的指示下仔细捆好以留备用。

    约有两间教室那么大的浮岩上很快就燃起了四堆明亮的篝火。

    “新鲜的野菜、筒草里的清水、还有jīng致耐用的平底锅。喔喔喔，今晚难不成可以吃到热食了吗？”

    “哼！你可不要误会了，本小姐只是偶尔不小心把食材放多了而已，才不是特意为你做的呢！区区一介庶民居然能够有幸尝到本小姐的亲手料理，还不赶紧五体投地的进行拜谢？”

    “……呃，请问大小姐，你之前有亲手做过料理吗？”

    “怎么可能呢，像我这种身份高贵的贵族千金自然是把杂务交给身边的仆役去完成啦。”

    “明白了。今晚我还是继续就着清水啃面包吧。”

    “喂，你这话是什么意思！？”

    而在艾莉希雅这里，平底锅内的情况和旁边那个傲娇大小姐看起来有过之而无不及。

    威廉囧囧有神地看着锅里的马赛克沉默了半晌后终于开口道：“那个，艾莉希雅，这是什么？”

    “还能是啥，当然是水煮野菜啦。”艾莉希雅抬头盯着威廉脸不红心不跳气不喘的用非常坚定的语气答道。

    “就算你再怎么用充满信心的表情来面对我也改变不了锅里的东西正在冒烟的事实啊！”威廉轻轻在小萝莉头顶上敲了一下抓狂道，“究竟要怎样猎奇的手艺才能把锅内的水蒸干后将里面的野菜变成焦碳状马赛克的啊！？能把食物做成这种模样也算是一种神奇的天赋了吧！ok美女，我明白了，拜托你在消耗完宝贵的食材之前把手里的炊具放下，剩下的交给我来做可以吗？”

    艾莉希雅闻言顿时嘟起小嘴满脸委屈的扑闪着一双水汪汪的大眼睛用似乎随时都会哭出来的表情道：“艾莉只不过是想亲手做点料理来犒劳大家一下。结果最后不小心失败了嘛。再多试几次熟练之后就不会再做成这样了呀，威廉大哥你就让人家继续吧。”

    威廉果断抢过平底锅后扭过脸把眼睛撇向一边道：“你、你就算是卖萌也没用的！”

    我看效果倒是好得很！

    工具被夺后艾莉希雅只能略为不爽地咂了咂嘴，在确定威廉不可能再让自己继续折腾可怜的野菜后小萝莉便站起身来到了浮岩边缘，任由宜人的晚风吹拂着自己的秀发和衣裙，随意地观赏着远方的景sè。

    谷底陷到了入一片黑暗之中。落在后面的队伍点燃的篝火艾莉希雅并没有看见，想必双方之间的距离已经很远了吧。一些鸟儿叽叽喳喳着从大草原的方向飞来。纷纷落在了不远处的浮岩下——没错，不是顶部。这些鸟在浮岩的下部凿出洞做巢，远远看去就仿佛是一只巨大的蜂窝。

    目前看起来一切都很顺利啊，如果真的只有这么简单的话就好了。话说这里是德莱尼的地盘吧，上次遇到的那个专门预测天气的小正太先知这次能不能再见上一回呢？从昨天深夜开始心里这种烦躁不安的感觉究竟是怎么回事，总觉得好像有什么事情要发生似的。见面之后一定要让他帮忙弄清楚才行！】

    “开饭了！”威廉在篝火边大声招呼道，“来尝尝我的手艺吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第452章 远古的历史

    在艾莉希雅想来，夜晚降临后特意对自己这群占山为王的人类进行热情友好的夜间访问的多半是群居型的食肉动物或者某只路过的小怪兽，但她万没有料到出现在火光另一边的许多双明亮亮的大眼睛是属于全身蓝sè皮肤的大块头的。

    正打算安排好战士守夜后就去睡觉的众人见状不禁面面相觑着站了起来，随后用好奇而又带着一丝紧张的眼神打量着眼前这几个身材魁梧到最矮的那个也要比自己队伍中最矮的金发萝莉高出一个头的蓝jīng灵。

    【这家伙虽然是明目张胆地作弊开挂都受到系统保护的先知但这也不代表着丫能读心吧！？我这边才想着和他见上一面丫就带着几个护卫屁颠屁颠地跑来了……你当自己是之前的童年一片灰暗但遇到满脑子工口思想的男朋友后人生便从此开始丰富多彩起来了的那个超能力妹子么？】

    用力甩甩头把眼前的小正太和新番动漫角sè之间的联想扔出脑海后，艾莉希雅上前几步抬手冲对方招呼道：“哟，又见面了啊。这段时间里你有没有听从我的建议像某个喜欢吹笛子的好sè蓝毛魔法正太那样去趁着宝贵的黄金年龄去猛蹭年轻女孩的胸部呀？”

    短篇新番甩掉之后这次换长篇连载的了吗！？

    小正太闻言不禁表情一囧，随后浑不在意地恢复正常后正sè道：“又见面了。伟大的光明引导者。我这次特意前来是想要告诉您有关于传闻中世界树的情报。而且虽然不是很确切，我能预感到你们近期会有危险。”

    艾莉希雅点点头伸手示意对方在篝火边坐下：“既然连你都这么说，那看样子我心中的不安感就是真的了。坐吧，先知大人。请问您是要哪种型号的呢？”

    正打算坐下的小正太顿时全身一僵：“呃，哪种型号？”

    “嗯，是呀。ABCDEF任君挑选……啊对了，我们这里的都是清一sè的少女，没有那么夸张的。当然如果你有特殊癖好的话，身为飞机场的我也是不会介意的啦。好痛！！”

    满脸无奈冷汗涔涔的威廉终于忍不住走上前一记手刀刷在口无遮拦的小萝莉头顶让她立马抱头蹲防去了：“对不起，先知大人。她偶尔会像这样开些没谱的玩笑，希望您不要在意。”

    小正太不动声sè地抹去额头上的细汗后阳光灿烂的微笑道：“没什么，这其实是一种很可爱的xìng格，不是吗？那么。在开始说明之前，请先允许我做一下自我介绍，并且……拜托伟大的光明引导者一件事情。”

    原本蹲在地上两眼泪汪汪的艾莉希雅立即弹簧般蹦了起来：“没有好处的委托我可是从来不接的！”

    然后她就再次被威廉砸了下去：“您请继续。”

    小正太果断选择了像旁边一直默默旁观着的伊利亚做满脸淡然状道：“首先我不叫维伦，也不是什么正牌的先知。我的名字叫做明达尔，预知能力并非天生拥有，而是世界树赐予我的。”

    捂着脑袋的艾莉希雅顿时奇怪地抬起头来：“那棵树赐予的？难道说它还真是世界树不成？”

    谁料明达尔却摇了摇头：“我不知道，但周围的人和其他种族的确都是这么称呼它的。世界树拥有强大且不可思议的力量，通过和巨树的交流我学习到了很多的知识，也获得了它恩赐的神奇预知能力。因此我认为即便那不是真正的世界树，也是一个有灵xìng的奇迹般的存在。”

    艾莉希雅找了块岩石坐下去后整理着被弄乱的发型说：“你的意思我明白了。总之那玩意绝对不是自然生长出来的。但这和你、或者说你们德莱尼一族又有什么联系呢？总不会谁住在它旁边谁就能得到好处吧，要不明儿我也干脆搬过来住好了。”

    明达尔闻言苦笑了一下，语出惊人道：“我们德莱尼也不是自然演化出来的，而是被战神殿下创造出来的种族。”

    附近正在窃窃私语交谈着的学生们顿时安静了下来，所有人都不约而同地瞪大了眼睛望着这几个蓝皮肤壮汉……以及一只小正太。

    艾莉希雅沉默了数秒钟，在大家莫名其妙的注视中站起身走到伊利亚身边一把拉住少年的袖子将他拽到明达尔面前道：“来，管这位仁兄叫大哥。”

    这次连伊利亚也忍不住敲了敲小萝莉的脑袋，惹得她立马异常委屈地嘟起了嘴。

    “我知道这位少年是什么身份。”明达尔囧囧有神地说道，“我也正是为他而来的。”

    ——————————————————我是辈分应该怎么算的分割线——————————————————

    在德莱尼古老的传说中，当年神魔大战的时候。这些蓝皮肤的壮汉还没有出现，卓尔利文中的原生种族代表是巨龙、泰坦、兽人、矮人以及jīng灵；至于现在独霸天下的人类，只是在负责耕田地搞后勤而已。

    在战争陷入胶着之际，神族将自己所掌握的知识传授给了这些原住民，以期望他们能够提高战力打破僵局。结果出乎所有人的预料。最不被看好的人类凭借超强的学习能力脱颖而出，最终用通过锻造技术武装起来的战士以及修炼魔法而掌握元素之力的法师组成强大的军队。成为了左右战局的重要力量。

    是的，当年神魔两族的高手确实随便走在大街上都能迎面撞上一个，天赋远没有别的种族高的人类之中却鲜有高等级的强者——但没关系，人类有着仅次于兽人的让其他强力种族羡慕不已的繁育力。完全用不着去考虑人口不足的问题。他们每次对上高手必定都是十几二十个打人家一个。玩的就是消耗，生生把魔族的大佬们给一个个慢慢磨死了。

    因此联军原本收缩的防线开始向前推进，反击的号角也在大陆上的各个角落吹响，形势越发的光明起来。

    但这时候兽人却有些不高兴了。

    恶魔入侵的时候人口众多实力强大的兽人在抵抗中起到了中流砥柱的作用，正是由于他们的浴血奋战，卓尔利文才坚持到了神族派出援兵的那一天。而在人类发展起来之前，兽人大军也一直是联军中的主力，可以说卓尔利文今天没有落得魔物到处有恶魔满街走的地步完全要归功于兽人。

    可神族对于人类实在是太过偏态与宠溺，发迹后的人类也没能及时摆正心态，于是——本应该送给不擅长农耕的兽人作为兵粮的食物被人类肆意克扣拿去增加自己的人口；本应该作为战略物资的铁矿石被人类贪污拿去补充装备；本应该协同作战时故意分开行动……等等。虽然由于上面有神族压着对面有恶魔瞪着，双方并没有闹出什么大乱子，但相互间的矛盾却已经不可调和了。

    听到这里艾莉希雅不禁点了点头晃动着她长长的呆毛感叹道：“新近崛起种族挑战老牌霸主种族原先的地位，当年人类干的事还真不是一般的狗血加中二啊。所有的历史文献上都没有相关记载。怕是人类后来也意识到自己做错了而不好意思写上去最终导致这段历史失传了吧。那么，这和你们德莱尼又有什么关系呢？”

    明达尔对小萝莉关于自己所属种族（他还没有神通广大到知道这只萝莉是神族）的犀利评价与辛辣讽刺也是一阵目瞪口呆，用力拍拍脸让肌肉恢复正常后咳嗽一声道：“这其实并没有直接的关系，但兽人的确间接地导致了我们德莱尼一族的诞生。”

    “难不成当年战神是拿那些绿皮怪的基因与人类的基因合成的你们？”小萝莉饶有兴趣地打量着明达尔身边孔武有力的护卫说道，让对方不禁浑身汗毛倒竖着冒出了无数的鸡皮疙瘩，“所以不管是某个重口味的sāo年看上了兽人女孩还是兽人壮汉将人类软妹掳回去强推，整出来的后代就是你们德莱尼吗？”

    在艾莉希雅三番五次的狂甩节cāo之下，明达尔终于再也顾不得他温厚和蔼的神棍形象忍不住将手中的法杖敲在了小萝莉的头顶。

    “对不起对不起，我只是想看看你们这些没事就指引在人生的旅途上迷路的勇者一行人竖立打败大魔王这一伟大目标并且成天微笑着待人似乎从来不发脾气好像不食人间烟火的神仙般的家伙们到底会不会生气罢了。”艾莉希雅讪笑着连连摆手道歉着说，“在看到你刚才生气的表现后。我总算放心了，原来你也是个正常人呢。”

    能把先知气得抓狂的你却已经超出正常人的范畴了吧！

    无语望天的明达尔长出一口气后整理着心情，重新开始了他的说明。

    战争形势随着人类的不断壮大而越发有利，在恶魔的战线崩溃后，高歌猛进的联军内部也随之出现了不和谐的声音：战后各个种族的领地归属问题。

    大部分的种族都有着自己偏爱的生活环境，并且他们的人口也不是很多；但在联军地盘中占有大部分领土的人类和兽人之间的势力范围却犬牙交错得让人看地图时几乎都要视网膜抽筋。两族虽然在神族的施压下不会直接兵戎相见，但小规模的摩擦却时有发生。对此神族只能选择了放任不管，毕竟这是卓尔利文的内部矛盾，轮不到仅有守护权的他们来指手画脚。

    当时统帅着兽人族的睿智的萨满祭司长老曾经准备用谈判的方式和人类划地而治，但后来一个令所有人意想不到的情况改变了兽人高层的决定。

    拥有强大的实力、连神王都亲自下界犒劳过他、战斗时英勇无畏、恶魔见了纷纷望风而逃、被无数人视为真正意义上的最强者的战神马尔斯。竟然爱上了一个普普通通的人类女孩！

    没错，那女孩的相貌确实非常清秀迷人。就连一般的女xìngjīng灵都比不上；那女孩的心地也确实非常温柔善良。即便人类和兽人间的矛盾如此激化，她也从来不会敌视后者。甚至还会将自己多余的粮食分给饥肠辘辘的兽人孩童；那女孩的品格也确实非常高尚，面对军队中的狂热种族主义者时。她也会毫不犹豫地挺身而出保护无辜的兽人平民——虽然对她动粗的家伙造成的sāo动引起了正巧路过的战神的注意从而令两人展开了一段罗曼史，但不管是战神还是女孩都不会去感谢这些人的。

    可问题在于那女孩不是jīng灵或者别的种族，而是人类。

    即便这个善良的女孩会非常公正地看待两族矛盾，但她毕竟生活在人类社会之中，与很多人有着交集，更有着不少的朋友。万一女孩因为要维护这些朋友而向战神吹耳边风导致这名强者于谈判桌上站在人类那边的话……光是随便想象一下就已经是世界末rì般的景象了。

    由于神族不会介入卓尔利文原住民间的内战。觉得谈判的话人类那边握有超重量级砝码的兽人高层最终决定在赶走恶魔后用武力解决和人类的领土纷争。但就在此时，一小部分的兽人却铤而走险，打算设计除掉那个女孩。

    准确的说应该是小嫂子——她不久之前已经和战神完婚，并且成功地怀上了后者的孩子。直接摔碎了无数人的眼镜。据说当时有许多妹子听到这个消息便立即哭天呛地自暴自弃差点上吊撞墙最后便宜无数趁虚而入的sāo年被他们轻松骗到了手，真是可喜可贺哦不，可悲可叹呀！

    刚才最后那句不算。

    总之每个种族里都会有那些热血烧坏了脑袋的家伙存在，认定战神的人类妻子将会是兽人族最大阻碍的少数中二绿皮怪们绞尽脑汁想要找出一个既能够干掉对方又不会让战神怀疑到兽人族头上来的办法，但是……

    你们知道的，除了萨满、巫医以及先知等法系职业者，其他兽人的脑筋一向都不怎么好使。

    于是这个暗杀计划一拖就是好几年。

    望着眼前笑翻在地拼命来回打着滚毫无形象可言的金发萝莉，明达尔也是一阵哭笑不得：“我知道确实很没谱，但传说中具体年数已经不甚详细，连拖了十几年的版本都有。虽然有些夸张。不过也肯定拖延了很长的一段时间，因为在那些兽人最终展开行动时，战神殿下的妻子已经育有五个孩子了。”

    【五个孩子！？哦对了，那时候还处于战争期，各个种族的人口都消耗得厉害，自然会鼓励生育了。】

    艾莉希雅抹着泪花捂着微微发痛的肚子坐起身大口喘息了几下正sè道：“嘛，先不管这些圈儿九的绿皮怪是在秀智商下限还是在表演搞笑节目，总之他们最后确实动手了对吧？说说看他们是怎么做的？”

    明达尔却奇怪地陷入了一阵沉默，随后抬起头脸上浮现出一丝悲哀的表情悠然道：“他们和当时一个沉迷于追求力量极致而堕落的人类法师合作了，所有的计划和准备都是那个法师一手安排的。这些兽人只不过是负责将对方神不知鬼不觉通过自己的防区送到后方而已。并且，那个法师真正的目标其实是战神殿下，他的妻儿只是顺带。”

    “就算是再强大的法师也不可能面对面单挑同等级战士的。”法比亚诺闻言禁不住摇头道，“恕我冒犯，您确定传说没有弄错吗？”

    “那个法师的强大。伟大的光明引导者艾莉希雅大人，您应该亲自体验过。”明达尔再次语出惊人道。“和您身边的这位战神后裔一起。”

    满脸疑惑的艾莉希雅点着嘴唇仔细回忆了一下，然后冷汗当场就小溪般流了下来：“呃，难不成，那个法师的名字叫穆！？”

    “是的，传说中被战神殿下亲自击杀但实际上却侥幸逃脱、于现世苏醒想要在虚空中恢复实力、最后被您和朋友们协力击败的那个召唤师，他就是当年兽人们的合作对象。”

    召唤师绝对是这世界上最恶心的可以公然开挂的职业。因为先知开挂最多预报一下天气，而召唤师开挂则是百分之百能够形成战斗力的——现如今的代表人物当属艾莉希雅无疑，没见她身边妹子成群美女如云吗？好吧，虽然这是因为市场需求导致的强者萌妹化而形成的结果，但把艾莉希雅和她身边的战力单独拎出来的话，即便是个人实力远比小萝莉强得多的伊莲娜也绝对不敢说自己能够打赢她。

    光伊卡洛斯就足以碾死一大片不知死活的地虫蚂蚁了。

    因此真正决定召唤师战力的是他手下的宝宝，穆当然也不例外。

    当年由于修炼鲜血生祭的魔道使得实力突飞猛进离8级只有一步之遥的穆役使着许多其他位面中的强力生物，其中自然也有不少8级的存在。那些兽人正是考虑到了这一点以及穆原先人类的身份，才会不惜冒险与对方接触、进而合作的。

    他们将穆从恶魔那边的前线悄悄带入了后方，时刻着监视战神的动向，等待着最佳的机会。

    趁战神出阵之际，潜藏许久的穆现出身形让仆役袭击了人类的村庄，混战中年轻的母亲为掩护孩子和其他人逃离毅然主动站在了对方的面前，牺牲了自己的生命。

    可那些兽人并没能高兴多长时间。

    穆的真正目标是战神的生命、能量以及神格，他自然不会在随意秒掉一个女人之后便就此罢手。讽刺的是，由于长年接受战神的滋润——嘛，大家都知道就是那么一回事啦——被这些狂热的兽人视为眼中钉的女子体内也携有了神圣的能量；并且很不凑巧的是她当时正处于受孕状态，腹中的胎儿更是天生的半神之躯。对于以血肉为能量来源的穆来说，再没有比这更好的祭品了。

    一只生活于邪恶混沌位面中的强大恐怖怪物降临在了卓尔利文之中，从临近要塞匆匆赶来围剿的人类部队不到半天便全军覆没。本来兽人看着人类的城市村庄被一个个毁灭还挺开心，但当那只怪物越来越大导致的牺牲越来越多并且开始袭击兽人部落的时候，他们才终于意识到自己捅了一个天大的娄子。

    但已经太晚了，就连前来镇压的神族部队都在怪物和穆的仆役面前溃不成军；后方受到重大打击的联军再也无法维持前线的补给和增援，终于在恶魔们的反击下彻底崩盘。

    在一切都快要绝望之际，经过惊天动地的长时间鏖战终于击杀了魔族最强战士的战神匆匆赶回了自己的家——当然，在那里他什么也没有找到，就连孩子们也在战乱中走失了。

    接下来究竟发生了什么事情连传承了部分战神记忆的德莱尼也不得而知；至于其他种族，被怪物惊得屁滚尿流的他们早就有多远跑多远了，哪里还会去打探消息？只有在一些孤本的历史文献中记载着当初整个大陆都经历了的剧烈地震、突然凭空出现的巨大峡谷以及峡谷中几乎是一夜长成的巨大树木这几个可能和此有关的情报。

    “我明白了。”艾莉希雅长长地叹了一口气道，“当时战神应该是独力击败了那只怪物以及穆和他的仆役生物，我们如今所在的这个大峡谷应该就是在那时候的战斗中形成的。次奥啊，果然不愧战神的名号，这么大的峡谷居然是被丫给整出来的！呃，这个不算，继续继续。

    可是由于战神不久前才击杀了强敌，肯定有着巨大的消耗，多半未能杀死怪物——因为连穆那个家伙都能逃脱掉，可想而知战神当时的状态一定很糟糕，完全是满腔的悲痛在支持着他。所以，战神便用什么方法创造了那棵巨树将怪物封印在其中，然后又捣鼓出了你们德莱尼替他看守封印，打算等战争结束恢复实力后再来亲手料理对方。是这样吧？”

    明达尔凄然地点了点头：“只可惜战神殿下没能等到这一天。”(未完待续)

第453章 不是任务的任务

    虽然封印了那个怪物，战神却没能等到自己恢复实力亲手结果对方的那一天。访问下载txt小说 当联军的战线稳定下来后，在最后一搏的反击中损失惨重的魔族盗用了卓尔利文世界的次元崩溃法则企图同归于尽。为阻止这个会导致世界毁灭的灾难，战神燃烧了自己的生命与神格，伴随着大量的牺牲最终成功地挽救了卓尔利文。

    但那个怪物却再也没有人去过问了。

    “归根到底，战神也仅仅只是将对方重伤之后封印了起来。”艾莉希雅用力伸着懒腰道，“这么说来那玩意其实不是世界树啦，因为你说它是被战神造出来的嘛。”

    明达尔尴尬地挠了挠脸：“呃，关于这一点我也不太确定。但战神殿下多半不会掌握生命相关的法则，当时他应该是请生命女神殿下帮忙的吧。若是那位殿下的话，别说创造出我们德莱尼，便是稍微借用一下世界树的力量也不是什么奇怪的事情。”

    “确实，一个满脑子都是战斗的武痴怎么想也不像是那种会捏土造人的大神啊。”艾莉希雅点点头随手抓过一根木柴丢到篝火里让火焰燃烧得更旺好驱走附近的黑暗，慢条斯理地说道，“就当它真的是世界树好了，这和你专程来找伊利亚有什么联系吗？”

    “有着非常密切的联系。”明达尔说着忽然站起身向小萝莉行了一个大礼，“伟大的光明引导者。我恳请您拯救我们德莱尼部族。很抱歉。我们没有能力对此做出任何回报，甚至连派出战士为您作战都不可能。但是最起码，请您先听完整件事的来龙去脉，之后无论您做出怎样的判断，我们都会尊重的。”

    岂料小萝莉闻言却立即慌慌张张地摆起了手：“别，千万别说！我有种强烈的预感，一旦你说出来后我就绝对无法置身事外了。随随便便在看似平凡的试炼、旅行、生活以及rì常中准备点突发状况然后顺手拯救世界什么的，毫无疑问这肯定是作者的yīn谋，我才不会上当呢！”

    ……

    “啊咧，怎么没人吐槽？”冷场了半晌之后。艾莉希雅把玩着呆毛满头大汗地讪笑道，“呀哈哈，人家只不过是想在话题变得沉重之前缓解一下气氛嘛，用不着这样较真哟。”

    可你绝对是这样想的没错吧！？明达尔不动声sè地擦去脸颊上的汗珠后咳嗽一声正sè道：“总之。请您先听我讲完再说。”

    在战神陨落后，德莱尼世世代代一直守护着那株世界树和它根部的封印，以防止出现什么意外。通过和巨树的交流，一些德莱尼获得了各种各样神奇的能力，并借此成为了部族的领袖。他们带领朴实的德莱尼人过着平淡的生活，默默看守着封印，直到某位强者前来根除怪物或者世界末rì的那一天。

    但德莱尼人首先等来的却是兽人族的入侵。

    即使拥有主场优势，这些大块头的蓝jīng灵仍然败给了兽人。好在由于明达尔的预知能力，他们并没有遭受多大的人员损失，也算是不幸中的万幸吧。问题是一位叫做莫纳的德莱尼中最强的战士并不愿意跟随明达尔前往乌鲁克斯山脉中避难——艾莉希雅就是在那里遇见这个蓝皮肤小正太的——他集合了一群同样热血上头的战士。躲在浮岩上对兽人展开了游击战。

    接下来的展开很狗血：双方在激战中不小心击伤了封印，虽然没有像大部分小说那样boss直接从里面钻了出来到处大开杀戒，却也令原本牢固的封印出现了松动。

    那个怪物同时也随之醒来了。

    由于绝大部分的封印仍然在起作用，导致怪物无法脱离；但不知道为何经历了万年封印的怪物其实力竟然没有大幅度削弱！它先是用jīng神类的技能cāo纵世界树周围的野兽和魔兽协助莫纳击退了兽人，接着又以女xìng的声音和雾状形体蛊惑莫纳说它是世界树的守护者，骗取了对方的信任，进而逐渐控制了他和他的手下们。

    如今莫纳已经彻底忘记了原本德莱尼一族的职责，完全对那个怪物惟命是从。他和手下正在做着破坏封印的准备，更要命的是法师协会此时也凑巧找上门来协商举办雷兹杯大赛的场地问题，趁机被莫纳索要了不少稀有的材料。

    作为意志坚定的先知。明达尔并没有受到怪物jīng神技能的影响。但莫纳拥有击败兽人的巨大功绩，他也因此在部族里获得了无与伦比的威望。明达尔最终不但没有能够阻止莫纳，反而被他逐出了领地，如今只有十几个人还在继续追随着这个小正太。

    明达尔曾经jǐng告过法师协会的负责人，但对方显然没有听进去。对此已经无能为力的明达尔只能眼睁睁地看着事态越来越严重。而就在这时候，艾莉希雅他们进入了大峡谷……

    “ok我确定了。这百分之百绝对是作者的yīn谋！”听到这里后艾莉希雅果断抬起手打断了明达尔的话，“没有人相信其真实xìng的传说、孤立无援的小正太、被邪恶怪物控制的德莱尼战士、被怪物视为眼中钉的战神的后裔，啧啧，在普通的小说中这种时候一般都应该是漂亮的异族美女前来向面容清秀虎背熊腰的男猪脚求援接着打遍天下无敌手的大虾三两下砍死boss霸气外露收服小弟王者之姿一摆接纳强力种族最后甜言蜜语的将美女骗到自己床上啪啪啪的超展开才对吧，为什么到了我这儿就变成正太和萝莉玩拯救世界的家家酒了啊！？要知道这可是某个喜欢收集卡片的妹子和她的小相好的专利！”

    你少在那里黑初代萌王了！这种时候应该赶紧听清系统的任务说明才对吧！

    但是。吐槽完毕后艾莉希雅等了大半天。也没有听见那个伪主神的声音。

    囧囧有神的明达尔最后选择了无视满脸抓狂的小萝莉，转向伊利亚行礼道：“您好，继承了战神殿下血统的少年战士。在进入峡谷的第一天你们应该遭到了野兽的攻击，但今天这种情况却消失了，对吧？”

    伊利亚点了点头。

    “果然。”明达尔沉吟着低下头道，“那个怪物明显对战神殿下既怕又恨。虽然从莫纳口中得知了战神殿下已经陨落的消息，它也仍然在忌惮并憎恨着殿下的后裔。恕我直言，在您没有觉醒体内的血脉装备上殿下的武器与铠甲之前，是不可能与那个怪物对抗……话说你们这是什么奇怪的眼神？”

    艾莉希雅上前一步捏住明达尔胖乎乎的小圆脸用力扯向两边道：“终于穿帮了吧，你这伪装成专门给玩家发布任务的睿智先知的小神棍！伊利亚可是早就觉醒了战神血脉的。而你这个专程来找他的人竟然不知道吗？老实招来，你那所谓的预知能力是不是偷偷做了什么手脚？”

    明达尔拼命挥舞着双臂用一种非常搞笑的变形音调想要说些什么，但显然丫卖萌的嫌疑更大一些。成功被对方戳中萌点的艾莉希雅顿时一把抱住了不知所措的小先知在他怀里使劲蹭道：“咪呜——！原来正太也是可以这么萌的啊！”

    “谢、谢谢。”冷汗涔涔的明达尔嘴角抽搐着几近崩溃道，“其实您自己也很萌的……现在可以让我对你刚才的疑问做个解释了吗？”

    小萝莉急忙松开对方后退几步整理着衣裙换了一个人似的端庄大方地说道：“嗯。你请吧，我洗耳恭听。”

    这是何等犀利的变脸技术啊！周围的一圈人脑门上不禁汗水直飙，唯有见识过索菲亚那堪称神技的变脸**的酱油众部成员仍然保持着淡定的表情。

    明达尔捂着额头深深地叹了口气，随后努力摆出一副正常的面孔说：“因为即便我们真的是生命女神殿下创造出来的，在名义上也是战神殿下的眷属，任何针对殿下以及拥有殿下血统者的攻击、探查、乃至诅咒都是不被允许的。我只是在少年进入峡谷后隐约感觉到了他是战神殿下的后裔，其它消息实际上全都是从人类的报纸上看来的……”

    艾莉希雅悄悄咂了一下嘴看向明达尔说：“那么你是想拜托我阻止那个叫莫纳的对不对？正巧伊利亚也在，不能对他发动攻击的德莱尼自然三两下就能解决。那么剩下的问题就是传说中的怪物了。留着它确实是个麻烦，可随便打它的话又有可能破坏封印。是不是应该把伊卡洛斯叫来让她直接对着树根来上一记apollo呢？”

    虽然不清楚apollo是什么东西但伊卡洛斯的大名明达尔自然听过——那可是能够单挑一群6级天使复制体的主啊。她的大招绝对不会像某个虚无魔法使那样把地面轰出一个篮球场大小的深坑来就能完事的！

    于是小先知急忙大惊失sè地连连摆手道：“不不不！请千万不要这么做！万一那真是世界树的话，可是会对卓尔利文产生极大影响的呀！”

    “比如说呢？”

    “森林大片的枯死、湖泊与河流纷纷干涸、土地上再也种不出庄稼、土壤变成沙漠……诸如此类的灾难。”明达尔满脸惊恐地说道，“世界树是卓尔利文所有生命的源泉与核心，随便伤害它的话简直等于是在自杀！”

    岂料小萝莉却是一副完全无所谓的毫不在乎的表情：“啊，没什么。你说的那种景象我已经在一个叫做蓝星的位面里亲眼看到过了，那里的人类面对如此多的灾难仍然在死不悔改地在拼命挖掘着地下的矿藏污染着大片的水域砍伐着无数的森林，却照样不屈不饶地顽强生活着。也许现在是时候让卓尔利文来学习一下他们的小强jīng神了呢。”

    当然。艾莉希雅让伊卡洛斯一记地图炮搞定boss的作战方案与全世界劳动人民的小强教学计划最后在其他人的阻止下未能实现。小萝莉不得不对此做了一些修改。换成了假装什么事都不知道的样子继续参加大赛，等接近世界树之后再让伊利亚利用战神后裔的身份对莫纳的人展开压制。再由她自己施展神圣领域消除怪物的控制魔法，最后站在大树旁边仿佛在动物园里敲着玻璃墙对猛兽做鬼脸般拍着树根将boss消遣一番……这句不算。

    “非常感谢！”明达尔诚恳地对艾莉希雅鞠身道，虽然丫刚开始的打算确实没谱了些但在正常化后总算是愿意帮忙了，“德莱尼一族将永远记住您的恩德。”

    “啊，别再说这些没有实质xìng的感谢话语了。”小萝莉浑身无力的坐在岩石上挥着手说。“总有一种被强逼着做了亏本买卖或者被强推后对方连床都不铺就拍拍屁股走人的感觉呢，想起来心里就一阵堵得慌。”

    顺手在小萝莉头上敲了一下后。旁边的威廉抚着下巴沉吟道：“那么我们具体应该怎么做呢？我的意思是说。那些被控制的德莱尼人就算不能攻击伊利亚，也可以伤害别人的吧。如果对方袭击其余的参赛学生将他们劫为人质的话可就麻烦了。”

    明达尔顿时也面露难sè道：“确实有这种可能xìng。莫纳原本就是一个极为冲动好强的战士，如果他发现攻击对伊利亚大人无效的话，会想到用人质威胁的方法也不奇怪。这些学生虽然非常优秀。但面对整个德莱尼部族的战士实在是强人所难。再加上各个参赛者又是分队行动的……难道要向法师协会施压让他们终止比赛吗？”

    正在捂头卖萌的艾莉希雅闻言立即脸sè一正站起身来在胸前握着拳头大声道：“不需要！雷兹杯大赛是每四年举办一次，也就是说每个人在学生时代只有一次参加的机会，怎么能够因为妄图毁灭世界的boss被埋在树下这个无厘头的理由就被强行终止掉呢！？我们只要赶在所有人之前抵达世界树那里独自搞定一切不就行了么，用不着把别人也牵扯进来！这次大赛是法师协会开始进行改革的希望，也是无数学生rì以继夜拼命锻炼自身实力的原因，更是给西大陆未来的jīng英们准备的试炼！我绝不容许那个被战神打得只剩一口气却仍然不肯领便当而贻害千年的猎奇丑八怪影响到大家！”

    虽然平时总是一副不正经的样子，节cāo也常常丢的找不着影，但在最关键的地方她也总是会第一个燃起来的啊。威廉闻言不禁哈哈一笑道：“那好，算我一个！”

    法比亚诺拄着塞西莉娅借给他的法杖站了起来耸耸肩道：“嘛，如果我在这里退缩的话回去以后肯定会被塞娅揪耳朵的吧。也算我一个。”

    出乎艾莉希雅意料的是。在威廉与法比亚诺之后，附近另两个队伍的人也纷纷站起身热血沸腾着要求加入。

    “我也要去！”

    “等、等一下！他们要做的可是一件非常危险的事情啊，你个庶民脑袋里难不成少根筋吗！？”

    “我知道。但如果没有看见也就罢了，可目前这件事正发生在我的眼前啊！你让我如何坐视不理？哈里斯小姐说得对，这是我们大家的雷兹杯，不能就这样因为那什么怪物的原因给随随便便的搅合了！”

    “为什么一定要去，不是还有其他人么？你要是走了，我怎么办……本、本小姐的意思是你个庶民仆役就这样走掉的话高贵的我会有失体面，才没有半点依赖你的想法呢！”

    “放心，我绝对会回到大小姐你身边的。而且总要有人和哈里斯小姐他们一起去。大家都畏缩不前的话谁来配合他们呢？”

    “那好，决定了！本小姐要和你一起去！”

    “啊、啊咧？”

    最后的结果，另外八个参赛学生集体要求和艾莉希雅等人共同行动。

    小萝莉点点头跳到了附近的一块岩石上：“谢谢各位。但我要提醒大家，这并不是学院安排的试炼，同时伴随有极大的危险。很有可能在战斗中受伤甚至死亡。即便如此，你们仍然打算和我一同前去吗？”

    “是的！”

    “很好。那么先请各位把胸中的热血冷却下来，然后钻进帐篷睡觉去吧。明天谁要是赖床了我可不管等人。”艾莉希雅说着忽然竖起食指露出小虎牙坏坏地笑道，“嘛，真要睡不着的话你们可以试着对心仪的对象进行夜袭——事先声明本人可是已经被预定了的喔。”

    威廉立即毫不犹豫地冲上去将小萝莉提溜下来了。

    在一阵哄笑中，明达尔和他的随从囧囧有神默然无语的离开了学生们的营地。(未完待续。。)

第454章 不一样的画面

    今天是大赛的第十天，也是最为关键的一天。因为无论是哪个年级的参赛者，都会在这一天消耗完主办方为他们准备的补给，不得不依靠这些天在野外学习到的各种经验去自行寻找食物和水源以继续前进。而与此同时，即便各个参赛者相互之间的赶路速度不尽相同导致目前所处的位置有前有后，他们也离终点不远，正是最后冲刺的时候了。

    由于这一届大赛采取了史无前例的野外生存模式，更利用现代的通讯技术对参赛学生的行动向全大陆进行实况转播，使得以往仅仅只属于学院的教师、学生以及法师协会与各国贵族间的大型活变成了全民娱乐，因此获得了意想不到的巨大成功。

    法师协会花重金在各大城市最热闹的广场上建造了巨型水晶屏幕，又派许多协会内的法师担任魔法影像信号的人力中转站，终于将既暗中跟在学生后面担任护卫又负责偷拍……我是说摄影的高手们传来的实时影像呈现在了民众们的眼前——这也是卓尔利文中第一次的全大陆影像直播，顿时吸引了无数人的关注。

    魔法水晶屏幕造价不菲，再加上派人干活也要付工钱以及各种其它小器材的费用，如果不是以三大帝国为首的各个团体进行投资赞助的话，怕是法师协会砸锅卖铁也整不起这次的大赛费用。而大赛中的影像普通民众显然只将其当成了庆典节目。真要像强行在电视机脑袋上安个盒子进行收费那样开始需要付钱的话。只怕就没多少人愿意了。

    那法师协会究竟如何回收成本并且盈利的呢？

    很简单，也很恶心——由于是法师协会的人负责整理并播出所有的影像，他们便利用这一独家优势在切换其他年级甚至同年级的不同学院的学生影像时，在中间插播广告……

    整整持续一个月的全大陆范围内的广告啊！所有的商团都像疯了似的挥舞着金票往法师协会总部的驻地大门蜂拥着挤来，每一天都将附近的街道堵得水泄不通。据说法师协会原本的几名会计只三天的功夫就全部口吐白沫的累倒在地，以至于他们不得不临时聘请了十几名会计才堪堪应付过来。

    无论是改革方面还是商业方面，法师协会策划的这次大赛无疑全都已经成功了。可那些位居高层胡子拖得老长的头头脑脑们光顾着眼冒金光地数钱，却忽视了潜藏在这一片大好景象表面下的暗流。

    不过在这之前，和往常一样，今天的故事也是从酱油众部放学后的rì常开始的。

    恰西小心地搂着瑟瑟发抖的瓦琪丝。抬起手对旁边满脸委屈兼无奈的孙翔做了一个驱赶的动作后看向走在前面的索菲亚道：“你到底在打什么主意？今天可是关键，你不去市内广场上观看艾莉希雅他们的情况反而让大家去部室集合做什么？居然连瓦琪丝她们都给拖过来了……”

    索菲亚扭过头优雅地展开扇子掩着嘴笑道：“嘛，大家去了就知道啦。我可是非常亲切友善并且好心地给大家准备了一份大大的惊喜哟。”

    “对不起，我突然间有些内急。”后方的丹妮丝、薇拉还有丽萨三人顿时异口同声道。“请问附近哪里有洗手间？”

    望着企图尿遁的腐女三人组，恰西不禁捂着额头汗道：“虽然我知道你们只不过是想闪人，而且老实说我也有调头逃走的打算，但你们不觉得这种同时喊出一字不差的台词的模样更像是事先排练好的搞笑剧吗！？”

    “太假。”一边捧着书的月歌中肯地说道。

    水银灯则没有去理会这些女生，反而满脸狐疑地盯着索菲亚悬在半空中道：“你个肚子里的坏水比那只无节cāo的萝莉还要多上三分随便蹲个茅厕都会引发严重污染的女人会好心的给大家准备惊喜？今年的愚人节早已经过去了喂。”

    对于小人偶的吐辞索菲亚只是淡然一笑并没有太过在意，随后摆出一副潸然yù泣的表情掩住大半个脸露出一双泪汪汪的大眼睛可怜兮兮道：“人家真的只是准备了一份惊喜而没有弄什么恶作剧啦，相信我好么？”

    “原来如此，今年chūn季试炼的时候你就是用这种表情骗得单细胞的伊利亚热血沸腾不畏强敌拼死保护你的吗？”主席大人点着头恍然大悟道，“女人真是太可怕了。”

    都叫你不要再上女频了！

    索菲亚好悬没给自己的唾沫一口呛死，抚着高耸的胸脯努力喘息了几下才恢复过来道：“果然我还是比较习惯艾莉希雅那犀利但不毒舌的吐槽啊。水银灯你的吐槽我实在消受不起。好吧，实话实说，这一次我真的不打算整人，的的确确是一份惊喜。”

    一直跟在索菲亚身边的卡琳娜正yù问个明白，粉红公主却收起折扇点在樱唇上微微地笑着摇了摇头。

    提前说出来的话就不叫惊喜了。

    一行人吵吵嚷嚷着很快来到了空荡荡的后山旧楼——放学后大部分的学生们都选择去挤广场了，本就没有多少人前来的后山此时更是一片寂静。

    但格兰娜却出人意料的正站在旧楼门口等着众人。

    “怎么样，准备好了没有？”索菲亚上前问道，“可别告诉我没有买到啊，要不然我明儿就让他们吃不了兜着走。”

    用你堂堂帝国公主的名头去办事有几个不卖面子的啊。格兰娜悄悄汗了一下向索菲亚行礼道：“当然，对方的店面负责人亲自带人上门安装、调试并且承诺包修包换包退。临走时还热泪盈眶的握着我的手说欢迎下次光顾。公主殿下您让我提出的这几个要求真是太周到了。原来大件商品也是可以这样买的啊。”

    索菲亚呵呵一笑：“你确定他是激动得热泪盈眶而不是心痛到几乎快要哭出来了？这些对商家的苛刻要求是艾莉希雅告诉我的。虽然她说这种服务方式对商家和购买者都有利。但我直到现在也没能弄明白她的意思。今天特意借机实践了一下，看上去效果貌似也不大好呢。”

    因为在卓尔利文的商人眼中，他们贩卖的仅仅只是商品本身而已呀。水银灯无奈地摇了摇头：“先别管那只萝莉的超前意识了。还是赶紧让大家看看你所谓的惊喜吧。”

    “啊，也是呢。”索菲亚闻言连忙向门口走去道。“各位都进来，我保证你们会非常喜欢这个东西的。”

    众人跟随着索菲亚走进了部室，然后齐齐瞪大眼睛愣在了原地，集体石化了。

    原先重新刷了一层漆的左面老旧墙壁上，竟然多出了一个让所有的家庭影院显示器都会迎着夕阳泪奔的硕大水晶屏幕。几乎占满了整面墙！

    索菲亚优雅地走到墙壁或者说屏幕的中间两手拎起裙边向众人微微行了一礼笑着说道：“这就是我委托格兰娜买来的东西，从今天起大家不用再去人挤人的广场上也能观看到大赛景象了。怎么样，够惊喜的吧？”

    “真是碉堡了！”李华音顿时一个虎扑飞向了粉红公主，“不愧是罗兰帝国的公主殿下。果然一点都不差钱呀！实在是太感谢……噢！”

    “我知道你很激动，也有满肚子想要感谢的话语要说。”索菲亚望着被格兰娜一掌劈翻踩在脚下呈蚊香眼状的李华音打开折扇半掩着嘴偷笑道，“但这绝不能成为你趁机抱住我的理由。”

    经过这么一搅合，众人也纷纷回过神来，果断无视了地上那只大号蟑螂后满脸兴奋的找地方坐在了屏幕前。唯有伊卡洛斯仍然静静地站在一旁——小萝莉临走时交代她要听水银灯的话，于是空之女王便成为了临时的……水银灯与蒴夜之间rì以继夜仿佛永远不会结束的中古战锤比赛的裁判与作为比赛奖品的棒棒糖的保管员。

    一只jīng美神奇的炼金人偶不去参加手办大会勇夺桂冠、一头强大邪恶的黑龙不去绑架就在身边的公主引出无数不知死活的勇者、一名尊贵神圣的天使不去教廷接受朝拜顺便用自己战略级别的胸器吸纳大量新的信徒，竟然在房间里为争夺棒棒糖而玩起了桌面游戏，你们敢再更无聊一些吗！？

    待索菲亚也在沙发上落座后，格兰娜便在众人紧张期待的眼神中打开了屏幕。

    “【哔——】牌脚气水，让您再也不用体验隔靴搔痒的尴尬滋味。从此以后天天足下生辉！”

    “【哔——】牌痤疮膏，根除脸部小痘痘，让您敢于在心爱的人面前充满自信地抬起头来！”

    “【哔——】牌洗发露，从此摆脱头屑烦恼，即便是高贵神秘华美的纯黑礼服也照穿不误！

    满头冷汗的格兰娜非常清楚地看到对面的众人头上顿时垂下来了无数的黑线。

    满脸淡然的和蒴夜下着棋的水银灯头也不抬地说道：“没什么，这只不过是在自己想要观看的动画的播出时间打开电视后看到的并非开头op而是又做实验又采访使用者貌似会持续很长时间的促销广告般的正常情况罢了，那只经常偷偷半夜起来看生肉的萝莉曾经多次遇到过此类情况，你们用不着在意的。”

    好在广告并没有持续多久，画面一晃便切换成了野外风光的图像——正zhōng yāng三个神情动作小心翼翼却仍然浑身布满泥土和杂草的学生看上去无比狼藉，右上方则显示着他们所属的学院与年级。

    “正好是希望之苑一年级。等一下。怎么只有三个人！？”恰西立即惊愕地大声道，“伊姆丽丝呢？”

    众人急忙瞪大眼睛仔细寻找，终于在三个泥人的中间找到了被他们护住的那只漂亮的金发小萝莉。她手上拿着一根从艾莉希雅那里得到的小巧法杖，身上却不似附近的同伴那样，几乎没什么污渍。虽然周围其他三个都是男生再加上她比雷亚帝国长公主的身份。受到这样的细致保护并不奇怪；但真正的原因。恐怕还是她那手完全不同于自家老姐的……

    烹饪技术。

    通过之前几天的偷窥。我是说观察，西大陆的民众有幸欣赏到了奇异险峻的冒险地域的风光、了解到不少野外生活的小常识、更是亲眼看到了平时只能从小说中或者游吟诗人那里得知的与野兽甚至魔兽战斗的情形。不过，人们最为关心的还是某只丢下国家不管自顾自跑到希望之苑里玩rì常的女王萝莉，以及周围和她关系密切的人。

    伊姆丽丝作为艾莉希雅的妹妹自然受到了不少关注。和擅于谋略与统帅的姐姐不同，温柔娴淑善良可人的伊姆丽丝完全是一只十足的软妹子，甚至偶尔还会犯些迷糊。拜家族原因所赐，小伊丝拥有丰富的野外生存知识；并且心灵手巧的她还做得一手佳肴，成功迷倒了三个男生队友与千万萝莉控，拥有了大量的粉丝。

    她的队友为在这种荒郊野外吃到热食会这样保护伊姆丽丝也就不奇怪了。

    由于技术上的原因。法师协会传来的影像中并没有声音；但某位高人却想到了在画面下方打字幕来向观众介绍学生们的行动与周围环境的办法——水银灯估计要是被自己的无良萝莉主人知道的话绝对会到处大叫“弹幕”“穿越”什么的。

    “他们看起来好像是要准备扎营了，难道今天打算就走这么多了吗？”画面上的字幕慢慢地滚动着，“不对，只有一名男生留下来在整理营地。另外三人都离开了。（沉默）伊姆丽丝殿下正在指导队友采集可食用的果实。原来如此，他们是特意停下来补充食物的啊。”

    索菲亚轻轻摇着折扇道：“伊姆丽丝这边是没什么问题了。和艾莉希雅不一样她的料理技术绝对能够让自己和队友在野外保持充沛的体力，又领先了别人那么多，只要别遇上某个猎奇的触手怪boss肯定能进入决赛。话说卡琳娜你在那里一个劲的抖脚做什么？（掩嘴笑）难不成是想急着早点看到二年级组的情形吗？”

    “才、才没有这种事！公主殿下您真会说笑，法比亚诺那种家伙，我根本一点都不关心他的死活！我只是作为被淘汰的b班代表在关注我们希望之苑二年级学生队伍的表现情况而已！”

    “哦呵呵呵，我可是自始至终只字未提某个男生的名字的喔？”

    “乌、乌路赛！”

    索菲亚没有再去逗弄鼓着通红的包子脸的卡琳娜，转而抬头看了一下挂钟道：“快到时间了，让我们看看艾莉希雅那丫头今天又烧焦了什么吧。”

    回想起前几天连负责编辑字幕的法师协会的工作人员也不禁为之赞叹的带领三支队伍强行攀登并占领浮岩搜集木柴与食材的艾莉希雅风格的大胆行为以及小萝莉那让全大陆的人都开了眼界的烹饪技术，在座的众人都不禁一阵囧囧有神。

    广告之后。画面跳到了二年级组。首先登场的自然是受到世人广泛关注的艾莉希雅所在的队伍。

    依然是底部戈壁上方树林的独特风景，负责带路的伊利亚和威廉正在手持地图确认方向；而艾莉希雅则无聊地坐在岩石上晃着腿。附近正巧被拍入镜头正在喝水的法比亚诺让卡琳娜惊喜地大叫了一声，随后在众人扭头看向她时立即装成了什么事都没有发生的样子。

    唯有索菲亚紧盯着屏幕露出了奇怪的表情，不过随后却又自嘲地笑了一下轻声释然道：“嘛，怎么可能呢。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    “我有非常重要的一个问题。”手握法杖与艾莉希雅背靠着背的法比亚诺狠狠咽了一口唾沫。

    “非得现在问不可吗？”艾莉希雅闻言不禁汗道，“你也不看看周围的情形！”

    位于中段的威廉不着痕迹地向后挪了半步，以把握好和小萝莉之间的距离让自己能够保护到她，顺便也来听听法比亚诺的疑问。

    “我记得临出发之前那个叫做拉米恩的比赛规则解说员跟我们讲过，每个队伍后面都会有一个4级高手跟着的吧？”法比亚诺满脸抓狂道，“我的问题就是。为什么在目前这种怎么看都很危险的情况下那些人咋还不出现呢！？他们是只拿钱列阵凑人数真到开战了就第一个夺命狂奔的无良佣兵吗！？”

    层层叠叠的浮岩上，一个个五大三粗的蓝sè皮肤壮汉手持各种凶器虎视眈眈地望着这一群刚刚爬到最底层浮岩连脚跟都没站稳的少男少女，居高临下的将他们包围了起来。除了某只胆大包天的金发萝莉，另三个女孩都吓得躲在男生背后瑟瑟发抖；而男生们也是一脸如临大敌的紧张模样。

    照理说莫纳应该并不知道艾莉希雅等人和明达尔接触过，更不会知道他们一行人真正的打算。但艾莉希雅他们却仍然在进入德莱尼族领地的一霎那就被莫纳的部队包围了。

    而且……索菲亚他们看到的画面明显和眼下正在实际发生一切的并不一样！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。)

第455章 你们找错人了

    在位于希望之苑的索菲亚他们看到的影像中，艾莉希雅等人正在原地休息并确认前进的方向，宛如一群出来野营露宿的旅人。但实际上小萝莉一行却正在被许多蓝皮肤的大块头怪叔叔进行强力围观，并且对方的表情看上去非常的不友好。

    当法比亚诺几近抓狂地问完那个无厘头的问题后，威廉随即一边摆出jǐng戒的姿势一边大声抬头喊道：“请等一下，我们是参加雷兹杯大赛的学生。关于大赛的情况法师协会的人应该已经和你们商谈过了才对。”

    一个肩上扛着jīng致铁制双手斧的德莱尼战士踩在浮岩边缘弯下腰看着众人道：“的确是商谈过，而且莫纳大人也同意让法师协会用我们急需的材料换取了峡谷场地的使用权。但这并不包括大人同意你们与违背伟大的世界树守护者的意志最终堕落了的黑暗德莱尼进行接触、被明达尔的花言巧语蒙蔽心智后想要趁着守护者刚刚苏醒不久未能恢复多少实力的时候打倒她以独霸世界树的力量！”

    【奇怪，明达尔可是在我们进入峡谷的第二天就专程跑来了。那时候我们离德莱尼居住的地盘还有相当遥远的一段距离，对方是如何知道的？难道明达尔被跟踪了吗？不可能啊，那家伙的预知能力总不会连自己被人跟踪都察觉不到的吧。】

    艾莉希雅困惑地抓了抓小脑袋，接着果断在身体周围打出无数彩sè泡泡仰起脸用非常天真可爱纯洁无暇的表情眨巴着一双闪亮亮的大眼睛歪着头略显无辜地说道：“叔叔你在说什么呀，我们这里的所有人可是今天才第一次看到你们德莱尼的哟。”

    “我可以吐槽么？”

    “你个笨蛋庶民在想些什么呢，这种时候当然是要保持沉默并努力摆出相应的表情来配合哈里斯小姐蒙混过关啊！”

    【这两个冤家难道就没有一点紧张感的吗！？】

    不管是xìng格是天然呆还是腹黑，全力卖萌中的萝莉总是绝对无敌的。德莱尼战士见状不禁迟疑着缩回身子自言自语道：“难不成弄错了吗？可法师协会的那个人的手下的的确确告诉我们目标是以一个金发小女孩为领队的三支队伍联合呀。”

    我晕，法师协会里也有人参了一脚？艾莉希雅按捺住心中的惊愕，继续满脸阳光灿烂地点着头笑道：“人类之中金发的多了去呢，你瞧这里除了我以外还有一个双马尾。（附近的傲娇大小姐顿时中枪倒地）虽然不知道你们要找谁，但肯定不会是我们。因为我们这支队伍是几天前才刚刚组成的。”

    “是这样啊。”德莱尼战士似乎是接受了艾莉希雅的说法，向周围的同胞挥了挥手示意他们准备收队离开。却突然在众人松了一口气的时候扭过头来冷不丁地对小萝莉问道，“你叫什么名字？”

    艾莉希雅毫不犹豫地张口答道：“伊姆丽丝?基加美修。”

    附近的威廉脚下一崴险些就此摔倒，幸亏伊利亚一把拉住了他的后领。

    “看来真是找错人了。”对方不再理睬众人。带领手下飞快地沿着藤蓓消失在了浮岩的尽头。

    当德莱尼们离开后，小萝莉立即闭起右眼伸出左手向众人做了一个v的手势：“耶！”

    耶你妹啊！把我那期待中的武戏还回来呀！

    “耶你妹啊！刚才那个奇怪的名字是怎么回事！？”威廉冲到小萝莉面前手心朝天的半握成爪满脸抓狂道。

    “啊啦，只不过是给小伊丝改了一下姓氏居然就让你兴奋成这样？你丫的该不会在盯着我的同时还在脑海中想象着对我那纯洁无知的宝贝妹妹做【哔——】和【哔——】的事情吧？虽然将姐妹花一起收了的确是一件很诱人的事情但我们俩可是还未长大的萝莉耶，你这家伙果然是鬼畜萝莉控吗？”

    “不要随随便便就把自己的妹妹嫁人了啊！”威廉顿时orz在了小萝莉面前。“我承认她确实很可爱，但我以创世神的名义发誓绝对没有对她产生过什么邪恶的念头呀！”

    艾莉希雅浑不在意地挥了挥手：“那家伙的名义还不如一张擤过鼻涕的草纸。嘛，先不管你对小伊丝有没有想法，总之现在是暂时蒙混过去了。法比亚诺，你刚才的问题如今也得到答案了呢。”

    “是的。没想到法师协会里居然会有人和莫纳联手。还是说那个人已经被世界树下的怪物给控制了呢？”

    “应该是后一种情况。”艾莉希雅随手打了一个响指，附近的虚空中立即走出来一名穿着苏格兰猎手风格衣裙神态高雅平和的金sè卷发少女，“麻美学姐，后面那些名义上在跟踪保护实际上在监视我们的苍蝇麻烦你帮忙解决掉，我可不想一直在敌人的关注下行动。”

    “好的master，请放心交给我吧。”

    法比亚诺略带羡慕的看着巴麻美再度消失于虚空中之后不禁疑惑道：“呐，艾莉希雅。大赛的规则不是说严禁使用契约生物的吗，那你为何还将巴麻美带在身边？我还以为你将她像伊卡洛斯殿下一样留在希望之苑里了呢。”

    “英灵不是生物。”小萝莉中肯地说道。“还有大赛规则只是说严禁使用。又没说不准携带。除了麻美学姐白娅与黑焰我也带着在哟，要不然你以为我真的只打算带着一群还在上学的少男少女去燃烧热血拯救世界？”

    【再加上威廉大哥、伊利亚、星耀权杖随机召唤出来的生物、夏娜酱以及最后作为压箱底的我本人的变身，即便伊卡洛斯、水银灯和蒴夜都不在战力也应该足够了吧。】

    即便主力不在身边也有着三个5级强者，你是开挂的作弊的还是直接属于规格外的啊！？冷汗涔涔的法比亚诺随手抹了一把汗道：“原来如此，听你这样一说顿时安心不少。不过对方已经知道了我们的计划，还是趁现在赶紧离开的好。”

    谁料艾莉希雅却是摇了摇头否定道：“不。如果在把对方的部队忽悠走后立即慌慌张张加速逃离的话，不就等于是在不打自招了么。我们大大方方地走过去反而能起到迷惑敌人的作用。争取到更多的时间。”

    威廉闻言提醒道：“艾莉希雅，万一德莱尼和法师协会中的内应联络的话。岂不是马上就会穿帮的吗？就算他们互相之间无法进行魔法水晶的通讯，总会安排人手送信呀。你的照片随便在一张报纸上都能找到。等那群蓝皮肤拿到手后还不要气得发疯？”

    艾莉希雅闻言不禁手抚下颌低头沉吟着说：“的确，等他们下次带着照片过来的时候可就麻烦了。而且世界树下面的那只老妖怪肯定也能够感觉得到伊利亚……没办法，看起来只能用那一招了。”

    “那一招？”

    小萝莉飞快地窜了出去：“三十六计走为上！”

    “结果最后还是要跑路吗！？”

    ——————————————————我是跑路的分割线——————————————————

    艾莉希雅并没有将队伍带到峡谷底部。那里空荡荡的一片毫无遮掩，用不了就会被对方发现。而相对的浮岩上由于已经非常接近世界树的缘故，大气中的水分非常丰富，使许多高大的树木得以在此处生长。那一片片小树林无疑是最佳的藏匿地点。

    众人很快就在那群德莱尼发觉上当受骗之前离开原地，狂奔一段路之后在树林中躲了起来。

    “我、我下次再也不走独木桥了！”浑身湿透的法比亚诺瘫软在地道，“尤其是在刮大风的情况下！”

    这家伙刚才在经过藤蓓的时候险些被风吹得失去了平衡，会这么说也难怪。

    “别抱怨了，要知道陪妹子一起走独木桥可是将她骗到手的最佳方法。你应该趁这机会多练习一下才是。rì后在和卡琳娜独处时也好利用这个方法封住她的傲娇将其变成软妹以趁机推倒。”艾莉希雅靠在一棵树上滑坐了下来，“那群蓝jīng灵很快就会气势汹汹地折回来找我们，必须在那之前收集足够的食材和淡水才行。威廉大哥，你是野外生存的专家，看看这片树林里有什么可以吃的东西没有？”

    “……我从小受到的是严酷的荒原训练，而不是在这种气候宜人的树林里分辨有毒和无毒的果实。”

    “是吗，那就让伊利亚把每个果实都啃一口，然后看他的反应如何吧。”小萝莉语出惊人道。“吃下去腹泻的是剧毒、仅仅昏睡的话则是有毒、吃得皱眉头的是微毒。如果丫满脸幸福地啃着果实，那么恭喜大家，它就是我们今天晚餐中的水果了！”

    回想起之前几天伊利亚毫不犹豫地将艾莉希雅做出来的焦糊马赛克大口嚼下去的猎奇模样，再结合小萝莉现在的发言，威廉一手扶额一手拍着黑发少年的肩膀道：“虽然我已经不知道该如何对此进行吐槽，但还是要说一句——幸苦你了。”

    伊利亚显然没有听懂。

    在两人试吃去了之后没一会儿。浑身上下不带半点硝烟味的巴麻美满脸平静的出现在艾莉希雅的身边拎着裙边向她行了一礼道：“master，后面三个4级的尾巴已经除掉了。我刚刚开始质问他们就立即展开了袭击。不过并没有造成多大的麻烦。”

    “幸苦你了，学姐。”小萝莉双手抱怀着闭目养神道。“可以肯定受到怪物控制的是法师协会里的一位高层，甚至是二年级组大赛的总负责人。他很可能是在前往世界树和德莱尼一族商谈场地使用权的问题时遭毒手的，因此也给计划破坏封印的莫纳提供了不少珍贵的材料。跟在后面的尾巴原先也确实打算保护我们，不过在那只怪物感觉到伊利亚之后，一切都变了。

    由于畏惧并憎恨战神的力量，怪物在第一天就cāo纵豺狗袭击了我们。这个异常情况立即被那名高层得知，在与怪物联系后，他让手下转而开始监视我们。这就是明达尔明明在远离德莱尼领地的区域与我们接触对方却仍然能够得知的原因。至于这段时间周围野兽甚至魔兽的风平浪静，怕是怪物故意放我们进来的吧——亲眼看着仇人的后裔惨死或者直接亲自动手捏死对方，反正就是类似的打算。”

    巴麻美上前一步挽起小萝莉长长的秀发悉心打理着说道：“如今master您已经进入对方的地盘，他们开始准备收网了。要不要将伊卡洛斯她们……”

    “不。明达尔说的对，万一那真是世界树的话可就麻烦了。我不能冒这个险，所有拥有地图炮技能的人这一次都严禁参战！”艾莉希雅睁开眼睛正sè道。“目前封印尚在维持，我们只需要对付被怪物控制的德莱尼以及其他生物就行。当搞定他们后，再来慢慢研究如何虐死……我是说干掉怪物的办法也不迟嘛。”

    “虽然您及时地改了口但手上那搓了又揉仿佛在捏蚂蚁般的动作仍然在继续哟。master。”

    “乌路赛。”艾莉希雅收回手后不满地撇了撇嘴说，“对了麻美学姐，你刚才处理那些尾巴的时候，他们有没有在拿仪器拍摄我们？”

    “没有。”

    “这就奇怪了。这次大赛的卖点正是冒险胜地的实时影像。而且我们这里还有两个帝国皇帝，怎么说都应该受到关注才对。如果尾巴们没有拍摄我们陷入危机的场景的话，法师协会的人对外播放的究竟是什么样的画面呢？”

    “很简单，master。画面是经过处理后伪造的。”

    【确实有这种可能xìng。看样子有不少人都牵扯进去了呢，那怪物的力量究竟有多大？】

    正在艾莉希雅还没理出头绪的时候。原本应该在试吃的伊利亚与威廉匆匆猫着腰跑了回来，并且还将食指放在嘴上对众人做出了噤声的手势。

    一行人立即伏下身来屏住了呼吸。

    在两人于身边趴倒后，艾莉希雅扭过头轻声问道：“怎么回事？”

    威廉立即伸手捂住了小萝莉的嘴，然后松开她在地上写到：“德莱尼，魔化恶狼。”

    小萝莉不禁眼角一挑，望了威廉一会后写到：“魔物，你确定？”

    “确定。黝黑、凶猛、很大个，对声音敏感。”

    【真见鬼。难道说莫纳那家伙已经开始着手破坏封印了吗？要不然接近大陆zhōng yāng的地方哪来的魔物。虽然只是杂兵。但这绝对不是什么好现象啊。从明达尔的话里听来莫纳的准备应该还远远没有完成，这么说是那个怪物迫不及待的想要捏死伊利亚让他现在就动手的了。有意思，我来通知一下水银灯，让她带着小暗姐姐一起过来。既然你想玩大的，那我就如你所愿好了……哎，不是吧！jīng神链接被屏蔽了！？】

    眼见艾莉希雅突然间脸sè发白满头冷汗的模样。威廉忍不住关切的在地上急急写到：“你怎么了？”

    “没啥，与外界的通讯断了。”艾莉希雅整理了一下心情后用纤细的食指在泥土上轻轻划动着。“外面有几个敌人？”

    “6个德莱尼，2头魔化恶狼。”

    【数量不多。轻轻松松就能搞定对方。但肯定会暴露行踪进而遭到包围，还是尽量藏好再说吧。】

    不一会树林外面便传来了粗鲁有力的呼吸声，令伊利亚不禁想起了父亲店铺中的破风箱。偶尔还能听见一阵德莱尼族语言间的交谈以及利爪撕裂岩石的声音，仿佛是德莱尼在讨论什么问题而魔狼则在旁边满脸不耐烦的样子。

    这个区域内浮岩上的树林随处可见，艾莉希雅只能祈祷对方没有发现自己等人马马虎虎搜索一番后去检查别的地方。

    紧张不已的众人努力控制着呼吸，顺便将武器放到了触手可及的地方以防万一。

    树林中的气氛凝重得可怕。

    就在这几乎让人下一秒就要崩断神经的情形中，太阳落山了，树林中顿时变得漆黑一片，唯有少数罕见的发光植物随即绽现出了幽蓝sè的美丽光芒。

    外面又是一阵德莱尼语，接着杂乱的脚步声渐渐远去，最后传来的是踏在藤蓓上慢慢消失的声音。

    艾莉希雅冲巴麻美点了一下头，后者立即进入灵体状态，不一会便站到小萝莉面前微笑道：“他们已经走了，matser。”

    众人闻言顿时松了一口气，纷纷坐在了地上——就在这时，那些原本散发着光芒的植物忽然因为学生们的动作而受到惊吓般将亮光熄灭了。树林中重新陷入了一片伸手不见五指的黑暗。

    “原来如此，这些植物对附近动物的剧烈动作非常敏感，就连随便动一下也会引起它们的反应啊。”艾莉希雅见状顿时哭笑不得地说道，“天黑后外面的德莱尼看见树林里的植物在发光，自然也就认定里面没有人么。没想到居然是这些小植物帮了我们。”

    【可是，对方会这样判断的前提是这片树林里没有其他动物。这是为什么呢？】(未完待续。。)

第456章 捉迷藏告一段落

    即便周围有树木遮挡，在敌人的地盘上过夜时点燃篝火煮饭取暖什么的也绝对是一件没脑子的事情。因此众人并没有生火，只是凑在那些发光植物附近挤在一起就着清水啃面包……以及经过伊利亚鉴定后可以吃的几种水果。

    “那个，你真的不要紧吗？”威廉望着身边满脸“我还没吃饱”表情的伊利亚无语道，“之前尝过的果物中可有好几种是含毒的啊。”

    嘴里咬着面包的伊利亚还没说话，旁边正在收拾干粮的法比亚诺便开口道：“这家伙是不会因为食物中毒而领便当的啦。你不知道每年过情人节的时候简直就是一场地狱求生之旅，孙翔倒是非常幸运，因为恰西的手很巧；但你能想象的到塞娅、艾莉希雅还有蜜雪儿她们亲手制成的极品巧克力究竟是如何猎奇的一副模样吗！？哦，创世神在上，为什么普通的手制巧克力会被打上马赛克的呀！”

    回忆了一下前几天艾莉希雅用平底锅整出来的一坨坨焦炭，威廉顿时抹了一把冷汗道：“见识过艾莉希雅的奇特料理后我估计自己大致能想象得出来。”

    “不，料理什么的弱爆了！最起码她们不会在做料理的时候往里面添加一些奇怪的东西最多把整袋子的调味料扔进去而已！可做巧克力的时候她们总喜欢展现出自己的个xìng，于是从炼金材料到成堆的食物添加剂，你能想象到和想象不到的一切都会在那可可粉和牛nǎi的混合物中出现。”法比亚诺用力揪住头发满脸后怕的冷汗涔涔道，“我发誓绝对能够从里面看到深渊的景象，而就是这种可怕的东西，每年伊利亚那家伙都照吃不误啊！”

    威廉立即对吃完定量的干粮后仍然捧着许多果物大嚼着的伊利亚肃然起敬。

    旁边传来了三人熟悉的脚步声，因为食量小而率先吃完饭在巴麻美的陪同下到周围转了一圈的艾莉希雅走回来奇怪地看着男生们问道：“你们在聊什么呢？”

    如果说出去的话绝对会被当场枪杀的！瞄了一眼巴麻美手中jīng致漂亮的银sè火枪，威廉用力摇了摇头满脸堆笑道：“不，没什么。怎么样，在附近找到你所疑惑的原因了吗？”

    “你指树林里没有动物的那个？”艾莉希雅随意坐下后浑然不顾走光的危险曲起腿将下巴抵在膝盖上毫不在意地说道，“找到了哟。原本树林中的发光植物只是自然生长的。它发出的光芒会引来动物和昆虫帮助其传播花粉。但现在这种特xìng却被另外一种肉食xìng的植物给利用了。”

    法比亚诺不解道：“那也不至于连鸟都没有吧，什么肉食xìng植物这么夸张的？”

    “你应该对它很熟悉。”小萝莉一副过来人的表情老气横秋道，“就是因为它差点让你永远失去塞西莉娅从此以后只能眼巴巴的望着她和迪比斯出双入对共度良宵悔得肠子都青了努力想要和她重归于好但人家却连甩都不甩你一眼最后悲惨地迎来了大家喜闻乐见的NTR结局。我这样说你可明白？”

    “我很明白，但我更疑惑你现在为什么可以满脸淡定的坐在这里调侃我啊！？”法比亚诺几近抓狂道，“这片树林里可是生长着极美梦境的呀！”

    “没关系，那些美丽而又危险的花全都在二十米开外的地方。只要你不靠近自然不会有事……”

    “救命——！”一个少女特有的带着哭音的喊声打断了小萝莉的话。

    艾莉希雅当即惊愕地站起身来：“那个方向是，极美梦境的花海！？哪对不要命的小情人晚饭之后跑到那儿去约会啦！？”

    绚烂的花海、附近发光植物散发出的令人沉醉的幽蓝光芒、寂静无声的树林……这么唯美浪漫的地点不拿来把妹子实在对不起大自然啊！人家会去那里当然不奇怪了。

    艾莉希雅带着众人急急忙忙赶了过去，发现喊救命的正是那个金发双马尾的傲娇大小姐。她正跪坐在地上哭哭啼啼的满脸不知所措，而她的那个冤家庶民则躺在不远处的花海旁边昏迷不醒。

    “都别过去！”艾莉希雅急忙拦住两个打算上前的男生战士大声说，“那种花散发出的气体含有剧毒。人一旦靠近就会立即失去知觉的！伊利亚，等会我使用风系魔法吹走气体，你趁机把他拽出来。如果觉得自己出现头晕无力等症状的话立即整出战神铠，我可不想等会还要再多救一个人。”

    “好的。”伊利亚点点头说，“你开始吧。”

    小萝莉抬手一记狂风术卷起了无数极美梦境的花瓣，在半空中纷纷扬扬甚是好看。伊利亚深深吸了一口气用力憋住后立即顺着大风冲向了花海边缘，蹲下身将倒霉的少年背住，迅速跑了回来。

    “怎么样。没事吧？”小萝莉停下法术后来到大口喘气的伊利亚身边关心地问道。

    摇头。

    “是吗。那就好。”艾莉希雅将头扭向了一边的正在照看被放在地上的男生的大小姐眯着眼道，“现在可以告诉我这究竟是怎么一回事吗？”

    “我只是在晚饭后被这个庶民拉出来散步的。别、别误会了，是他非要纠缠着恳求我说他找到一块很美丽的地方想让我也看一下、百般无奈迫不得已之下我才只好答应了的，绝对没有半点期待和兴奋的意思！”

    “是是是，我知道你只是被这家伙的花言巧语给骗出来的，而且把你偷偷拉到这个空无一人的地方来的他肯定也没安好心。但我关心的是他为何会倒在花海边。而不是他有没有趁机揩你油。”艾莉希雅捂着额头无语道。

    “我、我只不过说了一句‘那花好漂亮’，这个笨蛋庶民就大大咧咧的跑过去了……呐。哈里斯小姐，你刚才说花有毒。那他不会有事的吧？”

    因为一句话就替大小姐去摘花吗？你们果然是一对啊。

    艾莉希雅摇了摇头微笑道：“放心吧，只有在吸入大量的气体之后才会致死。现在么，我保证他正做着非常香甜的美梦呢。”

    小萝莉话音未落，就见那个平民男生忽然露出一副傻乎乎的笑容流着口水咂嘴梦呓着道：“咕嘿嘿，大小姐你穿上这身女仆装又戴着猫耳头饰满脸通红娇羞不已的样子实在太可爱了……蛋包饭什么的我才不稀罕呢，今天中午就吃你了……不要？抵抗也是没用的……呜喔喔。我要开动了……”

    周围的人顿时流了满头的冷汗，威廉更是伸出食指挠着脸望向一边僵笑道：“嘛，看起来他的确是在做好梦的样子呢。”

    究竟什么样的美梦中会出现猫耳头饰女仆装蛋包饭强行推倒以及伴随而来的圣光的啊！？你临睡倒前到底在脑海中想些什么呀。该不会真的打算在这个浪漫迷人的地方将她给推倒吧！？

    法比亚诺也是冷汗涔涔的笑道：“确实是这样。既然他没有生命危险了，那我们就先散了如何？”

    众人急忙连声附和，想要尽快远离眼前这个即将爆发的火山口似的妹子。但我们的大小姐却没有给大家逃离的时间，立即满身黑气脸颊通红眼泪汪汪的一只手扯住男生的领口一只手左右开弓的狂抽着对方的脸蛋怒气冲冲地大叫道：“你个愚蠢无耻变态下流工口恶心的魂淡庶民在那里擅自做什么没谱的chūn梦啊——！？本小姐这辈子是绝对不会穿上女仆装的！快点给我从你那下三滥的妄想中回过神来呀喂！！”

    只有女仆装？换言之猫耳头饰被默认了么？恭喜你sāo年。这可是极大的一个进步啊！

    在傲娇大小姐的拼命抖S下，被狂扇耳光的平民少年终于醒了过来：“好痛痛痛……啊咧，我不是去摘花的么，这是怎么了？还有大小姐你干嘛要打我呀！？”

    “我为什么打你？你自己说说刚才做的是怎样的一个梦吧！”

    少年顿时一惊，继而满脸堆笑着装傻道：“啊哈哈。我突然间晕倒就已经很奇怪了，哪里还会做什么梦呢？”

    “是吗？那可爱的猫耳头饰是啥，高贵的本小姐为何又会在你的面前换上女仆装？还有那句‘抵抗也是没用的’后面又发生了些什么？你、你区区一个庶民难不成还打算对本小姐做这样或那样邪恶的事情吗！？”

    “误会误会，这绝对是误会！大小姐你听我说，梦可是不受控制的……”

    “但却真实地反映出了一个人内心最深处的变态想法不是么？给我去死两遍吧！”

    “雅——蠛——蝶——！！”

    丢下那对欢闹着的冤家组合后，艾莉希雅带领一群有神哭笑不得的少男少女返回了简陋的营地。

    由于没有生火，再加上树林里也不是很宽敞，大家都没有搭建帐篷而是将睡袋摆在了一块。打算互相挤着取暖。不过现在显然还没到睡觉时间。众人都选择了三三两两的坐在一起互相闲聊。

    “jīng神链接仍然处于被屏蔽的状态。”艾莉希雅试了几次后睁开眼撇着嘴不爽道，“那怪物的确有两把刷子，封印只是稍微松动了一点点就能够cāo控jīng神力薄弱的生物；现在又可以展开结界屏蔽峡谷内的jīng神链接，甚至还可以释放部分能量魔化附近的动物供莫纳的手下驱使。啧啧，真要让它跑出来的话那还得了？”

    巴麻美闻言提议道：“妈ster，结界的范围应该不会很大。我可以灵体化后避开对方的jǐng戒线到外面联系水银灯她们。”

    “嗯。这个主意不错。”小萝莉颔首认可道，“不过记住只能通知水银灯一个人。并且让她联系小暗姐姐赶过来帮忙。至于蒴夜和伊卡洛斯……你给我叮嘱水银灯务必看好她们！”

    “是，我办完后会立即返回的。”温柔娴静的学姐拎起裙边行了一礼后随即消失在了虚空之中。

    坐在旁边的威廉不禁疑惑道：“艾莉希雅。为什么不通知费尔将军派出部队呢？法师协会里也有人成为那怪物的傀儡了吧？”

    “但问题是我们不知道对方是谁。再说那些人仅仅是傀儡，又不是真正的大坏蛋，只要我们这边搞定怪物就能恢复正常的，何必派出军队大动干戈弄得满大陆人心惶惶呢？”艾莉希雅捂着额头纠结道，“现在最关键的是我们不知道伊利亚的力量是否足以对抗那怪物，因为明达尔估测的时候对方的封印还没有被破坏啊。”

    法比亚诺则是满脸毫不在乎的表情：“就算不能对抗又怎样，但怪物不是还被困在封印里出不来的么？打不过咱们总能跑呀。”

    小萝莉站起身走到正坐在睡袋上擦拭重剑的伊利亚面前拍着他的肩膀道：“sāo年哟，有木有感觉这里很疼？”

    伊利亚抬起头来莫名其妙地看着眼前美丽的女孩：“没有啊。”

    “OK。那就行了。”小萝莉果断转过身冲威廉与法比亚诺说道，“咱们的救世主表示他对肩上的重担并没有感受到什么鸭梨，所以尽管放心大胆的冲进BOSS的老巢抢金币爆装备去吧！”

    威廉看向旁边无语望天状的法比亚诺道：“我可以吐槽吗？”

    “吐槽你就输了。”

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    巴麻美回到营地的时候。已经是第二天的清晨了。

    空气中布满了rǔ白sè的雾气，无数巨大的浮岩在其中若隐若现；粗大的藤蓓从雾气中伸展出来，远远看去就像是一只隐藏在白雾里巨型邪眼怪四处乱摸的触手。

    艾莉希雅他们所在的浮岩上自然也布满了浓雾，就连树林里也不例外。

    这些水都是世界树的恩惠。正是由于它用一种神奇的力量将水汽聚集在了自己周围，方才形成了原本应该属于生命禁区的浮岩上生活着无数动植物这全世界独一无二的绝景。

    四周的植物都在贪婪地汲取着空气中的水分，巴麻美甚至都仿佛能够听见它们拼命喝水的声音。巴麻美小心地避开了储水植物——这些打开枝叶正在收集清晨天然水汽的植物很是娇贵，稍微碰一下宽大的叶子都可能打翻里面宝贵的存水——和守夜的战士点头招呼了一下轻步走到艾莉希雅的身边，却是没有叫醒她。

    可没过多久艾莉希雅却猛然惊醒。一骨碌翻身想要坐起，结果忘记自己还裹在睡袋里的小萝莉立马便挺着身子诈尸般滚到了旁边。

    正好和熟睡中的伊利亚脸对脸。

    就在巴麻美怀疑自己无节cāo的妈ster会不会借这个Flag主动偷偷在对方脸上啃一口的时候，小萝莉却出人意料的拉开睡袋匆匆钻了出来，然后神sè紧张地问道：“麻美学姐，你回来的时候有没有被跟踪？”

    “您在开玩笑吗？即便不如Assas死n，作为Archer我的反跟踪能力也绝不会弱的！”

    的确，灵体化的英灵被杂兵跟踪的可能xìng几乎是零，那心里这越来越强烈的危机感究竟是怎么回事？对了。结界！在麻美学姐钻出结界的时候她被怪物给发现了！如果是那家伙的话。放出一丝意识跟踪麻美学姐而不被察觉是再正常不过的。可恶，我昨晚怎么没有想到这点！

    艾莉希雅急急忙忙抓过法杖大声喊道：“大家都快起来！有情况！”

    天刚蒙蒙亮，正是熟睡的好时候。被小萝莉吵醒的众人顿时一阵哀鸣和咕哝，呵欠连天地伸着懒腰，没个5分钟休想形成战力。

    不过他们很快便睡意全无——树林外面传来了熟悉的魔化恶狼低低的吼叫声和德莱尼们音调沉闷的谈话声，并且在迅速向众人接近！

    不行。对方完全就是在怪物的指示下直奔我们而来的，照这个速度不等我们做好准备那些蓝皮肤的怪叔叔和他们的宠物狗就要杀到了。必须让某个人去给对方找些麻烦才行……

    望着旁边正在急急忙忙穿戴铠甲的伊利亚和威廉、以及明显还没弄清楚状况的法比亚诺。艾莉希雅最后只能无奈地摇了摇头。

    这阻碍视线的雾气、这茂密的树林地形、这气势汹汹的敌人，这是多么经典的大片场景啊！艾莉希雅毫不犹豫地扔掉无比贵重的星耀权杖。从包裹中抽出木刀和一个漂亮的金属块扭头对巴麻美说道：“麻美学姐，你来负责掩护大家；威廉大哥，你组织好队伍守在原地；伊利亚，不到最后一刻绝对不准动用战神铠，天知道后面还有些什么。我去给对方找点乐子，你们守在这里等我回来就行！”

    威廉闻言忍不住一把拉住了艾莉希雅：“等一下，你打算做什么！？”

    “没啥大不了的，只不过是想用以前学过的潜行技能配合武技向外面那些不怀好意的蓝jīng灵提前打个招呼罢了。”艾莉希雅微微笑着说道，“放心吧，对方的真正目的是杀死伊利亚，其他人如果投降的话多半只是被俘虏而已。所以打不过的时候我会果断卖萌求饶的。”(未完待续。。)

    s

第457章 树林中的小规模交战

    狼是一种适应力极强的生物，大陆各处基本上都能看见它们的身影，而作为最适合众多食草动物生活场所的大草原自然也是狼群活跃的地方。当坦塔罗亚大峡谷和世界树出现后，随着浮岩上大量生命的出现，原本只是在草原上觅食的狼群中也有一小部分选择了在浮岩上定居，最终成为了此地最危险的捕食者之一。

    毫无疑问狼很危险，它们嗜血凶狠而残忍，并且有着敏锐的感官、强健的体魄以及良好的配合，纵然是一般的魔兽见了也得绕道走。被魔化之后，狼变得更加强大、有力、迅捷和狂暴；但它们却也因此丢掉了自己最致命的武器。

    敏锐的感官与团队配合。

    艾莉希雅眼中这些魔化变异后的狼有着普通灰狼五倍大的体型，全身上下看不见一根毛；皮肤是泛着油光的黝黑sè，估计在表面分泌着大量某种黏糊糊的液体；眼睛是令人不寒而栗的猩红sè，里面的瞳孔细得看起来就像是一根树枝；屁股后面的尾巴同样也是光秃秃的，远远望去就像是丑陋的烧火棍。

    然后这根烧火棍就在小萝莉开始嘲笑它的模样之前仿佛坚硬的铁棒般于随意的摇摆中打断了附近一棵无辜的灌木。

    即便如此，艾莉希雅仍然对这只大狗非常鄙视——她就潜行着站在丫身边大树的树枝上，几乎就在它的正上方。但魔化恶狼却一点都没有发觉。跟在它附近的德莱尼就更别提了。

    被魔化之后增强了体质。但嗅觉却也因此而挂掉了是么？果然，随随便便改造身体增加实力是有着巨大后遗症的呢。我是不是应该感谢那个怪物没有重口到给这些大狼狗整出许多的触手来？

    艾莉希雅暗自摇摇脑袋果断拉回了即将脱线远去的念头，将注意力集中在下方的恶狼脖颈处，纵身跳了下去。

    可以变形的金属块已经和木刀相融合，成为了一把锋利而坚韧的太刀。艾莉希雅在跃下的同时高高将其举过头顶，鼓起少量的斗气后用力挥了下去。恶狼的脑袋顿时顺着泥土地面滚了老远，号称碗大个疤的地方黑sè的血液喷得宛如被凿穿的油井，瞬间就洒满了附近的花花草草，立即令它们以肉眼可见的速度枯萎掉了。

    不远处一个德莱尼战士呜哩哇啦地怪叫着举起木藤编织的长枪与盾牌气势汹汹地猛冲过来，却被小萝莉随手一个风缚术绊倒在地。再抬头看时对方早已消失在了白茫茫的浓雾之中。

    “敌、敌人不见了！”

    “慌什么，对方肯定还在附近，互相掩护着进行搜索！再去调一只恶狼过来，它对声音很敏感。只要敌人一移动就能立即发现。刚才只是运气不好被偷袭了而已。动作快，绝对不能让这群想要忤逆守护者的人类逃走！”

    虽然艾莉希雅听不懂对方在喊些什么，但这种情况下废话最多的肯定是负责指挥的小队长无疑。于是脱离战斗后立即再度潜行的小萝莉在雾气的掩护下悄悄摸到了对方的身后，转动握柄将刀背的一面朝上，然后——

    啪嚓一声踩在了地面的枯枝上。

    都说你不是玩盗贼的料了你就是不听，偏偏还每次都喜欢在绕人家背后捅菊花的时候弄出点声响接着和对手大眼瞪小眼。你其实是想用这种看似笨拙而天然的方式来故意卖萌的吧喂！？

    小队长的反应很快，也不回头张望后面是什么情况便转身将手中钢铁打造的明显是人类手艺制成的战斧用力挥出；而艾莉希雅在踩到枯枝的一瞬间就心道不好，赶紧华丽丽的扭身向前一抹，竟是打算强攻了！

    电光火石间闪过一片刀光剑影，接着小队长便两眼一翻口吐白沫趴在了地上不省人事。

    等等。先别急着感叹所谓的主角光环。我有说过是艾莉希雅在短暂的交手中施展各种各样让人眼花缭乱的剑技打得对方手忙脚乱毫无还手之力最后只能被人为的逆刃刀拍中脑门导致战斗不能的吗？

    让我们来做一个数据对比：成年的德莱尼男子身高普遍在二米四左右，经过锻炼的强壮战士更是高达二米八甚至三米，他们若组成篮球队参加比赛的话人类就只有仰望的份了；而相对的，我们的主角则是一只身高仅有一米二的平胸萝莉，即便加上她的呆毛也不过一米三而已，所以——

    可怜的小队长虽然及时发出了凌厉的攻击，却因为双方在身高上的悬殊差距而不幸落空了……

    一刀敲在对方裆部让他当场趴着像螃蟹那样吐沫沫去了之后，艾莉希雅在周围的杂兵回过神来之前又一次无耻而猥琐哦不，迅速而果断的进入到了潜行状态之中。

    “快、大家快站在一起！”

    “恶狼呢，谁快去把恶狼牵来！？”

    “我的天啊。这看上去也太蛋疼了！你们爱怎样就怎样吧，我要先离开这里以保护自己的老二了。”

    这个小队顿时陷入一片混乱。与看不见的敌人作战并且一直被对方不停地偷袭是谁也无法忍受的事情，尤其在这种大雾天气中更是加剧了内心的恐慌，这群德莱尼战士在还没有损失多少人的情况下便彻底崩溃了——这并不奇怪，被邪恶的怪物控制了心灵的他们已经不是原本那英勇无畏坚毅刚强的战士了。

    搞定。下面再去找另外一组。

    艾莉希雅并没有打算像好莱坞电影里的不死小强主角那样用一把匕首在浩瀚无边的热带雨林里单枪匹马的干掉整整一个连的jīng锐士兵，虽然那样确实拽得非常拉风。而且看起来也非常热血。但却要消耗大量的时间——对于目的是为了制造麻烦以阻扰对方前进为同伴们争取备战时间的小萝莉来说，她没功夫去玩这种游戏。

    只要给对方造成混乱就足够了。

    也许是这里恐慌不已的杂兵们的叫喊声惊动了附近的其他队伍，很快就有好几只恶狼呼着粗气一路上撞翻许多树木的跑了过来，后面还跟着一大群凶神恶煞的蓝皮肤怪叔叔。由于浓雾阻挡了视线，小队之间的联络并不是很及时，附近的队伍光听声音以为学生们正在和负责此地的小队交战以试图突围，便急匆匆地赶了过来进行增援。

    正好省的我去找了。艾莉希雅微微一笑，面对直冲而来的敌方部队举起了手中的太刀——别人看不见这丫头，但她却能够通过真实之眼看穿浓雾后面的景象，对她而言每次作战时地图都是全开的。

    小萝莉选择的正是敌兵数量最多的方向。

    当然。金属块再逆天也不可能COS出誓约胜利之剑；而艾莉希雅显然也没有土狼的投影技能。因此这一次的攻击完完全全是不带丝毫花哨无比纯粹的5级斗气斩，半点增幅也没有。

    强大的斗气吹飞了草皮灌木以及树枝，冲在最前面的几头恶狼被当场揉碎飙出了漫天的黑sè马赛克，让后面的德莱尼们顿时慌慌张张的四下躲藏以免被溅到身上。

    可其它的恶狼却对这种腐蚀xìng物质没有丝毫顾忌。它们立即一边嘶吼一边顺着地面上被犁出的深坑向艾莉希雅猛扑而来。

    小萝莉不着痕迹地斜了一下嘴角，然后扭头就跑！

    等一下，你这是怎么回事！？刚才那仿佛长板桥上的张三爷般“此路不通”的气势到哪里去了？还是说你只是想过一把用斗气碾压魔物的瘾而已？给我认认真真地举着玩具般的武器用你那萌萌的嗓音高叫着舞动纤细娇小的躯体去跟凶恶的大狗狗们搏斗啊！

    找到目标的恶狼自然不会轻易放弃，已经失去团队配合这一概念的它们不等后方的德莱尼跟上便撒开四蹄狂奔着紧紧在后面追赶艾莉希雅，转眼间就缩短了一大截的距离。

    嘁，果然是两条腿跑不过四条腿么。不过也没什么大不了的，反正那地方也不远。

    艾莉希雅并没有用斗气提速，而是随手给自己瞬发了一记加速术让双方之间的距离维持在安全的范围内，直接头也不回地钻进了茂密的树丛中。

    后面的德莱尼虽然想要追过来，但经过刚才的阻碍和浓雾的关系。最后只能无奈地表示恶劣天气中不适合玩追捕游戏。至于那群恶狼则凭借其灵敏的耳朵紧跟在小萝莉后面，大有你逃到哪我追到哪的架势。

    而小萝莉也正希望对方这样做。

    在穿过碍事的树丛后，穷追不舍的恶狼们顿时眼前一亮：前方是一片开阔的平地，没有一根树木，甚至连一棵稍微大点的灌木也没有；这里生长着的只有少许淡蓝sè的发光植物以及大量美艳的花朵。那只狂奔了几百米的人类萝莉正满脸淡然的站在花海中间轻抚着自己耳鬓的发丝，任由调皮的微风掀起她的裙摆，伴随着无数飞舞的花瓣形成了一副唯美的传世油画般的景象。

    恶狼们并不懂得欣赏妹子的身材和长相，它们唯一懂得品味的只有妹子的身体——我是指用牙齿来感受对方身体的鲜嫩程度。因此面对眼前的美景这些龇牙咧嘴的魔物连半秒钟的震撼与感触都没有便齐齐怒吼着扑了上来。

    然后纷纷脚下一软倒了下去，坚持的最久的一头甚至已经将爪子伸到了距离小萝莉的鼻子只有几厘米的地方，但它最终还是和身后的同伴们一样颓然歪倒了。

    嘛。至于为什么是鼻子……那是因为这丫头的胸脯还没有她小巧的鼻子鼓。

    艾莉希雅：“作者你少说一句会死吗！？”

    我这是在向读者们强调你的萌点……这句不算。总之相信各位也猜出来了，艾莉希雅所站的地方正是极美梦境的花海zhōng yāng。

    由于某个有爱的萝莉控兼妹控的创世神很有爱，艾莉希雅这幅女神身体可以说是百毒不侵。极美梦境那促成了许多完美爱情神话的神奇诅咒当初都对小萝莉无效。麻痹神经系统的剧毒气体什么的就更不在话下了。

    但其余生物可不像她这样能够公然开挂。原本生长在魔界的极美梦境绝对是最可怕的植物。没有之一！它散发出的气体能让附近的生物产生幻觉。不知不觉走进花海深处陷入沉睡最终走向死亡并成为花朵的养料，就连一些实力强大的恶魔在不小心的情况下也会在其中结束自己彪悍的一生。

    只要那个生物会喘气。极美梦境对它而言就是无解的，哪怕是戴着防毒面具从生化危机的末世穿越而来的大虾也不例外。唯一横穿了极美梦境的整个花海并幸存下来的生物据说是一个刚刚转职并倒戈到邪恶方不久对魔界一无所知的人类亡灵法师，丫当时正骑在骷髅马的背上赶路。

    我们都知道亡灵是不需要喘气的。

    魔化恶狼不是亡灵，所以它们全都倒下了。

    “那就这样吧，乖狗狗们，祝各位做个好梦。”艾莉希雅掏出一根树枝在恶狼的皮肤上戳了戳，“啊咧。还真是黏糊糊的油xìng液体呢。魔化生物应该和低等魔物一样都怕火，看来以后反攻时得在战舰上多准备一些燃烧弹呀。”

    你家那名叫黑焰的梦魇烧掉的东西还少了吗！？

    ——————————————————我是纵火惯犯的分割线——————————————————

    德莱尼战士很强。虽然没有受过正规而系统的训练，但在大自然中磨练出来的战技和体格仍然使得他们成为了非常强大的猎人，无论是单打独斗还是群体合作。他们都能够让任何老练的人类猎人内牛满面自叹不如，甚至就连大型魔兽也是他们的狩猎对象。

    但列阵作战和狩猎完全是两码事。

    打着战士名号的德莱尼人从本质上来说仍然是猎人，而不是真正意义上的专业战士——这也是当初他们败给兽人族的原因。

    猎人在狩猎时需要冷静、沉着、耐心以及勇猛，必要时也会不择手段。可每一个猎人的狩猎准则都是以不危及自己的生命为前提的，他们绝对不会和猎物同归于尽，哪怕对面的“猎物”是敌人。

    不过战士会这么做。

    在挺身而出站在队伍最前面的伊利亚一连打倒十来号人之后，即便这个热血单细胞已经浑身挂彩气喘吁吁，附近的德莱尼们仍然迟疑了。

    “够了伊利亚，快回来！”守在队伍另一侧的威廉大声道，“背后偷袭是很正常的事情。你犯不着这样冲动。艾莉希雅要你留下来并不是让你逞英雄的！”

    伊利亚闻言稍稍冷静了一点往后方退了几步，附近一个水系的少女法师连忙停下手中的工作上前开始替他治疗。

    在久攻不下后，德莱尼选择了绕到学生们的防线后方偷袭。虽然被巴麻美及时发现并击退，但那对rì常搞笑的冤家组合中的庶民少年为保护身边的大小姐还是受到了几乎致命的打击，若非正巧有个治疗在队伍里只怕早已领了便当。

    “别管我，先保住他的xìng命。”伊利亚对少女摇了摇头说，“这种小伤不碍事的。”

    人命关天，再加上伊利亚身上的伤口虽然众多但都很浅，仅仅只是看起来吓人而已，少女便不再坚持。继续蹲下身替悲催的庶民维系着生命。

    傲娇大小姐此刻正瘫坐在一旁六神无主，也许是少女的动作惊动了她，忙不迭地凑上前问道：“他、他不会有事的吧，呐？这家伙一直都号称自己是打不死的小强，所以他一定不会有事的。对吧！？”

    少女法师没有回答。这个倒霉孩子在推开身边的女孩后被抹毒的铁制长枪贯穿了腹部，没有当场死掉简直可以说是一个奇迹了。现在即使对他施展水疗术。也因为毒素的原因无法愈合伤口，唯一的功效就只有止血而已，时间一长……

    如果有一个会光系治疗术的法师在这里就好了。

    等一切恢复正常后威廉暗自松了口气，重新将目光投向对面那群满脸迟疑的德莱尼道：“这就对了，伊利亚。我们只要守住这里等艾莉希雅回来，逞英雄当好汉什么的不需要去做。话说回来，你有没有发现围住我们的只有这些蓝皮肤，原本隔着老远就能听见声音的魔化恶狼却没有过来吗？”

    巴麻美华丽丽的在身体周围架出大量的火枪微笑道：“我想它们多半是被妈ster给解决掉了吧。毕竟那些魔物的速度很快，听觉又很灵敏，便是突围后也摆脱不了它们的纠缠。那边的蓝皮肤帅哥，上一次不小心让你们悄悄摸过去了，难不成还天真地以为这次仍然会成功的吗！？”

    说完满头金sè卷发的美丽少女便抬起手打了一个响指，旁边的火枪立即爆发出大量的火焰与硝烟，瞬间将不远处的一丛灌木和几棵树木轰成了漫天碎片。

    几个德莱尼急忙屁滚尿流的从那里面钻了出来，抱头鼠窜着逃回了自己人的队伍里。

    “Master，您快回来吧，只有您的治疗术才能挽救这个少年的xìng命。因为大家的传送卷轴，已经全都失效了啊。”巴麻美不动声sè地为火枪换着弹药，心中却渐渐焦虑了起来。(未完待续。。)

    s

第458章 摆脱了杂兵，却迎来了小BOSS

    正在和学生们对峙的德莱尼忽然间sāo动了起来，他们一个个满脸惊愕地四下张望着，似乎周围正在发生某种可怕的事情。你听清楚了吗喂！？因为我喜欢的人只有你一个啊！”

    喔噢噢，sāo年你goodjob！】

    艾莉希雅闻言用力握了一下拳头继而对旁边囧囧有神的治疗系妹子伸出食指和中指晃了晃，上前一步笑眯眯地说道：“嗯嗯，果然只有在这种随时会竖起便当flag的情况下傲娇才会哭哭啼啼地对男生说出心中实话的吗？但最终女孩却没能得到明确的答复只是被男生微笑着祝福说今后要幸福还未来得及反驳对方就已经挂掉的杯具结局也是无数作品中约定俗成的场面了呢。很不巧。本人最讨厌的就是悲情剧，所以……有什么话还是请你们俩等到附近没人的时候再继续说吧！”

    强烈的白sè光芒在小萝莉的右掌心猛然迸shè而出，少年腹部的伤口立即以肉眼可见的速度愈合起来，一会儿的功夫就全部恢复完毕。

    “被晃点了。”×n，不断喃喃自语着的双马尾先是黑化了几秒钟，然后在少年满脸困惑地翻身坐起时径直扑到了对方身上……咔嚓就是一口，“笨蛋——！！”

    “好——痛——！”

    说好的不咬人呢喂！？

    ———————————————————我是咬人的分割线—————————————————

    德莱尼没过多久便意识到了树林中的大火是人为cāo纵的，上当受骗的他们立即气急败坏地重新冲进了树林，然后被侯在原地的巴麻美一阵排枪屁滚尿流的打了回去——至于艾莉希雅等人，自然早已不见了踪影。

    “这样一来就算是暂时摆脱对方了吧。”在全员小心翼翼地通过藤蓓来到一块巨型浮岩上后。艾莉希雅一边指示黑焰将藤蓓烧断一边说，“不过还是要注意一下附近的魔兽。虽然控制德莱尼部族肯定消耗了怪物相当大的jīng神力，但再控制一只或几只强力魔兽也不是不可能的事情。如果被它们找到的话可就麻烦了，大家必须低调前进才行。喂，那边正满脸通红的趴在男朋友头上猛啃的傲娇大小姐，我说的就是你。”

    “才不是男朋友！”

    “好吧，不是就不是。也许等到下次e级幸运的他正巧掉到boss面前被对方秒杀了的时候你才会重新想起来今天的事情。”艾莉希雅耸耸肩掏出指南针确定着方向道，“ok，我们动身吧，尽量从树木多的浮岩上走。”

    威廉顿时提醒道：“等一下。艾莉希雅。不等巴麻美了吗？”

    小萝莉摇摇头：“不，那个怪物是通过跟踪麻美学姐才找到我们的，现在她的身上很可能仍然残留着对方的追踪法术。反正目标是世界树，那么明显的集合点分开前进的话自然没什么问题。”

    “明显？这么大的雾二十米开外的景sè就已经看不见了，哪儿来的明显目标？”

    “我想它已经很明显了。”站在威廉身边的法比亚诺木然地伸出手戳了戳强者的胳膊。僵硬地斜指向了天空。

    众人顺着他指的方向看去，顿时集体陷入了石化状态之中。

    太阳已然在东方升起。浓浓的雾气看上去宛如波涛翻滚的无边大海，蔚为壮观。一座座漂浮在半空中的浮岩就好似那大海中的小岛。通过无数藤蓓组成了互相连接的大规模群岛。宜人的绿sè遍布这些宝贵的陆地表面。许多飞禽走兽在雾海和树林中若隐若现，于阳光的照耀下愈加显得生机勃勃。

    但这些美景并没有能够吸引众人的目光。

    令他们目不转睛的只是一棵树而已，顶多年岁久了些，上面爬满了藤蓓、住着大量的动物甚至魔兽，就连树枝上也生长着许多卓尔利文中无处不在的发光植物。这种全身挂满了装饰品的树在一些古老的森林中能经常看见，并不稀奇；但没有哪一棵树会像丫这样大的没谱。

    令人心cháo澎湃的雾海无边无际，几乎铺满了众人的视野，唯有在峡谷两边的山崖处才渐渐稀薄不见。即便如此，那棵树也仿佛拦江大坝一般用它的树干截断了雾海的去路，在上方肆意伸展着它的枝叶；其树冠高高地耸入天空之中。由于离得较近无论众人如何仰头也已经无法看见了。附近的巨型浮岩之中大的足足抵得上真正的小岛，可在树的面前也依然跟小石子差不多。粗大的树干几乎占满了宽阔的峡谷两边，艾莉希雅估计就是水银灯站在山崖边的大草原上都能拿手摸到这棵树。

    “创世神在上，那玩意该不会真的是世界树吧？”法比亚诺喃喃地说道。

    之前由于一直在谷底赶路。再加上攀爬过夜的都是位于底层的浮岩，众人并没有看见过远方的情形。今天是他们第一次在清晨太阳刚刚升起、雾海尚未散去、各种动物纷纷醒来开始活动的壮丽景观下看到世界树——而眼前的绝景也是此处被无数学者们称为“空中花园”的原因之一。

    艾莉希雅顺口胡扯道：“别逗了，真正的世界树是那种赐给粉红长发的魔法少女公主无比强大的力量并且可以在觉醒后于世界各地伸出枝干绞杀人类所有的钢铁兵器以绝对的武力倡导世界和平但却能被某个弱气到连女朋友都留不住见血头晕打架挨揍的苦逼青年魔法使轻易抹杀的存在。像这种即使上面住着一头成年金龙也不奇怪的玩意其实是jīng灵族的三级主基地才对！”

    你丫的各种意义上的大量串台啊有木有！

    震惊过后，众人才慢悠悠的回过了神。此时的雾海在阳光照shè下开始渐渐散去，一些远处的浮岩也因此渐渐变得清晰起来，正是赶路的好时机。

    “我们该动身了。”伊利亚大声说道，令众人重新想起了自己的处境，“德莱尼很快就会追上来的。”

    “那好，伊利亚你打头，其他人跟上。”艾莉希雅用力拍了拍脸让自己从无边的震撼中恢复过来。“刚才只顾着摆脱对方，没选择方位所以跑到了上层来。我们还是和前几天一样走下层的浮岩，那里安全……”

    “你们哪里也用不去了，乖乖的全部给我死在这里吧！”伴随着一个清脆悦耳的少女声，几乎吹得人皮肤生疼的强大斗气斩铺天盖地的从半空中袭了下来。

    毫无疑问，这记攻击非常凌厉，巨大的浮岩顿时在一阵剧烈的震动中裂成了两半；但是，这记攻击又非常的没有准头，因为裂开的是众人旁边的那块浮岩。

    一个有着满头艳丽的血红sè长发的美少女紧握着和自己的头发相同sè彩的硕大镰刀拖着拉长走调的惊呼声在众人眼前一闪而过掉了下去，斜上方一只翠绿sè的双足飞龙正在全力冲刺打算营救她——这场景是如此的有爱。以至于艾莉希雅忍不住冷汗涔涔的转过身来努力舒展开满脸不停抽着筋的肌肉笑眯眯地说道：“那啥，不要再做停留了，我们抓紧时间上路吧。”

    几近石化的威廉僵硬地指向小萝莉身后道：“艾莉希雅，刚才是不是有个女孩从天上掉下去了？”

    “别想了，我保证就算你现在急急忙忙地跑下去也赶不上这出现场版的天降之物的。”

    “我并不是这个意思……”

    “难不成你在当着我的面关心别的女孩？”小萝莉撅着嘴含着泪满脸委屈地说道。“去死两遍吧！”

    “关心一个从二百米高空掉下去的少女她的安危是很正常的事情吧！？”威廉忍不住上前一步捏住小萝莉的脸蛋来回揉道，“就算下面是深水潭普通人也会摔死的啊！”

    艾莉希雅拼命挣脱了威廉的魔掌后指着旁边已经开始解体的浮岩碎块大声道：“能用一记斗气斩将浮岩敲成那种模样的少女会是普通人吗！？我告诉你。就算你跟变身后的伊利亚加起来也绝对无法在3分钟内打败她，能够单对单对抗她的人更是绝对不超过个位数！”

    威廉顿时惊悚了：“难道说……她是6级圣人！？”

    “没错，而且同时也是一只圈儿九。”小萝莉挥着手招呼道，“大家别发愣了，笨蛋没什么稀奇的。我们出发吧。”

    “说别人是笨蛋的家伙自己才是笨蛋啊！”伴随着这句经典台词，刚刚掉下去的红发少女伸展开背后的蝙蝠翅膀与小巧的恶魔尾巴拼命飞了上来，“艾莉希雅?哈里斯，这次我伟大的无敌战士芙兰丽诺丝绝对要亲手取了你的xìng命！”

    “哟，魅魔，好9不见了。”艾莉希雅无奈地叹了口气后转过身招呼道，“347加652等于多少？”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    虽然没有看到是哪位亲大手笔的14票一万二催更，但还是先说声抱歉吧。本人不是那种每小时能码一两千字的大神，只不过是一小时五六百字的菜鸟，现在手头上又没有存稿，所以谢绝六千字以上的催更。对不起！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第459章 章节名为空

    时代在发展，社会在进步，即便是笨蛋也会在吃过九次亏之后对同一种行骗手法产生足够的jǐng惕——但jǐng惕归jǐng惕，这些经常xìng脑筋转不过来弯的家伙们远远没有达到吃九堑长一智的程度，所以其应对欺骗的办法……

    仍然属于9的水准。( )

    在艾莉希雅突然提出了三位数之内的加法问题后，芙兰丽诺丝先是一愣，接着神气十足地抬起下巴满脸骄傲道：“那只故意刁难人的小人偶没有告诉你吗，我可是针对这种超级变态困难的题目专门随身装备了功能强大的特殊仪器啊！等着瞧吧，这次我一定要让你吃惊得连话都说不出来！”

    你是说计算器么？我当然知道。可我的目的并不是为了刁难你啊你这只9！】

    芙兰右手握着巨型镰刀，左手则伸进了胸口的领子里，似乎在摸索什么；而俯冲下去准备救她的双足飞龙此时也拍打着翅膀缓缓飞到了芙兰的旁边，只待一声令下便冲上来施展咬人**。

    众人紧张不已地望着对方摆出了迎战姿势，连大气都不敢出。

    然后这群少男少女便果断喷了一地。

    “啊咧，啊咧咧？难不成在刚才落下去时不小心把它弄掉了吗！？”没有在预想的位置摸到东西的芙兰顿时惊愕地叫道，左手猛然用力将领子扯下露出了胸口大片sè泽健康诱人的肌肤低头看去，“果然不在了呀——！”

    你到底把计算器放在什么地方的啊！？

    突如其来的福利让众人狂喷的同时也引发了小小的混乱，艾莉希雅更是快步上前扭身提裙抬腿一气呵成地将小巧的皮靴踹在目瞪口呆的伊利亚的小腿上令他当场半跪了下来。

    而在旁边——

    “好疼疼疼！我真的没有看啊，大小姐！”

    “乌路赛！我还什么都没问呢，你个好sè的鬼畜庶民果然是做贼心虚了吧！？”

    “误会，这是误会！我只不过是在遵循男人的本能行动罢了，绝对没有其他的意思啊！”

    “如果一句本能就可以推卸掉责任的话，城管还请强推妹子的工口大叔们喝茶做什么！？西奈！”

    ——也是诸如此类的场面。

    但这还没有结束，只见芙兰在确定自己弄掉了计算器后立即丢下被视为死敌的艾莉希雅不管，仿佛高台跳水那样直接对准地面猛扎了下去：“咿呀——！我的最强装备啊！”

    是错觉吗。众人分明在那只双足飞龙的脑门上看见了一堆黑线与冷汗。

    威廉走到艾莉希雅身边刻意无视了正在用充满疑惑和不解的眼神看着小萝莉满脸求解释表情的伊利亚，随手擦去额头上的细汗囧囧有神道：“我说，艾莉希雅。那只魅魔是怎么回事？”

    “就和我刚才说的一样。她是一只虽然拥有强大的武力但你不用去跟她正面对战也能用各种方法将其玩到自爆的圈儿九。”艾莉希雅浑身无力地挥了挥手道，“别陪她发疯了，我们还是趁这机会离开吧。”

    “你们哪儿也不准去！”伴随着里面含有少许悲戚意味的声音，眼泪汪汪的芙兰撅着嘴以非常标准的随时都会嚎啕大哭的表情再次飞到了众人面前。左手中握着一台蓝星上随处可见的小型计算器——外壳碎裂、电池脱落、内部零件缺失，怎么看也不像能够继续正常工作的样子。

    小萝莉忍不住啪的一声用力捂住了脸：“魅魔，你的‘最强装备’（重音）都已经坏掉了还想怎样？找别人麻烦总要有个度啊！”

    芙兰狠狠抹去眼里的泪水大口喘息了几下平复着心情燃烧道：“你少瞧不起人，即便没有最强装备我也是经过了拉伊泽尔给我专门安排的特训的，像这种题目我马上就给你算出来！嗯嗯。*7加2是9，前面两个的计算结果也是9……”

    啊咧，哎——！？啥时候这家伙变得如此聪明了啊，你让喜欢玩冰冻青蛙游戏的那只妖jīng情何以堪呀喂！】

    “所以最后的答案是三个9加起来，也就是27！”芙兰满脸自豪地大声说道，“怎么样，我很了不起吧！？”

    对不起，这家伙果然还是笨蛋啊。虽然比琪露诺稍微好了那么一点……】

    艾莉希雅随手挥去头顶上的阵阵天雷对成功石化了一圈囧字脸青少年的魅魔问道：“呐。芙兰。可以告诉我当你结束特训后拉伊泽尔对你的评语吗？”

    “哼哼，听了可不要嫉妒喔。”芙兰说着便开始模仿拉伊泽尔那沙哑的嗓音道，“你是我所有的学生中最天资秉异的一个。”

    “啊，确实是天资秉异。”艾莉希雅终于忍不住随手抓起一块石头用力砸到了芙兰的脑袋上，“那你可不可以告诉我为什么两个三位数相加之后得出的结果反而是两位数的呢？你是将盈利额偷偷揣进自己腰包后故意少报账务的高官吗！？”

    芙兰顿时被砸懵了，晕晕乎乎了半天才回过神来：“啊。这么说好像确实是的耶！为啥——这个答案我明明很有自信的说！”

    小萝莉一脚踩在凸起的岩石上双手抱怀趾高气扬道：“所以你是笨蛋。就凭这样也敢大言不惭的自称伟大的战士？给我回去再特训几个月吧！”

    可怜的魅魔立即哭哭啼啼地抹着泪水扭头逃离了这个恐怖的地方，瞬间在稀薄的白雾中化为一个小点不见了。

    就这样跑了？堂堂一个跺跺脚地面也要抖三抖的6级强者就这样因为一道答案是三个9的数学题而仿佛被坏小孩欺负了的老实巴交的小萝莉一样泪奔着逃跑了！？你们俩敢把这无厘头的rì常搞笑剧整得再脱线没谱一些吗！？

    但是艾莉希雅却对周围学生们充满了吐槽冲动的眼神无动于衷。将所有的注意力全都集中在了不远处那头抓住浮岩的峭壁正在虎视眈眈地打量着众人的双足飞龙上。

    “怎么了，艾莉希雅。”威廉顺着小萝莉的目光看去不解道。“它有什么问题吗？”

    “问题大了呢。只要不踏足其领地，双足飞龙就像团长那样对普通的人类没有兴趣。但如今这货飞出了自己的地盘不说还深情款款地注视着咱们，我可不认为丫是看上了这里的某个妹子打算学那只圆滚滚飞不动会说话的白鸟来把妹的。”艾莉希雅叹了一口气道，“而且刚才的魅魔你也知道她属于诅咒教派，再加上这只明显被控制了的飞天大壁虎，你难道不觉得眼下我们的处境很不妙么？”

    真见鬼，之前亏我还听到过诅咒教派带着亡灵化的兽人避走大草原的消息。发生这种事后早该想到那些斗篷控肯定也在里面掺了一脚的啊！怎么办，现在因为结界的原因无法与麻美学姐进行jīng神链接，我之前又吩咐过她不要与我们汇合。唯一能向外示jǐng的人联系不上什么的未免也太超展开了吧！】

    一个混沌不清在周围不停回响着的女xìng声音忽然从双足飞龙的口中传了出来：“即便是发现处境不妙，你们也逃不掉了。乖乖交出那个黑头发的战神后裔，我可以放你们一条生路。否则的话，我会把你们变成像那群德莱尼一样的傀儡。从今以后生不如死！”

    艾莉希雅闻言果断来到伊利亚的身边伸手拉住了他的袖子，就在大家以为接下来她会上演一出轰轰烈烈的面对最终boss时向少年告白并准备齐心协力打到对方之际却引发了另一个高富帅的强烈不满在最后一战开始之前展开了大家喜闻乐见的修罗场大戏时，却听她如此说道：“那好吧，伊利亚。为了大家的安全，请你和人家妹子的宝宝走一趟跟它回去用你那传说中只要是萌妹子就绝对无法抵抗其威力的把妹之手将她攻略之后洗白了加入我们一方吧！”

    抓着峭壁稳住身形摆出凶狠poss的双足飞龙当场伴随着许多细小的碎石滑了下去。

    随即它又气急败坏地拼命扇着翅膀飞了上来——这次倒是学乖了。落在了浮岩的顶部——远远地冲着小萝莉吼道：“你不要把我和刚才那只魅魔一样当9耍，我可没有什么好脾气！”

    “是是是，被关了万把年的老女人自然各方面都会内分泌失调的呢。”小萝莉摊开双手斜望向旁边狂甩着节cāo假笑道，“大家都知道你现在肯定非常饥渴，但总不至于连那么多身材魁梧的蓝皮肤壮汉都没办法满足你非要找人家无论是白天还是夜里不管是战场上还是床榻上都傲然无敌的战神他的后裔吧？还有经过这么长的时间后战神的血脉可是已经很稀薄的了，（拍伊利亚的胳膊）这家伙绝对不可能像他的老祖宗一样威武。亲身被他在床上推倒过的我可以作证！”

    “噗——！！”法比亚诺顿时狂喷着滚到了地上，而很清楚两人之间根本没什么的威廉则是囧得张口结舌雷得外焦里嫩。

    至于艾莉希雅身后的其他学生，望着小萝莉的眼神中那满腔的景仰之情都快化为滔滔江水涌出来了。

    “你这是在自己找死。”双足飞龙眼中红光闪烁不已。却是没有恼羞成怒的直接冲上来。“艾莉希雅?哈里斯对吧，我和你的老朋友们在世界树那儿等着。你不会不来的吧？”

    嘁，偷偷将金属块塞给伊利亚让他强化双手剑的事情难道被看出来了吗？所以丫才会保持jǐng惕没有过来啊。不过没关系，反正我也没打算在这里和她开战的。】

    艾莉希雅暗自咂了一口道：“当然要去啦，我们的决赛场地还在那里呢。而且顺手修补一下笼子什么的也不会很麻烦。你就和那群斗篷怪人在树下面洗干净脖子等着吧！”

    双足飞龙冷哼一声不置可否，展翅从浮岩上跃了下去。很快便消失在了远方。

    众人也随之长长的松了一口气。

    艾莉希雅不等大家恢复心情便推着伊利亚大声道：“快，现在还不是松懈的时候。一大群孔武有力的肌肉男正在附近打算围观咱们呢！如果你不想被他们啪啪啪或者捅菊花的话，就赶紧绷紧神经迅速离开这里！伊利亚。你带路。对方已经控制了一头可以进行空中侦察的双足飞龙，尽量从下层布满树林的浮岩上走。”

    法比亚诺连忙一骨碌从地上爬起来道：“等一下，诅咒教派的部队应该也在世界树那里吧。就我们这些人过去真的不要紧？”

    小萝莉扭过头满脸严肃地说道：“记住，法比亚诺。和大量的同伴集体冲向敌阵的都是一些连名字都没有的龙套而已；只有以极少的人数潜入敌人后方的重要设施中大肆破坏引发混乱和爆炸让导演能够可着劲儿将资金扔在这些特效上的人才是主要角sè。去年暑假在岛上的时候塞西莉娅就是这么做的，如今你也要拿出点干劲来啊。”

    结果塞娅却肩头中了一箭差点挂掉，你以为我不知道吗！？法比亚诺张了张嘴。最后忍住没有说出来，硬生生地咽了回去。

    如果塞西莉娅没有和这群惹祸jīng出去冒险而是一个暑假里仍然坚持不懈地纠缠着法比亚诺的话，只怕两人之间的结果就不会像今天这样了吧。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    大草原靠近世界树的一处由许多帐篷组成的营地中。

    “所以你就这样跑回来了？”拉伊泽尔囧囧有神地看着眼前这只满脸泪痕的漂亮魅魔无语道。“你果然是天资秉异呢，简直都快让人无法直视了。”

    “你这是在挖苦我吧？”跪坐在地上的芙兰怯生生地抬头问道。

    她怎么不去投胎天使而艾莉希雅那丫头怎么不来投胎恶魔！拉伊泽尔捂着脸摇了摇头说：“好吧，对不起我的确是在挖苦你。那么缇娅殿下的双足飞龙呢，你把它丢在艾莉希雅那里了？”

    咬着嘴唇含泪点头。

    “不要卖萌啦。每次你卖萌都会让我想起那只让人咬牙切齿的金发萝莉然后脑袋抽筋的知不知道！”拉伊泽尔掀开头罩用力揪了揪头发抓狂道，“下次再卖萌信不信我让你算九位数之间的加法？（芙兰闻言不禁全身一抖）嘛，即便是丢在那里也没关系，飞龙尚且没有被魔化，对他们构不成威胁的。而且我认为缇娅殿下也不会一见到伊利亚就像疯狗似的两眼发红地冲上去咬人。最多问候他们一下而已。”

    他万万没想到最后居然是boss反被艾莉希雅给问候了。

    芙兰抚着鼓鼓的胸脯松了口气道：“也就是说我今天的失败不会影响到你的计划对吗？”

    我从一开始就没有把你这骑着飞龙去监视对方的行踪结果却被对方整得哭哭啼啼跑回来的笨蛋列入到计划内的啊好不好！拉伊泽尔重新戴好头罩裹了裹斗篷说：“是的。虽然我们在法师协会里的内应按照我的办法提议并组织了这次的雷兹杯大赛，并借着他的手为缇娅殿下弄到了不少珍贵的材料，让封印的破坏进度加快了不少，但也因此出现了意料之外情理之中的情况呢。”

    艾莉希雅，你好好的比雷亚帝国的女王不当跑来希望之苑玩rì常，最后还偏偏好死不死的成为大赛代表来到了最关键的峡谷里！命运女神是不是看我们不顺眼呐？拉伊泽尔深深地叹了口气，上前一步将芙兰扶了起来道：“总之这几天你不要乱跑，守在世界树这里就行了。那只金发萝莉和她的同伴们要不了几天就会出现的。记住下次见面时无论如何你都不要再和跟那丫头废话了。哪怕她问你1加1等于几都不要回答，给我直接攻上去！”

    “嗯，我记住了！”

    营帐的门帘突然被掀起，一个杂兵随即闯了进来：“拉伊泽尔大人，那头双足飞龙回来了。”

    “……你小子是看见她跟我进了营帐后故意没有通报就直接钻进来的对吧？”拉伊泽尔看着自己的亲兵无语道，“怎么样。没有欣赏到任何杀必死还惹恼了上司之后你对此有何感想吗？”

    “下次还有类似情况的话我仍然照闯不误！”

    “滚！去找那些绿皮肤的兽人女吧！”拉伊泽尔笑骂着一脚将亲兵踹了出去，然后领着芙兰走出营帐来到了刚刚在地面上降落的飞龙面前。

    拉伊泽尔恭恭敬敬的对着飞龙弯腰行礼道：“您回来了。”

    “人类。你提供的情报我相信了。”飞龙没有动口，看起来声音仿佛是直接从它的脑中传出来的一样。“那个金发的小女孩的确非常狡猾且不好对付，身上的能量也被故意控制在3级左右，没能探出她的全部实力。相对于其他人来说，她确实很优秀；但说她会威胁到我们的合作计划。未免也太小题大做了吧？如果不是你身边的这只魅魔太过愚蠢，今天我们就可以全灭了对方。”

    “缇娅殿下，如果今天双方真要打起来的话。您就不会这么说了。”拉伊泽尔委婉地说道，“那丫头本身的实力虽然不错，但最可怕的要属她的召唤术才对。您相信吗，一个人可以召唤天使战士、拥有两头5级魔兽以及一只黑龙、身边跟着一个英灵、使魔更是号称创世神的护卫队长的强大天使！基本上每次艾莉希雅破坏我们的行动后。实力都会大幅度提升，以至于到了现在这种可以一个人单挑整支军队的程度。这丫头难道是创世神的私生女吗！？”

    正在试图从虎视眈眈的御坂美琴等人那里拐骗某个黑长直的洛克利浦顿时打了一个喷嚏。

    芙兰悄悄在后面拉了拉抓狂中的男子的衣角提醒道：“伊卡洛斯和蒴夜都没有来喔，还有小暗他们也没有来。”

    他们要再来就不用玩了，直接回家洗洗搂着这只魅魔啪啪啪吧！拉伊泽尔面sè古怪地笑了一下：“啊哈哈，不管怎么说还是小心点好。用结界把她困在里面并不是长久之事。趁这机会将其干掉才是一劳永逸地解决心头大患的方法呢。缇娅殿下，这一点还请您多费心了。”

    “无所谓。听说那丫头和战神的后裔还是一对情侣吧，正好一起做了。”飞龙颔首答应道，“反正碾死一只蚂蚁和碾死两只也没什么区别。”

    “真是太感谢了！”拉伊泽尔激动地匍匐在地，继而满脸堆笑着抬起头来，“那个，关于通道的问题……”

    飞龙眼中红光一闪厉声道：“在你们为我彻底解除封印之前休想使用它！如果让我发现你们背着我偷偷打什么坏主意的话，休怪我翻脸不认人！”

    “不敢不敢。那是您在封印中维系自身能量和jīng神力的根本。我们在兑现自己的承诺之前绝对不会乱来的。”

    “哼！谁知道呢。不过你们大可安心，我在找所有的战神后裔复完仇之后不会把这个脆弱的世界怎么样的。这里实在太无聊了，连安家的心情都没有！”飞龙低下头将脑袋探到拉伊泽尔的面前呼着粗气道，“至于你们打算如何利用通道、以及它后面的生物资源我就不管了，也不过就是些控制生物征服世界什么的，对吧？”

    和这个活了一万多年的老妖怪说话真是让人心惊胆战啊。拉伊泽尔虽然头上的冷汗飙得跟小溪似的却不敢抬手去擦。只能忙不迭讪笑着连连点头道：“是的是的。对您来说它们不过是些饵食，但对我们来说却是无比强大而珍贵的战略资源呀！”

    “一群弱小的蝼蚁。”飞龙抬起头鄙视地自嘲道。“真没想到我居然也会落得这种必须和蝼蚁进行联盟才能脱困的地步。战神，你便是死了也化解不了我心中的怨气！”

    宽广的大草原上顿时响起了一阵尖锐的嘶鸣声。

    拉伊泽尔忍不住捂住了耳朵。等对方发泄完后才小心翼翼地说道：“缇娅殿下，为防万一请允许我将手下的兽人也派进峡谷中对付那群人吧。只有德莱尼的话我怕会比较吃紧。”

    “嗯，说的对。那通道后面的生物，要不要我也弄一只出来给你们拿去玩玩？”

    这绝对是份意想不到的大礼啊！拉伊泽尔连忙惊喜道：“请务必给我们！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第460章 强援

    自从艾莉希雅他们出发之后，克丽丝和其他学院的老师便一直在峡谷入口处的营地之中等待着。( )这里是参赛学生们手中的传送卷事先设定的地方，所有坚持不下去以及遇到危险譬如打算在某只魔兽的老窝里过夜的人都会被传送到此处，然后留在营地里观看实况转播、或是全员失去资格后直接打道回府。

    实际上在第11天的傍晚已经有不少学生狼狈不堪的逃回来了，更多的人甚至连第10天都没能坚持到——他们根本就不知道该如何分配并节省宝贵的干粮和饮水。

    剩下的队伍只有6队，加起来也不过17号人。

    不过克丽丝并不担心自己的学生。那只没事就玩玩野外求生顺带着拯救一下世界的金发萝莉属于那种把她全身扒得只剩下无论如何系统也不会让你拿掉的内衣后丢到深山老林里照样能活得开开心心没准还能用丫的无敌卖萌技能骗到一个人猿泰山什么的做保镖接着在比雷亚军队终于找到她时笑眯眯地请目瞪口呆的搜救队员去窝棚里喝茶的存在，像现在这样带着补给穿着装备领着小男生的情况那丫头绝对可以再次轻松拯救世界的，克丽丝对此深信不疑。

    但她万万没有想到自己这种调侃的想法居然变成真的了。

    大赛第12天的中午，正在营地zhōng yāng的空地上一边就着小菜品酒一边通过水晶屏幕观看比赛情况的克丽丝迎来了一位意想不到的客人。

    “喂。那是什么啊。鸟？”

    旁边一阵小小的sāo动令克丽丝不耐烦地皱了皱眉头，举起简陋的木杯喝了一大口烈酒试图消除心中的不满。自从有单个的学生跑回来后，原本空旷清静的空地上便逐渐嘈杂了起来。这些毛头小子和丫头们自己输了比赛，回来后就天天跑来这里看转播为队友加油——难道他们不知道最好的加油方式不是在这里大喊大叫而是和队友们共同行动一起克服沿途的困难险阻吗？

    蹲在后方随便挥舞着旗帜喊两嗓子的话谁都会。

    可附近那些被克丽丝认为是对偶尔偶尔路过的双足飞龙也会大惊小怪的家伙们随后的对话却让她再也淡定不起来了。

    “等一下，好像不是鸟呢。”

    “是啊，这世上哪有黑sè身体金sè脑袋白sè翅膀的鸟，就连魔兽之中也没有类似的。”

    “啊，越来越近了。喂喂，我怎么看着是直接冲这边来的呀？”

    “等、不是吧！真的过来了！哎，你们快看。那不是鸟，是个长翅膀的女孩子呢！”

    “这种时候应该先趴下而不是瞅着人家妹子发呆吧喂！”

    克丽丝忽然间仿佛想到了什么似的满脸愕然地想要从椅子上站起身扭过头去确认自己的猜测，但她还没来得及付诸行动，一道强烈的飓风便伴随着震耳yù聋的音爆声自她身边袭过。吹飞了不良教师右手边的小木桌。

    克丽丝喜欢的鱿鱼丝和烈酒顿时洒了满地。

    超高速强行着陆的女孩将坚硬的岩石地面犁出了一道深深的沟壑，在她停下来的地方更是碎裂得宛如蛛网一般，其两脚附近甚至见不到完整的石块，全都变成了细细的石粉。

    这需要多么强大的实力才能对连重剑砍上去都没个影子的地面造成如此惊人的破坏啊，再加上少女jīng致美丽的面容和她背后那对洁白的羽翼，周围的人顿时都不约而同的想到了一个词：天使。

    然后，鉴于十几天前这里有一个规格外的能够召唤天使的萝莉出现过，深信自己的判断正打算向少女行跪拜之礼的他们便集体惊悚了。

    只见克丽丝火冒三丈地快步走上前去，在少女刚刚站直身体想要开口的时候一把捏住她的脸蛋，用力来回揉了起来：“你是存心打算和老娘过不去吗。周围那么大的空场子你不选干嘛偏偏要挑这里降落！？要知道在这种荒郊野外酒水跟小菜都是拿钱也买不到的，就这样被你弄翻了准备怎么赔我啊！？”

    虽然说不了话，拳头也够不到对方，少女还有其他的办法。她身后亮丽的金sè长发忽然凝成一只大手，抽出纸扇狠狠在克丽丝头上刷了一下后换成木牌举了起来：“原来你在意的是酒而不是自己那被吹乱的鸡窝般的发型吗！？酒就了不起啦，信不信我甩你一脸切糕！？”

    这一刻，金发少女那强大高贵威严神圣的形象瞬间在旁观者的心中碎成了满地的渣渣。

    克丽丝囧囧有神地松开了面前的少女：“好吧，金sè暗影，我今天才知道原来你才是将迅速增长的吐槽功力隐藏得最深的那个人。”

    “不，牌子是水银灯准备的。让我选择在您的附近降落也是她的主意。她说这是最快的让您从醉酒状态恢复过来的方式。”

    啪嚓一声，伴随着什么东西断裂的声音克丽丝在脑门上鼓起大大的井字形青筋满身黑气的笑着说道：“啊是吗，原来是那只小人偶搞的鬼呀。真是好极了，我一直都很想试着用纯黑sè的羽毛给自己做一个扇子呢，等回去之后正好把她拆了当材料。不过丫说得很对。经过这么一闹我的酒确实醒了。说吧，你为什么会特意跑来这里？”

    金sè暗影还未开口。营地的负责人拉米恩便急匆匆赶到了现场：“对不起，有谁能够告诉我这是怎么回事么？”

    “非常抱歉，是我闹出的乱子。”金sè暗影面无表情地举手道，看上去一点反悔的意思都没有。

    眼角抽搐地瞄了一眼对方背后的羽翼，拉米恩小心翼翼地向前倾着身子堆笑道：“不不不。这并没有什么。很快就能收拾完的。请问您是伊卡洛斯殿下吗？”

    摇头。

    即便不是伊卡洛斯那也一定和艾莉希雅有着密切的关系。曾几何时教廷想要让天使降临连吃nǎi的力气都使出来了还多半连影子也见不着；现在倒好，那只金发萝莉的周围天使们就跟串门似的经常出现，并且个个都是花枝招展的萌妹子。*拉米恩一边为苦逼的教廷无语望天一边问道：“那么您前来这里有何贵干呢？”

    金sè暗影却没有理他，而是看向克丽丝道：“您知道世界树的守护者吗？”

    “你是说那群很少外出见人的蓝皮肤家里蹲？他们该不会全都是萝莉控而那丫头则是喊你来解围的吧？”克丽丝抚着下巴貌似沉吟着在仔细考虑但实际上却是在玩脱线的说道，“嗯嗯，大赛禁止召唤契约生物帮忙，但你却不是那丫头的契约生物，因此并不犯规，最多是一个‘路过的好心旅行者’罢了。果然艾莉希雅无论何时何地都会想方设法地钻空子啊。”

    少女毫不犹豫地给了不良教师一记纸扇。

    旁边的拉米恩闻言心中一惊，连忙上前一步问道：“我知道。德莱尼的族长莫纳说那是生活在世界树中负责保护它不受外人伤害以免对卓尔利文造成影响的强大存在。上一次兽人入侵就是被守护者赶跑的。虽然这只是德莱尼的传说，上司对此也不以为然，但我认为八成是真的。呐，难道说里面出事了吗？”

    金sè暗影点了点头。将水银灯告诉她的已知情报大致说明了一番。

    “这简直太荒谬了！”拉米恩不禁用力摇着头道，“两种截然不同的传说，但后一种显然更加没谱，你确定不是艾莉希雅被那个叫明达尔的所谓先知给欺骗了吗！？上古神魔大战时期遗留下来的怪物、对战神后裔的憎恨与复仇、控制整个种族的能力、法师协会里也有对方的爪牙，作为小说的素材它倒是挺合适的。可现实是我们的工作人员仍然跟在艾莉希雅等人的后面拍摄着他们的行动啊，不信你们看，正好马上就要转到了。”

    水晶屏幕上没多久便换成了小萝莉一行人的镜头，背景中已经出现了世界树，看起来很快就能抵达终点的样子。

    拉米恩站在屏幕旁边伸出手道：“所有的画面都是现场拍摄的，他们现在这不急不慢胜券在握的情形又该做如何解释？恕我直言高贵的天使殿下。您收到的紧急通讯确实是真的吗？”

    “因为情况紧急，我并没有去希望之苑进行确认。”金sè暗影沉默了一会道，“也许是我疏忽了。这样吧，为防万一，请允许我进入峡谷当面向艾莉希雅询问一下。”

    “这……”

    “我以创世神的名义起誓，绝不会干扰比赛的。”

    当一个人类以创世神的名义发誓他从今以后再也不会扔石头砸老nǎinǎi家的窗户玻璃也不会威胁恐吓并抢走幼儿园小萝莉手中的棒棒糖更不会将漂亮妹子掳回家中当人质不自量力的想要跟全世界以及怎么也打不死的勇者为敌的时候，jǐng察叔叔和城管大爷肯定不会选择相信。

    但假若起誓者是一位天使，便是世界上疑心病最重的人也会进入半信半疑的状态；而当那个天使还是一只萌妹子的时候，ok，什么问题都不存在了。她说的肯定是真话。

    只要我们忽视掉金sè暗影那满脸不屑的表情的话——丫根本就不是自然出生的，哪里有半点对众神的信仰？

    在向拉米恩讨要了短距离通讯用的水晶球以便和克丽丝进行联络之后，金sè暗影舒展开羽翼飞入峡谷之中，很快便消失在了远方。

    本来以克丽丝的xìng格她也是吵着要去的，但拉米恩在不良教师的拳头下宁死不从。坚持对方一进去希望之苑就立即失去资格的规则怎么也不肯松口。无奈之下克丽丝只好留下来负责联络，嗯。顺便毫不留情地将其他学院的人纷纷笑脸相迎的比赛规则解说员踩在脚底下抖着s。

    从各种意义上来说，今年的希望之苑二年级组都是前所未有的奇葩。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    在用坚固的巨大铁盾挡下兽人手中沉重的石斧后。年轻的棕发战士忍不住连连后退了几步。拼命稳住身形后大声问道：“怎么样，还不行吗！？”

    一个全身都是大众货的卷发平民少女法师用几乎快要哭出来的音调回答道：“不行，传送卷根本什么反应都没有！”

    “右边！”一束冰锥在战士的耳边从后方飞过，径直击中了旁边一只猛冲上来的兽人，却没能刺穿对方，反而炸成了漫天的冰渣。

    “嘁。”一个留着蓝sè长发的男生法师忍不住啐了一口，“真没想到会遇见这么难缠的兽人，看样子我们仨今天都要交代在这里了呢。”

    战士刚要反驳什么来提升士气，两只兽人却同时扑了上来，高高举起的石斧上裹挟着浓烈的蓝sè3级斗气。在不禁为其渗出了冷汗的战士眼中愈来愈大。

    然后他就被一团耀眼的金光闪瞎了自己的氪金狗眼。

    “擦你妹啊，自从昨天看见兽人部队从大草原增援进来后我就知道肯定会发生这种事情的！”一只穿着漂亮的海蓝sè哥特长裙的金发萝莉随意地将手中玩具般的木刀挽了一个剑花道，“这帮脑子被药剂或是魔法烧坏了的绿皮怪根本不懂得如何区分我们和其他学生，百分之百会主动袭击任何一个见到的人类。怎么样。拿盾的小哥，有没有被吓尿啊？”

    年轻的战士稍稍回忆了一下便满脸惊愕道：“您是艾莉希雅?哈里斯小姐，可您和同伴们不是走在前面的吗？为什么会……”

    “因为我们是专程折回来救你们这群被蒙在鼓里什么都不知道的家伙的啊！”艾莉希雅一边大声说着一边鼓起斗气向远处爬起来重新展开冲锋的兽人扑了上去，“飞天御剑流奥义——九头龙闪！”

    下一秒让三人陷入苦战的兽人便齐齐倒飞出老远，栽进了茂密的灌木中。

    “趁现在赶快走。”艾莉希雅跑回来对正打算感叹两句的盾战士说道，“否则等会就无法用这么小的动静打倒它们了。别做出那种满脸求解释的表情，给我赶紧跑路先！喂，那边的大小姐，和你的庶民小相好将这仨领回去，我要留下来看看对方的战力。别担心。我一会就回去。”

    “明白了，您小心点！”远处站在藤蓓旁边的双马尾点了点头向三个还没有弄明白状况的参赛学生招手道，“快过来，难道还想让本小姐请你们不成！？”

    昨天下午，正在偷偷摸摸赶路的艾莉希雅等人惊愕地发现许多兽人从大草原进入了峡谷之中，并且受到了德莱尼的热情欢迎——不知道的人还以为两族是盟友呢，谁能想到半年前双方曾经在这里打得头破血流。

    既然世界树中的怪物和诅咒教派合作了，那被控制的德莱尼跟同样被控制的兽人联手也没什么好奇怪的。但艾莉希雅唯恐这些没大脑的绿皮怪会袭击其他学生，便约定集合地点后将众人分成三队，由小萝莉自己、伊利亚和威廉各带一队散开后折回来搜寻其他参赛者。以免他们糊里糊涂的遭遇不幸。

    好在剩下的其余参赛者已经不多，仅仅只有五个人。艾莉希雅找到了这三人，威廉则找到了另外两个战士；至于伊利亚，嘛，反正这家伙又不是第一次跑错地方了——妹子正在更衣的房间正在冲凉的浴室丫经常跑错呢。虽然其中绝大部分的福利都以某只天然呆居多……这句不算。

    在其他人匆匆离开之后没多久，两只兽人便怒吼着再度站起。仿佛根本就未曾受过重击一般。接着在一阵骨肉撕裂的声音中，从它们的背部冒出了许多血淋淋的紫红sè倒刺，身躯更是胀大了整整一倍，模样甚是吓人。

    果然是狂暴之血啊，看样子诅咒教派当初在岛上也不是一无所获嘛。】

    不容艾莉希雅多想，劣质的石斧已经带起呼啸的气流出现在了她眼前。小萝莉随意地启用子弹时间用独舞般优雅的步伐轻松避开了凌厉的攻击，不愠不火的将裹着斗气的木刀插进了那连冰锥术都无法将其刺穿的石化皮肤下面以邪恶能量驱动着的心脏。

    秒杀。

    地动山摇中，两句庞大的身躯颓然倒了下去，掀起了无数烟尘。而在里面，那个金发飘飘的娇小身影也愈发显得……无比矮小。

    谁叫你只有呆毛部分高过兽人的啊，人家可是倒在地上的耶！

    艾莉希雅在兽人的尸体——确切的说应该是兽人丧尸的尸体上踩了两脚，接着后退两步满脸淡然地看着它们化成了一滩脓水，心中却是骤然间沉了下去。

    这些兽人体内的狂暴之血都是最终版的，并不是上次在尼锡叶都城里见到那种不完全品。要么是诅咒教派在如此短的时间内将在岛上收集到的残破样品完成了，要么就是某个掌握着狂暴之血完美配方的家伙跟这群斗篷控合作了。

    “唐纳森，你是不是也在其中掺了一脚呢？”艾莉希雅忍不住喃喃自语道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第461章 对吃的局面

    坦塔罗亚大峡谷中有很多西大陆独一无二的浮岩，这些漂在空中的陆地结合世界树带来的水汽创造了此处蔚为壮观的风景与生态环境，同时也是德莱尼人的家乡。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎不过浮岩并非紧贴着世界树，在巨树的周围有一圈浮岩的真空地带。世界树在这里伸展着对普通树木来说本不应该出现的细细的枝杈——学者们一直都怀疑世界树是通过这些枝杈为整个峡谷的高空聚集水汽的——那里就是本届雷兹杯二年级组的决赛场地。

    虽然附近没有浮岩，但毕竟不远处就是世界树的根部，一路上几乎寸草不生的峡谷地面也在这里长满了各种植物。有植物自然就会有水源、有动物，而且不比上方的浮岩，这些宝贵的资源满地都是，用不着跑远路过独木桥去专门的浮岩上进行采集。

    此地生长最多的是一种酷似柳树的植物，它的叶子是非常浪漫的粉红sè圆柱体，同时也十分的美味。

    前提是不要让艾莉希雅把它们拿去做饭。

    救下剩余的另五名参赛者并向他们说明情况后，艾莉希雅带着队伍在大赛第13天的清晨离开浮岩钻进了这片粉红sè的柳树林。德莱尼和兽人的搜索部队在昨天傍晚全部撤回到了世界树附近开始设防，看起来像是放弃大海捞针打算改玩守株待兔了。

    确实，艾莉希雅他们肯定会坚定不移的一头撞上去；不过那个“株”未免也太大了吧……

    在树海中悄悄走了一上午后，众人终于盼来了期待已久的午餐休息时间。

    威廉捧着自己的午饭走到靠在柳树上整个人都毫无形象瘫软下来的艾莉希雅身边无语地汗道：“艾莉希雅，那个姿势很不雅的喂。”

    “哈？又不是在出席大型的正式活动，干嘛非要像索菲亚那样天天绷住神经踮着脚抬着头直着腰没事学天鹅？累不累呀。”小萝莉随意地咬着昨天才摘的新鲜水果含糊不清道，顺便还伸手在身边的地面上拍了拍示意对方坐下，“看起来你心里有事？”

    “有一点点。”威廉忙不迭坐下后一边解着布包一边说，“照理说如果有的队伍实力够强速度够快的话，有可能今天就会抵达世界树的决赛场。法师协会的人应该在那里做迎接的准备才对，诅咒教派公然把兽人部队开进峡谷真的没问题吗？被发现了可是会立即遭到怀疑的呀。而且就算怪物大发神威把他们全控制了，向外界的转播又怎么办？对方可没有我们爬到世界树上面去的影像。无法加工伪造的啊。”

    小萝莉瞄了一眼威廉的午饭：“用野菜树叶等掺杂在干面包中间而成的三明治吗，那玩意吃不饱的吧。估计其他人也是一样……嘛，没关系。下午赶路时顺便打点野味，晚上我们吃烧烤。”

    “等一下！这里已经离敌人很近了，晚上点火的话岂不是自曝目标吗！？”

    “你到时候只管放开肚皮吃就行。”艾莉希雅说着扭头直视道，“先声明我指的是食物。不是说我自己。”

    敲头。

    噙着泪水满脸委屈地摸了摸头顶上并不存在的包包后，艾莉希雅方才正sè道：“关于威廉大哥你刚刚的问题，其实我早上也考虑了一番。得出的答案很不好。”

    “是不是他们有信心在穿帮之前就解开封印？”威廉急切地问道，“这不太可能吧。怪物通过莫纳掌控这个地区已经有不少rì子了，十几天前明达尔来找我们时脸上的表情看上去也不是很紧急的样子。难道对方突然间取得某种进展了吗？”

    “正相反。威廉大哥。”小萝莉闻言却是摇了摇头说，“对方的目的并不是抓紧时间解开封印，而是想要除掉我跟伊利亚。怪物多半对我没有什么认识，因此她的目标肯定是伊利亚；但诅咒教派绝对很清楚我手中掌握着多少力量，他们将兽人部队开进峡谷做出一副誓死守卫的样子，就是为了让我产生封印即将被破坏的错觉，然后不假思索便急急忙忙地赶过去自投罗网。既然芙兰那只圈儿九在这里的话，不用想也知道这个计划百分之百是出自拉伊泽尔的脑袋。而且很可能丫根本就没有向怪物具体说明。直接瞒着她实行的吧。”

    威廉顿时大惊失sè：“喂。难道说你明知道对方的计划也要在这种没做任何准备的情况下过去吗！？既然时间并不紧迫，何不先与外界取得联络派遣援兵过来呢？”

    “因为对我们来说这同样也是一个机会啊。在封印大部分尚且完好的现在，怪物的实力肯定受到很大的限制，说难听点她就是一除了会附身以外什么都做不到的幽灵；而德莱尼的攻击又对身为战神后裔的伊利亚无效；至于诅咒教派，嘛，我们双方毕竟都是老相识了。拉伊泽尔估计连我今天穿什么颜sè的胖次都能猜出来的呢。顺带一提你想看吗？”艾莉希雅露出小虎牙笑着捏住裙边稍稍向上提了提说，白玉sè泽的细嫩肌肤晃得旁边的少年一阵眼晕。

    用力摆摆头的威廉毫不犹豫地又是一记手刀：“谈正事。”

    “切。果然还是伊利亚的反应更加好玩一些呢。”小萝莉低低咕哝了一句将呆毛扶好后继续道，“总之对方打算吃掉我们。而我同样也打算吃掉他们，双方就是这样一种摆开架势准备互吃的局面。虽然我们的人数是少了点，但不要忘了我还有两头5级坐骑以及夏娜酱可以召唤；并且按速度算来小暗姐姐应该也快到了呢，优势仍然在这边哟。而向外界联络请求援军的话，费时不说，还很有可能在进入大草原时受到兽人的攻击。”

    威廉闻言微微笑了一下：“反正只要你心中有数就行了。放心吧，不管遇到什么情况，哪怕怪物最后真的挣脱了封印，我也会一直陪着你的。”

    “不必，真要那样了乃还是赶紧回老家随便从大街上抓个妹子结婚去吧。要知道刚才那可是便当Flag啊喂！”

    ———————————————————我是轻小说中的高富帅不会轻易便当的分割线—————————————————

    夜晚降临了。

    傍晚扎营的时候艾莉希雅让众人去猎了一些野兽回来打算改善伙食，但这些少男少女即便再怎么处于长身体的发育期也不可能像位于食物链顶端的贝爷那样威武到可以生吃血肉，因此如何在敌人的眼皮底下生火做饭就成了最关键的问题。

    至于待会做饭时的猎奇黑暗杀人料理什么的，还是待会再考虑吧。

    艾莉希雅先是集合队伍对大家说明了一下自己的计划，然后在众人或崇拜或鄙视或蛋疼或渡劫的表情中将小手用力一挥，正式展开了烧烤大作战。

    世界树靠近地面的细小枝杈上。拉伊泽尔正在傍着树叶搭建的帐篷旁边的木椅上悠然地品着红酒。

    说是细小的枝杈，对人类来说也不啻于蚂蚁与粗壮树枝的比例，就算是报告中提到的比雷亚空中战舰根据拉伊泽尔的目测也能在这里并排停上个五六艘——如果艾莉希雅麾下有那么多的话。更绝的是世界树上还生活着许多其他植物与鸟类。甚至飞行魔兽；即便是这样，拥有如此多房客的世界树的枝杈上仍然显得非常空旷，毫不拥挤。

    世界树的叶子有一种神奇的功能，当它被施加一定外力的时候就会发出柔和美丽的淡绿sè光芒。照得周围一片通亮。这也是拉伊泽尔选择在叶子旁搭帐篷的原因。

    树根附近以及树枝上有许多发光植物，一到晚上便会散发出五颜六sè的迷人光芒；再配合不时被调皮的动物弄亮的巨大树叶，远远看去在黑夜里于各种五彩光泽照耀下的世界树就好像是童话中才有的美丽景sè，让人不禁深深地为之震撼与沉醉。

    “为眼前这即将永远消逝的美景，干杯。”拉伊泽尔向前方微微举起高脚杯晃了两下。刚刚把酒倒进嘴里还没来得及咽下便一口狂喷了出来。

    远处是浮岩的真空区，峡谷的地面上全都生长着一种粉红sè叶子的柳树。虽然白天很好看，但它们并不是发光植物，甚至还在霸占地盘后将其余大部分的植物赶了出去，导致那一片晚上总是黑漆漆的。不过那种柳树虽然很霸道，对动物却没有害处，因此德莱尼并没有将其设为禁区，最多立个“入林需要照明”的牌子而已。

    而现在那片林子里面却忽然发光了——是篝火的光芒！

    艾莉希雅那丫头难不成在藐视我们吗！？拉伊泽尔顾不得擦去胸前斗篷上的酒渍便急忙站起身来大声招呼道：“来人。给我立即派一队……不。三队兽人进入柳树林搜索！居然敢在我们眼前堂而皇之地点篝火，无视别人也要有个度啊！”

    可话音未落，树林中又接二连三的亮起了许多火光，远远看去就像是天上的繁星。

    然后拉伊泽尔的脑门上冷汗便如雨点般止不住地流了下来：“不不不，刚才的命令无效！千万不要派出任何部队进入树林，那只金发萝莉是在引诱我们进去之后用火攻啊！”

    回想起一年前那可以席卷小**队的一万低等魔物在瞬间灰飞烟灭的恐怖场面。饶是负责传令的亲兵也不由得浑身一抖，忙不迭抽身跑进了堪比巍峨山峰的树干之中——巨大的树干里有四处中空的通道。并设有许多与树枝相连的传送阵。

    如此jīng雕细琢的绝世作品显然不会是五大三粗的战神弄出来的。

    待亲兵离开后，稍稍定下神的拉伊泽尔才恨恨望着远处的火光咬牙切齿地说出了一句话：

    “面对相同的计策我是不可能会再次上当的！”坐在篝火前望着伊利亚手中的烤肉垂涎yù滴恨不得对少年摇尾巴献媚的艾莉希雅在法比亚诺问她对方为什么不会进攻时如此说道。“我猜拉伊泽尔多半会这么说吧。毕竟我上次火烧一万魔物的事情多少会让他们产生一点心理yīn影，而这一回漆黑的环境、四处分布的火光、以及到处都是易燃物的树林场地，无论换做是谁对此也会有所顾忌，所以最稳妥的办法就是按兵不动咯。”

    法比亚诺闻言刚露出敬佩的表情，就在下一秒果断遭遇了九天之外的雷劈。

    艾莉希雅一脸冲主人撒娇讨要食物的小狗模样实在太有趣了，以至于伊利亚忍不住起了玩心，拿起一串烤得香气宜人油光闪闪的焦黄肉串递到小萝莉嘴边做出了喂食的样子，然后在她伸头张嘴咬时迅速抽了回来。

    啃了满嘴空气的小萝莉顿时鼓起了包子脸，气呼呼地瞪了伊利亚一会。忽然以迅雷不及掩耳盗铃之势再次扑向少年手中的烤肉——又没咬着。

    看着两眼紧盯住被伊利亚高高举起的肉串不断蹦起来试图咬上一口的艾莉希雅，法比亚诺只觉得自己整个人都风中凌乱了。

    直到旁边的威廉很是不满地用力咳嗽了一声，伊利亚才将肉串塞到了艾莉希雅手里；而小萝莉随即也放弃了卖萌。老老实实坐下来满脸幸福的开始吃肉。

    而在一边……

    “呃，大小姐，请问你拿着烤肉站在我面前做什么？”

    “少废话，快点给我坐到地上！”

    “那个。我已经坐在地上了的说……”

    “姿势不对你个笨蛋庶民！要曲起双腿然后将两只手臂放在中间望着本小姐手中的烤肉伸出舌头才行。”

    “我不是那只很有才华的狗啊喂——！！”

    威廉微微笑了一下将目光从那对冤家身上移了回来道：“明天就要抵达世界树了，今天晚上的这顿加餐以及戏耍对方的小计策确实能起到非常好的鼓舞士气的作用。但是艾莉希雅，关于明天的战斗你有什么计划吗？我不认为在这种情况下还能向对方施展什么的了。”

    “嗯，的确没有了。”艾莉希雅一边咬着烤肉一边鼓着腮帮用力点头扮可爱道，“再完美的计划也需要足够的实力才能实现并完成。当所有的底牌都摆上桌面后，剩下的就是双方像远古部落的战士一般互相厮杀，只有纯粹的比拼实力而已。所以明天什么都不需要考虑，直接杀过去就好！”

    “你是不是已经准备了什么计划却不打算让我知道？”威廉满脸狐疑地盯着小萝莉道，“要不然好好的吃个饭卖萌做甚？”

    “啊、啊咧？威廉大哥你在说什么捏？”小萝莉面sè如常后脑勺却冷汗如雨地笑道，“目前的情形都已经这样了，我哪里还会有啥子计划捏？”

    这里可供选择的主要战力并不多，这么说……你果然还是选的伊利亚吗？威廉暗自叹了口气摆摆手说：“算了。当我没问。艾莉希雅。不论最后的结果如何我中午说的那句话永远都会有效。要说的就只有这些，我去周围散下步，先失陪了。”

    抱歉，威廉大哥。我的计划唯独不能让你知道，至少现在还不行。

    艾莉希雅目送着威廉消失在火光之外，无奈地摇了摇头。刚想继续咬上一口烤肉，心中却突然闪过一丝jǐng讯。顿时惊得她站了起来。

    “怎么了，艾莉希雅？”旁边的伊利亚不解道。

    “这么大的疏忽我居然没有注意到！果然我最近太过关注于政治了吗？”小萝莉扔掉烤肉浑然不顾手上的油渍用力揪着头发道。“诅咒教派的人怕火攻，但那只怪物并不怕！只要她控制一头中级实力的魔兽将其当成炮灰进来探查究竟的话，我的把戏马上就会穿帮的！不，对方肯定会这么做的。因为那个活了万把年的老妖怪知道我是绝对不敢在世界树附近放火烧林的啊！”

    伊利亚上前一步按住小萝莉的肩膀沉声道：“不要慌，冷静下来！深呼吸一下，然后告诉我们大家现在应该怎么做？”

    “不好意思，谢谢你伊利亚。”艾莉希雅深吸了一口气说，“法比亚诺你去赶紧将威廉大哥喊回来。其他人立即收拾行李，但不要收拾地上的垃圾，然后藏到附近的树林里去。伊利亚，等会若是那个被怪物控制的魔兽过来时，不要客气，直接变身冲上去将对方大卸八块吧！”

    众人很快按照艾莉希雅的吩咐开始行动；不一会法比亚诺也带着威廉返回，和大家一起躲藏了起来。

    但是左等右等了老半天，唯有篝火在原地于轻风中摇曳着，那只魔兽却始终没有出现。

    难道是我紧张过头了吗？不对，它应该在……

    “喂，我说。怎么还没来呀，该不会是哈里斯小姐她弄错了吧？”

    “闭嘴庶民，你那是对自己的救命恩人应有的态度吗？”

    艾莉希雅将脸扭向了那对冤家轻声道：“我保证谁现身走到篝火附近的话就能立即做一次免费的高空旅游，天上那只双足飞龙肯定会非常欢迎你的哟。”(未完待续。。)

    s

第462章 小强BOSS

    双足飞龙并没有降落，它只是在天上盘旋了几圈后便静悄悄地飞走了，仿佛没有看见下面的篝火似的。

    “它为什么不下来？”抬头望天的法比亚诺满脸不解道，“难不成这家伙是瞎子？”

    “不，我想它一开始就没打算降低高度。”艾莉希雅站起身后拍了拍衣服上的泥土若有所思道，“那怪物多半只是来探查我们的具体位置好在明天做出相应的准备，她并不打算告诉身边所谓的盟友根本就没有火攻这回事，否则现在我们就应该听见兽人的吼叫声了。”

    越是实力强大的老妖怪，就越是对不痛不痒的小计策选择傲然无视吗？】

    自嘲地笑了一下后，艾莉希雅摇摇头对众人招手道：“现在危险暂时解除了，不过我们还是必须小心点才行。所有人放弃篝火开始向后撤退以防万一。话虽如此，那怪物现在很可能在世界树里看着身边畏畏缩缩的斗篷控们偷着笑呢。”

    威廉在一边提醒道：“你刚才故意留下满地的垃圾，并且吩咐伊利亚用全力攻击前来探查的魔兽是想制造一个伏击对方的假象好让怪物产生迟疑对吧？如今她的眼线是从天上来的，并没有受到伏击；更糟糕的是篝火旁的垃圾还暴露了我们的位置。为了安全以及明天的战斗考虑，我们是不是应该走远一点比较好？”

    “说得对。各位不好意思。看样子今天晚上我们要迟点才能睡觉了。”

    但实际上就和艾莉希雅猜测的一样。缇娅确实没有和身边的斗篷怪人们说些什么多余的话，她只是把眼前的一幕当成了无聊的戏剧来看，未曾采取任何行动。

    逃过一劫的艾莉希雅等人匆匆离开原先的营地，于伸手不见五指的柳树林深处重新安顿了下来——当然，这次他们就没有再生火了。

    “我讨厌这种情况。”小萝莉坐在地上垂着脑袋颓废道，金sè的长发在周围撒了满地，“周围漆黑一片、寂静无声、压抑的气氛、外加逃命般的狼狈撤离，呜，果然在最终决战前夜不适合玩计策来整敌人的吗？”

    那当然了！决战前夜是多么珍贵的竖立各种flag创造杀必死的大好机会呀，哪有人会将jīng力与时间耗费在敌人身上的呀！？

    回答艾莉希雅的是一阵沉默。

    大家的兴致都不是很高。毕竟明天就要面对许多穷凶极恶的德莱尼、兽人以及斗篷控了，甚至还有可能会出现魔化生物。一想起这些，从未经历过如此大规模事件的少男少女们自然会非常紧张。他们可不像某只正在试图用卖萌装可怜来调节气氛的金发萝莉，乃是不折不扣的一群菜鸟。

    威廉走到小萝莉身边顺手在她头上揉了揉坐下来小声道：“这样下去可不行呢。你之前用加餐提升士气的计划因为那个疏忽而失败。结果让大家变得更加不安了。能不能想个办法出来？”

    “说老实话吧，威廉大哥。其实每次战斗之前我同样会非常不安，即便现在也是如此。”艾莉希雅整理着被揉乱的头发说，“没有人会真的在面对超级小怪兽无敌大蟑螂开挂的极品boss乃至世界末rì的时候还能够没心没肺地玩rì常，大家都害怕，我也一样。可是不知不觉中我却取得了今天的成就，被大家视为了无所不能的英雄，因此我不能在脸上露出害怕的表情，只能用玩rì常来缓解释放自己心中的压力。一旦大家看见连我都害怕了的话，会产生怎么样的影响不用说你也能猜到的吧。”

    我只想平平淡淡的和朋友一起旅旅游蹲蹲家看看新番打打游戏啊。为什么每次都会遇上这种事的呀！？本书的主角不是旁边那个广开后（神兽）宫的热血单细胞吗！？】

    正在擦拭双手剑的伊利亚顿时打了一个喷嚏。

    威廉略显复杂地看了看艾莉希雅抬头望着五彩缤纷的世界树道：“是吗。对不起，我没有注意到这一点。我不该勉强你的……”

    “不，谢谢你能倾听。抱歉说了些奇怪的话。”艾莉希雅深吸了一口气站起身上前几步大声道，“嘿，sāo年们，不要继续再这样消沉下去啦！要知道今天可是千载难逢的最佳告白机会，错过可就没有了啊！还等什么，在目前危机重重的情形下女生的心防多半都是很脆弱的，你们成功的几率要比平时大上很多的哟！只要摆出一副英勇无畏的表情并配上‘我会保护你’这种老掉牙但却很有效的台词，你们就能把到妹子了呀！而且只要明天的战斗能够取胜。回去后没准还可以找个机会一边和妹子重温冒险的经历一边顺势将她推倒啪啪啪的呢！上吧sāo年们，今夜是属于你们滴！”

    我是不是把她拉回来比较好？威廉囧囧有神地看着小萝莉的背影大汗淋漓了一会，然后苦笑着摇了摇头。

    一个sāo年在艾莉希雅发言之后握着拳头燃烧了一下，果断跑到小萝莉面前行礼道：“既然您都这么说了，那我也就豁出去啦！哈里斯小姐……”

    “顺带一提本人谢绝任何告白。我这里已经够麻烦的了。”

    sāo年立即灰白化成一团人形的影子orz在了地上，更是有几把利剑很快的从天而降。直接将其狠狠地刺穿。

    你的心防哪里脆弱了呀——！根本就坚硬得堪比花岗岩才对吧！？威廉拼命忍住跳起来用纸扇抽小萝莉呆毛大声吐槽的冲动，扭头向伊利亚看了一眼：那小子对艾莉希雅的话恍若未闻，仍然在自顾自地擦着剑。

    所以艾莉希雅每次rì常都会去找这家伙的啊。威廉不禁叹了口气。靠在树上开始欣赏起不远处某对冤家组合的搞笑情景剧来。

    “那个。大小姐。我有话要对你说。”

    “你、你个区区的庶民休想得逞，尊贵高雅的本小姐是不可能会答应的！也、也不是说绝对不会答应……别误会了！我的意思是如果你肯趴在地面拜倒于本小姐的石榴裙下全力恳求的话，我倒也是会稍——微——考虑一下的。”

    “没事故意把声音拖长做什么，还嫌自己的音调不够高吗？”

    “乌路赛！快点给我趴到地上去呀你这笨蛋庶民！”

    “不要。这世上可以让我行趴跪之礼的人只有我的父母以及罗兰帝国的国王陛下，其他人即便是旁边的那两位帝国皇帝也不行，因为我不是他们的子民！对不起，大小姐，如果您无论如何都要我这么做的话，那我就只能说抱歉了。”

    “呃，你这个大笨蛋——！！咔嚓！”

    “这不是值得用牙齿来武力解决的问题吧喂！？很痛的耶！”

    这一对似乎是不用担心了呢。看着在地上滚作一团的二人。艾莉希雅不禁露出了会心的微笑。

    在傲娇大小姐和庶民战士的带动下，气氛总算渐渐变得活跃起来。一路上患难与共心有所属的少男少女开始成双成对的走到无人的幽暗处试着向心仪的人告白，就连艾莉希雅也收到了威廉送的随手摘来的花。

    但唯独伊利亚像其他眼泪汪汪互相勾肩搭背迎着月亮放开嗓子大吼着唱歌引来无数狼嚎的吊丝那样，并没有对身边的时不时偷偷打量他的女孩做出任何的表示。

    艾莉希雅最后是鼓着包子脸钻进睡袋的。

    ———————————————————我是一夜过去的分割线—————————————————

    今天是雷兹杯大赛的第14天。也是按预定各个年级的参赛队伍先后抵达决赛场地的rì子。希望之苑以及不少有队伍没被淘汰的学院纷纷选择了在今天放假，好让学生们去大屏幕前尽情地为自己的同学加油。

    不过酱油众部的人和少数几个与他们关系亲密的学生则不用去人挤人的广场汗流浃背，甚至还有可能被揩油；一群人大清早便浩浩荡荡的集合在了部室里，紧张地等待着转播画面。

    站在水晶屏幕前的索菲亚用折扇掩着嘴紧皱着眉头陷入了沉思，连周围的情形都忘记了。

    “公主殿下，大家都在等你。”格兰娜走上前在索菲亚的耳边小声提醒道。

    粉红公主顿时惊醒，对众人歉意地一笑转身打开屏幕后坐到了沙发上。

    法师协会那边暂时还没有信号传来，毕竟有的参赛队伍里的人还在睡懒觉，总不能把人家穿着睡衣呵欠连天满头鸡窝睡眼惺忪的起床模样给拍进去吧？虽然我保证有很多人会对此非常感兴趣，但真要这么做下一次就肯定不会再有人参加大赛的了。

    但这并不妨碍法师协会那群赚钱赚疯了的家伙们见缝插针的在正式节目开始之前插点广告。

    “我要疯了。为什么每次打开的时候第一眼看到都是广告呢？”卡琳娜顿时捂着脸抓狂道，“法师协会的人全是守财奴吗，信不信本小姐拿金票砸死他们！”

    瓦琪丝在附近小声地说道：“那个，应该是金币才对吧？”

    卡琳娜立即高高仰起脑袋抬手放在嘴边放声笑道：“哦呵呵呵呵，我可爱的小弱气女，用金币砸死人那是暴发户才会去干的没有丝毫品位的事情。像我这种大家族的豪门千金怎么可能会选择如此土里土气的方法呢？只有用无数分量很轻几乎可以忽略不计的大额金票压死对方才能彰显出本小姐的高贵之处呀！”

    从各种意义上来说这绝对比暴发户的行径更加恶劣吧喂！

    “不行了，这丫头坏掉了。”站在门边的孙翔见状不禁摇了摇头自言自语道，“不过无论是谁经历了两星期的大规模广告轰炸后都会坏掉的呢。”

    他是屋子里唯一的男生，自然享受不到坐在百花丛中的待遇——那都是给男猪脚留着的。

    巴麻美不在。泡茶就成了恰西的工作。贤惠的女孩走到恋人身边将一杯红茶递给他后闲聊道：“嘛。不过地狱般的辛苦等待都是值得的。多亏了今年法师协会的人突发奇想，我们才能有幸看到那么多美丽的风景。对很多平民来说这绝对是难忘的景象呢。”

    “是啊，特别是艾莉希雅他们那里的风景，简直太美了！说是神界都感觉丝毫不为过呀。”孙翔忍不住感叹道，“而且对他们来说。那里的野兽和魔兽根本构不成威胁，完全就是在旅游。一想到这个我就好羡慕……恰西。要不今年寒假咱们不回尼锡叶了，到大陆上的名胜风景区去旅行吧！”

    顺便在旅馆甚至野外做哔——】的事情吗？恰西的俏脸微微红了一下，举起茶盘掩住鼻梁细声道：“嗯。都听你的。”

    “喂喂，你们俩在调什么情呢，快点给大家上茶啊。”坐在桌子边的李华音向两人挥着手咋呼道，“等一下。为什么恰西会脸红！？孙翔你个天杀的魂淡是不是刚才偷偷摸了她的胸！？”

    恰西立即毫不犹豫的将茶盘用力砸在了李华音的脸上：“是你自己打算这么做的才对吧！？”

    倒下去的李华音正好撞翻了水银灯和蒴夜两人之间的中古战锤地图，整个房间里顿时一阵鸡飞狗跳。

    不过索菲亚的注意力显然并不在身边的rì常之中。

    格兰娜随手替索菲亚拦下一只无辜路过即将在墙上以身殉职的茶杯后弯下腰对毫无察觉仍然处于无神发呆状态的粉红公主问道：“殿下，你究竟怎么了？看起来心事重重的样子？”

    “啊，不好意思我走神了。”索菲亚抬头对格兰娜笑了一下说，“这几天我一直在观看艾莉希雅的比赛直播，发现了一个很奇怪的现象。之前由于在雷兹城的广场上离得较远还没有注意，这些天在近处观看后实在是让我对此难以释怀呀。”

    “请问是什么呢？”

    “背景，艾莉希雅他们画面中的背景有之前出现过的景物！我以创世神的名义发誓那绝对是真的。虽然在很大程度上有所不同，乍看上去根本就是另一处的风景；可实际上那是把以前拍摄下来的风景做了改动后再放上去的。我、我不清楚应该如何描述，但我就是知道！”索菲亚用力捏着扇子急切地说道。“我们看到的画面很可能是经过伪造的！”

    正在半空中高举着棒棒糖逗龙玩的水银灯不动声sè地向索菲亚这边瞅了一眼。

    “冷静点公主殿下，就算艾莉希雅因为她那天生的奇特体质又一次被卷进某个不得了的大事件中了，这跟法师协会又有什么关系呢？”格兰娜温柔地劝慰道，“我实在找不出对方刻意掩藏真相的理由。”

    “这也正是我觉得最为奇怪的地方。”索菲亚抬起扇子在额头上轻轻敲了敲，“也许是我想太多导致神经过敏了吧。对不起，你就当我什么也没说过好了。”

    但随后发生的事情却证实了索菲亚的猜测，也让房间里的所有人全都惊得目瞪口呆。

    一向都只有图像没有声音的屏幕中忽然响起了一个男子的声音，他三十多岁，手上握着一支话筒，看上去很像是实地记者：“所有西大陆的观众。大家早上好。通过两个礼拜坚持不懈的努力，我们法师协会的工作人员终于成功架设了信号增强设备，使得我们所有现场报导者的声音可以直接被各位听见。在此我对他们的辛勤劳动表示衷心的感谢！

    那么首先自我介绍一下，本人是负责二年级组决赛报导的奎奇。待会我和我的摄影师搭档就要通过传送阵前往备受瞩目的世界树那里等待我们的小英雄前来报到，相信大家肯定和我一样对那棵巨树以及某几位参赛者非常关注吧。正因为如此。今天的首播才会定为二年级组；各位一年级组的粉丝们请不要对水晶屏幕扔西红柿哟？

    事不宜迟，现在就让我们走进魔法阵去亲眼近距离欣赏一下世界树的雄姿吧！”

    酱油众部的房间内瞬间安静了下来。大家全都乖乖坐好紧紧盯着屏幕，生怕漏掉了什么jīng彩部分。

    传送的光芒过后，画面中出现了一道巨大的岩壁，以及一位正在挥手欢迎的大腹便便的秃顶大叔。

    奎奇连忙笑着迎了上去：“没想到您也在这里呢。给大家介绍一下，这位就是我们法师协会二年级组大赛的负、责、人……”

    啪嗒一下，奎奇手中的话筒掉在了地上。他急急忙忙地指向远处冲镜头大叫着什么，不过声音很小根本听不清楚。

    不过位于现场的摄影师自然能够听见，众人只见镜头一转，然后不禁齐齐倒吸了一口冷气。

    松散地站在一起的德莱尼、整齐排成一列的兽人战士、许多黑漆漆的魔化恶狼、一只正在试图捉蝴蝶的笨蛋魅魔、一头停在浮岩上的双足飞龙……中间好像混进去了什么奇怪的东西？

    当然，最吸引眼球的，还是一只庞大的身躯几乎低得上成年巨龙的异常恐怖的褐sè甲克生物。

    索菲亚定定地看了一会，连掉下去的扇子都顾不上捡的喃喃道：“那个难不成是……蟑螂吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第463章 谁说去掉头之后就能生吃的啦

    就在所有人为眼前的景象惊得目瞪口呆的时候，先前被奎奇介绍说是二年级组大赛负责人的那个中年秃顶胖子却捡起话筒走到了镜头前，开口第一句就让房间里的酱油党们齐齐从各自的座位上滑了下去。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    不不不，我并没有说他举着话筒以粉碎防弹玻璃撕裂人体耳膜让噢林油中的大话版唐僧都会迎着夕阳在风中泪奔而去的诡异猎奇音调引吭高歌秒杀无数西大陆可怜无辜的民众；也没有说他摆出害羞的姿势含情脉脉的对着镜头抛媚眼阐述自己是单身钻石王老五希望得到众多妹子乃至可爱萝莉的垂青丝毫不顾及旁人感受地公然征婚顺便吓晕无数妹子。虽然在如今各种各样类型越来越丰富的综艺节目中这些都是很平常的事情，但此处毕竟是卓尔利文，而且那个秃顶胖叔叔也没有半点打算甩节cāo的意思。

    可为毛从这家伙口中冒出来的是混沌不清的女xìng声音啊！虽然在某个朋友很少后宫很多的第二部新番中的入浴场景彻底推翻了“这么可爱一定是男孩子”的定论，有的网站甚至专门为此对所有无良死宅们打出了“女装山脉里那种能怀孕的♂这个世界上是不存在的，你们醒醒！”的标语试图让他们回头是岸，但实际上我们都知道那是不可能的事情……对不起扯远了。总之即便有新番的加成，也没人能够满脸淡然地面对中年大叔用年轻女xìng声音说话这一用猎奇都无法形容的情形啊！

    在“这么可爱一定是男孩子”不成立之后。轮到“这么如花一定是女孩子”登场了吗！？

    不过那个秃顶胖大叔说出来的内容却一点也没有搞笑的意味。

    “远距离影像和声音的传输？这还真是一个相当有趣的法术啊。看样子人类在我被封印的时间里并没有像兽人那样只顾着增加人口呢。给我仔细听好了。蝼蚁们。我是遥远的混沌世界之中最强大的萨格隆族高贵的女王缇娅，你们永远都只能卑微的伏在地上仰视的伟大存在！万年之前你们所谓的战神与那什么生命女神经过卑鄙的偷袭之后趁我重伤的机会联手将我封印在了这棵树里，不过如今在我可爱仆役们的努力下，封印即将被解除，我很快就可以重获zì yóu了。

    你们应该值得庆幸，因为我对这个世界没有半点的兴趣。但是，在我离开之前，有笔帐先要和战神算算。我知道那家伙已经挂了，没关系，只要你们将所有的战神后裔送到我面前。我保证不会像捏蚂蚁那样碾死尔等。当然，你们也可以试着来挑战我的仆役军团阻止他们解除封印，无聊了这么长时间后我很欢迎来一些余兴节目的。”

    被缇娅控制的大叔说完就把话筒扔回了一边瞠目结舌的奎奇怀里，后者手忙脚乱的接住了话筒。却是没有大喊大叫着逃跑或是做出其他歇斯底里的事情，反而展现出一个记者应有的素质迅速冷静下来后来到镜头前说道：“看样子我们遇到了大新闻呢，拍档。放轻松伙计，你的手在抖喂。很好，就这样保持平稳。

    那么各位观众，请不要以为这是什么特别节目。位于现场的我以创世神的名义起誓那些怪物都是真实的！现在西大陆，不，整个卓尔利文正面临一场史无前例的巨大危机，希望各有关部门立即重视起来呀——！”

    一个疑似是摄影师的声音随即响起：“奎奇，你的节cāo掉了。”

    “无所谓。话说回来那叫缇娅的远古强者为什么不像其他人一样把我们俩也给控制了呢？难道说是因为我们都在胸口挂了记者证的缘故？”

    戴着记者证就能在枪林弹雨中毫发无伤的玩摄影那是只有在好莱坞大片中才会出现的情节。记者证真要有挡子弹功能的话早就被蓝星上的各国拿去装备军队了！

    摄影师的吐槽功力显然不行，奎奇在搭档沉默了一会后果断看向远处世界树下浩浩荡荡的队伍解说道：“原来如此，缇娅控制了附近的德莱尼、兽人以及大赛的负责人，也就是说解除封印我们法师协会也在里面出了一份力么？真是太可怕了。不过我不明白对方摆出如此大的阵仗究竟是为了什么，峡谷周围并没有某支打算阻止解除封印的军队啊？而且就算行进速度最快的比雷亚帝国现在立即用空中战舰派出军队，至少也要半天才能抵达……”

    直到这时，酱油众部室里的众人才堪堪回过神来。

    索菲亚急忙从沙发上站起扑到水银灯面前道：“你有和比雷亚国内联系的方式吧，赶紧让费尔将军派出军队。不管那叫缇娅的话是真是假，哪怕她确实没有攻击我们的意思，也绝对不能冒险放任她出来！更何况艾莉希雅他们也在那里。以她的个xìng绝对不会坐视不理。峡谷中没有任何增援，只有一群菜鸟学生。艾莉希雅不可能仅凭他们就去对抗的，那绝对是送死。伊卡洛斯，你这就出发，顺便把蒴夜也带上；水银灯。你联系完国内之后也去吧，”

    岂料这只小人偶却是摇了摇头：“不。艾莉希雅之前曾经派巴麻美联系过我，让我通知金sè暗影赶去增援了。她还特意嘱咐过严禁任何拥有地图炮的战力前去峡谷，以免误伤世界树。”

    世界树！索菲亚顿时心中一惊出了满身的冷汗：“对呀，如果那真是世界树，伊卡洛斯和蒴夜过去了……创世神在上，我差点犯下了不可挽回的错误！不过水银灯，听你话里的意思艾莉希雅已经知道了封印的事情是吧？那她为什么不联系自己的军队？”

    “多半那只腹黑萝莉自己也没想到会闹得像今天这么大吧。”水银灯耸耸肩说。“我去联络费尔将军。你把这两个人形地图炮看好。战舰不能开炮，当运兵船总可以的。”

    索菲亚刚要回话，墙壁上的屏幕中却传来了奎奇的惊呼：“哦快看那边！是天使，是火焰翅膀的天使！对呀，我怎么给忘了，在这峡谷中，可是有着我们人类最引以为豪的小英雄的啊！比起那需要用大叔身体才能说话的猎奇女王，还是我们这位美丽的小女王要更萌一些呀！”

    整个西大陆的目光顿时全都通过镜头集中在了天空中急速俯冲而下的夏娜身上。

    但实际上，炎发灼眼的少女天使战士心中很无奈。

    倒不是某只金发萝莉把自己召唤出来后气宇轩昂地指着对面的敌方大军傲然地让她飞上天摆POSS玩冲锋有什么不妥，即便地上那群杂兵再多一倍夏娜也不会皱一下眉头；但正中间那只背生一对翅膀六条腿上长满刚毛全身附着褐sè甲壳巨大的口器不时从地面卷起大量的植物甚至德莱尼和兽人咬下去吃得不亦乐乎的超级小强是怎么回事啊！？那家伙难不成被喷了天朝出品的山寨劣质杀虫剂吗！？

    当初的巨大食尸鬼也没丫这么渗人。人家猎奇归猎奇丑归丑，但最起码丑得让人一阵神清气爽忍不住想要用力挥舞兵器往它身上招呼；但这只根本无法一脚踩死反倒有可能被对方踩扁的巨型小强绝对是恶心人的不二选择，哪怕是拥有可以面不改sè地吃掉众妹子的黑暗料理的铁胃并且吃下去后断不会出现任何不良反应的坚韧战士，在见到这家伙的一瞬间也会当场吐出来的。

    卓尔利文中的冰箱保鲜技术属于“高科技”。并没有大众化，普通民众家中甚至一些小餐馆里都没有冰箱。因此在夏天变质的饭菜倒掉后会立即引来无数的食客，其中就包括蟑螂。无论在哪里，人们对于蟑螂的印象都是脏兮兮的讨厌的小生物，根本不愿意拿手去触碰它。

    而当这些生命力顽强的小东西经过天朝杀虫剂喷洒或者蓝皮肤猫形机器人口袋里的放大灯照shè变得跟巨龙差不多大时，那毛骨悚然的感觉不是掉一地鸡皮疙瘩就能轻松摆脱掉的——实际上更应该是成倍的增长才对。

    生平头一次，夏娜开始埋怨自己为什么不是轻松克敌的远程而是一个热血上头的近战，否则就用不着接近那只大号蟑螂了。但作为近战职业以及身为天使的荣耀容不得她后退，尽管看着那玩意头皮忍不住一阵阵发麻，夏娜仍然紧紧握住长长的太刀裹挟着灼热的圣焰如火流星般全力向对方冲刺了过去。

    战士的字典里没有畏惧一词！无论多么恐怖多么猎奇多么丑陋的敌人。在战士的眼中都只不过是移动经验而已……对不起手滑了。

    地面上的敌人显然发现了夏娜，不过由于距离尚远，他们的攻击根本够不着夏娜。可周围生物的异常行为也提醒了蟑螂，它抬起头盯住俯冲中的少女，忽然展开翅膀急速扇动了起来。

    索菲亚等人只看到画面一阵剧烈的抖动，紧接着贴到了地面，大概是摄影师趴了下来；附近顿时天昏地黑飞沙走石rì月无光，甚至偶尔还能看见几个被吹飞的倒霉蛋从半空中强势路过；奎奇藏在一块岩石的后面，却是做出抱头蹲防的动作连解说都顾不上了。

    雍荣华贵的公主殿下在寝宫里是见不到蟑螂的，因此索菲亚没能弄清现场到底是什么状况；倒是勤俭持家的恰西见状不禁目瞪口呆道：“难不成它想飞起来吗？”

    “咦。蟑螂能飞的吗！？”刚刚捡起折扇的索菲亚顿时将其握在胸前惊愕道。

    恰西上前一步按住索菲亚的肩膀感叹道：“恭喜您，殿下，经过这么长时间您终于说出一句豪门深闺的千金大小姐式的台词来了——尽管它并不标准。”

    话音未落，就见旁边的蜜雪儿歪着头点着嘴唇疑惑道：“我每次逗蟑螂玩的时候它们都会马上飞走的哟，索菲亚你不知道？”

    被天然呆在常识知识上反问了！话说谁会没事逗蟑螂玩的啊！？腹黑的粉红公主当场在沙发上瘫软了下来。拼命捶着扶手抓狂不已。

    就在这群小女生甩着节cāo秀rì常的时候。镜头中的蟑螂终于用力一跃飞离了地面。和斜刺而下的夏娜展开了对冲！

    不，并不是完全的热血对冲——那是两个瞬间脱光的汉子或者两只瞬间爆衣的妹子才会拥有的专利，少女和猎奇生物对战什么的属于马猴烧酒的范畴——蟑螂在飞到一半时忽然张开口器吧唧一声，一股腥臭的墨绿sè液体便劈头盖脸的向夏娜迎面喷了过去。

    水银灯完全可以想象自己的无节cāo主人在见到这一幕时蹦起来大叫“你丫是从SC2里偷跑出来的吧”之类台词的景象了。

    夏娜冷哼了一下，高举起太刀用力将刀刃上附着的圣焰挥了出去。

    天空中顿时绽放出耀眼的火光，猛烈爆炸了起来。虽然双方的攻击由于体型的原因看上去相差了许多，但夏娜的圣焰愣是将蟑螂的口水整个点燃，变成了无数四散飞舞的高温燃烧液体。远远看去既像是祭典上的烟花，又像是一台被当场击爆的飞行机械。灼热的液体伴随着强大的冲击波席卷了夏娜和蟑螂。让他们的身形不由的为之一顿。

    好机会！炎发灼眼的少女随手挥去袭向自己的火油液体，背后的火翼一阵急拍，压迫得空气忍不住发出了哀鸣，如闪电般在半空中划出一道明亮的绯sè痕迹。瞬间来到了蟑螂的面前。

    然后犯难了。

    你说平时打死小强一拖鞋扔过去就行了，哪个成年人会闲着蛋疼咪疼的研究如何虐杀小强的啊，他们都在虐猫虐狗呢。现在突然间变这么大个让人家咋整？这得费多少瓶杀虫剂啊？还是说此时应该像凹凸曼那样大放动感光波？

    对冲的速度极快，电光火石间来不及细想的夏娜果断按照多年养成的战士本能采取了行动。

    她在太刀上附加防御无效化法则，一刀沿着甲壳脆弱的接合处切掉了蟑螂硕大的脑袋。

    墨绿sè的血液飙的漫天都是，不过没有一滴能够接近浑身燃烧着圣焰的夏娜。巨型小强拍打着的翅膀立即停下，六条腿胡乱划拉了几下渐渐抽搐着缩成一团，轰然向地面掉落了下去。

    尽管屏幕中的画面摇晃得非常厉害，奎奇兴奋的声音却非常清晰：“喔喔喔！干掉了，美丽强大的少女天使战士将那只恶心丑陋的大蟑螂干掉了！这样一来剩下的杂兵也就不足为惧。封印不会被解开啦！果然，即便那名叫缇娅的强者再威武，被封印着出不来的她也只是纸老虎而已，离开手下的仆役根本什么都做不到呀！能赢，只要艾莉希雅?哈里斯参加这场战斗的话，我们就绝对能赢！”

    可是，当镜头稳定后，原先以为被用完就丢掉了的秃顶大叔又出现了。他并没有拿过奎奇手中的话筒，但缇娅的话语仍然传到了每一个正在水晶屏幕前紧张注视着的人的耳朵里：“是吗，这个能够一刀破开蟑螂甲壳的火焰天使是那个金发小女孩召唤出来的啊。我现在开始有点明白那只蝼蚁话里的意思了。不过人类哟。你们该不会以为那就是我手下最强的仆役了吧？告诉你它连杂兵都算不上……话说你在脸上露出那种有神的表情是怎么回事？”

    “没啥，只不过是看着一个大叔用女xìng的嗓音说着反派角sè撤退时的经典台词而感到非常惊喜罢了。”

    “哼，你惊喜得太早了。”看上去似乎丝毫没有幽默细胞的缇娅冷哼一声，大叔随即指向那只将地面砸出一个大坑的小强说道，“给我瞪大狗眼看着吧！”

    我们都知道蟑螂是传说中不死的代名词。你把丫的脑袋切下来它还能继续存活一个多礼拜，最后的死因是饥渴。同样。如此生猛的家伙巨大化后生命力自然也跟着增加，会从天上掉下来挺尸那是因为人家的头跟身体分了家，还怎么控制身子呢？

    若是普通小强的话它恐怕就只能在这里躺上好多天最后活活饿死，但所有的好莱坞大片都告诉我们，凡是巨大化的生物都是不会轻易就这样被干掉的——否则一群大兵伴随着M1坦克在强力空中支援下将巨蛇巨鼠大章鱼什么的轻松碾压了你让主角上哪找戏份去？

    只见蟑螂无头的身体忽然抖了两下，接着在一阵令人恶心反胃的血肉声中从被利刃与圣焰切开的伤口处冒出大量不断蠕动着的褐sè触须，看起来就像是在那里面藏了一只非常猎奇的触手怪。

    蟑螂的六条腿再次抽搐了起来，接着坚定而有力的踩在地上，重新站起了身仰头……头已经不在了——抬起身子对准了半空中汗毛倒竖冷汗涔涔的夏娜。

    谁说去掉头之后就能生吃的啦！？就你那小身板还早一百万年呢！(未完待续。。)

    s

第464章 中场换人

    吃了金坷垃的巨型小强并不可怕，因为在众多电影中再逆天的怪物也扛不住人类的各种科学兵器；可当这家伙仿佛在COS生化危机里被寄生虫附体的变异生物让主角们爆头之后从脖子里冒出来无数触手的时候，那就不是一发火箭筒能够解决问题的事情了。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    天空中是一个身材娇小手持太刀洁白衣裙背生火翼的英气少女，强大而高贵的天使战士身份更是让她看起来英姿飒爽；地面上则是一只正在用大量的触手恶狠狠地“盯着”少女的猎奇无头蟑螂，其巨大的身躯足以让世界上任何一名昆虫学家在看见它的一瞬间当场口吐白沫晕倒在地。

    毫无疑问，这是非常正统并且极有可能走治愈猎奇路线的魔法少女作品中唯一幸存的主角大战最终BOSS的场面——这句不算。

    既然切头不能生吃……我是说断头不能致死的话，那么将对方砍碎之后烧成灰丫总得挂了吧。打定主意的夏娜将手中的太刀一举，再次拍打着火翼向蟑螂展开了冲锋。

    地面上的德莱尼和兽人纷纷开始对空攻击，弓箭、标枪、飞斧、斗气斩什么的齐上阵，甚至连几个法师协会的人也在向着夏娜施展魔法。但是这些密密麻麻让人眼花缭乱连最高端的擦弹玩家也会为之抓狂的弹幕夏娜并没有放在心上，她聚集起斗气铠进行防护，将圣焰凝结在刀刃上开始蓄力。眼中只有那无头的蟑螂BOSS。底下的杂兵则统统无视掉了。

    如此分散的低级攻击连之前的复制体天使都打不下来，更何况是7级半神的夏娜？

    太刀上的绯红sè火焰陡然变大，于少女的全力挥舞中几乎将整个峡谷都映红了。惊天动地的轰击爆炸声中，比刚才小强从天上掉下来还要剧烈的震动和冲击波瞬间席卷了地面。许多靠得比较近的兽人与德莱尼当场被烈焰吞噬，更多的则是如天边飞舞的塑料袋一样在飓风中转眼不知去向；甚至就连世界树底部的枝杈也因此而晃动了两下，惊起无数飞禽。

    夏娜保证，就算是正牌的邪恶黑龙在吃了这一击后也该领便当去了——抱头蹲防骗棒棒糖的那只不算——但在每次施放大招时都必定会例行出现的滚滚烟尘与冲天烈焰散去之后，美丽的少女不禁在脸上露出了意外与愕然的表情。

    原先少女的打算是用防御无效化的法则整个将蟑螂切成两半，然后再用圣焰将其烤熟哦不，把它柔软脆弱的内部烧成灰。这样一来无论再怎么小强丫也不可能再继续学青铜圣斗士那样诈尸了。但在吃了自己的全力一击后，眼前这只脑袋变成章鱼触手的猎奇蟑螂不仅没有半点后退防御的迹象，甚至其背部连刀伤与灼痕也没有。

    犀利致命的攻击被对方完全无视掉了！

    待风平浪静后从藏身的岩石后走出来的奎奇握着话筒目瞪口呆：“这、这怎么可能？刚刚的攻击不是非常奏效的吗，为什么现在一点效果都没有了呢！？”

    一阵低沉的冷笑自旁边响起。却是被缇娅控制的秃顶大叔所发出来的：“哼哼哼，现在才意识到它的强大之处未免太迟……话说你这只胆大包天的蝼蚁为何又在脸上摆出有神的表情啊喂！？”

    “没啥。我只是在想秃顶发福的中年大叔通常都应该是路人角sè才对吧，像这样cāo着女xìng口音做反派真的不要紧吗？”

    大叔随手抓起一块石头将耍宝的奎奇砸翻在地，顿了顿道：“萨格隆族的小强是最变态最恶心最讨厌的低等生物——当然，这是其他种族对它们的评价，因为以那些脆弱蝼蚁的攻击力，他们很难将其杀死。我们可爱的小蟑螂并没有多大的攻击力，但生命力、恢复力以及最让敌人头疼的适应力却是它的强项。它们可以在遭到几乎致死的打击后对攻击中所包含的科技原理、魔法元素甚至一定程度的法则进行快速解析，然后在极短的时间内进化出对其免疫的能力或者组织，以保证它小强不死的名号。这就是那小丫头的攻击不起效果的原因。”

    当然。这种进化并不遗传，只在个体上起效，否则蟑螂族群就无敌了呢。缇娅并没有把这话说出来，只是cāo纵着大叔远远看向半空中炎发灼眼的少女喃喃道：“接下来该换我们这边出招了吧。”

    几乎是与此同时，挡住夏娜全力一击的蟑螂忽然把身子抬起，许多触手如同青蛙的舌头般对准少女疾shè而出——你们真以为我会无下限到在这里来一出表面分泌着腐蚀布料的奇异液体其柔软灵活程度不亚于火星章鱼怪的爪子并且丝毫不畏惧神圣火焰的邪恶触手将傲娇的红发少女五花大绑捆住四肢让她动弹不得接着一边伴随着圣光溶解掉纯白的连衣裙一边在女孩身体的敏感部位来回摩擦的杀必死式的超展开吗？

    答案自然是……肯定的！

    所有的魔法少女系列中触手怪BOSS将妹子绑起来吊到空中露出胖次打上圣光什么的可是既定的通用剧情啊！

    不过夏娜毕竟不是那种被捆住后就只能一边秀杀必死一边眼泪汪汪的等着男猪脚来救的软妹子，她在千钧一发之际迅速后退，同时连连挥舞着手中的太刀，成功避开了绝大部分的触手；只有两根分别缠住了她的左脚腕和右边小臂，令少女无法逃脱。

    你们期望着的胖次和圣光并没有出现。

    没能完全摆脱对手纠缠的夏娜微微皱了下眉。忽然在周身燃起了灼热的烈焰打算烧掉这些黏糊糊滑溜溜感觉十分不爽的玩意。但令她惊异的是对方竟然根本不惧。本该在神圣的火焰中灰飞烟灭的邪恶触手反而愈加用力。眼瞅着就要把夏娜拉回去了。

    “为什么，那可是正宗的圣焰啊！”正在屏幕前观战的格兰娜见状顿时惊呼道，“难道现在的触手怪们在多次遭遇火焰攻击导致与美少女失之交臂后都下苦功修炼终于掌握火抗技能了吗！？”

    旁边的索菲亚随手在她头上敲了一扇子后沉吟道：“我想这应该是刚才缇娅所说的蟑螂的适应力在起效果。虽然不知道它使用了什么方法。可夏娜无往不利的圣焰确实已经对它无效了。”

    不过那只猎奇蟑螂应该也没什么厉害的攻击吧。索菲亚刚刚这样给自己宽慰，就看见巨型无头小强在和夏娜拔河了一段时间后。突然再次将几根触手对准少女疾shè出去，却不是打算玩捆绑Play，而是想要直接刺穿她了！

    夏娜怒斥一声在身体周围暴起了强劲的斗气铠，可惜没有能够震开触手；不过用来防御多半是足够了吧。

    褐sè的触手如蛇信般狠狠撞了上去，天空中立即响起了不亚于雷鸣的轰击声。即便没有直接命中身体。在强烈的震动中夏娜的胸口仍然好一阵翻腾，眼冒金星差点没能握住太刀。好在少女及时地清醒了过来，一边用斗气抵御着对方的攻击一边试图用左手握刀斩断眼前那恶心人的触手。

    握住太刀后夏娜立即对着触手用力斩下，却没有以往热刀切黄油的顺畅感觉。反而像是相信自己乃无敌存在的中二青年拿刀狠狠砍在坦克正面装甲上想要完爆对方结果却被对方完爆了似的左手发麻；太刀更是打着旋飞上半空，直直掉落了下去。

    居然连防御无效化的法则都被免疫了！

    耳朵灵敏的格兰娜分明听见雷兹城广场的方向上响起了一片惊呼。

    少女的武器在引力的作用下自半空中掉落着，如果不出意外的话它将会插进地里然后在明亮的刀刃上映照出可怜的女孩被触手怪哔——掉的情形；或者这是一部有爱的后宫作，在男猪脚登场之前它会先用刀柄砸在某个倒霉杂兵的脑袋上，接着被正巧赶到的男猪脚捡起来大发神威之类的。

    总之这把刀多半不会像天上掉下来的馅饼那样在半空中就被乌鸦给叼走了。

    可实际上它确实真的被叼走了——说“叼走”并不合适，卷走还差不多。

    在看见自己的爱刀被一束金发卷走的瞬间，夏娜以为某只无节cāo的萝莉终于因为下限崩坏次数过多的缘故被创世神变成了萌妹子型的触手怪；但她很快就打消了这个念头，因为那个满头金发都在舞动看起来跟触手怪很相似的女孩……

    胸前的rǔ量明显比艾莉希雅大了一圈——虽然只有一点点，但同样作为贫rǔ战线一员的夏娜是绝对不会看错的！

    能将满头金发变成凶器舞得敌人眼角抽搐的妹子在艾莉希雅的阵营里只有一位。

    足有平常双手剑三倍大的巨剑被金sè暗影的长发狠狠砍在了蟑螂伸出来的触手上，出乎众人意料的是刚刚弹飞了夏娜手中利刃的触手竟然应声而断！

    金sè暗影待手忙脚乱地扯掉触手的夏娜恢复zì yóu后将太刀仍还给了她头也不回道：“你去找那丫头吧。这只蟑螂交给我处理。”

    “等一下，你确定吗？这家伙……”

    “你方才的战斗那丫头在附近看过了，她说我才是对方的无解克星。命令是那丫头下达的，有什么不满你去跟她说。”金sè暗影紧盯着无头小强打断道，“快点！本来他们是秘密潜入的，把我派过来后应该已经暴露了吧。”

    夏娜点点头转过身道：“知道了，你小心些。”

    在炎发灼眼的少女飞离战场之后，金sè暗影华丽丽的将右臂展开，手掌变成了恐怖的黑sè锯齿剑，冲蟑螂伸出左手勾了勾：“来吧。”

    无论谁跟那只金发萝莉相处久了果然都会变成这样的吗！？把我那没事逛街时叼着鲷鱼烧扮乖乖女战斗时不苟言笑更不会特意摆POSS的小暗还回来啊——！

    果然就如同缇娅所说的那样。蟑螂并没有什么攻击能力。丫的抖M小强体质全部都用在“耐打与不死”上了。尽管面前的金发少女砍掉了自己的触手，它仍然继续选择使用那些章鱼爪子进行攻击。

    接着一个让无论是躲在哪个角落里偷偷观战的艾莉希雅还是远处远处正在关注的两名记者乃至于整个西大陆的观众集体惊悚的事情发生了：只见金sè暗影对准扑面而来的触手不躲不避的径直迎了上去，右臂剑刃上的锋利锯齿忽然沿着两边高速转动了起来。

    正在喝茶的恰西顿时喷了满桌，愕然的表情溢于言表：“电锯！？”

    曾经在C班的雾岛翔子那里见识过类似装备的几个女生纷纷僵硬着点头。

    化身为电锯杀人王的金发萌妹子将咆哮着发出刺耳噪音的凶器向着触手用力挥了下去。无数墨绿sè的血液立即飙得漫天都是。金sè暗影对此无动于衷，任由这些腐蚀xìng的液体溅了满头满身。全力拍打着羽翼继续向前势如破竹地推进。

    秃顶大叔当场高声惊叫了起来：“这不可能！她那是什么能力，为什么蟑螂没能进化出相应的防御！？”

    奎奇在旁边小声道：“该不会是触手怪对触手怪时不起作用了？”

    “这家伙死定了。”李华音靠在椅子上双手抱头道，“事后被小暗知道的话丫绝对要花N多的钱买上一大堆鲷鱼烧才能幸免于难啊。不过，为何小暗的攻击会起效的呢？明明7级的夏娜酱都拿它没辙的说。”

    ——————————————————我是切换镜头的分割线——————————————————

    “正是因为夏娜酱的攻击级别太高了。才会反被对方限制的啊。”艾莉希雅望着不远处一群如临大敌的斗篷怪人笑眯眯地解释道，“先不论那只巨型蟑螂的极限在哪里，至少它的进化能力可以让其免疫7级的法术与法则。这的确是一种小强般的逆天能力，但它并不是万能的。甚至可以说是……有着巨大缺陷的。”

    拉伊泽尔不动声sè的向后挪了半步好能够及时逃走，哼笑了一声说：“噢，那我倒是要务必听听你的高见了。”

    世界树的根部距这群互相对峙的人只有不到三百米，却离正在锯着蟑螂的金sè暗影的位置非常遥远，几乎相隔了整个峡谷横面。清晨与马不停蹄赶来的金sè暗影汇合后艾莉希雅本打算用夏娜佯攻吸引对方注意力好让自己等人悄悄摸到世界树下，但谁料那只大号小强异常难缠，让小萝莉不得不派出了最适合对付那家伙的金sè暗影——救出夏娜的同时，也暴露了他们的位置。

    负责守在世界树脚下的拉伊泽尔马上就带队堵住了艾莉希雅。不过在看见威廉、伊利亚以及两头5级马形魔兽后，丫果断生出了逃跑的念头。

    尽管如此，拉伊泽尔仍然对艾莉希雅为何派遣等级更低的金sè暗影去对付蟑螂感到十分不解。强烈的求知心让这个策士忍不住冒着危险留了下来。仔细看着艾莉希雅露出了倾听的表情。

    “就像是越高级需要吟唱很长时间甚至需要其他人与魔法阵进行辅助的大型法术越容易被打断破坏一样，越是大威力的高等级法则也越容易被破解——当然，我是说双方级别相差不大的时候。那只蟑螂旁的不说，抗打击的抖M能力绝对是半神级别的，夏娜酱会陷入苦战自然在所难免。

    但是，这种能力却拿简单而纯粹的攻击没有办法。也就是说，那只蟑螂可以破解任何7级以下的法术与法则，不过在面对纯粹的物理攻击丫就只有硬抗的份！也许它能够进化出坚硬的甲壳来试着抵御攻击，可只要它还有形体，就绝对没有任何免疫不含法则的纯物理攻击的手段！一只举着棒棒糖的三岁萝莉都能在丫的脑袋上敲出一个大红sè的1来。因此。纯粹依靠物理攻击来对付敌人的小暗姐姐无疑是最合适的人选咯。”

    拉伊泽尔闻言先是点了点头，不过紧接着却又嗤之以鼻道：“的确是很合理的分析，可你难道忘记对方的进化能力与再生能力了吗？区区一个6级战士也想打倒7级生物？哪怕它是攻击薄弱专门挨打的不死抖M，也是7级的！那个女孩的伤害力根本来不及在对方进化出更坚硬的甲壳以及修复身体之前将其杀死！”

    学生们顿时一阵sāo动，岂料本应该抱着脑袋大喊失策的艾莉希雅却是叹了口气后抬起头来微笑道：“无论多么坚不可摧的东西。哪怕是高耸入云的巍峨高山，只要被我手中的剑砍中。就绝对不可幸免，定会在瞬间化为无数的粉尘——你知道这是啥吗？”

    “呃，热血小说里的中二台词？”

    “你才中二，你们全教派的人都是中二！”小萝莉顿时气鼓鼓地叫道，继而冷静下来严肃道，“这才不是什么狗血台词呢，而是所有负责近战杀敌的战士们心中所贯彻到底的信念啊！知道BOSS是怎么挂的吗，就是被这群两眼发红的菜刀给劈死的。”

    你少说一句会死吗！？(未完待续。。)

    s

第465章 打打死了!打打碎了!

    只有我砍不中的敌人,没有我砍不死的敌人作为近战输出来说,这是他们每一次攻击时都必定会在心中坚持贯彻的信念,否则在气势上首先输给对方的话,又怎能发挥出全力呢?

    已经被去头却仍然在顽强地大秀邪恶触手的巨型蟑螂确实可以称得上是不死小强,超强的解析与进化能力更是让丫成为了免疫高科技和魔法的存在但就和魔法免疫的大型单位伤不起近战英雄的暴殴护盾能够抵挡行星要塞主炮轰击的宇宙战舰经不起怀揣4的主角在里面折腾一样,纯粹而又简单的完全不含一丝高深技术的原始攻击是任何防护手段都无法完全隔绝伤害的,眼前这只猎奇生物也不例外

    不过蟑螂同时也有着极强的自愈能力,正在萌妹化电锯杀人王的金sè暗影如果不能在短时间内输出足够的伤害,只会陷入切开→愈合→再切开→继续愈合的窘境虽然对于抖的女王和抖的变态来说这绝对是梦寐以求的情形,再加上触手什么的同样也适合某些猎奇向人士的口味,但毕竟这些都属于河蟹大人的咔嚓对象,所以并没有上演触手蟑螂抖大战重口电锯魔法少女之类的场景

    看清楚是魔法少女不是魔装少女,不要瞄到电锯就想起某个男扮女装闪瞎狗眼的后宫僵尸了,眼前这只可是正宗的萌妹子

    凡是萌妹子就没有打不倒的猎奇生物

    在触手被不断地锯开后蟑螂忽然放弃了这些黏糊糊的玩意,自之前被夏娜切开的断口处将它们连根喷shè了出去,接着以让所有掌握着最强治疗魔法5级圣愈术被众人尊敬着的在世华佗都会当场迎着夕阳泪奔而去的愈合速度转眼间在那里长出了一层黑褐sè的坚硬甲壳,看样子是打算硬抗了

    金sè暗影用力将右臂一挥把面前这些加起来足有公交车头那么粗的触手扫到旁边,左手从口袋中摸出某样东西,狠狠拍在了锯齿剑的表面

    由于学生团队和诅咒教派暂时没有开战的意思,一直在观战的伊利亚忍不住走到艾莉吓身边弯下腰小声问道:“呐,艾莉吓,你该不会把那个给金sè暗影了?”

    【我晕,这么远的距离丫也能看得一清二楚?如此长的时间内都没有在偷窥的男生中发现伊利亚难道是因为这家伙躲在远处未被察觉的缘故吗?以后得增加麻美学姐的巡逻半径了呢】

    你嫌消之苑的女生宿舍还不够禁区化的么?

    沉默了两秒钟后艾莉吓微笑着露出孝牙道:“嘛既然是单挑b,自然要给她最jīng良的装备了啊反正那玩意本身就是根据她弄出来的”

    没错,就是那个能够幻化成任何冷兵器的神奇金属块在金sè暗影将它拍到锯齿较的一瞬间丫就用肉眼可见的速度将整个巾包裹起来,接着如同吹气球般迅速变大当娇小的少女左手扶着手肘将右臂举过头顶的时候银白sè的巨剑已经足够对世界树底部的细小枝杈做修剪了

    蟑螂显然也意识到了情况有些不太妙,它刚刚往后退了两步做出逃跑的架势,金sè暗影便已然来到了头顶

    “死来——”少女娇叱着用尽全力将巨剑砸了下去,几乎半个天空都被剑刃表面的反光给映亮了,璀璨的半月形光幕顿时就晃瞎了周围无数的氪金狗眼

    呆望着眼前的景象而忘了解说的奎奇只来得及吹上一记口哨,还未感叹什么就被地面一阵绝对能够让主战坦克玩袋鼠蹦的震动放倒,顿时摔了个鼻青脸肿;而他的摄影师搭档自然也不好过,正在紧张观战的西大陆民众们只看到画面像抽风似的天旋地转个不停,不禁感觉自己仿佛就是一只被天然呆属xìng的魔法少女连同衣物一起丢进洗衣机里的正体不明的可爱小生物般的两眼发晕

    在地震平息后灰头土脸的奎奇顾不得站起身便对着话筒大声喊道:“好可怕的一击,我发誓那个后来的天使战士的攻击触及了地面否则震动不会如此强烈的而且我们之前看得很清楚,无头蟑螂并没能避开攻击,这是不是意味着攻击是在把蟑螂一刀两断后才碰到地面的呢?这一下确实把它干掉了?”

    同样看上去宛如猪头的秃顶大叔这回也保持了缄默没有说话——不知道他的痛觉会不会传给那个叫缇娅的老妖怪?奎奇恶意地猜想着,一边冲搭档挥手示意将镜头对准远方的那团烟尘

    整个西大陆都在这一瞬间安静下来了,所有人都在瞪大眼睛紧张地注视着滚滚烟尘,不少虔诚的信徒都禁不住跪倒在地双手合十开始低低地祈祷

    接着待每次关键激烈的对战中都让人抓狂不已恨不得举着吹风机将其赶到九霄云外的烟尘散去后,他们全都集体兜头被天雷当场命中劈了个外焦里嫩,囧囧有神的化为一尊jīng致的石像缓缓倒在了地上

    印象中巨剑将蟑螂一刀两断的场景并没有出现;当然那种好似美式卡通中小强用不住抖动的四条后腿站立举起一对前腿来了记空手接白刃的场景也没有出现

    我刚才说过,金sè暗影右手化成的巨剑都可以为世界树修枝的了那么它在足够长足够厚的同时,肯定也足够的……宽因此众人看到并非一只裂成两半的小强而是一个绿的黄的白的玩意从四分五裂的扁平身体里被挤出来流了一地就这样了丫的六条腿居然还在抽动的足以让世界树最猎奇的美食家当场吐出大半年前年夜饭的诡异东西

    蟑螂是被金sè暗影的巨剑砸死——或者应该说拍死的

    整个西大陆再一次陷入了无声的沉寂唯有一只绝美的金发萝莉丝毫没有形象的抱着肚子在地面上不停地滚来滚去几乎都快笑疯了

    【小暗姐姐,虽然对于不小心把你也给带坏了感到非常抱歉,但我还是要说一句:gdjb蟑螂这种生物果然就应该被拍死才对啊管你是魔法免疫还是法则无效哪怕连天朝出品的山寨杀虫剂都对你不起作用,老娘照样一拖鞋拍死你要是克丽丝导师的话她绝对会放声狂笑着这么说的?】

    附近的威廉终于忍不住上前一步将小萝莉从地上提溜起来阻止了她的无节cāo表演:“够了艾莉吓不要忘了我们正面对着敌人”

    “哦,如果你是指拉伊泽尔和他的笨蛋魅魔小蜜的话,在小暗姐姐成功拍扁那只蟑螂后多半已经悄悄溜走,只留下在场的炮灰杂兵来阻挡我们了”艾莉吓扭头看向对面的斗篷怪人们说,“你瞧果然已经不在了?”

    “问题是,这个杂兵数量未免也太离谱了啊”威廉指着正在向自己一群人猛扑过来的蓝jīng灵与绿皮怪抓狂道,“别说我们身后都只是一些学生,就算是帝国正规军也不可能在没有足够法师援助的情况下于宽敞的开阔地带和兽人玩对攻的”

    “我明白纯粹比拼战士职业的话人类永远打不过兽人”艾莉吓一边示意威廉把自己放下来一边说,“可没办法,我们就只有这些战力,而且现在也到了最关键的时刻伊利亚,你立即前往世界树根部虽然我不清楚该如何修补封蝇但觉醒了战神力量的你抵达那里后应该可以知道威廉大哥,你也陪他一起去好互相有个照应我会让夏娜酱跟着你们,她的召唤时间尚有一个多小时,足够帮你们对付路上的b了”

    威廉心中顿时一惊,用力按住了艾莉吓的肩膀:“等一下那你和剩下的学生呢?”

    “难不成你认为不远处那群气势汹汹的怪叔叔联军会眼睁睁地看着你们俩把我这只人见人爱花见花开的可爱萝莉给拐跑而无动于衷的吗?为了成就二位的英雄事迹,我留在这里牺牲一下sè相哦不,我是说替他们卖萌秀一下杀必死什么的绝无半点怨言”艾莉吓握住右拳置于胸前熊熊燃烧道,飘逸的金sè长发在微风中反shè出炫目的光泽,宛如海面上的粼粼月光,“去sāo年,记住背后有一只萝莉在力挺你们,即便是面对最终b也绝对不要轻言放弃只要你俩功成名就之后不要忘了我,在到妹子之前晚上撸管时记得用我的照片就可以了……”

    “虽然你的台词中满是作者丢出来的节cāo但言下之意我还是听明白了”威廉断然否决道,“你是想用作为主力的夏娜殿下将我跟伊利亚护送到世界树附近而自己则和其他人留下来阻击对方的大部队为我们拖延时间对?不行,这个计划我绝对不会同意的”

    “是吗,那换成你替我留下来率领众人御敌最后不幸战死沙场而我则和伊利亚在世界树那里拯救世界之后双宿的剧情,你觉得怎么样?”小萝莉歪着头邪笑道

    “……为什么不是伊利亚留下来”

    “因为他是这一卷的关键角sè”说话间夏娜已经先于敌方部队飞了回来,艾莉吓见状不禁催促道“别再磨蹭了,我们的时间并不多必须在缇娅整出另一只更强大的生物之前解决这一切”

    威廉还想说些什么,肩头上却被一只有力的手按住了自从成为坦桑帝国的皇帝后基本上就没有人敢再对威廉这样了,他顿时好奇地回过头去,映入眼帘的人却是伊利亚

    只见黑发少年冲威廉摇了摇头,轻声但却不容置疑地说道:“照艾莉吓的话去做,相信她”

    听闻这句话的威廉顿时如遭雷击,全身都僵硬住了半晌他才复杂地看着伊利亚露出一丝苦笑,长长的出了口气后点点头道:“那好,我们走”

    “我总是想要把她绑在身边进行保护但实际上对她来说这反而是一种束缚;可你却习惯于无条件地相信并支持她所以在你身边她才是最zì yóu的吗?居然直到现在被你的话语提醒之后才注意到,看起来我已经彻底输了呢”威廉回过头望了一眼正在指挥众人列阵的艾莉吓,暗暗下了一个决心

    等这一切都结束之后,让我们俩用剑来做个了断

    ————————————————————我是分割线————————————————

    对方的数量很多虽然由于缇娅很快察觉出艾莉吓的企图,原先跟在兽人后面的德莱尼半途折向了世界树;但剩下来的兽人以及魔化恶狼仍然多得宛如天上的繁星,密密麻麻组成相当可怕的队形浩浩荡荡的向艾莉吓他们冲了过来

    至于小萝莉这边的战力,除了两匹马以及之前因为双方那异逞目的对峙而找到队伍的巴麻美外,就只有正在努力往这边赶的金sè暗影了

    如果不出意外的话,大部分的兽人与恶狼都将在圣裁之光闪电冥火排枪以及一片刀光剑影中变成满地的马赛克;在付出惨重的代价后,这兄怖的生物终于扑到了看上去非常香甜可口的小萝莉和其他少男少女的面前正要大快朵颐时,那只金发萝莉却催动强劲的斗气挥舞着玩具木刀将它们通通打倒在地才是但拉伊泽尔显然料到了艾莉吓会这么做,他专门为此留了一手

    全速飞行着的金sè暗影忽然心生jǐng兆,猛然用力抽身一扭在半空中拉出一道令人眼花缭乱的轨迹差点栽到到了地上不过即便回避的姿势不甚雅观,倒也是在千钧一发之际成功躲开了地面上柳树林中斜刺上来的斗气斩

    金sè暗影悬停在树林上方试图锁定对方的位置,毕竟这家伙的攻击十分威猛,完全就是6级的力道但没想到的是对方在偷袭失败后居然主动现出了身形,一手握着猩红sè的镰刀一手捧着某样东西努力拍打着黑sè蝙蝠翅膀飞了上来

    “……”沉默了几秒钟后,小暗果断抬起手招了招,“⑨妹子你好,⑨妹子再见”

    说完转身就要飞走

    “你哪都不许去”芙兰丽诺丝立即大喊大叫着想要追上去,无奈慢了一步,只能鼓着包子脸气呼呼地跟在小暗的身后喝风

    两人很快就来到了艾莉吓他们的斜上方不远处大群的兽人和魔狼正在接受巴麻美那山寨版本的固有结界的蹂躏;白娅与黑焰守在艾莉吓的身前看起来小萝莉正准备施展圣裁之光的涅

    鉴于某只⑨那强大逆天的攻击力具有很大的威慑,艾莉吓不得不暂时取消了这发拥有敌我识别功能的地图炮,转而抬头向金sè暗影问道:“小暗姐姐,这只⑨是怎么回事?”

    “她躲在柳树林里试图偷袭我,被我躲过并无视后纠缠不休地追了过来”

    艾莉吓无奈地捂着脸摇了摇头,看向芙兰囧囧有神道:“那么魅魔,你这次过来是想要继续算3位数加法的吗?”

    “哼哼哼,这一招对我已经没有用了”芙兰大喝一声得意地笑道,将托着某样东西的左手高高举了起来,“拉伊泽尔吩咐过我再次见到你时不要废话,哪怕你问1加1等于几我都用不着回答,直接把这里面的东西放出来就好”

    魅魔的左手上是一只长方体的表面刻着jīng致漂亮浮雕花纹的老式水晶油灯

    【囧,先不管油灯里住着的是不是那什么愿望都能实现的魔神,拉伊泽尔这个中二倒是事先便考虑到我会考芙兰算术题了吗?不过没关系我还有别的招】

    只见艾莉吓忽然跑回后排的法比亚诺身边跳起来将他拉着弯下腰后对他耳语了一阵,差点让少年狂喷鲜血

    不过法比亚诺很快就恢复了严肃的表情一手叉腰一手举起法杖指向芙兰大声道:“呔,那边的魅魔,我问你加708等于多少?”

    “咦咦?啊咧?”芙兰顿时一阵手忙脚乱,“拉伊泽尔只说过不要理睬艾莉吓?哈里斯,没说过不去理睬别人的问题啊你你个胆大包天人类居然敢公然藐视我这伟大的战士?等着,看我马上就给你算出来”

    白娅与黑焰拼命跺着蹄子喷着响鼻,长长的的马脸上满是笑疯了的表情

    【天呐,这丫头究竟要⑨到什么程度才肯罢休,连不会说话的魔兽都开始嘲笑她了耶】

    可艾莉吓的目的已经达到了:在芙兰慌慌张张走神的时候,她手中的油灯不慎掉落了下来,啪嚓一声在地上摔得粉碎

    “咿——呀——”芙兰顿时连武器都不要两手捂住腮帮以让人怀疑其下巴生理结构的幅度拼命张大了嘴巴惊恐地尖叫了起来,“完蛋了,我竟然把重要的道具弄坏了拉伊泽尔绝对会趁机让我算九位数之间加法的啊”

    【我觉得只要是个正常的反派大坏蛋男xìng角sè趁机把你推倒的可能xìng要更大一些】未完待续

第466章 “绅士”树妖

    摔坏重要的物品后可怜的芙兰丽诺丝显然陷入了奇怪的暴走状态，她惊恐地尖叫了一阵后逐渐冷静下来，伸出右手向下张开，掉落在地面上的镰刀立即飞回她的手中，接着左手用力指着目瞪口呆的法比亚诺怒气冲冲道：“区区一个脆弱不堪的低级法师竟然也敢令我这伟大的战士méng羞！觉悟吧恶棍，今天不是你死就是我亡！”

    法比亚诺顿时一把鼻涕一把泪连撞墙的心都有了：“为啥是我啊，这无论怎么看都明摆着是艾莉希雅的鬼主意吧！”

    而这一切的始作俑者则笑眯眯的踮起脚拍着杯具少年的胳膊老气横秋道：“安心地去面对最终boss吧sāo年，你的两个妹子我会把她们一起jiāo给索菲亚好好照顾的嗯，尤其是每天晚上在卧室就寝的时候。”

    “不要这么随便就给别人预定便当结局啊喂！还有一般说来听了最后那句之后根本不可能会安心的吧！”

    艾莉希雅立即在chun边竖起食指坏笑道：“啊啦，难道你认为这是在làng费资源所以盼望着她们被其他男生推倒之后做的事情……好痛！”

    绷断了神经的法比亚诺浑然不顾对方帝国nv王的身份狠狠在小萝莉头上敲了一下：“给我适可而止！那只魅魔眼看着就要冲过来了呀！”

    “不要紧。”艾莉希雅闻言沉着地指示道，“小暗姐姐，你来对付芙兰；白娅用闪电魔法协助她；黑焰，魔族对冥火有极高的抗xing，你不要管那只9，把注意力放在远处麻美学姐漏掉的杂兵身上就行。其他人排好阵型不要luàn，分散开的话神仙也救不了你！”

    “就算排好阵型你们也难逃一死！”火冒三丈的芙兰举起血红的巨大镰刀便立即急冲了下来，她身后的空气甚至因为其猛然加速而响起了恐怖的爆发声。

    金sè暗影也随即做出反应：为抵消镰刀的长度优势她将右手变成了长长的战戟，左手迅速mo出金属块，然后当场栽了下去。

    几根木褐sè的触手突然从后面捆住了芙兰。令她顿时成大字形张开身体动弹不得。除去四肢和，邪恶的触手还缠住了芙兰的恶魔尾巴，甚至有一根直接穿过了她的双tui之间。这姿势是如此的有爱。以至于漂亮的魅魔当即满脸绯红着全身酥软下来，手中的镰刀也咣铛一声掉在了地上。

    在被芙兰不小心摔碎的油灯上方忽然仿佛水纹晃动般浮现出一只正在配合妹子大秀杀必死的巨型触手怪才不是呢！那只不过是一个底部生有四条tui、体表挥舞着无数触手状的枝条、拥有粗壮的圆柱形身体、而在身体正zhōng yāng则瞪着一只昏黄眼珠的巨大树妖。

    当然，虽然叫树妖，但这家伙和艾泽拉斯里那些漂亮的小鹿妹子并没有半点关系。它是卓尔利文里的特产：一种妖魔化的古老树木所变成的怪物。树皮十分坚硬，普通的物理攻击几乎对它无效；早已不再生有一片绿叶的树枝异常灵活，无数冒险者就是被这些砍不断躲不开的枝条死死捆住，在绝望地耗尽用来抵御枝条上分泌的酸液侵蚀的斗气或魔力后化为了累累白骨。…,

    另外，树妖的表皮同样对火系魔法有着极高的抗xing；再加上丫的根部进化出了可以四处行走的脚，不会像天朝出品的渣制游戏里卡bug的傻帽怪物那样站在原地任你打，因此树妖成为了非常令人头疼的存在，绝大部分人远远见到了都会选择绕着走。

    摧毁树妖的方法也不是没有。这种怪物由于沾染了黑暗的邪恶力量。光系魔法便成为了克制它的不二选择。可是，眼前这只明显经过“加工”的树妖足有十几层楼那么高，身体周围甚至还依附着大量黑sè的雾气，艾莉希雅并不认为自己那对杂兵专用的地图炮可以应付得了它。

    “什么呀，在那个狭小黑暗的空间里蹲了如此长的时间后出来抓住的第一个妹子居然是只魅魔？”树妖忽然发出了一阵粗闷悠长的声音，“怎么不是那种xing格刚毅不屈的少nv骑士或者信仰坚定的美丽牧师nv孩？一边享用她们的身体一边欣赏她们双目含泪咬牙坚持但理智最终彻底崩溃的样子乃是这世界上最美妙的事情啊！真要没有的话气质高贵的傲娇大小姐啊胆小如鼠的天然软妹子啦也可以的嘛。为何偏偏是越她就越的魅魔？”

    艾莉希雅忍不住随手擦去了头上的冷汗看向身边的法比亚诺道：“绅士？”

    “……你的那个词是不是应该在后面加上括号并在里面标明拼音？”

    而此时被捆住的芙兰都快哭出来了：“呜，不要啊！快放开我。很难受的耶！拉伊泽尔你骗我，说什么莫尼尔的发明是人畜无害只对敌人起效果的。这根本就是敌我不分嘛！”

    艾莉希雅顿时大惊失sè，刚要转过身招呼众人逃跑，那只树妖却将巨大的眼睛转向了这边：“看看我发现了什么？一只金发双马尾的大小姐！这个时候只要用树枝将她的四肢绑住，然后慢慢的一点一点的nong碎她身上的衣物，接着再轻轻抚mo她的敏感部位，就可以欣赏到非常有爱的场景了呢。这绝对比普通的浴室倒贴同泡澡之类要jing彩得多，对邪恶心态的刺ji度更是它的n倍呀！”

    不知为什么，艾莉希雅忽然想起了蓝星上由某个周游世界的著名美食家所主持的电视节目。

    被怪物盯上的双马尾当场就尖叫着躲到了她那庶民战士的小相好背后。

    “快、快点想办法把那个恶心的变态怪物打倒啊你这笨蛋庶民，难道想眼睁睁地看着本小姐被它抓走吗！？”

    “不要开玩笑了大小姐，那根本就不是我这种实力的战士能够打倒的存在吧！”

    “魂淡庶民。你就那么想要看本小姐被邪恶的触手五huā大绑的羞人模样么！？嘛，如果你真想看的话si底下我会给你看的啦，但绝对不可以让我在其他人面前被怪物nong成那种样子的啊！”

    “谁也没有说过那种话啦！大小姐你难道是傲娇受吗！？”

    “乌路赛！你才是兽。正宗的禽兽！咔嚓！”…,

    “干吗又咬我啊！！”

    是错觉吗，艾莉希雅似乎看见在树妖大眼睛的上方位置忽然鼓起了一个井字的形状。紧接着一根粗大的树枝便疾速挥向了那对欢喜冤家，由于两人都站在队伍里，若是被击实的话绝对是人仰马翻的局面。

    金sè暗影第一个迎了上去。右手再次换成电锯狠狠砍在树枝表面，却是溅起了无数细小的火星，仿佛她锯的不是树而是开着ps装甲的刚大木。

    然后娇小的妹子就被弹飞到了远方她匆忙之间来不及催动斗气，再加上又是飞在空中，会这样自然在所难免。

    不过金sè暗影成功地为艾莉希雅争取到了时间。小萝莉chou出木刀用力挥出一记斗气斩，竟是连脚下的地面也踩碎了。大红sè的5级斗气呼啸着撞在了树枝上，瞬间爆出强大的冲击bo吹得众人一阵东倒西歪；至于树枝自然也是因为吃痛而停止动作，缓缓缩了回去。

    树妖松开了差一点就要彻底软倒的芙兰，看向艾莉希雅瞪圆了它的大眼睛惊喜道：“喔喔，真没想到这里竟然还有如此美丽而强势的小nv孩！虽然是一只萝莉，而且身材也不太丰满，不过配上这绝美的容貌……啧啧。真是极品啊！喂魅魔。你的目标是干掉这群人吧，打算在地上躺到什么时候？其他人你怎么对付我不管，但那只金发萝莉归我了，我要拿她当抱枕！”

    艾莉希雅禁不住起了满身的ji皮疙瘩，双手抱怀的用力在手臂上抹了抹后举起木刀怒道：“你这无耻的绅士触手树妖，我告诉你。这世上能够把我当成抱枕搂着睡觉的只有一个人，但绝对不会是你！”

    “纳尼！？居然已经有人抱着你睡过觉了吗？”树妖顿时弯下树干拼命捶着地面抓狂道。“是哪个hun小子，我一定要捆住他的四肢将其生生撕裂啊！！”

    希望之苑里由于观看了巨型蟑螂那huāhuā绿绿的尸体后正在洗手间里翻江倒海的索菲亚忽然没来由地打了一个寒颤。

    “不管了！”树妖忽然直起身体挥舞着满身的触手哦不。枝条yin森森地怪笑道，“就算你已经心有所属，只要人留下那也一样。可爱的萝莉，我来啦！”

    虽然思维有些脱线，艾莉希雅仍然下意识地催动斗气高速移动了起来。无数树枝拍在她背后的地面上砰砰作响，却是没有一根能够mo到小萝莉的发梢。就在这时忽然有几根树枝从前方袭来，却是树妖事先做好了准备，它显然有如何对付身法敏捷者的相关经验。

    但没有哪一个身法敏捷的人像艾莉希雅这样拥有袖珍的萝莉体型，以及几乎等同于作弊的子弹时间技能。

    在眼瞅着就要被击中的时候，艾莉希雅脚下一点跃上了半空，却不是被bi无奈的胡luàn起跳躲避攻击，而是伸出左手勾住了从下方擦身而过的树枝，猛然一个翻身站到了粗壮的树枝上！

    这绝对是严重出乎树妖意料之外的情况，以至于当小萝莉顺着树枝跑向它时丫居然愣神了几秒钟。不过树妖很快便惊醒过来，仿佛扬鞭子似的将树枝用力一抖，直接将艾莉希雅抛到了半空；其余的树枝则趁机齐齐向她伸去，打算趁小萝莉浮空的机会将她抓住。…,

    一个从远方高速接近的娇小身影赶在树枝卷住艾莉希雅之前将她抱走了抱歉。各位期待的福利场景这次仍然没有出现。

    金sè暗影及时赶了回来，低头望着蜷缩成一团的小萝莉淡淡地说道：“太冒险了。”

    “呀哈哈，忽然间不知怎么的就热血上头了。好莱坞魔幻大片里许多主角都是这样对付树妖的啊。咋到我这就不行了呢？明明我也是主角的呀！”

    “因为电影中的树妖是真正的树妖，而不是下面那种触手怪。”

    “……小暗姐姐，神吐槽。”

    向下面张牙舞爪的树妖望了一眼后小暗不禁问道：“怎么办？”

    艾莉希雅轻轻咂了咂嘴：“嘛，只能趁手脚发软的芙兰恢复战力之前抓紧时间将那家伙解决掉才能获胜。否则我们必定会陷入苦战，甚至不得不动用其他的底牌才行。这样吧，小暗姐姐你去扰luàn对方的注意力，我让白娅配合你；而我本人则利用潜行悄悄mo到丫的附近用木刀一击搞定它。金属块还给我吧，木刀虽然属xing克制对方但实在太短了一些。”

    后方的支援被树妖阻断后。在前线负责阻挡杂兵海的巴麻美也渐渐吃力了起来，金sè暗影将小萝莉放到地面上时甚至遇到了两个兽人的袭击。

    当然它们很快就被chou飞了。

    树妖轰隆隆的踩着地面向两人冲来，树枝更是隔着老远就伸到了她们面前。

    金sè暗影狠狠一剑劈开了那写作树枝读作触手的邪恶东西，展开羽翼优雅地左右摇摆着在半空中跳起了芭蕾，不愠不火地躲开了迎面而来的树枝，径直对着树妖冲去；而在小暗的身后，十几根试图捉住她的树枝宛如luàn麻般纠缠在一起。看样子没个半天功夫是解不开的了。

    身体周围的黑sè雾气在树妖的眼睛附近迅速凝结起来。正要ji发出去的时候，晴天一道紫sè的霹雳狠狠兜头命中了树妖的树冠很可惜，没能像大多数的树木那样被闪电劈成燃烧着的两半。

    黑sè的光柱打偏了，擦着金sè暗影的右边羽翼飞上了天空。洁白的羽翼尖端顿时被染成浓墨般的颜sè，迅速化为一阵青烟消散了。

    “被你救了一次呢，白娅。”金sè暗影不禁微微皱了下眉头。在第二发来临之前急忙一个侧摆远离了对方。

    被目标逃脱的树妖暴跳如雷，无数的触手在半空中舞得呼呼作响。却仍然只能望着huā蝴蝶般飞来飞去的金sè暗影干瞪眼；袭击地面的树枝则遇到了为保护自己的妹子ting身而出的黑焰nong出的护盾。由于双方都是暗属xing，这完全能和伊莲娜打平手的绅士树妖的攻击竟然未能击破黑焰的护盾。因此那家伙得意地昂起了脑袋，长长的马脸表情傲得都快让人忍不住想要chou它丫的了。

    “你真以为用那蹩脚的潜行技术就能骗过我的吗？”伴随着这句话，艾莉希雅附近的树枝齐齐向她袭了过来，地面上顿时扬起大量的烟尘。

    不过这次烟尘的捣luàn计划并没有实现，几根树枝很快就从烟尘中抬了起来，顶端正绑着一只四肢被缚拼命挣扎不已的金发萝莉。

    “不好！”

    金sè暗影大叫一声便要冲过去打算营救艾莉希雅，但一抹猩红忽然挡在了她的面前，却是脸上仍然残留着少许红晕的芙兰，狠狠盯着小暗娇喘吁吁地说道：“你、你哪里都别想去！”

    “嘁！最糟糕的情况吗……”

    在艾莉希雅的尖叫声中树妖用过山车般的速度将小萝莉拉到了自己面前，然后很是邪恶地将她举过头顶咂嘴道：“啧啧，在抓住一只萝莉后所要做的第一件事情果然应该是……”

    “先说好只准看胖次绝对不准将它扒下来的啊！！”

    地面上紧张万分的法比亚诺闻言当场就滚到了地上，顾不得爬起便用力捶着地面抓狂道：“你首先应该关心的无论怎么看也不是这个的吧喂！？还是说你已经习惯于无节cào地满世界秀福利了吗！？”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第467章 来一发吧，少女

    艾莉希雅虽然确实已经如法比亚诺所说习惯于各种无节cāo的秀杀不死了，但那些都是她自己主动秀出来的，像今天这样被触手怪五花大绑完全不占主动的情况还是头一遭。场面不受控制就意味着可能产生危险以及意外，尤其对方还是一只从先前的表现来看怎么样内心都是百分之百绅士怪叔叔属xìng外形则是实力强大长相猎奇的鬼畜BOSS怪物，更加剧了出现这种糟糕情形的可能xìng。

    因此当树妖的触手顺着双腿向**部位摸上来时，体质本就非常敏感的艾莉希雅终于忍不住拼命扭动着发出了震天的笑声——那家伙居然在挠小萝莉的胳肢窝。

    那极度失望的眼神是怎么回事，难不成你们真以为我打算在这里整一出可爱的主角满脸绯红着渐渐失去理智陷入动情状态张开口娇哼出声让底下那些拼命吸溜着口水抬头观看的sāo年突然弯下腰去的福利场景作为恭贺新chūn的礼物吗？

    就这样在艾莉希雅差点笑抽了的时候，树妖将她举到了半空中，用一根触手轻轻夹住她那件漂亮的水蓝sè连身裙的裙边，轻轻掀了起来。

    果然每个怪叔叔在诱拐绑架萝莉之后要做的第一件事必定都是检查小裤裤吗！？

    “好痛——！我没做什么惹大小姐你生气的事情吧，为什么好好的又咬我？”

    “还敢说没有？本小姐都站在旁边亲眼看见你用猥琐的目光抬头打量人家的裙底啦你这sè狼庶民！而且嘴角边的水口也快滴下来了喂！母亲大人和我说过。这种时候应该轮到柴刀出场了才对。”

    “哪个世界的母亲会这样教育女儿的啊！？大小姐你究竟经历了怎样的童年呐？”

    “禁止插话诡辩。不要妄想着借此可以岔开话题！哟咿休。”

    “难怪你一天到晚抱怨背包重呢，把柴刀放进去当然会重的啦！等一下，为什么你会把那玩意随身携带的啊！？”

    “我笑?。”

    地面上的小插曲这次并没有再影响到树妖了，它一边仔细打量着艾莉希雅的胖次一边摇摆着身体评头论足道：“嗯嗯，娇嫩柔弱小巧的身体加上美丽可爱清纯的脸蛋，里面穿的却竟然是如此大胆的睡裙和胖次，这丫头还真是一只极品萝莉呢。哇啊啊，无论是对怪叔叔还是对sāo年来说诱惑力实在是太大了，那么我就不客气啦！”

    接下来一个小时内的画面由于非常不符合万年神兽河蟹大人的审美观因此被全部咔嚓掉了，想要探查究竟的童鞋请用那传说中神奇的红圆圈蓝三角的工具自行下载资源——对不起。这段还请各位务必无视掉！

    总之，在停下了挠痒痒后，树妖正式在艾莉希雅的尖叫声中开始了它邪恶的扒胖次行动。

    “雅蠛蝶！不是说过不准扯胖次的吗——！？”当两根树枝伴随着奇异的触感顺着膝盖攀上来的时候，艾莉希雅拼命摇着脑袋大声喊道。

    “咕嘿嘿。对怪叔叔而言这才是真正的乐趣所在呀，怎么可能会因为你的一句话就放弃的呢？”

    “呜，要、要是我的手能动的话，才不会怕你……”小萝莉缩着头两眼噙满了泪水撅着嘴巴委屈道，“原来历史上对战触手怪时败北的魔法少女都是因为无法展开反击而输掉战斗沦为的吗？咿——呀——！早知道我就让伊利亚推掉了，免得便宜这只连萝莉的抵抗都不敢让她施展出来的邪恶触手怪呀。”

    树妖不屑地冷哼了一声：“这么明显的挑衅你当我没看出来吗？不过没关系，我就放开你的右手好了，看你有什么本事。要知道在把萝莉强行推倒的时候感受哭哭啼啼的她们那微不足道的抵抗也是一大乐趣哟。”

    右手获得zì yóu的艾莉希雅立即举起木刀催动斗气狠狠砍在了捆着左手的枝条上，却是当的一声巨响震得她虎口发麻，木刀差点脱手：“好硬——！”

    树妖见状不禁狂笑了起来：“哈哈哈，根本就不痛不痒嘛，轻轻敲上去反而感觉很舒服呢。来吧宝贝，再多敲几次。”

    “才不要！”小萝莉闻言顿时鼓起了包子脸，气呼呼的将木刀插进在背后系成大大蝴蝶结的腰带里固定住后冲站在地面上的法比亚诺伸出手喊道，“把我的法杖……你这魂淡在看哪里呀，信不信我回去之后向塞西莉娅和卡琳娜告状！？决定了，就这么做。你等着被她们俩举着柴刀皮鞭猎奇药水什么的接连追杀十几条街吧！”

    “还千万请高抬贵手！”想象了一下那种场景后法比亚诺忍不住猛地倒抽一口冷气，急忙用力拍了拍脸诚恳地道歉着，“您刚才说什么，法杖是吗？”

    “嗯，这家伙的皮太硬了。根本砍不动。你把我背包里的法杖扔上来，我要用魔法对付它！”

    法比亚诺点点头表示明白。在附近的地上找到包裹后蹲下去将其打开，取出一根棍子后用力扔到了艾莉希雅面前；眼疾手快的小萝莉一把抓住，然后果断囧掉了。

    捂着脸的艾莉希雅沉默了半天才开口道：“呐，法比亚诺，你的耳朵是不是因为和卡琳娜偷吃的次数太多惹得塞西莉娅怒火冲天结果经常xìng的被她揪来揪去导致听力出现问题啦？”

    “你可不要乱说话，我根本没做过任何对不起塞娅的事情，听力更是好得很呢！”

    “那你可不可以告诉我为什么咱明明说的是法杖你扔上来的却是魔杖啊喂——！？”

    被法比亚诺扔上来的不是星耀权杖。而是时间之弧。虽然这小东西的法则威力逆天到用开挂作弊都不足以形容只有无耻才是最合适它的词汇的程度。但丫毕竟没有任何伤害力，最多就是一施展SL**的工具而已。

    十秒前的存档中艾莉希雅的处境显然跟现在一样糟糕……

    “因为小巧的单手魔杖也能够用来施放法术，并且最重要的一点是——它很轻，远比沉重的法杖好扔。”

    “所以你喜欢用小尺寸的对吧，就像你下面两腿之间的那玩意一样？如果不是的话就给我如真汉子般怒吼着将粗大的棍子送到我面前啊！”

    “你确定这句话不会被起点河蟹掉的吗喂！？”法比亚诺举手投降道，“好好好，我来扔还不行么。都说不要命的怕不要脸的，我看后面还应该再加一句不要脸的怕没节cāo的才对啊。”

    将时间之弧收好后，艾莉希雅终于盼来了她期待已久的法杖。虽然小萝莉只会几种最基础的光系魔法，但在星耀权杖的增幅下完全可以发挥出巨大的威力。

    那个在法杖顶端宛如篮球大小的光球就是最好的例子——那玩意的正体其实是蜜雪儿作为天然呆软妹子防止被大坏蛋强行推倒而努力练习过的光弹术。至于预防对象……除李华音外还会有谁？虽然光弹术的唯一效果就只有配合她一起卖萌而已。

    不过艾莉希雅丢出去的那个光球自然不仅仅只是卖萌，它在击中树妖的枝条后立即让其仿佛燃烧般冒出了大量的黑烟，刺耳的腐蚀声听起来更像是往滚热的油锅里洒了水，连地面上的学生们都非常清晰地听见了。

    树妖顿时发出一阵怪叫。急忙凝聚起大量的黑雾将光球吞噬掉后松了一口气道：“没想到你居然能施展出如此强力的光系魔法，真是出乎我的意料。嘛，不过在将萝莉压在身下的过程中不小心被她踢到老二而忍不住一阵蛋疼也属于正常情况。但到此为止了，就让我亲自把你送进大人的殿堂里吧。”

    被表皮粗糙的触手缠住大腿接着勾住胖次向下拉的感觉令艾莉希雅顿时一阵头皮发麻汗毛倒竖，当即顾不得继续施放法术急忙用握着法杖的右手一把紧紧捂住自己最关键的部位低下头眼泪汪汪的带着哭音大叫了起来：“不要——！”

    换来的则是树妖的怪笑以及更加猛力的拉扯。

    “啊，一只被触手怪吊在空中扯掉小裤裤后满脸通红地用唯一能动的右手死死捂住裙子几乎快要哭出来的美丽萝莉。感谢创世神让我欣赏到如此有爱的福利，我已经今生无憾了。”

    “是吗，那就给本小姐去死两遍吧你这工口庶民——！！”

    “哦不不不，刚才只是说笑的啊大小姐！请不要把柴刀那种有违河蟹的玩意拿在手里四下挥舞呀！”

    “问答无用，接受天罚吧！啊……”

    “哎？不带这样玩的啊！”

    由于自家傲娇大小姐的逆推。可怜而又幸福的庶民战士搂着妹子滚到旁边去了，因此没能看见艾莉希雅的胖次究竟是什么样式的；不过其他人则非常清楚地看见树妖用力向下一捋，在小萝莉的惊叫声中提溜起一块鹅黄sè绣着可爱蕾丝边的布料。

    那玩意显然是声名无比显赫相貌倾城倾国身份崇高尊贵的比雷亚帝国现任女王陛下的胖次无误。

    艾莉希雅并不是没有在广庭大众之下玩过真空，但那是在地面上，而且四肢都不受限制，就算有上升气流什么的也能及时捂住裙子；而像现在这样吊在空中四肢被缚的处境即便是一贯无节cāo的小萝莉也不禁感到了紧张与羞涩。她拼命试图夹紧自己的双腿，无奈树妖纠缠得很紧，根本做不到这一点，最后只能认命地捂住裙子祈祷自己不会走光。

    树妖的大叔xìng格很是恶劣，它把艾莉希雅的胖次扯下来后不仅没有急着拿到面前瞅瞅嗅嗅舔舔以及。反而提着那块小巧的布料递到了小萝莉的面前抖了两下笑道：“哦呵呵。不小心被我弄坏了呢。怎么不敢正眼看呢。这可是你自己的胖次哟？”

    只见艾莉希雅的小脑袋垂得几乎要埋进胸口，可爱的呆毛更是整个都弯了下来；由于被举在空中。众人有幸欣赏到了小萝莉闭着眼睛满脸通红的绝美娇羞模样——不少男生当场就飙出了鼻血。

    “喔，这已经不是极品而是绝品了！我真是太幸运啦！”树妖眨巴着眼睛兴奋不已，然后举着被撕坏的胖次一把将它贴在了艾莉希雅的脸上，“别不好意思，来尝尝自己的味道吧。还是说你想让我来第一个先尝？”

    就在树妖继续折腾美丽的金发萝莉顺便刷新所有怪叔叔的下限、这本书眼瞅着就要被彻底河蟹掉的时候。艾莉希雅的反击毫无预兆地迅速展开了。

    小萝莉忽然抬起了自己的右手，竟是丝毫不顾飘逸的裙子在微风中翩翩起舞所产生的巨大福利，紧紧握住星耀权杖让它的顶端碰到了树妖紧贴着自己脸颊的胖次上。

    没错，献祭召唤！自从被抓住后艾莉希雅便在飞快地考虑着反败为胜的方法。也许是绅士树妖的咎由自取。也许是命运女神的腹黑顽皮，总之小萝莉在被举到高空的一瞬间想起了自己以前对萌妹子手办做过的同样的事情——举起来透过裙底看胖次……

    于是就有了故意挑衅树妖松开右手取得星耀权杖以及诱惑对方扯下胖次递到自己附近，接着再用法杖那同样鬼畜的献祭召唤能力搬救兵的无节cāo，我是说jīng心安排的计划。

    和众多被触手怪抓住后只能眼泪汪汪大秀福利等着男猪脚来救的魔法少女相比，艾莉希雅的这种反击与脱困方式绝对是前无古人的！

    但小萝莉忘了一件非要重要事情：星耀权杖的献祭召唤是随机的，从魔法阵里跑出来的可能是任何东西。

    比如说……天生和触手怪八字不合的魔法少女。

    在看到对方的一瞬间艾莉希雅便囧囧有神地抬手招呼道：“对不起，是我打开的方式弄错了。请你当做什么都没发生的样子就这样回去好吗？”

    “为什么，你的处境明明很危险呀。放心吧，我这就把你救出来！”

    “我就是在担心这个啊——！！好不容易才让那些人形决战兵器安安稳稳的坐在家里等消息，这里却冒出来一个威力不亚于伊卡洛斯的移动地图炮是个神马情况呀！大姐我求求你。不要因为我和你的宠妃长的比较像就冲动啊喂。等一下，别……”

    “旭rì之心shè击模式。吃我一招吧怪物，星光爆裂——！！”

    “果然变成这种展开了吗——！？”

    粉sè的巨型光束径直贯穿了目瞪口呆的树妖匆匆用黑雾凝聚起来的护盾以及它的身体；附近正在激战的金sè暗影与芙兰被强烈的冲击波蹭到，顿时齐齐倒飞了出去；远处的世界树被命中树干部分，当场在一阵无比剧烈的地动山摇中伴随着大量烈焰飞溅出无数碎片，好在由于体型巨大，伤得不算很重；至于这位无神经的地图炮魔法少女打算解救的艾莉希雅，则灰头土脸的将面部埋在地里动也不动，并且小萝莉趴着的距离与原先被树妖抓住位置之间还相隔了大约三百多米……

    一阵破空之声传来，紧接着一个如蜜糖般甜甜的声音小心翼翼地问道：“那个，你不要紧吧？”

    “我不要紧——”艾莉希雅咕噜一下翻身坐起拍打着身上的灰尘怒道。“——才怪了啊！就算是内裤外穿的大红披风帅哥在近距离享受如此猛烈的地图炮洗礼后也不可能毫发无伤的呀，更何况一只普通的软萝莉！？老实交代吧奈叶酱。你当时根本就是打算将那个触手怪连我一起轰飞的对不对！？”

    白衣白裙的淡栗sè长发萝莉急忙将jīng美的法器藏到背后讪笑着拼命摆手道：“当然不是，这怎么可能呢？啊咧，你怎么知道我的名字？”

    “我会告诉你我看过一部叫做《暴君恶魔的炮击百合后宫史》的魔法少女动漫吗？”

    “啊、啊哈哈，虽然你现在看上去怨气很重的样子，但我还是想要告诉你一件事情。远处那棵无比巨大的树被我轰开的口子里好像有什么东西跑出来了呢……”(未完待续。。)

    s

第468章 被轰到的不止是世界树

    自从伊利亚他们接近世界树后，德莱尼们的阻拦就一直没有停止过，末了作为杯具哥的莫纳甚至亲自带着大批战士堵住了三人的去路。.尽管被缇娅控制的莫纳得到了一定程度的强化，无论对伊利亚还是威廉来说都是一个非常强大并且危险的对手，但在炎发灼眼的火翼少女面前，也只不过比普通被秒杀的杂兵多坚持了十几分钟而已。

    总体来说能在对抗半神时坚持这么长时间足够称得上小强了——虽然受到艾莉希雅尽可能不要伤及德莱尼人xìng命叮嘱的夏娜同样也没有使出全力。

    “嘁，想不到居然这么难缠。”在莫纳终于翻着白眼口吐白沫倒下时，威廉忍不住狠狠啐了一口道，“在这家伙身上浪费了这么多时间，接下来可就有点不好办了啊……”

    看着附近因为首领倒下而惊慌失措四散奔逃的德莱尼，伊利亚将手中的剑收回来后沉声道：“没关系，这些应该是对方仅剩的守卫了。我们赶得及。”

    站在最前线的英气少女随意甩去了太刀上的火粉回头催促道：“你们俩不要磨蹭了，我的召唤时间可不是随便在一家网吧里就能购买并充值的点卡！如果不想独自面对最终boss的话就给我在30分钟之内赶到世界树那里。”

    两个男生互相瞅了一眼耸耸肩后连忙跟了上去。

    他们已经非常接近世界树了。不过出乎意料的是那棵巨树附近一圈的地面上并没有其它树木。全是一些小花小草，看起来好似贵族宅邸庭院里jīng美的花园。最高的植物也仅仅只有成年人的膝盖那么高，即便是艾莉希雅也能在此处找到身高上的优越感。

    一片毫无遮拦的开阔地。

    世界树那巨大的古老树根露在地面上的部分看起来就像是一道道倾斜的山坡，挡住了众人的视线，只有登上去之后才能看见主办方介绍中作为终点的根部平台——当然，现在那里欢迎三人的肯定不会是法师协会的干部，而是缇娅的爪牙，没准诅咒教派那群斗篷控也会在里面。

    “好了，我们上！”待身后两个男生赶上来后，夏娜回头对他们说道。“拿好你们的武器注意自保，万一对方又招出什么怪物的话我可没jīng力去照顾你们。”

    威廉恭敬地冲夏娜点点头道：“明白，您不用费心。即便缇娅在那只蟑螂被干掉之后就开始再次进行召唤，到现在也仅过去了一个多小时而已。我不认为被困在封印里的她能在如此短的时间内捣鼓出像刚才的蟑螂那样强力的怪物。不过真要出现那种情况我们俩会照顾好自己的。”

    “那就好。”夏娜用力将太刀紧紧握住，火翼猛然拍打着扬起无数火粉，顿时如流星般沿着树根疾飞了上去。迎面呼啸而来的气流拼命扯动着少女飘逸的长发与衣裙，却丝毫无法动摇她内心的坚定，反而衬托得少女愈加英姿飒爽。

    不一会夏娜便顺着树根飞到了所谓的平台上空——那真的是一座平台，沿着巨大的树干围了一圈，看上去很像是jīng灵族经常用自然魔法在树木枝头上做出来的那些东西。

    不过没人有能耐整出这么大的平台来，尽管它是个套着树干的空心圆环。

    眼尖的夏娜立即便发现了树干旁边站了几个身穿黑sè斗篷缩头缩脑的家伙，但是印象中缇娅应该留在此处作为禁卫军的jīng锐部队却不见踪影，仿佛从一开始就不存在似的。

    另外旁边那两个举着话筒扛着魔导摄影机的无辜平民是怎么回事……

    “那就是传闻中的火翼天使战士吗？”手抚树干的拉伊泽尔抬头仰望着喃喃道。“气势果真不同凡响。可是呢，艾莉希雅，我已经料到你会派她护送伊利亚前来世界树、自己则和其他人留下来阻挡杂兵，所以就事先做了准备。虽然金sè暗影的出现有些出乎意料，但即便加上她和你用法杖召唤出来的生物，也只能和树妖与笨蛋魅魔的组合打个平手而已，根本抽不出战力前来增援伊利亚。这场胜负，是我赢了！”

    缇娅特有的混沌不清的声音随即在拉伊泽尔的附近响起：“果然和你推测的一样。我对你刮目相看了呢，人类。”

    “哪里，这只不过是弱小的种族为求生存而被迫学会的小聪明而已。”在夏娜对着自己直冲下来时拉伊泽尔不但没有半点惊慌的神sè。反而满脸淡然地说道，“那么，请容我告退继续封印的破坏工作去了。祝您玩得开心。”

    “唔，去吧。”

    拉伊泽尔冲随从们打了个手势，然后依次来到一座雕刻在树干上宛如门扉的椭圆形魔法阵前将手按在上面。化为光点消失了。

    眼见对方要跑的夏娜立即怒喝一声加快了俯冲的速度，却不料原先拉伊泽尔所在的位置处忽然出现一团黑雾。从里面迎空喷shè出大量黏糊糊的银白sè汁液，当场将少女击落了下来。

    准确点说，是背部着地粘在了平台上动弹不得——能够把半神从天上打下来并且死死粘住的液体，蓝星上所有的胶水在在一瞬间集体内牛满面了啊有木有！

    被缇娅特别招待从而来到此处的奎奇立即举着话筒兴奋不已地大叫道：“呜喔喔！躺在地上的美丽天使少女，象征着强大、热情与忠实的火焰翅膀，还有这身纯白的唯美衣裙，现在全都被邪恶的银白sè黏液所大量沾染。这是多么有爱的福利镜头啊——！！屏幕前的各位男xìng观众们，你们燃起来了没有！？”

    “奎奇，你够了。”摄影师忍不住汗道。

    就连那团黑雾也不禁滑下来一滴大大的冷汗。

    夏娜努力试着想要坐起。但这种“胶水”的效力十分强大。除去人见人爱的黏xìng外，同时还具有效果强烈的神经麻痹毒素。少女在意识到不妙后立即燃起了圣焰，可令她惊愕的是这玩意就像那只无头蟑螂的触手一样对此毫不畏惧。夏娜的意识渐渐模糊起来，她昏厥之前最后看到的景象是伊利亚和威廉双双跃上平台，面对自己附近的那团黑雾摆出了战斗姿势。

    “夏娜殿下！”威廉惊呼着打算冲过去，伊利亚急忙一把拉住了他，“放开！你没看见她的皮肤全都变成紫青sè了吗？那些液体上有剧毒！”

    “她是被艾莉希雅召唤出来的契约生物，不会有生命危险的。在处于濒死状态的时候契约会自动保护她，将她送回神界。”伊利亚耐心地解释道，“反倒是我们俩更应该想想接下来的对策才是。”

    说话间昏迷不醒的夏娜身下便突然闪现出一座火红sè的魔法阵。炎发灼眼的少女也随之消失在了其中。

    威廉见状稍稍安下心来，握着两支单手剑侧身摆开架势望着那团黑雾疑惑道：“可对方究竟是如何击败夏娜殿下的呢？我的意思是，她可是强大的天使战士啊，谁有那个本事仅仅用一滩口水就把她给放倒了？”

    作为粗神经代表的伊利亚自然不可能知道。

    由于负责直播的奎奇他们也在附近。整个西大陆都亲眼目睹了背生火翼的天使少女战士败退的场面，不安的气氛瞬间笼罩了所有人。唯有在洗手间吐完后重新坐回来的索菲亚用折扇掩着脸考虑了半晌突然惊道：“不好！伊利亚他们有危险了！”

    守在旁边的格兰娜当即吓了一跳：“怎么了，公主殿下？您想到什么了吗？”

    满屋子的人也齐齐看向了粉红公主，满脸的求解释。

    索菲亚深呼吸了两下一边紧盯着屏幕一边说道：“这只是我的猜测，但愿它不是真的。你们想想看，先不论缇娅所说的萨格隆族是怎样的一个种族、她是否真的是这个种族的女王，但至少她肯定对这个种族的低级个体具有掌控权。

    之前夏娜和蟑螂对战时由于对方的进化能力陷入苦战的情形相信大家一定记忆犹新，如果这一切都是缇娅事先安排的yīn谋的话——不，这绝对是她事先安排的yīn谋！缇娅故意派出那种攻击力低下但生命力却异常顽强的生物当炮灰，借以试探艾莉希雅等人的战力。鉴于蟑螂巨大的体型和威慑力。艾莉希雅毫不犹豫的派遣夏娜迎战。我估计有很大的可能缇娅与那只蟑螂间有什么特殊的联系，使得她获知了夏娜的法则与能力，并专门做了相应的准备。这就是为什么夏娜会刚刚抵达世界树还没展开行动便被打败的原因。

    也就是说那团黑雾不是别的什么，正是缇娅！”

    房间里顿时静的可怕。好半天恰西才结结巴巴地开口道：“可、可是，万一艾莉希雅让夏娜留下来清理杂兵，她自己则带着其他人护送伊利亚前往世界树的话，岂不是不会发生这种被敌人克制的事情了吗？”

    坐在桌子上的水银灯放下酸nǎi瓶沉声道：“把最强大的战力留下来对付杂兵，然后自己再像热血戏里的主角那样带着一群儿童团不知天高地厚的跑去推最终boss？那丫头不会这么做的，大部分人同样也不会。呵呵，这一次她可是被对手给完全算计了呢。嘛。也难怪。毕竟那丫头手上的牌并不多，很容易猜的。”

    现在，你该如何出招呢？在你的两个小情人齐齐便当之前。水银灯悠悠然重新抱起酸nǎi瓶望着电视，不再言语了。

    众人也再次把注意力集中到了屏幕上。

    世界树下。

    “好惊人的气势。”紧盯着黑雾的威廉额头上渗满了冷汗道，“那家伙为什么不像对付夏娜殿下一样冲我们吐口水呢？我们俩都是近战。很可能连接近都做不到就挂了呢。”

    你当那种能轻松放倒天使妹子并限制她们的行动让邪恶的sè狼们为所yù为的液体真的像口水那样可以随便吐的吗！？

    伊利亚握了握重剑。仔细打量了黑雾半天后忽然说道：“威廉。你快回艾莉希雅那里去将这里的情况报告给她。我留下来对付这家伙。”

    威廉闻言顿时怒道：“你在胡扯什么！？丢下战友逃跑这种事，我怎么可能做得出来！而且我们联手也不一定就打不过那团黑雾的，想要放弃还太早了啊！”

    “她就是缇娅。”

    伊利亚的这句话让威廉当场瞠目结舌，更是惊得旁边的奎奇二人乃至整个西大陆的民众倒吸了一口冷气。

    “不可能，封印应该还没有被完全破坏才对！”威廉抓狂道，“而且你凭什么确定那团一阵风就能吹跑的黑雾是缇娅，作为最终boss这副形态未免也太搞笑了一点吧？虽然在散发出来的气场上是足够了……”

    黑雾忽然冷哼一声，正是之前从双足飞龙那里听到的混沌不清的女声：“一眼就能看出是我，你果然不愧是现今众多后裔中觉醒了战神力量的第一人。不过也仅仅如此罢了，根本不及当年战神的万分之一。害我白白紧张了这些天。虽然我的本体还被封印在世界树里面，你们面前的只不过是我的意识体，但用来对付你们这对好基友也已经足够了。”

    “才不是基友！”两人立即异口同声道。

    “给我露出紧张的表情准备迎战啊你们两个小魂淡不要在意一些细节方面的问题呀喂！”缇娅怒吼一声，庞大的黑sè雾气中立即激shè出一束诡异妖艳的紫sè光柱。竟是冲威廉攻了过去，“先将周围支持你的同伴打倒，最后才在孤独和绝望中慢慢将你折磨至死。你就好好期待着吧！”

    威廉的反应不可谓不快，他立即一个侧身飞跃试图躲避缇娅的攻击。但一阵狂风袭过后，年轻帝王那原本无比帅气赢得了魔导摄影机镜头对面的西大陆上无数少女疯狂尖叫的回避动作变成了让人喷饭的笑点。

    伊利亚整出银sè的战神铠甲后赶到威廉原来所处位置的前方，狠狠对准光柱挥出一剑，竟是生生将其一分为二的从中斩了开来——向左边偏转的光柱正巧扑向了刚刚进行完回避的威廉。就在这天大的乌龙即将上演的时候，威廉急忙顺势滚到了地上，险险躲过了飞来之灾。

    “啊，抱歉。”伊利亚回过头满脸歉意地说道。

    囧囧有神的威廉不禁感到非常的蛋疼。从地上爬起来道：“算了，你还是别和我废话，抓紧时间搞定对方吧。”

    “搞定我？就凭你们吗！？”黑雾突然腾起悬停在半空中，从内部迸shè出无数的细小光束铺天盖地的打向了两人，“别逗我发笑了！我看你们能撑到几时！？”

    伊利亚毫不畏惧，竟是拖着重剑怒吼着径直向缇娅猛冲了过去；威廉见状不禁在脸上露出了少许苦笑，利用自己灵活的身法一边回避着雨点般的攻击一边跟在伊利亚的身后准备随时支援。

    细小的光束打在伊利亚的铠甲上立即被纷纷弹开，连半点擦痕都没能留下。

    “该死的战神铠甲！”缇娅暗暗咒骂了一句，接着用力暴吼了起来，“少得寸进尺！即使你穿着最世上强大的铠甲。也终究只是蝼蚁罢了！”

    一个斗大的紫sè魔法阵在黑雾面前如深渊中邪恶剧毒却又美丽诱人的花朵般骤然绽放，紧接着里面光芒大亮，庞大的魔力拼命撕裂着附近的空气，恐怖的声音通过躲在树干后面探头张望的奎奇手中的话筒非常清晰地传到了每个观众的耳中，令他们的灵魂也忍不住为之震颤了起来。

    感受着魔法阵中蕴含着的可怕能量。饶是粗神经的伊利亚也不禁在额头上稀里哗啦的流下来大量冷汗，轻轻地呢喃道：“抱歉。艾莉希雅。我回不去了……”

    到最后也没能下决心说出来的话，看样子已经没机会再告诉你了呢。伊利亚狠狠在平台上跺了一脚，坚硬到在刚才缇娅的弹幕攻击中都能够毫发无伤的木质表面顿时如同劣质的水泥板般被踩成粉末；而少年则利用这巨大的反作用力凌空跃起，举着重剑向对方发起了决死的一击。

    “但至少，我可以让眼前的怪物不会再继续威胁你的安全——！”

    “给我连一粒灰尘都不剩下的永远消失吧，战神后裔——！”

    就在这激动人心无数的催泪弹以及海量的新鲜狗血即将被四处狂抛的关键时刻，一道如同太阳，不，比天上的太阳还要耀眼炫目的巨大粉sè光束从远处疾shè而来，直接命中世界树的树干，剧烈的爆炸瞬间吞噬了一切。

    奎奇和他的搭档再次遭遇了强烈地震，更倒霉的是这次两人还正好位于震源附近。在天崩地裂的震动中两人被甩出了平台，顺着树根咕噜噜滚了下去。正在紧张观战的民众们还没弄清发生了什么事，画面就突然变得一片漆黑，差点引发了sāo乱。

    短时间经历数次折腾之后，可怜的摄影师终于不小心把自己吃饭的家伙给松开了。

    魔导摄影机当场由于巨大的落差在地面上摔得粉碎。

第469章 BOSS现形之后，腹黑萝莉就变成软妹了

    由于离得比较远，加上反应迅速，当冲击波袭来时威廉并没有受到太大的波及。不过他已经顾不上去查看伊利亚的安危了，即便是使出斗气铠进行防护，威廉仍然有种自己即将被飓风吹走的感觉，不得不滚到树根附近用力抓住了某个凸起。直到狂风、震动乃至四处飞溅的碎片全都停下后，威廉才小心地站起身来，随后愕然惊掉了下巴。

    在人类看来宛若巍峨高山般雄伟的树干上被狠狠凿出了一个大洞。虽然相对于其整体来说并不算多严重，但丫可是世界树啊，是最恐怖的电锯BOSS砍到它身上连个印子都不会留下的存在啊！到底是哪路神仙有这么大本事能够给世界树凿洞的呀，你以为自己是啄木鸟吗！？如果真是啄木鸟的话，拜托你尽职点把在树干里寄居了一万年的那只老妖婆怪物也一起收拾掉啊，像这样凿开了就不管是想要玩放置Play吗！？

    震惊了一段时间之后威廉急忙拍拍脸颊让自己清醒过来，开始四下寻找伊利亚的身影。

    平台上一片狼藉，到处都是冒着青烟的木头碎片，除此以外再也没有其他的东西。很显然，要么伊利亚已经在刚才的轰击中尸骨无存，要么就是被冲击波吹飞了出去。

    虽然威廉很希望是前者，这样他便有很大的可能追求到艾莉希雅；但鉴于眼下的形式，威廉还是宁愿这个热血单细胞的情敌在爆炸中平安无事。

    毕竟那位叫做明达尔的小先知说了。唯有战神的力量才能够对抗缇娅。

    威廉最后在距离世界树几十米开外的地面上的花海中发现了伊利亚。后者身上的银sè重甲已经消失不见，重新变回了4级的小渣渣。年轻的帝王匆匆顺着巨大的树根坐滑梯般滑了下去，三步并作两步的来到伊利亚面前将他抱起来仔细查看着，随即稍稍松了口气。

    这家伙果然不愧于自己后宫之主的身份，仅有少许擦伤并且昏迷了而已，其他都好好的。

    咋就没有一块高速飞舞的尖锐碎木片在丫不省人事防御力为零的时候对着他的两腿之间来一下……这句不算。

    “喂，伊利亚，快醒醒！现在不是睡觉的时候。”威廉在黑发少年的脸上用力拍了拍试图唤醒他，“如果连你都没事的话，缇娅那老妖婆肯定就更没事了。看样子必须先行撤退才行。起来呀魂淡，我可不想仿佛患难与共的好基友一般背着你出现在艾莉希雅的面前啊！她绝对当场会笑喷了的。”

    “事实上我已经快要笑喷了。”

    一个威廉异常熟悉的甜美声音从斜上方传了过来，他抬头看时，却是立即满脸通红地飙出了鼻血。

    声音的主人自然是地上的两位少年都为之倾心的艾莉希雅。可问题是小萝莉如今不仅没有外衣只穿着一件非常诱惑度爆表的粉红sè半透明睡裙，在轻风掀起裙摆紧接着被女孩慌忙伸手捂住前面但后方却照样飘起时露出的大片雪白圆润说明，这只金发萝莉竟然连胖次都没有，里面是真空的！

    在奈叶将艾莉希雅轻轻放下来后，小萝莉捂着裙摆鼓着包子脸恶狠狠地盯着威廉没好气道：“看见了？”

    这个时候如果点头的话立马就会被杀掉的！威廉顾不得擦去额头上的冷汗如拨浪鼓般拼命摇起了脑袋。

    “真的？”艾莉希雅狐疑地看威廉了一会后无所谓道，“嘛，反正关键部位捂住了，其余的被看到也没什么。话说回来，刚才这只双马尾的栗发萝莉说她看见有什么东西从世界树里跑出来了。威廉大哥，你注意到了吗？”

    “很抱歉。没有。我当时只顾着在地面上寻找伊利亚了。”

    艾莉希雅闻言扭头看向奈叶疑惑道：“呐，奈叶酱你是不是看错了啊？要知道这棵树里面可是封印着一只老妖怪的，你可不要因为想要逃避用魔炮打伤世界树的责任就故意编一些让人害怕的理由连转移话题啊。”

    刚才那惊天一击是这只小萝莉放出来的！？难不成只要是艾莉希雅身边的萌妹子就没一个是正常的吗！？威廉惊骇地盯着眼前白衣白裙手持金sè法器的小女孩，满脸景仰的表情之中，还夹杂着些微的蛋疼……

    “绝对没有这回事！我的确看到有什么东西跑出来了。”奈叶急忙向前倾斜着身子握住拳头用力肯定道。

    正在这时，躺在威廉怀中的伊利亚忽然开口了：“啊，我也看见了。”

    几个人马上低头看向了他，艾莉希雅更是抢上一部问道：“伊利亚，你看到什么了？缇娅那老妖婆究竟长什么样？”

    岂料伊利亚却是摇了摇头红着脸扭向一边道：“不是的。艾莉希雅，我是说看见你又一次没穿胖次呢……”

    小萝莉沉默了半晌。浑然不顾走光的危险狠狠一脚踹在黑发少年的小腹上大叫道：“给我去死吧你这sè狼——！！”

    望着抱着肚子在地上痛苦地蜷缩成一团的伊利亚以及满脸绯红怒气冲冲的艾莉希雅，威廉不知道自己是该哭还是该笑，末了才转而谈正事道：“对了艾莉希雅，其他学生呢？我记得那里还有很多的兽人吧，丢下他们不管真的不要紧么？”

    “噢。他们呀。”艾莉希雅一边抚平裙边一边回答道，“我把两头坐骑留下了。而且小暗和麻美学姐也在，临走时更是让奈叶酱对兽人来了一次全屏弹幕。现在那里的敌人只有一群稀稀拉拉的绿皮怪以及一只正在被最基本的加减乘除耍得团团转的圈儿九。成不了气候的。”

    “对不起。也许是我听错了。你是说学生们正在用加减乘除对付那只圈儿九，哦不，强大的6级战士吗？”

    “嗯，我跟奈叶酱离开的时候她已经开始两眼上翻口吐白沫了哟。”

    就在两位少年为艾莉希雅的话而冷汗涔涔的时候，一个尖锐得宛如用刻刀使劲刮着玻璃的声音突然自天空中响彻整个峡谷：“哼，什么亡灵化的兽人、魔武双修的强大魅魔、用世界树的枝条炼制而成的树妖，全都是派不上用场的废物！到头来居然连这几个少男少女的步伐都阻挡不了，居然还妄想着凭借它们征服世界？”

    众人急忙抬头看去。却是之前伊利亚他们见过的那团黑雾，只不过体积更为庞大了。

    艾莉希雅竖起食指放在嘴边闭上眼睛摇了摇咂着嘴说：“不不不，你在这里犯了一个原则xìng的错误，缇娅欧巴桑。要知道在各种各样的故事中。负责拯救世界的正是一群处于花季的少男少女而绝对不会是什么胡子拉碴的大叔放浪形骸的大婶无耻好sè的白胡子老爷爷看似慈祥实则猥琐的老nǎinǎi哟。”

    威廉闻言顿时抹着止不住的细汗囧囧有神地捂脸道：“总觉得一瞬间我心目中经典骑士冒险小说的印象就此崩溃了呢。”

    “没关系，威廉大哥。崩坏就让它崩坏吧，如今是轻小说的时代！”

    黑雾的顶端立即鼓起来一个鲜红的“井”字，接着缇娅便气急败坏地叫道：“谁是欧巴桑啦！还有不要无视别人自顾自地说话啊小魂淡，没人教过你什么是礼仪的吗？”

    “教过。”小萝莉双手叉腰抬头挺胸理直气壮地大声说道，“但是我从不打算遵守！”

    “这不是能够用满脸自豪的表情大声说出来的事吧！？”

    眼看最终BOSS在艾莉希雅的带动下越发抓狂并且场面有着向rì常转变的时刻，可爱的魔法少女萌王歪过头点着嘴唇疑惑道：“呐，这位欧巴桑是大家的熟人朋友吗？为什么她没有形体的呢？”

    一语惊醒梦中人，黑雾当场剧烈翻腾了起来，几乎是咆哮着冲众人吼道：“可恶。差点被你绕晕头了！现在就让我把你们全都血祭掉吧，死来——！”

    和先前差不多但规模明显大上一整圈的紫sè魔法阵立即在黑雾前方闪现出来，开始以惊人的速度凝聚着魔力，令附近的空气都忍不住发出了被狠狠撕裂的哀鸣。

    艾莉希雅见状连忙疾呼道：“奈叶酱！”

    “包在我身上！”栗发少女立即飞上半空对准黑雾举起了自己jīng美的法器，“旭rì之心shè击模式！”

    这一代由于双方急剧的魔力凝聚而出现了非常罕见的魔法元素真空现象，抬起手打算用雷系法术干扰对方施法的艾莉希雅空摆了一个帅气潇洒的POSS却不见任何反应，在威廉诧异地看过来时当即没好气地娇叱道：“看什么看，没见过中二病吗？”

    邪王真眼晓之圣龙骑士什么的会哭的，真会哭的！

    倒是旁边伊利亚的斗气斩不受影响，但也只不过在对方的护盾上打出了一圈波纹来。仅此而已。

    终于，两股庞大的能量被高度挤压着激shè而出，狠狠撞在了一起，整个世界仿佛瞬间被光芒所吞噬。苍穹在冲击下剧烈地晃动起来，巨大的世界树底部的枝叶被刮断、吹飞甚至点燃。而站在地面上的三人更是拼命匍匐着压低身子才避免了随风而去的下场。

    由于周围全是饱含着致命高温的飓风，艾莉希雅不得不同时施展大气护盾和神圣领域来保护自己与旁边两个男生。根本无法抬头关注战况。不过好在双方的交锋并没有持续多长时间——在地面上苦苦备受煎熬的三人却感觉过了很久——待世界末rì般的灾难稍稍平息后。艾莉希雅立即从地上跳起身。刚刚抬头便随即换成了一副惊愕的表情。

    奈叶居然双目紧闭浑身冒着青烟从半空中掉落了下来，洁白漂亮的魔法少女装已然千疮百孔，竟是惨败的模样！

    艾莉希雅急忙一个飞身鱼跃在奈叶落地之前将她抱住，其身法熟练的程度不禁让伊利亚想起了自己那位令人残念的百合向青梅竹马。接着小萝莉顾不得坐好便施展起了治疗术，等奈叶迷迷糊糊张开眼时忙不迭地问道：“奈叶酱，你怎么样？”

    “啊哈哈，对不起。”奈叶无力地苦笑了一下说，“好像我搞砸了呢。艾莉希雅，你小心点。她其实是有形体的，就藏在黑雾中。剩下的就拜托……”

    还未说完，奈叶身下便出现了一座魔法阵，将她送了回去。

    半空中的缇娅闻言啐了一口道：“嘁。居然被发现了吗？不过这也没什么。话说回来把世界树轰成这样的人是她对吧？我真要感谢这丫头一番呢。虽然在轰击中我的本体也受到了伤害，但被破坏更多的还是封印啊。即便本体现在仍然无法获得zì yóu，通过这个意识体仿佛英灵那样进行部分实体化还是可以做到的。这世上已经没有人能够阻止我了！”

    “就算真如你所言，我也要试着阻止你！”艾莉希雅用力把金属块拍在木刀上呼高高举向了缇娅道，“哪怕你打败了夏娜和奈叶，只要我还能站起来，就绝对不会放弃的！现出你的真身吧，还是说经过万年的囚禁后你已经老态龙钟得都不敢见人了？”

    “你没弄清楚状况吗，可怜的小丫头。”缇娅落到地面后一边褪去浓密的黑雾露出身形一边嘲笑道，“我的实力并没有在连番对战之后被削弱。反因为那个栗发小女孩对世界树的炮轰使得我能够实体化而增强了啊！”

    黑雾散去，毛茸茸的巨型黑sè长腿轰然踩在土地上，震得伊利亚和威廉顿时一阵摇晃；而原本明明身子骨非常娇小却硬要摆出一副豪气冲天模样的艾莉希雅更是双腿一软当场坐了下来，加强版的破邪太刀正宗也咣当一声被扔掉了。

    “哦呵呵呵，现在就开始害怕还太早了呢！”缇娅轰隆隆用她的黑sè长腿踩着地面，挺着巨大的肚子出现在了众人面前，腹部的鲜红sè斑纹在整体黑sè的基调下愈发刺目。

    威廉仰头望着对方足有战舰那么大的身躯狠狠咽了一口唾沫对伊利亚道：“OK，艾莉希雅肯定是没戏了，现在怎么办？”

    “凉拌？”

    “为什么是疑问句……”

    缇娅展现出来的部分实体是一只通体纯黑sè腹部则有着红sè花纹的著名有毒生物——黑寡妇蜘蛛。这就是威廉会说艾莉希雅没戏了的原因。

    堪比战舰的巨型蜘蛛啊！就这还不是缇娅真正的大小，仅仅只是实体化了一部分而已啊有木有！艾莉希雅筛糠般抖了半分钟后突然尖叫一声。猛地蹦起来径直钻进了伊利亚的怀中如八爪鱼般死死贴上去用力抱住了他，甚至丝毫不顾裙子底下还是真空状态曲起双腿拼命勾住了少年的大腿。在这过程中小萝莉的尖叫声一直没有停止，丝毫不见平rì里jīng明腹黑干练强势的模样，完全就是一只见到了自己最害怕的事物而惊慌失措地到处寻求保护的软妹子。

    虽然明知道现在不是吃醋的时候，威廉仍然在心底冒出了些许酸酸的感觉。

    即使伊利亚以前曾经无数次推倒过艾莉希雅……我的意思是曾经无数次遭遇各种神意外施展无人能及的推倒技能顺势将小萝莉压在身下。像今天这样她主动并且丝毫没有防备的靠上来却还是第一次——因此尽管巨大的毒蜘蛛背景远比老虚的抽象画还要猎奇，伊利亚仍然不禁为此失了一下神。

    “那个。艾莉希雅？”

    “帮我把恐怖的蜘蛛赶走呀——！事后无论你要什么做谢礼我都会答应的啦，哪怕是陪你上床也行！总之绝对不要让那只蜘蛛过来啊！！”

    艾莉希雅的允诺确实非常吸引各种各样的sāo年绅士怪叔叔，但估计能把让科幻片中的变异蜘蛛小怪兽见了也会当场泪奔着逃走的超巨型大BOSS赶走的一个人也不会有的。虎躯一震王八之气外放接着优雅地舞剑将BOSS斩落什么的弱爆了，这年头的BOSS随口吃一两个龙傲天类的生物已经不足为奇，想要拯救世界俘获妹子芳心的话就学某部名为《进化危机》的无厘头科幻片中的主角那样开着满载天朝产杀虫剂的消防车去对付BOSS吧！

    伊利亚轻轻在小萝莉的头顶上抚了抚让她稍稍平静下来道：“勇敢点，艾莉希雅。你是我们最后的希望了，不要输在内心的恐惧上面呀。”

    小萝莉闻言立即使劲在少年的怀里蹭了蹭缩得更深了：“咿呀——！！你没看见我全身都在发抖吗？别说拿起武器了，连站都站不起来我还怎么战斗？不要强人所难啊！”

    缇娅当即冷笑道：“居然怕蜘蛛？这还真是太巧了呢。既然你已经没有了战斗的意志，那就给我去死吧——！”(未完待续。。)

    s

第470章 是猎奇虫子，不是星际里的女王控

    谁都没有想到，缇娅的真身居然正好是艾莉希雅最害怕的蜘蛛，以至于当这只金发萝莉钻进伊利亚的怀里瑟瑟发抖时，现场的两个男生全都束手无策，只能眼睁睁地看着对方在嘴边张开一道巨大的魔法阵，狠狠向他们喷出来一柱紫sè的光束。

    光束中蕴含的能量伊利亚估计连战神铠甲都挡不下来——他还没有也不可能发挥出战神铠甲原本的真正力量。

    威廉见状忍不住大声喊道：“艾莉希雅，快点振作起来，否则大家都要死在这里了！”

    “不要！蜘蛛什么的太可怕了！”小萝莉拼命抓住伊利亚用力缩着脑袋摆明了一副怎么也不肯抬头看的架势。

    哭笑不得的威廉还想再让伊利亚劝劝怀中的女孩，缇娅的攻击已然先行抵达，瞬间将三人吞噬。

    光束过后，地面上只留下了还在冒烟的深深沟壑，艾莉希雅他们却已经不知所踪了。

    于是接下来这只唤为缇娅的巨大蜘蛛便成功突破封印在西大陆上折腾出无数的腥风血雨，诅咒教派则跟在其后面狐假虎威，闹得民不聊生；比雷亚与坦桑两大帝国失去了自己的国王，更糟糕的是他们俩都没有指定继承人只能让家族其他成员继位结果引发了少许的sāo乱，使得罗兰帝国建立联合的计划未能及时实现，导致匆忙成立的联军被对方击溃，就连被众人视为希望的伊卡洛斯她们最终也不敌脱离了封印的缇娅；最后，整个西大陆就这样被一只母蜘蛛和她的爪牙给征服了。真是可悲可叹啊……

    我要真就这样在后面写一句“全文完”的话不知道各位会不会把我拍死？

    好吧，上面那段只是艾莉希雅他们集体便当后接下来可能发生事情的假设，但实际上大家心里都明白，主角是永远不会挂的——除非它是治愈类的作品。

    欢乐向的本书自然和那写作治愈实为致郁的玩意无缘。因此在缇娅的光束击中小萝莉等人之前，他们的脚下便忽然闪现出一座翠绿sè的魔法阵将三人转移走了。

    一击落空的缇娅划拉着八条腿扭过身看向巨大的世界树不禁轻声喃喃道：“那个魔法阵……难不成是你吗？”

    不过缇娅并没有完全放在心上，更何况先前进入世界树中破坏封印的拉伊泽尔在情况稳定之后也从里面走了出来，赶到缇娅的面前满脸卑微地匍匐在地恭恭敬敬道：“啊，伟大的缇娅殿下，我们还没有完全破坏封印，您就已经先行自己挣脱出来了吗？”

    “鬼扯什么，这只是类似于英灵般的实体化而已。”缇娅没好气地回道。“怎么，你特意出来找我有事？”

    “是的，殿下。我们在树内破坏封印的时候，遇到了您的子民。它们显然并不是非常友好……”

    “那些渣滓才不是我的子民。它们不过是饵食罢了。”缇娅高高地抬起脑袋用六对复眼紧盯着拉伊泽尔，语气中满是不屑，“连它们都搞不定么，人类果然弱得可怜呢。我给你们加个庇护，这样它们就不敢轻举妄动了。机会难得。你们在树干上将传送阵弄大一些，将这些私自穿过通道的蝼蚁从树里面放出去吧。德莱尼还有兽人什么的根本算不上合格的炮灰，正好让它们来当。不过要记住，这些小家伙并不是很听话的。激怒对方结果被杀死了可别怨我没提醒。呵呵呵。”

    拉伊泽尔随手擦去了脑门上的冷汗点头道：“好的，我这就去办。”

    ——————————————————我是主角没戏份的分割线——————————————————

    “好。这是最后一个。”气喘吁吁的巴麻美在将狂吼着冲向自己的绿皮怪放倒后收起火枪转过身对众人说道，“抱歉各位。我必须先回英灵殿休息一下。小暗，接下来就拜托你了。”

    对于巴麻美的脱队请求没人感到奇怪，这个满头金sè卷发的美丽少女几乎是独自一人抵挡住了诅咒教派带来的几百号兽人战士，仅有少数漏网的溜到了后方——它们随即就被艾莉希雅的两头5级坐骑解决掉了——就算是以迅捷的身法和攻击闻名于世的伊莲娜剑圣都未必能够做到，完全托了少女是远程职业的福。

    但同样消耗也肯定非常巨大。

    望了一眼躺在地上两眼蚊香口吐白沫不时抽搐两下的芙兰丽诺丝，金sè暗影冲巴麻美点点头道：“好的。”

    临走前巴麻美顺着小暗的目光看去，然后脸上疲惫与担忧的神sè果断换成了咪疼的表情。

    一只被小学水平的加减乘除运算给放倒的6级实力的圈儿九！如果不是亲眼看见的话无论是谁都不可能会相信的啊！

    巴麻美消失后，白娅踱到芙兰身边拿鼻子拱了拱对方，却换来了魅魔一阵无意识的呢喃：“雅蠛蝶，人家真的算不出来呀……”

    这家伙到底在做怎样糟糕的梦啊。白娅不禁拼命在地上跺着蹄子喷着响鼻，在黑焰满脸讨好地凑上来时还甩腿尥了它一蹶子；后者被踢中后仍然不屈不饶地蹭了上来，长长的马脸上就差写“我是抖M”这几个字了。

    法比亚诺无视了傲娇独角兽和鬼畜梦魇之间的互动，走到金sè暗影身边瞄了一眼地上的芙兰哭笑不得地问道：“正常说来我们现在应该去和艾莉希雅他们汇合才对，可……这只⑨怎么办？”

    金sè暗影沉默了半晌看着法比亚诺开口道：“冻起来？”

    “弄反了吧喂！”法比亚诺完全不顾及对方强大的实力毫不犹豫地在她头上刷了一纸扇吼道，“果然在艾莉希雅周围待久了都会变成这样的吗？冻起来什么的绝对不行。不过芙兰本身的xìng格并不邪恶，她只是被诅咒教派利用了而已，就这么丢下不管貌似也不太合适。金sè暗影，你能带着她一起走不？”

    美丽的少女刚要点头。地面上却忽然传来一阵轻微的震动，立即引起了她的jǐng觉。

    “怎么了，世界树那边有什么东西吗？”法比亚诺踮起脚打量着疑惑不已，继而转过头看向学生队伍大声道，“谁有浮空术，到天上去看一下！”

    在方才的战斗中惊慌失措地躲在自己小相好背后的双马尾傲娇大小姐立即举手道：“我是风系法师，我会浮空术。”

    “那好，麻烦你上去看看远处到底是什么情况。”经过两个礼拜的相处很明白对方xìng格的法比亚诺尽量客气地说道。他可不想引发什么喜闻乐见的傲娇场景——在卡琳娜身上丫已经看得够多了。

    只见双马尾闻言马上优雅地将右手放到嘴边高声笑了起来：“哦呵呵呵呵，虽然我不是很喜欢使用浮空法术，但既然你都这样强烈要求了，本小姐就只好勉为其难了呢。”

    庶民战士顿时冷汗涔涔地回过头去：“那个。大小姐。难道说你其实很喜欢飘在空中的感觉吗？”

    “乌、乌路赛！”大小姐的俏脸不禁一阵通红，逃跑似的窜到空中定定神一手叉腰一手捋着马尾辫摆出非常一副了不起的POSS后用扩音魔法甩话道，“凡人们，都拜倒在我的脚下吧！”

    底下的众人当场滑下来无数冷汗。

    “我想说，大小姐。先不管是我们主动拜倒在你脚下还是你用浮空魔法造就了这样将我们‘踩’在脚下的情形——你的胖次露出来啦！！”

    一通杂乱无章的低级法术随即从半空中砸了下来：“你个sè狼庶民在看哪里呀——！？”

    “是你自己飘到我头上去的吧！”

    “那也不准随便看的啊魂淡庶民！呜。我嫁不出去了……”

    法比亚诺深深地叹了口气，于嘴边握拳狠狠咳嗽了一声道：“虽然我无意打断二位继续丢闪光弹的恩爱行为，但现在还是先把正经事处理掉比较好吧？”

    “对不起，都是这个好sè庶民的错。害得我都没法集中jīng神了。”大小姐一手捂着裙子一手在眉间搭着凉棚向远方看去，随后她露出了惊愕的表情。使劲擦擦眼睛又看了一遍，接着发出几乎刺破耳膜的尖叫声从天上跌跌撞撞的掉落下来。幸亏其庶民小相好一把抱住了她才没有受伤，“虫、虫子！好多虫子！”

    法比亚诺闻言不以为然道：“再多的虫子又怎么样，就算是海量的食人蚁也冲不过火墙术的阻拦。你别紧张了。”

    金sè暗影伸出食指点了点法比亚诺的胳膊，然后指向了地面示意后者观察。

    地面上已经出现了非常明显的震动，就好像附近有一群桀骜不驯的棒子正在地底玩核弹似的。

    “呃，难道说……”回想起之前那只巨型蟑螂，法比亚诺的脑门上立即如小溪般飙出了无数冷汗。

    金sè暗影抬头看向三魂出窍嘴里突出一团白sè奇异雾状东西的少年满脸淡然的问道：“火墙术？”

    “跑！所有人快跑！”法比亚诺顾不得吐槽便急忙放声喊道，“马上离开这里！”

    不用他解释原因，众人已经非常清晰地看见了一大群张牙舞爪的昆虫或者更像是节肢动物的猎奇生物轰隆隆的向自己一行人碾压了过来，远远望去就像是闹蝗灾时成群结队的绿sè大军——但法比亚诺敢打保票，历史上从来没有哪一次的蝗灾比眼前的场景更加壮观、更加糟糕。

    至少蝗虫不吃肉，而且也不会比负责耕田的老牛还大——远方那些猎奇生物显然不像蝗虫这样好说话。

    在学生们尖叫着掉头逃跑的时候，金sè暗影也冲白娅与黑焰用力挥了一下手道：“保护其他人，这里交给我。”

    两头魔兽凝重地点点头转身离开，很快便追上了慌乱的队伍。而金sè暗影则一把拎起依旧不省人事的芙兰在她脸上左右开弓猛抽了起来：“别睡了，快醒醒！”

    “好痛！就算小暗你以前和我是朋友也不能随便打我耳光！”苏醒过来的芙兰顿时猛烈地挣扎道。“放手，我要堂堂正正的和你一决胜负！”

    金sè暗影也不答话，一把捏住芙兰的腮帮将她的脑袋对准了虫子大军的方向：“如何，这下清醒了吗？”

    “为为为什么混沌位面的萨格隆虫族会出现在这里的呀！？”

    有戏！金sè暗影急忙将芙兰拉到面前紧盯着她道：“你认识这些猎奇爬爬？”

    “是的。庞大的身躯、坚韧的甲壳、混沌的力量。嗜血、残忍、强大、不畏死亡、数量众多……毫无疑问这就是萨格隆虫族。我记得它们所住的位面只和魔界德隆沙相连，什么时候在卓尔利文里也有了？”

    “现在不是关心它们为何会出现的时候。对方是怎样的一个种族，危险吗，有什么弱点？”

    芙兰突然打了一个冷颤：“我在古老的文献上看到过，萨格隆虫族所住的位面里资源早已因为过度繁殖而消耗得所剩无几，为了生存它们分裂成很多群体互相厮杀并啃食对方的尸体，因此这些虫子无时无刻都在想方设法入侵别的位面。一万多年前它们偶然找到一个通往魔界的通道，结果魔族不得不专门组建军队以很大的代价才将其击退。拜它们所赐魔族入侵卓尔利文的战争也因此而失败了。”

    “也就是说对方非常危险了。”金sè暗影点了点头站起身道。“我打算去阻挡它们的行进，你要来吗？”

    “才不要。这里又不是我的家乡。”

    “20根艾莉希雅特产的棒棒糖。”

    “成交！”

    不要把人家说得好像是天朝山寨棒棒糖生产商似的呀！

    ————————————————————我是主角还是没戏份的分割线————————————————

    法比亚诺几乎快要绝望了。

    从上午一直战斗到现在，众人已经非常疲劳，却偏偏好死不死遇到了一大群猎奇虫子。虽然金sè暗影和芙兰在后面竭力阻拦。但鉴于对方庞大的数量以及小强——哦不，它们本身就属于小强——星矢般顽强的生命力，仍然有很多虫子穿过两人的防卫线向他们追了过来。

    一行人只能夺命狂奔，连午饭也顾不上吃。

    有几次挥舞着巨大虫螯的猎奇爬爬差点都要将落在最后面的金发双马尾大小姐给卷走了，亏得她的庶民小相好眼疾手快。再加上两头坐骑的及时保护，才没有变成对方腹中的午餐。

    再往前就是浮岩区，通过平时无聊观察到的昆虫在近乎垂直的墙壁上如履平地的本事，法比亚诺并不认为自己等人躲到那些飘在天空中的大石头上就能安全了——实际上。人类攀爬藤蓓的速度绝对没有后面那群凶神恶煞的猎奇爬爬来得快，很可能在他们登上浮岩之前就会被对方给卷走吃掉。

    而继续在平坦的谷底奔跑的话。筋疲力尽的众人被追上也只是时间的问题而已。

    就在这时，正在被庶民战士拉着跑的傲娇大小姐忽然脚下一软摔倒在了地上。这个突发状况出乎意料之外却又在情理之中。毕竟大家的体力都几近枯竭，还在坚持奔跑完全是为后面可怕的怪物们所逼，否则早就瘫成一地烂泥了。

    所有人都回过头稍稍愣了一下，紧接着又继续向前迈出了步伐。回去救她完全是在自杀，照虫子的速度还没等把女孩拉起来对方就已经抵达，最后只会把自己也陷进去而已。

    因为大小姐的摔跤而松手的庶民少年犹豫了不到一秒便扭过头往前狂奔了起来，动作竟然比其他人还要迅速；浑身汗水头发凌乱的傲娇女孩脸sè惨白地苦笑了一下，却不知道那层白sè是由于长时间的剧烈奔跑还是别的什么原因所致。

    “如果在那里摔倒的人是塞娅，我也会像他一样丢下她的吗？”法比亚诺看着从身边高速经过的少年战士，还未得出结论，却见他忽然伸手一把夺过了队伍zhōng yāng不久前才加入的那名盾战士背着的巨大铁盾，狠狠踩着地面转过身来举着剑盾向女孩猛冲了回去。

    在大量巨虫尖锐的嘶鸣中，陡然响起了一个少年几乎贯穿苍穹的怒吼声。

    “笨蛋……”趴在地上的女孩顿时紧紧捂住了嘴唇，泪水止不住地流了下来。

    撵了对方这么久，现在居然有个不知天高地厚的小子主动向自己挑衅？被严重激怒的虫子们立即怪叫着猛冲上去，打算用虫螯和口器给他一个非常深刻的血的教训。

    可它们永远做不到了。

    “干得好极了，少年！就是要有这种气势啊！”一个女子的声音忽然自天上传来，还未等众人回过神，无数尖锐的石柱随即如雨后chūn笋般破土而出，狠狠将排头的虫子们刺穿，看起来就像是一只只被大头针钉住的标本。

    但这些标本却没有死，仍然在嘶叫着扭动身躯试图脱困。

    无数从天而降的魔晶炮弹将正在努力的虫子们全都变成了漫天飞舞的碎渣。

    上气不接下气的法比亚诺大口喘息着抬起头向上看去，立刻忍不住爆出一句粗口来：“我次奥啊，那个不是克莉丝嘉号吗！？”

    被一只鹰身女妖抱在空中的克丽丝浑然不顾走光的危险向下挥着手招呼道：“哟，菜鸟们，想老娘了没有？”(未完待续。。)

    s

第471章 一只家里蹲的妹子

    出现在法比亚诺头顶的空中战舰并不是艾莉希雅麾下的旗舰，而是它的仿制品克尔博格号。由于照片未曾曝光，大陆上的民众实际上不认识这两艘战舰；只是由于艾莉希雅曾经将克莉丝嘉号定为自己的旗舰，并且比雷亚帝国官方公开承认其战力远在另一艘战舰之上，使得克莉丝嘉号比较出名。法比亚诺会下意识地认为头上那艘一阵齐shè便消灭了大量虫子的战舰就是比雷亚帝国的王牌也并不奇怪。

    但真正的克莉丝嘉号并没有前来支援。临时掌控帝国权力的洛克利浦不知出于何种目的，只派出了xìng能不高的克尔博格号——当然帝国特有的外族jīng锐部队则被这个妹控毫不客气的一股脑塞到船上运了过来。

    遭到重大打击的虫群连半秒钟的由犹豫都没有，继续踩着滚烫的岩石地面和猎奇的零碎肢体向前猛冲。不过克尔博格号底部的舱门已经打开，许多全副武装重铠厚甲的牛头人和矮人随即从舰内跃下，然后……

    在谷底的岩石地面上深深地砸了进去。

    看着眼前这些强大的战士满脸淡然的从坑里爬出来后整理着队形的景象，法比亚诺不禁感到了一阵无语的蛋疼。

    这世上有哪个正常的空降作战会在空投士兵时把地面给砸出无数弹坑来的呀！？你们扔下来的难不成是沉重的铁块吗？还有提供减速与保护作用的装置呢，总不会连购买这些东西的资金都被贪污掉了吧？能把枪兵砸成半残娘闪闪烧成包公的登陆舱先不说，最起码得整个降落伞给人家吧！

    其实并非艾莉希雅偷工减料，而是这群五大三粗长相猎奇经常热血上头的家伙们非常喜欢从半空中直接跳到地面上的刺激感，主动要求不提供减速装置的。用他们的话来说，这样比较容易调起自己的兴奋情绪，有利于接下来的战斗。

    因此面对数量远比自己要多上许多的花花绿绿的虫子们，每次都身先士卒的莫勒与穆塔罗不等大部队下来便带领部下怒吼着向对方猛冲了上去。

    “见过大虫子，像这么大的虫子我今天还真是第一次见到呢！”莫勒狠狠挥出一锤砸在迎面扑来的红sè背甲腹部却是深绿sè舞动着一对刀锋般前肢的虫子脑袋上，顿时让对方怪叫着滚到了地上。“居然比我们矮人还高，你们这些臭虫是想要逆天还是怎么着！？”

    附近的穆塔罗用力在地面上跺了一脚，震出无数蛛网般裂痕的同时也让面前几只和莫勒撂倒的那只很像的虫子陷入了昏迷状态。随后挥动长长的战斧轻松将它们挨个打倒后囧囧有神道：“原来你在意的是这里吗！？”

    “当然！一向都只能被随意拍扁的虫子现在居然变得如此巨大，这可是对矮人红果果的藐视啊！”

    所以在这次战斗中矮人们的战意一直都处于高昂状态……这个不算。

    待莫勒与穆塔罗带领联军组成坚固的防线而战舰也开始用魔晶炮犁地、情况渐渐稳定下来后，终于喘够气的法比亚诺方才来到降到地面的克丽丝身边问道：“导师，您怎么也来了？而且还和比雷亚帝国的军队一起？”

    “我还不是担心你们这群惹祸jīng吗！？”克丽丝抽出一根巧克力棒叼在嘴里后狠狠于法比亚诺头顶上敲了一下。“这里发生的事情通过两个啥都不知道就跑来现场做节目的小白弄得全大陆的人都知道了，要不然你以为这艘战舰是那只金发萝莉特意喊来给自己在决赛中做排场顺便加油助威的么？嘛，以她的个xìng确实有可能就是了……”

    “现在不是评论艾莉希雅那糟糕xìng格的时候吧？”法比亚诺几近抓狂道，“我们看见这些巨虫是从世界树方向跑过来的，它们的老窝多半是在世界树内部。其数量绝对不止这么一点的啊！”

    “没关系，那艘战舰里除矮人与血蹄外还搭载了半人马、美杜莎、邪眼以及地jīng的最新魔导机械兵器，其战力足够荡平一个小公国了。”克丽丝满不在乎地说着，“就算对方再来一只传说中不死的小强也照样会在瞬间被轰成渣的。”

    法比亚诺闻言稍稍松了口气看向世界树道：“是吗，那就好。现在就不知道艾莉希雅他们进行得顺不顺利了……”

    ——————————————————我是并不顺利的分割线——————————————————

    “首先让我来确定一件事。”艾莉希雅保持着自己八爪鱼般缠在伊利亚身上的姿势抬头看着脸sè微红尴尬不已的少年扑闪着水汪汪的大眼睛，忽然狠狠在他胳膊上咬了一口道，“如何，痛不痛？”

    哭笑不得的伊利亚用力揉乱了小萝莉的头发以示抗议。

    “好吧。看起来不像是在做梦。”艾莉希雅从少年身上蹦下来环顾着四周重新扶好了呆毛。“那么就是说我们已经挂了？喂，摇船的黑长直和服萝莉呢，快点出来！咱想要跟你合影！”

    你也知道自己挂掉之后铁定上不了天堂的吗！？

    附近的威廉相比某只正在搞怪的萝莉则要正常得多，他冷静地打量着周围的景象分析道：“我们目前是不是在某个强者制造出来的结界里？”

    艾莉希雅闻言点了点头道：“威廉大哥你是说那种在位面之间的空隙中制造一个稳定空间的结界吧？这可是法则级别的力量，我只在……呃，没什么。”

    威廉也没有太过在意，他上前几步走到绿sè的结界边缘伸出左手在上面戳了戳。但并未发生任何事情：“也许我们可以试着打破结界离开这里？”

    “如果我是你的话，就绝对不会这样做。”一个极为悦耳动听的女xìng声音忽然在三人的背后响起。惊得他们立即转过身摆出了防御姿势。

    然后两个男生就瞬间傻掉了。

    那是一个已经无法用语言去形容其容貌的绝美少女，她仅仅是轻轻往那里一站，便能给周围带来无限的生气与活力，仿佛只要是少女走过的地方哪怕是炙热干燥的沙漠也会在转眼间变成美丽花海似的；她穿着一袭古典样式的翠绿sè长裙，衣服上没有任何边饰；少女没有戴饰品，甚至在长长裙摆的下方三人发现她居然是赤着脚的；一头远比衣裙上的颜sè更加灿烂的翠绿sè长发如瀑布般几乎拖到了地面。让少女看起来宛如那林中不食人间烟火的仙子。

    回想起之前明达尔提起的传说，艾莉希雅不禁脱口而出轻声喃喃道：“生命女神？”

    “称呼我为芙约尔就可以了。”少女微微冲小萝莉点了下头笑着说。

    这无疑是肯定了艾莉希雅刚才的话，威廉顿时脸sè大变。忙不迭匍匐在了地上；倒是伊利亚这个粗神经不知道是因为平rì里身边有个女神外加一个半神导致对神明习惯了还是别的什么原因，反而傻愣愣的杵在原地盯着人家猛看。

    艾莉希雅见状顿时气鼓鼓地上前飞起一脚将伊利亚踹倒在了地上。

    “对不起对不起，我没有别的意思。”伊利亚一边按住小萝莉以免自己惨遭咬头之痛一边急忙解释道，“我只是因为觉得她看上去有些眼熟而感到奇怪罢了。”

    “是哪个不成器的基友教会你个木头说这种把妹用语的。要知道它们都已经过时很多年了！”艾莉希雅依然不依不饶的想要狠狠在黑发少年身上啃他一口，“不要以为蓝星上今天是情人节你丫的就可以随意把别的妹子啦！信不信我不送巧克力送你一柴刀？”

    自称芙约尔的少女囧囧有神大汗淋漓的冲两人抬起手弱弱地问道：“那个，请问我们可以先谈正事吗？”

    丢节cāo丢到女神面前了啊！威廉三两下从地上蹦起来将缠在伊利亚身上的艾莉希雅提溜在手中诚惶诚恐地讪笑道：“真是不好意思，让殿下您见笑了。”

    芙约尔疑惑地打量了一眼被提在半空中后缩成一团假扮乖乖女的艾莉希雅，却没有多说。而是淡淡对三人点头示意了一下：“正如各位所猜想的那样，我确实是你们古老传说中的生命女神芙约尔。”

    “刚才把我们从缇娅的攻击下救出来的人是你对吧。”被放到地上后艾莉希雅整理着衣裙道，“谢了啊。”

    听着小萝莉不含半个敬语的台词威廉差点抽得就此晕倒在地，正要抓狂地按住那丫头的脑袋向女神谢罪，却惊愕地发现芙约尔竟然没有一丝生气的样子，连微怒之类的表情都没有。美丽的少女依然保持着淡然的表情微笑道：“没什么。也亏得那个栗发女孩的炮轰，否则我也不会像现在这样能够恢复部分的法力，更别提去救你们。”

    艾莉希雅闻言顿时奇怪道：“等一下。你可是生命女神啊。世界树被炮轰而受伤应该对你有负面影响才对吧？为什么你反倒会恢复法力的呢？”

    芙约尔不禁面露悲sè深深地叹了口气道：“这就说来话长了。虽然这是非常沉重的事实，我也不想给各位增加压力，但我还是想要告诉你们。这也是为了他们俩……至于各位，尤其是你，作为战神后裔的黑发少年——无论你们之后做出了怎样的选择，哪怕是最残酷的我也不会责怪各位。只能说。他们俩的命运本该如此吧。”

    “不想说的话你可以不说。”艾莉希雅果断抬手阻止道，“我们还赶着回去吃午饭。请问出口在哪？”

    芙约尔下意识地指向一边：“在那里……喂，听人家把话说完呀——！！”

    “你不是说这话题很沉重不适合青少年的么。趁早让伟大的河蟹将其咔嚓掉吧！”

    “这可不是光殿随便大笔一挥就能解决的问题呀！”芙约尔急忙跑到艾莉希雅面前拦住了她，“话说你怎么可以在法则级结界的背景下无视掉我头上的黄sè感叹号呢？这可代表着海量的经验值与jīng良装备的奖励啊！”

    “……老实说吧，芙约尔姐姐。你是不是和缇娅一起被困在世界树里出不去然后在一万年的漫长光yīn中只能通过上网玩游戏读小说看动漫赏电影打发时间结果转变成合格的宅女了！？”

    “咦，你是怎么知道的？”

    艾莉希雅立即摆出一副非常鄙视的表情指着空荡荡的结界内部怒吼道：“别说手办、抱枕、光碟什么的了，家里连一副海报都没有仅仅只是足不出户竟然就敢自称家里蹲！？你比那住在古墓里死活不肯出去晒太阳的清心寡yù的正太控姐姐也好不了多少！不要小看御宅族啊岂可修——！！”

    芙约尔立即满脸委屈道：“你为我想这样吗？问题是我根本出不去，又谈何购置周边……等下，为什么话题会扯到这上面来的呀！？”

    “是你自己先提起的吧！”

    望着身边淡然酱油状的伊利亚，威廉果断也学着他在脸上摆出了相同的表情。

    芙约尔深深吸了口气努力将心神稳定下来道：“抱歉。刚才是我不对。那么接下来说正经的。你们之前已经见过缇娅了对不对？”

    回想起那只巨大的黑寡妇蜘蛛，小萝莉的脸sè瞬间变得一片惨白，随即软倒在了地上。

    “呃。你可以不用去试着想起她的。”哭笑不得的芙约尔温柔地将小萝莉扶了起来，“我想各位一定已经猜到萨格隆族全都是那种巨型虫子了吧？但实际上那些虫子并没有如此人xìng化的意识，它们都是一群只懂得杀戮与掠夺的嗜血生物。”

    威廉忍不住拍拍脸让自己恢复原本的表情疑惑道：“可我们见到的缇娅不仅会说话，甚至还有愤怒、嘲讽、鄙视、不屑之类非常丰富的情感呀？”

    芙约尔的脸上再次浮现出了悲伤的神sè：“因为你们看见的缇娅。其实是战神大人的妻子……”

    惊愕万分的威廉正要再问，气氛却被艾莉希雅接下来的一句话全给破坏光了。

    “我擦不是吧，战神到底重口到什么程度才会想要娶那么猎奇的怪物为妻的呀！？”

    一个清晰可见的井字陡然出现在芙约尔光洁的额角上，紧接着美丽的生命女神终于忍不住狠狠敲了小萝莉一记手刀让她抱头蹲防去了：“别打岔！”

    “呜，人家只不过是感叹一下而已嘛。”仿佛弃犬般弱弱缩着身体捂住脑袋瑟瑟发抖的艾莉希雅连头也不敢抬的轻声说道。

    芙约尔无视了小萝莉的卖萌看向伊利亚道：“我突然这么说你们大概无法相信。那么作为战神的后裔。你能将自己所知道的万年之前关于世界树形成的原因和我说说吗？这样我也好进行纠正和补足。”

    伊利亚顿时张口结舌。

    “算了算了，让这家伙发表长篇大论简直比让他主动推倒女生还要困难。”艾莉希雅站起身拍着少年的胳膊没好气道，“还是让我来说吧，你个当事人听听哪里有什么不对的。”

    十几分钟后。

    芙约尔捋着发丝满脸了然道：“原来如此。大致上的情况都和那个德莱尼的小先知说的差不多，只不过是最后战神大人和穆决战的情况你们看起来并不清楚。下面由我来进行解释说明，希望各位能够用心地仔细听好。

    首先说我为什么会帮助战神大人。其实原因很简单，我和他是同父同母的亲兄妹——不是指今天在蓝星上过节的那种。

    其次是为什么我说那只蜘蛛是大哥的妻子。你们看到的怪物身上的缇娅人格其实是嫂子的。穆当年并没有杀死嫂子，而是利用她腹中的胎儿做祭品召唤了那只黑寡妇。接着这个yīn险无耻的魂淡将没有高级意识的黑寡妇那脆弱的灵魂吞噬。随后把嫂子的灵魂剥离出来强行塞进了蜘蛛怪的体内。用cāo魂法术让她误以为自己是萨格隆族内掌控着一支部族的女王。

    所以大哥当初是特意对黑寡妇手下留情，让我利用世界树将缇娅嫂子封印起来，本打算等战争结束之后再想办法解救她的。可谁知道……”

    三人闻言不禁陷入了一阵压抑的沉默。

    倒是芙约尔也许是万年间的反复回忆与思考使得自己习惯了，并没有受到什么影响，继续淡淡地说道：“由于黑寡妇的力量过于巨大，我将自己也封印在了世界树内用以压制对方的力量。谁曾想缇娅她利用人类的智慧在树根位置捣鼓出了一个萨格隆族的混沌位面通道。借以吞食穿过通道的低级虫子渐渐恢复了力量与伤势，结果我反被她压制了。

    刚才那个栗发女孩的轰击虽然破坏了树体与封印。却同时也破坏了缇娅对我设下的禁制，随后我又在千钧一发之际救下了你们。现在想来。这些都是命运吧。”(未完待续。。)

    s

第472章 里面，外面

    艾莉希雅不是很相信命运这种神乎其神的玄乎玩意，她宁可认为大部分的巧合都是某个抖M妹控萝莉控的大能在后面捣鬼。不过艾莉希雅并没有将其表露出来，只是在芙约尔说完之后点了点头道：“那么，你这头上顶着黄sè感叹号的高级NPC现在是不是可以把任务交给我们了？”

    “你说谁是NPC啊！？”芙约尔闻言立即气鼓鼓地上前一步用力捏住小萝莉的脸蛋揉来揉去道，“这么想见NPC的话就给我去加入SSS团吧！”

    小萝莉急忙从生命女神的魔掌中挣脱出来小心翼翼地捂着腮帮委屈道：“你怎么能如此粗暴地对待人家呢？要知道萝莉可就是靠可爱的脸蛋混rì子的。而且我还这么年幼，你怎么能忍心叫我去加入死后战线？”

    以你的xìng格真要过去之后绝对会立即成为比三无天使更加恐怖而邪恶的最终BOSS的，你就老老实实地承认吧！

    眼看话题又有着偏转的迹象，威廉连忙在嘴边握拳咳嗽一声打断了rì常：“尊贵的生命女神殿下，请问您具体想要我们做些什么呢？”

    芙约尔忽然在头上亮起一盏灯泡，竖起食指道：“啊，你们等我一会儿。”

    说完三人便囧囧有神地看着这个已经不知道多大岁数的迷糊妹子转身快步走到结界的角落处，伸手一挥地上随即出现一只大木箱子。然后她就毫无形象地蹲下身去将一件件物品翻出来随手扔到了后面：“啊咧咧。我到底把它放到哪里去了呢？”

    艾莉希雅无语地看着被脱线女神扔出来的东西：发夹、梳子、针线工具、一只散发着惊人的生命能量疑似神器的水壶、各种各样的古典衣裙、样式朴素可爱的胖次、以及一个表面人物是一位和伊利亚有三分神似但看上去明显要帅气并强势许多的黑发帅哥的jīng致抱枕……

    想到就做乃是艾莉希雅的习惯。当两个男生还在为地上一大堆少女的私人物品而面红耳赤的时候，小萝莉已经飞一般窜到芙约尔的身边，在她还没有反应过来之前一把将狼爪哦不，纤纤玉手按在了对方那雄伟的山峰上，还顺势抓了两下。

    “嗯嗯，不愧是女神，手感比索菲亚的要好多了。”艾莉希雅满脸中肯地说道，“果然里面是真空的摸起来就是不一样啊。”

    芙约尔保持着僵硬的石化般的姿势愣了半晌，接着终于回过神来急忙双手掩胸放声尖叫了起来。

    小萝莉不禁捂住耳朵没好气道：“激动什么。被摸一下又不会少块肉。而且我也是女生呀，有什么关系嘛。”

    “呜呜呜，嫁不出去了。”

    “这世上也没几个普通男人敢娶你的吧喂！？”小萝莉忍不住吼道，“还有什么叫‘嫁不出去了’啊。你是被sè狼强行按倒啪啪啪了一番的楚楚可怜潸然yù泣悲伤无助的软妹子吗！？不要把别人说得好像吃干抹尽之后擦擦嘴拍拍屁股不负责任就走人的鬼畜恶棍一样啊！”

    你的本质露出来了喂！

    威廉捂脸猛汗了一会后扭头看向伊利亚指着两个妹子问道：“你不打算阻止吗？”

    “对于作者用这种方式骗字数的做法我已经习惯了。”

    “……”

    也许是伊利亚的神吐槽发挥了奇效，被艾莉希雅袭胸的芙约尔不再继续犯迷糊很快便从木箱中取出一样东西递到了小萝莉的面前。

    亚麻布围裙。

    “这是啥？”艾莉希雅一边莫名其妙的接过来仔细打量着一边问道。

    “咦，哎哎哎！？难道现在的女孩子都不做家务了吗！？”芙约尔顿时身体后仰捂住嘴唇猛地惊叫了起来，“怎么连围裙都不认识了？”

    “即便我的饮食起居都有专属女仆照顾，围裙这种属于基本常识的东西我还是认识的。”小萝莉上前一步捏着芙约尔的脸用力揉了起来，“我的意思是你把围裙拿给我做什么？难不成是想让我全身脱光光之后罩着它站在门口对某个刚刚回来的男生扭扭捏捏羞羞答答娇滴滴地说‘先吃饭先洗澡还是先吃我’吗！？”

    想象了一下小萝莉所说的场景，在场的两个男生顿时齐齐捂住了鼻子尴尬不已。

    挣脱开来的芙约尔右手抚上略显红晕的脸颊双眼迷离道：“嘛，偶尔用这种方式和自己的伴侣调剂调剂生活寻找点刺激也是挺不错的啦……才不是——！！你手上这件围裙是当年大哥送给嫂子的定情信物。”

    “噗——！！”小萝莉闻言立即狂喷着滚到了地上拼命捶着地面抓狂道，“这要多么迟钝多么粗神经多么没脑子才会想到送围裙给女孩子来定情的啊！？相比之下伊利亚以前用神器级的匕首当生rì礼物送给我已经算是很了不起的啦。而且我更好奇的是缇娅竟然答应了？她的属xìng其实是最容易被攻略的天然呆对吧！？”

    芙约尔脸上不禁露出了回忆的神sè：“嗯，缇娅嫂子人很好的。”

    艾莉希雅沉默了一会后从地上爬起来拎着围裙道：“那么你把这个交给我们究竟打算作何用？让缇娅睹物思人回忆起以前的事情从此摆脱cāo魂术的影响洗白之后成为史上最猎奇的己方角sè？再狗血的故事也不会出现如此煽情催泪感人肺腑的场景的！”

    芙约尔摇了摇头：“当然不是。虽然的确如你所说利用了嫂子的记忆。不过它的真正作用是将嫂子的灵魂从黑寡妇体内抽离出来。穆的cāo魂术非常深奥。为避免伤害嫂子的灵魂万不可以在远处使用围裙，必须让其接触到对方身体才行。我知道这样做非常危险，如果事不可为各位请不要冒险，直接将她击杀即可，也算是给嫂子一个解脱吧。”

    “我们在外面差点都被秒杀了，哪里还有能力去击杀对方？”回想起缇娅的样子小萝莉忍不住再次瑟瑟发抖起来，“打死我也不要再去面对那家伙了！”

    芙约尔宽慰道：“没关系，只要封印还没有完全被破坏。缇娅在世界树内的本体就是无法行动的，你们不会遇上任何危险……理论上应该是这样的吧。啊哈哈。现在世界树内部有很多萨格隆族的低级虫子在四处徘徊，而且还有一群穿着黑斗篷的人类在破坏封印，你们想要抵达最深处并不是很容易哟。”

    “这些都只是杂兵。不存在任何危险。”艾莉希雅苦着脸说。“问题是见到BOSS之后的事情。以她刚刚在外面表现出的实力。我们恐怕连破防都做不到吧？还是说只要把围裙往她头上一按BOSS就会挂了？”

    “一般说来没有灵魂的**是无法存活的。”芙约尔随手一抹，半空中便出现了一个透明的水晶球，“这是外面正在发生的事。缇娅的注意力如今被那支军队吸引了，你们悄悄过去的话多半不会被她发觉。接下来只要拿围裙往她身上一按就可以了。”

    三人急忙围拢到水晶球前仔细观看起里面的景象。

    ——————————————————我是镜头向水晶球内延伸的分割线——————————————————

    尽管之前各家报社都对比雷亚帝国的空中战舰做了非常详细的报道，但从报纸上观看干巴巴的数据和自己亲身登上战舰完全就是两回事。

    即便是身为法师的法比亚诺在来到舰桥欣赏到空中的风景以及感受到炮击时的震动后也不禁自心底燃了起来——威武雄壮的钢铁兵器永远都是男生们的激情！

    负责指挥的是克尔博格号的舰长弗朗西斯。这凡事没个正经的老油条仅用几个月的时间便掌握了艾莉希雅教给他的基本空中战术，成为了能够独当一面的存在。不过他更多的时候更喜欢利用训练飞行的机会开着船去海滩上看美女，就连目前激战正酣的情况下丫也吊儿郎当地靠在椅子里捧着一本花花公子。

    他的样子和法比亚诺身边浑身邋遢地叼着巧克力棒的克丽丝相映成趣。

    法比亚诺的热血还没燃到一半就被兜头浇灭了。

    “喔，你回来啦？”弗朗西斯放下书看着克丽丝道，“怎么样。那些于人生旅途上迷路的小羔羊们救上来了没有？”

    克丽丝毫不客气地拿过弗朗西斯面前桌子上的高脚杯和盛有上等红酒的瓶子给自己倒了一杯，放到嘴边灌了一大口道：“嗯，还好赶得及时，否则就要看到一出催泪弹满天飞的治愈大戏了。你这边又怎么样呢，推进得还顺利吗？”

    “红酒不是这样喝的！”弗朗西斯急忙从克丽丝手中将酒具夺回来满脸心痛道，“啊啊啊，居然少了这么多。你要如何赔我呀……”

    “你可以在杯子上我喝过的地方舔两口当做是间接接吻，老娘不会介意的。”

    跟在克丽丝身后的一众学生当场流下来无数冷汗。

    弗朗西斯立马打蛇随棍上的站起身来凑到克丽丝面前满脸堆笑道：“间接接吻什么的太无趣了，简直就是苦逼的十几岁穷小子的自我安慰。咱们都是成年人，要玩就玩真的……嗷！”

    克丽丝一记重重的右勾拳让弗朗西斯口歪眼斜鼻血狂飙的坐回了椅子里。

    这一回连舰桥上的官兵也不禁流出了冷汗。

    好在这种情况并没有持续太久。作为BOSS的巨型黑寡妇蜘蛛很快就出现在众人的视野里，顿时响起了一片惊呼声。

    由于飞在空中。在看见缇娅的同时她也看见了克尔博格号。只不过双方由于离得比较远。再加上缇娅前面炮灰虫子们的战况不太乐观，她便没有多加理睬。而是继续从世界树中调动出更多的杂兵试图把地面上的外族联军给压回去。

    “舰长大人，再过一会那只大蜘蛛就要进入主炮shè程了。”站得笔直目不斜视的大副看也不看身边鼻青脸肿的上司铿锵有力地说道。“它看上去像是头目的样子，请问需要对其采取火力打击吗？”

    弗朗西斯捂着鼻子哼哼道：“打吧打吧，给我狠狠地打！还有那些地jīng究竟准备好了没有，让他们快点下去。我可不想放任他们的新发明在战舰上过载爆炸。”

    大副中肯地提醒道：“舰长大人，不要忘了您所乘的战舰有一半也是地jīng制造的。”

    诡异地沉默了半晌后，弗朗西斯忽然蹦了起来：“我去上个洗手间。”

    克丽丝一边拉住了他的后领：“你去哪里？”

    “都说了是去洗手间……”

    “哦——是这样啊。”克丽丝了然地点点头咬着巧克力棒道。“正好老娘也要去，咱俩一起吧！”

    说完不良教师拖着内牛满面的舰长大人就要往外走，后者急忙拼命抓住了门框大声哭嚎道：“对不起是我错了！我留在这里还不行吗？”

    “紧张得不出来是么，没关系。老娘可以在厕所里帮你吸出来。”

    “雅蠛蝶——！”弗朗西斯用力挣扎道，“我不会再玩了，真的不会了，所以还务必请您高抬贵手放过我吧！”

    “早这样不就行了，非要耍贫。该干啥干啥去！”克丽丝终于放过弗朗西斯将其一把推进椅子里说道，“那些虫子实际上非常厉害，我的最强群体法术竟然一只都没能杀死。如果不是地形的原因再加上空中战舰的火力支援，下面的联军恐怕连挡也挡不住它们，更别说像现在这样势如破竹了。你还是谨慎点好。”

    “我知道。”弗朗西斯满脸严肃道，只不过腮帮上的淤青以及鼻孔中的棉花看上去实在太过喜感。以至于不少扭头张望等待命令的船员当即忍不住转过身去拼命颤抖了起来，“想笑就笑吧，笑完了都给老子认真点干活！底部主炮对准那只蜘蛛，一旦进入shè程便立即开火！通知地面部队放缓速度等待地jīng的支援，难得那些胆小鬼主动要求上战场测试新发明，他们把肉都吃光了让人家怎么办？”

    一条条命令被很快地执行下去，弗朗西斯已然恢复成了老练jīng干的舰长，场面貌似也渐渐变得正常起来。克丽丝见状也不再理睬弗朗西斯，转向身后的学生们说道：“好了菜鸟们，先在这里等一会。我去问大副给你们安排一下房间……”

    正在这时，前排的cāo舵手忽然大叫了起来：“前方发现高能量反应！！”

    弗朗西斯立即抄起面前的高脚杯砸在他的头上：“不要说那种便当台词！给我回避！”

    克尔博格号猛地倾斜过来，猝不及防的学生们顿时稀里哗啦的摔了一地；倒是克丽丝眼疾手快以完全不符合法师的速度一把抓住了弗朗西斯的衣领，在让他差点窒息的同时也稳住了自己的身形。

    一道银白sè的高亮液体擦着克尔博格号的船舷疾速飞上了天空。正在观战的威廉立即认出这就是将夏娜打回城的那种液体。

    未能击中目标的缇娅不满地摩擦着尖利的獠牙，六只复眼死死盯住空中和自己差不多大的钢铁战舰。恨不得蹦上去将它直接咬下来。

    “我rì，没想到蜘蛛丝能喷这么远的啊。”在克丽丝松手后弗朗西斯大口喘着气说。“继续前进！如果不能解决对方那些小虫子肯定会越来越多，最后顺着大草原散开四处袭击人类城市。绝不能允许这种事情发生！主炮准备好，等下一定要轰它个外焦里嫩！”

    克尔博格号很快便进入了最佳shè程，镜头上张牙舞爪的缇娅让终于由傲转娇的金发双马尾大小姐浑身汗毛倒竖，下意识地抱住了身边的小相好庶民的胳膊。

    “那个，大小姐？你该不会又要我去打倒这种世界级的BOSS吧？”

    “乌路赛，人家才不会要你去做如此危险的事情呢。如果情况不对你大可以带着我逃跑。我、我可没说这是在同意私奔什么的啊！”

    “……呃，谁也没有说过那种话的呀。”

    不过这对小冤家的闪光弹是注定无法继续丢下去了，因为船员的报告声打断了他们。

    “报告舰长，目标已进入底部主炮的最佳shè程！”

    弗朗西斯闻言立即大手一挥道：“很好！开炮开炮开炮，在把丫轰成渣之前主炮zì yóu发shè！另外舵手将舰艏向下倾斜，好让上层主炮也能开火。居然敢抢先下手，看我不把你打得连老娘都认不出来！”

    克丽丝在旁边冷冷地瞄了他一眼。

    “当然，不是指您。美丽的希望之苑导师小姐。”弗朗西斯急忙满脸堆笑地说道。

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    亲们，我已经说过谢绝六千以上的催更了，你们又整7票1W2的到底是要闹怎样……(未完待续。。)

    s

第473章 等回过神时这一章的主角已经变成炮姐了

    世界树内生命女神芙约尔的结界里。

    当那只巨型黑寡妇淹没在爆炸的火光与烟尘之中后，艾莉希雅才小心翼翼的从伊利亚身后探出脑袋抬起咬着右手食指望向水晶球弱弱道：“这不可能，就算是今天早上其他人发现情况不对立即展开行动，以克尔博格号的速度最快也要到傍晚才能抵达的！你这水晶球里的影像该不会是伪造的吧？”

    芙约尔顿时委屈地嘟起了嘴。

    威廉闻言也不禁露出了疑惑的神sè满脸严肃地问道：“你确定是傍晚才能抵达而无法提前吗，艾莉希雅。芙约尔殿下并不知道克尔博格号的啊，何来伪造一说？”

    “那是我的船，它的xìng能我当然清楚了。”艾莉希雅沉吟道，“不过这个家里蹲的女神确实不可能会知道空中战舰的具体样式，那么就是说弗朗西斯那家伙想了某种加速移动的办法么？譬如物理完全加速之类的……”

    “照这个样子看来你还是赶紧把对战网游戒掉免得沉迷其中比较好啊！”

    小萝莉当即恶狠狠地露出小虎牙在威廉胳膊上用力啃了一口。

    芙约尔在眼前的情形演变成rì常之前及时收回了水晶球：“我承认外面那艘战舰完全超出了我的想象，它所拥有的战力简直比得上当年大战时整整一个军团。但是仅凭现在这样是打不倒缇娅的。她的力量远远超出人类技术结晶的上限。不过值得庆幸的是那并非她的本体。实力受到很大限制，双方在短时间内不会分出胜负。这正是你们的机会。”

    “明白了。趁她的注意力不在内部的机会尽量避免战斗悄悄摸到缇娅的本体面前，然后再把这件围裙往丫身上一按让她重新变回温柔可人体贴善良并且家务和床上功夫都是一流的完美人妻是吧？接下来灵魂被抽出之后再强的**也无法存活，所以我们只要坐在那里看着黑寡妇慢慢腐烂就行了？”

    “……虽然中间好像混进去了什么奇怪东西的样子但大致上就是这样没错的。”芙约尔点了点头道，“我再次提醒各位，如今世界树内部正四处徘徊着许多低级虫子以及不怀好意的黑斗篷人类，你们出去后请千万小心。”

    艾莉希雅抬起右手在胸口紧紧捏成拳燃烧道：“放心吧，无论过来多少杂兵我们都会把对方全部打倒，哪怕爬也要爬到蜘蛛跟前阻止她的！被自己的仇人变成傀儡和丑陋的怪物、接着又被自己的爱人封印了万把年、现在又妄图血洗这个被自己爱人牺牲生命保护下来的世界，这种事情未免也太过治愈了！赌上我爱与正义的魔法少女之名。今天一定要将这个悲剧结束掉！”

    少说一句会死吗！？这关魔法少女什么事呀！

    芙约尔倒是没有在意小萝莉的搞怪，反而恭恭敬敬冲她倾身行了一礼认真道：“嗯，那就拜托了。”

    艾莉希雅刚要答话，脑海中却突然响起了冷冰冰的伪主神的声音：

    “触发史诗级别任务‘万年封印’。任务期间你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响。任务目标为阻止萨格隆族侵入卓尔利文，如果它们有超过一万只以上的数量离开坦塔罗亚大峡谷则被视为任务失败，将销毁全套誓约胜利之剑与战天使梦羽夏娜的召唤权，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的1级。

    成功解救缇娅的灵魂，奖励三千奖励点；破坏世界树根部的位面通道，奖励五千奖励点；击杀诅咒教派西大陆负责人拉伊泽尔，奖励3级火系魔力；击杀深渊魅魔芙兰诺丽丝，奖励幻惑变身法则。效果为可以在30分钟内变化成任何种族的萝莉形态；击杀唐纳森?乔治，无任何奖励，但会断绝比雷亚国内反对者的希望，稳定你的统治；成功杀死巨型黑寡妇蜘蛛，奖励三万奖励点与神器级西洋剑死亡之吻，在击伤7级以下的敌人后会施与致命的猛毒，此乃法则效果，除非对方有生命女神的加护，否则不出五秒便会当场死亡。”

    “好了，大家走吧！”艾莉希雅拍拍脸让自己回过了神来，“让我们去把猎奇生物变成萌妹子哦不对，变成天然御姐！”

    芙约尔目送着小萝莉三人离开结界后忍不住滑下两行清泪轻声喃喃道：“真没想到。我居然还能再一次见到您。虽然只是一小块已经没有任何作用的灵魂碎片……”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    克尔博格号的炮击终于停止了。

    不是说地面上那只黑寡妇真的已经如同弗朗西斯的命令中所要求那样变成了满地的马赛克，而是为防止像之前比雷亚内战对付复制体天使时那样再次出现魔晶炮过热的现象才停了下来给炮管休息的时间。

    “那家伙是怪物吗！？”坐在舰长椅上的弗朗西斯揪着头发抓狂道。“被魔晶炮轰了这么久居然还在狂暴地大声嘶吼！”

    “它本来就是怪物。”克丽丝中肯地在一边说道。

    弗朗西斯不禁狠狠啐了一口：“上升上升！趁对方展开反击之前赶紧离开！”

    他的担心不是没道理的，当烟尘逐渐散去后。众人惊愕地发现那只黑寡妇竟然在脑袋上顶着一面魔法盾。防御住了绝大部分的炮击。而现在，它正将八条腿深深地插进地里，高高地抬起身子正对着急速上升回避的战舰，口中凝聚着一团巨大的紫sè光球，似乎随时都会展开攻击的模样。

    看上去就像是架起来的坦克……我啥都没说。

    “右满舵——！”弗朗西斯刚刚来得及喊出这句话，紫sè的光柱却已然喷shè而出，几乎转瞬之间便来到了众人面前。在这一刻他们只能祈祷战舰上的护盾能够挡下黑寡妇的攻击，虽然大家心里都明白这多半是不可能的。

    如果不出意外的话克尔博格号恐怕会被光柱穿透，然后引发一连串的爆炸拖着烈焰和浓烟坠落下来。运气好或是舵手技术过硬的话也许会掉在峡谷旁边的大草原上；要不然直接掉到下面那群虫子堆里的话绝对是比主动跳蛇坑还要刺激百倍的事情。

    但之前艾莉希雅说过，以克尔博格号的速度是不可能在这么短的时间内赶过来的。那它现在又为何会出现在此处的呢？总不会是瞬移的吧？

    没错，就是瞬移。

    结束了环游大陆的把妹之旅的洛克利浦于收获祭的时候带着佐天泪子和另外三个小女生返回了比雷亚帝国准备过节，却被艾莉希雅一把抓住扔到了皇宫中处理政务的书房里。正当我们执政了一个多月便叫苦连天的创世神大人打算在今天早晨故技重施偷偷溜走的时候，世界树这里的异常情况被捅出来了……

    对于费尔立即派出增援的请求洛克利浦给予了批准。但不知为何只准许克尔博格号出击。当费尔随后又提醒他战舰的速度不够快的时候，洛克利浦一边拍着胸脯向忠心耿耿的将军保证说自己有办法一边把他推出了书房。

    然后史上最无耻的运兵行动便就此展开了：洛克利浦先是找到正躺在地板上冒烟的白井黑子，大手一挥让丫暂时变成了5级；升级后得意洋洋想继续找炮姐亲近的变态女被妹控神在脑袋上敲出几个包后终于安稳下来，华丽丽地带着一艘战舰以及整船的人来了次超远距离的空间转移，到现在还像死狗样的趴在战舰医务室里的床上于泪子与初chūn的照顾下吐着舌头。

    这就是克尔博格号会这么快便抵达了战场的原因——当然，洛克利浦本人并未跟着前来。别说费尔不准，以他喜欢看戏的xìng格也不会主动往坑里跳的。

    那么，既然连变态女都有福利，作为那群小女生里面的领导人物，御坂美琴难道还会只能在旁边眼巴巴地干望着不成？

    用电磁力将自己的脚吸附在上层甲板上的美琴随意地抹了一下发梢。抛玩着一块厚厚的不知道从哪个地方掰下来的表面装甲轻轻呢喃道：“原来如此，这就是传说中6级的力量么。不知道底下那只大蜘蛛又是几级的呢？但是，它能让我好好过把瘾这一点是肯定的了！”

    说完美琴便浑身爆出无数闪亮的蓝sè电弧狠狠一拳砸在了钢板上，后者立即伴随着几乎撕裂天空的闪电疾shè而出，炫红sè的尾迹不禁让人想起了科幻电影中激光武器的光束。

    整艘战舰都在这一击下剧烈地震动起来了，完全没有料到的众人猝不及防顿时纷纷摔倒在地；医务室里的黑长直和花盆女也尖叫着互相抱在了一起，至于黑子？反正平rì被电飞后直接摔进墙角什么的丫早就习惯了，不用管她。

    然后舰体的震动不但没有渐渐减弱，反而变得更加夸张起来——美琴的超电磁炮和缇娅的魔法攻击重重地迎头撞上，当场双双爆炸。宛如世界末rì的场景下才有的超强飓风呼啸着席卷了整个峡谷。无论是联军还是虫群都不得不拼命伏低了身子，无数巨大的浮岩甚至真的如同气球般被吹飞；唯有地面上的粉红sè柳树不受影响，漂亮柔软的枝条随着狂风翩翩起舞，却无人有闲情去欣赏这难得的美景。

    用魔法盾抵挡战舰的炮击，在期间利用火光与烟尘的掩护凝聚魔力。只待对方刚刚结束自己的攻势反应过来情况不对之前便一锤定音。缇娅忍辱负重了如此长的时间倾力含恨发出的攻击却被一个被她视为蝼蚁的人类挡住。顿时令她愤怒地狂吼了起来。

    舰桥里摔得东倒西歪的众人终于回到了原先的岗位上。弗朗西斯顾不得整理乱掉的衣服和发型便匆匆大声道：“刚才那一击是在船头发出的。快查清楚是哪位大虾救了我们。”

    镜头很快对准了美琴，之前在内战中见过少女的弗朗西斯立即忍不住捂着头无语道：“亏我还一直当她是普通人。我早该想到的啊，艾莉希雅那丫头身边的妹子怎么可能会是毫无战力的普通人的呀！？”

    医务室里正在和初chūn用力试图将白井抬回床上去的佐天泪子顿时打了一个喷嚏。

    而在舰艏，于狂风中巍然而立的少女任由衣裙和头发随之飘舞，伸出右手随意捏了两下自言自语道：“感觉比想象中的还要费力呢，下面那家伙果然不简单。佐天她们还在舰上，为免波及我还是下去好了。”

    说着美琴便用力向前一跃张开四肢跳了下去。

    你们真以为我会在这里整一出炮姐华丽落下的同时在一阵电闪雷鸣中放倒无数杂兵并且跟最终BOSS过上两招末了用一个潇洒帅气的姿势轻轻着地随后与被抢走风头而恼羞成怒的黑寡妇大战三百回合的超展开吗？

    事实上当美琴飘在半空中之后的第一句话就让通过镜头关注着她的满舰桥的人集体喷掉了。

    当然，这里绝不会出现诸如“救命，我没带降落伞”或者“完蛋了，我没有绑绳子”之类的无节cāo台词的。

    所以炮姐喊出来的是另外一句让众人天雷滚滚的话：“不好。我忘记黑子现在还不能行动的呀——！”

    你是打算耍帅地蹦下去之后让你那令人残念的学妹在半空中将你给捞走的吗！？

    于是鼎鼎大名的超电磁炮在获得了足以让一方通行哦不，铃科百合子童鞋当场内牛满面的6级实力后不到几个小时就因为不带绳索或是降落伞玩高空跳跃运动而领到了豪华便当——这当然是更加不可能的事情。

    一只正巧路过的负责运送地面伤员的鹰身女妖在空中接住了炮姐，从而避免了她在地上摔得灰头土脸的下场。

    6级强者怎么可能会因为这点高度就摔死的呢。

    “谢谢。”在双脚着地后，心有余悸的美琴回头对女妖笑了笑说。“接的真漂亮。”

    “没关系，你不必在意。因为每次飞行时都会有那么几个没神经的牛头人或是矮人看着下面的风景激动不已然后心血来cháo地从远远超过安全高度的高空往下跳，我们接啊接的就接习惯了。”

    囧囧有神的美琴只能露出一个哭笑不得的表情目送着对方离开。

    此处是联军的前线，美琴周围有许多高大的牛头人以及壮硕的矮人，正在用好奇和敬畏的眼神打量着她。帝国内战时少女利用自己粗犷强力的远程攻击赢得了许多异族战士的尊重，同时她还是艾莉希雅的朋友，但这些并不是让她受到如此瞩目的原因。

    如果你也从飘在天空几百米高的战舰上跳下来的话，绝对会像现在的炮姐一样比任何大腕明星都要抢眼——前提是你没有摔成满地的马赛克。

    感到有些尴尬的美琴连忙走出队伍站到了双方阵前，惊得不少虫子纷纷后退。接着少女伸出食指向远处身形庞大的黑寡妇勾了勾：“我知道你能听得见。过来，别像缩头乌龟一样等着我打过去！”

    “人类。你好狂妄的口气！”缇娅怒气冲冲地一边说着一边划拉着八条腿轰隆隆地走了过来，令地面顿时一阵颤抖。如果是艾莉希雅在这里的话她绝对早就尖叫着调头逃走了，但目前站在此地的不是那只害怕蜘蛛的金发萝莉，而是浑身战意沸腾地冒着电弧的御坂美琴。

    “你果然有智慧的啊。刚才用你魔法盾抵挡炮击隐忍不发直到我们松懈下来才开始反击的时候我就已经在怀疑了。”不同于在场的战士以及战舰上的众人惊掉了满地的下巴，美琴没有丝毫意外的表情轻轻点了点头道，“这么说被封印在世界树里的怪物就是你了，封印难不成已经被破坏掉了吗？”

    “哼，封印当然还没有被破坏，我的本体仍然被困在世界树之内。”缇娅一路上踩踏着无数低级虫子，而后者则不闪不避的任由她踩死。“你看到的只不过是我的意识具现化出来的身体，仅仅拥有原先的部分力量而已。否则凭你一个刚刚晋级6级的菜鸟，岂能挡得下我的攻击？”

    临行前洛克利浦那家伙没有半点着急抓狂的神sè，说明艾莉希雅他们暂时还没有什么危险；甚至乐观点的话那丫头正在悄悄地进实行什么计划呢。我还是在这里多为她争取一点时间好了。美琴从口袋中掏出一把硬币夹在手指缝中看向面目狰狞的巨型黑寡妇毫不畏惧地笑道：“那么，就让我们开始第二回合吧！”(未完待续。。)

    s

第474章 引怪

    世界树的根部自然是在地下，由于封印着某只逆天的大蜘蛛、并且为方便救出困在蜘蛛体内的无辜女子的灵魂，芙约尔在此处捣鼓出了一道用魔法传送阵与外部相连、直通黑寡妇本体所在位置的隧道。

    隧道内生长着许多发光植物，照得四周一片通亮。隧道的顶部、墙壁甚至地面时不时能看见巨大的绿sè木质物体，那些都是世界树根部的根须。它们充溢着生命能量，凡是其出现的地方附近的地底植物便更加茂盛。如果不抬头看的话，眼前的景象完全让人想象不到这里居然是在地表之下。

    但是这样一个如梦如幻的地方，如今却变成了无数穷凶极恶的巨大虫子与黑斗篷怪人在里面四处徘徊的巨大副本。

    待一队似乎在运送什么物资的诅咒教派的杂兵神sè匆匆地过去后，藏在世界树一个弯弯曲曲的根须后面的艾莉希雅才小心翼翼地探出脑袋张望了几下，接着缩回去对伊利亚和威廉小声道：“他们走掉了。”

    “说什么悄悄过去，这条隧道根本就是一通到底的嘛！”威廉忍不住抓狂道，“再往里去会遇到更多的敌人，我们的运气不可能一直这么好的。”

    “的确，就算是那个擅长躲在柑橘箱里的蛇大叔也没法在这种情况下玩潜入的。”艾莉希雅靠在根须上双手抱怀着沉吟道，“难道真要像下副本那样亮出夸张的神兵利器和凶悍的劫财表情一路高喊着将对方全部打倒的碾压过去吗？”

    都说你游戏玩多了你还不信！

    就在这时，沉默不语的伊利亚却突然开口道：“我记得艾莉希雅你有潜行技能？那这样，我和威廉出去做诱饵将沿途的杂兵全部引走，而你则趁机潜行到缇娅身边。你觉得如何？”

    “虽然在轻小说中一向不怎么擅长动脑子的单细胞偶尔会冒出来一两个看似异想天开但实际上却又非常合情合理的主意，但是抱歉伊利亚，这次的计划我不同意。”艾莉希雅摇了摇头满脸坚决道，“因为仅凭你们两人的实力是无法在那些杂兵的强势围观下自保的，我绝不会批准这种明显要牺牲自己的计划。而且潜行只能骗过人眼，对气味、声音以及震动非常敏感的虫子多半不起效果。”

    威廉闻言抚着下巴咂嘴道：“那该怎么做，总不能在这里干等？我们在浪费时间！”

    “那么就将伊利亚的计划做一下修改。”小萝莉竖起食指晃了晃笑着说。“我和威廉大哥先出去吸引对方，伊利亚在几分钟后从这里出来，什么都不要管直接冲缇娅奔过去。然后将围裙扔到丫身上。我知道在三人中你的速度最慢，但同样你的防御却也是最高的。即便诅咒教派的人或是虫子看到你后发觉情况不妙，之前被引开了大段距离的他们也只能展开远程攻击，这些不痛不痒的攻击以你的防御完全不用刻意闪避；我和威廉大哥是做不到这一点的。

    也就是说。你不用像我们俩一样劳心费神地进行回避而是可以顶着对方的攻击径直跑到BOSS面前，明白了吗？”

    “等一下，你之前说的问题不是还没解决吗？”威廉顿时疑惑道，“我和你同样不可能打得过那么多jīng英杂兵，还是说你仍然有什么王牌没用出来？”

    小萝莉扬起一张可爱的脸蛋笑眯眯地说道：“啊啦啦。威廉大哥你说什么呢，艾莉才没有私藏什么特别厉害的杀手锏哟？”

    “……我可以敲你的头吗？”

    捂住呆毛做可怜兮兮的求饶状成功骗得威廉到旁边捂脸流汗去了之后，艾莉希雅将芙约尔交给她的围裙塞到伊利亚手里叮嘱道：“不用担心，我会照顾好自己的。/倒是你，虽然我是要你啥都不管的向直接前冲，但你也别玩上一出在漫天飞舞的远程攻击的背景下被地上的某个凸起物给绊倒的狗血剧啊。”

    “我又不是蜜雪儿。”

    “从某种意义上来说你跟她差不多。我和威廉大哥出去后，接下来的行动时机由你自己掌握。”艾莉希雅说着站起身掏出蝴蝶结发带随意绑了一个马尾后拿起用金属块强化过的木刀冲威廉点了点头道，“准备好了？那我们就上！”

    ————————————————————我是正式开怪的分割线————————————————

    唐纳森抬头仰望着眼前一动不动的巨大蜘蛛。脖颈发酸得几乎快要抽筋。好半天之后。他才一边揉着脖子一边扭头看向身边正在做着同样动作的拉伊泽尔道：“这就是缇娅殿下的本体？”

    “我想这应该就是了。”拉伊泽尔掀开头罩露出一张消瘦的脸庞自言自语般的呢喃道，“还真大啊，差不多都快赶上高山了呢。不过攀爬到这座山的顶端欣赏风景什么的还是免了。”

    “咦，我本以为诅咒教派里的人都是一群猎奇向的怪人，没想到还有你这样的正常人啊。”唐纳森顿时满脸惊奇道，“在我看来你多半属于那种喜欢成天在yīn森森的地下室里于底部点着篝火的坩埚里搅动着热气腾腾的诡异液体的人才对。果然人不可貌相么。”

    “实际上我更喜欢研读魔法。”拉伊泽尔耸了耸肩转过身向手下催促道，“动作快点！因为解开沿途的封印和应付那些不友好的虫子我们已经浪费了不少时间。没工夫傻愣在这里瞻仰巨型节肢动物。”

    十几个黑斗篷闻言急忙散开布置起魔法阵来；而就在此时，又有一群长得千奇百怪的巨型虫子从众人身边轰隆隆的跑向了隧道出口处。

    唐纳森双手抱怀的看着虫子们越来越远。忽然开口道：“呐，拉伊泽尔大人，那个位面通道应该离这里并不远，我们是不是……万一解开封印她便随即反悔的话也好给自己留个后手。”

    拉伊泽尔急忙扯着唐纳森的袖子摇摇头轻声道：“不行！虽然她的智慧表现得和人类差不多，但她仍然是虫子。在这个类似蜂群的社会中，女王的意志是绝对的。我们根本无法和她抗衡，只有选择彻底的服从才是唯一正确获利的做法，否则任何对她不利的行动都会立即招来虫群雷霆般的打击。如果你想死的话就自己去，别牵扯到我们。”

    “放心。我才没那么傻，刚才只是不小心冲动一下罢了。”唐纳森咬牙切齿地说道，“在借用这些虫子摧毁艾莉希雅和她所珍视的一切东西之前。我是不会轻易死去的！”

    “难道你不知道盯上无辜萝莉的鬼畜变态们从来都没有一个是好下场的吗——！？”

    这个甜美的声音无论是唐纳森还是拉伊泽尔都异常熟悉，两人都忙不迭回头看去，却是外套破破烂烂的艾莉希雅高举着一把明晃晃的太刀、身后跟着铠甲和两把单手剑都是昂贵jīng品作为大陆上高富帅代表人物的威廉，正在以看似热血冲锋的架势往这边猛扑了过来。

    至于为什么是“看似热血冲锋”。请向小萝莉后方那一大群刚刚过去现在又跑回来的巨型虫子们注目。

    “艾莉希雅?哈里斯！”唐纳森一字一顿的狠狠从牙缝里挤出话来，抓过法杖就要迎上去，却被拉伊泽尔一把按住，“放手！！”

    “冷静点，你这样不值得。”拉伊泽尔拍着他的肩膀劝道。“那丫头如今主动跑到了我们面前，而且除去某个护花使者外她身边并没有任何侍从，难道你不认为这是一个绝好的机会么？等着，在摆脱虫子来到我们面前时，她和威廉肯定不会剩下多少能量的；嘛，没准他们永远都抵达不了呢。”

    “……你说得对。”

    施展加速术后虫子们只能跟在艾莉希雅和威廉后面吃灰，但望着仍然不慌不忙的在黑寡妇周围布置魔法阵的黑斗篷们，小萝莉的心中不禁渐渐焦急了起来。

    如果不把他们也引开的话。伊利亚是不可能突破防御的！

    【唐纳森被拉伊泽尔那家伙劝住了么。那家伙是想让虫子消耗我们然后自己坐收渔利？看样子我必须添点猛料才行。否则以那家伙的个xìng多半是打死都不肯出动出来的。对了，魔法阵！他们是在布置破坏封印的魔法阵，只要绕着黑寡妇转圈不停地sāo扰攻击让其手下无法安心作业，拉伊泽尔最后也只能无比蛋疼地选择出击了？可是……】

    绕着体型堪比高山连小怪兽也只能仰望拜倒的大蜘蛛绕圈子！？即便知道对方意识的注意力正在外面，本体根本不会动一下，艾莉希雅仍然忍不住感到两腿发软——拯救世界的同时顺便直面自己内心最害怕的事物。那是王道热血作中的王道剧情，欢乐向的故事中不带这样玩的啊！

    两腿发软的话跑步速度立即就会猛降下来。好在威廉眼疾手快一把拉住了艾莉希雅的手。明白小萝莉是在害怕蜘蛛的少年不假思索的用力一拉将女孩扯到身前，不等她反应过来便直接一个公主抱。猛地加速与虫子们拉开了距离，径直奔向了目标。

    也许是仍然没有摆脱心中对蜘蛛的恐惧的缘故，艾莉希雅乖乖地蜷缩在了威廉的怀里，并没有表现出任何抗拒的意思；不过小萝莉虽然和之前那样同样在瑟瑟发抖，却满脸倔强地扭过头去紧紧盯住了那只黑乎乎的巨型蜘蛛，一副“人家才不怕你呢”的可爱表情。

    她在试着战胜心中的恐惧——只不过下意识地选择了习惯xìng的卖萌而已。

    “威廉大哥，等会你就这样抱住我绕着黑寡妇转圈。”艾莉希雅拼命咽了口唾沫努力镇定下来道，“后面的虫子都是一群连个位数加法都不会算的超级笨蛋，圈儿九的魅魔都比它们聪明，所以对方是不会想到分头包抄的。但是诅咒教派的黑斗篷们会想到，只要把他们引开，伊利亚成功的几率便会猛增许多！”

    这就是艾莉希雅的体重吗，比想象中的还要轻呢。她究竟是如何用这副娇小柔弱的身躯完成那么多普通人想都不敢想的伟大事迹的啊？威廉一边细细体会着两手传来的触感一边点头道：“明白了，连他们一块引走是？那么我负责跑路与闪避，攻击和防御就拜托你了！”

    艾莉希雅应了一声，右手握住太刀，左手则从腰间取出星耀权杖，兜头便是一串加强版的光弹术向拉伊泽尔等人招呼了过去。

    这绝对是最无耻的战术。因为要破坏战神与生命女神设下的双重神圣封印。必须要非常强力的黑暗属xìng的魔法阵才能办到。在凝聚黑暗元素的魔法阵附近丢光系法术，不亚于往满是挥发xìng汽油的房间内扔明火。再加上诅咒教派的人修炼的正是黑暗系的魔法，对光系法术几乎没有免疫力。后果自然可想而知。

    作为黑斗篷中少数几个修炼元素魔法的拉伊泽尔急忙气急败坏地筑起一道火墙试图挡住小萝莉的法术。但火焰魔法的防御能力是众所周知的极端低下，而且光弹术又是被神器加强过的，因此火墙只抵消了几个光球便化为了漫天的火星。

    两个不幸被命中的手下顿时发出一阵惨烈的哀嚎，拼命在地面上翻滚了起来。

    “魔法阵的布置被打断了。必须重新开始才行。”那一片的负责组长满头冷汗地向拉伊泽尔汇报道，“大人，我们不能在受到sāo扰攻击的状况下布置魔法阵，会有反噬的危险！”

    “不用你说我也知道！”拉伊泽尔恨恨地咬着牙道，“秩序的黑暗必将凌驾于腐朽的光明之上！我们是不会失败的！”

    一向都躲在幕后的拉伊泽尔终于再次展现出他过人的法师天赋：只见丫将法杖一挥。一个巨大的魔法阵突兀的出现在地上，三只浑身烈焰的地狱火很快自魔法阵里钻了出来。

    【是在地底第一次见到这家伙时丫用来对抗克丽丝导师的岩石傀儡的地狱火啊，这下有些不好办了呢。】

    地狱火很快便大步向威廉踩了过去，每走一步都会在地面上留下一个冒着火苗的深坑。

    可是双手受限的威廉不但没有转向，反而毫不畏惧地迎了上去。因为他坚信，自己怀中的艾莉希雅会有办法对付这些大块头的。

    “别玩什么热血对冲啦，快点从旁边跑开啊！！”

    对不起，相信这个在身上找不到一丝节cāo的小丫头果然是天大的错误呀！囧囧有神天雷滚滚的威廉只能依言在地上用力一踏折向左边。试图绕开地狱火；但别看这些没事喜欢玩自燃的家伙个头挺大。动作却一点也不迟缓。这边威廉刚刚转向，那边它们便紧跟着做出反应，伸出灼热的胳膊想要拦住两人。

    威廉急忙俯下身从三个火柱下面险而又险的掠了过去，艾莉希雅惊愕地发现前者的头发焦了少许，甚至还能嗅到一丝糊味……

    不过虽然刚才那一下威廉被烫得不轻——大红sè的斗气铠光泽明显黯淡了许多——却也成功甩开了地狱火的阻拦。威廉紧紧抱住艾莉希雅，径直向正在慌忙念咒的拉伊泽尔猛冲了过去。

    艾莉希雅从来没有像今天这样距离头号死敌拉伊泽尔如此之近。更没有看过像高山一样大的蜘蛛。然而小萝莉既没有去攻击拉伊泽尔也没有惊恐地大声尖叫，却做出了让拉伊泽尔与唐纳森恨得牙痒痒的事情。

    她未曾动用自己熟悉的雷系魔法。反而往四下里丢出一大堆光弹术，稀里哗啦砸在了诅咒教派杂兵们的头上。更恶心的是抱着小萝莉的威廉在接近后不仅没有减速停下展开正面对攻。更是顺着黑寡妇绕起了圈子，拉着一长串的虫子与地狱火来回sāo扰试图布置魔法阵的黑斗篷们。

    “这样下去不行。”拉伊泽尔狠狠咬着大拇指的指甲说，“从刚才开始就不断有大量的虫子往外赶，这说明要么是缇娅殿下打算集结部队征服西大陆；要么就是外面来了一支足以对缇娅大人造成威胁的军队压得她喘不过气，不得不向外增派援兵。结合艾莉希雅现在阻碍我们破坏封印的做法，我认为后者的可能xìng比较大。”

    “空中战舰！”唐纳森恍然大悟地用力跺了一下脚说。

    “没错。如果真是那样的话，我们必须抓紧时间才行。”拉伊泽尔随手点了一大半的手下看向唐纳森道，“难得的大好局面，我可不希望就这样被她给搅合掉！唐纳森，这里交给你，我去堵截艾莉希雅。我要让她知道，即便看起来再萝莉，她也已经过了绕着柱子跟别人玩躲猫猫的年龄了！”(未完待续。。)

    s

第475章 反水

    我们都知道在无数的搞笑动漫中总会有这么一幕：某个不小心做错事惹得众怒的倒霉孩子被一大群凶神恶煞的家伙在后面撵得鸡飞狗跳，在经过一件大型物体的时候——有可能是停在路边的卡车、又或者是房间里的沙发、要么干脆是无辜路过的胖大叔——这个内牛满面夺命狂奔的倒霉孩子便会绕着其转圈从而带动后面的追兵像脑残般的跟着丫画圈圈，最后还必定会有某位自以为是聪明人的角sè头顶上灯一亮或站在原地不动或反向主动迎上去，和一大帮子人撞他个天昏地暗。(.)

    很显然，拉伊泽尔就是那个聪明人；但问题是正在被海量猎奇生物追赶着的艾莉希雅并不是那种只会无脑转圈的负责搞笑的人物。

    “威廉大哥，看到右手边的隧道了吗？”蜷缩在威廉怀里的艾莉希雅指着远处巨大的洞口说，“如果我没猜错的话那后面就是缇娅在封印的时候捣鼓出来的与萨格隆族所在位面相连的位面通道。等会你看到拉伊泽尔的人迎面冲过来围堵的时候就立即转过去……啊哦，貌似已经来了呢。”

    威廉闻言急忙向前看去：为首的正是拉伊泽尔，他身后还跟着不少黑斗篷怪人。不过这些家伙并没有气急败坏地迎面跑来，而是站在原地准备法术。

    “怎么办，艾莉希雅？现在就转向吗？”

    “不。现在就跑掉对方是不会追过来的。威廉大哥。你继续前进，剩下的我来搞定。”艾莉希雅当即斩钉截铁地否决道。

    “别又像刚才那样在面对地狱火时突然喊出赶紧转弯之类的话来呀……”

    “乌路赛！”小萝莉顿时鼓起了包子脸，不过却又很快换成了严肃的表情紧紧盯着越来越近的拉伊泽尔等人，举起星耀权杖开始准备法术。

    不远处的拉伊泽尔自然看见了小萝莉的动作，忍不住在心底冷哼了一声——现在才开始吟唱，未免也太迟了。

    果然诅咒教派这边的法术率先完成，以拉伊泽尔的流星火雨为首、大量暗影箭为辅，铺天盖地的法术兜头向迎面冲来的两人飞了过去。他们的身影随即淹没在滚滚火光和浓浓烟尘之中，在外围能看见的只有大量的泥土被掀飞、附近的植物被点燃或是被黑暗能量腐蚀而枯死；至于烟尘内部的少男少女，则似乎已经完全消失了一般。

    成功了吗！？拉伊泽尔拼命瞪大了眼睛想要看清里面的情况。眼下绝对是千载难逢的好机会。如果能在此地解决几乎被视为死敌的艾莉希雅，对诅咒教派乃至黑暗帝国未来的战略将起到无可估量的促进作用。自从在比雷亚内战时被任命为诅咒教派总负责人之后，掌握了教派内部所有情报资源的拉伊泽尔愈发认识到了艾莉希雅对他们的巨大威胁，因此他从来没有像今天这样热切地期盼着能够干掉对方。

    当然。如果能把她俘虏并带回去做【哔——】或【哔——】的事情就更加美好了……这句不算。

    烟尘散去，被海量魔法迎头猛轰的两人却仍然没有趴下。威廉抱着艾莉希雅慌不择路的扭头转向了虫子们的位面通道，似乎是想躲避拉伊泽尔等人的下一轮攻击。很明显艾莉希雅刚才施放的并非攻击法术，而是选择了防御魔法。尽管如此，两人身上仍出现了大量青的紫的以及黑sè的伤痕，衣服变得也千疮百孔，看上去好不狼狈。

    不仅如此，被威廉紧紧抱在怀中的艾莉希雅甚至闭上了眼睛，平平的小胸脯急促地起伏着大口喘气，一副jīng力耗尽的疲惫模样。

    拉伊泽尔见状不禁jīng神一振。用力将手臂向前猛地一挥大声道：“好极了！那丫头已经不行了，所有人都追上去，今天一定要把她解决掉！影，你的速度最快，跟上去缠住他们！”

    “是！”一直站在队伍后面将自己隐藏在yīn暗处的影低低地应了一声，顿时如鬼魅般消失在了原地。

    而在不远处，威廉望着怀中全身挂彩的艾莉希雅几乎快要疯掉了。**

    “艾莉希雅，你怎么样！？”

    “别紧张，我没事，这些伤都是我自己弄的。”艾莉希雅忽然睁开右眼调皮地向少年眨了眨后再次紧闭了起来。“大部分的攻击都被你挡下来了，我怎么可能会受伤的呢？拉伊泽尔是个小心谨慎以完成首要任务为重的人，我不像这样做出一副虚弱的模样，那些成天想要把我捉回去【哔——】的黑斗篷们是断不会舍得追过来的。你瞧，果然追来了？”

    【嗯嗯。虚弱无力的软萝莉对邪恶的怪蜀黍的诱惑力确实是无与伦比的呀！】

    哭笑不得威廉正要说些什么，忽然神sè大变扭身向旁边一闪；而就在他原来的位置。陡然出现了一把闪着微绿sè光芒的淬毒匕首，以及握着它的全身裹着黑sè斗篷却没有戴头罩将一张连威廉也不禁稍稍产生出少许嫉妒的帅气英俊的脸庞露在外面的jīng灵帅哥。

    “嘁！”威廉忍不住暗啐一口，因为抱着艾莉希雅他无法应战，而小萝莉则因为要装虚弱自然也不好出手，他只能试着与对方拉开距离。

    然而对方的身形丝毫不输于威廉，如跗骨之蛆般紧贴了上来。

    就在威廉打算将小萝莉改成背在后面的姿势这样最起码能够腾出一只手来迎敌的时候，对方的第一句话却好悬没让高速移动中的他猛栽一个跟头。

    “艾莉希雅，你这次难道没有带侍从就只身前来了吗？这太疯狂了！你莫不是在和这个高富帅私下幽会的时候误闯禁地了！？”

    小萝莉顿时感到一阵天雷滚滚：“影。你的吐槽功力啥时候成长起来的？”

    “嘛。我们那里也有各种各样的情况啊……喂，小子，不要发愣！继续做样子给他们看呀！”

    难道这家伙是艾莉希雅在诅咒教派内部的卧底线人？威廉囧囧有神地低头瞄了一眼小萝莉，然后全力与jīng灵帅哥展开了追逐战。

    不过影每次都能跟上来，他与艾莉希雅的对话仍然在继续：“仔细听我说，艾莉希雅。在你三番五次的打击下诅咒教派的势力已经严重衰弱，泰兰米尔大陆上的黑暗帝国似乎也因此而放弃了对西大陆的渗入计划。不过帝国皇帝乌尔里克特意指名拉伊泽尔让他在西大陆展开最后一次行动，之后不管成功与否，诅咒教派的骨干成员都将撤回国内。”

    “原来如此，临走前的最后一次捣乱吗？”艾莉希雅沉吟道。“不过这规模还真是大得有些离谱呢。”

    “问题不在这里。”影一边对满脸无辜的威廉挥舞着匕首一边说，“前两天拉伊泽尔告诉我，黑暗帝国对东大陆的军事行动以及对西大陆的渗入行动都遭到了重大失败之后，乌尔里克决定转换方式。他原本的计划是用武力压制rì益强盛的唐帝国海军、用少数jīng锐渗透尚未统一的西大陆制造破坏阻碍其发展。走的是先东后西的战略路线。但是……”

    “但是这个白痴皇帝显然忘记了‘柿子先拣软的捏’这一恒古不变的真理，直到今天被打痛了才想起来。”艾莉希雅忍不住接话道，“我明白了，乌尔里克之所以要让诅咒教派撤离，是打算将他们丢到东大陆去啊。再稳定再强盛的天朝社会里也不会缺乏野心家，这个擅长内斗的东方民族正好是诅咒教派大展拳脚的好对象。至于西大陆，在比雷亚内战之后呈现出三大帝国之间互相联合的趋势，为避免这种情况发生，黑暗帝国打算对我们展开侵略了，对吗？”

    影并没有回答。只是假装出现了一个小失误，转眼便被威廉甩在了身后。

    话点到即可，不用说太深。

    威廉随即忧心忡忡地低下头问道：“艾莉希雅，他说的可信吗？”

    “我相信他，这就足够了。”

    “是吗，真没想到我们那么多人都没法找到诅咒教派的相关情报；你倒好，直接在里面弄了个卧底。”威廉忍不住微笑道，“他们在你面前输得这么惨也不是没道理的呀。不过艾莉希雅，那个黑暗帝国是怎么回事？”

    “具体情况影也不清楚，他只知道对方拥有cāo控人心的黑暗法术、并且可以让舰队平安无事地穿越深渊海洋附近的风暴。其余的由于影之前被对方洗过脑。大部分的记忆都已经缺失了。”艾莉希雅还想说些什么，却忽然指着前方大叫了起来，“看前面！！”

    一只看上去和之前那个让人无语的超级小强差不多的巨型蟑螂伴随着许多花花绿绿的虫子出现在了隧道口，正好堵住了两人的去路。

    在无数猎奇复眼的注视下饶是威廉也禁不住起了满身的鸡皮疙瘩。

    【怎么办，难道现在就要玩魔法少女变身了吗？】

    事实上。没容艾莉希雅多想，蟑螂便毫不犹豫地冲眼前没有缇娅加护的两个人类狠狠吐出了一口浓痰。

    威廉急忙脚下一踩横向跑开试图躲避对方的攻击。但是从蟑螂吐出来的墨绿sè液体就像是施工时被凿开的水管里喷出来的水柱般稀里哗啦的延绵不绝，随着它脑袋的摆动几乎是眨眼间便赶上了威廉。

    最起码，得让艾莉希雅活下去！见识过液体威力但却已经来不及再次转向的威廉立刻毫不犹豫地用力将艾莉希雅扔出了蟑螂的攻击范围，然后紧紧闭上了眼睛。

    但是想象中撕裂每一寸神经的剧痛以及冰冷黑暗的死亡并没有到来，不仅如此，威廉还在附近感受到了无比的温暖，仿佛就像是在寒冬中的篝火边取暖般的安心与舒适。

    他不禁疑惑地睁开了眼睛，然后整个人便瞬间石化了。

    自己心仪的女孩正漂浮在面前，似乎是替他拦下了那致命的一击；但女孩身上不仅没有半点被击中的样子。就连之前皮肤表面的伤痕也齐齐消失了。光洁雪白得宛如刚刚出生的婴儿；粉红sè的睡裙勾勒出女孩如花苞般的曲线，稻穗般的金sè长发则柔顺着背部垂直下来，几乎拖在了地上；一对散发着柔和白sè光芒的羽翼傲然张开，上面每一根羽毛所饱含着的惊人的神圣能量都让前后夹击的虫子与敌人畏惧不前，甚至有不少都因此而出现了混乱。

    “哟，威廉大哥，难不成你看呆了吗？”右手太刀左手法杖的艾莉希雅转过身来嬉笑道，“还是说你其实是在考虑一些【哔——】的事情？”

    威廉脸刷的红了，撇过脸去伸出食指挠着鼻子轻声道：“那个，艾莉希雅。裙子……”

    【裙子怎么啦？我穿得好好的呀。】

    小萝莉奇怪地低头看去：由于这身非常有爱的工口睡裙、我是说强力的粉红sè护甲是非常有爱的半透明的。还特别在关键部位做了处理，因此虽然胸口位置被蕾丝边挡住了，正面的裙子下却是透明得连胖次的样式也能看得一清二楚。

    前提是小萝莉有穿胖次——她的胖次早就献身于著名的魔法少女高町奈叶了，现在正处于真空状态。

    艾莉希雅囧囧有神了一会后满脸淡然地抬起头来：“放心。我是不会在这里说出诸如‘嫁不出去了你要对人家负责’这种话的。”

    因为那是留给伊利亚的。威廉不禁苦笑了一下却没有说话，只是在用沉醉的目光细细打量着眼前的女孩陷入了沉思。

    作为身份崇高的神明，芙约尔为什么会和艾莉希雅平辈论交这个从那时候起就一直困扰着威廉的疑惑终于得到了解释，因为小萝莉她同样也是一位神明！现在这种形态显然是她的最强实力，也是她执行诱饵作战的信心所在。而从伊利亚在两人临行前脸上一丝担心的表情都没有这一点看来，他恐怕早就知道艾莉希雅的女神身份了。

    “我果然还是比不上他么？”

    “嗯，你有说什么吗？”

    威廉摇了摇头拔出两把剑站到艾莉希雅身边道：“请问您现在打算怎么整呢，我尊贵的小女神殿下？”

    “谢谢你刚才保护我那么长的时间，威廉大哥。”艾莉希雅转过身和威廉背靠背道，“现在换我来保护你了。我知道你很强。但你的消耗同样也很严重，不要随便逞强。你在跟我的周围就好，杂兵我会负责解决的！”

    【虽然说出了这么漂亮的台词，但光是那只蟑螂就足以缠住我的了。想要保护威廉他实在是有些吃力……我是不是应该为避免他待会在领便当时留下遗憾现在就像大多数悲情剧里的女生那样主动献个吻呢？不不不，这家伙之前已经从我这里收过福利了！？而且还是无圣光的福利！】

    这种时候你还在纠结福利吗！？

    拉伊泽尔和他的法师手下终于气喘吁吁的赶了上来，远远地望着艾莉希雅齐齐露出了震惊的表情。半晌之后拉伊泽尔猛地拍拍脸拉过正在某只虫子旁边拿匕首在对方身上比划着的影指着小萝莉道：“我是不是眼花了？”

    “大人，您并没有眼花。因为我也看见了。”

    望着艾莉希雅神圣美丽的身影，一直为诅咒教派忠心耿耿忙碌着的拉伊泽尔第一次产生出了自己等人很可能永远也无法战胜那个小女孩的念头。

    “干掉她，绝对要干掉她！”拉伊泽尔突然握住法杖用力挥舞着状若疯狂地大声吼道，“今天不是她死就是我亡！影。待会开打之后你先潜行起来，然后趁他们分神之际制住威廉来要挟艾莉希雅……你干什么！？”

    “抱歉，我实在无法放任一位女神陨落在你们的手里，连在旁边眼睁睁地看着都办不到，更别提主动成为帮凶了。”影反手将匕首插进拉伊泽尔的胸口后喃喃道。“所以，请安息。大人。你也该从黑暗帝国的可怕控制之中永久地解脱出来了。”

    拉伊泽尔软软地倒在了地上，吓得附近的黑斗篷们一阵惊慌失措。紧接着拉伊泽尔身体表面冒出了许多黑sè的烟雾，就跟当初被艾莉希雅抓住的影身上冒出来的一模一样。

    杀人灭口的诅咒。不过在被施法者受到致命伤后，这个诅咒也会随之慢慢解除，直到对象彻底死亡时不留一丝痕迹地消失得干干净净。

    拉伊泽尔的意识渐渐模糊起来，在黑雾愈来愈浓密的时候，他忽然拼尽全力向上伸出了右手，似乎要抓住什么东西的样子轻声道：“我、我终于想起来了……我的家乡……我的朋友……以及所有的一切……”

    影蹲下身去握住了拉伊泽尔的手叹息道：“放心，大人。我们的家乡，还有泰兰米尔大陆上其余被奴役的同胞，最终肯定会得到解放的！”

    “嗯，拜托你了……影，保护好艾莉希雅……她是我们唯一的希望……”

    随着影的反水与拉伊泽尔的猝死，诅咒教派的部队顿时陷入了恐慌状态，暂时不会造成威胁了；但是，将艾莉希雅和威廉团团围住的海量虫子却仍然是最麻烦的存在。

    要是有其他人的增援就好了。影一边进入潜行一边暗暗想到。(未完待续。。)

    s

第476章 圈儿九的方法

    艾莉希雅原本的计划是将沿途的杂兵引到位面通道附近为伊利亚清出道路的同时再利用魔法少女变身的翻盘能力毁掉通道突出重围汇合那个用围裙拯救世界的黑发少年后来个胜利大逃亡。

    想法不错，只可惜不太走运正巧赶上虫子们的增援，而且偏偏打头的还是一只敲不死搓不烂捏不扁揉不圆的巨型小强。虽然出现的不是猎奇巨型蜘蛛对艾莉希雅来说已经是不幸中的万幸，但一想到对方那无比恶心的超级抖M体质小萝莉便不由地一阵抓狂。

    她需要的是速战速决在威廉体力不支之前破坏通道离开此地，而不是尽展女王风范地跟这个去拍科幻电影都不用化妆与特效的黑褐sè六条腿昆虫玩【哔——】之类的游戏。

    但蟑螂的口水攻击又非常威猛，能够秒杀威廉不说就连艾莉希雅将其挡下来也并不轻松；这使得小萝莉根本不可能分神去对付周围的杂兵虫子——即便它只会这一招。

    拍打着羽翼以极高的速度避开恶臭的墨绿sè水柱后，在空中画出一个弧线的艾莉希雅如闪电般飞到蟑螂的头顶，双手紧握太刀狠狠将其挥了下去。而那滩未能命中目标的液体则一股脑浇在了附近低级虫子身上，后者立即于刺耳的腐蚀声和白sè的烟雾中痛苦地翻滚着，最终仿佛被火烤的蜡像一样融化掉了。

    为封住这可怕的酸液攻击。艾莉希雅学夏娜之前做的那样一刀砍在了脆弱的甲壳接合处试图斩掉对方的脑袋。虽然这样会导致出现大量非常鬼畜的触手。但被这些触手五花大绑动弹不得摆出羞人的姿势送上无比养眼的福利满脸通红泪光盈盈双眼迷离娇喘吁吁的等着废柴男猪脚来救乃是妹子们的宿命；而且这样看起来也比巨型蟑螂乱吐口水宿命的要有爱得多。

    可是小萝莉却被反震了回来，若非她反应够快及时用力抓住了刀把，被金属块加强过的木刀都不知道要飞哪去了。

    夏娜当初使用的是燃烧一切的圣焰和防御无效化法则，自然砍得轻松愉快；而艾莉希雅充其量只使用了斗气和神圣能量。萨格隆族又不是黑暗生物，它们仅仅只是畏惧于小萝莉的品级，神圣能量什么的人家才不感冒呢。

    当然，这个小女神好歹也是6级，如果一刀下去连防都不破未免也太不像话了——蟑螂脖子上的甲壳出现了一个大口子，里面绿sè的组织看得不禁让人头皮发麻。

    但离传说中的断头还差太远了。如果当年学姐的脖子也有这么硬的话保准连那魔女的门牙都给磕掉了，还用着在英灵殿里混rì子？

    不过这一下也成功地彻底激怒了蟑螂。将它的注意力全部吸引到艾莉希雅身上来了。

    再次躲过恶心的口水攻击后，艾莉希雅大口喘息着向下看了一眼：威廉正在虫子们的围攻下拼命支撑，看上去好不狼狈。万幸的是忽隐忽现的影总是在最危险最关键的时刻出现在了威廉的背后，这才没有让他就此倒地。

    拉伊泽尔的死带给诅咒教派杂兵们的震撼已经过去。那些黑斗篷三三两两的重新集结起来，正在准备第二波的魔法攻击。

    【对不起，威廉大哥。多次的顺风顺水让我在考虑这次作战时想的太天真了，结果害得你陷入如此境地，甚至连影都卷进来了。如果大家能够平安回去的话，下一次我再也不会狂妄地认为自己一个人就可以随随便便的搞定一切了……】

    无论多么寒酸的援军，都会给在绝境中苦苦挣扎的战士带去莫大的希望。有时候胶着甚至全军溃败的战况也会因此而有所突破，并最后取得整场战役的胜利。但是大多数情况下那些陷入苦战的家伙们总是等不到援军就挂掉了，哪怕玩家骑着赤兔一路狂奔猛跳着跑过去都赶不及，只能眼睁睁地看着他们在整出一句个xìng十足的便当台词后华丽退场然后留下大堆头上顶着红sè名字的敌人对自己进行强势围观。(.)其作为友军不负责任的路过打酱油态度实在是令人叹为观止。连敌方动不动就对玩家舞刀弄枪的稻草杂兵存在感都比丫要强。

    那啥，关于暗荣那似乎是想给玩家提升游戏难度但实际上当那些超一流的己方武将被敌方连名字都要百度一下才能知道丫是谁的大众脸武将给撂翻的时候只会让人觉得系统的AI有问题的做法的讨论咱们还是先放一边。

    总之，就在艾莉希雅渐渐开始感到无助的时候，两个意想不到的强力援手突然飞临了这片小小的战场上空。

    诅咒教派的杂兵们还未反应过来是怎么回事便被一连串从天而降饱含着邪恶气息的魔法给吞噬了；而地面上的虫子也出现了sāo乱，不断有大量零零碎碎的虫肢伴随着绿油油的液体飞上半空，似乎在那里有某个大型粉碎机似的。

    艾莉希雅惊愕地扭头望去，却是印象中应该作为俘虏被捆走的芙兰丽诺丝以及护送着学生撤离此地的金sè暗影。

    “为什么你们会在这里？特别是你！”待芙兰飞到身边后小萝莉忍不住指着魅魔大声叫道，“你不是诅咒教派的人吗，现在一招秒了人家是什么意思？”

    芙兰把手向小萝莉一伸道：“在那些虫子出现时暗影说过，如果我帮她一起阻拦它们的话就给我20根棒棒糖。我已经帮过她了。所以你现在给我。”

    艾莉希雅忍不住以手加额的猛汗道：“也就是说你被传说中的神器棒棒糖给收买之后成功洗白了是吗？不，洗白什么的应该还不至于。很抱歉。我目前没有带手镯。这些棒棒糖我先记在心里，结束之后肯定会支付的。那么芙兰。你现在为什么又为什么要帮我们呢？”

    “我认识萨格隆族，它们很危险。”芙兰握住镰刀满脸认真地说道。“绝不能让它们进入这个世界。要是它们在卓尔利文获得足够的资源发展起来的话，德隆沙也会危险的！”

    小萝莉沉默了一会抬头看着漂亮的魅魔撇嘴道：“老实说，芙兰。你是不是照搬了小暗姐姐的分析？”

    芙兰立即俏脸涨得通红急急忙忙地挥舞着手臂，连小恶魔尾巴都拼命摆动了起来：“别、别瞎说！像我这样伟大的战士怎么可能会去把其他人的话原封不动的再说一遍装作是自己的想法来对别人炫耀的啊！？”

    “……对此我已经懒得去吐槽了。”

    墨绿sè的口水打断了两人间的对话，艾莉希雅在向后倒飞了一段距离后对芙兰大声道：“你说你认识这些猎奇虫子，那你知道它们有什么弱点吗？”

    “知道。它们怕天朝出品的山寨杀虫剂！”

    “你信不信我现在就过去敲你的头！？”

    芙兰顿时委屈地嘟着嘴道：“人家只是想缓和一下气氛嘛。而且你每次不也是这么做的吗？”

    “我那是恶意卖萌！你几时看过笨蛋这样做的啦，而且她们就算做了也绝对不会成功的，所以不要破坏圈儿九在我心目中的形象啊岂可修！”

    “对不起。”

    一只粗大的飞溅着绿sè液体的虫腿从地面上疾飞而来正中芙兰的脑袋，却见金sè暗影保持着用力扔东西的姿势怒道：“我们被一大群虫子围观之后好不容易才甩掉它们悄悄摸进世界树里面来可不是专程为了rì常搞笑的喂！？”

    “就知道欺负我……”芙兰不满地咕哝一句后向着蟑螂急冲了下去。“这些家伙其实很好对付的。它们不是体质暴强吗？武器不够大输出不够高没关系，你只要使用最普通的高温就可以解决它啦！”

    艾莉希雅闻言不禁疑惑道：“高温，你是指用火焰魔法吗？这样是不起作用……呃，难不成你打算在世界树的根部玩纵火吗！？”

    你不得不承认有些时候⑨想出来的办法往往是最简单而有效的，当然也是最让人喷饭的。金sè暗影刚刚一手一个将地面上背靠背奋战中的两位好基友帅哥给提溜到空中，那边芙兰的流星火雨便已经砸了下去——目标却不是蟑螂或者虫群，而是那些生长在隧道中的花花草草。

    这里遍地都是地下植物，并不缺乏燃烧物质。无数虫子立即嘶鸣着想要逃离火海，就连巨型蟑螂也慌慌张张地扭过身子拔腿就逃；但外围的虫子却被火光吸引拼命往里面挤了过去，场面看上去一阵鸡飞狗跳。

    芙兰的做法艾莉希雅不是没有想过。但小萝莉是个正常人，无论再怎么疯狂她也不敢在世界树的脚板底下点火玩。水火无情，谁知道号称维系卓尔利文生态体系的世界树是不是易燃品，万一给烧没了到时候找上门来查水表的可就不止林业管理局的那帮人了。

    不过作为一只圈儿九，芙兰肯定没有像艾莉希雅那样想这么多。于是她毫不客气地一把火烧掉了附近的植物，在烤焦无数虫子的同时也让它们的大部队陷入了一片混乱。

    幸运的是，世界树的树根并没有被点燃——可喜可贺可喜可贺。

    ——————————————————我是纵火并不值得可喜可贺的分割线——————————————————

    金sè暗影和芙兰通过传送阵进入世界树下面的隧道后一路上并没有碰到伊利亚。也许是艾莉希雅那边的动静太大吸引了两人的注意力，也许是因为这家伙躲在某个地方还没开始冲刺，又或者丫根本已经被守在缇娅本体身边的唐纳森给放倒了。总之两个少女未曾发现伊利亚，直接赶到了艾莉希雅等人的面前。

    那么伊利亚究竟在做什么呢？难不成真的被反派杂兵给【哔——】掉了吗？

    嗯。我知道你们有很多人非常期望出现这种写作节哀顺变读作喜闻乐见的情节。但是对不起。实际上这是根本不可能的事情。

    小暗和芙兰之所以没有发现伊利亚，是因为他正猥琐在一堆地下植物的叶子中。

    再往前就是无遮无拦的平地了。虽然拜一路上大呼小叫的艾莉希雅以及刚刚飞过去的两个少女所赐，几乎所有的杂兵都被引走了；而且此处距离缇娅本体也只有不到四百多米。即便以他沉重的步伐也能在一分钟以内赶到；但为了躲避小暗她们而四处躲藏现在正小心翼翼钻出来的唐纳森以及十来个黑斗篷显然并不会举着标语欢迎伊利亚。

    他必须鼓起斗气铠强突到缇娅面前才行。

    伊利亚深深地吸了一口气，用力从草丛中一跃而起。全身亮着鲜艳的4级橙sè斗气大步狂奔起来。

    一个负责jǐng戒的黑斗篷在伊利亚现身的瞬间便发现了他，急忙指着他大叫道：“敌袭——！”

    唐纳森循着方向望去，很快便认出了这个黑发少年，顿时发出了一阵yīn森的冷笑：“我就奇怪怎么只有艾莉希雅和威廉两个人呢，没想到你居然自己送上门来了。正好省的我去找。你们不用客气，给我把他往死里整！”

    黑斗篷们很快地列好了队形，散发着邪恶气息的暗影箭兜头冲伊利亚飞了过去。

    令人惊异的是面对这种普通斗气铠极难防御的黑暗魔法伊利亚竟然没有丝毫闪避的意思径直迎了上去，生生硬吃了法术后摇晃了几下稳住身形。再次开始冲锋。

    有古怪！唐纳森见状不禁皱起了眉头。他不确定伊利亚究竟在打什么主意，但是只要不让对方接近就行了。于是唐纳森挥手向杂兵们大声命令道：“继续攻击！不要让他靠近！”

    暗影箭的伤害是深入骨髓痛至灵魂的，这种黑暗系的基本法术即便是由一个学徒使出也能对普通人的灵魂造成巨大的损伤，乃是一种能够同时攻击身体与灵魂的法术。伊利亚的斗气铠无法很好地对暗影箭进行防护，穿透而入的法术在撕裂着少年身体的同时，也在侵蚀着他的意识。

    可伊利亚仍然狠狠咬着牙向前猛冲，在扛下第三波暗影箭后，他已然进入了斗气斩的攻击范围！斗气斩是战士唯一的强力远程攻击手段，不过副作用也非常明显——消耗防御用的斗气，将其转换成攻击力。

    伊利亚没有任何犹豫便举起双手剑挥出了惊天动地的一击。面对能够穿透斗气铠的暗影箭。让它的施术者躺下才是最好的防御手段！

    黑斗篷们顿时哀鸣着滚了满地，伊利亚也趁机穿过烟尘来到了缇娅面前——当然，想要在这里把围裙扔到她身上实在是强人所难，现实点的做法还是将其放到她远处撑在地面的让艾莉希雅整个人头发似乎都会倒竖起来的毛茸茸的腿上。

    “伊利亚?马尔斯！”被冲击波吹倒在地的唐纳森拄着法杖站起身来取出一张卷轴怒吼道，“去死！！”

    不用怀疑，乔治家族倒台前唐纳森肯定卷走了不少好东西，这个单体大威力的流星之击的火系卷轴便是其中之一。如果被直接命中的话，以伊利亚目前尚未恢复的斗气铠自然连几秒钟都撑不到，最后变成一团焦黑的马赛克让某只金发萝莉搂在怀里哭天呛地。

    你们也别抱怨说什么“千钧一发之际主角光环闪现一剑挑飞了对方的杀手锏”之类的话，因为伊利亚根本没来得及那么做唐纳森的卷轴便已经启动了。

    可法术并没有能够击中伊利亚——我都说跟光环没关系绝对不是战神或生命女神保佑伊利亚让他毫发无伤什么的老套情节了。你们咋就是不相信呢？

    实际上，在陡然出现于半空中的流星斜刺着命中伊利亚之前，这家伙突然脚下一绊如同之前艾莉希雅所担心的那样仿佛迷糊的蜜雪儿般摔倒了……

    然后唐纳森就这样无比蛋疼地看着火流星从伊利亚头上掠过，在他后方的地面上砸出来一个巨大的陨石坑，整个人默然无语中。

    好在伊利亚并不是蜜雪儿。他很快便一个激灵站起身来继续向前猛冲；唐纳森也随即惊醒过来打算继续再摸卷轴，却被伊利亚抢上一步发起了攻击。对于这家伙伊利亚不仅没有手下留情。反而第一次在人类身上下了死手。沉重的利剑瞬间撕开了唐纳森的身体，直接将他腰斩开来，令其趴在地上发出了痛苦绝望的哀嚎。

    远方的一群虫子似乎是发现了这边的异常，放弃了被大部队团团围住不知道何年马月才能轮到自己的那个几个人类，轰隆隆地向伊利亚踩了过来。

    必须抓紧了！伊利亚急忙从怀中掏出那件围裙赶到缇娅的腿边，一把将其覆了上去。

    围裙上顿时闪耀出无数璀璨的五彩光芒，令伊利亚不得不抬起右手护住了眼睛；这道光芒随后闪耀得越来越强，接着忽然如同幕布般张开，将巨大的黑寡妇轻轻包裹在了其中。

    芙约尔的摄魂……我是说灵魂转移法术貌似生效了！(未完待续。。)

    s

第477章 你们不是一直说要发便当吗，那就先发一份临时的

    玩网游的朋友都有知道，游戏中最让人抓狂的事情并不是自己想要的装备没爆、或是被某个没品的家伙直接黑掉了，也不是被传说中第一次参加开荒什么都不清楚的小白害得团灭；而是在BOSS只剩一丝血皮的时候整个服务器突然集体断线，然后就在你拿过手机打算拨通客服热线对着里面骂娘的时候却发现和你在做同样事情的人有很多以至于电话根本打不进去，末了终于能上线后看着官方发给你的不痛不痒的道歉用礼包不禁一阵阵的蛋疼……

    这确实非常糟糕，但我们换个思路想想：假若在BOSS把你揍得只剩一口气的时候，丫突然间看起来就跟玩家掉线般莫名其妙地消失了的话，那给人的感觉就不是蛋疼而是诡异了。

    世界树外面，一身卓尔利文风格的漂亮小洋服已经变成了破破烂烂的碎布条裸露在外的肌肤上满是伤痕却仍然大口喘息着屹立在原地努力坚持的御坂美琴惊愕地望着眼前化为无数光点消散于空中的大蜘蛛，脸上的表情甚是jīng彩。

    而在世界树内部，正在COS节rì彩灯的神器级围裙忽然爆发出无数飓风，始料未及的伊利亚由于离它站得最近，当场便好似被猫咪追逐的皮球般滚了出去，直到滚进先前被唐纳森用卷轴砸出来的大坑里方才停住。

    伊利亚小心翼翼地抬起头来向外张望着：原本仿佛正在沉睡的巨型黑寡妇终于苏醒过来。但是还没有来得及有所动作。覆盖在其身体表面的那层五彩光芒却被不知何时悬浮到半空中的围裙慢慢吸收了进去。刚刚站起身的黑寡妇脚下一软，左右摇晃几下便重新趴回了地上，震得地面轰然作响。

    趴在坑里的伊利亚只觉得好像有一发魔晶炮弹在前方爆炸了——而且还是战舰级别的主炮发shè的。

    完成历史使命的围裙恢复了它本来的为新婚生活增添情趣……我是说为了防止在做料理时弄脏妹子们衣服的平凡模样，慢慢飘落了下来。

    伊利亚爬起来轻轻拍去了身上的泥土，才将围裙以及刚才被吹飞时不小心丢掉的双手剑回收好，远处便传来了一个他非常熟悉的女孩子的甜美声音：“喂——伊利亚，你成功了吗？”

    背生一对洁白羽翼的艾莉希雅正在远远地冲少年挥着手；旁边的金sè暗影手里提着威廉和一个穿着黑斗篷的俘虏，看起来他们也平安无事呢，不过最后面那只满脸“我很伟大”表情的圈儿九魅魔又是怎么回事？

    不管怎样，大家总算是有惊无险地化解了危机。伊利亚深深地长出了口气。刚刚迈开步伐想要走过去迎接小萝莉等人，不远处却传来了一个饱含着痛苦与怨恨的怒吼声。

    “不，这一切都还不算完！！你们高兴得太早了！”

    是唐纳森，这家伙由于被拦腰斩断后只能趴在地上。因此反而没有被飓风吹走。一见到艾莉希雅过来，他便立即如疯狗般咆哮了起来。

    降落在伊利亚身边的小萝莉并没有去理会唐纳森，她仔细地打量了眼前的黑发少年一会后关心地问道：“怎么样，有没有受伤？”

    摇头。

    金sè暗影和芙兰随后也相继降落。威廉双脚着地后上前几步来到伊利亚身边冲旁边正在收拢羽翼的艾莉希雅歪头示意了一下：“你早就知道了？”

    点头。

    果然如此么。威廉不禁用力吸了一口气望着伊利亚沉声道：“看样子回去之后我们俩有些事情要好好谈谈才行。”

    趴在地上的唐纳森于方才回光返照的大吼之后已经处于弥留状态，但他仍然用怨恨的眼神死盯着众人，直到眼睛中最后一点光芒消失。

    艾莉希雅见状忍不住摇头叹息道：“约瑟也算是一代枭雄，没想到他的儿子却竟然会落得如此下场。嘛，从他找诅咒教派合作的那一天起就已经注定会是这种结局了呢。好歹同学一场，我们挖个坑把他埋了吧。”

    伊利亚刚要点头答应，小萝莉却忽然仿佛在三九天掉进了冰窟里似的感到了一阵刺骨的寒意。整个人都不禁筛糠般抖了起来。

    “艾莉希雅，你怎么了？”伊利亚和威廉顿时满脸关心地问道。异口同声的两人在另外三个酱油党暧昧的注视下互相望着僵在了原地，好不尴尬。

    不过小萝莉已经没时间去处理自己的修罗场了，她内心深处的危机感愈发强烈，几乎让她觉得自己是在直面死亡。无边的恐惧感宛若巨蟒般死死缠住了艾莉希雅，令她恨不得下一秒就转身逃走以尽快摆脱这种糟糕的感觉。

    为什么，位面通道被破坏、诅咒教派的部队被碾压、虫群被歼灭、就连缇娅的灵魂也从黑寡妇体内被拯救出来，附近应该已经没有危险了呀！这种让人想起了死亡Flag的危机感到底是怎么回事啊！？总不会附近有某个仍未摆脱洗脑的蓝皮肤阿凡达在用弓箭瞄准我打算来个狙击暗杀吧……

    思维习惯xìng脱线对艾莉希雅来说乃是家常便饭的事情，虽然大多数时候这些没谱的想法会变成各种各样的恶搞、整人以及卖萌的主意，但历次冒险中那些看似丝毫不着调却总能成功的战术以及对敌方计策惊人的推测方式同样也出自于此。

    这次也不例外。艾莉希雅刚想到阿凡达。眼神就立即落到了面前无比巨大的黑寡妇身上——两腿一软的同时，冷汗也止不住地流了下来。

    伊利亚在刚才的尴尬后表现得有些迟疑，威廉见状便主动上前扶住了小萝莉安慰道：“别担心。艾莉希雅。那只是一具没有灵魂的空壳。不会跳起来咬人的。”

    “对。在缇娅的灵魂被抽出来后它的确是具空壳。”小萝莉被威廉的话所惊醒，忽然大步奔向了一边早已断气的唐纳森的半截尸体。“但如果紧跟着又钻进去一个灵魂，并且这个灵魂还对我们充满怨恨的话呢！？”

    众人闻言脸sè顿时大变。

    艾莉希雅一脚将唐纳森踹翻令他仰面朝天，急急忙忙蹲下身去四下摸索起来。当其他人匆匆围拢过来时，小萝莉脸sè无比yīn沉的从唐纳森脖子上扯下一根十字架的装饰项链将其亮给大家看道：“好像已经迟了。这个是教廷用来保护圣殿骑士灵魂的一次xìng饰品。它的作用是在佩戴者死亡时保存其灵魂，然后用内部包含的传送阵将之送回教廷本部。虽然无法复活，最起码可以让死者的灵魂避免落入黑暗势力的手中——你们都知道那些家伙很擅长亡灵魔法。

    我想唐纳森原本是打算用这个东西在自己不幸挂掉后通过诅咒教派的亡灵魔法附身在木乃伊或是别的什么不会喘气的玩意上面，好让他能够继续在世间活动。不过现在他显然有了一个更好的附身对象……”

    金sè暗影毫不犹豫的将右手化为巨剑抖开翅膀便冲了上去——先下手为强！

    对方最低也是神明级别的实力。小暗姐姐的攻击能够奏效吗？要是能奏效就好了，这样便可以在唐纳森那家伙掌握新身体之前将其切成生蜘蛛片。要是不能奏效，我想我们先行撤退让洛克利浦那厮来收拾烂摊子才是比较明智的做法。

    黑寡妇的身体实在太大了，金sè暗影在它面前根本就像是一只正在盘旋着准备叮人的蚊子。众人努力地仰起脖子。直到快要抽筋的时候小暗才终于来到对方的头部，娇叱一声狠狠劈了上去。

    然后咣当一下被反震了回来。

    攻击不起作用，更糟糕的是这一下似乎还把唐纳森给敲醒了。众人只听见周围忽然响起一个巨大的声音，回荡在隧道中嗡嗡作响：“原来如此，这就是蜘蛛的感觉吗？喔喔喔，我从来没有见过这么夸张的能量，而且还是在体内的！艾莉希雅，你完了，你们全都完了！今天就乖乖地给我死在这里吧——！”

    “不好意思，在尝到被男生推倒的滋味之前。我暂时还没有领便当的打算！”艾莉希雅立即一股脑从地上爬起来连蹦带跳的向远方逃去，“大家快跑！封印还没有被完全破坏，这家伙现在是动不了的！”

    唐纳森不禁冷哼道：“没错，我的确能够从周围感受到强大的限制，但……这并不影响我使用远程攻击啊！”

    巨大的黑寡妇三两下站起身来，猛然从口中吐出一股银白sè的高亮液体，差点擦到了面前的金sè暗影；后者一个紧急爬升总算躲过了攻击，但却无力阻拦，只能眼睁睁地看着液体以迅雷不及掩耳之势向地面上的艾莉希雅直扑而去。

    只一个照面就将夏娜给打回去了的蜘蛛丝！

    艾莉希雅刚刚意识到背后有危险，灼热的黏液便已然抵达；小萝莉还未来得及有所动作。右边身子上忽然传来一股巨力将她推离了原地。她惊讶地扭头看时，已经失去平衡的威廉在被黏液吞噬之前对自己露出一副复杂的表情，微微地笑了。

    这个白痴！区区高富帅也想学吊丝主角那样给妹子竖为救她而便当复活后却察觉不到女孩已经由傲转娇继续我行我素之类的Flag？给我读档重来呀魂淡！

    艾莉希雅飞快地从怀中抽出时间之弧，紧接着周围所有的一切都仿佛电影倒带般重新回到了十秒前。小萝莉这次没有迟疑，狠狠一个急刹止住身形。然后向右边用力鱼跃出去，正巧和打算营救自己的威廉撞个满怀双双坐倒在地。

    滚烫的液体随即如肆虐的海龙般在前方掀飞无数沙石泥土以及花花草草。甚至连世界树的根须都在其溅上去后变成了枯死的黑sè。

    “什么呀，原来你已经察觉到了呀。”威廉望着面前的少女松了口气道。“要知道刚才我的心都提到嗓子眼了……”

    “还有！”后面传来了影急促的jǐng告声。艾莉希雅急忙扭头看去，却见芙兰正在半空中努力张开一个不大的魔法盾试图抵挡唐纳森在复眼位置发shè出来的无数紫sè弹幕——这个圈儿九果然不愧是魔武双修，她居然真的挡住了。

    虽然只有不到三四秒……然后斗气和魔力双双耗尽的魅魔便火烧屁股般逃离了原地，任由十来发蕴含着惊人能量的魔法弹砸向了坐在地上的艾莉希雅与威廉。

    难不成本书的结局会是小萝莉和高富帅做一对亡命鸳鸯吗？

    那当然不可能。但这个攻击明显挡不下来，两人目前又都来不及回避，该怎么整？让某位品格高尚伟大的家伙像刚才威廉救艾莉希雅那样奋不顾身地将他们推开么？金sè暗影还在天上、芙兰已经尽力争取时间、影离两人还有段距离。唯一会这么做的，就只有对小萝莉的无节cāo逃跑行为毫不吃惊未曾站在原地发愣紧跟其后的伊利亚。

    等艾莉希雅听到破空声扭过头时，伊利亚已经鼓起所剩无几的斗气用力冲到了面前，利用重铠厚甲的质量优势直接将小萝莉和威廉撞飞了。

    哎，不是吧？这是在开玩笑的吧喂……

    当伊利亚的身影消失在魔法弹所引发的滚滚烟尘之中时。艾莉希雅不禁愣神了好半天，然后她终于反应过来发生了什么事，声嘶力竭地尖叫了起来。

    威廉急忙一把将小萝莉紧紧抱在了怀里好让她不会到处发疯：“冷静点艾莉希雅，现在还不是时候啊！先离开这里才是最主要的事情！你就这么冲上去是想让伊利亚的心意全部白费掉吗！？”

    大脑一片空白的艾莉希雅终于渐渐安静了下来。狠狠抹了一下眼睛对威廉点点头刚要说话，唐纳森却在远处率先发言道：“还真是一出无聊的狗血剧啊。不过，你们以为自己真的能够在我的地盘上平安无事地逃离么？”

    伴随着这句话出现的是黑寡妇体表无数的小型魔法阵，数量远比方才复眼的攻击要多得多；而且这还不是瞬发的，其威力自然可想而知。

    忽然，一簇世界树的巨大树根从地面上隆起，眨眼间便宛如城墙般挡在了众人的面前。

    “狂妄！”一个手握水壶身材纤细的绿发少女傲然站在树根顶端大声怒斥道，“借尸还魂本身就已经违背了创世神对生命的定义，现在还敢在我的圣殿中妄称此处是你的地盘？不知天高地厚也要有个度，人类！”

    威廉见状顿时喜出望外：“生命女神芙约尔殿下！您来的真是太及时了！”

    “哼。女神有什么了不起的。”唐纳森对此不屑一顾道，“地上那个不也是女神吗，照样被我打得抱头鼠窜。哦对了，差点忘了，她之前还上演了一出酸溜溜的生离死别的狗血剧，真是让我倒胃口。”

    艾莉希雅闻言不禁狠狠捏住了拳头又要发飙，无奈自己被威廉紧紧抱住动弹不得，末了只好深深地叹了口气后就此作罢。

    芙约尔瞄了一眼在场的众人，唯独没有发现伊利亚，心中立即大惊：“难道大哥的那个后裔挂了吗！？不。等一下，这个感觉是……”

    没等生命女神仔细查探，唐纳森的弹幕攻击再次展开，逼得芙约尔只能集中jīng神和他对抗。只见少女高高地举起了手中的水壶，就在众人以为她会随手将其用力挥舞从里面洒出许多珍贵的生命圣水或者更高级液体让地面上长满各种植物用以御敌或者干脆钻出来俩树人的时候。她却做出了一个惊天地泣鬼神的动作，瞬间给在场的每个人兜头施展了一记雷系禁咒。

    被艾莉希雅怀疑准备打算COS某只人偶萌王的芙约尔忽然将水壶在一阵闪光中变成了里面装满了健康的翠绿sè液体的比小萝莉整个人都要大的针筒。狠狠刺进了脚下的树根里。

    不知道为什么总感觉好像瞬间冷场了呢……

    “等一下！为什么会是针筒的呀！？”艾莉希雅第一个忍不住抓狂地大声喊了起来，“难道你在世界树里宅了一万年之后终于觉醒了抖S的体质吗！？”

    芙约尔回过头来满脸认真地回答道：“不，我只是在分别比较了外部浇水与体内注shè之后采取了更具效率的方式而已。”

    她是认真的，她绝对是认真的！

    被脱线的生命女神一席话雷得外焦里嫩有神的艾莉希雅暂时忘却了伊利亚，和其他人一样目瞪口呆地看着绿发少女脚下的树根迅速膨胀壮大，最后华丽丽地变成了一个身材魁梧到足够让现代城市中最强势的路过酱油党凹凸曼和小怪兽双双泪奔而去的树人。

    不过相对于现在已经娘化的唐纳森那猎奇蜘蛛妹子身体来说依然要小了许多——没关系，只要能挡住对方的弹幕攻击就足够了。

    s

第478章 即便是催泪的自爆剧情也不能忘记要乱丢节操的呀

    有些时候，块头看起来很大的家伙实际上并不是很能打，比如凹凸曼中那些通常只出场了一集就被干掉的小怪兽、比如魔幻片中明显超出了生物学常识的巨型变异生物、又比如科幻片中无比庞大的钢铁基地，都属于此类；而个头很小看上去很萌很可爱的却一个个强得没谱，比如武装神姬、比如皮卡丘、比如大家喜闻乐见的各种身材娇小的魔法少女、比如天朝产的光殿同意上电视的动画片中那些号称是三头身的动物们……

    最后一个你们无视好了。

    总之，在战斗中决定胜负的最关键因素绝对不是体型，而是看谁更加有爱！

    丑陋笨重迟钝的树妖显然不存在这种让人觉得美好的感受，哪怕丫脑袋上顶着一个怀抱巨大针筒的萌妹子也不行——因为眼前的情形看起来简直就像是它绑走了少女打算回去做哔——的事情而女孩则在拼死反抗的样子。

    而对面的黑寡妇虽然体型更加庞大，但人家却是一个不折不扣的猎奇妹子。在如今连触手邪神都能萌化的背景下，灵魂附体的唐纳森用法术将自己变chéng rén类形态接着于一阵愕然的表情中对自己的身体上下其手后放声尖叫“咋变成女的啦”这种情况也不是不可能的——你们瞧，这是多么王道的变身穿越类轻小说的开头呀。

    在轻小说里，萌妹子就是正义！

    所以还没等艾莉希雅一行人从脱线的生命女神将魔幻小说中惯例的满脸温柔地用水壶浇水引发奇迹捣鼓成粗暴地使用针筒注shè仿佛生化危机般整出一狂暴怪物的天雷打击中恢复过来，便在接下来发生的更夸张的事情的打击下化为了硬邦邦的石雕。

    芙约尔的树人在尽数吃下唐纳森的弹幕后随即爆成了漫天的星光——丫居然只一个照面就被秒掉了！

    “你是特意出来搞笑的对吧！？”半晌之后艾莉希雅终于回过神大叫起来，“女神的召唤物刚出来就给秒杀，就算是萨满的净化也没这么夸张的啊！”

    失去立足点后忘记自己其实也有羽翼的芙约尔顿时在弯弯曲曲的树根上摔了个七荤八素骨溜溜地滚到了众人面前，只看她那双不断旋转着的蚊香眼，便知道尊贵的生命女神殿下已经无暇去反驳小萝莉的吐槽了。

    芙约尔是想在唐纳森完全掌握蜘蛛的身体前将其打败吗？不，被缇娅反压制了许多年后她应该没有足够的力量，这从刚才的交锋中便能看出。她过来多半只是为了保护并协助我们逃跑而已。你若是能够早点来该多好，这样没准伊利亚就不用……呜，回去后该怎么向蜜雪儿的大号交代呀。

    艾莉希雅甩甩头振作起jīng神。示意威廉松开自己后架起在地上四仰八叉裙边倒翻几乎连胖次都露出来了的芙约尔大声道：“好，趁唐纳森再次发起攻击之前我们赶紧离开这里！”

    “我不是说过你们走不掉的吗！？”唐纳森忽然抬起两条前腿用力在地面上跺了一下，顿时震得整个隧道一阵猛烈的抖动。地上的几人纷纷站立不稳一个接一个的摔倒了。

    待地震平息后威廉急忙跳起身来四下寻找艾莉希雅的身影，却很快换成了无语蛋疼的表情——在依旧脑袋上一溜星星欢快地转着圈的芙约尔的身下，露出了一只纤细白嫩微微颤抖着的小手；少女身下的两侧还有一对伸得笔直的羽毛翅膀，不过却动也不动。

    谁叫你用那么小的身板去扶别人的！

    威廉三两下将艾莉希雅解救出来从而让小萝莉避免了被压死的命运。望着她不禁苦笑道：“没想到最后竟然会是这种结局，诅咒教派这些家伙还真是会给人添麻烦呢。”

    在远处，唐纳森的蜘蛛头空中已经凝聚了一团耀眼的紫sè光芒，看上去就像是蒴夜在准备龙息似的。不过唐纳森的法术中所蕴含的能量明显比蒴夜强了许多，若是轰出去的话绝对会摧毁整个隧道进而导致塌方——丫根本就是毫不顾虑自己的安危铁了心要把艾莉希雅他们永远留在这里了。

    所有人都放弃了逃跑。静静地停在原地等待着最后一刻。

    嗯，那只眼泪汪汪地抱着金sè暗影哭诉说棒棒糖还没拿到手的圈儿九魅魔还是让我们华丽地无视掉吧。

    “呐，艾莉希雅。我知道这样并不对，但眼下都已经是这种形式了，所以为免留下遗憾我一定要说。”威廉张了张口后下决心般一把按住小萝莉的双肩满脸郑重地说道，“这也是我的最后一请求……”

    “我拒绝。”

    瞬间遭拒的威廉好悬没给当场噎死：“我还什么都没说呢？”

    艾莉希雅没好气地嘟着嘴鼓着脸鄙视地抬头看着威廉道：“眼前的这副情形怎么看都是在无数类似的场景中两个CP角sè于临便当前互相KISS但真当他们吻完了准备面对死亡的时候的各种号称前来围殴BOSS解救两人但实际上根本就是来路过打酱油的同伴们也突然闪亮登场最终轻松化解危机从而得以让作者用‘两人亲密接触之后究竟有着怎样的发展’这个噱头来继续骗钱的超坑爹Flag啊！你不要以为摆出一脸深情款款的模样我便会乖乖就范上当受骗了，比你更加无下限的sāo年我在各种轻小说里见得多了呢！”

    “……那啥，我承认自己是有这个打算。”威廉尴尬不已地说道。“但是艾莉希雅。你好歹看一下周围的气氛呀。现在不是胡乱扔节cāo的时候吧！？”

    “乌路赛！总之不行就是不行！”

    即便是在最后你也仍然选择这样待我吗？威廉不禁感觉自己像是吃了满口的沙子，涩得他刚要大口喘气，却在听闻艾莉希雅接下来的话语后直接惊掉了下巴。

    “而且，从刚才开始直到现在躺了那么久，伊利亚也该起来活动一下身子骨了……”小萝莉望着不远处那个原先伊利亚消失位置的深坑喃喃道，“不。应该是战神大人才对。您究竟打算看戏看到什么时候！？”

    话音未落，唐纳森的万年蜘蛛吹息便已然发出；几乎是在同时。两个身影猛然从艾莉希雅所注视的深坑中一跃而起，张开巨大的幽蓝sè魔法阵生生拦下了对方的攻击。

    隧道中一阵地动山摇。但令众人惊异的是虽然地面抖得厉害，冲击波却半点也没有穿过那巨大的魔法盾；反倒是护盾对面，看上去仿佛就像是12级台风过境似的惊天动地。就连之前芙约尔弄出来的树根都被扯断掀飞了好几根。

    “哎呀呀，果然还是被发现了吗？没办法，即便只剩下一点我的灵魂碎片，苏醒的动静也是很大的呢。”在挡下攻击后。黑头发的少年转过头来上下打量着艾莉希雅手抚下巴眯着眼睛点头道，“嗯，虽然实力不足，但品级却是正宗的女神。再加上这幅逆天级别的相貌……啧啧，没想到这小子很有福嘛。连我都有些嫉妒了。”

    一个飘在半空中全身散发着柔和的幽蓝sè光芒并且呈半透明状不用多做解释看上去就知道是幽灵的棕sè长发的年轻女子在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声满脸微笑道：“达令，你这样对女孩子可是很失礼的哟。”

    “啊哈哈，你又不是不知道我的个xìng。”正说着，一团烟雾状的东西忽然从伊利亚体内冒了出来，在不省人事的他被抢上一步的艾莉希雅扶住后，烟雾才渐渐变成了一个小萝莉在芙约尔的抱枕上看见过因而感到有些眼熟的男子，“放心吧，你的小情人只是昏过去了而已。没什么大碍。想要逆推的话就趁现在喔？”

    艾莉希雅一边将伊利亚放平在地上一边有神地大汗道：“那个。战神殿下，您的xìng格似乎和德莱尼们所说的不太一样……”

    “嘛，谁不想给自己留个好名声呢？所以我就拜托芙约尔在给那些蓝jīng灵们添加传承记忆的时候做了点手脚，你懂得。”

    这货是战神？这货真的是战神！？不是说远古的神明与大多数种族的xìng格都是淳朴善良勤劳勇敢的吗！眼前这位节cāo掉了满地连我都要甘拜下风的战神到底是个神马情况啊岂可修——！

    更加击碎了众人关于神明印象的还是缇娅接下来的一席话。只见这位让人敬仰的女子在战神说完后以手加额摇着头叹了口气无奈道：“他很久以前就是这样了。就连我们第一次相遇时，他也在赶跑了纠缠我的贵族后趁我出于感激之情留他吃晚饭的机会当夜就把我给推倒了。虽然现在想起来仍然感觉有些复杂的甜蜜，但不管怎么样你这么做也实在是太失礼了吧！？”

    “何止失礼呀。这简直就是鬼畜行为！”艾莉希雅当即毫不客气地指着战神的鼻子勃然大怒道，“怎么可以蛮不讲理地强推呢。最起码也得在女孩子暗示点头之后才能展开夜袭啊！你这样做会少掉多少情趣的呀！？”

    “噗——！”附近的影当场喷了满地，在众人看过来时连连摆手道。“对不起，咽口水时不小心呛到了。”

    缇娅闻言顿时一阵五雷轰顶，反倒是灵体化的战神用很是赞赏的眼神看着小萝莉点头道：“嗯，非常不错。小丫头，虽然不知道你是哪位大虾的女儿，但是我看好你。我那身边明明有了好些妹子却愣是犯傻不知道应该怎么处理结果每次都只能独自撸管的不成器的后裔就托付给你啦！”

    洛克利浦，你丫的快点给我过来揪着这家伙的耳朵吼上一句“怎么又在COS战神玩啦”诸如此类的话吧！否则我的三观都要崩溃了呀！

    面对如此神明，即便是小萝莉也忍不住捂脸道：“好吧，先不管你是不是正牌的战神，至少你和旁边那个晕晕乎乎的脱线妹子应该是亲兄妹没跑了。让神话和传说全都见鬼去吧，我再也不相信远古历史了！”

    “我说，你们在肆无忌惮地玩rì常之前，是不是把什么很重要的事情给忘掉了啊？”一个满含愤怒、抓狂、蛋疼等多种情绪的声音在远处幽幽响起，打断了众人愈演愈烈的rì常，“如果你们真的忘记了的话，我并不介意帮各位想起来的呢。”

    “免了！”战神和正在给伊利亚做膝枕的艾莉希雅立即异口同声道。

    回答他们的是一阵铺天盖地的弹幕。

    “仔细听我说。”战神一边在缇娅的协助下支撑着护盾一边扭过头对众人急切道，“我只不过是那小子体内一块被外力刺激而苏醒的灵魂碎片，多半是当年自爆时燃烧的灵魂四下飞散时碰巧落到了我的某个孩子体内，然后代代相传了下来。因此我并没有原本强大的力量。而且也不可能长时间存在于这个世界。

    不过，对面那个盗取了黑寡妇身体的家伙显然也没有完全掌握它的恐怖实力。用我的灵魂碎片做引导，集合你们的力量还是有很大的希望能够杀死它的。”

    芙约尔也终于醒了过来。她一眼就看出了战神的状态，摇摇摆摆地站起身道：“不行的呀，哥哥。你现在的灵魂碎片根本支持不到我们聚集起足够打败对方的能量，在那之前你肯定就已经解体了的！”

    “我知道。”战神脸上此时看不见一丝玩世不恭的表情。只是望着小妹温柔地笑了一下认真地说道，“所以缇娅说她也要帮忙，加上她的灵魂后自然足够了。”

    “等、等一下。”芙约尔当即大惊失sè道，“缇娅嫂子，你明白这意味着什么吗！？”

    缇娅轻轻握住战神的左手看向芙约尔微笑着道：“当然清楚。不过芙约尔。即使你不惜违背创世法则将我复活，这世上也已经没有什么值得我留恋的事物了呀。”

    万年的时间将所有的亲情和友情全都化为了过眼云烟，就连自己最心爱的人也已然逝去；这还不算完，缇娅的意识现在虽然恢复了，但之前她的所作所为仍然记在心底吧。无论是空虚绝望也好，想要赎罪也罢，又或者干脆是打算殉情，总之她已经没有活下去的念头了啊……

    众人不禁一阵压抑的沉默。

    “别这样。各位。”缇娅保持着美丽的微笑轻轻挽住战神的左臂道。“至少在最后我们终于在一起了，不是么？快点，别犹豫，这个魔法盾我和达令的能量支撑不了多久的。”

    瞄了一眼在状若疯狂的唐纳森劈头盖脸的打击下摇摇yù坠的幽蓝sè护盾，艾莉希雅用力捏着拳头狠狠咬了咬牙朝地面跺上一脚大声道：“不要发愣了，你们想让人家的觉悟白废掉吗！？还是说各位更喜欢欣赏猎奇向的全灭结局CG？”

    随着艾莉希雅主动带头将神圣能量灌注到战神身上。其他人也纷纷随即开始了行动。不一会紧紧相拥的战神与缇娅身上便聚起了各种各样的能量：神圣能量、风系魔力、斗气、火系魔力甚至还有黑暗能量，照理说这些杂七杂八的混合物下一秒就应该将周围的人炸得尸骨无存才对。但它们却全都在战神用一种奇特方式的处理下保持了某种稳定的平衡——当然把它砸到唐纳森头上之后肯定就不会再这么平衡了。

    艾莉希雅分明在两人周围看见了太极的图案。

    这个战神该不会也是穿来的吧……

    唐纳森终于发现了情况不太对，他急忙在面前竖起一面蜘蛛网般的魔法盾开始准备进行防御——看着那些连蓝星上的重型战斗机都能轻松钻过去的巨大网眼小萝莉不禁对它的防护能力表示非常严重的怀疑。

    “是时候了。达令。”缇娅轻声提醒道。

    战神点了点头看向身边泪流不止的芙约尔龇牙笑道：“好啦，难得的一副漂亮脸蛋，再哭就不好看了哟。丫头，从今以后自己一个人也要坚强地活下去啊。嗯嗯，我想想，这种时候你果然还是应该找个好男人嫁了让他把你啪啪啪之后生个孩子才能摆脱心理yīn影呢。

    啧，虽然帅得离谱但却是个yīn暗的盗贼，不太理想。

    嗯，这个就好多了，而且身上还能看见一股帝王气质。喂小子，你是现世某个国家的王子吗？”

    “……回战神殿下，我是一个帝国的国王。”鉴于对方响亮的名号和神氏身份，威廉不禁苦着脸老老实实地答道。

    “喔喔，那还真是了不起！那么，芙约尔，你以后就跟他过吧！”

    满脸通红的生命女神捡起自己那已经重新变回水壶的神器狠狠冲自家老哥的脑袋上用力丢了过去：“你个不负责任的变态工口老哥给我去死一万遍呀——！！”

    s

第479章 我的任务奖励哪有这么坑爹

    艾莉希雅很害怕蜘蛛，即便已经被别人抱在怀里绕着一只体型是小怪兽中的小怪兽的黑寡妇转了两圈，她也仍然没有改掉这个毛病。但实际上除非是受到外界能量的影响，否则卓尔利文中的蜘蛛大多都是无害的。这些凶猛的肉食xìng小动物通常并不主动攻击人类或其他体型庞大的生物；相反，某些地区的人类和别的种族甚至还会把普通的大型蜘蛛做成料理端上餐桌——别怀疑，蜘蛛体内的蛋白质远比你想象的要多。

    艾莉希雅手下的地jīng就很喜欢吃蜘蛛，除此之外他们的食谱上还包括蜈蚣、蝉的幼虫、老鼠以及蟑螂等猎奇向的玩意，并且经常在和别人谈及此类话题时满脸骄傲地自称为西大陆上的美食家。

    这些矮冬瓜曾经在克尔博格号完工后举行过一场庆功宴，当然同时也向艾莉希雅发出了邀请。只是小萝莉在听闻对方的菜谱后当场脸sè发青的忙不迭摇头回绝掉了——当初大家还以为这丫头在面对那些令人浑身不愉快的小东西时总算表现得有些像是正常的女孩子了，如今想来，她根本就是在害怕见到蜘蛛吧。

    但即便是地jīng，也从来没有如此新鲜地品尝过蜘蛛。

    “呕——！！”浑身沾满大量黄的绿的不明液体的艾莉希雅ORZ在地上拼命呕吐着，不要说衣服就连她原本柔顺的长发此刻都变成了黏糊糊的一团，再加上小萝莉那整个人奄奄一息并且迷离的双眼中噙满了泪水的娇弱模样，场面看起来要多邪恶有多邪恶。

    唐纳森完了。这家伙作为人类的时候就没有多么强大的实力，不曾领悟任何高深的技巧；因此即便他夺取了拥有8级实力的黑寡妇的身体，丫也不知道如何使用法则级别的力量，只会如疯牛般肆意挥霍着体内的能量而已。在战神和缇娅用燃烧自身灵魂的方式聚集起来的众人合力给予的巨大能量面前，只懂得纯粹比拼能量的唐纳森坚持了不到半分钟便在一阵剧烈的爆炸中粉身碎骨——

    然后那些蜘蛛身上的零碎组织和体液便兜头洒了耗尽能量后做无辜围观酱油党表情的众人一脸……

    芙约尔第一个从冲击波的打击中恢复过来，满脸厌恶却又不想用手去擦掉身上的黏液，只能就这么略带尴尬地站起身大声询问道：“大家都没事吧？”

    金sè暗影、芙兰、威廉、影和伊利亚相继站起来应答，却唯独不见艾莉希雅。众人急忙四下里到处寻找。终于在不远处的一个浅坑里发现了金发萝莉，以及她身下大滩的呕吐物。

    “呃，我想起来了。”找到小萝莉后松了口气的威廉换上有神的表情对旁边满脸奇怪的芙约尔解释道。“其实艾莉希雅她很怕蜘蛛的。”

    芙兰闻言上前一步握拳在胸地燃烧道：“正是由于害怕蜘蛛，所以才打算用将其吃掉的方法来克服心中的恐惧吗？努力吧少女，只要你坚持不懈的话最后肯定会成功的！”

    “你个圈儿九少在那里随意曲解眼前的状况接着擅自燃烧了。”艾莉希雅一手撑地一手无力地抬起来挥了挥，“浑身沾满诡异的液体在那里以明显不对头的理由玩热血中二。你就不怕自己的笨蛋角sè形象从此崩坏了吗？”

    都这样了还不肯放弃吐槽么？众人不禁一阵有神，正要把艾莉希雅扶起来，一个出乎意料的声音却突然在身后响起：“哎呀呀，我来瞧瞧，居然吐得这么厉害。快点老实交代。肚子里的孩子是谁的！？”

    如此无节cāo的台词除了大名鼎鼎的战神以外不做第二人想。

    已经若隐若现的缇娅微怒着往爱人脑袋上敲了一记手刀：“我们剩下的时间本就不多了，你就稍稍正经点吧！”

    战神满不在乎地嘿嘿一笑，挠着头看向满脸复杂表情的芙约尔正sè道：“谢谢你，丫头。我真没想到你这么长的时间里居然还在一直默默地努力着，最后终于等来机会完成了我的遗愿。我本以为永远都无法和缇娅再次相聚了的……谢谢，芙约尔，还有你们各位。祝愿大家早rì找到属于自己的幸福，特别是你。身为我的后裔你未免也太不解风情了！给我回去之后就找个机会把你身边这个金发小女神吃掉啊。否则让她跟别人跑了再后悔可就来不及……好痛！要掉了要掉了喂！”

    缇娅满脸微笑着揪住战神的耳朵让他连连告饶，然后保持着微笑的表情看向满头大汗的伊利亚点了点头道：“孩子，谢谢你将我从无尽的噩梦中拯救了出来。很抱歉如今的我只能用言语表示感谢而无法给予你任何实质xìng的谢礼，不过在最后我还是要对你说上一句——位于身边的幸福，还是及早抓住比较好哟。”

    “差不多了，缇娅。”战神低头看了一下自己和妻子的状态拍了拍她的肩膀。扭头看向众人道，“那就这样啦。拜拜了各位。再次感谢你们所做的一切。”

    芙约尔上前一步伸出手似是想要挽留，战神却冲她轻轻摇了摇头。转过身温柔地将缇娅拥入怀里抚着她的秀发轻声道：“欢迎回来，缇娅。”

    缇娅则安静地蜷缩在爱人的胸膛前闭上双眼，泪水止不住地流淌着回答道：“嗯，我回来了。”

    一个位面通道忽然在两人的背后展开，对面的世界黑sè的背景中泛着点点或绿或蓝的昏暗冥火，yīn寒冰冷的死亡气息让所有人顿时浑身一抖，禁不住齐齐倒退了半步。

    冥界通道。

    待二人的灵魂终于得以回归冥界从此安息之后，艾莉希雅一边脸sè发青地狠狠咽着唾沫一边将满头满脸的黏液擦掉试图把自己整理干净道：“OK，这一次可以说是真正意义上的彻底结束了，我们回去吧。”

    大家纷纷点头。就在一行人刚刚通过传送阵离开隧道来到世界树根部的平台上时，正巧与带着许多五大三粗的猎奇生物爬上平台的御坂美琴迎头撞上。

    “啊咧，炮姐你怎么来了？”艾莉希雅见状走上前奇怪地问道，“你确定把泪子姐姐一个人丢给那条鬼畜萝莉控sè狼照顾真的不要紧吗？”

    岂料美琴却是猛地向后一跳摆出了极不标准的天朝武术架势：“呔，何方妖孽！就算你的嗓音、语气以及台词都和艾莉希雅一模一样也是骗不了我的！因为你的外貌简直比最邋遢的鼠人还要糟糕，根本不可能和那只漂亮的金发萝莉相提并论！”

    “你以为我想被一只爆体而亡的巨型蜘蛛喷个满头满脸吗！？”艾莉希雅忍不住抓狂不已地怒吼道，“还有你那连公园里晨练打太极拳的老头老太都要比你正规的武术架势是怎么回事。不要告诉我你最近迷上了天朝的功夫片啊喂！”

    “那啥，我其实只是做个样子想要离你远点而已，你身上实在太……”

    小萝莉顿时双手合十放在下颌处眨巴着一双似乎随时都会溢出泪水来的闪亮亮的漂亮宝石蓝的大眼睛撅着小巧的嘴巴摆出一副怯生生的弱气表情满脸委屈道：“难、难道美琴姐姐不想要艾莉了吗？今后不管是做饭洗衣当抱枕打扫房间或是陪你哔——艾莉都会认认真真地乖乖去做的。所以请美琴姐姐不要离开艾莉啊！”

    “我知道这是你的习惯xìng动作，但是艾莉希雅，”炮姐忍不住捂着脸叹息了一会突然暴吼道，“但是能不能请你在把自己洗干净之后再来玩恶意卖萌呀！？你知不知道你现在这副模样卖起萌来有多渗人吗！？”

    “啊。对不起，失误失误。”小萝莉挠挠头却抹下来一把黏糊糊的恶心绿汁，顿时尴尬地僵笑着道，“克尔博格号来了对吧，等我冲把澡出来再继续。”

    “免了！”

    ————————————————————我是冲澡期间禁止偷窥的分割线————————————————

    这一次任务发布得很晚结束得更快。艾莉希雅还没准备什么计划副本就已经打到头了。最后更加坑爹的是小萝莉所获的奖励比任务时间少得更加没谱，以至于这丫头在舰内冲澡顺便计算得失时差点暴走从而把热水拧到最大。

    真要那样了其实也没事，反正以她的体质又不会受伤——顶多裹上浴巾泪奔着跑出房间到处装可怜求安慰吧。

    上面那段不算……

    艾莉希雅合计完成的任务为解救缇娅的灵魂和破坏位面通道，加起来总共八千奖励点。其余的任务就比较悲催了：拉伊泽尔是被影干掉的、芙兰因为20根棒棒糖而洗白了、击杀巨型黑寡妇时虽然小萝莉也有参与，但却因为不是主力，系统未予承认；至于唐纳森那个任务，也和黑寡妇属于同样的情况。

    反正被系统开黑坑又不是第一次了，小萝莉也懒得对此发什么牢sāo。

    史诗级的任务。最后得到的只有八千奖励点。洗净擦干正在给自己套贴身睡裙的艾莉希雅不禁感到了一阵淡淡的咪疼——她相信这绝对不可能是因为衣服尺寸小了的缘故。

    换好衣服后艾莉希雅拿过克丽丝还给她的空间手镯戴上。收回自己随手扔在房间里的包括神器在内的各种装备，匆匆赶到了舰桥。

    除去某只很可能因为搞不懂淋浴怎么用而迟到的魅魔以外，大家都已经侯在那里了。

    即便这位顶头上司的xìng格比自己更加没谱，众目睽睽之下弗朗西斯仍然要做个样子以表尊敬。他在小萝莉进门后连忙站起身对她行了一礼道：“欢迎乘坐本舰，女王陛下。请问您对我们接下来的行动有何指示吗？”

    艾莉希雅并没有直接回答，而是看向一边正在好奇地打量着舰内设备的生命女神问道：“芙约尔……别看了。第一次被火星章鱼绑架了的地球人表现得都要比你淡定啊知不知道！我问你，世界树周围德莱尼们的洗脑效果解除了没有？”

    “啊。那个已经解除了哟。”芙约尔吓了一跳伸手掩着嘴道，“而且零星的被感染的亡灵兽人我也顺手清理掉了。”

    那些变异绿皮怪足以和船上的血蹄们打个平手。她居然说“顺手清理掉了”？弗朗西斯惊愕地瞄了一眼满头绿sè长发看上去有些迷糊的少女，果断把疑问咽回了肚子里。

    小萝莉满意地点点头看向弗朗西斯道：“那好，我们返航。”

    等弗朗西斯转身忙去了之后，艾莉希雅招招手将几人喊到角落里轻声说道：“现在我们还有几个遗留问题。第一，诅咒教派虽然完蛋了。但在它后面负责cāo控的幕后黑手如今终于决定走到前台，准备对西大陆展开侵略。所以回去后，威廉大哥。我们要开始备战了呢。

    第二，影和芙兰先不提，芙约尔，你今后打算怎么办？你虽然是不折不扣的正牌女神。但总不能特意跑去教廷让他们供起来吧。那绝对比坐牢还要难受。”

    芙约尔闻言摇了摇头：“不，我打算先去大陆上四处转转。一万年过去了，外面究竟发生了怎样的变化，我对此一直感到很好奇。而且，我也从没想过被人类或者其他种族供奉起来。在我那个年代大家都是互相平等的关系。突然被别人毕恭毕敬地对待还真有些不习惯呢。”

    “原来如此，以后若是在报纸上看见某个冒险胜地里突然出现无比强大的树人或者某个不毛之地突然一夜之间花草遍地的消息我也不会感到奇怪的了。”艾莉希雅说完看向将自己藏在yīn暗处的影无语道，“那么jīng灵帅哥，你接下来有何打算？”

    影沉默了一会保持着雕塑般的姿势动也不动地回答道：“我准备汇合诅咒教派秘密驻地里的剩余杂兵返回泰兰米尔大陆。虽然拉伊泽尔的主力部队全灭了就我一个幸存下来确实有些可疑，但毕竟我是盗贼，运气够好的话侥幸逃掉也并非不可能的事情。在对方完全怀疑我之前，我想先抓紧时间替你们收集一些情报。”

    艾莉希雅闻言也是好半天没有说话，然后她忽然将手伸到了伊利亚面前：“匕首给我。”

    没反应过来是怎么回事的伊利亚不禁一头雾水。

    “就是你上次想要把它作为生rì礼物送给我的那把从BOSS身上掉下来的神器星裂之锋啊白痴！”小萝莉顿时气鼓鼓地说道。“你下次再整这些玩意当礼物信不信我当场拿它们追着你连砍十几条街！？如果不想这样的话就准备正常点的礼物呀！像是鲜花甜品衣服饰品啦。或者按照我的喜好送宅向的海报手办抱枕乃至小本本啦，最不济还可以送电池嘛。”

    ……

    “啊咧咧，怎么都不吐槽？”小萝莉左右瞧了两下满脸尴尬道，“难道没人明白的吗？”

    你够了，快点给我换回正题啊岂可修！

    虽然艾莉希雅的话里面一如既往地添加进了某些听不懂的奇怪东西，不过她的意思伊利亚却是弄明白了。黑发少年从腰后取出很少使用的jīng美匕首上前一步递到了影的面前；而后者作为盗贼显然对于这种极品匕首没有任何抵抗力。他当即毫不犹豫地伸手取过，冲伊利亚点头示意了一下算是感谢。

    “哎。本来还想整一出美少女将rì后可能救他一命的宝具赠与即将深入虎穴的英雄顺便竖起某种Flag的大戏呢，结果却变成了俩基友一切尽在不言中的神器交接仪式吗？”小萝莉见状忍不住故作可惜地捂着额头叹息道。“也许我应该把眼前的场景拍下来高价出售给丹妮丝她们？”

    终于忍无可忍的金sè暗影用长发变出一只大手cāo起纸扇对准艾莉希雅的脑袋狠狠就是一下。

    “咳哼，刚才的不算。”同时顶着呆毛和红sè冒烟肿包的小萝莉咳嗽一声正sè道，“总之剩下来的问题就只有那个圈儿九的魅魔了。要用棒棒糖像蒴夜那样把她养在身边吗？”

    威廉禁不住以手加额道：“你到底把人家当成什么了？虽然看起来也没差就是了……”

    太甜了，威廉大哥！你所想的和我脑中出现的景象绝对不是一回事！

    小萝莉抚着下颌沉吟了两下忽然用连伊利亚也能看出来是故意假装的大惊失sè的表情失声道：“不行！这家伙可是魅魔啊，而且还能随意变成任何种族的形态，把她在脖子上拴着铁链养在部室里对男生的诱惑实在太大了！我可不想被自己养的哔——给NTR了呀！”

    “你给我适可而止啊！”金sè暗影一拳将小萝莉揍到墙上慢慢滑了下来。

    于脑门上忙不迭擦着冷汗的威廉正要说什么，余光却不经意发现了某样物体，顿时惊愕地瞪大了眼睛。

    只见芙兰只裹了一条白sè的浴巾浑身透湿跌跌撞撞连滚带爬一路上引得许多水兵鼻血狂飙当场倒地再起不能的沿着走廊向舰桥直冲而来，脸上的神sè甚是惊恐。

    该不会这丫头怕蟑螂而刚才偏偏有只小强闯进浴室偷窥去了吧？

    s

第480章 米特斯丹城里的最高神

    莱恩?布里奇是教廷里一位从最基层的神殿骑士慢慢晋升上来的枢机主教，他对神明有着近乎狂热的信仰与崇拜，也因此在祈祷中获得了强大的神圣能量。虽然在当上领导后他脱下了那身普通人穿上后根本无法移动的厚重铠甲、收起了曾经从不离身的利剑，但这并不意味着莱恩就此放弃了对自身的锻炼。

    从艾莉希雅在罗兰境内的试炼中第一次见到莱恩时就将他和“暴力祭祀”划上等号这点便能看出来了。

    莱恩也不愧于他给别人留下的暴力祭祀的印象，无论是处罚贪官污吏、惩治穷凶极恶的罪犯、还是讨伐那些敢于反对神明危害群众的黑斗篷们都毫不手软，其雷厉风行的态度直叫不法之徒心惊胆战，诅咒教派更是将他列为了第二号的大敌——实际上，如果说艾莉希雅干掉了那些黑斗篷们的主力的话，剩下来的杂兵基本上都是被莱恩解决掉的。

    在不久前上一任年老的教皇因为健康问题而决定退位隐居之后，年轻有为的莱恩便成为了呼声最高的继任人选，并且这件事也在数天前举行的评议会上确定下来了。

    因此这几天莱恩的心情很好。当然，其间也夹杂了紧张、不安与兴奋的情绪，不过总体来说，即将上任的新教皇jīng神非常不错。

    直到在今天早晨的转播中发现艾莉希雅在世界树那边又捅出了一个天大的娄子。

    转播的信号消失后。正在书房里焦急地转着圈的莱恩终于等来了自己盼望已久的情报更新……我是说最新消息。

    “主教大人。方才于现场交战中的克尔博格号战舰向全大陆发出公开通讯，说是哈里斯女王陛下已经打败世界树内被封印着的怪物，成功地化解了这次的危机。”

    “感谢创世神的庇佑。”莱恩闻言先是祷告了一番，然后关心地问道，“那么周围的人员与环境损害情况如何？”

    “详细的暂时还不清楚，不过就目前看来除了居住在附近的德莱尼以及被诅咒教派所控制的兽人遭受了比较严重的人员伤亡外，在峡谷内参加比赛的学生以及那两位帝国皇dì dū没有大碍。只不过……”

    莱恩的心顿时咯噔了一下：“只不过什么？难道和上次在罗兰一样我们美丽高贵的小女王又因为某种意外给当地闻名遐迩的地形做了整容手术不成！？”

    雷莫德火山的喷发罗兰帝国在后来官方发表的声明中解释说是由于艾莉希雅等人未能及时解除诅咒教派安置的魔晶炸弹所致，结果不知道何时被曲解成了某只喜欢惹是生非的金发萝莉不小心触碰了那些黑斗篷们准备用来同归于尽的炸弹最后迫不得已只好将其丢进火山口而从导致了大规模的爆发——以讹传讹的没谱度由此可见一般。

    门外的侍卫不禁稍稍汗了一会：“呃，实际上您猜的没错。在激战中世界树被一记强力魔法径直命中底部，炸出了一个足够将整艘空中战舰连头带尾塞进去的大洞。不过相对于整体来说。世界树并没有受到什么影响。”

    “这也算是那位小女王的传统了呢。”莱恩忍不住以手加额道，“既然没什么影响就不用管它了，比雷亚帝国会主动处理好接下来的事情的。你先下去吧，我要去祷告室里向众神汇报这一次的胜利。”

    教廷虽然在西大陆上有着举足轻重的影响力。但却并不像大多数猪脚无敌美女倒贴敌人弱智BOSS脆皮的穿越小说中通用的流行设定中的那样是一个藏污纳垢**不堪金絮其外败絮其中的比天朝那些成天对店面搞装修却从不关心商品与服务质量的商家还要注重门面功夫的庞大集团。

    他们只在小公国扎堆的大陆中部拥有一块仅有克尔博格省三分之一大小的领土，并且从不参与任何国家之间的纠纷；即便在大陆各处设立教堂吸收了大量信徒，却也未没煽动过民众试图搅乱别国的稳定；从不主动向信徒们收取供奉，当地教堂反而时常会接济周围一些生活贫苦的信徒——因为无论哪个世界总会有那么一群钱多得没处花的浑身堆满了肥肉和油脂的家伙或是想要寻求心灵上的安慰或是干脆想要表现自己的慷慨，三天两头就争着给教廷送钱，所以莱恩他们并不缺这些黄白之物。

    卓尔利文中的教廷是一个试图利用信仰将人类引导向光明的道路并最终和其他种族团结在一起共同对抗邪恶的公正严明的机构，断没有什么其他小说中把平民甚至贵族的天真少女骗进教堂内部哔——以及成天打着治病的幌子敛财的怎么看都是为了给代表着正义与平等的猪脚一行人提供经验和装备的中二行为，真要那样的话被教堂里的修女抚养长大的蜜雪儿早就哔——掉了，还会像现在这样来和小萝莉抢当伊利亚的正宫？

    最后一句你们无视好了……

    总之，教廷的影响力确实很大。同时也没有做坏事；但由于这只是一个拥有自身武装力量的宗教机构，而并非一个国家，在大陆上国家间的对抗中很难起到调解的作用。教廷也因此无法成为稳定大陆局势的定海神针，甚至在比雷亚内战的时候，无论是乔治家族还是艾莉希雅，都在不经意间无视了教廷。

    但是今天，在莱恩进入祷告室之后，被全大陆的信徒奉为圣城、而各个国家的当权者却集体忽略掉的米特斯丹城，便彻底成为了西大陆最引人注目的地方。

    ——————————————————————我是开始祷告的分割线——————————————

    祷告室并不大。并且光线也不是很好。封闭的房间中仅有一扇正对着入口的窗户。通过上面的彩sè玻璃映shè进来的光线将窗户下面的天使雕像笼罩在一层五彩的光晕中，显得愈发神秘。

    走道两边是长长的木桌，一排排烛台被整整齐齐地置于其上。洁白的蜡烛静静地燃烧着，再加上当初建造时采用了无与伦比的隔音技术，可以让人在进入房间的一瞬间便自然而然地消除心中的紧张感。忘却所有的杂念。

    满心虔诚地祷告了二十多分钟之后，莱恩终于从垫子上站起身来。打算回书房继续批示如何安排比雷亚帝国境内难民的文件。虽然比雷亚帝国的内战爆发得非常突然、最后结局更加让人目瞪口呆、古老的帝国也因为一位强势小女王的登基而获得了前所未有的活力，但毕竟帝国北方遭到了兽人入侵与崩溃前丧心病狂的乔治家族的双重破坏，不是一朝一夕就能恢复过来的。

    必须加强与比雷亚帝国之间的配合才行。已经开始考虑政务的莱恩刚刚转过身想要迈出脚步。却突然在背后感受到了一股非常强大而纯正的神圣能量喷薄而出，瞬间包围了自己——这种级别的能量莱恩有幸在近距离体会过，尽管那时候他和自己的随从们在冰凉的地板上足足趴了好几分钟……

    至少和伊卡洛斯殿下同一级别，不。比她还要强大！

    莱恩满脸惊愕浑身僵硬地扭过身去：入眼首先看到的是一个身穿古典白sè长袍将右臂整个露在外面的金发男子，身姿挺拔英武帅气，腰间挂着一柄看起来有些像是青铜器的古朴长剑，如果除去他背后那对让人敬畏的白sè羽翼，往舞会大厅中只那么一站绝对会当场引起无数贵族少女的尖叫。

    而在男子的背后，则是一个有着漂亮的银白sè长发看上去有些冷冰冰的少女。身上和男子配套的也是样式古典的白sè长裙，但却没有携带武器，只是双手交叠着放在小腹处安静地张开洁白的羽翼飘在前者身后，没有一丝逾越的样子。

    “赞美创世神！”几近石化的莱恩终于反应过来眼前发生了什么事，急忙匍匐在两人的面前恭敬道。“尊贵的天使大人！”

    “呀咧呀咧，看样子我以后要经常到下界走动走动才行。”英俊的男子伸出小指挖了挖耳朵放在面前一口向莱恩吹了过去，“不然这些可怜的家伙连伟大神明和普通天使都不知道如何区分了呢。你说是吧，小奏？”

    位于男子身后的不是别人，正是艾莉希雅非常熟识的三无天使立华奏。被点到名后少女不禁轻轻点了点头：“是的，我主。”

    不是天使，而是神明！？脑门几乎贴在地上的莱恩丝毫没有察觉对方刚才的动作，相反他全身都因为男子一席话中所表明出来的对方的身份而忍不住激动地颤抖了起来，拼命压抑着内心的激动忐忑不安地问道：“很抱歉，尊贵的殿下。请您原谅我的眼拙。那么，您不惜亲自降临下界究竟所为何事？用不着您出手，请尽管吩咐，教廷定会全力以赴地完成的！您的意志就是我们的目标！”

    男子向后瞄了一眼，随意靠在天使雕像的基座上双手抱怀地哼道：“我想想。刚才你在祷告中提到的事情我都知道了。那么，作为教廷下一任的教皇。你对大陆上的情报想必应该非常熟悉的咯？”

    “是的，殿下。我莱恩?布里奇绝对会知无不言言无不尽。您有什么想了解的，请尽管问吧。”

    “很好。”男子的声音听上去非常满意，“那么首先，人类已经造出了可以飞行的战舰这件事是真的吗？”

    对于这个问题莱恩不禁感到有些奇怪，但仍然老老实实地回答道：“回殿下，确实是真的。不过由于这种战舰属于比雷亚帝国的最高机密，我们教廷对于它的作战xìng能和飞行原理方面的情报一概不得而知。”

    男子不着痕迹地皱了一下眉头，继而接着问道：“嗯，这的确是一个非常了不起的成就。你知道飞行战舰的发明者是谁吗？”

    “这个……我只知道它们是由比雷亚帝国如今的王室哈里斯家族联合地jīng制造出来的。具体的发明者并不清楚。而且对方也不可能主动对外公布的。”

    “你刚才用了复数‘它们’？”男子的眉头终于忍不住跳了跳。“难道这种战舰不止一艘？”

    “是的，殿下。比雷亚帝国目前拥有两艘空中战舰。”

    男子闻言咧着嘴笑了笑低头看着莱恩说道：“是这样啊。那么这个帝国的皇帝是谁，他平时和教廷的关系怎么样，对我们这些一直在不辞幸苦地保护卓尔利文的神明表现得足够尊敬吗？嘛，反正只要手中掌握了足够的实力，狂妄无知而又自大的人类总会目空一切的吧。”

    这话怎么听起来有些像是在期望别人对神明不敬似的？莱恩心中的疑惑感更甚，不过鉴于对方的身份还是恭敬地回答道：“不，殿下。我可以用自己的名誉担保，艾莉希雅?哈里斯并没有任何对神明不敬的行为，而且由于刚刚解决完内战。需要安置大量难民的她和教廷的关系其实还算是挺不错的。”

    “居然是个女人？”男子顿时满脸惊异道，“而且你刚才还说的内战对吧？难不成比雷亚在发生了内战的情况下仍然捣鼓出了那些战舰？”

    “这个说来就话长了……”

    十几分钟后，听完莱恩从头到尾的叙述后男子手抚下颌满脸yīn晴不定地陷入了沉思；而莱恩则仍然伏在地上不敢起身；至于立华奏，则完完全全的扮起了背景娘。

    忽然。一只燃烧中的蜡烛轻轻炸响，惊醒了沉思中的男子。他伸出右手慢慢数着自言自语道：“过人的智慧、强大的凝聚统帅力、强大帝国年仅13岁的女王、足以让任何召唤师哭天呛地的个人契约生物军团、甚至就连天使也成为了她的部下……很好，非常好。没想到人类之中居然还有这样的存在，这一次下来果然是正确的。”

    “呃，尊贵的殿下？”莱恩满脸不解地想要抬头，却被男子一眼瞪了回去，“失礼！”

    末了，男子沉默半晌后忽然呵呵地怪笑了起来：“莱恩，我记得你之前说过，那个名叫艾莉希雅的小丫头是一个绝世美女对吧？”

    “是的。她绝对是创世神不慎遗落在世间的瑰宝。”

    “那就好办了。”男子上前一步解下腰间的青铜剑扔到莱恩面前道，“我的名号是苍穹的掌控者杰卢德兰，目前统领着神界的最高神。放轻松，莱恩，其实我和你一样都是新官上任。

    我这次下界的目的其实很单纯。就像你们人类新帝即位总要立个皇后一样，我也要寻求一位合适的女xìng作为自己的伴侣。不过呢，我同时还打算重新建立神界与卓尔利文之间的联系，让我们双方能够再次交流。于是，我想要在人类之中寻找一个女孩作为自己的妻子以配合这个长远计划。这把神器级别的利剑就是我的聘礼，我的意思你明白了吧？”

    莱恩脑门上顿时飙出无数冷汗。支支吾吾道：“这个，尊贵的殿下。恕我直言，艾莉希雅她已经有恋人了，您的请求恐怕她多半不会答应的。”

    “无妨，你尽管去提亲。”杰卢德兰毫不在意地耸着肩膀道。“我可是最高神，能够赐予她无尽的寿命、超乎想象的实力以及号令神界的权力。她区区一介凡人，不可能不动心的。”

    这样说的确有几分道理，毕竟杰卢德兰所说的确实有着莫大的吸引力，没准那丫头就答应了呢？莱恩抱着姑且试试的念头小心翼翼地将青铜剑举过头顶道：“明白了，那么这把神圣的利剑就暂时交由我保管。殿下是就此返回，还是打算在下界小住几rì呢？”

    “反正不急，就住上几天吧。”杰卢德兰斜翘了一下嘴角道，“对了小奏，为防止人家说我们的教皇大人在信口开河，你也和他一起前往比雷亚帝国吧。有你一个天使在，也好向那丫头证明莱恩不是在胡扯。”

    “好的。”

    ————————————————————我是切换镜头的分割线————————————————

    克尔博格号上，因为身为魅魔而对神圣能量异常敏感的芙兰丽诺丝浑然不顾自己走光的危险跌跌撞撞地冲进了艾莉希雅他们所在的舰桥。

    “这算啥，最新式的⑨号福利？”艾莉希雅从手镯中取出一件披风将芙兰湿漉漉的身体遮起来道，“到底怎么回事，难不成你在洗澡的时候看见某个灵体状态的萌妹子从墙里将脑袋伸出来冲你笑了吗？”

    “才不是——！”芙兰急得都快哭了，“我在遥远的地方感受到了一股非常庞大而纯正的神圣能量，比你那个粉红翅膀的天使都要强。这明摆着是某位神明降临了啊！”

    比伊卡洛斯都要强的神明，在刚刚救出生命女神的这个节骨眼随即现身……两者之间有什么联系吗？

    在场的众人显然也想到了同样的事情，顿时纷纷将目光投向了对此毫无自觉正在左右打量设备满脸迷糊好奇状的芙约尔。

    但所有人都万万没有料到，远处的那位神明竟然是冲着艾莉希雅来的。

    s

第481章 其实我又懒得去想章节名了

    因为主办大赛的法师协会成员摆脱洗脑后暂时变成了再起不能的状态、再加上作为主会场的世界树周围又成为了满地都是猎奇虫子的零碎尸体的异星战场，本届雷兹杯大赛二年级组的比赛最后不得不遗憾地宣告终止。

    于是在收容了倒霉的工作人员后，艾莉希雅将峡谷中的烂摊子一股脑全部丢给了蓝jīng灵们的正太先知明达尔，率领克尔博格号载着其他人先行返航了。

    当然除了极少数人，谁也不知道战舰上多了一位正牌的女神。

    “综合考虑了上面的各种原因后，法师协会刚才发来联络，宣布二年级组的比赛取消了。”艾莉希雅在宽敞的船员食堂里站在坐了好几排的参赛学生以及某个不请自来的不良教师前方对他们解释道，“克尔博格号将首先回到峡谷入口处的营地好让大家可以顺原路回家，然后经由雷兹城一路东南方向返回比雷亚帝国，如果有顺道想搭便车的人等会去向弗朗西斯申请。你有什么要说的吗，法比亚诺？”

    被点到名的贵族少年收回举起来的右手站起身道：“那个，艾莉希雅。也许我不应该问这个，但是对不起，我实在是觉得非常好奇。”

    小萝莉伸手示意对方继续。

    法比亚诺见状转过身冲坐在独自坐在末尾正在用手指绕胸前头发玩的芙约尔伸出手道：“请问她是谁？我记得我们在峡谷中集合的学生里并没有这个女孩的，而且她明显又不是水兵……”

    艾莉希雅闻言忍不住以手扶额道：“你果然问了一个让人难以回答的问题呢。我就这么跟你说吧，她是我们在世界树里找到的在人生旅途上迷路了的萌妹子。”

    “你当自己是出门买个东西都能捡回一只妹子并且这个妹子还对你死心塌地拼命倒贴终于引发了天降之物与青梅竹马之间的惨烈修罗场的轻小说中的男主角吗！？明明自己就是一只傲娇妹子了。”

    脑门上青筋一鼓，火冒三丈的艾莉希雅从手镯中取出一只逗萌虎玩的皮球做了一个非常标准的棒球投掷动作将其砸到了口无遮拦狠狠吐槽中的法比亚诺的脑袋上，让他当场连人带椅翻倒在了地上。随后小萝莉轻轻整理了一下衣服抬起头满脸微笑着问道：“谁还有什么不明白的问题吗？”

    沉默，冷汗，摇头。

    “嗯，很好。那么就散会吧。”艾莉希雅拍拍手让众人zì yóu离去之后随便找了张椅子坐下来瘫软道，“咪呜，累死了。早知道就听明达尔的话在世界树那里留宿一晚再动身了。总不至于像这样一大堆事情全都挤在一块要处理。”

    威廉搬过一张椅子在小萝莉身边坐下道：“别急着休息，最关键的问题我们还没讨论呢。现在就事先商量好，回去之后立即实行吧。免得到时候手忙脚乱。”

    被艾莉希雅请来站在身后名义上做护卫实际上充门面的御坂美琴闻言左右瞄了瞄两人。忽然身体后仰面露惊悚道：“咦咦咦！？难不成你打算玩政治婚姻了吗！？”

    “……美琴姐姐，你的思考回路是不是被某种名为黑子的电脑病毒给感染了？”

    “不要把别人说得好像科幻电影中妄图毁灭人类的AI一样！”

    那就拜托你的思维正常点啊！

    艾莉希雅叹了口气将脖子架在椅背上望着天花板道：“嘛，这的确是一个形势异常严重的问题，已经到了刻不容缓的地步。大家都坐过来听听吧。反正迟早你们也会知道的。”

    几分钟后。

    “泰兰米尔大陆上的黑暗帝国准备对西大陆展开入侵！？”法比亚诺满脸惊愕不已，“这可不是开玩笑的事情，艾莉希雅你是认真的吗？”

    “你以为就靠一些心怀不轨的小公国与大家族那少得可怜的接济，诅咒教派能在大陆上闹出这么多的乱子来吗？”小萝莉无力地挥了挥手说，“恐怖组织真要有如此大的能量蓝星上用反恐战争做借口大肆扩军的米帝就不会闲得蛋疼在某个两国存在争议的小岛上指手画脚而早把丫的部队扔到土匪老家让大兵们玩使命召唤去了。还有哪门子的jīng力秀演习？所有的恐怖组织都没法和军队对抗的，诅咒教派比小强还能折腾明显是有一个大势力在背后支持这群黑斗篷的原因。我相信这个情报的提供者，必须为即将到来的战争做好准备才行。”

    威廉在旁边点了点头附和道：“宁可信其有不可信其无，哪怕是为了反攻绝望之地大规模的扩充军备也势在必行。问题是一旦我和你的国内有了大动作，罗兰会怎么看？索菲亚公主虽然很好说话，可她目前毕竟不是罗兰的执政者啊……”

    牵一发而动全身，弄得不好引起罗兰和其他小公国的恐慌导致他们互相联合对两大帝国展开先下手为强的进攻最后演变成第一次西大陆全面战争什么的可就太乌龙了。

    艾莉希雅忍不住捏了捏鼻梁拼命揉乱了自己的头发滚到地上来回翻腾着抓狂道：“啊——！光是想想就觉得好麻烦啊，当初我怎么就脑子抽风同意担任女王这个苦逼职务的呀！？”

    众人不禁一阵冷汗。

    在伊利亚把小萝莉重新提溜到椅子上后。佐天泪子上前一步心疼地帮她打理着漂亮的金sè长发道：“下次可不准再这样了。头发可是女孩子的生命哟。要好好爱惜才行。别的我也不是太懂，但总之只要有一个合理的不会引发其他国家恐慌的能够光明正大扩增军备的理由就可以了对吧？艾莉希雅，你之前不是和我们说起过类似的联盟计划吗？”

    “谢谢，泪子姐姐。你是指用伊卡洛斯的天使身份统合西大陆各国组成联盟那个方法吗？”小萝莉扭头向旁边满脸无辜的芙约尔看了一眼，“此一时彼一时，如今的情况下再提议的话反而会遇到不少麻烦呢。”

    初chūn饰利也跑上来摸起了艾莉希雅的头发疑惑道：“为什么？”

    “因为附近某只正在举着棒棒糖舔得不亦乐乎的圈儿九告诉我说。有一位单看能量比伊卡洛斯都要强大的神明在教廷所在的米特斯丹城内降临了。”艾莉希雅一把拍在脑门上无语道，“也就是说如果我此时提议在天使的名义下进行联合的话。将教廷里那位跑下来串门的正牌神明置于何地了？无视吗？”

    “叫我？”芙兰含着棒棒糖出现在众人面前不住地探头探脑，“还有人家才不是笨蛋的说！你们刚才讨论的话题我也听到了哟。让拥立神明的教廷做大陆联盟的主导者不就行了？怎么样。人家很聪明的吧？”

    小萝莉毫不犹豫地取出纸扇将魅魔抽飞了：“你是白痴吗！？亲自降临的神明肯定在教廷中占有无与伦比的崇高地位，甚至说整个教廷都在为他服务也毫不夸张。如果让一群因为信仰而冲昏了脑子的家伙成为主导，那么联盟很可能就会转变成神明的傀儡——我不是不相信曾经在卓尔利文洒下热血的神族。但联盟毕竟是属于我们自己的组织。我们可以在神明的名义下联合，但主导权还是不要让对方插手的好。话说你们那是什么眼神？”

    美琴、泪子、初chūn、威廉、伊利亚、金sè暗影、巴麻美甚至包括芙兰在内，所有知晓艾莉希雅女神身份的人都在用非常鄙视的眼神望着小萝莉；相信如果不是某位怀揣神器的jīng灵帅哥已经先行离开的话，他此刻恐怕也会露出同样的表情吧。

    “那啥。我可是非常认真的，拜托你们别再玩了好么？”小萝莉随手抹去脑门上的冷汗讪笑道，“嘛，总之现在还是先观察教廷接下来有什么动作再说吧。没准那位大神只是打算下来泡个妹子将她带回神界啪啪啪的，不到两天就会走了也说不定呢。”

    “……你就不能想点比较靠谱的事情么？”

    ————————————————————我是人家其实猜对了的分割线————————————————

    比雷亚帝国都城。曼格拉。

    远程通讯的速度远比战舰要快得多，在艾莉希雅他们还在克尔博格号上摇摇晃晃尚未抵达雷兹城的时候，教廷的消息就已然先行送到了曼格拉皇宫中的通讯室里。

    没想到泪子再一次热血上头跟着美琴她们搭上战舰去玩拯救萝莉女王的大戏了的洛克利浦内牛满面地坐在书房里处理着海量的文件。倒不是丫突然间变老实了，而是——见惯了这一届王室成员怕麻烦没干劲无节cāo的xìng格以及各种各样千奇百怪的逃跑方式之后，担任都城禁卫军统帅的费尔将军终于认清了一个残酷的现实：

    哈里斯家族的人绝对是这世上最不负责任的领导者，如果可能的话他们恨不得把所有的工作连同相应的权力全都丢给别人自己则找地方玩去；而不是像野心家一般独揽大权称霸天下，连半点权力都不肯分出去。

    真不知道同样xìng格懒散的艾莉希雅当初究竟是如何打败乔治家族最终统一全国的，现在回想起来都感觉像是一场梦。

    于是为了防止再次出现让全大陆的人都为之目瞪口呆哭笑不得无语望天有神的比雷亚帝国特有的掌权者逃跑行为。费尔愣是将皇宫中办公用的书房整成了一间除非用特制钥匙开门否则只能进不能出的密室。

    你丫的打算玩推理剧呐是不是！？推理的内容就是无比鬼畜的洛克利浦到底是如何在这密闭的空间中将一只体态娇小怎么看都属于萝莉级别的小女孩抓进去给哔——掉的？

    这句不算……

    一阵急促的脚步声打断了正在书房门前亲自带着卫兵站岗的费尔的沉思——当然现在全皇宫的侍卫都已经知道他们站岗绝对不是为了防备所谓的刺客——他循声向拼命一边奔跑一边挥舞着手中的羊皮纸脸上的表情全部变形根本看不出是喜是悲但最起码受了刺激这一点是肯定没跑了的禁军士兵看去。禁不住皱了皱眉头。

    这仿佛老鼠见了猫般的样子成何体统？

    待士兵跑到自己面前弯下腰扶住膝盖大口喘息的时候，费尔略带不满地训斥道：“究竟发生什么事了，竟然慌成这样？难不成我们的小女王在返回学院的途中遇到了在半空中突然打开的与魔界相连的位面通道此刻正在与各种魔物全力奋战吗？嘛，按她以往的经历来看这也并非不可能的事情。”

    费尔身后的两个亲兵闻言好悬没当场笑喷，而传令更是全身一抖几乎岔气，用力捂着侧腹哼唧了半晌后才以五雷轰顶的表情对费尔竖起大拇指道：“将军阁下。您太有才了。不过这一次虽然又是跟女王陛下有关，但却不是什么坏消息。而是一个天大的喜讯！”

    “哦。那个每次都要给邪恶势力与周围国家惹出天大麻烦的小女王这回又捅出什么惊天动地的大篓子来啦？”费尔好奇地问道。“而且居然还是喜讯？”

    “是的，绝对的喜讯！就在昨天傍晚时分。目前神界最高的统治者、最高神杰卢德兰殿下亲自在圣城米特斯丹降临了！帝国驻圣城的使者也确认了对方神明的身份，并且还说自从昨天夜里开始便不停地有神明与天使在圣城降临，目前已达到了二十之多。他们全都是杰卢德兰殿下的部下，对方的确是最高神的可能xìng非常大。”

    费尔点了点头满脸欣慰道：“传说中的神族终于再次返回卓尔利文了吗。这确实是一个令人振奋的好消息。不过这和我们的女王陛下又有什么关系呢？”

    传令满面红光地兴奋道：“因为杰卢德兰殿下在报纸书籍等资料上观看了女王陛下的事迹和她的照片后对陛下一见倾心，想要迎娶陛下为妻啊！就在刚才，教廷新上任的教皇莱恩?布里奇已经代表对方发来消息正式向帝国提亲了，两天后他还会亲自前来商讨有关事宜。”

    震惊得脑袋一阵发晕的费尔还未来得及说话，书房里便传来了一声可怕的宛如凶猛野兽般的愤怒咆哮：“是谁！？是哪个魂淡敢大言不惭狗胆包天的想要当着本人的面把我那温柔可爱美丽动人调皮捣蛋的小妹给带走的！？你不想活了是不是——！？”

    伴随着木头与钢板被蛮力撕裂的声音。费尔jīng心打制的书房大门瞬间变成了无数碎片，某个双眼发红的恐怖生物从昏暗的房间中一跃而出，拼命舒展着身体犹如狼人啸月般发出了巨大的嘶吼：“我就知道这一天迟早会来临的，真应该在很久之前把你给干掉才对！但现在还不晚，为了能够永远独享我那亲爱的小妹，你就乖乖地纳命来吧，伊利亚——！！”

    哈里斯家族的人都是怪物吗！？我这门可是内附秘银浇注了硬化符文连普通城墙都没它坚实的啊，丫居然在里面一击就给破开了？而且还是粉碎！费尔望着满地的渣渣不禁张口结舌。好半天才回过神上前一步按住了状若疯狂的洛克利浦的肩膀以免他再次暴走顺带着轻易无视了他的妹控发言：“那啥。亲王殿下，您好像误会了什么。并不是伊利亚大人或者威廉陛下拐走了女王陛下，事情其实是这样的……”

    几分钟后，终于冷静下来的洛克利浦耐着xìng子听完了传令的简报。

    “犯不着跟教廷客气，给我马上回绝掉！”洛克利浦毫不犹豫地用力挥了一下手说，“最高神又怎么样。连我这做哥哥的面都不照一下就想随随便便把小妹带走？他还真当自己是天下无双的老大了啊？回复时给我写上——想要提亲，TMD给老子亲自过来！别拽得跟二五八万似的！”

    “那个。亲王殿下。对方可是最高神……”费尔小心翼翼地提醒道。

    “我管他是谁！我们哈里斯家族从来就不是靠牺牲女孩的终生幸福而发家的，以前没有、现在没有、今后也同样不会！”洛克利浦严厉地大声道。“想要把人领走，让他自己过来跟艾莉希雅说去吧。连基本礼仪都不懂只会仰仗自己的身份和名头的家伙居然面都不露随便找个人代理提亲就想让我点头？不可能！”

    “可、可是万一这样做把对方惹怒了又该怎么办？”

    “被人拂了面子就恼羞成怒吗，这样的神明不用敬仰也罢！他要来战那便战吧，我们哈里斯家族几时怕过！”

    望着说话掷地有声的洛克利浦，费尔觉得自己终于找到了之前一直困惑着自己的关于内战中哈里斯家族为何会取得最终胜利的原因。他满脸恭敬地冲洛克利浦鞠身道：“属下明白了，回复的事情就交给我去办吧。”

    但实际上，心中满是感动、敬佩以及熊熊燃烧着的热血的将军并不清楚眼前这个妹控的真实身份，否则他绝对会在瞬间换成无比鄙视的表情的。

    s

第482章 刚才说到“放屁”了哟

    为表示应有的尊重，克尔博格号并没有飞到雷兹城的上方，而是选择了在城外停靠，所以艾莉希雅一行人是步行着返回希望之苑的。**即便如此，空中战舰那异常醒目的庞大身影也向城内的居民宣告了某只金发萝莉的到来，因此小萝莉他们进城之后没多久便被一大群闻讯赶至的记者们给团团围住了。

    这些都是常驻雷兹城每天想方设法绞尽脑汁也要和希望之苑的巡逻老师过上三五招试图穿过学院的防卫线潜入进来从艾莉希雅身上挖出一点花边消息无论谁看见了都会好一阵头疼牙疼蛋疼咪疼恨不得一发地图炮将他们全部吹飞的狗仔队成员，不过这次反倒因此占得先机能够采访到头条新闻。

    被纠缠了十多分钟后，就在假扮可爱的艾莉希雅眉头和嘴角齐齐抽搐眼瞅着就要忍不住暴走的时候，霍华德终于派专人前来将小萝莉他们接了回去，从而避免了明天的各大报纸的头条从《世界树内的真相》变成了《惊天大秘密！这才是艾莉希雅?哈里斯的真正xìng格吗？》——虽然全大陆的人或多或少已经知道了这位小女王的xìng格其实很没谱。

    在希望之苑的大门口，艾莉希雅惊喜地看见索菲亚他们正等在那里迎接自己等人。

    “艾莉希雅，你们怎么样，有没有受伤！？”索菲亚提着长裙快步小跑着来到众人面前急切地打量着他们。“你知不知道当转播的信号断掉后我有多担心？就这几个人还想去推倒那种需要用世界树来封印的超级BOSS。你莫不是在野外被某个男生啪啪啪之后导致智力暴跌了啊！？”

    “……你非要把令人感动的再会场景转变成无节cāo的rì常才高兴吗？”被索菲亚一把抱在怀里的艾莉希雅囧囧有神地用左手拍掉了粉红公主探进自己裙子里的右手道，“还有你想要摸哪里呀喂——！？”

    “嘛嘛，当自己的好姬友和她相好的男生到野外转了一圈回来之后的第一件事当然是检查那里顺便问问感受如何啦……好痛！”

    咔嚓一声在索菲亚肩膀上啃了一口的艾莉希雅没好气地鼓着脸说：“才没有你想的那种事啦！而且面对世界级的BOSS时谁还会有心情去花前月下的啊！？”

    “这可难说哟，在决战前夜竖起推倒Flag的成功率还是非常大的。”说完索菲亚稍稍松开小萝莉在她的头顶揉了两下微笑道，“不开玩笑了。总之，你们平安回来就好。”

    沉默了一会后，艾莉希雅故作三无状的无表情道：“温馨剧情之后接下来就是传说中的百合姬友间的重逢KISS了对？你就不怕被后面那个眼冒红光黑气缭绕不停地发出粗重喘息声的迷之生物给扑上来【哔——】掉？”

    索菲亚闻言嘴角微微一翘道：“没关系，格兰娜会帮我解决她的。”

    “吼！！不准你抢先对我的小艾莉出手——！咕啊……”果然如粉红公主所言，几近抓狂的李华音刚刚一个鱼跃便被附近眼疾手快的格兰娜拍在地上挺尸去了。

    后面的恰西见状不禁捂着额头一阵猛汗，然后忽然想起什么似的将站在身边的蜜雪儿推到了众人面前：“别傻愣着了。蜜雪儿，快去。”

    “呜咿，去做什么呀？”

    “去制造修罗场啊你这天然呆！还是说你想要眼睁睁地看着艾莉希雅抢走自己的正宫宝座而无动于衷吗！？”

    【恰西，虽然你打算给蜜雪儿加油支持她主动出击。但是我认为你刚才说的话天然呆压根一句都没有听懂呢。】

    一下子受到众人瞩目的蜜雪儿顿时不知所措，满脸通红地低下头去，两手在小腹部位交叉着互相用力搓着，脑袋上华丽丽地冒出了水蒸气来，其胆小怕羞的模样瞬间萌翻了无数人。(.)不过就在心疼自己青梅竹马的伊利亚上前准备帮她脱离窘境的时候，少女却狠狠吸了一口气，鼓足勇气向恋人大步走了过去，看上去是打算主动送给对方一个拥抱。

    身为天然呆的蜜雪儿虽然平时走路很少闹出平地摔跤在秀出小裤裤为自己增添人气的同时顺便让某对碰巧路过的情侣中男生因为偷窥一眼而遭到女生举着柴刀等物狂追十几条街之类的rì常喜剧，但那是在她没有紧张的情况下。一旦心情紧张的话，蜜雪儿的迷糊指数便会翻倍猛增。从而引发许多众人喜闻乐见的场景。

    正准备压抑住内心的羞涩打算在众目睽睽之下拥抱恋人以欢迎他回来的天然呆现在就很紧张。

    于是，就在伊利亚和蜜雪儿两人相距不到一米眼看就要上演拥抱闪光弹的时候，漂亮的棕褐头发的女孩突然脚下一滑便向前摔去。出于本能少女伸出双手想要抓住什么东西，但她最后却一把抱住了前方少年的腰，连带着将猝不及防的后者扑倒在了地上。

    “啧啧，蜜雪儿脑袋的位置很有爱啊。”艾莉希雅抚着下颌连连点头咂嘴道，“如果要是能像大部分轻小说中那样将对方的下身衣物扯掉的话有更养眼了。”

    索菲亚抽出折扇刷了小萝莉一下：“大部分轻小说中的情况应该是施展摔倒神技的男生不小心扯掉满脸通红的女生的裙子被她尖叫着揍成猪头才对！？眼前的情形根本就是反过来了啊！虽然没有将伊利亚的裤子扒掉确实有点可惜……”

    粉红你的节cāo已经完全找不回来了知不知道！？

    在周围无数双的氪金狗眼从被闪瞎转变成冒出红光之前，伊利亚急忙翻身坐起伸手将蜜雪儿扶了起来。轻轻替她拭去脸上的灰尘微笑了一下说：“没事？”

    “嗯。”蜜雪儿收拢两手撑着地将身子前倾看着恋人不好意思道。“抱歉。我又犯迷糊了。”

    天然呆无意识的动作顿时让旁边的金发萝莉钻进索菲亚怀里内牛满面去了——因为艾莉希雅再怎么挤也挤不出来的……你们就当作没看见。

    对于眼前的rì常渐渐熟悉的威廉咳嗽一声望向空荡荡的校门感叹道：“不过话说回来，前来迎接的人就只有你们几个？我还以为绝对是盛大的仪式呢。”

    孙翔上前一步解释道：“这也难怪。虽然大家都知道你们回来了，但毕竟世界树那里的危机已经解除，没有了任何悬念；而其他年级组的雷兹杯决赛仍然在继续，所以大家都跑去广场上看决赛了。”

    “原来如此。”法比亚诺闻言也不禁露出了关心的表情。“你不说我都差点忘了，现在正好是决赛阶段啊。不知道塞西莉娅如今的情况怎么样……”

    卡琳娜立即气呼呼地走到他身边在法比亚诺的脚背上用力踩了一下。

    “好——痛——！！你做什么呀！？”可怜的少年抱着脚一边跳着一边痛呼道。

    “没什么。本小姐只是不小心脚滑了一下而已。”卡琳娜双手抱怀的撇过头去满脸不爽地哼道。

    囧。

    站在最后排的月歌合上手里的用非常肯定的语气说道：“修罗场。”

    “你们闹够了没？”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯终于忍不住大声道，“rì常什么的给我到部室里再玩啊！学院大门口可不是你们乱丢节cāo的地方。有什么话进去再说。”

    ——————————————————————我是分割线——————————————

    芙约尔和芙兰丽诺丝并没有随同艾莉希雅前往希望之苑，她们的身份特殊不说，也不是那里的学生。小萝莉吩咐金sè暗影照顾好两人后便让战舰返回了比雷亚帝国，洛克利浦那厮会妥善安置她们的——当然了。这个工口鬼畜创世神会不会把两个迷糊无知的妹子骗到手则是另外一回事。

    不过有对创世神不感冒的金sè暗影看着，相信洛克利浦的邪恶计划是无法得逞的。

    艾莉希雅绝对没有想到此刻和芙约尔暂时的分别反而让自己在后来的对峙中取得了战略上的主动权。

    回到酱油众的部室后，艾莉希雅终于明白为什么索菲亚他们会第一时间在学院门口迎接自己了。

    “好，我就不问这玩意的价格是多少了，反正身为罗兰帝国的公主你肯定不差钱。”小萝莉瞄了一眼墙壁上正在转播决赛画面的水晶屏幕转过身走到沙发边坐下道，“不过索菲亚，在满足你的好奇心之前，我和威廉大哥有非常要紧的事情要和你商量一下。”

    索菲亚啪的将扇子展开半掩着嘴笑道：“啊啦，难道说艾莉希雅你最后选择的是高富帅和政治婚姻吗？没关系，要我出钱出人主办婚礼什么的自然不在话下。我可是你最好的朋友。”

    “如果真是我最好朋友的话那能不能请你不要随随便便对我的终身大事信口开河啊喂！”艾莉希雅抽出纸扇对着粉红公主的翘臀扇了一下让她发出了可爱的惊叫声后叹了口气换上严肃的表情正sè道，“索菲亚，我接下来所说的事情绝对不是开玩笑，请你仔细听好。”

    一段时间之后。

    索菲亚用折扇掩住大半个脸沉吟道：“黑暗帝国吗？罗兰对此完全没有任何的相关资料，我还是第一次听说这个国家的名字呢。但是我认为艾莉希雅的分析很正确，诅咒教派背后绝对有什么大组织在支持它。那么二位现任皇帝的意思是什么，打算扩军备战吗？”

    威廉对艾莉希雅望了一眼，看向索菲亚点点头道：“原本我们的确是这样想的，不过现在的情况有些微妙。公主殿下还记得之前艾莉希雅提议的那个大陆联盟的计划？如果借用伊卡洛斯殿下的名义，尽管有些小麻烦不可避免。组成联盟的可能xìng仍然非常大。这样便能够在不引起大陆各国恐慌的情况下扩充军备了。但就在昨天。每次召唤天使耗费无数资源神族连个屁都不放的教廷却突然撞了大运。竟然有个神明主动亲自降临了！”

    【枪兵大哥知道的话百分之百会羡慕到眼红的呢。】

    “神明降临！？”索菲亚顿时惊得连折扇都脱手掉在了地上，“你确定！？”

    “十有**是真的。”艾莉希雅弯腰帮索菲亚拾起来递给她道，“现在只不过是正巧赶上备受关注的雷兹杯决赛导致各个报社的注意力全被吸引了过去。但要不了几天这个爆炸xìng的消息肯定便会传遍全大陆。教廷那些人是不会封锁情报的，事实上我觉得他们多半恨不得让全天下的人现在就知道这个消息呢。”

    【嘛。没准同时还在埋怨雷兹杯大赛为什么会在这个时候举行的……】

    索菲亚接过扇子后道了声谢，轻轻往椅背上一靠皱着眉头道：“这样说来情况的确有些微妙呢。不过艾莉希雅，你不是一贯讨厌处理事务的么，让教廷掌握联盟的主导权应该正合你意呀？”

    “我是很讨厌处理一大堆麻烦事啦。”艾莉希雅召唤出蕾米搂在怀中毫无形象地蜷缩在沙发里打着滚说，“可真要让大家在神明的名义下联合起来使得教廷一家独大的话。总感觉联盟最后会演变成被神族在后面cāo纵的傀儡组织呢。联盟是卓尔利文本土居民的联盟，理应由我们自己掌握话语权，而不是让负责与神族交流的教廷在里面宣扬神明的意志。”

    从学院门口便一直没有说话的安琪闻言忍不住提醒道：“女王陛下，您刚才这番话在教廷看来是非常危险的。即便是普通信徒也断不会接受您的观点。而且，那些并不信仰神族的人其实在心中也对他们非常敬畏。大陆上极少有人会主张无视神明的意志，有这种想法的人多半会被当成受到了黑暗能量的影响。”

    小萝莉当场不屑地嘁了一下：“照你这么说从来不把神明当回事的我也受到黑暗能量的侵蚀咯？”

    索菲亚随即跟着邪笑道：“这当然不可能。不过你的xìng格受到了黑暗的侵蚀则是显而易见完全用不着怀疑的事情呢。”

    “……这句话我原封不动地奉还给你。”艾莉希雅没好气地瞪了粉红公主一眼神sè凝重道，“之前是我并没有太过在意，现在才发现神族的影响力似乎非常大啊。安琪学姐，如果我命令你率领一队士兵干掉某个神明，你会照做的吗？”

    “会，因为我已经宣誓成为您手中的剑和盾！”安琪立即毫不犹豫地回答道，“但是陛下，若您的下令对象换成费尔将军的话。他就有可能产生迟疑。事实上，便是我带头冲锋，我手下的士兵也会畏惧不前。神明对我们来说，是主宰一切的伟大存在，他们的意志不可违抗。”

    “放屁！！”艾莉希雅当场一骨碌翻身坐起用力拍着沙发的扶手怒吼道，吓得怀中的蕾米一阵哆嗦，闪亮亮的大眼睛里很快聚满泪水，满脸委屈地小声抽泣了起来，“噢对不起，我的小宝贝。乖，不哭。我不是有意吓你的。”

    索菲亚囧囧有神地看着小萝莉温柔地将蕾米拥在怀里轻轻哄着她的场面，半晌合上扇子看向坐在旁边的伊利亚和威廉道：“看见了没，人家在腹黑调皮的外表下还潜藏着天生贤妻良母的内心。所以你们俩不要再磨蹭了，赶紧下手！”

    取出棒棒糖正打算递给蕾米的小萝莉啪叽一声在脑门上鼓起青筋。用力将其丢到了索菲亚的额头上：“你有完没完！”

    于沙发边含着食指眼馋不已的蒴夜当即抓住机会在棒棒糖落地之前将它在半空中叼走了。

    【对不起，我有罪。好好的一头巨龙如今居然被我养成了一只卖萌用的贪吃宠物……】

    蒴夜的行为当场技惊四座。以至于众人好半天都没回过神来。房间里一阵诡异的寂静，只能听见屏幕上的解说音与蒴夜舔棒棒糖的声音。终于，以淡然著称的水银灯第一个恢复正常放下酸nǎi瓶在桌子上站起来说道：“咳哼！那么，关于这腹黑丫头内在的贤妻良母的本质……我是说人类对待神明态度方面的讨论是不是可以继续了？”

    艾莉希雅抱着蕾米做了个深呼吸整理着心情道：“也是呢。刚才我说到哪了？”

    蕾米扬起小脸蛋认真地对小萝莉说到：“说到‘放屁’了哟，妈妈。”

    这是多么惊天地泣鬼神而又天真无邪的回答啊，满屋子的人顿时集体笑喷全都滚到了地上，就连一向处惊不变的水银灯也未能幸免；只有伊卡洛斯和蜜雪儿满脸搞不清状况的表情，看上去更添喜感。

    被自己的宝贝女儿雷得外焦里嫩的艾莉希雅捂着脸抖了半天方才恢复过来，宠溺地蹭蹭蕾米的马尾辫后用力咳嗽一声道：“没错，就是‘放屁’！人人生而平等，教廷那些烧坏了脑子的家伙凭什么认为神明就应该主宰卓尔利文中的一切！？即便对方实力比我们强大无数倍，在人格上双方也是对等的！让神明高于下界众生的传统思维通通见鬼去！”(未完待续。。)

    s

第483章 关于大赛的闲聊

    熟悉艾莉希雅的人都知道，这只金发萝莉实际上是一个女神，即便不是原版最起码也是转世——嘛，万年前的上古大战之中某个被魔族重伤的女神主动将自己的灵魂送入轮回然后终于在现世重新觉醒在让妹子获得超强BUFF与外挂的同时也令她和自己的小相好之间的感情发生了微妙的变化什么的乃是无数故事中被用烂了的司空见惯的情节，单是希望之苑图馆里剧情与其类似的娱乐籍随随便便就能翻出好几十本。

    所以大家对于这个事实在震惊之后也能够安然接受，毕竟赫特希蒂尔的例子就摆在那里。众人真正感到无法接受的是艾莉希雅那糟糕透顶让人哭笑不得泪流满面的腹黑无节cāoxìng格，如果不是她总在最紧要的关头及时恢复正经并且在平时的相处中能够体会到她真诚善良的一面的话，怕不是要将小萝莉给误认成魔族了。

    旁边某只满脸无辜状的圈儿九魅魔表示自己非常委屈。

    艾莉希雅从来没有身为神明的自觉，她一直像普通人那样每天上课读吃饭喝茶玩rì常秀福利没事就和朋友们瞎胡闹；以至于大家也从来没有真正地意识到眼前这个喜欢整人与说工口笑话节cāo丢光的小女孩是一位足以让全大陆的人跪倒膜拜的女神。

    在皇宫大殿中被群臣们毕恭毕敬的施礼之后齐声喊“女王陛下”都恨不得当场溜号若不是安琪在背后看着没准丫真会做出如此惊天动地的行为的艾莉希雅更不可能会喜欢被那种无数民众当做chūn哥匍匐在自己石榴裙下的情形了。

    但。如今主动降临在教廷圣城米特斯丹的神明使得众人再次想起了有关艾莉希雅女神身份的事情。

    “人人生而平等？”索菲亚禁不住轻声喃喃了一会。然后打开折扇掩着脸用复杂的目光看着眼前的金发萝莉微笑道，“艾莉希雅，你绝对是我见过的最不寻常的女……生。刚才这句话老实说不仅对教廷是个威胁，就连各国的贵族阶层也断不会容忍的啊。”

    “我当然知道。”艾莉希雅重新取出一根棒棒糖塞给了被自己抱在怀中的蕾米，“但这也仅仅只是一种理念而已，在如今的卓尔利文中是不可能真正实现的。不过呢，这个理念却可以极大地提高底层民众的自我意识……”

    威廉急忙伸手打断道：“对不起，艾莉希雅，我并不是质疑你的想法，但我仍然觉得有些不妥。先不管那些神族如今突然降临究竟所为何事。哪怕对方真的像那些老套的龙傲天式的小说中那样想要利用教廷和信仰掌控整个西大陆，而你则用这个理念去对抗他们的话，岂不是要将它宣扬出去？你有想过这样会造成什么样的影响吗？”

    小萝莉闻言不禁歪着头满脸好奇和不解的表情道：“什么影响？”

    她怀中的蕾米见状有学有样地歪过了脑袋，冲威廉眨巴着闪亮亮的大眼睛。

    不带这样卖萌的啊喂！威廉用力甩甩头将心中的杂念扔掉后吸了口气正sè道：“民众会认为贵族和他们同样都是平等的。最后不满于上层的统治从而引发各种暴力与混乱的呀！你有没有想过这种情况？”

    “想过啊。”小萝莉点点头随手把玩着蕾米的马尾辫道，“但是威廉大哥，你想的太过极端了，而且理解的也不太对。‘人人生而平等’指的是人格上的平等，并不是说身份地位平等乃至私有财产等所有的一切都应该实行公有化。咱们这儿没有老马，**什么的还是过个几百上千年再出现。感谢老天希望之苑里不考思想政治。”

    威廉仍然固执地想要阐明自己的观点：“可即便是人格上的平等……”

    “也不代表着地位上的平等。/”艾莉希雅随口接道，“想要获得他人的尊重、获得重大的功勋以及赚取更多的财产，那就去努力！骑士的荣耀是在战场上舍生忘死拼来的，商人的资本也是一点点辛辛苦苦积攒起来的，没有人能够丝毫不付出便取得超然的地位。因为大家都一样是平等的。明白了吗，这个理念会激发起民众自主自强的jīng神，从而让国家获得源源不断的动力。这是任何经济刺激措施和鼓励政策都无法办到的。

    当然了，肯定也会有一小部分别有用心者歪曲理念的意思去挑拨人民，那时候就要看各国统治者的政治手腕啦。”

    索菲亚盯着小萝莉看了老半天终于忍不住放下扇子叹了口气道：“艾莉希雅，你没有打算征服大陆真是太好了，否则我保准即便全大陆联合起来也撑不过三年的呢。”

    “那种铁定会招来立志打倒邪恶根源的傻帽好sè勇者的最终BOSS才会做的事情我才不准备去干的呢，再说我也不像魔王那样拥有傲人的胸部。”艾莉希雅在自己平平的小胸脯上拍了一下撅着嘴说，“不提这些了，反正只要教廷借着神明的名义整出什么奇怪的事情对人类以及其他种族的利益产生危害的时候。我就用这个理念进行反击！下面还是让我们来聊聊轻松的话题？”

    正在帮巴麻美为众人沏茶的恰西闻言顿时竖起食指道：“说到轻松的话题，我记得今天下午两点是雷兹杯二年级组的炼金术决赛呢。不知道塞西莉娅会在现场捣鼓出什么奇怪的东西来？”

    法比亚诺随即不满道：“喂喂，什么叫‘奇怪的东西’呀？虽然塞西莉娅平时做的药剂的确没谱了一些，但在比赛中她应该会非常认真的才对啊。”

    孙翔满脸沉重地在小贵族的肩膀上拍了一下：“那是因为你在坦塔罗亚大峡谷里忙着替主力团清理杂兵好让他们能够安心推倒世界级BOSS所以没能看到塞西莉娅比赛时的实况转播。我想想。隐形药水、可以在短时间内将食材加热的微型魔法阵、成功将铝转变成银的神奇药剂。乍看起来确实非常不错——可是第一种只能隐去身体却对衣服无效所以你必须在喝下药水之后脱光了果奔；第二种创意新颖但却很难控制，经常把食材烧得仿佛被细针戳破的气球般当场爆炸；第三种可以说是最接近炼金术原意的作品。但问题是铝比银还要贵重啊，你让评审组情何以堪！？”

    “……对此我只能说不愧是塞西莉娅的风格呢。”法比亚诺囧着脸天打五雷轰的无语道。

    靠在椅子上翘着腿的李华音在一边接话道：“拜这些奇特的作品所赐，现在大赛评审组的人每次看见塞西莉娅出场都会忍不住一阵龇牙咧嘴，真是太搞笑了。报纸上也因此对塞西莉娅过人的炼金天赋给予了极高的评价，称她是百年难得一见的天才——嘛，再怎么天才也比不过我的小艾莉就是啦。”

    “不要随便就把别人变成你的所有物啊！”

    “喔喔喔，小艾莉又在害羞了。这故作生气其实内心深处却非常欢喜的傲娇模样真是让我心cháo澎湃呀！”李华音忽然坐直身体摩擦着双手咽下口水蓄势待发道。“看得实在叫人忍不住……”

    得到艾莉希雅指示的伊卡洛斯不声不响地走上前来抡起一掌将百合女直挺挺地拍扁在了地板上。

    【真是的，这家伙和美少女说不到三句话就铁定会被对方或者对方的护花使者放倒的习惯啥时候才能改过来呀？】

    众人汗了一会后果断无视了这个rì常中的小插曲，艾莉希雅也讪笑着拍拍手转移大家的注意力道：“总之以塞西莉娅的水平来说鲜有敌手，她最后捧得桂冠应该是毫无悬念的事情才对。那么我的妹妹小伊丝呢。她如今的比赛情况怎么样？”

    索菲亚忽然打开扇子半掩着嘴笑眯眯地说道：“噢，伊姆丽丝呀，你大可放心，她现在绝对好得不能再好了。”

    “……看见你这副表情我整个人的心就立马提起来了有木有！”

    粉红公主闻言顿时斜倚在椅子上做出了全身无力的样子，美丽的大眼睛里很快涌出许多泪花在眼眶内翻滚不止，jīng致的丝绸折扇更是颤抖个不停，满脸潸然yù泣地小声哽咽道：“难道艾莉希雅你不愿意再相信我了吗？我们之间的友情仅有这种程度而已么？”

    “就是因为我和你是亲密的挚友所以才会对你的腹黑xìng格一清二楚的啊喂！”小萝莉忍不住抓起沙发上的靠垫向索菲亚丢了过去，“还是说非要我把你【哔——】上一番你才肯告诉我？”

    安琪忍不住捂着脸喃喃道：“这种情况下应该转去问其他人才是正常的选择？”

    对这群人而言正常选项是从来就不曾存在的啊！

    索菲亚手忙脚乱的将靠垫抱住后整理了一下衣物换上平时雍荣华贵的表情正sè道：“咳哼！其实艾莉希雅，我刚才并没有开玩笑。伊姆丽丝如今的状况确实非常好哟，好到根本用不着别人替她担心的地步——因为和她同队的三个男生大献殷勤将她照顾得无比周到呢。在野外男生们负责收集食材、帮她搭帐篷、保护她不受怪物的伤害、过河时争着背她、每天早晨准时在她的帐篷和门前摆上鲜花。而伊姆丽丝只需要烹饪出可口的饭菜偶尔犯犯迷糊摔个跤秀秀胖次送送福利顺便卖卖萌就可以了。啊，同样是公主，为什么我的身边就没有这种任劳任怨的男生呢？”

    【你刚才不经意地向伊利亚瞟了一眼对……】

    艾莉希雅举起手囧囧有神道：“呐索菲亚，前面倒还好，后面送花是怎么回事啊？那三个臭小子难不成在打我家小伊丝的主意吗！？”

    “啊啦，被发现了？”索菲亚的扇子不禁掩得更深了，笑呵呵地说道，“没错哟，纯洁浪漫而又刻骨铭心的初恋总是一不留神便悄悄来临的。伊姆丽丝虽然小。但却和你一样非常聪慧。男生们的意图她肯定早就明白了。啧啧，而且看起来她似乎也与自己对身份毫不在意的女王姐姐同样看上了某个平民小子呢。”

    小萝莉立即将蕾米放在沙发上猛然站起身指着坐在木桌上品尝酸nǎi的水银灯大声道：“水银灯，马上给我用帝国紧急事态专用联络线路通知洛克利浦那家伙，就说我们最小的妹妹要被别人拐跑了，让他赶紧过来！”

    “从各种方面来说我都不想吐槽了。你们两妹控能不能给我消停些啊！？”主席大人忍不住怒道。

    “自家小妹眼看着就要被一来路不明的穷小子拐跑之后啪啪啪了。这对妹控来说比什么情况都要严重啊！就算是帝国被核弹攻击了也丝毫没得比！”

    主席大人闻言用力把酸nǎi瓶砸到了小萝莉的脑门上：“卓尔利文里面没有核弹的啊你这从不关心自己国家的无节cāo女王！还有索菲亚那家伙是在骗你的呀，凡事一涉及到妹妹你整个人就不正常了是吗。你啥时候变得和洛克利浦一样了？”

    “哎，骗我的？”艾莉希雅捂着红通通的额头泪目道，“你确定？”

    “确定一定以及肯定。”水银灯无语地杵着腰摇了摇头说。“再怎么说一个只不过10岁的小女孩是不可能明白那方面感情的，最多可以懵懵懂懂地体会到一些罢了。你当自己的小妹是11区那些明明是少女却嗑了APTX4869之后假扮萝莉心智成熟到足以让所有企图不轨的怪叔叔内牛满面让被倒贴的男主角哭笑不得的小女生吗？”

    【她的年龄其实比希望之苑里所有的人加起来都要大呢。但这并不影响小伊丝成为一个合格的软妹子。】

    眼见被水银灯拆穿了谎言的索菲亚急忙在艾莉希雅暴走之前摆着双手笑着告饶道：“嘛嘛，我只不过是想开一个无伤大雅的小玩笑而已。不过艾莉希雅，你这样将伊姆丽丝霸在自己怀里实际上对她并不好哟。就算是亲妹妹。也需要她自己的空间。”

    “我知道。”小萝莉看上去并没有生气，轻轻地点了点头回答道，“但现在还不是让她自己一个人**处理身边事物的时候，等过个两年小伊丝像我才入学时那么大了再说。”

    你才入学时也只有12岁。索菲亚囧了一会看向身边的格兰娜问道：“伊姆丽丝的比赛还剩下几场，什么时候开始？”

    “伊姆丽丝殿下的队伍已经打进了半决赛，如果胜出的话即可争夺二年级组的冠军。”格兰娜鞠了下身道，“半决赛将在十分钟后举行。我建议各位先将茶点准备好，如果有需要的也请尽快去趟洗手间。”

    “十分钟后！？”满屋子的人顿时惊愕地大叫了起来，就连蜜雪儿都露出了慌张的表情。被天然呆顶在头顶上的阿格莱雅还没反应过来，便在一阵突如其来的剧烈震动中滴溜溜的滚落下来。直接掉进了蜜雪儿的胸口里。

    “怎么了怎么了，发生什么事情啦！？”小东西手脚并用着努力从蜜雪儿的衣领中探出头来四下张望着，看见少女正在往洗手间匆匆赶去后忍不住以手加额地无力道，“呐，主人。您该不会是已经天然到连解手都会不小心忘记直到尿急才会重新想起来的地步了？”

    “呜咿，阿格莱雅你怎么知道的呀？”蜜雪儿顿时满脸惊讶地说道，让紧随其后的艾莉希雅好悬没一脚踩空，幸好伊卡洛斯连忙扶住了她。

    而在一阵鸡飞狗跳后人去楼空的酱油众部的房间里，坐在桌子上的水银灯瞄了一眼优雅地端坐在椅子上的索菲亚疑惑道：“你不用去洗手间的吗？”

    粉红公主微笑着用折扇半掩着脸道：“多谢关心。我用不着去的。”

    主席大人满脸淡然地抱起了酸nǎi瓶说：“也是呢，随时保持高雅的形象乃是你们王室的必修课。所以在重要场合比如活动现场的主席台上或者舞会大厅被众人围住攀谈的时候像那些沉迷于游戏别说外出游玩了就连厕所都舍不得去上的宅男宅女那样憋尿憋上整整一个下午而丝毫不为所动的情况也是时有发生的。久而久之你就习惯了。是么？”

    饶是索菲亚闻言亦禁不住脸sè微红地尴尬了一番，伸手拦住想要找小人偶理论的格兰娜站起身道：“对不起，容我失陪一会儿。陪我去趟洗手间。”

    “公主殿下……”格兰娜见状也是一阵哭笑不得，不过她很快就恢复过来轻轻扶着索菲亚的手道，“请跟我来。”

    在包括蒴夜在内的所有人都走光后。水银灯才和留下来为大家准备茶水的巴麻美互相点了点头，一齐向窗外望了过去。(未完待续。。)

    s

第484章 晾着

    “同样感觉到了吗？”飞到窗台上的水银灯一边向外四处张望着一边头也不回地问道，“你认为对方是什么人？”

    巴麻美快步走到了窗前，脸上的表情甚是凝重：“不知道，但如此强大的神识我还是第一次见到，就连赫特希蒂尔和对方相比都差了一截。(.)8级，亦或是传说中的9级？毫无疑问在此处施展神识的九成是那些才在教廷降临不久的神明。这么快就前来打探我们的消息了吗？”

    “不要把情况想得太坏。”主席大人满脸淡然地说道，“对方只是利用法力捣鼓出了神识，并没有直接现身和我们接触，对一个强者而言，这样的招呼已经足够了不是么？嘛，其他人先不说，明明我们都感觉到了，那丫头却为什么好像啥都没发现的样子呢？”

    巴麻美用食指点着下颌考虑了一会后忽然哭笑不得地囧着脸道：“也许她是故意装作没发现的？”

    “……以她的xìng格来说的确有这种可能。”无语的主席大人抬头望向了天空喃喃道，“既然作为主人的她都假装没看见了，我们这些下属也就不要随便回应。不过就这样把对方晾在天上喝西北风真的不要紧吗？”

    “当然不要紧了。”艾莉希雅的声音在两人身后响起，“再说这里又不是我的地盘，招呼不请自来的客人这种事情当然要交给霍华德那啦。”

    巴麻美了然地点点头转过身去奇怪道：“可是master，您不是去洗手间了吗。为何这么快就回来了？”

    艾莉希雅抱着蕾米随意地跳进了沙发里理所当然道：“吃东西之前要洗手，所以我只是带女儿去洗手间洗手罢了……话说这绕口令般的台词真的不是那无节cāo的作者故意整出来想要让我咬舌头的吗！？”

    我真要那样的话铁定会选小伊丝而不会找你这个吐槽凶悍的小魂淡的啊！

    正在学姐和主席大人囧然无语的时候，一股强大的气势从教务楼方向迅速传来。作为6级法师兼希望之苑的院长，霍华德在同样感受到学院上空那强大的神识后立即做出了反应。毫不犹豫地施展法术飞上了天空。

    不管对方有着怎样的来意，而且实力强大到连霍华德都不由地一阵心惊肉跳，他也必须硬着头皮前去打招呼。

    水银灯望着艾莉希雅脸上那惊愕的表情忍不住疑惑道：“咋了，霍华德的实力你又不是不知道，干嘛这么大惊小怪的？”

    “我只是好奇一贯喜欢丢下工作四处拈花惹草的无节cāo院长大人为何会在全校师生都跑去市内广场上看决赛的时候不趁机潜入女生宿舍捣鼓一些偷窥用的小法术顺便带走几件内衣作为自己的收藏而是老老实实地坐在院长办公室里呢？”

    另两人闻言也不禁脸上一囧，齐齐露出了“原来如此”和“怎么可能”的表情。

    【话说回来，下了战舰进城之后就没见过克丽丝导师的影子，该不会……】

    窗户上破了一个大洞的希望之苑院长办公室里。华丽丽地一脚将自己的曾祖父踹了出去后靠在桌上咬着巧克力棒的克丽丝忽然没来由的打了一个喷嚏。

    天空之上。

    杰卢德兰是利用白云为自己的神识塑形的，方便不说，他个人也非常喜欢在高处俯视地面。不过即将上任的最高神现在的心情很复杂，根本没空去体会以往经常让自己陶醉的天下唯我独尊的感觉。因为在从教廷那里得到了艾莉希雅正在距离米特斯丹不远的希望之苑而并非在比雷亚国内的情报后。杰卢德兰特意展开神识想要亲自一睹小萝莉的芳容——

    结果出来和自己打招呼的却是一个糟老头子……

    也许这家伙是学院的管理者。(.)杰卢德兰甩甩脑袋直接无视下方满脸无辜状的霍华德收回了神识。艾莉希雅的照片最高神其实已经看过，不得不承认即便在神界也鲜有能够比得上小萝莉的女神或天使，杰卢德兰第一眼就看上了她。不过照片毕竟有失真之处，他仍然想要亲眼见到本人确认一番。

    本来杰卢德兰的想法是，艾莉希雅的天使使魔第一时间发现自己的神识。然后告知小萝莉最高神已然来临，接着艾莉希雅便立即在使魔的帮助下满脸虔诚狂热的来到自己面前赞美创世父神的指引并阐明她那在最险恶的环境下支持少女与邪恶实力战斗到底的坚定信仰才对。岂料艾莉希雅和她的使魔不知是实力不济未曾发现还是故意装作没有看见，总之她们没有任何反应。

    最后那个白胡子老头最高神果断自动忽略掉了。

    “怎么样，陛下。见到那丫头了没有？”待杰卢德兰睁开双目后。守在他身边的一个身穿青sè重甲背后生有三对羽翼的壮汉问道，“是不是真的和照片上长得一样？”

    杰卢德兰略带不满地咂了咂嘴：“我并没能见到她。因为她根本就没有对我的神识做出回应。迪亚戈，你说那丫头会不会故意假装没发现？毕竟她的使魔可是天使呀。没可能察觉不到我的神识的。”

    “您想多了，陛下。区区一个凡人女孩，怎么可能胆敢放神明的鸽子将他晾在那里独自吹风？”被唤作迪亚戈的大汉咧着嘴大笑道，“不过她要真有那个胆子的话对我们来说不是正好吗？”

    “闭嘴你这个脑子里缺根经的家伙，现在还不是说这种话的时候。”杰卢德兰狠狠瞪了对方一眼让他满脸讪笑着摸头去了之后深吸一口气道，“目前最重要的是摸清下界的情况。其他的事情你别瞎折腾，让我来处理。你只要给我安安静静地待在教廷里负责布置魔法阵就行了。之后自然会有大把让你登场的机会。”

    门外响起了敲门声，随即立华奏那不带一丝感**彩的声音传了进来：“我主，莱恩教皇想要见您。”

    冲迪亚戈使了个眼sè让他不要乱说话后，杰卢德兰对着门口沉声道：“让他进来。”

    厚重的木门被娇小的银发女孩毫不费力地推开了。莱恩对立华奏倾身行了一礼后来到杰卢德兰面前毕恭毕敬的匍匐在了地上：“尊贵伟大的最高神陛下。”

    “客套什么的就免了，咱不兴这个。”杰卢德兰随意地挥了挥手道，“莱恩，我亲爱的代言人，你来找我有什么事吗？”

    莱恩恨不得整个人都贴在地上，似乎只有这样才能凸显出他对神明的崇敬之情：“陛下，原本明天是预定我和立华奏大人出使比雷亚帝国商讨提亲事宜的。不过现在请恕我斗胆，能不能将计划修改一下？既然不久之前克尔博格号战舰在雷兹城外将艾莉希雅和她的仆从们放了下去。那么……”

    “于是你就准备改道前往希望之苑直接面见艾莉希雅是吗？”杰卢德兰微笑着轻抚下颌道，“确实是一个非常不错的主意。这样，我对那丫头挺好奇的，所以明天我也和你一起去好了。”

    “呃。尊贵的陛下！？”

    “当然不是用这副样子过去，我打算化装成一个普通的使团成员。”

    莱恩闻言顿时汗如雨下，站在他身后的立华奏清楚地看见地板上很快便湿了一大片：“我、我明白了，这就去安排。明天出发之前我会来通知您的。”

    待不停抹着冷汗的教皇和立华奏出去后，迪亚戈忍不住开口道：“陛下。您该不会真的看上那个人类小女孩了？虽然她的确长得很可爱，但毕竟只是一个人类，骗来玩玩就可以了。”

    “用不着你来提醒我，迪亚戈。我心中自有分寸。”杰卢德兰哼笑了一下道。“不过，在调查收集了那么多的情报之后。难道你不觉得那个叫艾莉希雅的女孩是关键人物吗？不管是对卓尔利文中卑微的爬虫来说，还是对我们来说……而且。在她狠下决心抛弃亲情、权力、爱情、友谊等世间所有的一切投入我的怀抱之后，再由我亲自对她说出神族的目的，岂不是一件很有趣的事情吗？”

    迪亚戈挠着后脑老实回答道：“我并没有感觉到哪里有趣啊？”

    “所以说你脑子里缺根经。”杰卢德兰随意地伸出手捏灭了面前金质烛台上洁白的蜡烛上闪烁着的火焰，“前代那个傻货神王真是太愚昧了。明明创世神早已离开这个位面，他却仍然死抱着守护卓尔利文这个让人恶心的责任不肯放手。

    恶魔们如今衰弱得非常厉害，好不容易建成位面通道却只打下了绝望之地，然后至今无所作为。西大陆的人类四分五裂，没有爆发大规模战争已经属于奇迹；中间那个泰兰米尔大陆上的国家虽然遭到了魔族的控制，但同他们的主子一样烂泥扶不上墙；只有东大陆的统一帝国实力还算可以，不过也鞭长莫及。

    我只要在西大陆的国家联合起来搞定最为关键的艾莉希雅?哈里斯，剩下来的不过是一群杂兵而已。好好看着，迪亚戈。我一定会抓住这千载难逢的机会率领神族将三个紧紧相邻的位面全部统一的，邪恶的魔族和卑微的地虫们只配成为神族永远的仆役！！”

    “是的，陛下。如果是您的话绝对可以办到！”

    —————————————————————我是分割线———————————————

    伊姆丽丝在酱油众部里是第二号吉祥物，她的决赛众人自然非常关注。艾莉希雅她们的对话还没持续多久其他人便三三两两的返回部室坐在了水晶屏幕前面，等待着正式开场。

    屏幕里不出意外的是各种能够瞬间闪瞎狗眼的广告，而且如今的情况比上回介绍的更加严重——因为丫有声音了。

    看电视遇到广告时果断按静音的童鞋请踊跃举手！

    好在时间不长，没一会镜头便切换成了传说中的风景区宣传片。

    对不起。不过大家别忘了本届雷兹杯的武技与魔法比赛是在野外进行的，决赛场地当然也是在野外了。

    艾莉希雅他们在屏幕上看见的是一处森林中的湖边景象，阳光充足树叶葱绿，就连旁边的灌木和地上的花朵也显得生机勃勃；作为背景的湖泊则好似一面由蓝sè玉石打磨而成的镜子。让人看得目不转睛。

    但当镜头在周围转了一圈后，大家的眼光就从背景湖面转移到附近的围观群众身上去了：当三四十个身穿翠绿sè软甲甚至布衣的拥有雪白肌肤和又长又尖的可爱耳朵的面容或俊秀或绝美的高等jīng灵同时出现在你眼前的话，你也会不知道看哪个才好的。

    “月歌，你认识这里吗？”艾莉希雅回过神后扭头向坐在角落里的jīng灵问道。

    点头，开口：“比雷亚帝国西南方克尔博格省境内的一处jīng灵森林，里面生活着一个不过二百人的小部落。”

    于是某只对国家对人民乃至对自己老窝都极不负责的女王萝莉当场便被满屋子饱含着鄙视之情的目光给淹没掉了。

    索菲亚在艾莉希雅将脑袋藏到女儿的马尾辫里去了之后打开折扇轻轻摇了摇满脸微笑道：“嘛嘛，虽然环境对一年级学生来说艰苦了些，但总归来说伊姆丽丝是在主场作战。噗！艾莉希雅你快瞧。我看见你们家族的徽章了！玛利亚正带着一队女仆在场外当啦啦队呢。”

    “你开玩笑的喂！？”艾莉希雅急忙抬头向屏幕看去，果然在决赛场地的不远处找到了一整排制服统一举止得体训练有素的女仆，为首的不是负责照顾自己和伊姆丽丝的女仆长玛利亚又是谁？

    不仅如此，小萝莉甚至还看见女仆队在玛利亚的指示下举起了一面写有“伊姆丽丝小姐必胜”字样的白布横幅。简直就像是明星的铁杆粉丝似的。眼前的场景是如此的温馨有爱兼令人囧囧有神，以至于小萝莉当场忍不住热泪盈眶地大声吼道：“这是yīn谋，这绝对是洛克利浦那魂淡的yīn谋啊岂可修——！！”

    显然连现场解说也被这一幕给雷晕了，好半天都没有说话；直到满脸通红的伊姆丽丝在女仆们整齐划一的巨大助威声中拼命不好意思地捏着裙角揉来揉去以爆萌的形象闪亮登场时才回过神来跳到镜头前举着话筒用力大声道：“真不愧是已经晋升为王室的哈里斯家族，居然就连一向排外的jīng灵都同意他们在森林里为尊贵的伊姆丽丝?哈里斯长公主殿下准备规模如此庞大的女仆应援团。屏幕前的男xìng观众们。各位的心中是否已经和我一样燃起来了呢！？”

    房间里的众人非常清晰地听见了远方广场上响起了震天的欢呼声，不过马上便换成了此起彼伏的哀嚎与痛叫。

    被一众女生虎视眈眈地盯着的伊利亚、威廉、孙翔和法比亚诺四人急忙冷汗涔涔的做危襟正坐状，仿佛屏幕中美丽娇柔的jīng灵姑娘和恬美治愈的职业妹抖都是过眼云烟一般。

    不这样不行呀，因为某只金发萝莉都把柴刀皮鞭绳索电锯板凳瓜子饮料酱油瓶以及【哔——】之类的道具——当然没有拿出来了。毕竟她怀里还有一个天真无邪的小女儿——明码标价的写在木板上高高举在手中了啊！

    另外中间是不是混进去了什么奇怪的东西？那些明摆着是替无辜的围观群众准备的家伙什到底是什么意思，你真把自己当成即便世界末rì了只要主角和他的伙伴们还在打倒最终BOSS的旅途上赶路就永远不会关门与缺货的什么都有的卖的道具屋了吗！？

    好在试图搞怪的小萝莉很快就在主席大人的神器级羽毛扇的威胁下扔掉木板紧紧捂住了呆毛。让男生们暗自松了口气。

    伊姆丽丝的对手是一个戴眼镜的红褐卷发的平民少女，穿着学院的制服。手中的法杖看起来也是普通的大众货。在来到伊姆丽丝面前时，甚至因为过于紧张而不小心脚下一滑重重地摔倒了。

    “你不要紧？”伊姆丽丝急忙上前将少女扶了起来，“有没有伤到哪里？”

    “对不起，让您担心了。我没事。”少女一边四处摸着眼镜一边慌慌张张地答道。

    “在这里。”伊姆丽丝将眼镜塞到女孩手中微笑道，“不用紧张，我其实也和你一样，都是才上学的哟。”

    李华音见状不禁捂着胸口满脸陶醉道：“啊，真不愧是温柔善良的软妹子。即便是隔着千山万水我也依然能够感受到你身上的温暖……”

    艾莉希雅闻言立即抓过茶盘砸到了李华音的脸上：“感受到小伊丝身上的温暖？你个鬼畜变态百合女究竟对我的小妹做了什么！？”

    坐在桌子上好悬被茶盘擦到头皮的水银灯冷冰冰地瞪了两人一眼：“比赛马上就要开始了你们俩的rì常能不能消停些？”

    “对不起……”

    全神贯注的恰西突然提醒道：“快看，比赛开始了！”

    众人急忙向屏幕看去，比赛却已经结束了。

    伊姆丽丝不知道为何突然使出部分邪神的力量秒晕了对方！(未完待续。。)

    s

第485章 回来之后先日常

    伊姆丽丝的真正身份只有史上最无节cāo的一对便宜兄妹知道，其他人都只当这个软绵绵的有些迷糊面对陌生人说话时会紧张到咬舌头的小丫头是哈里斯家族里难得的正常向萌妹子，而绝对想不到她的体内拥有一个足以在短时间内毁灭整个西大陆乃至卓尔利文的巨型邪神的灵魂——尽管这个灵魂如今已经被某位创世神大人洗脑成略带兄控倾向的软妹子了。

    和小丫头对战的那个平民眼镜少女在伊姆丽丝使用了邪神的力量后只是晕掉而没有被轰得尸骨无存已实属万幸。

    “刚才究竟发生了什么？”法比亚诺揉着自己的双目惊愕道，“我好像看见了一道黑sè的光，然后和伊姆丽丝对战的女生就倒下了。是这样的吗？”

    恰西和孙翔对望了一眼后点点头道：“虽然注意力因为艾莉希雅的缘故不在屏幕上，但我和孙翔似乎也同样看见了。其他人呢？”

    “我没看到。”鼻子通红的李华音瓮声瓮气地说道。

    众人齐声：“你个被茶盘兜脸砸的家伙能看见才叫有鬼了啊！”

    索菲亚用力咳嗽一声打断rì常后轻轻摇着手中的折扇优雅地坐直身子看向身边某只正在抱女儿的金发萝莉问道：“我也看见了，当目击者超过三人的时候就不能用眼花这种借口来糊弄了。伊姆丽丝刚才发出的攻击魔法中确实含有少许黑sè的光芒。艾莉希雅。你知道这是怎么回事吗？还是说你们家族内部在训练她掌握某种特殊的技能？”

    黑sè的光芒在大陆上的人看来通常代表着邪恶和死亡，是一种不吉祥的颜sè。众所周知诅咒教派之所以能在西大陆捣鼓出如此多的乱子除去支持者提供了足够的物资补给外，其教派大多数成员使用的黑暗系法术易于修炼威力强大且不需要消耗大量珍贵的魔晶便能够组成数量庞大的部队也是最主要的原因。

    一些急于壮大自身力量与老牌贵族争夺权力的新兴小家族因此经常铤而走险让后裔们修炼黑暗法术。通过对艾莉希雅的了解索菲亚虽然不愿意相信哈里斯家族也会这么做，但以防万一她仍然略为隐晦地问了出来。

    “我明白你在暗示什么，索菲亚。这其实没什么大不了的。”艾莉希雅摸着蕾米的脑袋蹭了又蹭道，“凡事都是相辅相成的，有光明自然也同样会有yīn影。你们都知道我天生掌握着强力的光明法术圣裁之光，享有如此珍贵的赐福与天赋的我若再生得和蜜雪儿类似的xìng格，岂不是接近完美了吗？世间是不存在完美事物的，所以咱的xìng格就让人残念了……”

    索菲亚毫不犹豫地收拢折扇用力丢到了小萝莉的脑门上：“不要为自己的腹黑坑人xìng格找借口！还有你总算对自己的xìng格让人感到残念这点有自觉的呀。我当你以此为荣的呢！”

    “疼疼疼。”艾莉希雅双目含泪的揉了揉额头正sè道，“我只不过在就事论事。既然家族成员里有光明，自然也会有黑暗。小伊丝和我相反，天生拥有黑暗力量的她尽管尚未完全觉醒。但却是一个xìng格温柔可爱善良迷糊的软妹子——什么叫反差萌？看我们姐妹俩就知道了。”

    【这样差不多应该能让大家认可了？】

    “……最后那句疑似广告的台词根本没有必要加进去的。”恰西忍不住捂脸道。

    索菲亚却是认可了小萝莉的解释点点头说：“如果是这样的话确实很有可能。不过为什么同时被上天眷顾的你和伊姆丽丝不是双胞胎姐妹呢，一般情况下这才比较合理？”

    艾莉希雅闻言将立即目光移向旁边扭过头满脸僵笑道：“啊哈哈，没准是当年老爹不太给力没有给老妈喂上足够的牛nǎi？喂，我是说笑的啊！！”

    “你这让人残念的xìng格看样子是该好好收拾收拾了，否则再任其zì yóu发展下去的话还指不定会变成什么糟糕的样子呢！”索菲亚嘿嘿地笑着猛然站起身来，背后的纯黑sè雾气清晰可见，“格兰娜、水银灯、巴麻美以及恰西，你们还在等什么，马上将这丫头制服！”

    “等一下，为啥你能够调动我的人！？”在一阵惊呼中被四个少女扑倒在沙发上的艾莉希雅惊愕道。(.)“喂，你们俩难不成想要造反了吗？伊卡洛斯、蒴夜，快来救我！”

    岂料空之女王却满脸淡然地回了一句让众人集体天雷滚滚的话：“对不起master，其实我也认为您的无节cāoxìng格是时候改正一下了。不过身为使魔我无法限制您的zì yóu，只能选择旁观。”

    伊卡洛斯不行，小萝莉只能把目光投向了站在一边满脸不知所措的小黑龙。还没等她说话，一个消瘦的男子身影便从蒴夜面前的虚空中浮现，正是索菲亚的英灵佐佐木小次郎。难道丫打算用燕返来屠龙么？大家正这么想的时候，佐佐木却从怀里取出了一把对萝莉专用神器——棒棒糖……

    【为什么佐佐木会有棒棒糖？这玩意如今难不成已经人手都有了吗！？】

    艾莉希雅最终只能尖叫着被推倒了。

    蕾米摇摇摆摆地张开双臂想要护住妈妈，怕小丫头摔下沙发弄伤自己的索菲亚急忙上前几步将她搂进了怀里轻声哄着。不料蕾米丝毫不给粉红公主半点面子。一离开艾莉希雅五米远便陡然嚎啕大哭了起来，那哭的直叫天昏地暗rì月无光伤心yù绝凄惨无助，顿时让索菲亚好一阵手忙脚乱，急得连汗都下来了。

    “把她给我。”伊利亚沉默了半晌之后走到粉红公主身边道。

    你们俩弄反了喂！眼前的场景难道不应该是粗手笨脚的丈夫不小心弄哭孩子之后年轻美丽的妻子嗔怪地瞪了爱人一眼接着伸手将两人的小宝贝搂进怀里好生安慰终于让她安静下来的足以晃瞎任何特别打造的氪金狗眼的超级闪光弹才对吗！？这不擅长家务的妹子和职业nǎi爸之间的互动是个神马情况呀！？

    被送到伊利亚怀里之后蕾米果然立即停止了哭闹。只是换成了小声而又委屈的抽泣。明显还没有从刚才的惊吓中恢复过来。望着蜷缩在伊利亚怀中看都不看自己一眼的索菲亚尴尬不已地捏了捏鼻梁，在确定小丫头无论如何都不肯搭理自己之后转向手脚被制整个人瘫在沙发里动弹不得的艾莉希雅走了过去：“咳哼！不管怎么说。艾莉希雅，我们对于你的xìng格已经忍无可忍了。你今天就给咱家觉悟！”

    艾莉希雅摆出一副死猪不怕开水烫的模样满脸无所谓道：“你爱怎样就怎样，反正想要让我改变xìng格什么的根本不可能。”

    “话不要说太早哟。”索菲亚弯腰拾起地板上的折扇将其伸进小萝莉的裙子稍微向上掀了掀微笑道，“让我们来瞧瞧你的胖次是什么颜sè……”

    “如果只是这种程度的话我劝你还是早点放弃。”小萝莉撇了撇嘴不屑道，“因为连下面没穿胖次的福利我都已经让伊利亚瞧过了呢。”

    “噗——！！”正在抿茶的卡琳娜闻言顿时喷了身边的法比亚诺一脸。

    索菲亚手中的扇子也是啪嗒一声捡起来不到半分钟又重新掉回了地上，她急忙再次拾到手中以手加额道：“真没想到你居然和伊利亚进展到这个地步了啊，还骗我说自己没有被啪啪啪！？快让我仔细检查一番。”

    “等会，这种事当然应该由我来做啊！”李华音风一般窜到艾莉希雅面前用力掀起她的裙子将咸猪手探向了小萝莉的胖次。速度快得众人压根就没反应过来，“嗯嗯，这紧致细滑柔嫩的手感、还有这宜人的芳香……错不了，小艾莉仍然是原装货！谢天谢地。我的头汤还在啊。不过为避免节外生枝让可恶的男生们抢了先，小艾莉你今天就从了我……啊——咧——！！”

    红sè单马尾被满脸无语的佐佐木在同样囧囧有神的索菲亚的示意下用刀鞘从窗户抽飞了出去。

    赶走百合女后索菲亚伸手帮艾莉希雅理好了被弄乱的裙子——同时也让偷偷瞄向这边的男生们露出了惋惜的表情——在小萝莉惊悚的眼神中走向了房间的某个角落。

    “等、等一下，你要做什么！？”艾莉希雅见状忍不住用力挣扎起来，看上去就像是一个意识到自己即将被大坏蛋强行推倒的软妹子正在奋力做最后的抵抗，“那绝对是犯规的喂！”

    “哦呵呵呵呵。”索菲亚闻言停下脚步转过身打开扇子掩着嘴高声笑道，“怎么，艾莉希雅，你直到现在才觉得害怕了吗？不过已经太晚了哟，今天我一定要治好你的腹黑xìng格！”

    “雅蠛蝶——！！”

    粉红公主无视了小萝莉的悲鸣，径直向角落里走去。在经过伊卡洛斯身边时忽然想起了什么似的看向空之女王问道：“对了伊卡洛斯。能不能把你的许愿卡借我用一下？”

    “和改正master的xìng格有关？”

    “是的。”

    果断递出。

    【伊卡洛斯你不带这样玩的啊岂可修——！智树那家伙会哭的，他真会哭的喂！】

    索菲亚伸出两指夹过许愿卡后收进口袋，然后大步走到了自己原先的、让艾莉希雅整个人惊悚得头发倒竖宛如见了蜘蛛般的恐怖目的地。

    酱油众部里最危险的地方，设于角落里的塞西莉娅专用的炼金实验台。

    “我想你应该还记得，艾莉希雅。”索菲亚优雅地靠在桌子上看向远处沙发上的小萝莉笑着说，“你曾经在这个房间里用某种神奇的药水将伊利亚变成了正牌的后宫之主，并且还有一次不小心把自己整成了人见人爱花见花开的软妹子。”

    艾莉希雅浑身顿时汗如雨下。讪笑着小声询问道：“那个。难不成……”

    “没错，就是那个‘难不成’。塞西莉娅当时偷偷收集了杯子里的残留物。然后一直研究至今。”索菲亚随手拉开抽屉取出一个小巧的水晶瓶举在手中冲脸sè煞白的小萝莉晃了晃满脸微笑道，“很幸运，她在临参加雷兹杯大赛之前终于仿制成功，并且做出了整整一打的分量。”

    【那玩意可是系统出品的特别药剂啊喂，居然就这样被塞西莉娅给解析仿制出来了！？这个点满了炼金天赋的魔法少女的祖籍难不成是天朝吗！？】

    蜜雪儿顿时好奇地歪过脑袋不解道：“呜咿？为什么要做那么多呢？塞西莉娅想要把大家的xìng格全都改上一回试试吗？”

    “不不不。蜜雪儿。”粉红公主对天然呆摇了摇食指说，“塞西莉娅真正想要改变其xìng格的只有一个人。但是这种药剂有着严苛而短暂的时效。为了防止两人在你侬我侬的时候男方突然恢复过来接着惊叫出声，她便特意制作了这么多。虽然私自拿走感觉有些对不起塞西莉娅，但她的花费回来后我会双倍支付的。”

    “若是这样的话我想塞西莉娅应该不会生气才对。”即便是蜜雪儿也知道炼金术非常烧钱，索菲亚如此大手笔的酬金塞西莉娅自然不可能拒绝。“可塞西莉娅究竟想要改变谁的xìng格呢？”

    天然呆不明白，不代表其他人不明白。在众人饱含同情意味的眼神注视下冷汗涔涔的法比亚诺此刻不知道自己是该哭还是该笑。

    被骗着喝下或者强灌了那种xìng格转换药剂后整个人顿时狼化将心甘情愿的塞西莉娅抱到床上度过一个激情澎湃狂野浪漫的夜晚最后在早上恢复正常后惊愕地看着浑身赤果果的青梅竹马故作羞涩地捏起被单捂着嘴唇对自己娇嗔说“你要对人家负责”……这种景象只在法比亚诺脑海里过了一遍就让sāo年当场趴到地板上内牛满面去了。

    索菲亚并没有回答蜜雪儿的问题，反正她迟早都会知道的。粉红公主捏着水晶瓶踱着优美的步伐来到拼命摇头不已的艾莉希雅面前半掩着嘴微笑道：“别紧张，艾莉希雅。又不是第一次被男生推倒，不会痛的啦。”

    “你这副表情和无节cāo的台词只会让我更加紧张而已呀！”

    “啊啦，我本以为聊些工口话题会让你放松的呢，毕竟你平常不是好这一口吗？”索菲亚一句话就让小萝莉噎了个半死，“不过放心，在你变成软妹子让众人享受难得的清静与被萌物治愈的感受时我会负责保护你远离李华音和男生们的威胁，绝对不会出现在你恢复正常后已经和某个sāo年生米煮成熟饭的事情哟？”

    “……可以告诉我为什么你的保证是疑问句吗？”

    “些许细节不必在意啦。”索菲亚收起折扇摆摆手抽出许愿卡冲小萝莉眨了一下眼笑道。“因为药剂的时效非常短，所以你应该能够猜到我借这张卡是为了什么？”

    “咕！”艾莉希雅不禁用力咽了口唾沫，“将时效延长到一整天么，很周到的考虑呢。你这是事先就已经盘算好了的，剩下的只有等待机会对吗？拜托索菲亚，让我做一天软妹也没什么，但只有【哔——】的事情是绝对不可以的呀！”

    “我都说了是不会让你被推倒被啪啪啪被【哔——】的啦。”索菲亚拍着雄伟的胸脯坚定大声道，继而忽然换上一副邪恶的表情扭过头小声呢喃了起来，“嘛，反正先骗你喝下去再说。至于今晚是和我同眠还是便宜那边两个望眼yù穿的男生。那就看心情而言咯。”

    艾莉希雅忍不住怒吼道：“我可是一字不漏的全部听见了喂！！”

    “开个玩笑而已，别当真。”索菲亚急忙见好就收，“不过今天才回来就让我逮到机会也是你自找的，你就老老实实地给我当上一整天的萌物软妹子来抚慰大家这些天来替你担惊受怕而疲惫不堪的心灵。”

    “为什么只有我？同样身陷危境的还有伊利亚、法比亚诺以及威廉大哥？”

    “……因为塞西莉娅的魔法少女变身药水没有库存了。”

    “也就是说如果有库存的话那三个男生也逃不掉被你恶整的命运吗？真正需要改正xìng格的人是你才对——！！”

    被点名的三人齐齐浑身一抖，接着同时在脸上露出了死里逃生的庆幸表情。

    索菲亚没有理会艾莉希雅犀利的吐槽。上前一步按住小萝莉的头举起水晶瓶就要往她的嘴里灌；奈何小萝莉死命咬紧了牙关不肯张嘴，差点把粉红公主手中的瓶子都给打翻了。

    “啧。真是麻烦。”索菲亚见状不满地砸着嘴说，“乖乖地喝下去不就没事了么？非要这么倔强，到头来吃苦的可是你自己哟。”

    分别按住艾莉希雅左右手的格兰娜与恰西对视了一眼，顿时冷汗直飙——索菲亚现在这模样不去演最终BOSS真是太可惜了！

    最后，索菲亚揪住艾莉希雅非常宝贝的呆毛以此作威胁逼着她将用许愿卡强化了时效的xìng格转换药水喝了下去。(未完待续。。)

    s

第486章 即便是日常，也有玩大了的时候

    伊姆丽丝究竟是因为什么原因而突然间无意识地使出邪神力量的已经没有人去关心了，在饱受某只金发萝莉长年的腹黑整人恶意卖萌之后，终于迎来了这于一天之内可以将她当做真正的软妹子抱在怀里使劲蹭蹭的大好机会，大家自然不舍得错过——至于屏幕上的那只正在惊慌失措地搂着对手试图查看她有没有受伤的软妹子，回来以后抱她的rì子多得是呢。/

    神奇的xìng格转换药剂是由系统出品的，其高级复杂的原理与制造方法足以让卓尔利文里任何一个炼金师当场抓狂；但更加神奇的塞西莉娅显然属于规格外的存在，她总是能够捣鼓出许多效果不亚于系统出品的药剂，甚至在某些方面比系统还要出sè。

    不过当面前有一个非常理想的样本的时候，塞西莉娅也不介意证明一下山寨功夫并非只是天朝的绝技。

    自从得知塞西莉娅仿制出这种药剂后索菲亚便私下里准备这个计划很长时间了。上一次小萝莉的软妹形态虽然很萌，但只持续了不到一个小时；这回无论如何也要将其大幅度延长，否则萌到一半丫突然给你来个腹黑乃至毒舌的表演绝对是比sè狼绑架妹子正要推倒时突然间发现对方其实是女装山脉里跑错了片场的角sè还要刺激百倍的事情。

    “怎么样，成功了吗？”在艾莉希雅被逼无奈地喝下药剂进而晕厥后，恰西一边松开小萝莉一边站起身来小心翼翼地打量着她说。“那种药会不会有副作用的啊？”

    “如果副作用是药效永远不会消失的话就好了。”索菲亚将失去了光泽的许愿卡还给伊卡洛斯后打开折扇掩着嘴笑眯眯地说道，“我想比起腹黑萝莉大部分男生都更加喜欢软妹子的，你们觉得呢？”

    被粉红公主用玩味的眼神紧紧盯住的伊利亚和威廉不禁全身一抖，尴尬不已地讪笑着将目光撇向了一边。

    不过威廉却明显好奇了起来。连连向沙发那边偷瞄着。他不像伊利亚，并没有见识过艾莉希雅软掉后的模样，更没有想象过类似的情况。

    在众人期盼的注视下，在沙发上昏迷不醒的艾莉希雅终于有了动作：她懒洋洋地伸直了身体，拖着可爱甜美的长音用力打了一个呵欠，揉着眼睛满脸迷糊仿佛才睡醒般呆坐了半晌，终于察觉到了大家的视线，急忙用两手轻轻地捂住樱唇小脸绯红的喃喃道：“那个。各位早上好……”

    完全不带一丝一毫的做作成分，百分之百纯天然的萌度爆表。索菲亚见状立即双手捧心直接倒进了身后格兰娜的怀里：“我不行了，哪有刚一醒来就这样的？今天晚上她是我的，你们谁都不准抢！嘛。不过白天先让男生们尝尝鲜也未尝不可。”

    艾莉希雅闻言立即惊恐yù绝地双手抱怀蜷缩成一团在沙发里瑟瑟发抖道：“等、等一下啊，索菲亚姐姐。这跟之前说好的不一样？”

    索菲亚在众人囧囧有神的围观下不知道从哪里摸出来一副平光眼镜，架在鼻梁上伸出洁白纤细的食指轻轻推了推，故意装成不带感情的冰冷模样慢悠悠地说道：

    “我骗你的。”

    围观群众不禁为之绝倒。

    拿掉眼镜恢复了原本高贵优雅的微笑表情的索菲亚转向伊利亚和威廉用折扇半掩着嘴道：“眼前是软妹子版的艾莉希雅，不管你做出怎样邪恶的事情她都没胆子去反抗。机不可失。你们俩是猜拳还是决斗自己尽快搞定，别等过了24小时面对傲娇腹黑的艾莉希雅被她的无节cāo无下限雷得囧囧有神时再来后悔。”

    “……为啥你的台词光听起来就已经让人感觉很邪恶了呢？”恰西在旁边以手加额地无语道。

    “是错觉。”粉红公主对这种不痛不痒的吐槽毫不在意，她甚至看都没看恰西一眼，径直盯着两个男生满脸微笑着紧逼道。(.)“快点决定哟，要不然今天晚上的头汤就归我啦。”

    坐在桌子上的水银灯终于忍不住了：“你个身材丰满的粉长直不利用自己的公主身份去男生堆里搔首弄姿招蜂引蝶反而在这里挑拨别人的修罗场到底是什么打算？虽然大家对此都喜闻乐见但用强硬手段挑拨起来的就没意思了啊。”

    若是别人这样说索菲亚的话忠心耿耿的格兰娜早就一匕首招呼上去了。但鉴于水银灯平常的毒舌程度以及这个小人偶让人无语望天的6级实力，不想飞出去和李华音作伴的盗贼少女最后果断选择了沉默。

    索菲亚本人倒不以为意。呵呵地笑道：“啊啦啦，难道你不认为这样很有趣吗？”

    主席大人闻言随即摆出满脸认同的表情用力点了点头。

    坐在桌边淡然品茶的法比亚诺与卡琳娜顿时禁不住捂着脸狂汗不止。

    “好了好了，索菲亚。你没看见艾莉希雅吓得脸sè都变了吗？”心地善良的恰西坐到沙发上将小萝莉搂在怀里摸着头顶安慰道，“乖，别害怕。大家只是在开玩笑而已，谁也不会真正那么做的。”

    艾莉希雅双目含泪地抬起头来扑闪着水汪汪的大眼睛趴在恰西胸口弱弱地问道：“真的吗？”

    “嗯，当然是真的。那边的两个男生，你们说呢？”

    被点到的伊利亚和威廉忙不迭地点着脑袋——开玩笑，就算真的打算把现在这种状态下的艾莉希雅推倒，那也要找个没人的地方才行……我啥都没说。

    恰西轻轻捏了捏小萝莉的呆毛微笑道：“你瞧，的确是这样没错？”

    “那，也包括窗户外面那个身手敏捷的攀爬运动员吗？”

    众人顿时奇怪地向窗外望去。下一秒果断换成了天雷滚滚的渡劫专用表情。

    一个英气并且勉强可以算是漂亮的脸蛋以及武技科秋季女生制服上粘满了泥巴和落叶不用化妆就能够直接上镜头客串枪战片龙套炮灰角sè的红sè长发的可疑份子正手脚并用紧紧攀附在二楼的窗子外面；从她粗重的喘息声中能猜出对方为了从地面爬上来费了很大的力气，不过那略显兴奋的情绪是怎么回事……

    “对不起，外面那个猎奇生物不在正常人的考虑范围之内。”恰西忍不住捂着额头无语道，然后伸手抓过刚刚被巴麻美捡回来没多久的茶盘再次将它砸到了李华音的脸上。“普通人是不可能像这样什么道具都不用就轻轻松松顺着墙壁爬到二楼窗口的！？你是某个被蜘蛛狠狠咬了一口的四眼青年吗！？”

    正温顺地趴在恰西胸前让孙翔仿佛想起了什么美妙景象而响亮地咽了口唾沫的艾莉希雅忽然变了个人似的——我知道这样形容并不正确，但我实在找不出其他词了——拼命挣扎着尖叫了起来：“咿呀！！蜘蛛什么的最可怕了！！”

    看起来就跟游戏中因为机师cāo纵水平不佳被敌人打爆之后而彻底暴走的初号机一般。

    猝不及防的恰西哪里经得住小萝莉连5级斗气都使出来了的折腾，当即被她挣脱出去状若疯狂的取出木刀正宗满房间四下挥舞了起来。霎时间一年多前买来的二手货桌椅们立即化成了无数的碎木片，惊得众人好一阵鸡飞狗跳。

    不过即便场面混乱如此，索菲亚也依然冷静地下令指示道：“伊卡洛斯，你站到水晶屏幕前负责保护它；水银灯，你去试着抢下艾莉希雅手中的木刀；巴麻美、佐佐木还有美狄亚，你们照顾好蜜雪儿。别让那丫头趁机一刀切了天然呆从而跻身正宫的宝座；蒴夜，对着窗外来一口，看不见对方之后没准艾莉希雅就会冷静下来了。”

    和卡琳娜双手抱头趴在地上的法比亚诺顿时感叹道：“真不愧是公主殿下，这么短的时间内便做出了迅速而准确的判断！不过中间是不是混进去了一些奇怪的东西……？”

    何止奇怪啊！？安排给天然呆的那明摆着比其他人或物要强上许多的兵力部署是怎么回事呀。粉红公主的脑袋里究竟浮现出了怎样猎奇的景象啊喂！？

    终于，在李华音随着蒴夜的一口龙息化作天边闪耀的星辰以及被水银灯费尽九牛二虎之力夺下了手中的武器后，艾莉希雅渐渐恢复了正常，望着满地的木头与茶具碎片小萝莉顿时惊叫一声，匆忙钻进墙角里抱住脑袋蹲下身去。连头都不敢抬地小声呢喃道：“对不起对不起对不起……”

    “看样子我们终于可以换新桌椅了呢。”在格兰娜的保护下毫发无伤的索菲亚待平静下来后轻摇着扇子笑眯眯地说道，“艾莉希雅，先说好不是红木的我不要噢？”

    “咪呜，索菲亚姐姐你欺负人。”小萝莉弱弱地抬起脑袋撅着嘴满脸委屈道。

    这是艾莉希雅？这是平时那个天不怕地不怕就连节cāo丢光也不怕的腹黑工口萝莉？威廉呆呆地望着眼前爆萌的软妹子半晌说不出话来。最后忍不住在感叹这种状态的小萝莉确实更加让人心动惹人怜爱之际，也对这种药剂的发明者与将其成功仿制的塞西莉娅惊为天人。打心底尊敬不已。

    不过还没等威廉对艾莉希雅有所表示，学院内便响起了下午5时宣告食堂开门的钟声。

    “都已经这个时间了吗？”索菲亚向外望了一眼满脸惋惜道。“我们先去吃饭。虽然晚上也有比赛的转播，但没人会在这大冷天放着被窝不钻跑出去挨冻的，大部分人都会在这个时间选择返回学院。去迟了可没座位的哟。”

    ————————————————————我是食堂如战场的分割线————————————————

    莱恩站在希望之苑的校门外，忐忑不安地舔了下嘴唇，以免它们黏在一起到时候想要打招呼却张不开嘴而闹出天大的笑话来。

    11月份的秋风已经能够让人感受到刺骨的寒意。尽管现在是太阳高升的早晨，莱恩仍然担心藏在队伍里那位披着修道袍的最高神大人会不会因此震怒。不过新任教皇的担心明显是多余的。伪装成随从的杰卢德兰表现得非常自然，仿佛他做别人的随从已经很长时间了一般。

    这怎么可能呢，对方乃是掌控着神界的最高神啊。莱恩赶紧摇摇头将这种想法从脑海中扔了出去，偷偷向身边的立华奏瞄了一眼。

    银发少女脸上仍然没有任何表情。好像她天生就不会做出其他表情似的。不过少女背后那对洁白的羽翼非常清晰地向周围的人诉说着她高贵的天使身份，教廷的人也得益于此而第一次得到了霍华德的首肯能够进入永久中立的雷兹城。

    先前他们想要和艾莉希雅见面可是碰了一鼻子的灰呢。

    霍华德很快便带着克丽丝出现在了莱恩的视线中，在瞄了一眼立华奏后白胡子飘飘的院长大人并没有做出如附近路人虔诚地趴在地上那样夸张的行为，甚至之后连看都没看她一下直接挥手示意门卫打开表面雕着许多神秘而古朴的花纹的铁栅栏大门，缓步走到莱恩面前微微点了下头微笑道：“远道而来，一路上辛苦了，教皇大人。请进来到会客室说话，我那里正巧有一些上好的红茶。”

    被他带到会客室后还指不定会东拉西扯到什么时候呢。甚至一个不小心连来意都会被套出来，绝不能让对方牵着鼻子走！莱恩同样如沐chūn风般微笑着点头回礼道：“不用那么麻烦，院长大人。您能准许我们进入永久中立的地区已经感到非常过意不去了，再说我们仅仅是来找艾莉希雅?哈里斯女王陛下有些事想要转达给她而已。过会儿就会离开。”

    这个小滑头。霍华德不着痕迹地咂了咂嘴，却也不再好继续阻碍下去：“哦，那样的话你们可能就要跑远路了。艾莉希雅那丫头目前正在位于后山的社团部室里呢。”

    “不碍事，那么我们这就过去了，请您安排一名带路的教师可以么？”

    霍华德扭头看向身边让人瞬间残念的衣衫不整叼着巧克力棒完全就是一不良大姐头装扮的克丽丝对她的衣着熟视无睹道：“克丽丝。我的小甜心。如果你不介意的话……”

    “无所谓，反正老娘闲着也是闲着。”克丽丝说着一把揪住了霍华德的胡子让他一阵手忙脚乱道，“不过若是让我知道你趁这机会扔下工作去偷懒的话，后果可是很严重的哟？”

    霍华德拼命摆着手小心地护着自己的长须满脸堆笑道：“不会不会。绝对不会！可以松手了吗，我的小甜心？别让客人们久等啊。”

    在让我们久等之前先把你俩丢了满地的节cāo拾起来啊喂！！莱恩和身后的随从们脑门上冷汗那个直飙啊。看上去都跟下雨似的；反倒是周围希望之苑的职员们一脸见怪不怪的表情，想必早就已经习惯了。

    等囧囧有神的教廷一众人终于等到克丽丝毫不客气的一脚将霍华德踹到旁边后来到自己面前时。时间已经过去三四分钟了：“你们都准备好了，那就跟我来。不要掉队，否则被徘徊在学院里的奇怪东西吃掉的话可别怪我没提醒。”

    “咱们学院是那种随时都会踩到地雷遇上强敌搞得不好就会全灭的究级魔窟吗！？”酱油众部的房间里，恰西忍不住大声吐槽道。

    众人面前有一个泥人，正是由克丽丝的法术所制。它和克丽丝的意识相连，并且能够通过其眼睛将不良教师附近的场景连同声音一起在半空中展现出来，看上去有点像是放映机。

    原来霍华德在听闻教廷借着天使的名义来访时，马上就意识到肯定和艾莉希雅有关。他利用自己的瞬移魔法将克丽丝带进了酱油众部，让她准备了这么一个泥人后又瞬移到大门处，做出了一副收到消息后刚刚从教务楼赶来的模样。

    霍华德本想带着克丽丝将莱恩他们带进会客室套出来意，好让艾莉希雅等人能够知晓并提前做好准备；但新任教皇显然也不是省油的灯，霍华德只好在随手放行的同时，将教廷的人交给了克丽丝。

    放着热乎乎的红茶不喝非要钻后山是？待会让你们哭都哭不出来。

    莱恩起先也对克丽丝的话不以为然，但没一会他就后悔了。

    恰西：“学院里有这个诡异的地方吗！？”

    索菲亚：“嘛嘛，这些小东西还是挺可爱的呀。”

    威廉：“如果你的衣服也像那个倒霉家伙一样被撕烂的话就不会觉得它们可爱啦！！”

    孙翔：“我说，克丽丝导师会不会是故意挑这个地方走的？”

    月歌：“正解。”

    法比亚诺：“月歌，知道也不要说出来呀，笑点会减少的。”

    艾莉希雅：“艾莉不觉得哪里好笑啊……”

    众人闻言盯了小萝莉一会之后齐齐叹气道：“这下玩大了。”

    是的，因为被许愿卡强化过的xìng格转换药剂的时效是一整天，因此在第二天莱恩等人登门拜访的时候，艾莉希雅仍然是那个人见人爱的软妹子xìng格，并没有变回来！(未完待续。。)

    s

第487章 聘礼是创世神兵

    昨天艾莉希雅用手镯中野餐用的简易桌椅替换了满地的碎木片，因此房间里的装饰看上去勉强还能说得过去——虽然明显比以前更加寒酸了。

    在克丽丝制造出来的泥人突然崩溃成满地的粉末后，索菲亚连忙向房间里的众人提醒道：“注意，他们就快到了。恰西，把地板上的土放到你使魔的花盆里去；艾莉希雅，把蕾米收起来，你现在已经是泥菩萨过江自身难保，哪有工夫去照顾女儿？水银灯，我认为教廷的人多半不会喜欢你的颜sè，能不能到外面回避一下？顺便看好某个变态百合女别让她闯进来。其他人把注意力放到水晶屏幕里的比赛上，作出一副不知道他们会来的样子。”

    大家闻言纷纷按照索菲亚的话行动起来；而总是习惯于配合翅膀穿黑sè哥特裙的主席大人则不满地冷哼一声，很是不爽的抱起酸nǎi瓶从窗口飞了出去。

    教廷的人天生对黑sè反感，上次水银灯和莱恩的见面就很不愉快。这一次尽管给教廷撑门面的天使是艾莉希雅等人非常熟悉的立华奏，断不会闹出藐视众生的天使和高傲的小人偶在希望之苑里惊天动地鬼哭神号的大战三百回合然后被第二天的报纸登上头条这样没谱的事情——但莱恩不知道啊，你敢说新任教皇就不会借着天使的名义狐假虎威作威作福最后被忍无可忍的主席大人在立华奏淡然的目光中揍成猪头？

    索菲亚自然不想因为妹子身上衣服的颜sè这种无厘头的原因而将众人和教廷之间的关系弄僵。

    就在一群人收拾完满屋子的泥土茶盘甜点包装纸乃至某株正在跳舞的小花与满脸委屈的大马尾辫幼女并且刚刚在屏幕前做好之后没一会儿。屋外便响起了敲门声：“对不起。请问这里是路过的酱油众部的活动室吗？”

    听声音应该是莱恩。

    鉴于艾莉希雅现在正处于人见人爱花见花开的软妹状态根本不可能去主动答话，索菲亚只好应道：“是的，请问您是谁，有什么事吗？”

    “失礼。我是教廷新上任的教皇莱恩?布里奇，想要找艾莉希雅?哈里斯女王陛下商谈一些很重要的事情。”

    “原来如此，请……”

    粉红公主后面那个“进”字永远说不出来了。

    嘭的一声巨响，克丽丝在教廷一行人冷汗涔涔的注视下提起脚狠狠将其踹了开来，大步流星地走进去道：“你们文绉绉的累不累，直接这样不就好了？看得老娘咪疼。”

    端坐在椅子上紧握茶杯的艾莉希雅顿时如同受到惊吓的小兔子般哧溜一下窜到了伊利亚的身后，然后小心翼翼地探出脑袋向门口弱弱地张望着；头顶上的呆毛调皮地左右摇摆。引得伊利亚身边的蜜雪儿好奇地伸出手去想要摸一摸，却惹得小萝莉扭过头对天然呆做出了满脸委屈的表情。

    这演的是哪出？莱恩顿时好一阵风中凌乱，有神地看着艾莉希雅和蜜雪儿之间温馨柔和萌萌的互动，整个人仿佛被九天之外的霹雳兜头命中。只差口吐青烟了。

    克丽丝没有去管门口那尊石像径直自顾自地在法比亚诺旁边的椅子上坐下道：“怎么样，决赛开始了没有？”

    暗叹倒霉的法比亚诺一边不着痕迹地擦去额头上的冷汗一边回答道：“还没有，克丽丝导师。最早也要到上午十点才开始。不过炼金术和魔导器械的决赛昨天已经结束了，塞西莉娅她取得了二年级组的冠军！”

    “这是当然的啦，也不想想她是谁的学生？”克丽丝翘着二郎腿抽出巧克力棒叼在嘴里道，“老娘出品必属jīng品！”

    “……她的炼金术并不是您教的吧？还有后面那句无节cāo的广告词是怎么回事啊！？”

    克丽丝一个手刀打断了金发贵族小青年为自己青梅竹马抱不平的犀利吐槽：“闭嘴你个魂淡，再这么不解风情下去小心自家妹子又被别人给拐跑了。偶尔也要像乔伊他们那样展现一下身为男人的本能呀。”

    “身为教师对自己的学生说这种话真的不要紧吗喂——！？”法比亚诺捂着脑袋泪流满面地大声吼道。

    不良教师对此果断选择了无视，再次一个手刀让抓狂不已的法比亚诺抱头蹲防去了之后终于想起正事般冲门外招招手道：“发什么愣，快进来，用不着跟这群问题学生客气。”

    而莱恩他们已经被晾在外面两三分钟了。

    好容易才进得房间的莱恩不知道自己是该哭还是该笑。他先是上前几步对缩在伊利亚身后藏头露尾的艾莉希雅行了一礼，然后换上真诚和蔼的神棍专用表情微笑道：“很高兴再次见到您，尊敬的女王陛下。首先祝贺您在世界树那里又完成了一个新的英雄传说。不过我这次特意前来并非为了说这些场面上的感谢话语，而是有一件大事想要和您商谈。”

    艾莉希雅虽然xìng格变成了软妹，但并不意味着她就此变成了蜜雪儿那样的天然呆。软是软了点，艾莉希雅仍旧是原来的那个掌控着西大陆最强帝国至高权力的新任女王。

    只见小萝莉深吸一口气伸出玉手在平平的小胸脯上抚了一下，定定神从伊利亚身后走到莱恩面前提着裙边优雅地行礼道：“也很高兴见到您，莱恩……从装束上看现在应该称呼您为教皇了吧？恭喜。不过您刚刚上任便专程来希望之苑找我究竟所为何事？”

    这是艾莉希雅？眼前这美丽自信温柔大方知书达礼高贵优雅的绝世小美女是那个传说中节cāo掉光下限崩坏腹黑到天荒地老工口到海枯石烂不要说怪蜀黍了就连最恐怖的恶魔见了她都要头疼一个礼拜的艾莉希雅！？创世神在上。今天难不成是愚人节吗！？本做好了即便被小萝莉照面一连串没谱的台词整得几乎要喷血倒地也必须咬牙坚持下来并且由于背后立华奏在看着的缘故将其当作了神明给予的试炼的莱恩顿时一口气没接上来。翻着白眼华丽丽直挺挺地向后倒了下去。

    好在立华奏反应迅速。在随从们的惊呼声中及时接住了可怜的教皇大人。

    索菲亚打开折扇掩着脸转过身去拼命地抖个不停，站在附近的格兰娜相信如果公主殿下此刻张口的话绝对会当场爆笑出声的。

    艾莉希雅抬头看着银发少女满脸惊喜道：“啊，小奏姐姐，你什么时候下来的？怎么不事先和我打声招呼呢？”

    “公务。”立华奏顺手将莱恩丢给身后的随从引起了一阵小小的混乱后说，“走不开。”

    “原来如此。公费组团旅游啊。”小萝莉一拳砸在手心里恍然大悟道，“教廷那边一定降临了不少的天使吧？”

    一边卖萌一边套话。即使是软妹子这丫头也不忘黑人家一把么？还有那个公费组团旅游是什么情况呀，卓尔利文是受保护的著名自然风景区吗！？冰雪聪明的恰西捂着脑门猛汗不已。直看得身边的孙翔一阵莫名其妙。

    立华奏并没有隐瞒的打算，事实上她也不会说谎——所以本人一直认为那个初次见面就被音速手刀撂翻在地的sāo年完全是自找的——银发少女闻言点了点头说：“连我在内总计三十个，不过大家并不打算在这里待很久。”

    还真是公费旅游来了吗？但是对方派小奏姐姐加入教廷的队伍过来找我到底是为了什么呢？

    满头雾水的艾莉希雅向立华奏提出了自己的疑问，而后者也立即毫不犹豫地给予了解释：“我是来证明莱恩教皇并没有胡说八道的。看样子他一时半会是无法说明了。那么让我来可以么？”

    艾莉希雅一边示意巴麻美替银发少女看座一边点头道：“当然，荣幸之至。”

    然而立华奏的第一句话就让拎起裙边正准备在椅子上坐下的小萝莉一屁股滑到了地板上。

    “统领神界的最高神、苍穹的掌控者杰卢德兰神王陛下前rì亲自在圣城米特斯丹降临，并且在通过文献资料了解了这段时间内卓尔利文中发生的众多大事件后，我主已经深深地迷恋上了你，这次特意派遣莱恩教皇和我前来是向你提亲的。我知道你有恋人，不过你毕竟还没有成婚不是么。你意下如何呢，艾莉希雅？”

    啪嗒一声，连同艾莉希雅的小屁屁一同落地的还有索菲亚手中的扇子。粉红公主顾不得弯腰将它捡起便急急忙忙地插话道：“对不起，立华奏殿下。您确定这不是在开玩笑吗？”

    立华奏还未答话，莱恩却突然诈尸般一个鲤鱼打挺蹦了起来。满脸虔诚的从手上的空间戒指中取出一把样式古朴但即便上普通人也能感受到里面蕴含着巨大能量的青铜剑高高地举过头顶道：“身为众神的仆役我们怎么可能胆敢开如此没谱的玩笑？尊敬的女王陛下，我手中这把神器级别的利剑就是最高神殿下特意准备的聘礼。您不妨先看看？”

    索菲亚见状惊愕得丝毫不顾形象匆匆奔到了艾莉希雅身边望着莱恩手中的青铜剑结结巴巴道：“很、很抱歉，可以让我仔细看一下吗？”

    “怎么了，索菲亚姐姐？”艾莉希雅抬起头不解地看着她，“那把剑有什么奇怪的地方吗？”

    “有什么奇怪的地方……”索菲亚闻言恨不得在小萝莉脑袋上抽上一扇子，但在将眼前的金发萝莉已经视为最高神妻子的教廷成员的凶狠注视下最后只能悻悻收了回去，“你的神话知识该不会连同节cāo一起扔出去了吧？那把剑怎么看都像是文献中的图案所描绘的创世神于创世之初赐予神明让他们武装自己、并且在当年的神魔大战之中所向披靡的究极创世神兵——奥林匹斯之剑啊！”

    艾莉希雅仍然是满脸有听没有懂的表情：“它很厉害吗？嗯。看索菲亚姐姐你这么夸张的样子。它应该很厉害吧。”

    “何止厉害。按照传说中的威力，即便是蜜雪儿那样毫无战力的女孩子抓着它轻轻挥舞一下都能够将屋子里的所有人全部干掉了！呃。其中并不包括伊卡洛斯和立华奏两位殿下……”索菲亚激动不已地说完后扭头看向立华奏道，“请问那是真品吗？”

    点头。

    这一回轮到索菲亚晕倒了——当然，粉红公主只是故意装出了几乎晕倒的样子；而且她也随即被格兰娜从后面抢上一步抱在了怀里。

    威廉一直坐在旁边yīn沉着脸没有说话。对方的来头实在太大也太没谱了，别说最高神，单是普通神明的身份也会让威廉感到鸭梨山大。纵然知道以艾莉希雅的条件会引来无数的仰慕者。威廉也自信除伊利亚外谁都比不过他，但没想到这一回居然连所谓的最高神都跳出来了。啥时候这些一向家里蹲的死宅神明变得喜欢到处乱逛了啊！？

    况且连那种创世神兵都被对方毫不犹豫地拿出来做聘礼。面对这种情况。年轻的帝王最后只能选择了默默地在一边观看。

    莱恩半跪在艾莉希雅面前毕恭毕敬地将青铜剑递到不知所措的小萝莉面前满脸殷勤的说道：“您看一下也没关系的。它本来就是最高神殿下打算赠送给您的聘礼。”

    变成软妹之后的艾莉希雅虽然仍是那个jīng明能干的帝国女王，但xìng格使然，不会腹黑的她目前不懂得如何推辞与拒绝别人。在极力想要促成这段婚姻好让这一届的教廷能在历史上永恒的莱恩的坚持不懈下，感到盛情难却的艾莉希雅最后只好犹豫着向青铜剑伸出了手。

    反正只是看看而已。应该没什么大不了的吧？

    就在艾莉希雅的手指即将触碰到奥林匹斯之剑的时候，一个宽大有力的手掌突然从小萝莉的背后伸出，紧紧抓住她的纤手不由分说地拽了回来。

    “伊、伊利亚！？”回过头去的艾莉希雅顿时惊得目瞪口呆，“你做什么？”

    威廉也是一阵愕然：他万万没有料到平常很少说话无比迟钝的伊利亚这次居然主动站了出来，并且在对手还是掌控着整个神界让世人拜服的最高神的情况下。

    “我是来捣乱的。”伊利亚认真地对有神的教廷成员们说道，然后挠着脸低头看向了小萝莉，“对不起，刚才抓疼你了吗？”

    不不不，你这哪里是捣乱，分明是吃醋来的吧！莱恩对此也是一阵无语。但即便手中举着的是逆天神器，他也不能直接将其硬塞到艾莉希雅的怀里——他是来提亲的，不是来逼婚的。

    只要人家女孩子不点头，杰卢德兰亲自过来也没用。

    而现在因为伊利亚出人意料的搅局，艾莉希雅的注意力显然已经不在这边了。莱恩轻轻咳嗽一声，让在少年的注视下满脸绯红地低着头搓着裙边的小萝莉顿时惊叫着看向自己，头上的水蒸气喷得都像烧开的水壶一样急忙摆着手道：“那个，不是这样的……”

    “没关系，我还没到只能感叹‘年轻真好’的年纪，您的情况我能理解。”莱恩笑了笑毫不介意地说道。“不过马尔斯先生，即便是你和女王陛下的关系非常特殊，我也希望如此无礼的举动不会再有下次了。她不是你的妻子，你没有权力阻止她接受别人的追求。”

    更何况对方还是最高神……吗？威廉摇了摇头站起身走到两人旁边对莱恩说道：“但是教皇大人，您老是纠缠艾莉希雅想要让她接过聘礼的行为貌似也不太妥当吧？还是说教廷的传教其实是一种由QB亲授的传销手段。导致您刚才一不小心就使出平常的方法来了？”

    这句话相当刻薄，莱恩闻言当场就憋红了脸。不过坦桑帝国由于彪悍粗犷的民风使然。成为了大陆上唯一教廷在此处的影响力几乎不存在的地区；先前帝国又不是没少给教廷好脸sè看，不缺威廉这一下。再加上之前莱恩的表现确实有些过火，因此教廷的人虽然不高兴，却也拿威廉没办法。

    “您说得对，我的确失礼了。”莱恩深呼吸了几下后点头道，“一想到本人有可能亲手促成最高神与我们敬仰的英雄女王之间的姻缘并被后世永久地传诵下去，我整个人顿时就激动起来了。刚才若有冒犯之处还希望女王陛下您能够海涵。眼下这种情况显然也不好再继续商讨提亲的话题，那么我们今天就先行告退，明天再登门拜访。”

    再这么纠缠下去的话艾莉希雅就有可能反感了，莱恩这家伙时机拿捏的倒是挺准啊。索菲亚打开扇子轻轻摇了摇：“教皇大人所言极是。艾莉希雅，你就在房间里静静地考虑一番吧，我来送客。”

    “嗯，有劳你了，索菲亚姐姐。”

    s

第488章 实际上，这又是一章过渡……

    在格兰娜轻轻地打开门后，索菲亚轻轻摇着扇子优雅地走进了酱油众部的房间：“各位，我回来了。”

    “送个客而已，让其他人去就可以了，用不着你一位公主亲力亲为。”恰西狐疑地看着满面笑容的索菲亚道，“我猜你应该是去套口风的吧，怎么样，有什么发现吗？”

    被恰西看出自己小算盘的索菲亚对此并不否认，在椅子上坐下向被两个男生夹在中间满脸通红不知所措的艾莉希雅瞄了一眼后认真道：“莱恩那家伙绝对是根老油条，他的几名随从更是在扮哑巴；好在立华奏之前和我们的金发萝莉有过一段交情，而且她也不太会刻意隐瞒。因此虽然有莱恩从中阻挠，我还是稍微得到了一些情报。但有没有用那就不好说了。”

    艾莉希雅急急忙忙地从伊利亚和威廉两人的中间逃出来接过话题道：“那也总比什么都不知道的要强。索菲亚姐姐，你打探到什么消息了？”

    粉红公主合上扇子危襟正坐的严肃道：“首先，教廷很重视那位刚刚上任的最高神提出的这门亲事。知道吗，莱恩他们早上是通过传送阵直接过来的，看上去似乎连坐列车赶路的时间他都等不及的样子。而听立华奏说教廷之前原本的计划是今天前往比雷亚帝国和洛克利浦大人商谈提亲事宜，但在昨天艾莉希雅你们返回希望之苑后便临时更改了行程。很明显。莱恩是打算针对艾莉希雅你本人玩一出突然袭击。”

    巴麻美一边为索菲亚奉上茶一边微微地笑着说：“身处异地远离家乡的时候人的心里总会缺乏一种安全感。女孩子尤为如此。因为没有安全感而导致情绪紧张，再加上对凡人来说无比尊贵的最高神的求婚与让人瞠目结舌的贵重创世神器级聘礼带来的巨大震撼，使得妈ster无法做出及时正确的判断，最后在脑海中一片晕晕乎乎的状况下答应对方的请求，即便事后冷静下来碍于最高神的身份也不可能反悔了。那个叫莱恩的神棍计划得非常不错，只可惜最终由于某个后宫的突然爆发而sāo年功亏一篑啊。”

    对于英灵少女的话没有丝毫自觉的伊利亚仍旧是满脸淡然的表情。

    “这家伙没救了……”索菲亚忍不住打开扇子捂着额头小声叹息了一下，继而抬起头来，“第二个消息看起来跟艾莉希雅没有关系。名为杰卢德兰的最高神此行带来了24位神明——注意，我说的是神明，不是天使。这绝对是上次远古时期的大战之后神族规模最大的一次降临。我估计教廷里那些成天抱着石雕唱赞歌的家伙们现在兴奋得脑门上的血管都快爆炸了吧。除了这些神明外，杰卢德兰身边还有5位天使妹子作伴，立华奏就是其中之一。艾莉希雅，如果你最后真的决定去和那家伙远走高飞的话。可要随时jǐng惕自己正室的地位……我闪！”

    漂亮的小脸蛋宛如天边夕阳映照下的晚霞般绯红的艾莉希雅抢过萌虎面前的皮球冲索菲亚扔过去后气鼓鼓地嘟着嘴含着泪跺着脚的娇声委屈道：“索菲亚姐姐你欺负人！”

    附近的法比亚诺连忙扭过头去捂着鼻子喃喃道：“我觉得在教廷的人脑门上的血管爆炸之前，我鼻子里的血管会先一步爆炸开来的。”

    “嗯，你有说什么吗？”坐在少年旁边的卡琳娜奇怪地看着他问道。

    “没有，绝对没有！”法比亚诺立即冲双马尾摆着手大声正sè道。

    换来的自然是傲娇女狐疑的眼神。

    躲过艾莉希雅不轻不痒的投掷攻击后索菲亚看着小萝莉微笑不已：“嘛嘛，开个玩笑罢了。下面是第三个消息，也是一个让我感到事情有些蹊跷的消息。那些神明正在杰卢德兰的指示下于圣城米特斯丹兴建某座巨大的魔法阵。杰卢德兰对外的解释是为了加强神界与卓尔利文的交流沟通而专门建设的位面传送阵，通过它更多低阶的神明和天使便能够轻松地降临，而人类与其他种族也可以通过传送阵前往神界学习、参观、打工甚至居住。大家对此有什么看法？”

    卡琳娜闻言抹着左肩的马尾辫开口道：“那不是挺好的吗？我是说神族以前向我们传授过各种知识，最后使得人类发展起来让大陆变成了今天这样的格局；如果他们再传授一些高级知识的话，没准我们就能制造出更强大的兵器将绝望之地上的恶魔们赶回去了呢？”

    恰西也点点头持赞同意见：“即便该传授的知识神族已经全部传授给了我们。加强双方之间的互动也没什么不利的，实际上受益更多的应该是我们才对。强大的实力、高效率的治疗法术、足以成倍提升战力的超强BUFF、再加上卓尔利文本土居民的士兵数量……这样的联军肯定战无不胜。至于在经济和其他方面带来的好处，索菲亚你应该比我更清楚。”

    “我并不像教廷的人那样狂热地对待神明，”威廉坐下来揉了揉太阳穴说，“但我同样也必须得承认与神族加强交流是一件天大的好事。我们和东大陆与泰兰米尔的联系已经中断很长时间了，而绝望之地的恶魔们显然又不是什么友好的交易对象。航海技术和造船工艺早已能够支持远洋贸易但却因为深渊海洋上见鬼的风暴和漩涡而导致商人只能选择家里蹲，以商业立国的罗兰或多或少应该注意到他们的不满情绪了吧？这次的神族降临事件说不定会成为西大陆各国的实力跳跃式增长的绝好机会。”

    索菲亚用折扇半掩着嘴沉吟了半晌点头道：“也许的确是我想太多了。那就当我没说吧。比起担心上古时期这些在卓尔利文洒下无数热血的神族会暗地里耍yīn谋诡计。现在还是先考虑如何应对黑暗帝国即将到来的攻击要紧——没准到时候神族突然有事先回去了呢？”

    “那、那个……”艾莉希雅举起手弱弱地说道，在众人齐齐将目光投向她后略显紧张的缩了缩身子。“在这之前，艾莉想先讲一个故事。”

    “我知道你多半是对刚才大家讨论的结果感到不妥，想要用某个故事中的事情来提醒我们。”索菲亚浑身无力地以手加额道，“但是能不能请你不要以这种夏天的深夜里一群人围拢在伸手不见五指的房间内的桌子前举着蜡烛讲鬼故事时胆小的软妹子害怕得连厕所都不敢独自前往最后快要忍不住了才弱弱地哭丧着脸举起手对别人说‘对不起，我有话要说’的表情来发表自己打算展开某个非常严肃认真的关于国家大事的话题的宣言啊！？”

    “对、对不起……”

    —————————————————————我是分割线———————————————

    “这是yīn谋。这绝对是艾莉希雅那丫头的yīn谋！”回到暂住的旅馆后，莱恩来到杰卢德兰的房间里揪着头发抓狂道。“请相信我。尊贵的最高神殿下，您今天看见的绝不是平常的艾莉希雅，我甚至怀疑她是由其他人假扮的！”

    杰卢德兰接过立华奏端来的高脚杯随意地抿了一口里面的红酒，却又立即喷了出去。微微皱起眉头道：“这是城市里最好的红酒？你确定没有和泔水弄混吗，莱恩？”

    莱恩连忙匍匐在了地板上：“十分抱歉，殿下！但这确实是市场上最好的红酒了。”

    “算了，反正我也没指望品尝到多么jīng美的食物和饮料。”杰卢德兰将杯子放回立华奏手中的托盘后低头看向莱恩道，“起来说话，莱恩。在你的印象中艾莉希雅究竟是一个什么样的女孩？不要告诉我和今天她表现出来的温柔贤淑高雅有礼的形象完全不搭边啊。”

    “何止不搭边，简直是神界与深渊的区别！”莱恩站起身后果断换上了满脸哭笑不得的表情，“真正的艾莉希雅不仅腹黑透顶、喜幻用恶作剧整人、满口少儿不宜的荤笑话，还经常无视周围严肃紧张的气氛自顾自地秀rì常秀福利，并且具有一种能够将最正经八百的人也给拖到无节cāorì常中的神奇本领。以创世神的名义起誓。我从来没有在她身上看见到所谓的贵族礼仪，甚至连少女应有的矜持都不曾见过！”

    杰卢德兰闻言不禁抚着下颌陷入了沉默。就在莱恩猜测最高神会不会因此而放弃艾莉希雅的时候，眼前世上排名第一的高帅富却咧起嘴角笑着说：“嗯，很不错的xìng格，非常对我的口味。就是她了，莱恩。明天你可不许再出现今天这样的失误，一定要把事情给我办成！”

    莱恩顿时一阵汗流浃背：“呃，殿下，您确定非艾莉希雅不可？那个送我们出来的粉红sè头发的少女其实也挺不错的呀，而且还是罗兰帝国的公主。虽然她同样也是一个腹黑……”

    杰卢德兰摇了摇头：“不知道为什么。我在那名为艾莉希雅的女孩身上感受到了少许的亲切。虽然原因不明，但直觉告诉我这是没有危险的。你不用再劝了，莱恩，即便是你们口中所说的政治联姻也是非她不可。”

    “……我明白了。明天仍然由我来说吧，您暂时还是不要出面的好。”莱恩说完深深地鞠身行了一个大礼。转身退出了房间。

    望着正在酒柜边收拾的立华奏，杰卢德兰忽然问道：“你和艾莉希雅认识？”

    “之前那次下界的事件中相识的。”立华奏认真地回答着说。“当时是她召唤的我，被敌人俘虏后也是她救的我。不过很可惜，神器罪孽之牢笼在激战中损毁了，未能回收。”

    “一件对杂兵用的东西而已，损毁就损毁了吧。”杰卢德兰毫不在意地挥了挥手，“那么刚才莱恩对艾莉希雅xìng格的描述准确吗？”

    点头。

    若她的xìng格真是这样的话。再加上那种莫名其妙从心底里体会到的亲切感。那丫头难不成会是……杰卢德兰忽然忍不住笑了起来：“好好好，真是太好了！没想到这一次的下界之行居然会有如此大的收获啊！”

    立华奏果断扬手布置了一个静音结界，免得周围的人误以为房间里面的人是某个因为中二病而烧坏了脑壳的疯子。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    艾莉希雅并不知道杰卢德兰对自己产生出了某种巨大的兴趣，即便知道了以她目前的xìng格也只会躲在别人背后弱弱地露头卖萌而已。小萝莉在将众人的注意力全都吸引过来后召唤出蕾米紧紧包在怀里缩着脑袋将嘴边掩藏在女儿的马尾辫里，用勉强能够被大家听见的声音开始讲起了自己的故事。

    故事其实很简单，也非常老套，完全就是一部只靠画面特效和火爆场景撑门面的好莱坞科幻片——不好意思，艾莉希雅在这里为了迎合众人让他们能够听懂而偷换了部分概念，所以应该称之为魔幻片。

    但实际上都是一回事。

    故事中的位面是自然形成的，并没有神明。那里的人类拥有高度发达的魔法文明。他们通过不断的战争与侵蚀最终消灭了位面中其他的智慧种族，进而统一了全境。

    人类在战争中发明出了一种很像水银灯的自律型魔偶，将它们用于代替人类士兵冲锋陷阵。后来战争结束时，成为位面主宰的人类却惊恐地发现魔偶们在不断的战斗中自我进化并成长了起来。直接威胁到了他们的地位。

    但魔偶们并没有想过类似的事情。出于对自己的创造者的尊重，它们向人类提议在一小块贫瘠的土地上建立自己的国家，然后与人类和平共处，并且承诺协助人类完成一些危险的工作和任务。

    傲慢自大的人类拒绝了魔偶们的好意，甚至毫不犹豫地立即发兵攻打这个刚刚出生立足未稳的国家，试图将它消灭在摇篮里。可战争的结果却出乎所有人的预料，在实战中成长起来的魔偶成功击垮了人类的大军，最终逼得人类不得不承认对方，并和它们划地而治。

    可丢掉几乎一半的领土以及与魔偶们之间的关系从此变得恶劣等苦果，已经不是三言两语就能让人类释怀的了。

    “故事到这里就结束了。”艾莉希雅抱着蕾米弱弱地来回盯着众人小声道。“大家有什么感想吗？”

    索菲亚用扇子掩着大半个脸沉默了半晌后看着小萝莉用肯定的语气问道：“神族是故事中的人类，而我们就是那些酷似水银灯的魔偶？先前将知识传授给我们使得人类迅速发展起来之后，神族感觉自己受到了威胁，从而产生出了不安的情绪吗？”

    “是的。”艾莉希雅因为不小心被蕾米的头发戳到鼻孔而忍不住打了一个可爱的喷嚏，揉揉鼻子点头说，“上次帝国内战时乔治家族捣鼓出那么多山寨的小奏姐姐也不见神族有什么动静；这回克尔博格号刚刚把和上古神明息息相关的世界树轰出一个大洞他们就一股脑的全下来了，总不会是来找艾莉讨要赔偿金的吧……咪呜，不要再盯着人家看啦！”

    待小萝莉缩起脑袋后，蕾米立即做出了雄纠纠气昂昂的张开双臂努力想要保护妈妈不受人欺负的表情。

    “恶意卖萌……我是说无意识的卖萌通通禁止！”被萌了一脸的索菲亚拍拍腮帮有神地说道，“不过艾莉希雅提醒的没错。神族降临的这个时机实在太巧合了，还是小心点比较好。具体的事宜还是等晚上你恢复了原本的xìng格后我们再在寝室里仔细讨论吧。现在，让我先来采访一下另外两位当事人的感受。”

    只见粉红公主忽然合起扇子，三两步走到威廉面前将扇子递到他的嘴边笑眯眯地问道：“尊敬的基加美修陛下，作为对艾莉希雅一见钟情并且坚持死缠烂打到最后就一定会成功这个信念而一路追随着她过来的仰慕者。你对最高神杰卢德兰这个前所未有的强大情敌有什么看法吗？”

    “……公主殿下，您刚才是不是混进去了什么奇怪的概念？”

    索菲亚略为不满地咂了咂嘴：“切。果然在酱油众部里待久了无论是谁最后都会掌握面无表情地淡定吐槽这一高难度技巧的吗？”

    “你也不想想这地方空气中的节cāo含量是多少！？不这样犀利吐槽的话难不成像刚才的教皇那样口吐白沫晕倒在地么？”

    “不要把节cāo说得跟催泪瓦斯似的。”索菲亚扭头看向附近的伊利亚将扇子伸到他嘴边笑道，“那么，作为和艾莉希雅相处最久的后宫之主，在她被最高神抱走之前伊利亚你可有什么要说的吗？”

    “我不会让他这么做的。谁也别想将艾莉希雅从我的面前带走！”

    满屋子的人闻言顿时大惊：“咦——！？”

    s

第489章 不是故意的都这样了，要是有意的那还得了？

    在伊利亚斩钉截铁地说出无比强势的台词从而让沙发里的将脑袋埋在蕾米大大的马尾辫里的艾莉希雅发出呯的一声轻响接着冒出许多白sè水蒸气并且同时也让满屋子的人惊得目瞪口呆瞬间石化后，恰西第一个反应过来，猛然冲到索菲亚面前丝毫不顾及对方的身份揪住她的衣领拼命抓狂道：“老实交代，你是不是把昨天的xìng格转换药剂偷偷放了一点到伊利亚的饮料了啊！？”

    索菲亚此刻也是魂游天外的表情，任由眼前的少女来回摇晃着自己喃喃道：“没有，我绝对没有这么做。你们也看到我就拿了一瓶，而且全部给艾莉希雅灌下去了呀。”

    “哎，也就是说……”恰西不可置信地扭过头来看向黑发少年，“刚才那句话伊利亚原本xìng格下心中的想法？”

    被除蜜雪儿和艾莉希雅外的所有人紧紧盯住的伊利亚挠着后脑满脸莫名其妙的困惑模样：“那个，我说错什么了吗？”

    “后宫之主。”角落里的月歌合上书悠悠道。

    总结得太jīng辟了！

    眼瞅站在伊利亚附近的威廉脸sè非常难看，巴麻美赶在年轻的帝王有所行动之前抢上一步满面chūn风地微笑道：“好了各位，这个话题到此为止。别忘了我们大清早跑来部室究竟是为了什么。”

    “喝早茶？”正坐在屏幕前咬棒棒糖的蒴夜忽然扭过头接道。

    “舔你的对萝莉专用神器去！”美丽的英灵少女保持着和蔼可亲温柔治愈的表情随手抓起身边的茶盘用力砸到了小黑龙的脸上，让她连人带椅的翻倒了。“咳哼！我们是前来观看伊姆丽丝小姐的决赛的，希望各位不要被教廷的家伙破坏了心情。现在，请大家在座位上坐好，我来给你们上茶点。按时间算瓦琪丝她们差不多也快到了……”

    “喔喔对了。老娘不要红茶，要上好的烈酒。”斜靠在椅子里的克丽丝冲巴麻美招了招手说，“下酒菜也不要甜点，要烤触手……我是说烤鱿鱼丝。”

    众人见状顿时一阵大惊，索菲亚更是差点晕倒：“克丽丝导师，原来您没有离开一直在这里的吗！？”

    “废话！”克丽丝略为不爽地冷哼道，“艾莉希雅那丫头和莱恩之间的对话文绉绉得都跟催眠曲似的，老娘一不小心就睡着了。如果不是刚才睡到肚饿的时候听见有人要上茶点估计还不会醒呢。”

    什么被上层人士间的客套对话给催眠了。你根本就是宿醉未醒吧！索菲亚不禁打开扇子在后面咧了咧嘴角：“抱歉导师，由于房间里有男生，所以我们酱油众部是从来不会用酒jīng饮料做茶水的。”

    “得了吧，就算这些混小子真的喝高后妄图狼化推倒你们。凭借天使黑龙英灵之类的规格外战力即便是身上挂着主角光环的家伙也会被扁成猪头扔出去的。”克丽丝对小心翼翼地瞄向这边的艾莉希雅打了个响指道，“别藏了丫头。虽然不清楚索菲亚究竟给你喂了什么药导致你变成了现在这副模样，但我知道你的手镯里肯定有好酒，拿出来！”

    小萝莉乖乖的从手镯中取出了一瓶矮人族进贡来的烈酒，顿时让克丽丝如获至宝。不过接下来无论这个不良教师如何威逼利诱。软妹版的艾莉希雅死活也不肯再拿出第二瓶了。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    伊姆丽丝的心中非常不安，但这种不安并非因为等会即将开始的决赛，而是由于半决赛中自己不经意间使出来的可怕力量让她感到了害怕的缘故。

    那是一种充满了杀戮与毁灭气息的邪恶力量，与艾莉希雅身上的光明力量完全相反——说它们是水火不容都不为过。伊姆丽丝紧紧抱住双臂蜷缩在帐篷的角落里瑟瑟发抖。整个人陷入了深深的迷茫之中。

    “为什么，为什么破坏xìng如此恐怖的力量会出现在我身上？我明明没有打算伤害任何人的呀！”可怜的小女孩用力揪住垂落在自己耳边的长发轻声喃喃道。“欧尼酱，姐姐大人。这到底是为什么……”

    帐篷外忽然响起了玛利亚的声音：“二小姐，比赛马上就要开始了。请您尽快做好准备。”

    “玛利亚！？”伊姆丽丝顿时惊奇不已，连忙冲出帐篷看着自家女仆不解地问道，“这可是法师协会安排的参赛选手的休息营地啊，你怎么会在这儿的？”

    “哈里斯家族的首席女仆长进来服侍比雷亚帝国的长公主殿下难不成还需要法师协会同意的吗？”玛利亚不以为意地说道，“虽然他们一开始的确没有同意，不过在我使用了一些小手段之后，对方便非常爽快地点头答应了。”

    究竟使用了怎样的手段我看还是不要问的好……伊姆丽丝随手抹去额头上的冷汗冲玛利亚微笑着道：“嗯，谢谢你，玛利亚。你能来真是太好了。”

    “二小姐，你有什么心事吗？”玛利亚抬起右手放在嘴边望着伊姆丽丝疑惑道，“看上去一脸迷茫的表情，这个样子是不可能在待会的决赛中集中jīng力并取胜的啊！”

    伊姆丽丝合拢双手按在自己微微鼓起的胸口低着头道：“呐，玛利亚。如果，我是说如果，有一天你忽然发现自己体内拥有某种威力十分强大的可怕邪恶力量，你会怎么想？害怕、无助、不知所措，还是彻底绝望？”

    玛利亚伸出手在女孩的头上轻轻摸了摸，让后者舒服得眯上了眼睛：“都不会。相反，我还会感到非常高兴。”

    “哎。为什么！？”得到了绝对出乎意料之外的答案的伊姆丽丝急忙惊愕地抬起头来摆出了满脸求解释的表情。

    “因为我终于能够在危急的时刻站出来利用这种力量保护主人、大小姐还有您了，而不是只能躲在安全的后方眼睁睁地看着你们奋不顾身地面对各种危险却束手无策，唯一能做的仅有祈祷大家可以平安无事地返回。”玛利亚挽着伊姆丽丝的头发温柔地说着，“力量是何种属xìng的并不重要。关键是要看打算如何使用这种力量的内心想法。

    哪怕是神圣的力量，掌握在邪恶之人手中的话也会成为苦难的根源；而即便是邪恶的力量，如果被内心善良的人用来保护他人的话，也会获得大家的尊敬。所以二小姐，您用不着烦恼的，因为我们都知道您是那样的善良。”

    “原来你发现了啊，玛利亚。”伊姆丽丝上前一步抱住女仆的裙子将脸贴上去用力蹭了蹭撒娇道，“你是担心我才特意过来的吗？真的谢谢你玛利亚。我已经没事了。”

    玛利亚宠溺地揉了揉女孩的脑袋轻轻推开她说：“好了，比赛就要开始啦，现在可不是撒娇的时候哟？”

    伊姆丽丝抬起双手用力抹了一把脸，换上一副坚定的表情微微笑道：“嗯。我去去就回。”

    “请走好。”玛利亚同样微笑着站在原地冲渐渐远去的女孩弯腰行了一礼喃喃道。

    一年级组的决赛场地先前已经提到过，是在克尔博格境内某处jīng灵森林zhōng yāng的湖泊旁边。此刻附近已经围拢了不少高等jīng灵，大票的俊男美女晃得人一阵眼花——不少抵达终点的学生被淘汰后不但没有离开，反而选择留下来观看比赛的真正原因恐怕也是这个。

    不过在伊姆丽丝入场后周围俊美似妖的jīng灵们便立刻黯然失sè，成为了传说中被开发商用来证明游戏画面非常jīng美做工非常仔细连背景人物都用心刻画过并借此大肆宣传以图骗取宅民们更多银子的路人角sè。

    “管你美如天仙还是帝国公主。我都不会手下留情的！”站在伊姆丽丝对面的是一个皮肤白皙的棕红sè头发的少年，典型的法师身材、典型的只有小贵族才会使用的比上不足比下有余的jīng品装备、典型的死要脸皮活受罪的语气，唯有转到一边去的脸上那阵红晕和他的法师形象格格不入，“你到时候可不要哭鼻子。”

    伊姆丽丝显然没有意识到少年的异常代表着什么。她好奇地歪过头看了对方半晌，最后将其当成了要求双方尽情对战的宣言而点点头道：“我才不会软弱到哭鼻子呢。你就尽管全力攻过来吧！”

    场外的玛利亚见状忍不住捂上了额头；而她身后的女仆啦啦队们也是一阵冷汗。

    负责主持比赛的中年男子裁判苦笑着摆摆手让周围安静下来后来到两人面前道：“首先恭喜二位进入决赛，相信无论最后的胜负如何你们都不会留下任何遗憾了。那么接下来由我说明比赛规则。请仔细听好。

    决赛的场地并非湖泊旁边的这块草地，而是整个湖泊，一旦离开湖泊的范围即会被判负。不管你们是使用浮空术也好、水下呼吸术也好、亦或者只是普通的游泳，总之只能在湖泊那里战斗。我知道对一年级来说这样的要求的确有些强人所难，毕竟大部分人连瞬发魔法都做不到；不过若是你们俩的话应该可以。

    现在请二位进入湖泊，在我发出信号之后决赛便立即开始。让对手昏迷、投降、失去战斗能力以及离开场地均可获胜，祝你们好运！”

    伊姆丽丝深深吸了一口气，给自己漂亮的小皮靴的底部施展了一个简易版的飘浮术。这是艾莉希雅在无聊时教给她的，号称可以踏空而行。但实际上伊姆丽丝从来没有这样做过，因为艾莉希雅总是会随后从恰西那里“借”来魔导成像器——小伊丝相信姐姐大人绝对不是打算替第一次升空的自己拍照留念，否则她就不会满脸猥琐地流出口水了！

    但现在这种情况下，它却很适合用来玩一出凌波微步。

    伊姆丽丝的对手显然是同龄人中的佼佼者，棕红头发的少年在裁判话音刚落之际便施展浮空术摇摇摆摆地飞上了半空。顿时引起无数惊呼。可他还没有得意多久，周围便响起了更大的几乎要响彻天际的惊呼声，似乎只有这样做才能抒发出旁观者心中的震惊之情。

    少年急忙向下看去，却见伊姆丽丝轻轻踩着水面一步步缓慢而优雅地走到了湖泊zhōng yāng。简直宛如一个外出游玩之后打算返回居所的湖中仙子。

    他差点就此摔了下去，不过好在及时稳住了身形才没有当众出丑。

    “啊——！山寨啊——！”酱油众部里，即使变成软妹也一样改变不了其内在熊熊燃烧着的宅魂的艾莉希雅见状不禁指着屏幕抓狂道，“小伊丝你不能这样跟着作者一起丢节cāo啊！”

    伊姆丽丝COS某位召唤师妹子的踩水面的表演当场技惊四座，观看现场直播的无数西大陆民众也为之感到巨大的震撼。惊艳之余，不少伊姆丽丝的男xìng粉丝也随即喊出了“女神”的口号，连希望之苑里的艾莉希雅等人都能听见城内广场上的sāo乱声。

    可是伊姆丽丝的惊艳表演注定是无法继续下去了。

    就在裁判高高举起右手准备发出信号的时候，森林里忽然刮过一阵飓风。紧接着两个前逃后追的身影出现在了众人面前：前方是一个拥有金sè长发和清秀面容的男子，身穿雕刻着各种复杂符文的高级铠甲，身上6级的紫sè斗气更是晃瞎了无数狗眼；在后面追的则是一个蓄着水蓝sè长发的年轻女子，身上没有任何护甲。但那深紫之中透着金sè的强烈斗气却足以让任何护甲当场内牛满面。

    “啊、啊咧？伊莲娜阿姨！？”伊姆丽丝望着那不知情的人还以为是黑化女追着负心男打算用柴刀将其大卸八块的面容不善的女子惊愕道，“这是怎么回事！？”

    “伊姆丽丝公主殿下！？”伊莲娜也不禁为之一愣，继而立即回过神道，“不好！！”

    已经晚了，金发男子趁女剑圣走神的机会冲进附近惊慌失措的学生群里一把抓住了某个女孩。正好是半决赛时作为小伊丝对手的那个眼镜少女：“站住！再轻举妄动的话她就没命了！”

    伊莲娜恨恨地用力握了握手中散发着水寒气息的极品宝剑满脸不甘道：“那好，我就站在这里不过去。但是你必须保证待会安全后绝对不会伤害她！”

    “闭嘴女人！把手里的剑扔掉！”金发男子将一柄闪烁着璀璨五彩光芒的西洋细剑抵在少女的喉咙上状若疯狂地怒吼道，“竟然把我仿佛低劣的家畜般撵了整整一个多小时，你以为自己很了不起吗！？快把剑扔了。还是说你想让这丫头吃点苦头？”

    强大高傲的女剑圣几时受过如此侮辱？但眼看着对方毫不怜香惜玉的在少女的脖子上划出了一道长长的血痕，伊莲娜还是在将地面跺成蛛网后咬着牙将宝剑冲对方扔了过去。若在是以前。她绝对不会这么做的；但如今的伊莲娜在某只无节cāo萝莉潜移默化的影响下，已经慢慢地改变了。

    金发男子见状咧起嘴邪邪地笑了一下。随手甩开怀中的少女让她天旋地转的四处寻找眼镜去了的同时，也闪电般举起细剑向手无寸铁的伊莲娜猛刺而去。

    伊姆丽丝只来得及发出一声惊呼，湖边的草地上便响起了惊雷般的撞击声。无辜围观的群众们顿时东倒西歪，实力较弱的学生们更是被直接吹走。好在大部分的酱油党都是擅长战斗的jīng灵，他们在树林中迅速地左右挪腾，接二连三的将学生们救了下来。

    而在场地正中间，女剑圣仍然屹立在原地，甚至连半步也不曾后退过；反倒是主动进攻的金发男子略显狼狈的坐在不远处，满头满脸都是灰尘，看上去甚是滑稽。

    但形式却不容乐观，伊莲娜身上的斗气铠已被击破，想必刚才那一击她虽然挡下不过也消耗巨大；而对方虽然灰头土脸，斗气消耗却并不严重。

    “死到临头居然还敢这样狂妄！”金发男子咬牙切齿地蹦起身狠狠在地面上踏了一脚，再次扑向了伊莲娜，剑势竟是对准她的心脏而去，“你就在冥域之中永远地后悔将我惹恼了的这件蠢事去吧——！”

    这次我绝对会看清你的剑招！伊莲娜凝神静气紧紧盯住了对方如划过天际的流星般袭来的利剑，刚要展开行动，湖泊那边却陡然传来一股让人作呕的恐怖而又不祥的气息，接着眼前的男子便在惊骇yù绝的表情中被一道斜刺里出现的粗大黑sè光柱所吞噬，连十秒钟都未能抵抗到便无声无息的彻底消失了。

    连渣都没剩。

    不仅如此，光柱还穿透了茂密的树林，所过之处任何东西都被当场湮灭，连擦到边的地面和树木也变得漆黑一片，呈现出绝对的死寂。

    “那、那个，我不故意的……”湖面zhōng yāng，弱弱地缩着脑袋的伊姆丽丝在惊掉了一地下巴的众人愕然的注视中小声说道。

    s

第490章 连锁反应

    虽然和周围乃至待在屏幕前面看直播的人们同样感到无比震惊，但伊莲娜毕竟是一个三百多岁的大龄妹子，经历过许多事件的女剑圣很快便回过神来，冲远处站在湖面上满脸做错了事情的表情捏着裙角不知所措的伊姆丽丝招了招手：“请到岸上来说话，伊姆丽丝公主殿下。( )”

    美丽的小女孩急忙提着裙子快步走到岸边的草地上，还没等伊莲娜开口询问便冲附近的jīng灵们连连弯腰赔礼道歉起来：“很、很对不起！被破坏的树木我会用零花钱全部赔偿的！”

    用零花钱赔偿如此多的树木？你让那些平时每个月的零花钱连爪机流量都付不起的穷苦学生们情何以堪啊喂！

    伊莲娜顿时一阵汗流浃背，轻轻咳嗽一声吸引了伊姆丽丝的注意力让她看向自己后问道：“公主殿下，您刚才用的那是什么魔法？”

    “我不知道。但我感觉它和姐姐大人的圣裁之光法术一样是天生的，因为我当时根本没有意识到自己使用了魔法。”伊姆丽丝低头望着自己的双手说，“等我回过神时，眼前的景sè就已经变成现在这种模样了。”

    “光与暗的并存吗……”伊莲娜抚着下颌沉吟了一会宽慰道，“您用不着害怕，公主殿下。既然上天赐予了您跟女王陛下截然相反的能力和xìng格，一定有它自己的道理。”

    软软的女孩用力点了点头：“没关系。请不用担心。对这种力量我已经不再感到迷茫与害怕了。倒是伊莲娜阿姨。你为什么会追着那个男人出现在这里的呢？他到底做了什么坏事？”

    伊莲娜并没有直接回答，而是向旁边正在负责直播的摄影师看了一眼，大步走到他的面前道：“还在运转是吗？那正好。（点头致意）艾莉希雅?哈里斯陛下，我想您现在一定在关注这场比赛，那我就借此机会向您汇报一个不太好的消息。

    今天早晨接近九点的时候，刚才那名被公主殿下抹杀掉的男子潜入了克尔博格境内停靠着克莉丝嘉号的秘密军港，试图盗取战舰的相关情报。在被卫兵发现后对方打算利用自身6级战士的实力强行闯入，不过由于被属下压制，他最后只能选择逃离，未曾盗取任何情报。但是因为对方如今已经湮灭得连灰都不剩。他所隶属的势力或组织也无从知晓了。”

    “真、真是非常抱歉！”伊姆丽丝闻言急忙慌张不已的对着镜头道歉说。

    女剑圣转过身对她笑了笑：“不用在意，我原本也没有想过能够活捉同等级对手的。现在还是请公主殿下您和自己的女仆们一起返回曼格拉都城吧，属下会负责您一路上的安全。”

    “啊咧？可是比赛……”

    “弃权。”伊莲娜不容置疑地斩钉截铁道，“不要再磨蹭了。立即动身！（向远处招呼）玛利亚小姐，请帮忙替公主殿下收拾一下行李。”

    在女剑圣雷厉风行的指挥下一行人很快便离开了决赛会场，只留下周围大量目瞪口呆的酱油围观党们在那里cos着石像。( )

    ————————————————————我是分割线————————————————

    希望之苑的酱油众部活动室里。

    “伊莲娜的处理方式很正确，也非常明智。”索菲亚示意格兰娜关掉水晶屏幕后轻摇着手中的扇子对众人说道，“如今正值神明大规模降临之际，伊姆丽丝突然展现出那种可怕的黑暗力量很容易引起不好的猜测。更糟糕的是居然正巧赶上了雷兹杯决赛，让全大陆的人都亲眼看见了……”

    卡琳娜趴在桌上抱着脑袋忍不住瑟瑟发抖：“创世神在上。我之前居然将她当成洋娃娃抱在怀里揉了半天而没有挂掉，实在是万幸啊！连6级剑圣都给秒掉了，哈里斯家族的女孩就没一个正常的吗！？”

    因为家族的顶头boss是洛克利浦，只要为了爱这家伙再夸张的事情丫也做得出来。

    没有理会和卡琳娜做过同样的事情而感到后怕的几个女生。索菲亚看向静静地抱着蕾米靠在沙发上的艾莉希雅疑惑道：“你不去和国内联系一下让他们准备好处理伊姆丽丝的事宜吗？”

    小萝莉摇了摇头：“不了，我和小伊丝的哥哥洛克利浦是一个超级妹控，他绝对不会让自己的妹妹受到半点伤害的。所以我用不着cāo心。”

    “……对别人有信心是好事，但这种理由未免也太奇怪了吧！？还有不要用满脸自豪的表情说出来呀！难不成xìng格转换药剂还顺带着把你整成兄控妹子了吗？”

    艾莉希雅闻言低下头将大半个脸深埋在女儿的马尾辫里，只露出一双闪亮亮的宝石蓝大眼睛滴溜溜地看着众人，口齿不清的小声哼哼道：“喜、喜欢哥哥什么的，还有那些让哥哥摸头、让哥哥抱抱、让哥哥陪着一起睡觉、以及让哥哥帮忙洗澡之类的事情，人家从来都没有期盼过呢！艾莉可是一个非常非常热爱生活的女孩，绝对不是什么兄控！”

    曼格拉城内好不容易才从文件堆里解放出来正在三个千方百计想方设法给自己添乱的少女们的阻挠下拼命对一只黑长直女孩大献殷勤的洛克利浦心中忽然没来由的剧烈一颤，仿佛错过了某个无比重要的大型flag般的空虚不已。

    巴麻美率先从艾莉希雅的天雷台词和清纯卖萌的双重夹击下恢复过来。拍拍手吸引了众人的注意力后看向旁边某个醉醺醺的御姐开口道：“克丽丝老师，您和伊姆丽丝小姐并不算太熟。您的看法应该比较客观。那么能不能告诉我们。您对伊姆丽丝的黑暗力量是怎样认为的呢？”

    虽然有喝高的迹象，但克丽丝仍保持着清醒的头脑：“每个人都有自己特殊的天赋。有的人擅长舞刀弄剑，有的人擅于跟元素沟通。还有的人则jīng通发明创造。*所以即便是内心深处向往着光明的人类，其中也肯定会有少数天生与黑暗元素亲和度非常高的个体——当然那种能够一发秒了剑圣的力量我还是第一次见到。

    不过呢，这只是作为魔法师与教育者的我个人的看法。虽然大部分的知识分子都对拥有黑暗力量的人有着较为公正和理xìng的认识，但教廷以及依附在教廷周围的普通民众就不太好说话了，艾莉希雅，我劝你这段时间还是看好自己的小妹不要让她抛头露面的好。”

    索菲亚沉吟了一会看着恰西和孙翔问道：“你们两人都是平民。对伊姆丽丝的力量有什么看法吗？”

    恰西顿时露出了恍然大悟的表情在左手掌心捶了一拳道：“原来如此，你这么一说我才想起来房间里的人大部分都是贵族啊！平时和你们相处惯了一点感觉都没有呢。”

    “平时被某只金发萝莉带着丢完了节cāo还真是对不起了啊！”索菲亚没好气地半掩着脸说，“别转移话题，说说看你们的想法。”

    “其实教廷如今的影响力并没有你们上层人士想象的那么大。”恰西举起面前的杯子抿了一口润润嗓子整理着思路慢慢说道。“教廷是利用救济和治病等方法在社会底层生活的贫苦民众中发展信徒的。刚开始以及随后很长的一段时间内，教廷凭借这些方法确实拥有无数狂热的信徒以及无与伦比的影响力，因为大多数的贵族不可能像慈善家那样去关心平民。我那已经去世的曾祖父在小时候对我说起过以前祖辈们的生活，那绝对是即便你每rì辛勤劳动也依然衣不遮体食不果腹的地狱般的rì子。

    但是后来一切都改变了。自从雷兹大师的各种神奇发明以及他编写并免费分发的农业知识问世以后，田里便能够种出更多的庄稼、饲养家畜带来了更多的利益、甚至就连平民也得到了上学的机会，人们的生活渐渐变得富裕了起来，也就不用再依靠教廷的救济艰难度rì了。所以现在教廷其实在民众中也就起一个jīng神寄托的作用，想要让我们放弃如今美好的生活玩什么圣战？见鬼去吧！”

    听完恰西的叙述后索菲亚不禁低下头深深地叹了口气：“是这样吗……我一直都不知道底层民众们的想法呢。看起来高贵的身份在带给我们各种荣誉和特权的同时，也让我们失去了某些重要的东西啊。谢谢你，恰西。你的说明非常有用。我会牢记的。也就是说现在的教廷无法煽动民众反对敌视甚至攻击拥有黑暗力量的普通人，更何况伊姆丽丝还是比雷亚帝国的长公主，她暂时不会有危险。但问题是那些神明究竟会采取什么样的行动呢？”

    “没准他们会装作不知道。”孙翔在一边接话道，“或者表现出非常大度的模样用刚才克丽丝导师的话来解答教廷的疑惑。不要忘了就在不久前教皇大人代表着最高神来向艾莉希雅……我是说女王陛下求婚的啊，伊姆丽丝殿下可是直系亲属耶。只要最高神不点头，没人会胆敢对殿下不利的。”

    巴麻美向窗外瞄了一眼喃喃道：“如果真是这样的话就好了。”

    但最糟糕的情况还是出现了。在第二天恢复了原本腹黑xìng格的艾莉希雅卯足劲打算将莱恩整得一佛出世二佛升天泪流满面哭天呛地的趴在脚边叫姑nǎinǎi，却左等右等也没见教廷的人前来登门拜访。

    他们在伊姆丽丝事件的当天下午就利用传送阵返回了圣城！

    ————————————————————我是分割线————————————————

    伊姆丽丝在决赛中展现出来的恐怖强大的邪恶黑暗力量让世人感到无比震惊，一时之间许多专家学者如雨后chūn笋般冒了出来在各大报纸上以及法师协会特意临时创办的“电视台”的演播大厅里对这种力量用各种理论吹得昏天黑地。一个个赚得盆满钵满的同时却仍然让普通人搞不清这种力量到底是怎么回事。

    索菲亚曾经对此表示出极大的鄙视。不过艾莉希雅却淡然地告诉她说在那个称之为地球的位面里类似的情形屡见不鲜。根本用不着大惊小怪，只要把他们的话当成放屁就可以安然处之了。

    莱恩返回圣城后的第二天就狐假虎威的派来一名天使作为使者向艾莉希雅要人，打算让小萝莉迫于各种压力乖乖的把伊姆丽丝交给教廷。但艾莉希雅一看来人不是自己认识的立华奏，便丝毫不给面子的让伊卡洛斯将这个倒霉的天使妹子当场制伏，捆成非常邪恶的姿势后直接扔进了传送阵里。

    期间顺便还让李华音揩了两下油——估计那哭哭啼啼的天使妹子连寻死的心都有了。

    囧囧有神地救下天使后莱恩紧接着又请求一位男xìng神明带着神殿骑士继续要人。结果这货大大咧咧的闯进了希望之苑，连艾莉希雅的面都没见到便在伊卡洛斯、水银灯以及蒴夜的热烈欢送下灰头土脸狼狈不堪的逃了回去。

    顺带一提这个倒霉的法系神明居然只有6级实力。霍华德都能跟他打个平手。

    最后，莱恩终于意识到曾经直面过能够毁天灭地的恶魔的艾莉希雅自然也不会将被教廷奉为太上皇的神明放在眼里；对方同时还是掌握着西大陆军力最为强大的比雷亚帝国至高权力的女王；而自己想要带回米特斯丹收押的则是她的亲妹妹。习惯xìng用强势手段对待拥有黑暗力量者的新任教皇在惊出一身冷汗庆幸对方看在神明的面子上没有出动大军和战舰将圣城夷为平地之后。终于放下架子亲自再一次来到了希望之苑。

    和前几天一样，艾莉希雅还是在老旧的后山活动室里接见的莱恩。

    得到小萝莉应允后推开门的新任教皇看着房间zhōng yāng桌子上琳琅满目的茶点以及周围嘻嘻哈哈的妹子们等完全没有正式会客打算的场景顿时好一阵风中凌乱。另外墙边那一字排开手里捧着红茶面前却没有甜点的四个苦逼男生是怎么回事？你们是举手表决是否让男生们同桌的吗！？

    “哟，莱恩大叔，前几rì拜你所赐我可是收集了不少漂亮的羽毛呢。”搂着蕾米的艾莉希雅冲门口的教皇挥舞着手臂微笑着说。“将我的小人偶的翅膀全部换成白羽毛都够了哟。”

    “你想找死是不是？”坐在桌子上的水银灯闻言立即抽出那把神器级别的羽毛扇子站起身威胁道，“那种鸟人羽毛怎么可能配得上我的翅膀！？”

    刚进门就给我来个下马威吗？还真是艾莉希雅特有的xìng格啊。莱恩无语地伸出食指挠了挠脸说：“对不起，都是我的错。您知道我和教友们总是以雷霆手段对待那些拥有黑暗力量的人士，久而久之就养成习惯了。过两天教廷会向女王陛下递交书面道歉信的，前些天发生的不愉快的事情还是让它过去吧。”

    咦，没想到意外的挺老实啊。我还本打算借着莱恩恼羞成怒大打出手的机会直接将他踹出去的呢。】

    和小萝莉演双簧戏的主席大人顿时忍不住捂着额头一阵冷汗。

    “嘛，反正我也没有在意的，莱恩大叔你用不着这么麻烦。”艾莉希雅对于教廷准备递交道歉信的举动不置可否，在她看来那种形式上的东西有没有都无所谓。比起让对方被逼着从最初的态度强硬无理取闹到现在的开始放软要求对话，还是把丫的打疼打痛让他永远不敢再有胆子对自己龇牙才是最实在的。

    你们知道我说的是什么。

    对不起。有点跑题了。

    在巴麻美替坐下的莱恩上完茶后，艾莉希雅双手撑在下颌上望着教皇道：“那么，请问大叔今天特意过来究竟是为了什么呢？想要了解小伊丝的情况吗？”

    “如果女王陛下愿意说明具体情况的话本人自然非常乐意洗耳恭听。”莱恩急忙点头示意，“不过在此之前，我必须先完成最高神杰卢德兰殿下托付给我的任务才行。”

    “……呃，该不会？”

    在小萝莉瞠目结舌的表情中，莱恩冲门外打了一个响指，随即一名侍从便立刻捧着某个可疑的长长的被帆布包裹着的圆柱体走了进来。莱恩毕恭毕敬地站起身接过包裹将其解开，里面不出所料的正是那把号称创世神兵的奥林匹斯之剑。

    “如您所见，杰卢德兰殿下仍然没有打算改变初衷。”莱恩轻轻地将青铜剑放到桌子上后看向小萝莉满脸微笑道。“虽然那一天由于那个事件使得我没有细想就带着使节团返回了圣城，并且我们接下来的行动也导致了您和教廷之间的不愉快。但这一切并非最高神的意志，仅仅是本人的独断专行罢了。在经过杰卢德兰殿下‘要平等地善待每一个人’的教诲后，我便主动要求担任这次提亲使团的领队，也好同时向您赔个不是。希望女王陛下能够再次考虑一下这门亲事。”

    代表最高神来提亲的莱恩没有得到神族的指示敢私下撤走使团并做出那些强硬举动的吗。别笑死人了！那个所谓的最高神到底在打什么主意？】

    艾莉希雅望着桌子上的利剑，整个人不禁陷入了沉思之中。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第491章 帝国不可战胜

    艾莉希雅不清楚莱恩口中的那个最高神究竟在盘算什么，不过从这些天教廷不友好的举动看来，神明们似乎对人类的势力并不是很礼貌——这是一个非常严重的问题，如果神族有意抬高自己的身份地位同时贬低卓尔利文本土居民的话，很可能引起双方之间的纠纷。

    那绝对不是一桩政治婚姻就能完事的了。

    而且实际上艾莉希雅也丝毫没有那种拿起桌子上的宝剑眼冒金光满脸兴奋欢呼雀跃迫不及待地对莱恩说“我同意了，赶快把那个超级高帅富介绍给我吧”然后和新任教皇喜滋滋的在伊利亚和威廉张口结舌五雷轰顶囧囧有神无语望天的表情中大步离开从此远走高飞脱离凡尘进入神界这个高等级地图享受jīng美的装备强力的法术众神的景仰乃至每天晚上的啪啪啪最终通过各种手段一统宇内之类的不靠谱的脱线想法。

    于是小萝莉瞄了桌子上的奥林匹斯之剑半晌后抬起头斩钉截铁地对莱恩说道：“抱歉，莱恩大叔。并非我是在计较教廷之前的所作所为，但你也应该知道我的情况，所以这门婚事请容我拒绝。”

    莱恩向艾莉希雅身后明显松了口气的两个男生看了看：“女王陛下，恕我直言。杰卢德兰殿下可是一位法力强大的神明，他能在提供凡人不敢想象的物质生活的同时赐予您无尽的生命。明白吗，这意味着您只要嫁给殿下就会成为新的神明！古往今来多少人向往着能够永生的机会此刻就在您的眼前啊！”

    知道艾莉希雅女神身份的人闻言不禁倍感复杂的齐齐向小萝莉瞅了两下。

    “没兴趣。”

    莱恩的下巴顿时掉在了地板上。他忙不迭捡起来重新塞回去后急切道：“等、等一下！刚才是我听错了吗，您说的是‘没兴趣’？”

    艾莉希雅随意捏起银茶匙搅拌着面前杯中的红茶满脸无聊地说道：“是啊，我对你说的那些连半点兴趣都提不起来。是在锦衣玉食的生活中顶着空洞的名号默默无闻如同行尸走肉般永远担当别人身边的花瓶还是在有限的生命中尽情挥洒汗水燃烧热血按照自己的意识展开行动顺便结识许多朋友邂逅能够一生相许的恋人最终创造无数被后世所津津乐道的各种传说，如果是你的话你会怎么选择呢。莱恩大叔？”

    你现在已经成为传说了……莱恩忍不住悄悄擦去脑门上的冷汗轻轻摇了摇头庄重地冲艾莉希雅起身行礼道：“对不起，女王陛下。您是我们全人类共同的骄傲，请原谅我刚才将您和普通人相提并论。我知道了，您的话我会代为传达给杰卢德兰殿下的。那么，再继续讨论这个话题就会让我们所有人感到扫兴了吧，请容我告辞。”

    “巴麻美，替我送一下教皇大人。”

    “好的，master。”

    在莱恩等人离开旧楼之后。索菲亚忍不住展开扇子掩着嘴感叹道：“艾莉希雅，我真不知道应该怎么说你了才好啊。不过，能够和你成为好友，我觉得很荣幸。”

    “互相成为朋友并不是荣幸的事情哟。索菲亚。”艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇眨着眼睛略显调皮地笑道，“那应该是一件非常高兴和开心的事才对吧？”

    房间里的众人闻言不禁微微笑了起来。

    桌子上的水银灯用力咳嗽了一声：“温情戏到此为止。在拒绝了那个最高神之后，还是事先考虑一下他未来可能采取的行动比较稳妥。万一丫真的像无数狗血故事中那样恼羞成怒地发动所谓的神罚前来抢亲的话，你难道打算就这样什么都不做的乖乖跟他回去吗？”

    “别把人家说得好像YY小说里因为jīng虫上脑想要掳走妹子结果招惹了主角最后被掉的反派BOSS似的。”艾莉希雅一边小心翼翼地用茶匙给怀中的蕾米喂着红茶一边说，“杰卢德兰此次率领神族大规模降临恐怕是另有目的。而不是像他自己所说的那样为了加强和卓尔利文之间的交流。”

    坐在墙边的威廉顿时不解地抬起头问道：“这话怎么说，艾莉希雅？神族正在圣城建造位面传送阵，他们的统领者最高神杰卢德兰也为加强交流而向掌控着西大陆最强帝国权力的你送出了聘礼打算求婚。虽然求婚被你拒绝掉了，但这些行为看起来都很正常啊。”

    小萝莉在椅子上摆出了危襟正坐的姿势。满脸严肃道：“以下说的仅仅只是我个人的猜测，目前并没有任何证据证明我的观点。甚至连相关的迹象也没有。大家听过后记在脑海里，做到心中有数就行。

    前些天当小伊丝无意中展现出强大的黑暗力量的时候的情形各位可还记得了？没错。那个不幸被秒杀的金发男子在闯入决赛场地之前曾经侵入了克尔博格的秘密军港企图盗取空中战舰的机密，后来被伊莲娜阿姨击败才迫不得已慌不择路地狼狈逃窜，最终碰巧在小伊丝他们面前乱入了。虽然如今那家伙已经被湮灭得连渣都没剩，根本不知道属于何方势力。但你们自己想想，大陆上啥时候6级圣人那么不值钱了，连悄悄潜入刺探机密这样交给蛇大叔就能轻松搞定的活计都可以请到一骑当千的剑圣去做啦？”

    索菲亚第一个明白了小萝莉话里的意思，当场惊得连手中的扇子也掉了下去：“呃，艾莉希雅，难不成你是说……那个剑圣是神族的人吗！？”

    屋子里的众人顿时也意识到了问题的严重xìng，唯有蜜雪儿左右望着其他人板起的面容满是迷糊和奇怪的表情。

    艾莉希雅将蕾米想要拿茶杯而伸出来的手轻轻抓了回去，环顾了众人一眼沉声道：“我说过。这只是毫无证据的猜测而已。不过索菲亚说的没错，我的确认为那个男子是神族的人，因为如今的大陆上也就只有他们拥有如此奢侈的人力资源。神族为什么会关心空中战舰的机密？我们的武力是用来对付恶魔的，并不会对他们造成任何威胁啊？那神族不惜冒着暴露的风险也要派人刺探战舰机密的理由究竟是什么呢？

    答案很简单。神族对空中战舰的出现感到了不安。如果真是这样，那最高神杰卢德兰向我的求婚就非常耐人寻味了。因为众所周知两艘战舰都隶属于比雷亚帝国，只要控制住了掌握着帝国最高权力的我，自然也就等于控制了战舰。否则全大陆想要倒贴杰卢德兰这个极品高帅富的妹子多得足以从雷兹城一直排到曼格拉，他为何单单看上了正在努力处理修罗场并且成功率明显低得可怜的我？”

    原来你对身边的修罗场还算有点自觉啊。索菲亚以手加额了一会轻摇着扇子点头道：“确实，能够同时对抗多名天使的魔导兵器若非亲眼看见的话无论是谁也不会相信其存在的吧——哪怕那些天使是山寨品也一样。由于繁育力的问题，人口不多的神族在上古神魔大战时其主力部队都是传说直接从圣灵池里培育出来的5到6级的炮灰天使。即便这么多年过去了，神族的人口恐怕依然没有显著增加。空中战舰这种能够对抗他们主力部队的兵器换成是我也会感到少许紧张的。不过潜入军港刺探……神族的做法未免太过激了。他们的目的确实值得怀疑。”

    “等一下，这些都只是没有证据的推断吧。”威廉忍不住开口打断道，“我承认你们的分析很详细，看上去也很合理。但是并没有任何证据啊。艾莉希雅，无端的恶意猜测可不是好习惯，尤其在你还是一位帝国掌权者的情况下就更不好了。”

    小萝莉无所谓地耸了耸肩：“你也说了这只是推测。而且我并没有向神族做出任何敌对的行为吧？前几天那些他们自找的不算。”

    “你心里有数就行。”威廉闻言松了口气道，“黑暗帝国的入侵迫在眉睫，我可不希望你在如今这个多事之秋又给咱们惹出什么麻烦来。”

    小萝莉顿时满脸委屈地抱紧了蕾米用女儿的马尾辫半掩着脸露出一双泪光盈盈的大眼睛。用伊利亚也能听出来丫是故意装的语气抽泣道：“你、你怎么可以这样说艾莉呢？人家也不是想要去主动招惹麻烦事的呀。威廉大哥坏心眼！”

    艾莉希雅怀中的蕾米顿时也有学有样的摆出了“你欺负人”的委屈模样。

    “……我怎么脑子抽筋想起来加这么一句的。”在满屋子的酱油党们满是鄙视的眼神的围观下，威廉捂着额头冷汗涔涔地喃喃道。

    ——————————————————我是腹黑萝莉不能惹的分割线——————————————————

    雷兹杯大赛结束了。虽然中间由于两个哈里斯家族小女孩的原因出了些突发状况导致大赛算不上圆满，但法师协会仍然借由已经便当的拉伊泽尔的办法利用实况转播狠狠赚了一笔。尝到甜头的法师协会在赛后并没有撤去耗费巨资在各大城市里设置的水晶屏幕，而是继续在上面打着广告。

    不过很显然由于没有了吸引人的节目。全都是广告的大屏幕自然也就不会有多少人去关注了。

    而伊姆丽丝的黑暗力量事件则正好成为了法师协会的救命稻草。他们请来各种各样的砖家在演播室里试图对这种力量做出合理的解释，顺便吸引众人的眼球——刚开始他们确实成功了。但没过几天民众们就看穿了那些砖家其实全部都是在胡说八道，就连三岁小孩“伊姆丽丝姐姐的力量也许是天生的”之类的看法都比那些充满了无厘头xìng质的千奇百怪的被诅咒了啊被恶灵附体了啊她是魔族的后裔啊要靠谱得多。

    最后。本以为这样下去无利可图的法师协会在废弃这种资讯转播的方式之前，在12月初的时候迎来了一位意想不到的尊贵客人。

    艾莉希雅?哈里斯。

    被小萝莉丢下一句“我有公干所以要请个两天假”连请假条都不打就堂而皇之地离开希望之苑从而气得想要揍人的克丽丝最后将A班的苦逼男生们狠狠cāo练了一番。

    索菲亚隐隐约约猜到了艾莉希雅前往法师协会想要做什么。但她同样不认为这样做有什么好处，因此便谢绝了小萝莉在里面掺一脚的邀请。不过当看到小萝莉离开时脸上诡异的笑容后粉红公主随即马上就后悔了。

    事实证明索菲亚想的没有错，艾莉希雅果然是去法师协会商议收购转播权以及配套装置的。粉红公主起先觉得这种东西只能在大型活动时用一下，平常根本就是空耗巨额维护费用的无底洞而已。但在蓝星上领教过传媒力量的小萝莉自然不会这么想。在她看来只要国库能够承受哪怕倒贴钱自己也要养着这些装置——再说又不是真的没办法利用它们赚钱。

    两天后，向急于甩包袱的法师协会支付了一大笔钱的艾莉希雅心满意足地返回了希望之苑。

    “说吧，你葫芦里究竟卖的什么药？”放学后在酱油众部活动室里的椅子上坐好后，索菲亚看着艾莉希雅迫不及待地问道，“为什么要将全大陆的水晶屏幕和相关节目的转播权一起买下来？我想你应该很清楚屏幕的维护费是一个天文数字吧？”

    艾莉希雅一边招呼朋友们坐下一边打开墙壁上的屏幕笑着说：“嘛，其实不用我说，你看了就能知道。”

    屏幕上的画面不出意料仍然是广告，但这个广告却不是之前那种别说看光是听着就让人昏昏yù睡的催眠曲般的jīng神轰炸。相反却给人耳目一新的感觉。

    因为众人看见的是蔚蓝大海与白sè海滩，正是艾莉希雅的老家克尔博格旅游区的风景；配合一个声音甜美的女xìng的解说，索菲亚发现这其实是介绍旅游胜地的广告。美丽的海边景sè、看上去让人垂涎yù滴的风味小吃、当地特有的新年庆典活动、神奇的水下运动……在广告结束后即便是索菲亚也不禁生出了去那里避寒的念头。

    “好吧，我想法师协会的那些人现在肯定已经开始后悔了。”粉红公主忍不住打开扇子掩着脸说。“而且我则更加后悔。艾莉希雅，现在再添股还来得及么？”

    “不行，哪怕咱俩是好姐妹也免谈。”小萝莉毫不犹豫地摇了摇头，“从此以后这套系统归比雷亚帝国独有了，谁也别想从我的碗里分一杯羹。不过若是索菲亚你有需要的话我可以给你打五折。”

    索菲亚闻言顿时苦笑不已：“那还真是谢谢了。”

    旁边的威廉显然和其他人一样没有弄懂这两个妹子到底在打什么哑谜。他抬起手向两人示意了一下得到小萝莉的应允后开口道：“刚才的广告确实非常不错，但这也只是一种经商手段吧，不光艾莉希雅，索菲亚你为什么也想要掺和进去呢？毕竟没有好节目的话屏幕的维护费会抵消掉这些广告收入。甚至还会倒贴钱的啊。”

    艾莉希雅同样没有解释，而是接过巴麻美递来的茶点笑了笑说：“显然索菲亚理解得更快呢。没关系。威廉大哥，在看完接下来这个毫无收益可言的广告后你就能明白了。”

    “毫无收益的广告？”

    没等威廉想通小萝莉话里的意思。屏幕再度亮了起来。这次画面上出现的东西瞬间就吸引了所有人的眼睛，连正在给伊卡洛斯撸毛玩的蜜雪儿也露出了惊叹的表情。

    巨大的钢铁身躯、厚重的装甲、公认威力举世无双的魔晶炮在基座上并排码了三门，而且这种装配着人类最强武器的基座放眼望去还有很多，无论是近看还是远观都能让人感到无比震撼与热血沸腾，正是被世人当成将来反攻恶魔的杀手锏的空中战舰；忽然镜头一转，变成了周围白sè的云雾和巨型浮岩，下方是光秃秃的岩石峡谷和无数千奇百怪五颜六sè的猎奇虫子，只一眼就让人不禁头皮发麻。

    威廉当即猛地跳起来叫道：“喂，这是那天我们在峡谷中和萨格隆虫族战斗时的场景吗！？”

    “别吵。好戏就在这后面呢。”

    很显然这个画面是在原来实拍的场景上经过特殊加工而成的，因为真正的镜头不可能拉到龇牙咧嘴的虫子面前从而让它吓哭无数的小朋友。好在给虫子的特写并没有持续多久，很快就换成了居住在浮岩上的德莱尼们高举武器奋力抵抗猎奇爬爬们的大片般的场景。不过由于数量上的巨大差距，蓝jīng灵们明显处于绝对的劣势。

    就在众人捏了一把汗的时候。画面中忽然响起了一个大家非常熟悉的女孩子的甜美声音：“我是艾莉希雅?哈里斯。首先我严正声明，这绝对是真实的场景。相信大家都已经知道，不久前被封印在世界树里的上古恶魔终于苏醒了。它召唤出无数仆役试图破坏当初战神设下的封印，好能够继续危害我们的卓尔利文。

    英勇的德莱尼人进行了顽强的抵抗，但如各位所见，他们的处境非常不妙。也许是命运的安排，雷兹杯二年级组比赛的场地正巧就在坦塔罗亚大峡谷里。参加了比赛的我在事态恶化之前让克尔博格号赶到了现场，于是就有了现在的这个画面。”

    大批全副武装的牛头人和矮人在镜头中满脸狂热地鼓起斗气铠从船舱中跳到了地上。毫不犹豫地径直向铺天盖地迎面而来的虫子们猛冲了过去；硕大的魔晶炮也发出了咆哮，一连串炫目的炮弹拖曳着漂亮的尾迹一头扎进虫群之中，炸出一团团闪亮的火焰。

    战士在怒吼、怪物在嚎叫、炮弹在呼啸、大地在震动、钢铁与利爪在激烈地撞击、就连整个苍穹都被流星雨般的魔法给填满了……此时此刻，即使是世上最具才华的游吟诗人jīng心谱写的乐章也在眼前无比鲜活而壮烈的画面中黯然失sè。它给人们的内心深处留下了久久挥之不去的激动。

    让之前令人无比兴奋的几个学生组队群殴魔兽的小打小闹见鬼去吧，这才是真正的大场面！

    这就是艾莉希雅麾下所拥有的力量吗？房间里的众人忍不住在心底轻轻感叹着，却丝毫不肯将目光从屏幕上移开看上近在咫尺的艾莉希雅一眼。

    待战况被逆转后，画面中小萝莉的声音再次响起：“很显然，在克尔博格号赶到后场面很快就得到了控制。但是我这里有一个疑问。为什么出现在镜头上和怪物正面交锋的都是其他种族？我们人类的战士呢！？以前无论面对怎样的危险都毫不退缩让我们引以为傲的战士，难道现在就只能躲在战舰里cāo纵火炮攻击敌人吗？什么时候我们英勇无畏高贵顽强的人类变成藏头露尾的地jīng了！？对不起，应该是连地jīng都不如，因为你们看到。连地jīng都派出部队支援战场了！

    非常不幸，如今黑暗势力正在逐渐崛起。像这种危机今后肯定会越来越多。虽然前些rì子神族也为此做出了大规模降临的举动想要牵制对方，但毕竟卓尔利文是我们自己的世界。难不成连保护自己家乡这件事各位打算也假手于人吗！？我亲爱的比雷亚的国民们，如果你自认不是胆小的地jīng、如果你认为自己身上具备着家族遗传下来的贵族骑士的荣耀、如果你愿意挺身而出在恶魔rì益庞大的威胁下保护无辜的民众、如果在你的心底还有我们人类这个种族的血xìng的话，就加入帝国防卫军吧！

    我们有jīng良的武器和铠甲、我们有优秀的法师队伍、我们有无比强大的战舰，但光凭这些是无法打败恶魔的，因为我们缺少一种战场上最关键且必不可少的职业，那就是战士！我们需要真正的无畏战士，我们需要你！让所有试图染指我们美丽的卓尔利文的敌人全部滚回老家去吧，帝国不可战胜！”

    房间里燃得热血沸腾的四个男生差点也跟着高呼出声，不过威廉在艾莉希雅饶有意味的咳嗽声中迅速冷却下来，换上了一副惊愕的表情道：“这个难道是……征兵广告吗？”(未完待续。。)

    s

第492章 回家过新年（一）

    “征兵广告什么的也只是小儿科啦。www.shuyaya.com”艾莉希雅摆摆手示意众人把身上的热血冷却下来后悠然地说道，“你们想想，如果我在这上面整一条消息，说是索菲亚撕破脸皮打算和我抢男人……呃不对，是罗兰联合大陆中部的小公国们对比雷亚采取商品禁运、哄抬物价、提高关税等行为进行蛮横的经济掠夺，然后本人再面向广大国民振臂一呼给他们点颜sè瞧瞧的话，各位觉得接下来会怎么样呢？”

    索菲亚顾不得吐槽艾莉希雅对自己的调侃急忙扑到小萝莉面前满头冷汗地按住她的肩膀严肃道：“告诉我你只是在开玩笑而已！”

    “别紧张，就算用武力强行把你掳回去了最后负责推倒的人也肯定不会是我啦。”小萝莉满不在乎地嬉笑道，“不过通过这样的架设大家也应该明白了？这套系统并不是纯粹拿来娱乐的，它还担负着大范围高效率的宣传作用。执政者可以将自己的意图第一时间传达给全国的民众，哪怕是准备对别人展开邪恶的野蛮侵略，丫也能将其美化一番从而得到人民的支持。就像刚才我随便举的那个例子一样。”

    松了口气的粉红公主摇摇晃晃的后退两步跌回了椅子里：“真是的，不要随便开这种恐怖的玩笑啊，会吓死人的！”

    旁边的恰西也从震惊和热血中恢复了正常，用自己平民的观点评价道：“的确。这套系统绝对有着难以估量的宣传效果。虽然普通民众对国家和王室都非常忠诚。但大家平常很少有机会能够接触到国王，在报纸发明之前大部分人一辈子连自己的统治者长什么样都不知道。不过这套系统则从根本上改变了现状，人们可以直接明白与理解国王的意图，并且不用担心这个命令是被领主或其他贵族歪曲更改过的。

    我敢保证明天，不，今天晚饭之前我们比雷亚帝国征兵处的大门就会被挤得粉碎。话说艾莉希雅你真的打算大规模募兵吗？”

    “未雨绸缪总比亡羊补牢来得好。”

    想起当前微妙的局势，众人顿时陷入了一阵沉默。

    每当遇到这种情况的时候路过的酱油众部里的气氛调节者便会随即闪亮登场。只见李华音三两下爬到椅子上摆出一个孔武有力的POSS捏着拳头燃烧道：“如果小艾莉你真的想要大规模募兵的话，请务必让我加入！”

    “……虽然不知道你在打什么奇怪的主意，但是华音，你确定要去军营里和一大帮五大三粗的老少爷们共同训练共同生活吗？”艾莉希雅歪着头看向热血沸腾状的百合女不解道。

    “谁说我要去普通部队啦？”李华音潇洒地甩了一下自己火红的单马尾满脸骄傲地说道。“凭我和小艾莉你之间的铁杆关系，当然是要进入那传说中满是高贵的骑士少女傲娇的贵族千金弱气的平民姑娘冰冷的美女战士等由无数萌妹子组成的女王亲卫队啦！除此以外我哪儿也不会去的。”

    艾莉希雅闻言忍不住满头黑线的以手扶额道：“先不说我根本就没有设立这样一个福利满载养眼治愈的卫队，想要进入国王的亲卫队必须通过严苛的审核与考察才行的！你那完全就是一副准备光明正大地走后门的样子是怎么回事啊喂！？当自己是官二代吗！？”

    “咱虽然不是官二代，但却是身为女王的小艾莉你的铁杆朋友喔。”李华音从椅子上蹦下来随手擦去脚印后坐下道。“不是有句俗话叫用人唯亲吗？”

    “那也要被提拔的人jīng心维护上位者的个人利益才行啊，像你这样三天两头就打算将我和小伊丝强行推倒的变态符合这种条件吗！？”小萝莉抄起面前的杯子连同里面热气腾腾的红茶一起用力砸到了李华音的脸上，顿时让她落得个满面桃花开的模样，“真要让你担任贴身侍卫的话不出三天皇宫中诸如花园的深处无人的房间乃至本人的房等各个场所里便会留下两个年轻的女孩互相欢好的痕迹了！？”

    百合女当场捂着脸痛苦的在地板上滚成了一团，口中发出的却是令人囧囧有神的异常**的娇喘声：“哦耶，好过瘾！这难不成是最新的女王式抖S手法吗？”

    五雷轰顶的艾莉希雅狠狠拍了拍脸颊回过神正sè道：“恰西、孙翔，给我把地板上那只不明生物从楼梯上扔下去！”

    “非常乐意，女王陛下。/”

    在这对小情侣拖着鬼哭狼嚎的某人出去之后，索菲亚随手擦去了脑门上的冷汗咳嗽一声道：“话说回来，现在已经是寒假了。各位在假期里有什么打算吗？”

    法比亚诺第一个举手道：“明天去参赛的塞西莉娅他们就要回来了。我之前和她约好如果能取得炼金组的优胜便带她去南方的海边度假玩。所以若是公主殿下您有什么计划的话，请恕我们不能参加。”

    “去哪里度假！？”卡琳娜当即问道，随后在众人用略带好笑的眼神看过来时急急忙忙地侧过身去扭过头双手抱怀做出了满脸不屑的表情，“本、本小姐之所以会这么问只是想要对寒假里准备旅游的地方做一些参考罢了，才没有半点尾随你跟塞西莉娅两人而去的念头呢！”

    【法比亚诺，这个寒假你还是好自为知……】

    不远处传来了某个物体顺着楼梯滚下去的声音，坐在桌子上的水银灯在傲娇女于众人的注视下抓狂之前开口道：“那么正在扔大件垃圾的两人多半也是跟法比亚诺类似的打算。其他人呢？旁边这位黑头发的后宫之主。你有什么计划吗？”

    伊利亚对于主席大人的突然发问显然没有丝毫的准备。他愣神了一会后老老实实地回答道：“当然是带蜜雪儿回老家过新年啊，否则还能是什么？”

    “……你这仿佛准备带着在大城市里刚刚完婚的娇妻回老家给父母报喜兼拜年的口气就不怕招来柴刀的吗？”主席大人竖起大拇指冲旁边故意摆出满脸委屈表情的艾莉希雅比了比。“还是说你希望在新年的第一天早晨起床后发现自己家的大门口被某只金发萝莉女王派来抓你的禁卫军士兵以送快递查水表的名义堵得里外三层水泄不通？”

    伊利亚顺着主席大人的手指向小萝莉望去，盯着她认真地说道：“呃，过完新年我会带着蜜雪儿一起去看艾莉希雅的。”

    “你是白痴吗！？”水银灯忍不住把自己无比宝贝的酸nǎi瓶丢到了少年的脑袋上，“哪有人会在去和小三幽会的时候还把正宫带在身边的啊！？你是打算向全世界的sāo年们大晒自己的后宫是多么河蟹吗！？群嘲也不带这样玩的！还有不要忘了她是女王，你只是在她手下打工的。难道青梅竹马比自己的老板还重要么？”

    伊利亚在主席大人犀利的吐槽中果断摆出了满脸有听没懂的表情。

    这家伙真的没救了。索菲亚略感复杂的摇摇头苦笑了一会道：“嘛嘛。好了水银灯，至少他总算还没有把艾莉希雅给忘记不是么？至于威廉陛下。您的寒假行程又是怎样安排的呢？我猜猜。是为期两个月的比雷亚帝国的访问吗？”

    威廉对于索菲亚比艾莉希雅有过之而无不及的腹黑xìng格也是一阵哭笑不得：“呃，绝对不是！再怎么说这也太没谱了。我打算明天启程回国，顺便利用冬天严酷的环境锻炼锻炼军队，好为迎击黑暗帝国的入侵做准备。”

    “大家的计划看上去都很正常啊。想象中的修罗场只是小市民一厢情愿的想法么。”艾莉希雅闻言伸出手指搅动着头顶上的呆毛喃喃道，“我也打算利用假期在chūn季农忙之前大规模募兵。刚刚经历了内战的比雷亚帝国虽然需要休养生息，但现在还不到时候呢。”

    索菲亚无奈地耸了耸肩：“也就是说唯一清闲的人只有我而已么？月歌，你寒假有预定吗？没有的话我雇你做护卫陪我旅行去。”

    “有。回家。”坐在角落里的月歌合上，满脸都是“你怎么察觉到我的”不解表情。

    “是是是，你们都是准时回家过年的好青年，就我一个是叛逆的不良少女。”粉红公主没好气地说道，“即然这样那我也回家好了。”

    于是，酱油众部的各人便在某位想要结伴旅游却没有找到人的公主殿下气鼓鼓的结束语中确立了他们的寒假行程。

    但……真正能够完成自己预定的又有几个人呢？

    ——————————————————我是回家过年的分割线——————————————————

    先祖战神和缇娅在燃烧自己的灵魂消灭那只巨型黑寡妇后即将回归冥界之前，都曾经叮嘱过伊利亚要珍惜身边的女孩。正是由于二人的鼓励。伊利亚才抛开了心中关于两人身份的芥蒂，在那一天莱恩代表最高神登门向艾莉希雅提亲的时候表现出了非常强硬的态度。

    可接下来应该怎么做，这个迟钝到连和蜜雪儿之间的进展都微乎其微的家伙又哪里会明白如何去攻略腹黑傲娇妹的呢？

    因此在距离年底只剩三天的时候，处理完了佣兵任务的伊利亚只能带着天然呆和李华音坐上了返乡的列车——至于艾莉希雅，你没听到她说有正事要做么？

    伊利亚他们靠近帝国北部的家乡小镇早已在内战中变成了废墟，当艾莉希雅统一后黑发少年将自己和李华音暂时在卡莲加避难的两位父亲接到了靠近首都的巴克尔德安家，这就是为什么他会说出“新年之后去看艾莉希雅”这句话的原因。

    不过艾莉希雅她真的很了不起啊。刚下列车的伊利亚望着车站内正在播放舞台剧的水晶屏幕在心中暗自感叹着。然后感觉蜜雪儿在后面拉了拉自己的衣角。回过头去看着青梅竹马微笑道：“怎么了吗，蜜雪儿？”

    “呐。伊利亚。需不需要买点礼物带回去的呀？”

    于人群中护着天然呆以免她被别人揩油的李华音好悬没栽到地上去：“这种话你应该在我们从雷兹城出发之前就说的啊——！！”

    岂料听过蜜雪儿的话后伊利亚反而认真地点了点头道：“嗯，你说的确实没错。华音，陪我们先去城内的市场上转一圈？”

    “……真是受不了你们俩这一对夫妻档。”李华音捂着脸大汗淋漓道，“我去还不行吗，如果不觉得我碍事的话。”

    巴克尔德城内一片热火朝天的模样。不仅仅是因为接近年底出门在外的人们纷纷返回了家乡的缘故。在艾莉希雅接手了水晶屏幕的播放权后，城内广场便成为了平时最热闹的地区。除去介绍帝国各地风土人情的旅游广告之外。被众人尊敬的小女王还别出心裁的推出了艺术表演、整点新闻、制作料理的讲座等节目。当然最受欢迎的还是农业、畜牧业以及卫生防疫的知识教学。每次播放的时候广场上总是人山人海，连平常举办的祭典都没这么夸张。

    而先前由那则艾莉希雅亲自负责讲解或者应该称之为蛊惑人心的征兵广告更是在全国境内乃至整个西大陆上掀起了尚武的热cháo。一路行来伊利亚他们看到了许多战士打扮的人，就连平时那些习惯穿着华服摆着架子骗着妹子的贵族少爷们现在出门也会在腰间挂上一把剑——他们有没有学习过剑技先不提，至少在遇到某些看自己不爽的龙傲天的时候。这些人不会在龙套随从们全部倒下后吓得六神无主，而是会拔出剑来像真正的男人一样去战斗了。

    让自以为很拽于是就看不惯别人在他面前拽的龙大虾们见鬼去！

    “我不得不说小艾莉的那一招很威猛啊。”李华音终于忍不住感叹道，“一段让人热血沸腾的画面配上激动人心的台词就让所有人都变成了这样。我敢说如果灭世大魔王出现的话只要她再上来这么一出，全大陆的人都会蜂拥而去推BOSS爆装备的呢。”

    伊利亚点点头赞同道：“这就是宣传的力量啊。好了，先别管这个。前面就是市场了，你们俩认为买些什么礼物好？”

    蜜雪儿：“火腿？”

    李华音：“好酒！”

    某人：“当然应该是补品了！”

    另一人：“不不不，这里应该找一个英俊潇洒风流倜傥的美少年假扮华音的男朋友才更加符合当今时代的主流啊！”

    怎么答话的人多了？而且这种非常熟悉的rì常满满的感觉是怎么回事！？伊利亚愕然的分别向两边看去：左边，一个穿着白sè普通小贵族样式礼裙手持jīng美丝绸折扇的粉sè长发少女；右边，一只身着绣满了可爱蕾丝边的大红sè哥特裙的金发萝莉。五个人在路人好奇的眼神中定格了几秒钟后，终于见鬼般惊叫了起来。

    艾莉希雅指着对面目瞪口呆的索菲亚猛然跳了起来：“为什么你会在这里的啊！？而且格兰娜都不在身边。就不怕被人贩子拐到偏远山区里去给人当媳妇吗？”

    索菲亚一手提着裙子一手将地上的折扇捡了起来毫不示弱地说道：“那你为什么又在这里的呢！？我还没有即位用不着处理政务，爱去哪谁也管不着；你堂堂一国之君三番五次从皇宫里偷跑出来又是怎么回事啊？而且你不也没带侍卫吗，就不怕被怪叔叔用棒棒糖骗回家里玩养成？”

    李华音抱着脑袋抓狂不已：“虽然我知道你们压根不是来找我而是来找某个后宫男的但心中仍然非常高兴的这种兴奋喜悦与各种羡慕嫉妒恨互相交杂的感觉实在让我想要挠破头皮啊！！”

    蜜雪儿保持着原本的表情沉默了好几秒后终于回过神来恍然大悟地欣喜道：“艾莉妹妹、索菲亚，你们俩怎么也来了呀？”

    【你的反shè弧难不成是恐龙级别的吗！？】

    而被四个女生围在中间的伊利亚已经不知道该说些什么才好了。

    一个幸福的三口之家正好从附近经过，被父亲抱在怀里的小正太指着备受瞩目的五人疑惑道：“爸爸，他们是在因为关系不好而吵架吗？”

    “不，儿子。那不是吵架，那叫修罗场。记住，这才是男人的最高境界，以后长大了绝对要和他一样……疼疼疼！老婆大人我错了。我真的错了！”

    “回去之后晚上罚你跪洗衣板！”年轻的妻子气鼓鼓地揪住丈夫的耳朵不满道。

    “千万不要啊——！！”

    眼看围观的人越来越多，有的民众正冲自己指指点点似乎在讨论眼前这只正在无节cāo地玩着rì常和修罗场的漂亮萝莉是不是他们的女王大人，艾莉希雅急忙侧过身对伊利亚等人压低嗓音道：“嘛，反正大家都知道是怎么一回事。如今还是在引起sāo动之前赶紧离开？我可不想被巴克尔德的城主哭爹喊娘的求着留在官邸里。”

    伊利亚急忙在前方开出一条路，带着四个女孩逃也似的离开了现场。(未完待续。。)

    s

第493章 回家过新年（二）

    回家和亲人团聚然后一起过新年是人类长久以来的传统，就连一些和人类比较亲近的种族如今也会被带动着在元旦那天举行庆祝活动。而艾莉希雅之所以会专程跑来巴克尔德除了这个原因以外，更多的理由是——在两天前的早晨，刚刚起床没多久的小女王正在大口灌着牛nǎi好让自己的身材能够丰满一些不至于变成某个满脸悲催地感叹“妹妹是种不知不觉中身高已经超过自己的存在”的rì常部的苦逼萝莉部长的时候，安琪囧囧有神哭笑不得的跑来向她禀告说洛克利浦留下一封信后便连同伊姆丽丝以及炮姐她们集体失踪了……

    其实也不算是失踪，最起码这一次洛克利浦在信中指明了他们要去克尔博格南方的海滩边游玩。在艾莉希雅想来，那个变态的妹控萝莉控肯定打着在海滩上等着看因为被独自留下而感到寂寞空虚的自己满脸委屈眼中含泪的来一出千里寻兄的狗血大戏的主意。于是从不按常理出牌的小萝莉果断决定不去鸟对方，反而先是让伊卡洛斯在天上用雷达找到了伊利亚，然后只带了即便是身为电灯也不会碍事的英灵学姐直接跑去倒贴后宫之主去了。

    但小萝莉万万没有想到索菲亚居然也在这里，而且明摆着粉红公主是一路跟着伊利亚等人过来的。作为贴身侍卫的格兰娜不在此处，想必索菲亚也知道即便是忠心耿耿的盗贼少女也不可能允许自己这种荒唐的行为。不过没关系。粉红公主身边还有一位让他去屠龙弑神也绝对不会推辞的存在。

    英灵佐佐木小次郎。

    在互相看到对方的一瞬间艾莉希雅和索菲亚便猜出了个大概。抓狂吐槽之余也不禁苦笑着在心中感慨两人果然是好姐妹啊。

    伊利亚将女孩们带到了靠近市场的一个小酒馆里。因为现在还不到用餐时间，酒馆里并没有多少人，绝大部分桌椅都是空着的。五个人推门进来时引起了那几位正在无聊打发时间的佣兵们的注目——主要还是因为女孩子们太美丽了——不过由于小萝莉和粉红公主身上穿着华丽的贵族衣裙、另外三人身上则是希望之苑的学生制服的缘故，他们也只是瞅了两眼，并没有多余的动作。

    “请问各位要点什么？”在五人落座后，负责点单的侍女走过来问道，顺便向眼前这奇怪的组合多望了两下。

    伊利亚想也不想的说道：“我们等会还要赶路，酒jīng饮料就免了。来五杯鲜橙汁，谢谢。”

    将侍女打发走后，伊利亚才看着面前两位如今估计半个大陆的人都在秘密而又发疯似的寻找中的女孩挠了挠头皮不解道：“那个。你们俩为什么会在这里呢？索菲亚先不说，艾莉希雅，年底你应该有很多事情要忙的？”

    “就是因为有很多事情要忙所以人家才逃出来的嘛。”艾莉希雅把玩着垂到胸前的发丝满脸严肃地说道。

    “……你的表情是故意装出来的吗？”

    “虽然不够犀利但对你来说已经算是很大的进步了。嗯，可喜可贺。”

    索菲亚以手扶额了一会后忍不住轻轻用扇子敲着桌面道：“够了艾莉希雅。这里可不是我们那无论怎么玩rì常都没事的部室。不过我真的很好奇你究竟是如何从戒备森严的皇宫中逃出来的，难不成你偷偷在下面挖了地道？”

    “不要把人家的皇宫说得好像蓝星上的关塔那摩一样。”小萝莉没好气地嘟着嘴说，“就算其他人全部反对，伊卡洛斯她们也绝对会支持我的。在她们的帮助下溜出皇宫还不是小菜一碟？倒是你，索菲亚。你不远千里专程跑来巴克尔德总不会是来旅游的。啊咧咧，难不成索菲亚姐姐你动chūn心了吗？”

    岂料索菲亚闻言不但没有气急败坏的冲小萝莉扔出扇子将她砸翻在地，反而展开折扇半掩着嘴坐直了身子大大方方地说道：“从本质上来讲，你说的没错。”

    除了作为发言者的索菲亚与纵使天打雷劈亦兀自巍然不动的蜜雪儿以外，所有人都瞬间一屁股跌到了地板上，连伊利亚也不例外。

    正巧在这时侍女端着橙汁走了过来。再次略感莫名其妙的向坐在地上尴尬不已的几人瞄了两眼后，她果断决定对此无视，放好饮料随即满脸淡然的离开了。

    爬回位子上的艾莉希雅伸出食指挠了挠脸蛋用力咳嗽一声道：“那啥，刚才索菲亚你的发言实在是太生猛了，让大家都大吃一惊呢。你是在开玩笑的对？”

    “我是认真的。”索菲亚摇了摇头正sè道，“不过你放心，我只是想最后按照自己的意志任xìng一回罢了，会掌握好分寸的。嘛，如果某人主动找上门来的话我也不会拒绝的啦。而且这种情况看起来很有可能的哟。”

    艾莉希雅无语地低头瞅了瞅平平的小胸脯汗道：“反正我对此已经不抱希望了。话说回来，索菲亚你刚才那句是什么意思？难不成罗兰国内发生什么事情了吗？”

    粉红公主脸sè不禁一黯：“前段时间莱恩教皇代表最高神来向艾莉希雅你求婚的消息并没有对外公布。但我的父王却不知道从哪里得到了消息。听闻你拒绝了最高神之后，父王觉得这是一个千载难逢的机会，便向教廷探了探口风……”

    “难、难道说对方点头了！？”小萝莉惊愕得差点从座位上蹦了起来。

    “也不是完全同意。”索菲亚轻轻地叹了口气，“最高神提出了条件，说是要我去米特斯丹暂住一段rì子看看他和我相处得是否顺利之后再做决定。我不知道这样做究竟有什么意义。因为无论怎么看这都是一场双方当事人的意见其实并不重要的政治婚姻不是吗？不过父王同意了这个条件。也就是说明年开chūn我将会从希望之苑里退学。然后前往圣城去跟那个所谓的最高神大眼瞪小眼。所以，我才会在年底特意跑来这里。大家不用劝，我已经下定了决心。这是罗兰的内政，再说父王也是为了我着想，艾莉希雅你就不要管了。”

    “……我明白了。”

    【奇怪，杰卢德兰那家伙为什么要提出这种明显不合情理的条件呢？哪有成婚之前先让女孩子去男方那里住一段时间的，丫莫不是从蓝星上穿越而来的现代鬼畜男！？】

    李华音的话打断了小萝莉关于最高神其实是穿越者的脱线联想：“既然是这样的话，那我也没什么好说的。蜜雪儿、小艾莉，今年寒假你们俩都归咱了。谁也别想去搅合他们！我会好好对待二位的哟……”

    “你的口水滴下来了喂！”

    ——————————————————我是流口水的分割线——————————————————

    帕克大叔无语地看着面前满脸堆笑憨态可掬的男子：他身上的外套是用上好的魔兽皮jīng心制成的，领口和袖口处还缝着华美的边饰，看起来就像是夏rì里盛开的花朵；圆滚滚的身体拼命挤在木椅里，让新买的椅子好一阵嘎吱作响；头发和上嘴唇的胡须显然被仔细地打理过。因为帕克从来没有见过哪个天然卷会夸张到能够让自己的毛发卷成一个三层的蚊香——就算是这条街上那个有名的万事屋里从来不认真工作每次却总是惹出大堆麻烦的爱吃甜食的老板也没他这么卷。

    这家伙不去参加舞台剧出演贪赃枉法中饱私囊见利忘义吝啬小气的反角真是太浪费资源了！但帕克大叔还是只能耐着xìng子和对方在店里磨嘴皮，因为丫是巴克尔德城主……的使者。

    儿子伊利亚成为了最低级的贵族，但对于帕克大叔来说生活仍然没有多大的变化。即便在内战中流离失所，大叔也仍然坚守着自己的铁匠铺。后来孩子们孝敬，将帕克和对门的损友李平接到了巴克尔德安家，大叔依旧没能丢下小小的店铺，一直经营着它。

    内战中牵扯到的贵族非常多，特别是乔治家族上位后的那次联军，几乎将比雷亚国内的大贵族都给一锅端了；再加上新任小女王有着一套独特的用人准则，导致目前无数的部门机构中许多官员都是平民出身。因此在如今的比雷亚帝国中，贵族简直是一种比大熊猫还要罕见的存在。

    城主并不知晓帕克大叔是伊利亚的父亲，但最起码对方的儿子是子爵这件事情还是知道的，所以他才会在年底派出了使者进行拜访，也算是和对方打个招呼。

    不过帕克大叔显然不太买使者的账——这家伙死活赖在店里不肯走，周围置办年货的平民顾客哪能进得来？

    虽然使者赖着不走是由于外面突然下起了鹅毛大雪的缘故。

    “呃，使者先生。”帕克向窗外瞄了一眼提醒道，“天sè已经不早了，让城主大人久等的话也太不好？我想您是不是应该回去向大人复命了呢？”

    “不急不急。”使者闻言连连摆着手道，“您忙您的。我在这里随便坐着看看就行。”

    你在这里坐着我能忙得起来吗！？两小时内就进来不到十个胆大包天的小屁孩，不知道的人还以为我这店要打烊了呢！帕克忍不住掀翻了心目中的茶几，正要抓狂时店门却被推开了，一个蓄着栗sè长发梳了两个小巧麻花辫的可爱少女怯生生的从门口探进头来：“那个，请问这家店还在营业吗？”

    创世神在上。总算有生意了。帕克急忙迎上前去满脸热情地说道：“当然还在营业了。小姑娘，这么大的雪外面一定很冷。快点进来暖和暖和。”

    女孩看到帕克过来明显紧张不已，不过她很快便咬咬嘴唇定定神后拉开门将另一个身材娇小长相甜美穿着低阶牧师袍的黑sè短发少女让了进来。两人身上和头发上都落了不少雪花。刚进门便是一阵手忙脚乱的拍打。让顽皮的水之结晶纷纷在地板上化成了液体。

    “有什么我可以效劳的吗？”在两人整理好仪容后帕克微笑着问道。

    栗发女孩不知道是胆小还是别的什么原因，面对帕克的目光总是显得有些躲躲藏藏；她身边的少女牧师见状无奈地摇了摇头后看向大叔认真道：“我们想要一把坚固的、锋利的、不带任何附魔属xìng的铲子。要求质量轻、能挖坑、能劈木、能铲土，最好还能砸碎或是砍碎一些小石头。请问这家店能做出来吗？”

    “……如果真有这种铲子的话战士手里的剑就该退役了。”帕克不禁扶额道，“若是加上附魔或者符文，你们后面的那些要求其实很简单就能做到的。不能加的话难度就会陡增，而且最终的成品很可能达不到标准。很抱歉，我做不到以次充好，二位的委托请恕我无法完成。也许你们应该去找矮人试试，凭借他们的工艺多半能够做得出来。”

    两人闻言顿时露出了失望的神sè，不过紧接着就换成了五雷轰顶的表情。

    店门再一次被推开。一位身材高大的黑发少年带着少许趁机钻进屋内的寒意出现在了众人面前。帕克饱经沧桑的脸庞上满是说不出的惊喜，连忙上前一步伸出手想要给来人提行李激动不已地说道：“回来啦？赶快进来。”

    坐在附近的使者显然也意识到了来人是谁，他忙不迭的站起身来想要打个招呼，却很快也像门口那两个少女一样愣住了——只见黑发少年略带尴尬的摇了摇头示意自己没有行李。接着转身拉开门将三个浑身落满了白雪的女孩请进了屋内。

    过年回家带一个妻子或者女朋友是很正常的事情，哪怕再加一个婴儿也没什么；像这样直接整上个仨人到底是要闹怎样啊喂！？

    由于外面在下雪，女孩们全都罩了一件斗篷将自己裹得严严实实，根本看不清她们的模样。想当然的使者腆着肚子走到门口冲满脸蛋疼表情的帕克哈哈一笑道：“嘛嘛，其实您不用太过介意的。年轻是好事儿啊。”

    帕克闻言不禁蛋疼得更厉害了。

    使者先是费力地向伊利亚行上一礼，然后搓着双手笑眯眯地倾身道：“初次见面，您好，尊敬的子爵大人。鄙人是巴克尔德城主的仆人，作为使者前来拜访的。既然您已经回到了巴克尔德，是否能够赏脸去参加城主大人特意在12月30号、31号以及元旦这三天傍晚举行的庆祝宴会呢？”

    这种贵族间的应酬伊利亚并不是很感兴趣。不过对方好歹是城主总要给点面子，因此黑发少年随即便顺口答应道：“好的。不过31号晚上恕我不能参加，我打算在家里迎接新年。”

    “这当然没问题，到时候我会将请帖送到府上的。那么子爵大人，请容我先行告退。”

    在使者离开后伊利亚习惯xìng的准备帮忙招呼店里的顾客，而待他看清那两名少女的面容时却感到非常意外：“呃，瓦琪丝、龙娇天？你们俩怎么会在巴克尔德的？”

    “这个就说来话长了。”望着哧溜一下藏到自己身后的瓦琪丝，龙娇天哭笑不得地耸了耸肩道，“正好，伊利亚你和矮人熟不熟？如果有熟人的话就介绍一个铁匠大师给我们。而且你不是正在和艾莉希雅打得火热么。让她找关系也行的。”

    “才没有打得火热呢！”伊利亚带回来的三个女孩中身材娇小得完全就是萝莉尺寸的那个突然掀掉身上的斗篷拼命扯着嗓子大声吼道，“还有找关系走后门这种事不是可以用满脸理所当然的表情说出来的！？”

    “找到你了，我的关系户！”龙娇天见状立即大叫着径直扑上去将眼前的金发萝莉搂在怀里用力揉了起来，丝毫被当面猛烈吐槽的尴尬之情都没有。

    “西奈——！乃是教廷的牧师，给我稍微注意一下自己的节cāo啊！”

    你还是帝国的女王呢。身上咋就没有节cāo这种东西？索菲亚无语地解开斗篷轻轻抖掉了上面的积雪没有说话，却引来了瓦琪丝的惊呼：“索菲亚公主殿下。为什么您也在这？”

    索菲亚笑眯眯的走到弱气女的面前按住她的肩膀满脸严肃认真地说道：“这世上有一种巧合叫做偶遇，明白了吗？”

    感受着肩膀上传来的掐得生疼的力道和粉红公主背后滚滚的黑气，瓦琪丝果断连连点头表示自己非常明白。

    最后一个露脸的则是蜜雪儿，她来到已经石化的帕克面前抬手在他眼前晃了晃说：“帕克叔叔，我们回来了哟？呜咿！？伊利亚，帕克叔叔怎么对我的话没反应呢？”

    天然呆的无意识卖萌总算及时将帕克脆弱的心脏挽救了回来，他望着屋子里两个身份尊贵的女孩，打心里感到平凡安详的年底生活已经随风而去了……(未完待续。。)

    s

第494章 回家过新年（三）

    “你这分明是要逆天啊！”听完龙娇天对铲子的要求后艾莉希雅忍不住以手加额道地感叹道，“难道你会成为卓尔利文中第一个提出在天朝士兵手里无往不利的神器的制造理念的人吗？”

    “啊咧？既没加附魔、同时又是用凡铁打造的东西怎么会是神器的呢？”龙娇天顿时不解道，“它最多也就是拿来做做土木工程而已。”

    艾莉希雅摇摇头将渐渐脱线的思维拽了回来：“嘛，刚才的不算。龙娇天，我这里正好有一把你要的那种铲子，但是你必须告诉我为什么需要它的理由后我才能给你们。”

    此言一出，顿时引起了众人的好奇心。大家纷纷在帕克大叔的店里搬来椅子坐成一圈，静静地听着小牧师妹子的叙述。

    神族降临已经过去一个多月了。虽然这件事引起了很大的反响，但教廷的影响力却依然没有得到显著的增加——拜雷兹大师所赐，西大陆建立了很多的学院。它们在负责指导学生修炼自身实力的同时，也向学生传授各种知识，传承着西大陆璀璨的文明。

    历史知识自然同样包括在内。

    大规模的教育破除了人类以及其他种族在教廷的美化下对神族产生的盲目迷信。通过对古老文献记载的学习，大家都明白了神族只不过是另一个位面中实力非常强大的种族。他们和自己一样是创世神的造物；唯一不同的是。神族被创世神赋予了保卫卓尔利文的光荣使命。因此神族并非真正意义上的神明，真正的神明只有最伟大的创世神殿下。

    无私的强者是值得尊敬的，对于这些曾经在卓尔利文的土地上洒下了无数热血的盟友的再次降临，人类和其他种族都表示了极大的欢迎；但也仅仅是欢迎而已。绝不会像教廷那样对他们惟命是从。

    而对于将神族当做神明看待的教廷来说，大陆上世人的反应未免就太过平淡了。刚刚上任没多久的莱恩急切地想要做出一件大事巩固自己的地位与威望，因此在杰卢德兰找他要求在大陆上几个特定地点布置魔法阵以完成某种“神迹”的时候，新任教皇立即一口答应了下来。

    卡莲加便是其中之一。

    龙娇天作为卡莲加小镇上的修女，被教廷高层任命为施工队伍的当地向导。这个热心肠的小牧师勤勤恳恳地带着队伍在小镇里四处寻找合适的地点、向不满的镇民们解释施工的理由、为队伍安排好后勤……直让队伍的领队连声赞叹，并且将她的功绩上报给了高层。如果不出意外，在施工完成后龙娇天估计就会升职了。

    可在卡莲加里还住着另外一个人，那就是瓦琪丝。

    放寒假回到家乡的瓦琪丝起先对于教廷的工程并没有在意。怕见生人的女孩很少出门，天天躲在家里帮哥哥处理猎回来的各种动物的毛皮。直到有一天在去市场准备购置年货的时候，瓦琪丝忽然在不远处的施工现场感觉到了一股很奇怪的魔力波动，出于好奇她便悄悄摸过去想要瞧个究竟。却不料被龙娇天撞个正着。

    龙娇天认识瓦琪丝，并且也知道她是希望之苑魔法系的学生，因此便没有追究她擅自溜进工地的举动。不过瓦琪丝在靠近工地后心中的不安感愈发强烈，她向龙娇天说明后，认真负责的小牧师先后询问了施工者和路过的冒险者法师。但没有一个人感觉到异常；龙娇天随后又给瓦琪丝做了健康检查，结果表明少女身体和jīng神都很正常。

    于是问题就来了：瓦琪丝心里对于建设中的魔法阵的不适感到底是怎么回事，总不会是丫在犯中二病吧？真要那样了先把右眼罩起来再说啊！

    龙娇天最后找到领队向他打听魔法阵的功效，却被一向笑脸相迎的对方冷冰冰地回绝掉了。正是由于领队的反常态度。龙娇天也不禁开始对此产生了怀疑。两个少女寻了一间靠近工地的废弃无人的房子悄悄在下面挖地道想要对魔法阵进行详细的查探——但是很显然，这种苦力活她们俩根本吃不消。于是趁着年底施工队解散返乡的机会。两人四处拜访各地有名的铁匠铺想要打造合适的工具，而最后一家则正好是帕克大叔的店。

    同时也正巧遇到了伊利亚等人。

    “原来如此。”听完叙述后索菲亚用折扇点着下颌喃喃道。“不过龙娇天，既然施工队已经不在，你们为何不直接进入工地查看呢？”

    “您以为我没有这样想过吗？”龙娇天闻言哭笑不得地说道，“整个工地的核心部位被强力的结界封住保护了起来，没有4级实力想要破开根本是不可能的。而且就算破坏了结界，那么大的动静必然会引起别人的注意，相信消息很快便会传到教廷，哪里能够安心检查？”

    帕克点了点头抚着粗糙的嘴唇沉吟道：“所以挖地道才是最稳妥的做法。不能给铲子附魔是怕被结界探测到吧……姑娘们，老实说如果你们有相好的男生的话，这种体力活还是让他们去做比较好。而且还不会有走漏风声的危险。”

    两人顿时急忙红着脸将头摇得像拨浪鼓一样拼命否认了起来。

    艾莉希雅随意地伸了一个懒腰后在熊熊燃烧着的炉火带来的温暖中惬意地打着呵欠说：“嘛，你们说的情况我明白了。这样吧，龙娇天、瓦琪丝。你们俩先回去安心过年。我们会在元月五六号的时候赶到卡莲加和你们一起调查的。”

    索菲亚正准备将折扇优雅打开的手随即如打了石膏般当场僵住了，将jīng美的扇子整出了一副半开半闭的诡异模样：“呃，对不起艾莉希雅，你刚才说的是‘我们’吗？”

    “那当然！仿佛好莱坞大片里的孤胆主角那样只身一人勇闯魔窟吹飞杂兵砸碎兵器大肆破坏最后终于成功引出BOSS三下五除二将其切成片片之类的事情我才不会去做呢！那种子弹见了他统统自动拐弯绕道而行人类敌人见了他智商瞬间暴跌至最大的个位数怪物们每次逮到他之前总要先摆个POSS浪费时间结果反被撂倒就算是用高科技兵器武装到牙齿的外星人也会在他不小心抖出来的王八之气下粉身碎骨的超级系主角在YY文热血文以及各种大片里出现就已经足够了。在轻小说里主角带着大群战力暴强的后宫妹子连同少数几个基友一起组成正义战队卖着萌玩着rì常秀着福利丢着节cāo将最终BOSS活活气死什么的才是王道剧情啊！啊咧，好像有什么不太对的地方？”

    在众人望着自己那饱含着“你是人渣”意味的复杂眼神，无辜中枪的伊利亚禁不住浑身冷汗涔涔的缩了缩脑袋。

    龙娇天明显不打算搀和眼前这让人无语的修罗场，她急忙拉着瓦琪丝站起身一边向门口走去一边满脸讪笑道：“那、那就这样说定了。我和瓦琪丝先回卡莲加过年，你们可不要爽约啊。”

    拉开门之后两人忙不迭地逃走了，

    接下来，剩下的这些女孩该怎么招待呢？帕克望着面容绝美的艾莉希雅和身姿高雅的索菲亚忍不住感到一阵头晕目眩。老天，这间商品面向平民大众只经过了简单装潢的铁匠铺里如今居然坐着一位帝国女王以及一位帝国公主。说出去谁信啊！

    沉默了半晌，作为长辈的帕克率先小心翼翼地向艾莉希雅行了一礼后开口道：“那个，女王陛下……”

    “不用在意的，大叔。”小萝莉满不在乎地摆摆手说。“我跟这个粉发都是偶然路过正巧碰到接着打算在其乐融融的气氛下和你们一起过个新年而已，这段时间多有叨扰了啊。”

    人家公主也就算了，那些浪漫过头烧坏了脑子的言情小说里经常出现类似的Flag因此不足为奇；你堂堂一个女王也在平民家里过年到底是神马情况啊喂！？

    由于之前见过一面，对于小萝莉没谱的xìng格心里多少有个底的帕克便果断不再纠结对方的身份，淡然地将儿子招到身边道：“李华音那小丫头呢。已经先回去了吗？奇怪，每年她回来时不都会过来打个招呼的么？”

    回想起之前某人死皮赖脸纠缠不休的想要在自己家睡下最后终于惹火了金发萝莉接着被她电成黑炭后在雪里滚了一圈敲开对面的李家大门将那团猎奇物体一脚踹进去的情形，伊利亚觉得还是不要说出来的好：“是的，她先回去了。爸。家里的空房还够吗？”

    “怎么，你还真的准备让她们住下不成？”大叔满脸惊愕地说道。“就不怕怠慢了她们？”

    “不然还能怎样，难道把她们请出去住旅馆吗？”

    帕克顿时哑口无言。向不远处围拢在火炉边陪蜜雪儿聊天的两个女孩瞄了一眼后拍着儿子的肩膀叹了口气：“总之你好自为之吧。”

    ————————————————————我是好自为之的分割线————————————————

    虽然是年底，但也没多少人会跑到铁匠铺里来置办年货。帕克的小店在平平淡淡的生意与持续了一整天的大雪中迎来了12月30号的下午。

    身材圆滚滚的使者送完请帖后便乘马车返回城主官邸准备宴会去了，并没有像昨天那样在小店里墨迹。

    自然也没有发现艾莉希雅等人。

    近距离接触后帕克发现传闻中能够让邪恶势力吓得抱头鼠窜屁滚尿流的艾莉希雅与雍容美丽气质高雅的索菲亚其实和普通女孩子差不多。她们对匆匆整理出来的房间和床铺并不挑剔，早上起来后也没有大声呼喝着要求别人帮忙梳头洗脸。会主动做家务并且手法非常熟练，某只金发萝莉甚至对家常菜还吃得津津有味……

    不过当她们俩换上晚礼服出现在已经早早打烊的小店大厅里的时候，帕克在看得目不转睛的同时，也意识到了眼前两人的身份确实不是一个随意的玩笑。

    “哟。sāo年，你倒是吭个声啊？”与平时鲜明欢快的sè彩截然相反，艾莉希雅身上穿着的是一件深黑sè的无肩公主裙，点缀着少许洁白的蕾丝边。虽然是西大陆极少有人喜欢并且基本上不会出现在衣服上的颜sè，但经由小萝莉穿在身上后却给人以高雅、神秘、热情以及权力的感觉，只一眼便足以惊艳全场，连特意用非常适合自己的海蓝sè礼服jīng心装扮过的索菲亚见状也只能打开扇子以手加额的露出了甘拜下风的表情。

    蜜雪儿其实也穿了一件由艾莉希雅亲自替她挑选的样式古朴却不失高雅的翠绿sè丝质连衣裙，整个人看上去古典的美感直接爆表。不过和索菲亚一样。在小萝莉那身以彰显着强大权力与高贵气质的黑sè为基调的公主裙面前，天然呆也当场黯然失sè了下去。

    被艾莉希雅那套着一直拉到手肘处的长长黑sè手套的右手在眼前晃了两下后，伊利亚终于回过了神，轻轻挠了挠头道：“嗯。非常好看。”

    “嘛，估计你也整不出其他词了，暂且就这样吧。”小萝莉说着拉过身边的索菲亚和蜜雪儿站成一排用满脸鄙视的表情盯着伊利亚说道，“选哪个？”

    帕克见状果断在儿子看向自己求助之前将脸扭向窗外做出了正在欣赏雪景的模样。

    索菲亚忍不住嗔怪着在艾莉希雅头顶上敲了一下替张口结舌不知所措的黑发少年解了围：“别胡闹了。你应该知道自己的属下正在满大陆发疯似的到处找你吧？就这样丝毫不做伪装的直接陪同伊利亚前去宴会真的没问题吗？”

    “绝对没问题。”小萝莉在嘴边竖起食指摇了摇邪笑着说，“我是故意做给教廷看的。等安琪等人闻讯找到我时让他们装成我还在巴克尔德的样子。这样即便在卡莲加失手了那些神棍也不会怀疑到我们头上的。”

    连这都算好了，你难道是怪物吗！？索菲亚狠狠把到嘴的话咽了回去，无语地摇摇头后扭头看了一眼墙上的挂钟说道：“伊利亚，我知道你多半没有在宴会上邀请女伴的经验。所以在这里我要提醒一句——你应该事先准备好马车或是别的交通工具在门口等我们，还是说你打算让我们踩着积雪步行前往会场？”

    “我、我这就去准备。”恍然大悟的少年逃也似的来到门口就要出去。却被艾莉希雅大声喊住了。

    “你个白痴！现在这种时候上哪里去租马车啊！？还是让我自己来解决吧。”

    索菲亚当场流了满头的冷汗一把揪住小萝莉的呆毛几近抓狂道：“等一下，你难不成是想要让我们骑着白娅与黑焰过去吗！？”

    小萝莉急忙拼命将呆毛解救了出来：“没关系。我手镯里有一个设备齐全的马车厢，准备拿来在野外当房间用的。你和蜜雪儿坐里面，让伊利亚赶车、黑焰负责当苦力不就行了么。”

    “……你还真打算骑马过去？”索菲亚疑惑地看着眼前的金发萝莉不解道，“艾莉希雅，你究竟在打什么主意？是和伊姆丽丝有关吗？”

    “知道了放在心里就好。”艾莉希雅抬起手止住粉红公主的话道，“这段时间世人的注意力都被水晶屏幕上由我特意制作的节目吸引了，因此暂时还没什么事。但等这阵热cháo过去后——不，以教廷的风格他们绝对会迫不及待地重新提起的——人们会再次想起小伊丝身上的黑暗力量。而我将她藏了这么久之后，总该出面给大家一个合理的解释才行。”

    原来如此，如今无孔不入的记者肯定不会放过巴克尔德城主举办的宴会这个大型活动，届时穿着一袭黑sè衣裙亮相高调出场的她绝对会成为第二天的头条。艾莉希雅，你是打算在教廷出手之前利用这次宴会抢得先机吗？索菲亚微微笑了笑，轻轻按住小萝莉的肩膀对她道：“加油吧，我们会全力支持你的。”

    “我知道，谢谢。”

    几分钟后，长长的的马脸上满是苦兮兮表情的黑焰不情不愿地站在了华美的车厢前面。在伊利亚坐到车夫的位置时还恶狠狠地回头瞪了他一眼，不过随即就在旁边的艾莉希雅冷冰冰地瞄了一眼之后换成了“我很温顺”的模样。

    这么有个xìng的马让我怎么去赶啊！？望着眼前级别远远比自己高出大截的梦魇，伊利亚一时之间不禁囧囧有神。

    用jīng神链接严厉jǐng告了黑焰不要给自己惹麻烦之后，艾莉希雅纵身一跳翻上了白娅的背。黑sè的衣裙和独角兽堪比白雪的毛皮互相映衬，再加上女孩耀眼的金sè长发，整个场景显得唯美的同时又苍劲有力，直让伊利亚和少数几个路人顿时看呆了眼。

    “好了，我们走。”(未完待续。。)

    s

第495章 城主是毕业生

    身穿一件鹅黄sè晚礼服的安琪满脸别扭的在巴克尔德城主官邸的大厅中坐立不安。

    那个调皮腹黑的小女王又一次玩起了失踪。虽然知道以艾莉希雅那能够让最邪恶无耻狠毒嗜血的大恶魔屁滚尿流地迎着夕阳泪奔而去的本事肯定不会出现尊贵的女王陛下被一群无私地为各路新人勇者提供初期经验值的三流强盗掳回去做压寨夫人之类的情况，但无论是身为禁卫骑士团的团长还是作为艾莉希雅个人的追随者，安琪怎么也不可能放心让执掌着帝国最高权力的那只金发萝莉不带护卫的在年底到处乱跑。

    于是安琪便把首曼格拉都的留守任务交给了勤勤恳恳的老好人费尔将军，自己则带着一小队jīng锐侍卫直接赶到了巴克尔德。

    由于长时间伴随在艾莉希雅身边，安琪对小萝莉的xìng格与喜好已经非常的了解。

    首先，艾莉希雅对自己那明显有妹控倾向的哥哥并不感冒。安琪曾经好几次在皇宫中看见脸上交杂着猥琐、狂热以及抖M专用表情的亲王殿下浑身焦黑冒着青烟与电弧从小女王的房里倒飞了出来，令走廊上的卫兵侍女们瞬间进入了集体惊悚的状态。因此可以肯定，艾莉希雅是绝对不会按照先走一步的洛克利浦特意留下的那封信里指明的地点千里迢迢跑去找他玩电击的。

    其次，既然小萝莉不会回老家和自家变态老哥玩rì常。那么她可以去的地方就只有希望之苑、罗兰帝国、坦桑帝国以及巴克尔德。希望之苑正在放寒假。排除；小萝莉对威廉的追求似乎也不是太在意，多半不会主动跑去他那里，因此也被排除。剩下的两个地方中，女王陛下虽然腹黑但也不至于把别人的修罗场变成柴刀和好船的武器展或者故意去当超大灯，法比亚诺与孙翔那边完全可以排除——所以艾莉希雅最后只能去找索菲亚或是伊利亚。

    在好姬友与后宫之主之间，安琪选择了后者。可少女没有想到自己刚进巴克尔德就被城主知道了，更无奈的是这个城主还是希望之苑里武技科一位刚刚毕业的前辈。盛情难却之下安琪只好先暂时放弃了去帕克大叔铁匠铺的打算，将jīng力集中到了傍晚举行的宴会上。

    “怎么了，安琪。你看上去好像很不自在的样子啊，不习惯这样的场合吗？”一个拥有在魔法灯照耀下散发出漂亮的璀璨光泽的水蓝sè头发的英俊青年走到安琪面前优雅地冲她举起了手中盛着少许晶莹剔透的红酒的高脚杯微笑着说道。“我本以为你跟了女王陛下那么久，这点小场面应该见得多了才是。”

    安琪并没有从附近的桌子上拿起饮料和对方碰杯，反而捂着额头满脸无奈地叹息道：“别和我提那个不负责任的女王，想想就觉得火大！创世神在上。放着决定国家未来发展的公文不理、丢着统领全国的巨大权力不要，拍拍屁股甩甩手连招呼都不打一声就玩失踪；更离谱的是不只有她，连洛克利浦亲王都是同样的一副德行。老天，我们比雷亚帝国是那种长年战乱民不聊生贫穷困苦负债累累赶上了无数天灾**并且军队里的战士清一sè都是枪兵的苦逼国家吗！？怎么一个两个的都不肯接手管理啊！？”

    “……安琪，你的吐槽功力相比以前要进步了很多呢。”

    少女深深地喘了口气摇摇头说：“和女王陛下相处久了你的吐槽技术想不增加都困难。算了，今天晚上是你主办的宴会，不说她了，免得破坏气氛。迪比斯学长，没想到你刚毕业家族就让你继承了城主的职位。虽然这是迟早的事情，但会不会太早了些？”

    没错。安琪面前的这个蓝发帅哥就是之前差点NTR了法比亚诺的伊莲娜的大弟子迪比斯。今年12月初毕业之后年轻有为的迪比斯先是被艾莉希雅任命为一支训练内容有些让人摸不着头脑的新建部队的总指挥官，然后他的家族又让其继承了巴克尔德城主的位置，正可谓前途无量。

    如果丫再从无数倒贴自己的妹子里选一个的话说是爱情事业双丰收也不为过。(.)只不过迪比斯并没有这么做，显然他一时半会还忘不了塞西莉娅。

    听了安琪的话后迪比斯撇着嘴无所谓地耸了耸肩：“有很多贵族都在内战中因为乔治家族的反水而便当了，如今的帝国上层贵族圈里出现了很大的真空。家族会这样大力扶持也是想借此机会让我尽快跻身其中。不过安琪，你之前说过女王陛下又玩失踪了对？那为何会想到来巴克尔德找她的呢？”

    眼见迪比斯执意要聊有关艾莉希雅的话题安琪也只好乖乖认命，毕竟作为一个刚刚被提拔上来的员工，想要了解自己的老板自然情有可缘：“我想你应该清楚女王陛下和伊利亚之间的关系，这已经是全大陆皆知的事情了。我会来这里找她没什么好奇怪的啊？”

    迪比斯闻言脑门上顿时渗出来了无数冷汗：“呃，难道说那个定居在巴克尔德、同时又在希望之苑就读的子爵其实是伊利亚吗！？天呐。下面那些吃白饭的家伙们是怎么做事的，居然连这么重要的事情都不上报！”

    安琪也意识到了有什么地方不太对劲：“怎么了，迪比斯学长？”

    蓝发帅哥此刻满脸都是哭笑不得蛋疼yù碎的表情，僵笑着看向安琪囧囧有神地说道：“我之前只当城里住的是一个普通的子爵，然后出于礼仪派出使者邀请他来参加这几天的新年宴会。如果、如果女王陛下真的像安琪你所想的那样来找伊利亚的话。她肯定也会跟着对方一起前来参加宴会的啊！老天。用现在这种放在以前连小贵族都糊弄不过去的水准来招待女王陛下？家族长辈要是知道了绝对会恨不得一口咬死我的。”

    “别紧张。深呼吸放轻松。”安琪上前一步替迪比斯抚着后背道，“没关系的，女王陛下对于宴会的豪华程度根本不感兴趣。你只要让人准备好丰盛美味的料理、并且保证不会有某个脑袋抽筋的二愣子跑到她面前搭讪就可以了。”

    “不知道为什么听完你叙述的要求我总莫名地觉得女王陛下的形象更加微妙了呢？”

    “学长你以前不是和女王陛下在希望之苑见过几面吗？其实现在的她和那时候基本上没有多少变化，仍然是那只没心没肺地腹黑整人的无节cāo萝莉。”

    “……你这样评价她真的不要紧吗？”

    安琪满脸坚定地说道：“对于那些节cāo丢了满地的人来说，‘无节cāo’乃是他们自认最好的评价！”

    迪比斯缓过气后扭过头刚要道谢，却因为面前近在咫尺的少女的脸庞而短暂地失了一下神，急忙将眼神投向一边轻轻咳嗽道：“那啥，谢谢你安琪。还有，太近了……”

    “呃。抱歉！”安琪闻言顿时触电般蹦了开来。

    ————————————————————我是Flag的分割线————————————————

    黑sè，那是西大陆上的人所非常不喜的一种颜sè。

    曾几何时，无论人类还是其他种族见到黑sè的雾气都会惊慌失措地抱头鼠窜——我们有充足的理由相信他们绝不是因为害怕被包括各种猎奇人外在内的处于黑化状态中的萌妹子们用柴刀大卸八块——这种不祥的雾气乃是人见人怕的亡灵魔法最具代表xìng的特点，凡是有亡灵生物出现的地方必然伴随着大量的黑雾。

    由于亡灵魔法带给人们了严重的伤害。天生与之相伴的黑sè也就渐渐成为了众人反感的对象。

    但是从来没人能够想到，当一件jīng心剪裁缝制而成的黑sè公主裙被一只拥有绝世容颜的金发萝莉穿在身上的时候，两者竟然可以互相交映衬托彼此形成了绝妙的搭配，璀璨夺目得宛若这世上最美丽的夜明珠。

    城主官邸前此刻车水马龙显得很是热闹，不过在那个金发女孩骑着纯白马匹自昏暗的路灯照耀下的夜幕中出现时，周围的一切便立即安静了下来。

    因为贵族挂得所剩无几，迪比斯便降低门槛连城内的小商人也送去了请帖。这些人虽然有些势利，可并不意味着他们的智商和看人的水准都像主角无敌的故事中那么二。只要不是傻子，谁都能看出来她的与众不同之处——连圈儿九也不例外！

    美丽的女孩、黑sè的衣裙、金sè的长发、洁白的马儿，身材娇小却不失英武。可爱中流露出非常强大的力量……在女孩身上，美丽、高贵、优雅与坚毅、强大、威严完美地结合在了一起，让人不禁想要深深地为之拜服。

    直到对方悠然来到门口潇洒的一个翻身跳下马背后，负责接待来宾的那个圆滚滚的使者才终于回过神来迎上前努力弯下腰向她行礼道：“美丽的小姐，可以出示您的请帖吗？”

    岂料使者面前的女孩却向跟在自己后面的马车上负责赶车的少年看了过去：“呐，人家问你要请帖呢。”

    啥，难不成那个车夫才是被邀请的正主！？周围的人闻言顿时一阵张口结舌，不过随着从马车厢里又走出来两个各有千秋的少女后，他们就忙不迭的满地找下巴去了。

    棕褐sè头发的女孩古朴典雅，表情有些迷糊。多半是个平民；而粉红sè长发的少女则明显是上层贵族，一颦一笑都高雅得足以让人自惭形秽——实际上旁边已经有不少女孩都忍不住悄悄藏起来了。

    使者定定神后总算认出了那个悲催的车夫是伊利亚，连忙来到他面前笑呵呵地说道：“欢迎您，子爵大人。您的三名女伴简直太迷人了，您可真有福气啊。来来来。请四位过来这边将自己的名字签在这个本子上。相信子爵大人也不希望等会进入大厅时连一声通报都没有的？”

    “啊啦。还要通报？”艾莉希雅踮着脚拿起小方桌上的鹅毛笔坏笑道。“你确定负责通报的人身体很健康吗？”

    “不不不，这里还是应该先问主办方有没有准备好急救措施才对？”索菲亚在旁边打开扇子掩嘴偷笑道。

    “呜咿？难道一会要发生什么可怕的事情导致很多人受伤吗？”蜜雪儿满脸惊愕地说道，“那我也要帮忙！”

    【天然呆，你真心够了……】

    使者看了看三个少女后对囧着脸对伊利亚道：“呃，那个，子爵大人？”

    “习惯就好。”

    使者闻言不禁更囧了。他在四个人离开后也不看本子上的名字，直接将那页纸撕下来塞到附近一个手下怀里让他送去大厅门口准备通报了。

    而此时在大厅里，不经意间擦出了一点火花的安琪小心翼翼地避开迪比斯的视线悄悄往旁边挪了两步。不可承认迪比斯确实非常英俊，几乎达到了影的级别。追寻武道的安琪即便没有想过替自己寻找男友，她也仍然是一个妙龄少女。此刻平rì里强气英勇的御姐变成了受到惊吓的小兔子。离得远远的在旁边揉着裙边满脸的不知所措，看上去甚是可爱。

    还是迪比斯率先恢复过来，在嘴边握拳轻轻咳嗽一声道：“马上就要正式开场了。我要先去浏览一下待会的发言稿，你自己随意啊。”

    “嗯。好的。”安琪狠狠吸了一口气后稳下心神抬头看着迪比斯说道，“今天可是上任后举行的第一次宴会，你别搞砸了哟，学长。”

    “你以为我是伊莲娜老师没带稿子就不敢上台的吗？”

    想起女剑圣那面对无数睁大狗眼瞧着自己的围观群众时就会感到紧张结果总是临场忘词的奇怪毛病，安琪也是一阵忍俊不禁：“噗！这种时候就不要开玩笑啦！嘛，按这个样子看来应该是没问题了呢。不用在意我，你去忙，迪比斯学长。”

    迪比斯笑了笑刚要说话，门口处却传来了响亮的通报声：“接下来即将进场的是伊利亚?马尔斯子爵大人及其三位女伴，她们分别是蜜雪儿……呃！？索菲亚?谢蒂斯?哈特伦德以及……噢创世神在上。我莫不是眼花了！？”

    听到这里安琪和迪比斯显然也意识到发生了什么事，两人互相对视着苦笑了一下双双向门口走了过去。

    而可怜的几乎快要抽过去的通报则仍然在努力完成自己的使命：“以、以及……艾莉希雅?哈里斯。女王陛下驾到——！！”

    大厅中顿时一阵sāo动，不过很快就随着艾莉希雅那异常醒目的黑sè装束的高调登场而瞬间鸦雀无声。鉴于这里是艾莉希雅的地盘，索菲亚便在后面拉着蜜雪儿的手当起了背景娘，任由被无数包含了复杂神sè的目光瞪得体无完肤却对此熟视无睹的伊利亚紧张的牵着小萝莉向前探出的左手，绷直了身子一步步带着她走到了迎上来的迪比斯与安琪面前。

    “如果这时候伊利亚摔倒的话不知道女王陛下会有什么样的反应呢？”在小萝莉他们走过来之前，看着黑发少年僵硬的步伐迪比斯终于忍不住将脑袋凑到安琪耳边小声说道。

    “相信我，她绝对会当场抱着肚子在地毯上来回翻滚着狂笑不止的。”

    “……”

    待站定后，艾莉希雅举起右手随意地抹了一下肩头的发梢抬头道：“哟，安琪学姐。几天不见想我了没有？不过真亏你能猜到我是来找伊利亚的啊，看来下次得换个方法才行。”

    安琪：“如果只是想要见自己恋人的话我会负责帮您和伊利亚安排的，像这样丢下政务不管偷偷溜出皇宫是打算闹怎样啊！？”

    艾莉希雅：“当然是幽会之后跟他私奔了。”

    安琪：“私奔你妹啊！你当自己是心有所属但却被逼着要和好sè大叔结婚的悲情公主吗！？给我有点身为女王的自觉好不好！”

    艾莉希雅：“不要！光是想想就觉得麻烦死了。”

    在集体石化的围观党们的心目中，小女王那威严高雅的形象顿时碎成了满地的渣渣。

    你们天天在希望之苑里都是这样的吗？迪比斯冷汗涔涔地向对面的伊利亚投去了一个询问的眼神，后者随即回了他一副满脸淡定的表情。

    OK。很好很强大。迪比斯捂着脸汗了一会，用力喘息着咳嗽一声打断了帝国女王和自己贴身侍卫的无节cāorì常。蓝发帅哥走上前毕恭毕敬地向小萝莉行了一礼道：“恭迎您的圣驾。尊贵的女王陛下。我只是邀请了伊利亚而已，没想到竟然会让您也顺道大驾光临，真是让属下喜出望外。”

    “行了，迪比斯学长，我不喜欢这些繁文缛节。”艾莉希雅伸手在小腹处抚了两下，就在迪比斯惊愕地以为小萝莉莫不是和旁边这位黑发少年做了什么【哔——】的事情结果一不小心中了奖的时候，却听见那里发出了一阵轻微的蠕动声，“还是先告诉我餐桌在哪里！”

    果然和安琪说的一样啊……囧囧有神的迪比斯一边亲自为艾莉希雅带路一边无语望天的想到。(未完待续。。)

    s

第496章 教廷的动作

    新年过去了。**

    艾莉希雅在巴克尔德晚宴上惊艳全场的黑sè衣裙形象第二天就化为照片登上了无数报纸的头版，再度引发了世人关于黑sè以及黑暗力量的讨论。若是任由报社的人胡编乱造随便写一些吹得天花乱坠吸引眼球但却没有半点实际意义的东西，根本无法完成艾莉希雅原本的计划。

    不过如今小萝莉手中掌握了一样远比报纸更加具有宣传效力的系统。

    圣城米特斯丹里，最高神杰卢德兰这几天显得很是烦躁。

    “去把那玩意关了！”在教廷总部附近竖立着一尊神像的广场上的大屏幕里又一次出现了关于黑暗力量的讨论的节目时，杰卢德兰终于忍不住捏碎手中的杯子高声咆哮了起来。

    守在他身边的立华奏透过窗子向外瞄了一眼：“广场上全是人。”

    言下之意现在强行关掉会引发群众不满的。

    “谁在乎那些蝼蚁的感受，马上去做！”杰卢德兰抓起面前的餐巾在沾满酒水的手上随意地擦了擦，“最好给我将整个大陆上的这些水晶屏幕全都毁了。可恶，竟然发明出了这种邪门歪道的东西！绝对不能再这么任由地上的爬虫们发展下去了！”

    以人类为主的西大陆住民接受过教育者的比例远远超过神族的想象，其中将学生集中起来进行教导的各大学院功不可没。被破除了身上的神秘救世主光环之后。神族在世人眼里从高高在上执掌天地万物并且不可侵犯不可亵渎的存在变成了实力强大的异界种族与善良友好的铁杆盟友——这对于准备利用信仰将西大陆所有原住民洗脑成忠实奴仆的杰卢德兰来说不啻于釜底抽薪的打击。

    虽然包括学院最初的创办者雷兹大师在内谁也没有料到这一点就是了。

    本来杰卢德兰就因为学院的事情而心烦意乱。现在那个军队武力能够威胁到神族的比雷亚帝国的小女王又整出了这套快捷便利更重要的是覆盖范围非常广的宣传系统，并且明目张胆的在上面和神族唱反调，如何不让最高神感到抓狂？

    站在窗边的立华奏闻言犹豫了一会提醒道：“我主，广场上的人都是我们的信徒。强行关闭屏幕用一个理由来向他们说明的话会比较好。”

    “理由？”杰卢德兰忽然想起了什么似的低下头沉吟了半晌，末了伸手向旁边打了一个响指，随即一个虎背熊腰重铠厚甲让人禁不住怀疑他背后的三对翅膀能否支持丫飞上天的神族战士便从虚空中现出了身形。

    正是杰卢德兰的亲卫迪亚戈：“陛下，您叫我吗？”

    “迪亚戈，魔法阵的设置进展如何？”

    迪亚戈将胸前的钢板拍得砰砰响咧着嘴笑道：“放心，陛下。莱恩那小子安排的施工者听闻自己要建造的是通往神界的位面传送阵，一个个都狂热得跟疯子似的。如今绝大部分的魔法阵都已经设置完毕。只剩下一座叫卡莲加的小镇上的还没完工。不过也最迟二月初就能完成了。”

    杰卢德兰顿时露出了非常满意的表情，将自己靠进椅子里悠然地问道：“那么，除去卡莲加的，其余的魔法阵现在可以启动吗？”

    “当然可以！不过这样一来伊甸就不是完全状态了。”迪亚戈大大咧咧地回答说。“最关键的神界环境将无法在伊甸内复制出来，我们的天使军团得不到任何加持。”

    “无所谓，那两艘战舰形成不了威胁的。”杰卢德兰毫不在意地挥了挥手，“小奏，你去把莱恩找来，我有话要对他说。**迪亚戈，卡莲加上的魔法阵不用管了，你现在就去为其它的进行充能，伊甸必须在三天之后做好准备！”

    两人很快便各自离开了房间，只留下杰卢德兰独自坐在椅子上用愤恨的眼神死死盯住了窗外广场上那硕大的水晶屏幕。

    “我绝对不会允许你们这些卑微的蚂蚱利用自己的小聪明跳出手掌心的！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    元月四号。艾莉希雅依照和龙娇天的约定来到了卡莲加。在这里，小萝莉将和“史上最强者”的妹妹以及一个患有男xìng恐惧症的软妹子共同玩一出冒险解谜的游戏顺带着在某人无比悲催的专门招惹各种麻烦的主角光环的作用下揭露出惊天大yīn谋随即迎来各种杂兵战BOSS战并且还不忘在其中大秀爆衣杀必死最后终于取得胜利再次证明了“只有萌妹子才能拯救世界让各种肌肉男和小白脸通通见鬼去的”这一真理。

    但在这之前，艾莉希雅必须先解决掉另一件事情才行。

    “……为什么你们也会一起跟来的啊！？”小萝莉满脸抓狂的猛然蹦了起来，头顶上的呆毛随即剧烈地摇摆着，看上去好似某款即将爆炸的地jīng出品的机器上的仪表指针，“我不是要你们待在巴克尔德好假装我也在那里的吗！？”

    索菲亚打开扇子掩着嘴优雅地笑道：“啊啦啦，这么好玩刺激的事情怎么能够让你自个儿独享呢？好东西自然要大家分享啦。”

    安琪在旁边则是满脸严肃的表情：“女王陛下，您该不会认为我会再次放任您到处乱跑的？”

    伊利亚伸出食指挠了挠脸低着头说：“呃，我担心你一个人不安全。”

    蜜雪儿则是好奇地四处打量：“呜咿，这里就是瓦琪丝的家乡啊。”

    明摆着没有听别人说话的样子。

    艾莉希雅见状忍不住捂着额头汗了一会道：“OK。我明白了。你们其实都是一群闲得无聊喜欢没事找事的闯祸党。既然这样我也不拦你们了，反正只是挖个地道而已，不可能会出现怪物的。”

    一行人很快离开列车站，由熟悉卡莲加地形的艾莉希雅带路。于二十几分钟后来到了瓦琪丝家的门前。

    低矮的砖瓦房顶端堆了很多茅草，门前散落着少许劈了一半的木柴。房檐下还挂着几只动物的皮毛，看起来并不富裕，但却显得很是平和与温馨。

    艾莉希雅走到木门前轻轻地拍了两下：“瓦琪丝，你在家吗？”

    开门的却不是瓦琪丝。而是小萝莉曾经见过一面的软妹子的哥哥维尔萨。见到门外这群陌生人的猎户少年不禁为之一愣，不过他很快就认出了艾莉希雅，顿时惊得当场石化。

    “怎么了，哥哥？外面是谁来了呀？”瓦琪丝奇怪地从维尔萨身后探出头来。身上裹着一条很是破旧的围裙，似乎正在忙活些什么，“啊，艾莉希雅，还有各位。你们这么快就来了啊。哥哥你别发愣了，快请大家进来坐呀。”

    维尔萨浑浑噩噩的将几人让进屋内，然后终于回过神来一把拉住瓦琪丝拼命压低嗓子冲她吼道：“我知道你和女王陛下是同学，但为什么她会特意跑来找你的呀！？还有你既然知道他们要来，就应该事先和我跟母亲说一声啊！现在这样什么准备都没有你让我拿什么去招待陛下！？”

    “不用那么麻烦，维尔萨。”艾莉希雅自顾自的带领众人在陈旧的方木桌周围坐了下来。一边从手镯里掏着茶具一边说道，“我自己随身有带的。”

    被艾莉希雅记住名字的少年顿时一阵受宠若惊，不过他很快就被自家小妹差遣着作为跑腿的信差去找龙娇天了。

    “这就是你们要的铲子。”艾莉希雅取出一支特意兑换的工兵铲递到瓦琪丝手里说，“我保证即便是最高级的矮人锻造大师见了它也会当场泪奔的。话说回来，瓦琪丝你这些天在魔法阵附近发现什么异常了吗？”

    “没有。”瓦琪丝满脸困惑地摇了摇头，“我只是淡淡的在魔法阵那里感到了某种奇怪的而又危险的气息。以前我从来没有出现过这样的感觉，所以不知道这究竟意味着什么。”

    “但肯定不会是好事。”索菲亚用扇子点着唇边沉吟道，“按照教廷的说法，这些魔法阵是神族的位面传送阵。区区传送阵怎么可能会让人产生危险感觉的呢？”

    艾莉希雅抬手绕着呆毛考虑了半晌后忽然说出了一句让众人目瞪口呆的话：“呐，瓦琪丝。可以把你的期末成绩与教师评语给我看一下吗？”

    “……现在不是玩补习大会的时候？”索菲亚看着小萝莉无语道。

    瓦琪丝倒是没有在意，很快就从自己的卧室中取出两份表单递给艾莉希雅后笑了笑说：“没关系没关系，反正又不是见不得人的成绩。”

    【元素亲和力：火B、水A、风B+、地C、光D、暗E+；jīng神力成长：B+；法术领悟力：B；法术掌控力：A+；实际施法：A+；评级：2级水系法师。原来如此，素质和领悟力都属一般，但实际cāo作却堪称优秀。这就是所谓的天道酬勤么。再来看看克丽丝导师的评语……呃，这、这个是！？】

    艾莉希雅刚刚在脸上露出惊愕的表情。房门便被神sè紧张的龙娇天推开了。大家顿时奇怪地向她看去，小萝莉也不得不放下了手中的表单。

    龙娇天大步走到桌前拿过一杯红茶大口灌了下去后呼着热气道：“艾莉希雅，不好了！今天早上我收到来自教廷总部的通知，他们打算将你、伊姆丽丝以及所有传播新闻与知识的团体与事物一齐宣布为异端，准备在这几天内发动讨伐呢！他们指示说要我借由伊姆丽丝的黑暗力量悄悄在小镇里散布哈里斯家族被魔族控制的流言，想要扰乱民心。估计其它地区的教会也收到了同样的指示。”

    众人闻言顿时大惊失sè，索菲亚更是用力在桌子上狠狠拍了一掌义愤填膺道：“这绝对是我所见过的最无耻的污蔑！我这就回罗兰。哪怕是强行夺取父王的权力掌控全国也要让教廷那群人吃不了兜着走！”

    “终于暴露本xìng想要动手了吗。神族。”艾莉希雅伸手虚压了两下让众人冷静了下来，“别激动，索菲亚，你这样做只会适得其反。让教廷随口喷粪去，对方只是一帮小丑，犯不着和他们一起傻乎乎地蹦跶。很明显，神族这次降临的目的并不是我们所希望的那样专程来牵制黑暗势力的，而是妄图将我们变成他们的仆役与奴隶——否则对方就没有必要针对我们的教育机构与宣传设施下手了。嘛，本人好巧不巧，又一次被情势推到了最前面。想躲也躲不掉呢。安琪学姐，看样子要麻烦你先回去一趟了。”

    安琪随即急切地问道：“那您呢？都火烧眉毛了您还不打算回去主持大局吗！？”

    “相信我，这里有一个非常关键的疑惑必须由我亲自解明才行。”艾莉希雅站起身拍拍少女骑士的胳膊说，“而且教廷也不可能真的发动所谓的圣战来讨伐我。先不说对方能煽动多少圈儿九。我就不信没有神族撑腰的他们会胆大包天到去面对我的军队！”

    索菲亚闻言好奇地捏了捏鼻梁道：“艾莉希雅，你的意思是神族不会直接出面吗？”

    “至少暂时应该不会。”小萝莉飞快地收拾着桌上的茶具随口回道，“这边教廷刚刚将我宣布为异端，那边神族就迫不及待地出动大军侵入比雷亚帝国，你会怎么认为呢？”

    “……神族在找借口发动战争么？”索菲亚恍然大悟，随即忍不住以手加额道，“不过艾莉希雅，你确定打算对抗整个神族吗？我的意思是，那个，你懂得。”

    【你是在担心我这个名义上的女神会不会临阵变卦突然倒戈到对方那边去吗？嗯。这好像也是一个很不错的选择呢。】

    索菲亚手中的扇子随即飞到了小萝莉的脑门上。

    “都说了不要随便读心的啊。”艾莉希雅捂着额头眨巴着噙满泪水的大眼睛满脸委屈道，“安啦安啦，你担心的那种情况是不可能出现的啦。安琪学姐，回去之后让全军进入备战状态，做好战争的准备。不管神族出什么招，我们手上都有一张能够自如应对的王牌，所以用不着怕那些鸟人的。龙娇天，你们之前挖的地道呢？现在就带我去。”

    难不成那些魔法阵上真的有什么蹊跷吗？安琪也不再坚持，冲小萝莉行了一礼后匆匆走了出去。其雷厉风行的模样惊得维尔萨忍不住急忙躲到了一边。

    “瓦琪丝，你也来。”在众人起身准备离开时。小萝莉忽然指着瓦琪丝说道，顿时让少女一屁股滑到了地上，“这次的调查绝对不能少了你。”

    “那啥，不去不行吗？”可怜的麻花辫少女弱弱地缩成一团小心翼翼地望着伊利亚喃喃说道，仿佛声音稍大一些他就会扑过来把自己【哔——】掉似的。

    “卖萌是没用的。何况你卖的一点都不规范。而且作为唯一能够感觉到异常的人，你不去现场难道想要让我们抓瞎吗？”艾莉希雅扭头看向伊利亚大声说道。“以帝国女王的名义命令你，sāo年哟，将那个少女用绳子捆住之后扛在肩上带着一起走！”

    “什么叫扛着带走啊，你其实应该是人贩子才对！”索菲亚差点掀翻了面前的桌子，快步走到小萝莉面前捏住她的脸庞使劲地揉了又揉，“你的命令敢再更无节cāo一些吗！？比如让伊利亚当着我们大家的面将瓦琪丝推倒什么的？”

    小萝莉急忙在脸蛋被捏红之前用力挣脱了出来：“如果我真这么说的话反而不会引发事件；而仅仅只是让伊利亚去捆住瓦琪丝的话，他有九成的可能会在半路突然摔倒从而触发推倒事件的呀！索菲亚，有时候太直白了反而不好。”

    “不要把玩Galgame的经验用在这种地方啊喂——！”索菲亚抓过之前丢出的扇子狠狠刷了小萝莉的脑袋一下看向旁边的软妹子道，“瓦琪丝，你别紧张，艾莉希雅她只是开玩笑……不是，居然晕过去了？”

    望着瘫在椅子上仰天向上吐出白沫与白魂的少女，众人一时之间囧囧有神。

    “对不起我有错。”艾莉希雅见状急忙举手投降道，“麻美学姐，劳烦你出来把瓦琪丝背上。她必须到现场去。”

    蜜雪儿一边小心的帮巴麻美将不省人事的瓦琪丝背好一边不解道：“呜咿？为什么瓦琪丝非去不可呢？难道她有什么特殊的能力吗？”

    “……蜜雪儿，你其实偶尔也会踩到关键点呢。”小萝莉囧着脸盯住莫名其妙的天然呆说。

    巴麻美背着瓦琪丝直起身纠正道：“为什么是‘踩’，应该是‘猜’？”

    “你觉得真正的天然呆会‘猜’到事件关键点的吗？像趟地雷那样不经意间直接‘踩’上去才更符合她们的属xìng？”(未完待续。。)

    s

第497章 又一次的地下探险

    当瓦琪丝悠悠转醒时，艾莉希雅等人已经带着她来到那间靠近地道的废弃小屋里。伊利亚和佐佐木小次郎正在龙娇天的指示下掀开地上伪装用的木板，露出了下面黑漆漆的通道。

    索菲亚探头往下方瞄了一眼：“佐佐木，你先下去打头阵；伊利亚紧跟在他后面；蜜雪儿，你负责照明；巴麻美殿后；其他人围拢在中间。虽然只是防御用的结界，但既然神族一开始就没有和我们好好相处的打算，让教廷在结界里添加一些危险东西的可能xìng还是很大的。大家小心点比较好。”

    很合理的配置，格兰娜不在的情况下让英灵去探陷阱确实再合适不过了。艾莉希雅点了点头向众人招呼道：“索菲亚说的对，在地下通道这种幽暗的环境里无论出现什么都不奇怪。所以要随时注意你们的左边右边头顶脚下以及自己的菊花，异形一般不从前面来。到时候可千万不要被吓得大声惊叫哟。”

    的确这里不管出现什么猎奇玩意都很正常但那些生活在外太空以比小强还要威武的体质和全副武装的异星铁血战士激烈互殴的黑sè大蛇什么的未免也太离谱了吧！你当下面是一艘n年之前因为紧急避让一只路过的野生奥特曼而迫降失败坠毁在卓尔利文的半人马星团的摄影爱好者们的飞船吗！？

    瓦琪丝闻言在巴麻美的背上抖得更厉害了——小萝莉相信她只是被旁边某个后（神兽）宫之主的火光所侵蚀了而已。绝对不是感到恐惧与害怕。要知道瓦琪丝曾经和后山的闹鬼仓库里的小静姐姐满脸淡定地亲密接触过。怎么会怕这些有的没的呢？

    哦呵呵呵，在yīn森的场景中软妹子被一只突然举着酱油瓶路过的老鼠吓得尖叫着一头扑进sāo年的怀中待她平静下来后发现两人的姿势非常暧昧结果引发了更大的尖叫在sāo年连声道歉之后终于原谅了他的同时却也在心中埋下了rì后被攻略的种子，嗯嗯，果然这种剧情才是最王道的呀！】

    不出所料，在一行人进入地道之后没多久很快便响起了一个女孩子惊慌失措的尖叫声。

    但……尖叫出声的却是艾莉希雅本人。

    索菲亚无语地看着一头钻进哭笑不得的伊利亚怀里瑟瑟发抖的艾莉希雅悄悄抹了一把汗道：“呐，艾莉希雅。你仔细看清楚，那只是枯死的树根，并不是蜘蛛啦。”

    小萝莉抬起头扑闪着满是泪水的大眼睛以一副随时都会哭出来的表情看着伊利亚弱弱地问道：“真的只是树根吗？”

    这表情简直萌爆了，伊利亚忍不住伸手轻轻在她头上摸了摸安慰道：“嗯，真的只是树根。”

    单手托着照明用光球的蜜雪儿也走过来微笑着说道：“没事的啦。艾莉妹妹。就算真有蜘蛛出来我们大家也会保护你的。”

    在两人的安慰下小萝莉终于渐渐恢复了冷静，松开伊利亚后她努力做出了一副勇敢顽强的表情从手镯中摸出一样东西紧紧用双手握住对准前方仿佛雷达般来回巡视着继续前进了起来。

    那是什么东西？索菲亚好奇地凑过去打算瞧个究竟：此物是长长的圆柱体罐子，由金属制成；顶端有一个黑sè的按钮，艾莉希雅正用食指死死抵在上面；罐体上写有很多文字。不过最大最醒目的自然是它的品牌了——xx牌杀虫剂。

    在一个出现异形都不奇怪的漆黑狭长通道里举着一瓶杀虫剂前进到底是要闹怎样啊喂！？你手镯里的各种凶残兵器此刻全部集体内牛满面了有木有！

    就在众人为艾莉希雅的举动而囧囧有神的时候，前方负责探路踩地雷的佐佐木忽然停了下来，一手摸着面前的泥土墙壁一边回头说：“master，前面没路了。”

    索菲亚上前几步打量了几下看向龙娇天道：“你们上次就挖到这里了吗？”

    点头。

    “对两个女孩子来说这已经很了不起啦。”索菲亚忍不住感叹道，“不过接下来还是让男生们出苦力好了。艾莉希雅，把你的铲子拿出来吧。”

    小萝莉随即掏出两把工兵铲递到了伊利亚与佐佐木的手里，两人互相对视着耸了耸肩后二话不说的走到墙边大肆破坏起来。

    趁着队伍暂时原地休息的工夫，索菲亚来到艾莉希雅身边打开扇子掩着嘴小声问道：“刚才临出发前你坚持将瓦琪丝带来究竟是因为什么？她身上果然有某种特殊的能力吗？”

    “虽然在元素魔法上的资质并不理想，但对于空间、位面的理解以及与魔兽的jīng神沟通上却有着很不错的天赋，你可以试着在明年三年级时去选修召唤术或者空间魔法。相信会取得比现在更大的成就——这是克丽丝导师写给瓦琪丝的评语。”艾莉希雅看着一旁缩在龙娇天身后小心翼翼地探出头来观察伊利亚他们的弱气少女喃喃道，“既然是位面传送阵，那么肯定是触动瓦琪丝在位面感悟上的某种能力了。虽然蜜雪儿也在这里，但天知道熟悉此类法则的赫特希蒂尔会不会露面，还是把她带上比较稳妥。”

    “原来如此。”索菲亚了然地点点头说，“不过艾莉希雅，我还有一个疑问。”

    “嗯，你说？”

    “刚才那段文风无比正规严谨的评语真的是克丽丝导师写出来的吗？”

    小萝莉顿时为之大囧：“呃，被你这么一说我不禁也有些开始产生怀疑了呢……”

    正在雷兹城内的小酒馆里大耍酒疯的克丽丝忽然没来由的打了一个喷嚏。

    一段时间之后。佐佐木忽然回过头冲女生们大声道：“大家注意。都往后退。在我确认前面没有危险之前绝对不要过来！”

    “怎么回事？”索菲亚立即紧张地问道。

    “不知道为什么，在往前面挖了一段距离后我们发现了一个巨大的空间，从位置上来看应该是工地的正下方。”佐佐木拍拍伊利亚的肩膀示意他也后退，“那种空间绝对不是一支驻扎在小镇里的施工队能够捣鼓出来的，这座魔法阵果然有问题。各位暂且……”

    佐佐木的话没能说完。因为他很快就换成了一副囧囧有神外加羡慕嫉妒的表情——伊利亚在走回队伍里时享受到了包括自己的master在内的几个女孩子掏出手绢为他拭去身上尘土的待遇。剑豪英灵脑门上青筋暴突着咔嚓一口咬断了嘴里的牙签满脸抓狂地吼道：“不要在别人认真说话的时候乱丢闪光弹啊喂——！当初在孟菲斯城墙上我果然应该奋不顾身的将你斩于剑下才对啊岂可修！”

    腹黑到连自己的英灵都不放过的索菲亚在联合艾莉希雅成功地让佐佐木彻底抓狂之后用扇子掩着嘴笑道：“好了好了，大不了待会你弄完后我也帮你擦一下就是。现在快去看看里面到底是什么情况吧。我可不想在这种地方吃晚饭。”

    佐佐木哭笑不得地摇了摇头消失在虚空之中，很快几分钟后他又重新出现在了众人面前：“墙壁后面的空间不是魔法形成的，而是被某种生物挖出来的。不过具体是什么我就不知道了。”

    艾莉希雅和索菲亚对视了一眼后点点头道：“继续前进。大家注意jǐng戒，那生物很可能是此地的守护者，我们擅自进入的话它肯定会非常恼火的。”

    一行人纷纷亮出武器将两个nǎi妈护在了中间，来到土墙边上后佐佐木三两下将其凿开。露出了后面所谓巨大空间的庐山真面目。

    眼前漆黑一片，不过地上已经生长出了少许地底植物，微弱的淡蓝sè光芒只能照亮周围的一下片区域。蜜雪儿在小萝莉的示意下向远处扔出了一发光弹术，明亮的光球仿佛腾空而起的照明弹般映亮了大部分的空间——仅是肉眼可见的部分已经足有体育场那么大了。

    “都准备好了吧？”艾莉希雅看着众人叮嘱道，“小心点，万一失散后又迷路了的话就没救了，我可不希望千年之后的考古学家在这里挖出你们其中某人的骷髅。瓦琪丝，能感觉到什么吗？”

    瓦琪丝闻言摇了摇头：“对不起，仍然只是奇怪与不安的感觉。不过比地面上要强烈了许多。”

    “那就说明我们正在接近目标。伊利亚，你打头。”艾莉希雅说着摸出了一台有着荧光闪闪的屏幕的仪器。“我们在后面支援你。”

    对于小萝莉经常从手镯里掏出无数奇奇怪怪的东西的行为众人已经习以为常，伊利亚也不多说第一个钻进了土墙后面巨大的空间之中；其他人紧随其后，略带不安地打量着周围漆黑的环境。

    这里太大了，连蜜雪儿与龙娇天两人合力的照明术发出的白sè光芒都探不到边。不过尽管光芒被黑暗吞噬，另外一种东西却仍然不受丝毫影响。

    那就是声音——没错，艾莉希雅手中拿着的正是系统出品的便携式雷达！

    盯着雷达屏幕的小萝莉忍不住吹了声口哨：“这地方也太夸张了，几乎赶得上整个卡莲加那么大。喔，正zhōng yāng是一个柱子在支撑呀。让我再仔细扫描一下……奇怪，除了柱子以外就没其它什么特别的东西了啊？”

    “那也不尽然哟，master。”细心的巴麻美指着地面提醒道。“各位看脚下。”

    众人闻言纷纷低头望去，不过由于灯下黑的缘故，他们什么也没能看见。一脸迷糊的蜜雪儿很快就被小萝莉一把扯着裙边拉着蹲了下来，这次大家终于看清了地面上的东西。

    许多jīng美奇异而又复杂的……纹路？放眼看去似乎一直延伸到很远的地方，没准整个地面上都是这些纹路。

    艾莉希雅忽然想到了某种可能。冷汗顿时哗啦啦的止不住流了下来：“喂。我们会不会此时就站在所谓的魔法阵上面啊？”

    所有人立即惊悚不已。而瓦琪丝则在大家不注意的时候无意识的将手伸向了地面。刚刚与之触碰便仿佛摸到灼热的铁块般迅速缩了回来，大口喘息着宛如从噩梦中惊醒似的浑身颤抖着喃喃道：“我、我感觉到了。好像夏rì正午的太阳一样异常强烈的神圣能量，被某种方法高度压缩在这个魔法阵下面，简直就是一发处于凝聚状态随时爆炸都不奇怪的魔晶炮弹！稍微有些大一点的动静都会让卡莲加整个飞上天……”

    不经意瞄了一眼雷达屏幕的艾莉希雅忽然将仪器举到了自己面前，紧紧盯着屏幕冷汗涔涔地问道：“呐，瓦琪丝，你那‘稍微大一点的动静’究竟是个什么标准的说？”

    “呃，我也不太好形容。”弱气少女挠着头满脸苦恼地说，“艾莉希雅你难道发现什么了动静了吗？”

    “没错，一列车头足有教室那么大的巨型列车正在以每小时250公里的速度径直向我们冲了过来并且没有丝毫减速的迹象。老天。就算是拆了引信的废弃炸弹被这么撞上的话也会引发大爆炸的吧！”艾莉希雅猛地蹦起来指着对方袭来的方向大声道，“在那边！麻美学姐，不管那是什么东西先给我用远程炮火招呼它一番！”

    索菲亚急忙按住了小萝莉：“你疯了！？没听见瓦琪丝的话吗，这样做会引爆那些神圣能量的！现在还是脱离……”

    “是你没听懂才对吧。你给我跑出250公里的时速试试？”小萝莉用力甩开粉红公主的手下令道，“麻美学姐，攻击！”

    手持单兵火炮的巴麻美很快便轰出了大红sè的炮弹，犹如天边的末世流星般撕裂了沿途的黑暗，迎头撞在某个怪物的脑门上爆出了漫天的火焰。

    然后所有人便随即呆立当场，艾莉希雅更是立即揪着头发大声喊道：“乔伊你别躲了，再这么玩下去你那宝贝的达裘殷就要被我们切片红烧吃掉了呀！”

    是的，借由爆炸的火光众人发现袭来的是一只酷似同班同学乔伊的专门负责在女生宿舍下面挖地道的鬼畜使魔的巨型蚯蚓，不过要比众人认识的达裘殷要大了许多。

    而且似乎也要强上许多——巴麻美的炮击连个灼伤都没留下！

    “准备战斗！”艾莉希雅将白娅与黑焰双双召唤出来说，“对方的速度太快了。我们是跑不掉的。伊利亚，等那家伙顶着远程火力冲过来后你就来个超人变身将它直接秒了！其他人用法术攻击，注意不要打到地面啊！我还不想坐上一回土飞机。”

    龙娇天和蜜雪儿立即往上空扔出许多照明用的光球将周围映得一片雪亮，众人也纷纷对那只几乎赶上巨龙个头的蚯蚓丢起了法术，只是看上去效果不大；唯有两头5级魔兽的强力魔法给对方造成了损伤，但却因为体型问题未能形成致命的打击。

    关键时刻，挺身而出的不是严正以待的伊利亚和佐佐木，也不是某只热血上头的金发萝莉，更不是那个站在蜜雪儿脑袋上充当萤火虫但存在感仍然爆弱的光之元素jīng灵，而是谁都没有想到可实际上仔细考虑却在情理之中的软妹子瓦琪丝。

    瓦琪丝是在希望之苑学习了两年的魔法师。也许她使用的法术并不强，但有一样却能够完善萌妹子的黑化……咳咳，我是说弥补瓦琪丝在战力上的不足。

    使魔召唤——不要忘了这只软妹子的使魔可是体型堪比大象的三头魔犬！

    也许它无法阻挡蚯蚓，但最起码以它的体型能够给蚯蚓造成极大的伤害并吸引仇恨，这就足够了。

    趁着敏捷的三头魔犬一边躲闪对方的攻击一边利用尖牙利爪将蚯蚓撕咬得血肉横飞满地打滚的时机。伊利亚催动全身的斗气向蚯蚓疾冲了过去。璀璨的紫sè光芒瞬间闪瞎了周围的一众氪金狗眼，接着某个抢镜头感十足的sāo年便飞快地手起刀落。于一阵刀光剑影中将蚯蚓……

    切成了片片。

    3分钟的变身时效过去后，众人面前堆起了一座新鲜到让空气中充斥着各种腥臭味令女生们反胃的肉山。

    “伊利亚，你这是做什么？”艾莉希雅忍不住掏出手绢捂着鼻子皱眉道。

    黑发少年略感奇怪地望着心仪的女孩不解道：“是你要求将它切片的啊？”

    “是呀，那我还打算今天晚上把这些猎奇肉片红烧了给你吃，你觉得如何呢？”

    回想起酱油众部成员们那惊天地泣鬼神的厨艺，旁边的瓦琪丝忍不住浑身一阵恶寒差点又晕了过去。

    伊利亚略感不好意思地伸出食指挠了挠脸：“量太多了，我吃不下的。”

    “这不是吃不下那么多分量的问题吧！”索菲亚闻言立即用力将手中的扇子砸到了少年的脑门上，“你们都别闹了，还是赶紧探查一下这个魔法阵到底有什么功效吧。我可不相信神族会花费如此大的力气只是为了将一座小镇炸上天，这其中绝对有某种原因的。”

第498章 相亲（一）

    “怎么样，有人弄明白了什么没有？”在幽暗的地下空间中撅着屁股在地上研究了半天后，艾莉希雅终于忍不住直起身来伸着懒腰大声询问道。

    远处的索菲亚也站了起来轻轻拍去裙子上的尘土说：“艾莉希雅，我们像这样一小段一小段地检查是根本不可能弄清楚的，必须把整个魔法阵临摹下来才行。从几段魔法阵的纹路中就能推测出其整体的用途，你当这是推理小说呢。”

    “在这漆黑的地下，鸟瞰足有一个小镇那么大的魔法阵？你说的倒轻松。”艾莉希雅挠了挠头皮无奈道，“算了算了，今天到此为止。大家把自己收集到的魔法阵图案交给我，然后回去准备住店吧。”

    几个人纷纷向艾莉希雅围拢过来，接着将自己的羊皮纸一个个递到了她的手里。小萝莉逐一打量着各人的图案试图分析出什么，不过她很快就在脸上摆出了一副囧囧有神的表情扬起手中的羊皮纸冲面前的蜜雪儿问道：“对不起，蜜雪儿姐姐。请问你画的究竟是什么东西？”

    “呜咿？当然是艾莉妹妹你要求的魔法阵啦。”

    “啊是么，我还以为你打算用这个去参加抽象派艺术画的大赛呢。”艾莉希雅捂着脸摇了摇头叹息道，“很抱歉，是我自己的失误，不应该将如此高难度的任务交付给你的。”

    “不要放在心上。我们是好朋友啊。我很乐意为艾莉妹妹你分忧。所以不管是多么困难的事情都没关系的哟。”

    旁边的龙娇天忍不住浑身无力满头黑线的一掌拍在了天然呆的肩上：“我想艾莉希雅她并不是那个意思吧。”

    蜜雪儿闻言不禁更加迷糊了。

    艾莉希雅暴汗了一会后拍拍脸让自己的表情重新恢复过来：“ok，大家都到齐了没？那就收工，明天再继续。”

    十几分钟后，众人返回了那间废弃的破旧小屋。

    在伊利亚将伪装用的木板放回原处时，瓦琪丝忽然疑惑道：“呐，艾莉希雅。我刚刚才发现，这里是不是缺了一个人？我的意思是说，你们不是经常一起行动的吗，怎么这一次她没有来呢？”

    “……你是指华音吗？”艾莉希雅在弱气少女莫名其妙的眼神中用力捂住嘴浑身颤抖了起来，似乎随时都会爆笑出声的模样。接着小萝莉深吸一口气用拼命憋笑的表情盯住瓦琪丝严肃认真地说道，“相信我，她如今正在度过作为少女一生中最浪漫幸福的时刻。”

    说完尊贵无比的女王陛下便歪倒下去顺着满是灰尘的地面捂着肚子放声狂笑着来回翻滚了起来。

    而旁边看似知道内情的伊利亚等人也是满脸哭笑不得的表情。

    瓦琪丝心中忽然有了一种很不好的预感。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    李华音这几天很郁闷，也非常抓狂。那天回家的时候自己的老爸在看见伊利亚身边那么多的美女后——当然李平也认出了艾莉希雅和索菲亚。不过这并不影响他对眼前情形的评价——首先将浑身焦黑的单马尾少女提溜到浴室里洗白白，接着对手捧热茶坐在火炉边取暖的女儿语重心长地说了一句话，当场就让她喷了出去。

    “华音呀，你瞧隔壁伊利亚那小子如今都整起修罗场来了。你也不小啦，啥时候给老爸拖一个高富帅回来？”

    “等、等一下！”李华音当即从椅子蹦了起来，“你绝对不是我那下三滥的变态老爸，真正的老爸是绝对不可能鼓励我去和男生交往的！快说，你是谁，假扮成老爸究竟有何目的！？”

    “我干你老娘咧！你个不孝女，居然连亲生老爸都能认错的吗！？”

    “你干我老娘乃是天经地义的事情。用不着天天挂在嘴边。”李华音摆出了准备战斗的架势恶狠狠地问道，“在用一大堆纯爱河蟹的书籍将我弄成如今这种喜欢女生的xìng格之后，你现在却说要我去骗一个高富帅？你丫的耍我玩呢是不是！”

    “那、那时候不是年轻不懂事么？总觉得养成一个百合倾向的女儿是一件很有爱很有成就感的事情……”

    李华音忍不住将手中的茶杯用力砸到了自家老爸的鼻梁上：“不要把目光转到一边去啊你个专毁孩子童年的鬼畜老爸！总之现在的我根本不可能去和男生交往，光是想想就起一身鸡皮疙瘩了！如果你给我介绍某家的妹子倒还有的商量。”

    “啊咧，你以前不是信誓旦旦的说要把蜜雪儿那丫头还有咱们的女王陛下全部通吃的吗？怎么就换对象了？”

    “她们如今正玩修罗场玩得不亦乐乎呢……”

    “原来如此。我这里正巧有一个人选，而且恰好赶上过新年，孩子们都从外地回家了，错过这个机会也许以后就不会再有了啊。下个月四号给我打扮一下然后去跟人家见面相亲，期间你哪都不许去。”

    李华音顿时惊得宛若五雷轰顶：“喂，你还没说对方究竟是男是女啊！？”

    “废话。哪有两个女孩子去相亲的？”

    “不——要——啊——！！”李华音顿时泪流满面着浑然不顾身上只裹着浴巾便要夺门而出，奈何李平技高一筹很快就把女儿当场制伏，然后……

    没有然后了。艾莉希雅他们受迪比斯邀请前去参加城主府的新年晚宴，自然没有时间去过问李华音的情况。直到三号晚上小萝莉等人准备出发前往卡莲加前登门向李华音告别时才惊闻了百合女即将被自己老爸强令着去相亲目前正被关在卧室里无法外出的消息。

    小萝莉当时的反应和瓦琪丝看到的几乎完全一模一样。

    元月四号早晨。当艾莉希雅他们还在列车上晃悠的时候。李平终于卸掉女儿卧室外面各种钉死的木板与铁链将满脸认命表情的李华音放了出来。

    “你就准备穿这一身去？”看着女儿身上的中xìng战士服，李平眼角抽搐地问道。“不要开玩笑了，我不是说过要你好好打扮一下的吗！？”

    “我不会。”李华音用理所当然的表情很自然地说道，“从小被自己老爸以变态和sè狼作为人生目标而教育长大的女孩怎么可能会掌握‘打扮自己’这种技能的呢？”

    有爱的父亲当即伏在地板上内牛满面道：“很抱歉，是我错了！”

    “骗你的啦。”李华音趁老爸不备往其身上用力踹上一脚让他满地打滚去了，“这是将我关了整整四天半的回礼！放心吧，既然是老爸你的期望，相亲我肯定会去的。不过若是对方被我的xìng格吓跑了可就不关咱的事咯？”

    “疼疼疼……死丫头下脚也不知道轻点儿。没事，我想多半是不会被吓跑的吧。”

    正准备关上门换衣服的红发少女闻言顿时地问道：“这话什么意思？”

    “因为这次相亲是对方家里主动提出来的。”

    带着满腹的疑惑。感到无比莫名其妙的李华音换上了一件从艾莉希雅那里得来但平时根本不会去穿的作为生rì礼物的华丽裙子、放下了一贯挂在腰间的长剑、松开了标志xìng的长马尾、略微在脸上抹了些粉底后打开房门走进了自家客厅。

    坐在桌边惬意地品着酒的李平见状立即靠了过来：“请问小姐你贵姓？”

    “……你是想找茬吗魂淡老爸？还有不要一大清早就喝酒啊！”

    “哈哈，玩笑而已别太认真。至于喝酒，那是佣兵的习惯改不掉的！”李平拍着女儿的肩膀感叹道，“不知不觉你和对门那小子已经长这么大了。时间过的还真是快呢。难得这一次有人主动提出相亲，我就擅自帮你答应了下来，很对不起。但我也是希望你能够找到属于自己的幸福，而不是继续这样下去了——嘛，大不了你以后生个女儿……嗷！”

    “即便我rì后真的嫁了人也绝对不会让你来替我照顾孩子的！！”一拳轰在老爸肚子上让他蜷缩着吐出无数酒水的李华音没好气地怒吼道。

    随后火冒三丈的少女抓起桌上的纸条狠狠地摔门走了出去。

    虽然道路上的积雪已经被清扫完毕，但路面仍然有些湿滑。李华音提着长长的裙子小心翼翼地穿过这条平民居住的街区，按照纸条上的地址往会面地点赶了过去。

    “哟，居然是在市中心的贵族餐厅里，难不成死老爸是看在对方‘很有财’的份上才这么轻易就答应相亲的吗？早知道就多踹他两脚了。”李华音放下纸条后正打算抬头看路牌，却愕然发现周围的路人正在用好奇和惊艳的眼神打量着自己。“啊咧，什么情况？难道小艾莉她们在我身后玩跟踪吗？如果是她的话确实有可能呢。我转！”

    当然，红发少女转过身后一个熟人也没有看到。

    难道说大家其实是在看我吗？李华音困惑不已地低头望去，同样没有在身上发现任何不妥的地方。她最后只能耸了耸肩自顾自的继续向前赶路。

    不过少女的疑惑很快就解开了。

    一队沿路巡逻的城卫队在经过李华音身边时，领头的小队长忽然停下队伍走到她面前行了一礼道：“美丽的小姐，请问您是迷路了吗？”

    “哈？”李华音顿时感到丈二和尚摸不着头脑，愣在原地一阵张口结舌。

    “如若不是迷路，像您这样身着华美贵重衣裙的漂亮女孩怎么可能独自一人在道路上闲逛呢？最起码也要租个马车啊。”小队长认真地说道，“还是说您不记得地址？没有关系，请将姓名告诉我……”

    “对不起。我想你一定是弄错了什么。”李华音总算明白过来是艾莉希雅送给她的那件名贵衣服惹的麻烦。“我不是所谓的名媛。只是一个平民而已。这套衣服是一位贵族朋友送给我的。”

    小队长闻言不禁狐疑地打量着眼前的红发少女：大红sè的华贵衣服完美地衬托出了她高挑的身段；鲜艳的红sè长发垂到肩头，让她给人以稳重感觉的同时却因为发sè而流露出大量热情；举止算不上优雅，不过显得非常大方。毫不做作；少女看上去就像是一朵在严冬中不畏酷寒而迎风盛开的火焰之花，让人目不转睛。

    要是平民都这样那宴会上除女王陛下和她朋友外所有的贵族与富商千金就该去跳河了！负责过宴会安全的小队长忍不住在心里抓狂道。最后他见红发少女脸上的确没有半点迷路后惊慌失措的神sè，也只好顺着她的意思点了点头：“既然如此，恕我打扰了。”

    长时间和艾莉希雅他们相处，即便某人无节cāo已成习惯，但好歹还有一个粉红公主在坚持自己的贵族行为；潜移默化中无论是恰西还是李华音都或多或少受了点影响。换上正装后气质有了很大的提升——至于蜜雪儿，人家xìng格使然，不算数的。

    对此没有丝毫自觉的李华音就这样在路人惊讶的眼神中一路提着裙子步行到了约定的那家餐厅门前。

    “真见鬼，下次我再也不要穿这种碍事的衣服了！”终于抵达目的地的少女随手擦去脑门上的汗后呼着热气喃喃道。“到底是哪个魂淡规定说女生的正装就必须是裙子的……嘛，如果是小艾莉她们穿上的话自然另当别论啦。”

    餐厅门口的侍者满头冷汗地看着眼前的少女好像幻想到了什么东西似的用一种非常猥琐的表情拼命吸溜着口水，拿不准主意是不是应该上前去打个招呼。

    毕竟门口这些侍者多半都是以衣认人的，李华音身上的衣服明摆着是产地出自dì dū的名品，参加皇宫里举办的宴会都绰绰有余；但她脸上的表情未免也太……坑人了。根本连反差萌的边都搭不上啊！

    好在李华音很快就在一阵寒风吹过后惊醒过来，掏出手绢擦掉口水后走到了餐厅门口。

    总算恢复正常了吗？侍者不着痕迹地松了口气后职业xìng地满脸微笑着行礼道：“您好，请问有预约吗？”

    “我看看。”李华音捏起纸条在眼前看了看，“嗯，208包厢。啊不好，居然迟到了。都怪这身衣服。连路都不好走。”

    “呃，对不起。您刚才是说208包厢吗？”侍者满脸惊愕地问道，连对方无比强大的一路步行而来的这件事都给忽略掉了。

    “怎么了，难道没有预约吗？那正好，对方爽约的话我也免得麻烦。”李华音说着转身要走，“啊，这身衣服真让人火大，看我回去不好好教训那魂淡老爸一番！”

    “不不不，还请您千万留步！”侍者急忙窜到红发少女的面前，速度快得几乎都快飙出残影了。“202包厢的客人已经到了，请您跟我来吧。”

    虽然现在还是新年，一楼大厅里也仍然坐了不少衣着不凡的食客。比起在家里大费周章的举行宴会，如今的小贵族和商人们更喜欢选择非常便利的餐厅，因此大厅中人声鼎沸显得很是热闹。

    在这种地方相亲无论换做是谁都会觉得不满的。

    侍者很快将李华音顺着楼梯带到了二楼的包厢层。这里明显安静了下来。两人在最里边的一间包厢门前停了下来，随后侍者轻轻地敲了敲门：“格里昂先生。您等的客人来了。”

    奇怪，这个名字好像在哪里听到过？李华音刚刚感到少许迷惑，里面便传来了一个极富磁xìng的声音：“嗯，请进。”

    侍者为李华音打开门，待她进去后又轻轻地将其关了起来。

    从进入餐厅之后便一直忐忑不安的红发少女忽然没来由的感到了一阵咪疼：她居然和面前这个坐在木椅上优雅地品着红酒的长相清秀穿着jīng美礼服浑身上下都透露出一股子贵族气质恨不得在背后插个牌子写上“我是高富帅”的同时在桌子上摆满切糕的小白脸互相认识。

    卡琳娜的三哥，格里昂家族直系后裔中最小的也是最具才华的男子、在艾莉希雅他们第一次参加试炼时于列车上从孤狼手中拯救下来的杰布坦?格里昂。

    实际上从那次之后艾莉希雅并没有和杰布坦直接见过面，仅仅只是偶尔通过几封信而已——在艾莉希雅统一比雷亚后杰布坦主动联系的次数明显增多了起来，想必是打着扩大商机的主意，不过都被小萝莉华丽地无视掉了。

    为眼前的女孩而惊艳的杰布坦终于回过神来，冲李华音举起手中的高脚杯道：“真是出乎我的意料呢，李小姐。没想到你是这样美丽的一位姑娘，我为之前的偏见道歉。”

    “很明显你不是来找我的。”李华音走到椅子边想要大咧咧地坐下，只不过身上的裙子显然不太配合。杰布坦正打算起身为她拉开椅子，倔强的少女却已然端端正正地坐直身体看着他摆出了满脸没好气的表情。

    “很抱歉，相亲什么只是骗人，我其实是来找你帮忙的。”杰布坦取过桌上的红酒为女孩倒了一杯说，“能不能借由这次相亲请你在这几天假扮成我的女朋友？”

    “……难不成你也是被家族长辈逼着寻找另一半的吗？”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第499章 相亲（二）

    “如果你理解为是家族原因的话也未尝不可。..文字首发”杰布坦坐回原来的位置上用欣赏的目光打量着对面的红发少女说道，“我知道这个请求非常无礼，但我实在想不出其他合适的人选了。如何，愿意帮忙吗？”

    “我拒绝！”李华音毫不犹豫地回答道。

    身为罗兰帝国势力最大的家族的直系后裔，再加上其本人天生一张帅哥脸，杰布坦从来就没有遭到过任何一个女孩丝毫不留情面的拒绝。哪怕是邀请索菲亚去戏院观赏歌剧，尊贵的帝国公主也会欣然点头。但——眼前这个印象中变态xìng格与好sè程度和酒馆里满嘴酒气浑身邋遢的糟大叔不相上下谁曾想换了身名贵正装就山鸡变凤凰的妹子居然不到半秒钟便给出了否定的回答！？

    杰布坦的脸sè瞬间变得很是难看，不过在听完李华音接下来的话语后他随即又换成了五雷轰顶哭笑不得囧囧有神风中凌乱的表情。

    “一个根本没有半点大家族继承人自觉的sāo年家中的某位长辈突遇不幸，于弥留之际写下了‘让sāo年继承家业但前提条件是必须找到一个合适的女孩作为他的终生伴侣’这一无论怎么想都属于无厘头的遗嘱。面对孝道，善良的sāo年在遗嘱的威逼利诱下万分无奈最后只能硬着头皮进入了某所学院开始了自己的把妹历程。但sāo年的家族势力实在是太庞大了。以至于没多久他的身份就被班上的同学们所知晓。于是无数想要高攀的萌妹子便一个个主动倒贴上来卖萌卖肉卖杀必死。而sāo年也乐得故意装出优柔寡断的老好人模样天天在百花丛与修罗场中逍遥自在。如果再加上反对sāo年继承家业的人聘请来的三无少女杀手学院医务室里身材火爆的腹黑御姐医师与家族关系恶劣的大贵族的傲娇千金以及某天突然得知周围的妹子中有一个其实是自己的亲妹妹这个令人震惊的事实的话，一部百分之百会被动画化的作品就这样诞生了——你真当我没有在小艾莉那里看过类似情节的后（神兽）宫轻小说吗！？”

    “……那个，从各种意义上来说，我都已经不知道该如何吐槽了。”杰布坦捂着脸暴汗了半晌之后抬起手无力地摆了摆道，“对不起，也许是我的阐述方法不太对，你一定因此产生了某种误会。实际上，并不是家族的某位长辈想要让我找个女朋友，而是我本人打算将相亲这件事作为摆脱一些麻烦的障眼法。”

    “早这样讲不就行了，非要整得跟你准备当鬼畜后（神兽）宫男似的。”李华音随意往椅背里一靠两手枕在脑后懒散地说道。“那么你为什么会想到来找我呢？我和你仅仅是面识而已，连朋友都算不上。而以你的身份，平时肯定有不少女孩在周围转悠的吧，拜托她们不是更合适么？”

    若是拜托她们的话没准就会被趁机弄假成真了。只有你这个百合女才是最合适的人选啊！杰布坦硬生生地将这句话咽回了肚子里，举起酒杯向对面的少女示意了一下转换话题道：“那些女孩不提也罢。倒是李小姐，你同意了？不问问具体是什么原因让我这么做的吗？”

    “有些事情，既然别人没有主动告诉你，那还是不要随便问的好。”李华音端起面前的高脚杯灌了一大口红酒，直看得杰布坦一阵眼角抽筋，“和小艾莉他们相处了这么久，这点道理我还是懂的。说吧，酬金是多少？”

    “哈？”

    “哈你妹啊！难不成还打算让我平白无故的帮你吗！？”

    自知理亏的杰布坦急忙连声道歉：“对不起对不起。酬金是吗，总计五千金币。现在就支付一千作为定金如何？”

    红发少女顿时双手合十着抵住下颌眼冒金光道：“喔喔喔，果然不愧是有钱人！我特别允许你今晚大可以进行夜袭！”

    “……然后再被你一脚踹出去是吧？”手无缚鸡之力的男子回想起眼前少女的战士身份冷汗涔涔地揶揄道。

    李华音刚要反驳些什么，门外却响起了敲门声：“大人，情况有些不太对。请您马上和我们离开！”

    杰布坦认出那是自己贴身护卫的声音，不禁站起身来疑惑道：“怎么回事，难道二哥的人准备在这种地方动手吗？他就不怕惹火烧身？”

    “对方好像不是二少爷的手下。总之这里不安全，请您赶快动身！”

    不是二哥的人？杰布坦心中的疑惑更甚，但很快便意识到现在不是发呆的时候。他先是转身向李华音伸出手去想要将她扶起，不料却惊得对方直接从椅子上蹦了起来连连后退；哭笑不得的帅哥随手抹去脑门上的细汗与黑线囧囧有神道：“如果你还想拿那一千金币的话，就给我做出正常点的举动来啊！”

    这一招果然管用。李华音闻言只能苦着脸小心翼翼地伸出右手交给了杰布坦，任由他拉着自己走出了包厢。

    门外站着两个护卫，一前一后将杰布坦与李华音夹在中间迅速走下了楼梯。就在四人刚刚来到一楼门口附近的时候，袭击发生了——但却不是冲着杰布坦来的。

    大厅中，一位看似正在桌边等人的大商人模样的家伙身后。几名随从突然拔出武器向周围猝不及防的客人们砍了过去；而那位大商人更是直接跳上桌子，抬手便是一连串的暗影箭漫无目的地扫shè起来。

    这家伙一边攻击的同时一边在众人的惊恐的尖叫声中高呼道：“黑暗的力量是伟大而不朽的！你们这些无知地生活在阳光下的软弱者啊。为能够成为黑暗的生祭而感到荣幸吧！”

    位于队尾的护卫急忙摆出了防御姿态：“大人快走！”

    被杰布坦拉着的李华音略带犹豫地回头看去：“呃。不管他们吗？”

    杰布坦毫不客气地训斥道：“现在哪有工夫去理会别人？先把自己保住才是最重要的！”

    就在这时。李华音忽然看见在周围顾客带来的侍卫纷纷被黑暗魔法击倒后，那几个行凶者将目标对准了周围的普通人，甚至其中一个还瞄上了不远处一位怀中紧紧抱着不到五六岁的小女儿想要逃离这片炼狱却被旁边的慌乱的人群挤倒在地的年轻母亲，邪笑着高举起手中的利剑向她大步走了过去。

    就这样放着眼前的情形不管以事不关己高高挂起的心态就此离开吗？的确，和他们对战非常危险，但如果是小艾莉的话她又会怎么做呢？仿佛没看见似的远遁到一边去？如果当初我们初次试炼误入地下世界时小艾莉也是抱着这种心态的话，就不会有我们如今的一切了！身为酱油众部的成员，这种时候怎么可能一走了之的啊！

    李华音忽然踏脚踩住地面，扭过身用力甩开了杰布坦的手看着满脸惊讶的他随意笑了笑说：“抱歉呢，作为一个战士。我无论如何都不可能把眼前发生的事情当做没看见的样子。如果要走的话你就自己先走吧，恕我不奉陪了！”

    说完红发少女便毫不犹豫地弯下腰在刺耳的布料撕裂声中将华美的裙子左边扯开了一条惊心触目的裂口，好让自己的左腿能够借此zì yóu活动，以免出现索菲亚那次在孤狼的袭击下提着裙子奔向自己等人时突然被裙子绊住一头栽倒在地上的尴尬情形。接着李华音便暴起斗气。狠狠将大理石的地面踩裂后如离弦之箭般扑到了那对母女的前方。

    行凶者除去那名黑暗法师外清一sè的都是3级战士，因此对于李华音的绿sè2级斗气并没有放在心上；再加上她手无寸铁，身上又穿着jīng美的礼服，只怕对方将其误认成某个正义感过剩的富家大小姐也说不定。

    直面李华音的战士哈哈一笑，没有半点怜香惜玉的举剑兜头向少女疾挥了过去。

    而这时杰布坦才终于反应过来，抓狂而又急切地大声喊道：“等一下，你身上没有武器的啊！”

    李华音在裹挟着凛冽斗气的细剑袭来的一瞬间忽然半蹲下去，侧头躲过了对方的攻击。即便如此，少女的秀发仍然被割断了少许，轻柔的发丝随着剑气在半空中四散激舞。宛若一朵盛开中却遭到野蛮击碎的鲜花。

    “没错，我确实没带武器。但至少——”李华音狠狠在侧腹处捏紧了拳头，随即怒吼着在对手与旁观者惊愕的眼神中猛然暴起3级的蓝sè斗气，使出全身的力气砸在了措手不及的对方的下巴上，“我还拥有自己的拳头！用它来保护无辜者在这群给人找麻烦的魂淡的威胁下不受伤害，已经足够了！”

    站在少女面前的行凶者连惨叫都没能发出便口吐白沫飞上半空，重重砸翻一桌酒席后在无数汤汁菜肴中翻着白眼晕了过去。

    长发和裙摆在惯xìng的作用下如火红的玫瑰般傲然绽放、从左侧被撕开的裙边中露出了半截结实修长的腿，保持着上勾拳姿势的美丽女孩伴随着激动人心热血沸腾的怒吼瞬间吸引了全场的目光，而她的背影也深深烙在了张口结舌的杰布坦的脑海里。

    “3级斗气！？”站在桌子上的黑暗法师忍不住皱着眉头道，“你到底是什么人？算了。说不说都无所谓，反正你最后终将葬身于黑暗……”

    “黑暗你妹啊白痴！”李华音用脚尖挑起落在地上的西洋细剑握在手里指着对方毫不客气地打断道，“拥有黑暗力量的家伙我见得多了，但哪怕是诅咒教派的那群傻鸟也没你这么中二！你不惜发动袭击接着口口声声宣扬黑暗力量制造恐怖感到底是为了什么，从小被太阳晒多导致从皮肤到心灵一齐变黑使得自己把不到妹子想要报复社会吗？另一个拥有黑暗力量的小女孩xìng格就比你好多了。而且抱起来手感也不是一般的美妙……咕嘿嘿。”

    杰布坦忍不住抄起手边的托盘丢在了李华音的脑袋上：“不要再这种紧张严肃的时刻整出如此猥琐的表情来啊喂——！！”

    “那个……大人。究竟还走不走了？”护卫满脸纠结地看着自己的老板与（疑似）女友之间的互动冷汗直流道。

    “走什么。我花钱雇你们来只是为了杵在这里看人家女孩子单独表演的吗！？”

    对于杰布坦一反常态的命令两护卫先是一愣，然后呵呵笑着以玩味的眼神上下打量了自己的老板一番，接着在他暴走之前扭头奔向了战场。

    自从伊利亚突破4级之后，总是感觉会被艾莉希雅他们甩在后面的李华音便一直私下里偷偷刻苦地进行着各种修炼。终于在二年级结束的时候，百合女闷声不响地提升到了3级实力。照这个速度下去，她很有可能在毕业之前达到4级巅峰——那将是非常了不起的成就，要知道安琪卡在4级中期已经很久没动过了。

    原本李华音打算在下次给小艾莉等人一个惊喜，谁料这个惊喜却首先给了正在地上口吐白沫的那位。

    配合杰布坦的两名4级jīng锐护卫，李华音很快就放倒了袭击者中的战士；而城卫队此刻也终于一改等到全部打完了再露面洗地的习惯，伴随着铁甲摩擦碰撞的声音在门口处堵了个水泄不通。

    “只剩下你了。”少女用剑指着桌子上魔力所剩无几气喘吁吁的黑暗法师沉声道。“你们到底是什么人，为什么要做出这种事？”

    “哼！你们的胜利只是暂时的，黑暗终将统治世界。”法师刚刚说完还没来得及有所动作，便囧囧有神地看见远处的那名少女浑然不顾形象的钻到了附近的一张餐桌下面。“呃，你这是什么意思？”

    “呀，你刚才说的那不明摆着是反派龙套便当前的台词么？而且便当的时候你们不总是喜欢玩自爆吗？我这只不过是在以防万一。”

    我们jīng心策划的袭击居然是被这种无节cāo的女孩乱入之后功败垂成的？正准备凝聚魔力自爆的法师忽然觉得自己全身上下的动力瞬间消失得干干净净。于是他最后选择了从怀中摸出一颗丹丸吞下，华丽丽地嗝屁了。

    城卫队接手了现场的打扫工作。他们先是检查并审讯了那几个战士，都没什么发现——这种要钱不要命的家伙大陆上总是能够随随便便揪出来一大把，而且雇主也不可能把自己真正的目的告诉他们；不过在检查那个黑暗法师遗体的时候，一名士兵在他身上找到了一样东西，令正准备和杰布坦离开的李华音再次停下了脚步。

    “啥！？乔治家族的徽章？”李华音冲到那名手捧徽章的士兵面前探头看道，“你在开玩笑吧，乔治家族的那群魂淡早就挂光了！”

    负责指挥的小队长正好是上午半路上遇见过李华音的那位。他不禁用力咳嗽一声道：“虽然很感谢您在危急时刻挺身而出的英勇行为，但这些有关机密的事情就用不着您来cāo心了吧？”

    “得了吧，我每天在希望之苑里和小艾莉聊天时听到的帝国机密远比眼前这个徽章要多得多，你少在那里吓唬我。”红发少女浑不在意地挥着手说，“但是小艾莉之前说过，在世界树里他们确实已经将唐纳森那家伙干掉了。现在又冒出乔治家族的徽章究竟意味着什么呢？”

    难不成她是女王陛下的同学？小队长刚刚露出惊愕的表情，杰布坦却先一步走了过来轻轻戳了戳李华音的胳膊道：“我们该走了。”

    “也是呢。这种谋杀脑细胞的工作就交给小艾莉吧，反正以她的发质是不可能出现脱发现象的。”

    ————————————————————我是脱发的分割线————————————————

    大陆历3194年元月四号，包括巴克尔德在内的西大陆各地都突然出现了多起以拥有黑暗力量者为首的袭击事件。由于袭击对象多半是贵族与商人等身份尊贵者、并且伤亡比较大，人类上层社会中顿时对黑暗力量产生了非常强烈的恐慌心理。更离谱的是。在被军队包围之后，所有的主犯纷纷选择了自尽，根本无法知晓究竟是谁在背后策划了如此众多的袭击。

    唯一的线索，就只有从袭击者身上搜出来的应该已经被艾莉希雅击败的乔治家族的徽章而已。

    教廷趁机在人心惶惶之际跳了出来，一边给予人们（心理上的）庇护一边将哈里斯家族宣布为异端。伊姆丽丝强大到能够秒杀剑圣的黑暗力量、超乎人类想象极限的可以和天使对抗的空中战舰、以及当初艾莉希雅在把乔治家族击败后将势力其吸收但如今却因为研究黑暗魔法的实验失败使得手下暴走而导致了一连串的袭击这种莫须有的理由全都成为了教廷指责对方意图反对神明的借口。在高声呼吁全大陆讨伐异端的同时。教廷也紧接着于元月五号派出了狂热的神殿骑士团，带头开向了比雷亚帝国的领地。

    而此刻的艾莉希雅。则仍然仿佛啥都不知道似的在小镇卡莲加上继续琢磨着那座硕大的魔法阵。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

第500章 这章不是两个250，也不是250个二，更不是被你们拿来吐槽的啊喂！

    莱恩的心中如今很是焦虑。作为教皇，他非常清楚圣战的威力，没有谁能够在它面前支撑多久的。历史上教廷曾经发起过多次针对国家或者领主的圣战，虽然其中大多数确实施行暴政触犯了众怒也是一个原因；但在教廷内部从不外传的文献记载中显示出，许多国家、大家族甚至个人借着圣战之名联合攻击那些倒霉的众矢之的然后大肆瓜分利益才是他们迅速灭亡的最主要原因。

    回想起几次会面艾莉希雅给自己留下的正面印象——当然无节cāo的那一面不算——再想想这些天来神族煽动圣城乃至大陆上的信徒、蓄意恶意污蔑作为人类智慧结晶的学院与传媒设施、甚至将教廷秘密关押的拥有黑暗力量的囚犯洗脑后对无辜民众发动恐怖袭击的行为，莱恩不禁开始怀疑起了神族的真正目的，同时也为万一比雷亚帝国在圣战中灭亡后的西大陆本土种族所面临的形式担心起来。

    如果神族在消灭了大陆最强的帝国后突然翻脸，我们该怎么办？莱恩为这种想法惊出一身冷汗，整夜未能安睡；待到五号清晨本应该忠于教廷的神殿骑士团连和自己招呼一声都没有便直接开赴比雷亚帝国后，教皇心中的不安终于如火山爆发般喷薄而出。

    可是米特斯丹目前已经被神族掌控，莱恩虽有教皇头衔但实际上也不过是个摆设而已。但即便是摆设。也仍然有着它的用处。

    “莱恩。我亲爱的代言人，你找我有事？”在金碧辉煌的供奉着神像的圣堂内，杰卢德兰靠在木椅上轻摇着手中盛了一半红酒的高脚杯满脸惬意地问道。

    “是的殿下。我刚刚听闻神殿骑士团在您的命令下前往比雷亚帝国了？”

    杰卢德兰闻言在脸上闪过一丝jǐng觉：“没错，作为维持秩序护卫光明的英勇战士，我让他们前去讨伐邪恶的帝国不是理所当然的吗？”

    莱恩顿时扑倒在地板上用狂热的语气颤抖着说道：“既然如此，您为何不让我随同他们一起前往？我以前也是他们其中的一员，心中的信念至今也不曾忘却过，铲除黑暗的威胁乃是本人义不容辞的责任！还请准许我前去比雷亚帝国，我一定会率领英勇无畏的骑士团和全大陆所有的志同道合之士将其攻下献给您的！”

    原来如此，他是想利用这次机会巩固自己的教皇地位吧？人类还真是愚蠢而又可怜的生物呢。杰卢德兰心中满是嘲讽与鄙视。脸上却仍然是一副非常温和亲切的表情看向地板上的莱恩道：“我明白了。那么你就去吧，莱恩，我会在这里亲自祝福你旗开得胜的。”

    “非常感谢！”

    等到立华奏将莱恩送出去后，一直守在杰卢德兰身旁扮雕像的迪亚戈才开口道：“陛下。您认为那个叫比雷亚的国家能够支持多久？”

    “嘛，单是艾莉希雅那丫头的召唤生物就足够抵得上一个帝国的军队了，再加上那些低劣的矮人等其他种族的部队与两艘空中战舰……”杰卢德兰忍不住露出了好笑的表情，“莱恩那家伙最后多半应该是屁滚尿流地逃回来才对吧。”

    “您是说即使发动圣战，仅凭教廷的力量也无法击败对方吗？”迪亚戈顿时惊愕了起来，“人类什么时候拥有实力如此强大的帝国了？”

    杰卢德兰拍拍侍卫的胳膊笑着道：“别担心，迪亚戈，我是不会让艾莉希雅成为神族霸业上的阻碍的。先让莱恩他们消耗对方的力量，然后我们再随即发动伊甸，卑微的爬虫们到时候即便反应过来也无力反抗了。”

    但。教廷真的能够起到消耗比雷亚帝国实力的作用吗？大陆各国真的会像以往那样对圣战对象群起而攻之吗？

    “这显然是不可能的事情。”坐在破旧木桌边捧着红茶的艾莉希雅果断说道，“先不提因为个人关系而形成的另外两大帝国对我们的友善外交态度，就算满大陆全都是见利忘义的小人，他们也绝不会响应教廷对我们展开圣战的。”

    此处是卡莲加小镇上瓦琪丝的家，目前则被比雷亚帝国女王征用为对外发布指令的临时指挥部——曾经和艾莉希雅见过一面的镇长为她专门安排的宅邸和其它同样用途的豪华建筑一样再次被小女王无视了。

    坐在艾莉希雅对面的索菲亚轻摇着折扇点头肯定道：“说的对。比雷亚帝国的武力实在太可怕了，即便是全大陆联合也不是其对手。国王、领主还有贵族不是什么都不懂的平民，被神族当成消耗用炮灰这种蠢事他们才不会去做；而且拜学院和那套宣传系统所赐，如今的平民也不再盲目崇拜神明了，教廷掀不起多大风浪的。不过艾莉希雅，这仅限于教廷而已。如果神族亲自出面的话，情势可就不一样了。”

    正在和蜜雪儿互相梳头玩的龙娇天闻言也忍不住插话道：“嗯，公主殿下所言极是。我是神职人员，所以我很清楚。无论是身份显赫者还是普通平民，大家骨子里仍然对天使以及神明感到非常敬畏。这是一种对于强者的崇拜。但却被教廷反过来利用变成信仰了。在亲眼看见对方的时候，任谁也会产生动摇的。”

    “所以我们这边也需要一个同等级的对手来和那些鸟人抗衡。只有这样才能消除劣势。”艾莉希雅说着看向守在门口的巴麻美道，“伊卡洛斯她们什么时候到？”

    “今天下午吧，master。还是说您打算报销使用传送阵的花费？”

    “不！就让她们坐列车过来好了。”小萝莉斩钉截铁地说道。

    无视了对面那只金发萝莉吝啬度满满的发言后。索菲亚捂脸黑线了一会后合上扇子在手里拍了拍道：“关于你打算用什么方法来抵消劣势我就不问了。反正你绝对不会现在就说的。可是，只让蒴夜一个人去拦截真的没问题吗？”

    小萝莉随意地摆摆手抿了口茶说：“没问题，教廷不是想要‘反黑’吗？那就让他们反个够好了。作为一头从头黑到尾的巨龙，我再也想不出比蒴夜更合适作为最终boss去和神殿骑士团玩正邪大战的人选了。而且你看，邪恶的黑龙、正义的骑士；黑龙身后一群如花似玉的萌妹子、骑士身边无数口水横流的好基友；黑龙所守护的无数宝藏和广大土地、许多如狼似虎想要打土豪分田地的垦荒团员……还有比这更符合经典骑士小说中的王道决战场景的吗？”

    “……我总觉得你是在微妙地讽刺教廷所推崇的神圣骑士小说，对吗？”

    “是错觉。”

    “好吧，是错觉。”粉红公主随手拂去额头上的细汗提醒道，“但是艾莉希雅，你打算如何处理舆论呢？毕竟就像你说的，黑龙与骑士之间的战斗。总会让人不自觉地联想到那方面去啊。本来教廷目前已经在诬陷你了，这时候再整这么一出，你岂不是在给自己添乱吗？我觉得还是让伊莲娜大人或是其他人出战比较好。”

    不料艾莉希雅却轻轻摇了摇头：“不，索菲亚。关于这点我自有打算。实际上，我还让邪眼、牛头人和美杜莎组成联军前去配合蒴夜了。如果再加上亡灵生物的话，我这边说是正宗的邪恶势力军队丝毫也不为过。”

    满屋子的人顿时惊得目瞪口呆，唯有蜜雪儿还在疑惑地歪着头到处张望着手点嘴唇“呜咿”个不停。

    “呃，为什么？”索菲亚再也坐不住了，一个箭步冲到小萝莉面前满脸的求解释。

    艾莉希雅冷不丁地伸手捏住粉红公主的裙边猛然掀了起来：“嗯嗯，居然是纯白蕾丝边与大红蝴蝶结吗？这个作为决胜装未免有些不给力呀……痛痛痛！别拽别拽，真会掉的喂！”

    满脸通红的索菲亚在小萝莉忙不迭放下自己的裙边后气鼓鼓地松开了她的呆毛：“下次再这样信不信我真的把它拽掉？说吧，你到底在盘算什么？”

    “这是计划的一部分，不过现在告诉你们也没啥。瓦琪丝你不用回避。因为明天全大陆都会知道了。”小萝莉招呼着周围的朋友们聚到面前说，“要做的很简单。只需在今天狠狠地教训了教廷的骑士团之后，明天播出一段蒴夜以及其他种族的rì常生活的纪录片就可以了。那时候大家就会发现，其实传说中邪恶嗜血可怕无情的生物实际上和人类没有多大的区别，只要不是妄图掠夺侵占他们的领地、残杀他们的妇孺，他们很愿意和人类成为互利互助的好邻居。知道反差萌吗，这就是了。”

    刻意忽略最后一句的索菲亚听到这里也明白了：“原来如此。接下来大家稍微分析就能知道，如果不是教廷主动找茬，和周围的人类长时间和平相处的他们是不会出现在战场上的。而能够驾驭这些看上去凶暴但实际却很平和的种族，并且没有主动侵略周围的国家。统领武力强大的比雷亚帝国的艾莉希雅你怎么也和传说中恨不得毁灭世界的疯狂邪恶的大反派搭不上边啊。”

    “那当然！人家可是一只柔弱娇小的软萝莉呀，哪里会做出这种事的呢？”艾莉希雅双手合十放在唇边扑闪着水汪汪的宝石蓝大眼睛在身体周围打出无数彩sè泡泡做出一副非常怕生的表情顺势钻进旁边哭笑不得的伊利亚怀里用她甜甜的嗓音委屈道。

    索菲亚毫不犹豫地打开扇子走上前用力刷在了小萝莉的头顶：“虽然对于你每次都借着某句话恶意卖萌的行为我已经习惯了但仍然忍不住想要吐槽啊！还有不要趁机钻到伊利亚的怀里啊喂！你当旁边人家的正室不存在吗！？”

    双手捂头泪光闪闪的星星眼攻势。

    “你够了……”粉红公主华丽地败下阵来颓然坐回了椅子上咳嗽两下正sè道。“ok。修罗场什么的先放一边。艾莉希雅，你应该知道。这是我们历史上最关键的时期。如果能够撑过神族的打压，卓尔利文就会迎来史无前例的高速发展。至少在西大陆是如此；但如果我们失败了，就会永远成为神族的奴隶再无出头之rì。无论是威廉还是我都会全力支持你的，但是，你真的有准备好吗？”

    “放心吧，我心里有数。”艾莉希雅说完将目光移向了窗外用谁都听不见的声音喃喃道，“你这该死的变态鬼畜萝莉控老哥。为什么不回话啊？”

    遥远的克尔博格南部海滩上，尽管是元月但气温仍然是宜人的二十多度。正在被小萝莉在心里诅咒得死去活来的洛克利浦躺在阳伞下望着不远处的泳装妹子们满脸幸福满足的表情。

    不过妹子们显然没有多少兴致，身着草绿sè裙摆式泳衣的佐天泪子在玩了一会后走到洛克利浦面前犹豫道：“那个，不去理会艾莉希雅真的没关系吗？毕竟她要面对的是你亲手创造出来的这个世界的强力守护者啊。”

    “没事的啦。”洛克利浦肆意打量着黑长直并不丰满的身材。惊得她忍不住连连后退，“神界那些小鬼头既然已经忘记了自己本来的职责，让别人稍微提醒一下也是必须的呢。佐天你不用担心，我那个腹黑小妹绝对不会随随便便就会被自大狂妄到忘乎所以的家伙们所击败的。她注定是君临整个卓尔利文乃至附近另外两个位面的人物，现在的局面就当做是我给予她的试炼吧。而且就算她不小心被打败了，你认为我会坐视她被别人强行推倒而不管不顾的吗？”

    “你关心妹妹的方式明显弄错了吧！”

    听到黑长直大声吐槽的御坂美琴急忙赶了过来，见洛克利浦并没有做出什么不河蟹的事情，微微松了口气后抹着发梢道：“你个糟大叔神明又整出什么惹佐天抓狂的事情啦？”

    “你才是糟大叔咧！！”洛克利浦忍不住从沙滩上跳了起来，结果却一不小心脑袋撞在了阳伞上，顿时内牛满面地蹲下身抱着头道。“疼疼疼……说话怎么没大没小的？我好歹也是这个世界的创世神啊！”

    “对鬼畜sè狼来说，任何形式的尊敬都是没有必要的。”炮姐一句话就让妹控神orz到地上浑身灰白化去了，“呐，佐天，你们到底在聊什么？”

    几分钟后。

    听完泪子叙述的美琴不禁点了点头：“这么说，地上那家伙在艾莉希雅完败之前是不打算出手的了？他这个妹控当得还真是够彻底。决定了，既然他不愿意回去帮忙的话，我回去！”

    “纳尼！？姐姐大人难道打算抛弃黑子去找那只已经被男生泡到手的金发萝莉了吗！？”伴随着惊天地泣鬼神的哀鸣声，一个身材娇小的双马尾陡然出现在了炮姐背后如八爪鱼般紧紧缠住了她，“刚一见面我就知道那丫头是黑子毕生的劲敌啊！”

    “黑——子——你闹够了没有！？”脑门上鼓着青筋的美琴爆出炫目的蓝sè电流将白井烤成了一团冒着烟的焦炭后用力踩了两脚气急败坏地怒吼道。

    地上的猎奇物颤抖了几下断断续续地说道：“姐姐大人的由黑子来守护……无论是天涯海角……”

    不远处正在戏水的初chūn和伊姆丽丝也注意到了这边的情况。两人很快回到了岸上。不一会儿，心地善良的小伊丝也吵嚷着要回去帮助自己的姐姐。

    “好好好，我知道了。”洛克利浦最后只能举手投降道，“御坂、白井还有小伊丝，你们三个回去好了。至于佐天和初chūn。你们俩留下来免得出现什么意外……不要用那种怀疑的眼神望着我！很伤人的知不知道！？咳咳，总之既然你们已经决定回去和小艾莉共同面对。那就打起jīng神，给那些空长着翅膀却遗忘了往昔荣耀的鸟人一个终身难忘的教训吧！（随手摸出）这里有三张卡，你们拿好以备不时之需。”

    并不清楚对方神明身份的伊姆丽丝只当是护身符，高高兴兴地从哥哥手中接过合拢两手放在了胸前，直看得洛克利浦一阵心cháo澎湃。不过他很快就在美琴冷冰冰的注视下换上了正经的表情，将剩下的两张递到了炮姐手里。

    很jīng美的水晶卡，一张表面画着狂暴的闪电，另一张则是让人眼花缭乱的镜面空间。

    “这是啥？”美琴随手扬了扬不解地问道。

    “自然是传说中的魔法少女变身卡啦。”

    华丽丽的电击。

    浑身冒烟的洛克利浦用真正意义上渡劫中的表情严肃道：“反正你们随身带着就行了，当时候自然会知道的。”

    是像上次峡谷中那样增强实力用的道具吗？美琴满意地点点头一把拖过仍然躺在沙滩上动弹不得的白井看向身边的伊姆丽丝道：“走吧，我们现在就动身。”

    “那个……美琴姐姐，燃烧热血是好事啦，但也不要太过头呀。”伊姆丽丝小心翼翼地指着炮姐身上的儿童泳衣提醒道，“最起码换了衣服再走吧？”

第501章 章节名我就偷懒了怎么滴？

    在神殿骑士团和比雷亚帝国的军队发生激烈冲突造成无可挽回的局面之前阻止那群被神族烧坏了脑子的肌肉男们，避免大陆上的其它国家紧跟着群起而攻之最后演变成战火蔓延至整个西大陆的战争从而让心怀鬼胎的神族在旁边捂着嘴偷笑——莱恩本是这样打算的，但是当他使用传送阵匆匆追上骑士团的队伍之后，望着眼前的情形却不禁感到了一阵蛋蛋的菊花疼……

    很明显，即便是教廷的总部圣城米特斯丹，那只神通广大的金发萝莉也在里面安插了自己的眼线。骑士团的这次袭击不要说没有实行教廷一贯的集合大陆上其它势力的部队以雷霆万钧之势碾压敌人的手法，就连向比雷亚正式宣战也不曾有过；甚至这些圣骑士们还是和莱恩一样用传送阵直接来到比雷亚边境的，完全就是一副想要突然袭击闪击战的架势。一般国家哪怕是坦桑帝国的边防部队也不可能和装备jīng良训练有素实力强大的神殿骑士团对抗，莱恩甚至已经做好了骑士团突入比雷亚境内的糟糕打算。

    可他们却被拦下来了——教皇大人并不认为会有人无聊到没事让一头黑龙和大群猎奇生物充当边境守卫，而且正好就布防在骑士团准备进攻的地区内。

    当自己还是一个sāo年的时候莱恩曾经很多次幻想过能够像无数骑士小说中描写的那样孤身一人不畏艰险高举利剑将邪恶的黑龙打倒然后拯救出美丽的公主，后来莱恩变成了大叔。也就放弃了这种不切实际的幻想。而在今天，教皇大人更是彻底断绝了类似的念头，并且下定决心自己以后有了儿子要教育他万万别去招惹黑龙，因为那实在是……

    太蛋疼了。

    骑士团不是苦逼的垦荒团。蒴夜也不是游戏中的BOSS，邪眼他们更不是移动经验值。在卓尔利文这个凭实力说话的世界里，黑龙并非那种25个铁杆基友组成团就能随意推倒的存在。于是这些身着华丽铠甲的圣骑士们只一个照面就被“邪恶的黑龙和她的猎奇仆役们”放倒在地——当然，作为拥有坚定信仰的光明捍卫者，怎么可能就此倒下？灰头土脸的年轻骑士们燃烧着热血打算学习某个女神裙下号称无论如何都打不死的白盔白甲的小强主角再度摇晃着站起身和邪恶继续作战，却不料对方在黑龙的带头下做出了一件惊天地泣鬼神的事情，瞬间摧毁了他们的抵抗意志。

    只见黑龙迅速缩水成一只可爱的黑长直萝莉，大步走到躺在地上挣扎着想要坐起的骑士团长面前。双手抱怀扬起小脑袋满脸高傲地说道：“全体注意，现在开始执行艾莉主人《关于如何帮助被神族洗脑的白痴骑士们清醒过来的小提示》中所例举的方法。在我的玉足下颤抖人类，我要让今天变成你永生难忘的回忆！”

    “玉足？呃，难道说是……踩脸吗！？我绝不会容忍这种屈辱的！”

    “哼！怎么会是这种百分之百能让你有幸欣赏到本龙胖次的女王式动作？那明摆着是艾莉主人准备对伊利亚用的好不好。”蒴夜说着抬起脚以迅雷不及掩耳之势用力踹在了骑士团长的裤裆中间。“我要踩的是这里啊！”

    那究竟是怎样的一种感触由于河蟹大人的原因就不多做描述了，反正看他那副翻起死鱼眼并且眼泪鼻水唾沫以及白魂齐齐飙出的模样各位多少也能猜出来一些。

    而在另一边，被世人广泛认为和魔族有联系的美杜莎所做的事情则更加没谱。

    年幼但实力却非常强大的美杜莎萝莉美加拖着她那堪比攻城锤的巨大凶器爬到正在某个脸上的表情夹杂着痛苦和愉悦不停地抽风的青年骑士跟前忙活着的族长温妮附近，低头打量了半晌之后疑惑地问道：“呐，母亲。为什么您和其他姐妹看上去很高兴的样子呢？”

    “嗯，对你来说还太早了。不过我的小甜心，你要知道我们美杜莎和鹰身女妖一样，族群里都是没有男xìng的。”温妮抬头望了一眼天空感叹道。“chūn天就快到了啊……”

    望着正在认真地用力弹着人类男xìng两腿中间某个奇怪凸起的同胞们，漂亮的小美杜莎不禁露出了满脸迷糊的可爱表情。

    而邪眼那边就更加邪恶了——我们都知道触手加上萌妹子等于福利镜头这个公式。但如果把萌妹子换成各种帅哥或国字脸糟大叔的话，那就不只是惊悚了。当看见他们被邪眼扒光铠甲而露出的粗粗的腿毛胸毛后。哪怕是专门打造的24K超级防核辐shè氪金狗眼也会在一瞬间溶化成滚烫液体的。

    至于牛头人，他们平时对待冒险者并不怎么友好，再加上和恶魔相似的容貌和巨大的体型，所以人类对这些血蹄很是畏惧。不过今天，他们的所作所为注定将要在各种猎奇的都市传说中在增添新的一章了。

    在穆塔罗的带领下捅菊花——那边的腐女，别想歪了，他们只是在用手指戳而已。

    虽然用的是中指……

    匆匆赶到的莱恩望着眼前这惨绝人寰的一幕，当场呆立着化为了一尊石像。曾经无比强大且意志坚定信仰狂热的神殿骑士团的成员们在无数猎奇生物于某只金发萝莉的示意下施展的各种鬼畜刑法面前纷纷哭天呛地内牛满面的求生不得求死不能，不少人甚至为了保护自己不会就此jīng神分裂而觉醒了抖M体质。整个场面看上去是那样的充满了河蟹有爱的S与M气息，以至于新任教皇忍不住怀疑自己是不是走错了片场。

    感官敏锐的蒴夜很快就发现了莱恩，立即如黑sè的闪电般袭到教皇大人的面前。在他回过神来之前一拳将其打倒在地，然后……

    没有然后了。

    ————————————————————我是蛋疼的分割线————————————————

    “什么呀，你是来阻止这些骑士的啊。早说嘛，非要逼着我把你弄成这样才肯解释。”蒴夜不满地嘟着嘴道。“还是说你其实是抖M？”

    你才是抖M咧！而且你有给我解释时间的吗！？擦干嘴边白沫的莱恩望着小黑龙一脸意犹未尽的表情，果断决定把这两句咽回肚子里：“不说这些。蒴夜大人，艾莉希雅陛下如今在哪里？我有很重要的事情找她。教廷将她宣布为异端这件事不是我的意思，根本是神族的独断专行。我担心他们很可能要对我们人类不利……”

    小黑龙满脸不耐烦地伸出小指挖着耳朵说：“到今天才发觉吗？艾莉主人她早就在对此做准备了。不过身为教皇你还能保持清醒，也算是不容易了呢。这样，美加你过来一下，将教皇大人带去主人那边。”

    莱恩闻言不禁惊愕了起来：“呃，你不怀疑我另有目的吗？”

    “艾莉主人说了。凡是高级神职人员全都一律绑到她那里去，她自有安排。我管你有木有其他目的，绑回去就对了。”蒴夜随意地挥挥手示意小美杜莎将莱恩带走，统军大将的范儿十足。

    这就是艾莉希雅的部下啊。如果是她的话。人类没准还有希望。莱恩刚刚在心中如此感叹，便囧囧有神地看见小黑龙忽然毫无形象地瘫软下来从口袋里摸出一根棒棒糖塞进了嘴里，看上去一副懒散无力的模样。

    对不起，前言撤回。在那丫头手下工作的就见过几个xìng格正常点的啊！

    对于一向吝啬小气的艾莉希雅来说，这次在全国各地绑票高级神职人员的行动却是相当大的手笔——她竟然同意报销传送阵的花费！不过由于命令是在骑士团正式侵入国境之后才签署发布的。暂时还没有任何成效。

    因此战斗在最前线的蒴夜反而第一个绑到了神职人员，而且还是等级最高的那个。

    “呃，这里是……卡莲加？”从传送阵里走出来后莱恩不禁张口结舌。他本以为会前往曼格拉或是温博特的，不料却是这种偏僻小镇。

    美加扛着战锤在前面引路道：“跟我来。你不知道。比雷亚国民都很敬爱女王陛下的。在你们教廷随随便便宣布她是异端的当天各地居民就和教堂里的人爆发了多次冲突，所以我劝你你还是跟紧点比较好。等会走丢了被镇民围殴可别怪我没有事先提醒。”

    莱恩顿时冒出一身冷汗。不过他随即又换成了轻松的表情，长长地松了一口气。

    这回轮到小美杜莎不解了：“你看起来很庆幸的样子。为什么？”

    “因为这说明教廷在比雷亚国内的影响力非常微弱。一个民众敬爱自己君主的帝国，再加上其强大的武力，是不可能被区区圣战所击败的。”莱恩微笑着跟在美加身后向她解释道，“如果再能够借用宣传系统洗清神族对她的污蔑，成功联合其它国家的话，最后对抗神族也并非不可能的事情呢……”

    “不只是对抗哟。既然要打，就要把他们打得满地找牙再也不敢回到卓尔利文才行！”一个甜美的声音忽然在两人的前方响起，莱恩急忙抬头看去，却差点被对方满头的璀璨金发晃瞎了狗眼，“让所有把我们当成软柿子的家伙们见鬼去！无论是魔族也好神族也罢，谁都别想从我们这里掳走一个软妹子！”

    一位身着华美礼服的粉发少女狠狠挥舞手中的扇子给了她一记爆栗：“你弄错燃烧的地方了！”

    美加弯腰冲对面的金发萝莉行礼道：“女王陛下，蒴夜大人在战场上找到了这个人类，他说有事找你。”

    在一个偏僻小镇的乡间道路上仿佛路人般迎面而来碰巧遇上，你个帝国女王的行为还敢再更加没谱一些吗！？满脸抓狂的莱恩纠结了半晌后跟着向小萝莉施礼道：“呃，虽然是这么说。但看您已经做好了针对神族的对抗准备，我想是用不着提醒您的了呢。”

    艾莉希雅随意将肩头的发丝抹到身后抬头看着教皇砸着嘴道：“原来莱恩大叔你也看出了神族的异常啊。嘛，提醒是不用啦。不过你来得正巧，我这里刚好有一份非常合适的工作要交给你去完成。”

    “呃。这就开始差遣我了？”

    “在我这里都是先做事然后再谈待遇问题的，你也不例外。”无视了身后一众捂脸猛汗的朋友，小萝莉用理所当然的表情昂首挺胸地骄傲道，“也许你会觉得我很蛮横，不过没关系，我保证大叔你绝对会非常热爱那份工作的。”

    “在神族意图征服卓尔利文之后，我心中只剩下对创世神的崇敬而已。”莱恩认真严肃地说道，“从今以后。我再也不会信仰所谓的神族了。如果你想让我继续担任……”

    “区区一个神棍不要把自己说得好像很伟大似的。”小萝莉的话差点令莱恩当场噎死，“就算你决心皈依到创世神门下，也只不过是换了个信仰对象，实际上和以前相比根本没什么差别。但是呢。莱恩大叔，如果我给你一位真正意义上的在神魔大战时期为卓尔利文奋战过的远古神族，你有能力利用其创造一个足以和教廷乃至如今的神族分庭抗礼的组织吗？当然了，这个组织的主旨并非要让人信仰这名神族，而是借用其名义团结大陆上的其他人和神族对抗。怎么样。你应该对此有兴趣的？”

    莱恩果然露出了关心的表情：“一名仍然秉承着创世神的教诲与古老荣耀的神族？女王陛下，这可不是开玩笑的事情，您不要随随便便糊弄我。”

    正在此时，小镇外围响起了列车进站的鸣笛声。艾莉希雅侧耳倾听之后微微一笑。带头向车站方向走了过去：“大家跟我来，见面之后你们就知道了。”

    ————————————————————我是进站的分割线————————————————

    很显然。艾莉希雅打算借着在峡谷中骗回来的生命女神芙约尔做文章——偶尔有些天然呆的宅女神本打算周游大陆，不料才走出家门就碰上了杰卢德兰张扬过头的华丽降临。随即就被小萝莉以暂时不要与神族见面好保证自身安全的理由骗了回去。

    终于，在神族cāo纵教廷开始正式对自己下手的时候，艾莉希雅也立即做出了两手回击的准备。强大的宣传手段是一方面，以生命女神的名义在给予人类和其他种族信心的同时将他们团结起来则是另一方面。后者需要专门的神棍才能发挥更好的效果，小萝莉刚刚发布绑架神职人员的命令，没想到莱恩就自己送上门来了。

    但很显然现在的教皇大人已经被雷得不知道该说些什么才好了。

    望着眼前正在试着和伊卡洛斯争夺满脸咪疼状的水银灯的一身古朴绿sè衣裙的生命女神，艾莉希雅忍不住拂去脑门上的冷汗与黑线后用力咳嗽着打断了rì常道：“我说，芙约尔姐姐，请放过那只无辜的小人偶。没看见她翅膀上的乌鸦毛都掉下来了吗？待会我另给你一个手办……”

    “不要！这可是实实在在的水银灯呀，岂是手办能够代替的！”

    “我知道你是宅女，但为什么对伊卡洛斯就没反应的呢？”

    “……因为那种胸器未免也太犯规了。”

    【因为自己的没人家大于是就选择成为贫rǔ控了是吗！？你让连妹妹都比不过的我情何以堪啊喂！】

    在让满脸委屈与不舍的伊卡洛斯将水银灯递给芙约尔从而终于让场面安静下来之后，艾莉希雅拉过把主席大人死死搂在怀里蹭个不停的绿发少女指着她对旁边已经处于深度石化状态中的莱恩说道：“呐，给你介绍一下。这只有御宅倾向的萌妹子就是传说中的生命女神，以后见到她可要伏倒在地亲吻人家的脚尖哟？”

    “呜咿！？艾莉妹妹，有什么奇怪的白sè雾状东西从莱恩大叔的嘴巴里冒出来了耶？”

    “放心，蜜雪儿。那是大叔现在非常惊喜的象征。”

    索菲亚急忙揪住眼瞅着就要随风消散的白魂塞回了莱恩的口中怒道：“惊喜到口吐白魂吗！？你确定自己是来送喜而不是来索命的？”

    “嘛，对心脏不好的人来说两者没什么区别。”小萝莉忽然提着裙子走到莱恩面前用力踩了他一脚，待他嚎叫着抱住脚来回蹦跶之后仿佛刚才什么事情都没做过似的满脸淡然地问道，“如何，觉得她怎么样？”

    正在喜滋滋地蹭着水银灯的芙约尔闻言顿时大惊失sè地连连后退道：“等、等一下，艾莉希雅。你事先可没有告诉我说是来相亲的啊！”

    “……你们谁把华音相亲去了的消息和她讲了？还是说刚刚元月份你们这群妹子就迫不及待地开始思chūn了吗！？”

    在艾莉希雅等人rì常的时候，莱恩终于恢复了正常。他上下仔细打量了眼前这名义上是生命女神的少女一会后点点头道：“不好意思打断您，女王陛下。我相信她的确是真正的生命女神，您交代的工作我很乐意去完成。”

    “咦，你居然这么容易就接受了？”

    “哪怕xìng格再离谱，她的气质也不会轻易改变的。何况，任何人与您相处久了会变成这种xìng格也是很正常的情况呀。”

    “……”。。)

    s

第502章 会面

    教廷乃至其背后神族的信誉玩完了。

    杰卢德兰原本的意图是，利用教廷以及神族强大的影响力将哈里斯家族和比雷亚帝国在民众心目中的印象打造成一个背地里掌控黑暗力量的邪恶势力，紧接着发动圣战在对方开始反驳与防备之前让神殿骑士团以闪电战的方式攻入其境内，随后其它国家见有利可图便纷纷加入想要分一杯羹，而在前期遭受巨大的损失后比雷亚帝国则终于调集起军队，双方在帝国腹地的平原上展开惨烈的拉锯战，最后神族等到这时再发动伊甸君临整个大陆……

    很yīn险但却非常有效的计划，如果顺利的话神族必将成为笑到最后的人。

    可西大陆如今的各方势力却因为某只金发萝莉而形成了前所未有的和平共处的局面：身为坦桑帝国的皇帝，威廉爱慕着艾莉希雅；罗兰帝国的公主兼王位继承人索菲亚和她是好友不说，还被她救过xìng命，双方因此有着良好的外交；大陆中部的众多小公国虽然和新生的比雷亚帝国没有多少交集，但除去帝国的武力，艾莉希雅那传奇般的事迹和响亮的名号也足以让他们表示出相应的尊敬了。

    说一个三番五次从邪恶势力的魔掌下拯救过卓尔利文的人其真正身份是超级反派**oss，你当这只金发萝莉是某款网络游戏里那个每次对敌总是站在最前面并且血条不会见红但实际上丫是在开挂的身为mt的盾战士最强公会会长吗？

    并没有人去响应教廷的圣战；就算真的有。在看见神殿骑士团全灭……或者应该说集体被俘之后也没了那个念头——很明显。比雷亚帝国已经事先做好了迎战的准备，这时候再主动跟风冲上去就不是没脑子的傻9可以形容的了。

    眼下这种局面远远超出了杰卢德兰的预料，更无语的是尽管将其宣布为异端事物，大陆上的人们依然在关注着艾莉希雅名下的宣传设施，它们也因此起到了不可估量的作用。

    使用魔法水晶球和各地的教堂负责人联系、再让他们集合民众说明“哈里斯家族的罪状”；利用遍布各大城市的屏幕将jīng心制作的节目进行快捷便利的直接播放。在接下来针锋相对的宣传战中，教廷被打压得体无完肤——若非西大陆的教廷真的不像某些龙傲天式小说中所描写的那样无恶不作的话，指不定艾莉希雅就要随意捏造一些有的没的了。

    譬如诱骗无知的少女入教成为传说中的吃货修女然后再以神的名义让她们侍寝……呃，你们就当什么也没看见好了。

    总之，诬陷不成反被艾莉希雅抓住机会倒打一耙的教廷如今的rì子很难过。连带着神族由于“坐视教廷随意给无辜者加罪而不予劝阻有失偏颇”（作为狗头军师的索菲亚语）其威信也遭受了不小的打击，以至于现在根本没人把他们当成一回事。

    护短和纵容也不带看着教廷去攻击其它国家差点引发大战而不闻不问的啊！

    就这样。在经历了让教廷的地位几近崩溃的几天之后，人们迎来了元月十号的早晨。

    今天的故事是从正在巴克尔德城内被高富帅包养的李华音那里开始的……好吧，不是包养，只是暂时xìng的雇佣而已。

    “哈。见家长！？”被杰布坦约出来在一家环境优雅的咖啡厅里见面的红发少女并没有穿上次的那件长裙（因为被撕坏了），身着朴素战士服的她不受拘束后行为自然也变得狂野起来，一脚踩在椅子上用力扯住杰布坦的衣领后大声怒吼道，“你这是什么意思！？不给我一个合理的解释信不信我当场砸你一个满面桃花开？”

    通过这些天的宣传战，人们或多或少已经明白四号发生的袭击是教廷策划想要栽赃艾莉希雅的。虽然小萝莉没有明说，但大家都知道大陆上能够动用如此多拥有黑暗力量的人除了据说不久前已被歼灭的诅咒教派外，也就只有秘密关押着他们的教廷了，他们如今是不可能再发动第二次袭击的。于是清楚这一点的人们渐渐回复了平常的心态，商店与集市上也重新恢复了往rì的热闹。

    所以这家店里前来喝早茶的顾客也有不少，李华音这边惊天动地的行为立即引起了全场的瞩目；而杰布坦的两名护卫也把脸撇向旁边做出了一副啥都没看见的模样。

    “不不不。你冷静点听我说。”赶在被下手没轻没重的女孩掐死之前，杰布坦急忙抓住李华音的手腕试图掰开，但却未能成功，“咳咳，那啥，我刚才说的是‘家人’好吧，几时说过‘家长’啦？”

    “嘁，真麻烦。”李华音终于想明白了两者的区别，随意地甩着手不满地咂着嘴坐回去道，“说吧。准备见谁？事先说明我是绝对不会再穿长裙的了。”

    这丫头好大的力气，她该不会下意识动用斗气了吧？就这么讨厌男人的吗？杰布坦努力喘息几下整理着呼吸道：“记得前天我和你说过，自从大嫂生产之后，大哥就退出了家族权力的争夺，现在就只剩二哥和我两人还在互相较劲。由于哈里斯女王陛下拒绝了我的投资计划。现在二哥暂时占据上风，我便打算假借相亲的名义装出一副想要退出的架势让二哥放松jǐng惕。”

    “所以呢？难不成你打算带着我去见那个恨不得一刀捅死你的二哥吗？”

    “李小姐。虽然你形容得一点没错但能不能换个文雅点的说法？”杰布坦忍不住捂着脸道，“自然不可能是二哥，他绝对会当场看出你我只是在假扮恋人的。实际上。这次的会面是那些八卦的家族长辈们在听闻我私下里相亲并且成功之后派出一个使者想要……呃。看看你究竟是怎样的一个女孩子罢了。”

    “中间那段沉默是怎么回事，不是名门闺秀小家碧玉还真是对不起了啊！而且这和见家长有什么区别的啊喂！？”

    这种样子去见人家真的没关系吗？望着坐在对面的红发少女怒气冲冲满脸打算扑上来咬死自己的表情，杰布坦不禁一阵冷汗涔涔：“区别还是很大的。因为这并非正式的会面，代表着家族还没有正式承认你；只有长辈亲自接见之后才算是……”

    “所以说我讨厌这些弯弯绕。”李华音不耐烦地挥了挥手打断道，“反正不管使者怎么看，总之我只要陪你去一趟就可以了对吧？回来之后可要另计报酬的。”

    “那当然。”杰布坦点点头微笑着向对面的少女伸出手道，“不过那是以后的事情，现在还是先享用早茶，然后请允许我陪你选购几件衣服好么？”

    “我不是说过不穿长裙了吗？”

    “我知道，但最起码在和使者见面时还是穿一下的好。若是显得对此不怎么在意的话很容易露陷的。事先声明穿帮了可是没有报酬的哟？”

    “……那好吧。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    经过几天的准备。格里昂家族终于决定了使者和会面地点：用杰布坦的话来说是一位身为管家并且眼光非常挑剔的名为齐丹的顽固老头和用李华音的话来说是传说中满地鸡毛的圣城米特斯丹。

    原本使者应该亲自前来的才对，但格里昂家族不知道从哪里得知了李华音的平民身份，面子作祟的情况下将地点定在了位于罗兰帝国与比雷亚帝国正zhōng yāng的圣城——言下之意自然是：你不值得我们的使者亲自登门。

    不过李华音并不在意这些，反正寒假一结束她和这个高富帅之间就再无瓜葛。希望之苑里还有大把的妹子在等着她呢。

    在午饭之前，杰布坦终于带着换上礼服后浑身不自在的李华音抵达了齐丹预约的餐厅。

    米特斯丹城内张灯结彩显得很是热闹，仿佛城主要举行婚礼似的。当然李华音知道这是不可能的事情，传闻中率领神殿骑士团御驾亲征的教皇大人也被蒴夜他们俘虏了，现在不知道正享受哦不，遭受小艾莉怎样的折磨呢。

    总不至于是那个最高神杰卢德兰要把妹子吧？李华音摇摇头把这个无厘头的想法扔出脑海后，在杰布坦的搀扶下一手提着裙子走下了马车。

    李华音身上穿着的是和上次类似的大红sè礼服，很显然那次惊艳的亮相给杰布坦留下了深刻的印象，因此便选购了这一件。虽然它在做工上和艾莉希雅送的差了一截，但仍然能够很好地映衬出少女如火一般傲然的身姿和热情的xìng格。使得李华音刚下车便吸引了众多路人的目光。

    不知道他们在知晓眼前美丽的红发少女那残念无双的变态百合属xìng后脸上会有什么样的表情呢？这已经不是可以用一句“只要是萌妹子无论xìng格怎样都无所谓”就能够敷衍过去的了！

    亲自站在门口等候的齐丹见状不禁轻轻点了点头，上前一步冲杰布坦行了一礼道：“三少爷，还有这位美丽的小姐，远道而来幸苦了。请随我进来吧。”

    杰布坦也为城内的喜庆景象感到了迷惑，忍不住出声问道：“呐，齐丹老爹，圣城今天难道要举行什么活动吗？”

    “不知道，教廷并没有对外公布。”齐丹挺着脊梁不卑不亢的在前面带着路说，“但是他们给出通知说下午要封锁城内的主要道路，再加上目前和比雷亚帝国进行宣传战的形式不是很乐观。教廷会准备什么秘密活动也说不定。如果三少爷感兴趣的话，下午我可以在教廷圣殿前面的广场附近的高楼上安排位置。”

    “要去看看吗？”杰布坦扭头看着李华音问道。

    虽然不是很感兴趣，不过没准能看到漂亮的修女呢。李华音随即果断点头道：“好啊。”

    身为平民却对于贵族间进行社交的大型正式场合也不觉得畏惧吗？听到少女没有一丝迟疑的回答。齐丹心中对她的评价再次上了一个台阶。

    在将两人带到包厢内落座后。齐丹先是在嘴边握拳咳嗽一声。然后摆出严肃的表情正sè道：“别的废话我就不多说了。三少爷，家族内的长老们对于你这次的行为很是不满。你也应该知道身为大家族的直系后裔。最后多半都会是政治婚姻。像这样随随便便就自己一个人去相亲的，让我这个糟老头怎么说才好呢……我承认这位小姐确实很迷人，可问题她是平民啊。实话告诉你，家族内部大多数人都对此持坚决的反对态度。”

    杰布坦顿时在脸上露出了恼火的表情：“齐丹老爹，作为一个长者我很尊敬你，但见面之后连招呼都不打甚至名字也不问就当着她的面大谈我们双方的身份问题，未免也太失礼了吧！”

    “我只是在提醒您将要面对的困难而已。”齐丹脸上的神sè没有丝毫的变化。“事实上，当听闻这位小姐的平民身份后，您的父亲在我出发之前曾经嘱咐过我采取比现在更令她感到难堪的接待方式。我刻意不去询问她的名字，只是不想在回去之后招惹麻烦而已。”

    “……”杰布坦闻言不禁沉默了。半晌之后才深深地叹了口气道，“既然如此，齐丹老爹你这样专程准备一间餐厅没问题的吗？”

    “作为有名的大家族，让人家千里迢迢跑来之后总要请她坐下来喝杯水吧。”齐丹忽然咧着嘴邪笑道，“老爷自然没有同意让我这样做，不过当他问起时，我就用这句话来回答他。（看向李华音）所以姑娘，尽管我这个糟老头子无法改变他们的决定，但送上自己的祝福并提供能够暂且用来休息的场所还是可以的。今天下午你就和三少爷尽情地游玩去吧！”

    出乎齐丹预料，对面的红发少女在听闻如此对她来说应该属于天崩地裂的消息后并没有任何惊慌失措或是大哭大闹的迹象。反而神sè平常地冲自己点点头道：“我知道了，谢谢您。”

    不同意正好，反正也只是假扮的。现在最重要的还是下午要去看穿着飘逸的丝质长袍勾勒出漂亮曲线的修女啊！啊不好不好，差点流出口水来了。李华音急忙拿起桌上的杯子抿了一口茶，随后扭头看着杰布坦悠然道：“看来咱俩注定没缘分了，不过至少在看完今天下午的活动后再让我们和和气气地告别吧。”

    “……抱歉。”

    李华音满脸装出来的淡定表情——是杰布坦要求她这么做的，因为如果不这样的话三秒钟之内丫就会重新变回原来那个让人看了就想捂脸的百合女——在齐丹的眼里成为了传说中的处惊不变，他对此只能无奈地摇了摇头，站起身走向门口准备让侍者上菜。

    不过当各种美味的料理上桌之后，红发少女的表现则让她在齐丹心中品格高尚的形象瞬间粉碎了。

    没办法。由于经常和伊利亚这个大胃王以及总是喜欢抢食的艾莉希雅等人同桌吃饭，李华音久而久之便养成了狼吞虎咽的酱油众部式的好习惯。

    “别管她。”单手举着高脚杯细细品着红酒的杰布坦非常淡然地对目瞪口呆的老管家说道，“无论谁劝她都是那副吃相的，习惯就好。”

    这能习惯得起来吗！？望着风卷残云般飞快地消灭着桌上饭菜的李华音，到现在手中的餐叉都没取得过食物的齐丹老爹忍不住一阵内牛满面。也直到这时他才终于相信了李华音的平民身份。而不是某个贵族的千金在玩什么平民冒险游戏——因为老管家根本不敢想象会有哪个名门闺秀会用这种方式来进餐。

    嗯，除了那位非常有名的小女王外。

    一顿饭吃得齐丹心惊肉跳差点就此归西。好在李华音用餐巾擦完嘴之后重新变回了老管家眼中那个举止得体热情大方的女孩子，这才让他悄悄松了口气抹着汗道：“二位请在此处稍等，我将下午的位置安排好后会来通知的。”

    说完齐丹便推开门走了出去，只留下两人在房间独处。

    “啊——总算走掉了。”李华音随即毫无形象地瘫在椅子上用非常疲劳的模样长长地叹着气道，“好累，差点死掉了有木有啊。”

    杰布坦见状不禁略感好笑地摇摇头，为她倒了一杯红酒道：“幸苦你了，李小姐。我真没想到你的表演天赋居然这么好，有那么一瞬我都认为你天生就是那种热情文雅的xìng格了呢。”

    “没什么啦，只不过天天看索菲亚在一群无节cāo的家伙中硬撑着保持王室风范，时间长了自然也就学会了一些。虽然只是在照猫画虎而已。”李华音无力地摆着手说。

    “说起来你确实和公主殿下与哈里斯女王陛下是同学呢，而且还是朋友。”杰布坦了然道，“不提这些了，总之谢谢你。虽然没有料到会遭遇家族的强烈反对，但最起码也能从二哥那里争取到一个月的时间。酬劳回去之后我会一把付清的，现在就请你好好休息，养足jīng神欣赏下午的活动吧。”

第503章 创世神的真面目是鬼畜色狼

    既然已经来到了米特斯丹，那最起码也得参观一下再走——就算是普通人也会这么打算，更何况是对想象中教廷本部温柔可人的漂亮修女们拼命吸溜着口水的李华音了。**

    当齐丹通过某种小手段在圣殿广场附近的茶楼上安排好座位返回迎接杰布坦他们时，李华音又重新变回了那个绝对能让整个酱油众部的人五雷轰顶唯独艾莉希雅会喷饭狂笑的乖乖女。一行人乘着马车悠然在午后繁华的街道上转了一圈，接着赶在教廷封锁道路之前抵达了茶楼。

    这是一座东方风格的茶楼，青砖古瓦的造型与周围相比显得很是独特。自二楼开始对着广场方向的那一面便没有墙壁，只有一排雕刻着jīng美浮雕的木栏杆，绝对是欣赏风景的最佳选择。

    齐丹安排的座位就在二楼正对着广场的地方，既能避开汹涌的人群又不至于因为太高而看不清广场上的情形。

    拉着黑檀木椅让李华音落座后，杰布坦忍不住扭头打量着远处的风景感叹道：“这个地点选得真是太好了，齐丹老爹。同样是品茶的地方，没想到东方的居然会有如此雅韵啊。”

    “您满意就好。”老管家微笑着冲二人鞠了一躬道，“不过这里并不提供红茶或是咖啡，茶点也不是蛋糕芝士之类的东西……”

    “绿茶和小酥饼是。”李华音闻言接口道，“我在家里偶尔也会这么弄。嘛。只不过全都是一些便宜货罢了。”

    杰布坦在红发少女的对面坐了下来将目光从远处放到女孩的身上道：“说起来你是东大陆的后裔呢，那就有劳你点单？我可不想因为不熟悉这些而闹出什么笑话来。”

    女孩大方地点点头后转过身开始招呼店员，不出几分钟连同杰布坦的两名护卫在内的五份散发着清雅香气的绿茶、jīng致小巧的甜酥饼以及少量瓜子便被送到了众人面前。就在他们小心翼翼地学着李华音的模样开始品尝的时候，茶楼里忽然涌进来许多客人。没一会儿就占满了所有的桌椅。

    “看样子教廷的活动快要开始了呢。”杰布坦轻轻放下手中的瓷质茶杯合上杯盖说道，“我们提前过来还真是正确的做法。齐丹老爹，你真的没有打听到究竟是什么活动吗？”

    和护卫们另坐一桌的老管家闻言摇了摇头：“抱歉，三少爷。教廷的人什么都不肯说，我猜实际上连他们自己都不清楚，只有真正的高层才知道。”

    话没说完，一大群穿着鲜亮盔甲的战士便从街角出现，迅速地站成两排将中间的大路保护起来；同时从圣殿内也走出不少抬着木板钢架的人开始搭建主席台。由于都是事先准备好的组件。主席台很快就完成了。很明显，待会将有一支队伍在某人于主席台上发言后从这里出发绕城一周。

    或者反过来：从城外进来一支护卫着某位重要人物的队伍，而教廷将在这里进行欢迎。

    听着远处那由远及近的喧哗声，李华音觉得应该是后者。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    坐在粉红sè敞篷马车上身着华美长裙的索菲亚静静地打量着周围的景sè。

    “这里就是米特斯丹吗？比我想象的要小啊。我还以为是那种规模庞大有无数奢华的建筑物恨不得连铺地石砖都用纯金打造普通市民身上的衣物都比一般小贵族要jīng美的情形呢。”索菲亚一边优雅地向两旁的围观群众挥手致意一边在心中感叹道。

    你绝对和某些YY小说弄混了！？

    即便教廷和比雷亚帝国闹翻之后势成水火。/神族也依然没有公开表态，仿佛是在为了不招惹麻烦般而保持着中立。真正知晓神族准备奴役整个西大陆计划的只有极少数的几位，其他人仍然下意识的将他们当成自己的铁杆盟友，罗兰帝国的现任皇帝伊布就是其中之一。

    如今的教廷不仅惹恼了比雷亚帝国，又无法从神族那里得到帮助。再加上刚刚上任的教皇被某只金发萝莉掳了去，这些喜欢成天穿白袍的神棍们垮台的rì子很快就要到了。如果索菲亚能够有幸被最高神相中，在神族和人类联手组建新教廷时让女儿在里面安排几个自己人还不是易如反掌的事情？打着这种算盘的伊布派遣格兰娜在艾莉希雅那里找到了索菲亚，然后按照与杰卢德兰的约定如期将自己的女儿送到了米特斯丹。

    这就是粉红公主出现在圣城的原因。

    车队沿着教廷保护起来的街道一路畅通无阻的来到了广场上。不过令索菲亚感到奇怪的是正zhōng yāng高高的主席台上一个人影都没有。

    “总不至于在莱恩那家伙假借被俘之名玩失踪后教廷里面就连个主事的人都没有了？”索菲亚忍不住悄悄抹了把汗继续四下打量着，但除了训练有素的士兵和明摆着是准备充当背景角sè的龙套牧师之外。她就再也看不到什么有头有脸的人物了。

    忽然，一个悦耳的男xìng声音在广场上方响了起来。虽不像chūn雷那样轰鸣，但也神奇地盖住了四周叽叽喳喳的杂音，让广场四周顿时鸦雀无声：“欢迎你来到圣城，美丽的公主殿下。这是非常值得纪念的一天，而你的到来则让它显得更加隆重。”

    在上面？索菲亚惊愕地抬头看去，却是一位穿着复古长袍的金发男子。他的背后伸展着一对洁白的羽翼，散发出璀璨的白sè光芒；腰间斜挂着一柄青铜剑，外形很像当初最高神用来向艾莉希雅求婚用的聘礼奥林匹斯之剑；由于丫恨不得让全场都注意到自己而拼命折腾着翅膀上的羽毛亮得好似一盏上百瓦的强光灯，差点被闪瞎狗眼的粉红公主即便抬手遮挡也无法看清这家伙的长相——嘛。反正不会差到哪去。若是神族一个个长得都跟邪眼那样猎奇，现在人类的夫妻生活中绝对充满了皮鞭和触手……

    咳咳，我什么都没说。

    好在那家伙成功让自己的瞩目度爆表之后很快就轻轻落到了主席台上，冲车队中的索菲亚伸出手示意道：“我就是苍穹的掌控者。最高神杰卢德兰。请到我的面前来，公主，我希望你也能够一同与我见证这伟大的一刻。”

    索菲亚附近骑在马上的格兰娜终于回过神来，急忙翻身下地拉开车门想要搀扶粉红公主，却被她摇摇头拒绝了。

    索菲亚踩着优美的步伐来到主席台前，提起裙子向杰卢德兰行了一礼道：“尊贵的最高神殿下，很荣幸能够拜见您的威光。不过有一点我不太明白，您刚才说今天很值得纪念。难道除了我抵达圣城之外，您还有别的什么安排吗？”

    杰卢德兰高举右手打了一个响指，半空中忽然出现了许多全副武装的背生羽翼的家伙；而最高神也随即在脸上露出了狂热的表情振臂高呼道：“当然！今天是伊甸降临的rì子，是神族打破位面之间的阻碍大规模进入卓尔利文的rì子。是我们这个被创世之初就被选中的种族名正言顺地统治三界的rì子！而你，将作为人类的代表来亲眼见证这一切。为能够见识到这种开天辟地的神迹而感到万分荣幸！迪亚戈，启动伊甸！”

    连同被点到名的那名虎背熊腰的亲卫在内，总计二十五个神族齐齐高举双手吟唱起了某种咒文。他们并没有用力大吼，但其声音却回荡在整个天际之中；而伴随着吟唱声。索菲亚忽然感觉脚下的地面剧烈地颤抖了起来，周围的正在为最高神的发言而惊愕不已的众人顿时摔得东倒西歪。

    格兰娜同样ORZ在地上显得很是狼狈，但忠诚的侍卫仍然努力想要赶往索菲亚附近去保护她。不过当格兰娜好不容易才在地震中找准方向时，却惊讶地发现索菲亚竟然左右摇摆着身体在地震中保持着站立的姿势。犹如狂风中的小草般顽强地屹立不倒。

    盗贼少女的惊讶未能持续多久，当地震停下来后。米特斯丹上空的云层中出现了某个无比巨大的东西，其黑乎乎的影子几乎遮住了太阳。让全城的人顿时陷入了恐慌之中。

    “这是什么意思？”花容失sè的索菲亚忍不住后退了一步，不过她很快便重新再次上前满脸严肃地向最高神大声质问道，“难不成你们打算违背创世神的旨意吗？”

    “那种不负责任的家伙是不可能再次出现的了！”杰卢德兰用力将手一挥呵呵嘲笑道，“自从创世之后，神族就再也没有见过他，你觉得他会因为我们打算君临世界而现身的吗？何况我们也没有违背他的旨意，将卓尔利文至于神族的统治下不是能够‘更好地进行保护’么？”

    “你这纯粹是诡辩！”索菲亚紧紧揪住自己丰满胸口的衣服竭力想要掩饰自己的不安，但看上去反而更紧张了，“万一创世神他返回……”

    “别逗了！人类，你们不知道那家伙的真实xìng格，所谓的创世神只不过是一个好吃懒做的无节cāosè鬼。他之所以创造出卓尔利文，为的只是在虚空的旅途中整几个妹子给他解解闷而已。”杰卢德兰毫不顾忌地吐槽着某妹控神当年糟糕的私生活道，“我可是曾经亲眼见过创世神在完成了卓尔利文之后从各个种族里挑选出许多美少女甚至是萝莉带到神界夜夜箫歌的，就连神族的一些女孩也没能幸免。你们人类如今岁无比尊崇的那只名为艾莉希雅?哈里斯的金发萝莉，她那无节cāo的xìng格简直和创世神一模一样，再加上其天生拥有强大的光系魔法，我敢断言她根本就是创世神在那时候弄出来的后裔！”

    【虽然有些偏差但你的想象力确实让我叹为观止呀！还有洛克利浦你这魂淡当初创造卓尔利文的目的纯粹只是为了推妹吗！？你咋活到现在还没有被柴刀掉的啊！？没关系，看我回去以后向泪子姐姐告状……】

    索菲亚闻言先是雷囧了一会儿。然后取出扇子打开半掩着嘴扭过脸偷笑道：“啊咧，难不成你是在嫉妒创世神吗？作为女生来说我不是很喜欢这种神明啦，但是如果有人只是因为羡慕嫉妒恨而打算跟风效仿他并且为此不顾众生和平想要征服世界的话，我会更加鄙视他的哟。”

    貌似被说中的杰卢德兰脸sè顿时一阵红一阵白：“呃。看起来你的节cāo也不是很多的样子呢。才不是！区区一个人类，竟然也敢在那里大放厥词？我管你鄙不鄙视，反正既然来到了米特斯丹，你就别想走了。无论是作为要挟罗兰以及牵制艾莉希雅的人质，还是作为今后我床榻上的尤物……”

    格兰娜急忙取出两把匕首站在了索菲亚身前怒视着杰卢德兰毫不畏惧地说道：“只要我还有一口气，你就休息碰公主殿下一根汗毛！”

    “不自量力。对付你根本用不着我亲自出手，小奏，给我带人抓住她。”杰卢德兰指着索菲亚随意地扭头向站在身后的立华奏以及其他几个天使吩咐道。

    “公主殿下。快逃……”格兰娜回过头大声提醒道，却瞬间换成了满脸风中凌乱的表情。

    索菲亚早就伴随着一阵烟尘跑出十几米远了。

    但既然是天使，那就肯定能飞。立华奏带着四个双翼天使转眼便追上了提着裙子夺命狂奔的索菲亚，还未动手抓人。附近那些从名义上来说应该成为神族第一批忠实仆役的教廷战士们便纷纷举起武器挡在了天使们的面前。

    杰卢德兰见状顿时不禁怒火冲天：“蝼蚁，你们反了不成！？”

    “如果是教皇大人，即便和比雷亚帝国开战我们也依然会选择忠于他，因为我们是教廷的战士；但若是其他种族想要借用教廷的名义奴役西大陆，哪怕是神族。很抱歉，请问过我们手中的剑再说。因为在身为教廷的战士之前，我们首先是人类！”领队的骑士长奋不顾身地狠狠将手中的长剑向立华奏挥了过去，却被对方正眼都不看一下的用音速手刀挑飞了。

    然而。骑士长的话却激起了周围战士们心中的种族荣耀和血xìng，在他刚刚败退之际便一齐涌上将五个天使团团围了起来。

    立华奏忍不住皱了下眉头。用不带感情的声音向随从们吩咐道：“掩护我。”

    剩下的四个天使随即主动迎上了四周英勇顽强的战士们，为立华奏腾出了空间；而后者则趁机拍着翅膀飞上半空。掠过惊叫着四散奔逃的人群径直向远处的索菲亚疾冲而去。

    刚刚赶至的格兰娜急切间狠狠向空中掷出了匕首，无奈面对正牌的扭曲力场两把如闪电般凌厉的凶器在那层淡蓝sè的透明护盾上瞬间就被弹得不知去向。自知赶不及的盗贼少女立即拼命高呼了起来：“公主殿下，小心身后——！！”

    “身后什么的交给我就行啦！”伴随着附近的茶楼上传来的某个格兰娜熟悉的女声，一团烈焰忽然从天而降，正巧压在立华奏的身上。直到这时格兰娜才看清那是一个全身从衣裙到头发都是如火焰般鲜艳的大红sè的少女，还没等她想起来对方是谁，失去平衡的立华奏便带着那个女孩重重的一头栽到了地上，当场摔了个稀里哗啦。

    “疼疼疼……下次这种事情还是交给伊利亚那家伙去做好了。”灰头土脸的红发少女揉着屁股咧嘴道，“他绝对会非常乐意扑倒女孩子的。”

    “每天袭击艾莉希雅和其他人已经成为rì常习惯的你没资格说别人！”格兰娜认出了那个少女是李华音，虽然为对方的模样而惊艳不已但仍旧下意识地选择了强力吐槽，“等一下，为什么你会在这里的啊！？”

    “这个说来就话长了。”李华音站起身拍打着衣服上的灰尘看向附近上面半截身子都插进地里一动不动的立华奏冷汗涔涔道，“她该不会晕过去了？”

    格兰娜一把拉过李华音向远处仍然在努力奔逃的索菲亚追了过去：“谁知道，总之现在是个好机会。”

    “嗯嗯，的确是好机会呢。现在即使把她的裙子掀起来扒下胖次也是可以轻易办到的……不要那么用力地拉我呀——！！我还穿着长裙呢！”

    盗贼少女闻言拉得更用力了。

    两人没一会就追上了索菲亚——倒不是她们跑得有多快，而是粉红公主因为某种原因停了下来。

    一小队人类士兵。

    有英勇无畏的伟大战士，自然就会有胆怯怕死的猥琐小人，人类就是这样一个复杂的种族。而大部分功败垂成的伟绩最后都是败在这些让人恨得牙痒的家伙身上的，无论前面有多少无比崇高的牺牲与付出都一样。

    索菲亚的战力并不强，甚至可以说比较弱。面对一群全副武装的士兵，粉红公主完完全全可以说就是一只连抵抗都做不到的软妹子。

    可让遥遥望着却来不及阻止的两眼充血的格兰娜与仍然对某个天使的胖次念念不忘的李华音目瞪口呆的是，当领头的士兵jiān笑着一把按住索菲亚的肩膀后，她的身形却突然间缩小了，直到一个不过十二三岁的小女孩的个头时才停止下来，而她那充满浪漫气息的粉sè长发也变成了如稻穗般璀璨的金sè。

    艾莉希雅。。。)

    s

第504章 前因后果

    “我决定了，要去米特斯丹。 . .”在罗兰皇帝伊布派出的使者找到索菲亚说明原因后，粉红公主对艾莉希雅等人如是说。

    明面上被俘实际上已经投诚并秘密准备着宣传生命女神芙约尔的工作的莱恩急忙劝阻道：“这太危险了，公主殿下！据我所知神族安排的魔法阵除卡莲加外的已全部铺设完成，在教廷圣战失利的如今他们很可能随时展开行动，您现在过去岂不是送羊入虎口？”

    索菲亚啪的一声打开扇子半掩着脸说：“不入虎穴焉得虎子。既然对方准备得差不多，那就更要在他们开始行动之前摸清楚魔法阵的功效。我们在卡莲加这里墨迹了十多天也没能搞明白的问题，就让最高神大人亲自对我说明吧！”

    龙娇天也在一边反对道：“可万一您被神族扣留下来怎么办？大陆上都知道您和艾莉希雅是闺蜜，如果对方用您的生命威胁这只金发萝莉使得比雷亚帝国投鼠忌器无法全力阻止他们的计划……”

    “喂喂，你那是什么口气啊？”艾莉希雅忍不住不满地撇着嘴道，“好歹我也顶着女王的名号吧，你就不能稍微表现得尊敬点？”

    “藐视皇帝和贵族乃是龙氏家族一贯的光荣传统。”

    “中二病什么的给我回家去犯啦！”小萝莉抽出纸扇狠狠在龙娇天脑袋上刷了一下，随后重新坐回去定定神道。“索菲亚。你的好意我心领了，但你亲自去敌人大本营刺探情报这种事情还是免了吧。危险不说，想要让杰卢德兰那家伙无意间开口说出这种至关重要的情报，你总得做出一些牺牲才行。”

    蜜雪儿顿时伸出食指点着嘴唇歪头不解道：“呜咿，还要做出牺牲？难道不能直接拜托他说明的吗？”

    艾莉希雅闻言随即换上了一副非常糟糕的sè大叔的表情，抬起双手摆出狼爪的模样缓缓向天然呆高耸的胸器探了过去：“当然不能那么做啦。要知道叫杰卢德兰的家伙可是一个正宗的大坏蛋，他是绝对不会规规矩矩回答你的问题的。想让他亲口说出魔法阵的功效，你必须首先让他放松jǐng惕。知道身为女人如何让一个男人放松对自己的jǐng惕吗？”

    饶是天然呆也被眼前这只大叔表情的萝莉惊得不知所措，她一边下意识的缩起身体想要后退一边颤声问道：“那个……要怎么做？”

    “你要主动对他投怀送抱，然后要用雄伟的胸器去诱惑他。接着在对方终于忍不住吃你豆腐的时候要随便他到处乱摸，最后当他的理智崩溃将你按倒在桌上床上沙发上乃至地板上打算啪啪啪时，你还要尽全力去迎合对方——只有这样，才能在他被冲昏头脑的短时间内问出真正的情报来哟。”艾莉希雅说着便纵身在天然呆的惊叫声中将她连人带椅的扑倒在地上。纤细白嫩的邪恶小手用让旁观者目瞪口呆的熟练程度飞快地探索着蜜雪儿身上的敏感地带，“来吧来吧，现在就实际演练一下让我看看你的天分如何？”

    当面sècháo红浑身无力娇喘吁吁的蜜雪儿被身上的金发萝莉掀起裙子露出朴素可爱的胖次后，龙娇天果断来了一个转体360°的超级回旋踢狠狠将教皇大人以每秒25米的速度踹飞了出去；不过在来到满头冷汗地看着莱恩飞出门外引来瓦琪丝兄妹惊愕不已的喊话声这一幕的伊利亚附近后，龙家小妹沉默半晌最后却放过了对方。

    “呃，为什么不把我也踢出去？”伊利亚疑惑地问道。

    “因为地上那两个都是你的妹子，类似的福利rì后会经常在你面前上演，所以就无所谓咯。”

    而在另一边，索菲亚则赶在蜜雪儿被艾莉希雅扒得走光之前一把将小萝莉提溜在了手中大声怒道：“不要借着话题得寸进尺的把人家就地推倒啊！还有这异常熟练的手法是怎么回事，连李华音都没这么专jīng。是大叔吧。你其实是一只披着萝莉外皮的大叔对吧！？”

    “好过分。”被粉红公主拎着后衣领的艾莉希雅忍不住扮出一副小猫的模样扭过头来满脸委屈道，“这种手法明明是艾莉前两次被索菲亚姐姐推倒在床上玩百合时从你那里学来的。”

    索菲亚当场ORZ到了地上。

    正在微妙地鄙视伊利亚开后（神兽）宫的龙娇天闻言顿时喷了满地；而后（神兽）宫之主则惊讶地望了过来——随后在小萝莉有爱的解释中换成了囧囧有神的表情。

    “不要在脸上摆出那种被NTR了的模样。”艾莉希雅在胸前伸出两个食指互相抵着小心翼翼地对伊利亚说道，“人家只是和索菲亚姐姐玩了一些有趣的游戏而已，并没有彼此做出更加深入的探讨。所以最重要的那层薄膜还在的哟，不信你来检查一下？”

    “检查你妹啊！”索菲亚终于忍不住从地上跳起来左右开弓的用扇子玩命刷着小萝莉的脑袋，“不不不，这样说实在太对不起伊姆丽丝了。你个无节cāo就算真的想要诱惑伊利亚把你推倒也给我去找个合适点的地方啊喂！”

    艾莉希雅忙不迭从索菲亚狂风暴雨般的攻击中逃离出来连连摆手道：“OK，刚才的当我没说。不过索菲亚，你敢说自己真的没有用这种手段诱使杰卢德兰说出魔法阵功效的想法吗？”

    粉红公主闻言不禁沉默了，半晌之后她才喃喃道：“我和你不一样。艾莉希雅。你掌控着强大的帝国，可以组织军队对抗邪恶势力、利用水晶屏幕系统宣传自己的理念、用不拘一格的方法提拔与利用人才发展各种技术……甚至就连伊利亚他们。也可以用自身的武力为你、为整个西大陆去战斗。但我却不行。除了一个高贵花瓶般的公主身份和出出少许无关紧要的主意外，我什么都做不到。如果这一次能够为所有人做出一点贡献的话。我会非常乐意的。哪怕是使用你所说的那种方法！”

    小萝莉随手在索菲亚的翘臀上拍了一下，让她跟着发出了一记可爱的惊叫：“不要用这种国家乃至世界的存亡全都架在自己肩头的模样随随便便地燃烧热血啦！想要玩美人计也得以那种武力奇高为人却不忠不义骑着红马辗转各地最后在下邳被洪水淹了的圈儿九类的存在作为对象才行。<.. ..>像杰卢德兰这种虽然中二却不失yīn险狡诈的家伙你当心自己最后被骗上了床还没能得到情报，那时候可真是哭都没地方哭了。”

    “……虽然我很感激你的关心但中间是不是混进去了什么奇怪的东西？”

    艾莉希雅毫不在意地挥了挥手：“细节什么的随它去吧。索菲亚，就像莱恩大叔刚才所说的，即便成功从杰卢德兰那里套出了情报，你也没有办法在一大群鸟人的看守下离开圣城。如果你在他们手上的话，我是不会和神族翻脸的。”

    索菲亚顿时急了：“这怎么行！？你难道打算为了我一个人而置整个西大陆的安危于不顾吗？”

    “当然不会。若是神族真的开始征服西大陆即便你被他们扒光了绑在十字架上立于阵前我也会毫不犹豫地下令战舰进行炮击。”艾莉希雅随即给出了一个让人愕然的答案，不过显然她后面还有话要说，“不过在两军开战之前我绝对会连夜潜入偷偷玩上一次潜龙谍影把你给救出来的。”

    原来是这样啊，还真是你的办事风格呢。索菲亚微微笑了笑。伸手摸着小萝莉的呆毛嗔道：“傻丫头。”

    “啊咧咧，难不成索菲亚姐姐被艾莉攻略了吗？”小萝莉欢呼雀跃着蹦到粉红公主身边拉着她的手说，“太好了，今晚就陪艾莉一起和伊利亚睡吧！”

    “我就知道自己感动得太早了……还有你打算逆推的话不要把我也算在内啊！”索菲亚张牙舞爪地向小萝莉扑了上去，两人嬉闹了一阵后粉红公主喘了口气道，“不过，若是我不去米特斯丹的话，父王和神族那边又该怎么交代呢？”

    “就说你被伊利亚诱拐着私奔了。反正丫已经骗了我一个女王，再骗你一个公主也没什么大不了的。”

    “……你是想让他从今以后刚出门就被成群结队的人高举斧头追着砍吗？”

    正在附近帮青梅竹马整理着头发和衣裙的sāo年闻言当场就惊悚了。

    最后，旁观这群人rì常了半天的巴麻美终于忍不住开口提醒道：“那个。master，我记得您的手镯有一个变身功能，您为何不假扮成索菲亚殿下呢？虽然有不能被人触碰的缺陷，但想必也没有人会斗胆去摸一位公主的吧？凭借您的战力和智慧，即便套不出魔法阵的功效，从圣城逃脱也应该没有多大问题才对。而且就算杰卢德兰想要霸王硬上弓导致您现出了原本的面目，明白神族的计划已经被你识破的对方也不会去追究什么，他们肯定会慌慌张张地随即展开侵略的。到那时谁还顾得上这一出偷梁换柱？”

    “你说得对极了！谢谢你，麻美学姐。就按这个计划行动吧。”

    ———————————————————我是镜头切换回现在的分割线—————————————————

    “难道没有人告诉过你们当街把萝莉拦下来是要支付棒棒糖的吗！？”变回原形的艾莉希雅从手镯中取出誓约剑迎着对面的怪叔叔们便是一阵狂砍，“别说拿出棒棒糖泡泡糖了。上来就直接抓人家的肩膀整上一句‘跟我们走一趟吧’，你丫的当自己是无所不能战力爆表的城管啊！？”

    在金发萝莉的狂殴下鼻青脸肿满地找牙的蜀黍们不禁泪流满面。

    格兰娜拉着跌跌撞撞的李华音跑到小萝莉身边惊愕地问道：“艾莉希雅，这究竟是怎么回事？为什么是你。公主殿下呢？”

    “放心吧。索菲亚还在卡莲加过得好好的呢——如果伊利亚没有趁机吃掉她的话。”艾莉希雅随手抹了抹发丝看着李华音拼命向后仰起身体惊叹道。“我晕，这玩笑开大了吧喂！你可不要告诉我眼前这看上去美丽热情大方的女孩是那个传说中人见人怕鬼见鬼愁任何猎奇妹子都会在她满地的节cāo和猥琐的表情面前尖叫着奔逃而去的李华音啊？”

    “除去中间那些有的没的。我想你自己已经说得很清楚了。”冷汗涔涔的格兰娜以手加额道，“现在不是讨论这种事情的时候吧！赶快在那个叫立华奏的天使追上来之前离开这里，否则被她纠缠住我们就走不掉了！”

    奏姐姐哪有这么容易就被放倒的——虽然那在地里插了半截的姿势确实搞笑了点。她应该是在故意防水吧，看样子杰卢德兰在神族内部的统治也不是很牢靠嘛。不过若是成功攻略西大陆的话，这一切就不是问题了。必须在丫得逞之前阻止他！】

    艾莉希雅点点头刚要召唤坐骑，杰布坦和齐丹正巧被两名护卫拖到了几女面前。年轻的高富帅虽然头昏眼花，但还是认出了小萝莉。急急忙忙的想要低头行礼：“噢，很荣幸能够见到您，女王陛下。”

    “在满大街都是惊叫奔逃着的人群的情况下还打算坚持礼仪，你们这些贵族一个个都是粗神经吗！？”艾莉希雅忍不住抓狂道。“为什么你这家伙会在这里？”

    “我、我是陪李小姐来的。”杰布坦指着正在又一次撕裂自己身上长裙的红发少女哭笑不得地说道，“家族的长辈们想派人先看看她……”

    “所以你刚才就一直在后面观战到现在是吗？”小萝莉顿时露出了满脸鄙视的表情，“你是那种美少女游戏中战斗时坐镇后方指挥生活中遇到福利则冲锋在前不要说没有角sè形象和配音了就连名字都能ABCD随便改的仅仅起到一个能够让玩家将自己代入进去作用的名义上的主角吗！？”

    “呃，虽然没有明白您在说什么但是听上去似乎很厉害的样子呢。”

    小萝莉无语地摆了摆手一边召唤着坐骑一边说：“那么也就是说和华音相亲的人是你咯？”

    点头。

    “那好，鉴于格里昂家族对待华音的无礼态度，我反对这门亲事，你可以回家洗洗睡了。”艾莉希雅跳上白娅的背后指着旁边的黑焰示意格兰娜和李华音上马看向杰布坦道。

    “实际上我的家族也反对。”杰布坦略带遗憾地看了看跃上马背的李华音一眼，“本来我打算和她看完教廷的活动再走的，没想到居然会碰上这种事……”

    “神族即将对我们展开侵略，你还是回去劝自己的家族做好准备吧。”艾莉希雅丢下这句话后便催动白娅向前狂奔而去。转眼便消失在了街角处。

    直到几女离开后，齐丹才回过神来惊愕地问道：“三少爷，难不成那个女孩和哈里斯女王陛下是好友吗？”

    “不仅是好友呢。她和女王陛下一起经历了很多次冒险，在拯救西大陆击败黑暗势力的过程中立下了不少功劳。”杰布坦遥望着街角喃喃道，“这一次她们又会创造出什么样的传奇呢？嘛，虽然是这么说，但也已经和我们无关啦。走吧，齐丹老爹，这里可不是久留之地。”

    竟然因为所谓的面子问题让儿子和这样一个女孩擦肩而过……齐丹答应一声跟上了队伍，心中却是苦笑着不知道回去后该怎样将实情汇报给自己的老板。

    “也许两人注定无缘吧。”老管家最后只能如此安慰道。

    而在艾莉希雅那边。虽然城中一片混乱，但以小萝莉的xìng格，断不会什么准备都没有就直接大咧咧地跑进城来。伊卡洛斯、水银灯以及巴麻美刚刚在靠近城门的位置租下了一间屋子，准备常驻于此在小萝莉溜号之际及时提供援助。

    谁曾想那丫头这么快就捅了马蜂窝。

    巴麻美凭借契约找到了艾莉希雅，然后几人在学姐的指引下一路横冲直撞的来到城门口。由伊卡洛斯开路随手击飞那四个摆脱包围前来堵截的天使，趁那二十多个神族正在维持法术、杰卢德兰要为他们护法而不能分身的机会在对方的眼皮底下溜了出去。

    “终于跑出来了。”怀里抱着水银灯的艾莉希雅回过头向圣城望了一眼感叹道。“你们觉得头顶上的伊甸究竟是什么东西？”

    “咦，那玩意不是云中城吗？”李华音手搭凉棚抬头惊讶道，“既然神族要侵略的话肯定要出兵的啦……”

    小萝莉差点把主席大人当成炮弹砸了过去：“你英雄无敌玩多了吧喂！？不过你说的确实有一定道理，神族既然已经摆开了侵略的架势，就应该考虑到人类联合起来反抗的局面。否则打算只凭威胁恐吓让人类服从什么的，他当这是几千年以前呢？”

    【也就是说，所谓的伊甸是某种可以让卓尔利文与神界跨越位面直接相连的东西吗？】

第505章 既然要打，那就直接打上门去！

    蓝星上有这么一种兵器：它很大很笨重，有着非常夸张的装甲，但自身的火力却弱得可怜；它可以为作战部队提供大量的补给，并且载有大量电子设备可以在战斗中担当指挥中心，是突袭敌方领土的首选；它本身没有强大的机动xìng，可那些没事就喜欢在其表面玩滑行的战机却是机动xìng最强的存在——这些在飞行时用大量航空燃料将可爱的大气层烧出许多窟窿来的家伙们总是能够肆无忌惮的将一**炸弹和导弹从天上扔到你的头顶，打得你丝毫没有脾气。

    当然前提是你已经丢掉了制空权。

    它就是航空母舰。

    艾莉希雅自然明白制空权在战争中的重要xìng，她也明白航空母舰和舰载机的威力，否则那个吝啬丫头就不会自掏腰包建造出克尔博格号了。但知道是一回事，和强大的天生能够飞行的敌人交战时能不能取得制空权则是另外一回事了。

    尤其是当对方的“航母”足有城市那么大的时候。

    神族打造出来的伊甸和艾莉希雅所想的一样是位面连接装置，凭借分布于各地的魔法阵的效用成功将其从神界传送到了卓尔利文之中。这庞大的、漂浮的、设备齐全的玩意说是空中城市都不为过。许多天使从伊甸上面成群结队的飞临地面，对人类的城市展开雷霆万钧的攻击，只伊甸降临的当天，圣城周围的数个小公国便投降了。

    甚至还有一个不战而降的。

    即便不像教廷那样盲目地崇拜神族。也没有多少人敢于直接反抗他们。无论是在神话史诗还是在文献记载中。亦或是亲眼目睹之中，神族的实力都太强大了，人类唯一能做的就只有仰视而已。

    也不是没有人敢于站起来抵抗，但大家都缺乏统一的领导、或者说某种能够为之而战的存在，因此这些零散的抵抗未曾对神族造成任何困扰。

    自从伊甸降临已经过去了一个星期，希望之苑迎来了二月份开学的rì子。可不要说学生返校了，就连雷兹城的居民们也纷纷带着家当逃离了城市。

    因为伊甸径直向着希望之苑飞了过来。

    就在雷兹城人人自危的情况下，第一批返校生出现在了正提着包裹准备溜号的希望之苑的院长大人霍华德老爷子的面前。

    “……我可否请问一下，院长大人您这副模样究竟是有何打算？”在校门口正巧堵住了对方的艾莉希雅囧囧有神地指着霍华德手中的包裹问道。

    “扔垃圾！”霍华德立即面不改sè心不跳地回答说。

    “啊是吗？蒴夜，你看那个布包多大。它肯定很重。怎么能让一个老年人辛辛苦苦特意从院长室里大老远跑到学校门口来扔垃圾呢？你帮忙一把火将它烧了，我奖励你一根棒棒糖。”在霍华德的眼中，小萝莉忽然从漂亮的短裙下面露出了可爱的红sè三角尾、头顶上则冒出了小巧的羊角，扭过脸看着身边的黑长直哥特萝莉笑眯眯地说道。

    白胡子老爹刚要抬手阻止。蒴夜炙热的龙息便已经扑面而来，惊得他当即扔掉包裹标准的一个驴打滚躲了开去。随后死里逃生的霍华德哀号着冲向熊熊燃烧着的包裹手忙脚乱的一边灭火一边抓狂地大叫道：“你是不是想连我也一起烧掉啊！？还有我没说这是可燃垃圾，就算是可燃垃圾也不能随便烧掉的呀！要知道从垃圾堆里翻出各种工口本、来自异世界的神器、外星人的超级科技装备、某个奄奄一息的看上去是猫咪但用热水给它洗澡就会变成美少女的奇特生物以及一台只会说‘叽’的萌妹子外形的电脑乃是无数轻小说中男主角的人生开始发生重大改变的Flag啊，就这样被一把火烧掉了该怎么办呀喂！”

    “所以你就是那传说中到处乱丢垃圾从而引发了无数可歌可泣的事件的罪魁祸首吗？省省，你和正宗的丢垃圾大户根本没法比，人家丢的都是太空垃圾，随便落到沙漠里都能造成生化危机的。”艾莉希雅走上前从散落了满地的物品中捡起一本放到面前仔细看了看，“我瞧瞧……呃，看样子以后我和小伊丝在学院里要注意点了呢。没想到你个鬼畜偷窥狂的居然还是个贫rǔ萝莉控！”

    霍华德顿时眼泪鼻涕口水喷了满脸连滚带爬的扑向了小萝莉：“雅蠛蝶——！把我的宝物还回来！”

    “给我死开——！！”艾莉希雅毫不客气地抬起脚狠狠踹在了霍华德的脸上，让额头鼻梁上留下一个纤细脚印的院长大人当场口吐白沫滚出了老远。“你闹够没有，现在可不是收拾包裹跑路的时候！？”

    “不然还能怎么样？”霍华德终于放弃了那满包的工口本，翻身坐起后抹着脸说道，“希望之苑是人类第一所学院，我自然也明白它的象征意义。可我又有什么办法呢？雷兹城是中立城市，长年的和平已经让城卫队变得连炮灰都算不上，难不成你让我组织教师和学生站在城头迎击神族吗！？”

    艾莉希雅转过身向后面满脸淡然状的众人招了招手示意大家进来后看着霍华德道：“我就是专门为此前来的。毫无疑问，由于学院的出现，人类和其他种族的高速发展使得神族担心我们将来会超过他们，所以他们便趁我们的发展进入飞跃期之前开始了侵略与征服。如果被神族摧毁了希望之苑。再结合教廷以前将各个学院列为异端的宣传，人们就会产生出正是因为建立了学院才会招致神族震怒的想法。绝对不能让这种事情发生！”

    霍华德了然地点点头道：“没错。真要那样的话失去学院的人类也就失去了繁荣与崛起的可能。将会永远接受神族的奴役而不得翻身。可是艾莉希雅，我亲爱的学生兼小女王。你真的有办法和神族对抗吗？这可不是光靠两艘空中战舰便能够解决掉的对手哟？”

    “不用担心，我已经准备好相应的对策了。”艾莉希雅伸出食指绕着发丝笑道。“不过有什么话我们还是先进去再说。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    “呃，为什么是在酱油众部的活动室里？”霍华德冷汗涔涔地打量着四周的房间无语道，“我的意思是，你瞧，掌控着坦桑的威廉、代表着罗兰的索菲亚还有身为比雷亚女王的你全都在场，这明摆是一次三大帝国的高层聚会。就这样在如此寒酸的房间里开会真的不要紧吗？”

    “他们是不会在意这些小事情的啦。”作为少数几个坚持留守的教师。克丽丝也挤进了这间小小的屋子，“还有死老头，听说你刚才打算带着一大堆工口本瞒着我们悄悄跑路？你胆子倒是不小嘛！”

    “我那不是在担心自己秘藏的珍宝受损么……”

    咬断巧克力棒的克丽丝恶狠狠地瞪了霍华德一眼。

    “对不起，下次再也不敢了。”

    索菲亚打开扇子掩嘴轻声咳嗽了一下：“还是让我们先商讨正事。首先是艾莉希雅明面上的计划。她准备利用希望之苑位于大陆正zhōng yāng的特殊位置集结比雷亚、坦桑、罗兰以及其他一些小国家的战力，组成全大陆xìng质的联军正式与神族展开对抗。从理论上来说，永久中立的雷兹城的确是一个可以让各个国家安心将军队派驻于此的地方；并且由于其发达的交通线路，很容易进行兵力与物资的集结；再加上神族的目标希望之苑就在城内，雷兹城作为对抗神族的前线基地实在是再合适不过。”

    威廉则用手肘支撑在桌面上，两手交叉着抵住下颌满脸复杂地接话道：“但实际上的问题是，究竟有没有人或者说国家敢于联合起来主动对抗神族……”

    伊利亚顿时不解地奇怪道：“这几天伊甸经过的途中征服的几个小公国不都是有人站出来抵抗的吗，为什么要担心这种事情呢？”

    艾莉希雅看着伊利亚满脸语重心长地说道：“sāo年哟，作为一个软妹子来说，被sè狼强推而奋起反抗与看见别的女孩被强推而主动上前相助结果让自身也面临被强推的危险是两回事的。这就和你推倒蜜雪儿让她有了相关经验和她主动观看工口而学习到相关经验是两码事一样。完全是不同的问题。所以在那个天然呆领悟到各种技巧之前，我劝你还是尽快把她手中那本也许是在刚才霍华德老头的包裹散落时从地上捡起来的正在好奇阅读中的小本本没收的好。”

    很显然即便伊利亚不知道世界上有工口本这种玩意，他的室友也会让他知道的。成功让黑发少年和自己的天然呆青梅竹马手忙脚乱去了之后，腹黑了一把而心满意足的小萝莉将脸转向桌子zhōng yāng环视着囧囧有神的众人道：“那么现在的关键问题想必大家应该已经清楚了，那就是如何调动其它国家、甚至是我们三大帝国国内民众们的参战意愿。没有人会想要和强大的对手为敌，除非丫是抖M。可是在神族利用其威压让我们不敢反抗眼睁睁地看着他们摧毁各个学院之后再突然掉过头来对整个西大陆展开侵略的时候才开始后悔，根本就已经太迟了。必须在那之前组建联合才行。”

    “组建联合需要一个足够振奋士气与人心的理由。”霍华德提醒道，“我们都知道神族已经和人类翻脸了，但在对方打上门来之前谁也不会想去招惹他们，甚至还会主动拆除破坏国内的学院以免遭殃。也许是侥幸心理。也许只是单纯的怯懦，总之仅仅高举对抗神族的大旗空喊几句口号的话是不会有人理你的。”

    “那种东西当然有啦！”艾莉希雅随意地往椅背上一靠，“上古神魔大战的时候幸存至今、仍然谨遵着创世神教诲的一位尊贵的女神。怎么想也是个重量级的存在？只要我们把那只妹子推上神坛。指责如今的神族已经遗忘了当初的荣耀。而他们妄图染指整个卓尔利文的行为则违背了创世神的命令，再以代表与贯彻创世神旨意的她为首将全大陆的种族集结起来对‘堕落的神族’发动圣战……啧啧。我已经迫不及待的想要看到杰卢德兰那家伙脸上的jīng彩表情了呢。”

    站在附近的御坂美琴忍不住悄悄转过身抹了一把冷汗对身边正在做同样事情的白井黑子无语道：“总觉得咱俩回不回来艾莉希雅都无所谓的样子呢。”

    “说得没错姐姐大人，这丫头实在是太腹黑了。”

    【什么呀，我这明明叫深谋远虑！】

    艾莉希雅这么一说威廉也明白了过来：“你是指芙约尔殿下？这确实是一个很不错的想法，但问题是殿下会同意吗？随随便便地借用生命女神的名号恐怕不太好？”

    “没关系，威廉大哥，关于这件事我已经和芙约尔商议好了。她同意我们借用她的名号，也愿意在组建联合之后偶尔于公众面前露个脸卖个萌。”艾莉希雅紧紧用右手揪着胸口的漂亮蝴蝶结做满脸心痛状。“虽然我为此付出了三个抱枕、一打手办、20多G的福利图画、上百款各类游戏的光盘以及一年份的jīng品酸nǎi好让水银灯甘愿当芙约尔一个月宠物哦不，我是说芭比娃娃的高昂代价。”

    “……对不起，艾莉希雅。”威廉禁不住以手加额地猛汗道，“我并没有看出这些代价到底高昂在哪里了啊！”

    纵然还没有见到那个传说中的上古女神。霍华德便已然对她的形象不抱任何希望了——凡是和眼前这只金发萝莉沾边的人就没有一个靠谱的。

    于是年老的大贤者举手打断了小萝莉眼瞅着就要发动的委屈卖萌攻势正sè道：“各位的计划我已经明白了。那么艾莉希雅，有什么地方需要希望之苑帮忙的吗？”

    “这里不久即将成为对抗神族的前线，在那之前请先将平民全部撤离。”艾莉希雅挠了挠呆毛分析道，“虽然联合不会马上出现成效，但只要我们三大帝国带头总会带动一部分人的。届时雷兹城附近将会非常忙碌，我希望老头你能够事先准备好区域供军队驻扎。如果可能的话连后勤也……”

    “门都没有！”霍华德立刻毫不客气地吹胡子瞪眼道。

    小萝莉无所谓地耸了耸肩：“好，后勤补给我们自己想办法，但市民的疏散和安排空地这两件事就交给你了。剩下来的就是如何作战的问题。各位有什么想法吗？”

    索菲亚顿时露出了意外的表情：“咦，难不成连你自己都没考虑好如何迎战就突发奇想打算对抗神族了吗！？不行，这个联合罗兰要坚决退出！”

    “别闹了索菲亚。不要忘记是谁让你免遭在伊甸降临的那天差点被杰卢德兰强行绑回去扔到床上啪啪啪的命运的？”艾莉希雅随意地摆了摆手道，“还是说当初我果然应该让你前去圣城，这样最起码在把被最高神强推了的你救出来后你绝对会咬着牙主动要求复仇的呢。”

    “……不要把人家说得好像悲剧小说里最后在大火中和仇人一同殒命的苦命公主似的！”

    巴麻美及时地咳嗽一声打断了rì常：“实际上即便只有比雷亚一国的力量，也可以暂时抵挡住神族的攻势。因为神族的人口并不多，他们的部队便以能够量产的天使为主力，而空中战舰配合伊卡洛斯对天使的压制能力是有目共睹的。在杰卢德兰的绝大部分属下需要维持伊甸的如今，神族不可能轻易派出族人出阵作战。因此在对方的天使大军形成规模之前，我们还有很多的时间。”

    艾莉希雅略带委屈地嘟了嘟嘴：“麻美学姐，这么快说出来就不好玩了。嘛，正如大家所听到的那样。除非神族派出一位我们根本无法与之匹敌的超级高手或者在伊甸下面安装了某个三无眼镜腹黑男捣鼓出来的魔动炮，否则光凭天使神族是无法击败我们的。但杰卢德兰并不知道这些，再加上维持伊甸肯定要大量消耗能量或者别的什么珍贵物资，他绝对打的是速战速决的主意，否则也没必要径直冲希望之苑过来了。而我们的机会。也就在这里。”

    “用战舰和伊卡洛斯击溃天使军团逼得冒进的神族只能战略xìng后退，好让新生的联合能够集结起更多的力量吗？”索菲亚用扇子掩住大半个脸喃喃道。“原来如此，打破神族不可战胜的神话后既激励了士气又能拉拢更多的人心，最终再整合西大陆所有的力量和神族展开决战。挺不错的计划，我赞成。”

    岂料小萝莉闻言却是邪邪地笑着竖起食指摇了摇：“不不不，防守反击如果把握不住反击的时机只能演变成拉锯战；而我相信只有进攻才是最好的防守。所以，在击溃对方的天使之后，我准备用战舰搭载部队强行登陆伊甸。既然要打，那就直接打上门去！”。。)

    s

第506章 偶尔傲娇一次其实也没什么的吧

    在古老的传说与历史文献的记载中，神族是伟大的创世神按照自己的形态捣鼓出来的强大种族，并且在临走之时还赋予了他们守护卓尔利文的使命。得益于创世神的恩赐，神族拥有各种得天独厚的天赋以及许多知识，而他们也确实为自己的羽翼、强大的武力、掌握的知识骄傲自豪过。为履行创世神赋予的使命，无私地帮助卓尔利文的本土居民对抗恶魔并因此在这片广袤美丽的土地上洒下的无数热血就是其最好的证明。

    但很显然，如今的神族变了。

    自从创世神消失了很长时间之后，没人督促的神族逐渐因为自身强大的武力以及能够飞行在天空中俯瞰大地藐视众生而变得目中无人起来，而教廷盲目的崇拜更加剧了这种心态的膨胀。在神族看来，卓尔利文实际上是他们的后花园，而生活在这里的土著和自己根本就不是同一个级别的存在，充其量只是花丛中的虫子罢了。没有直接占领卓尔利文，除去神族本身的人口不足治理不了那么多的土地外，绝望之地上虎视眈眈的恶魔也是一个原因——本来人口就够少的了，犯不着再去招惹恶魔，就让这些山羊角和土著们互相折腾去吧。

    神族本想等到自己的人口繁衍起来后再行出击或是土著与恶魔们经历一场恶战双双衰弱之际来个渔翁得利，可未曾想到当年仅仅只是得到了少量基础知识便迅速发展成一大势力的人类。如今却变得让神族寝食难安起来。

    在教廷刚刚创立的时候。神族暗中通过它密切监视着西大陆上人类的一举一动。但人类随后的所作所为实在非常难看——原本统一的帝国爆发内战最后分裂成许多国家——神族也就渐渐放弃了监视，改为听取教皇的报告。

    也许在神族眼里，人类是一个学习能力虽强可是其个人野心却更强不到最后关头绝不会团结在一起的无可救药的种族吧。

    直到某只金发萝莉和她的空中战舰的情报终于随着新任教皇的报告传到神族那里，以杰卢德兰为首的高层强硬派才意识到了情况有些不太妙。

    曾几何时，只能由神族独占、其他种族哪怕是巨龙见了也要毕恭毕敬地行礼致意绕道而行的天空，竟然被那些只能在脏兮兮的泥土地上甩腿走的家伙们用知识的力量染指了！这绝对是不可容忍的事情，更是对神族权威的亵渎，必须在他们制造出更多的战舰之前给予残酷的制裁才行！

    问题是一直高高在上的神族并没有和西大陆建立商贸关系，武器禁运经济封锁什么的根本无从谈起；而让教廷利用治疗法术驱病救人的这根胡萝卜则由于各个学院的建立以及基础设施的发展失去了原有的吸引力。剩下来的，就只有武力征服的大棒而已。

    刚开始是挺顺利。伊甸降临之后。在其雄伟身姿的威压以及天使们强大的武力下，杰卢德兰很快便征服了几个小公国，就连他的目标希望之苑周围的国家也纷纷人心惶惶溃不成军，俨然一副遭到神罚的惊恐模样。如果不出意外在二月中旬伊甸飞临雷兹城的时候。希望之苑这座鼓励着人类用知识去弥补自身不足促进他们社会发展的该死的建筑就该成为由神族谱写的历史书上最为邪恶并遭到无情毁灭的存在了。

    我们都知道，凡是有某只金发萝莉在里面瞎搀和，事情总会发生意外的。

    杰卢德兰见过许多无耻的智慧生物，但像艾莉希雅这样无耻的他还是第一次碰见。高贵的神族被她借由一个不知道从哪个疙瘩角里翻出来的生命女神贬低成了忘却荣耀与职责的堕落者——虽然从她播出的节目中可以看出那个少女的确是已经被列上阵亡名单的芙约尔，但像这样被打着神族天生的使命这一早就应该随着时间的流逝化为粉尘的理由为借口倒打一耙的事情便足够让杰卢德兰暴跳如雷地将她从神族之中真正意义上的除外了。

    更可恶的是西大陆势力最强的三个帝国竟然以此为口号在雷兹城组成了联合军，胆大包天的想要和自己进行正面对抗。

    他们还真把自己当回事了！火冒三丈的杰卢德兰尚未等到伊甸接近目标便让手下最强的天使立华奏带领其他大约五百号的天使向雷兹城飞了过去，打算一口气摧毁人类的抵抗，为神族的华丽登场事先做好准备，顺便给那些不自量力的人类留下一个永生难忘的教训。

    而此刻的雷兹城内外，已经集结了好几十万的部队。光从力量对比上来说。人类这一方占绝对优势，但实际上并非如此。

    “因为我们无法真正形成数量上的优势。”在酱油众部的活动室、如今则被设立为联军指挥部的房间里，艾莉希雅敲着桌子向刚刚听取了传令关于天使动向的报告后持乐观态度的众人提醒道，“不要忘了对方是飞上天上的，军队根本无法围住他们，最多也就整一出全屏弹幕而已。就这还要看人家飞得低不低，否则很可能连他们的边都摸不到。”

    正在地图上做记号的威廉闻言不禁奇怪道：“可他们的目标是破坏希望之苑啊。只要我们在学院里派驻重兵，他们一下来岂不是自投罗网？”

    “……你其实是神族派来的卧底吧，威廉大哥。”小萝莉忍不住以手加额道，“算了。反正我也没指望你会明白防空是一种什么样的概念。这样吧，我来打个简单的比方。我们都知道5级战士的斗气斩拥有很强大的威力，而法师的魔法就更夸张了。虽然没有魔晶炮那么规格外。但这些双足人形凶器的杀伤力确实非常惊人。连克尔博格号上的小炮都比不上。于是问题来了。假使由于威廉大哥你某天忍不住使用塞西莉娅研制的**药将我推倒吃掉后导致比雷亚和坦桑之间爆发了全面战争，你在前线要塞内驻扎了jīng锐部队打算抵御我的进攻；可你等来的却不是我的地面部队。而是来自天空中的克尔博格号上的无数小炮轰击，最后的结果会是怎样呢？”

    “虽然这个假设从各种意义上来说都充满了无数的吐槽点但你的意思我明白了。”威廉拍着脑门摇头无语道，“也就是说天使军团根本不会降落，他们会悬停在半空中肆无忌惮地对无法还击的我们进行轰炸对吗？这样一来无论地面上有多少人都只能成为靶子……呃，对不起我错了，刚才我说的那种方法完全是在主动当炮灰啊。不过艾莉希雅，你的战舰呢？为何到现在也没看见踪影？”

    索菲亚在窗边轻摇着扇子微笑道：“王牌是留到最后才用的。在那之前。估计艾莉希雅连她把战舰藏在哪里都不会让我们知道的呢。但是你确定要在没有战舰的情况下先和天使们打上一场吗？那可是五百号的接近圣人级的高手哟。”

    “没关系，我还有另外一队援军。”艾莉希雅用力在胸口握了下拳头燃烧道，“而且你们不觉得在未曾动用战舰的情况下就将天使军团击败，可以更有效地促使杰卢德兰那家伙将自己的主力部队一口气全部派出来的吗？”

    御坂美琴：“然后再正面将其击溃……”

    白井黑子：“或是趁对方主力被缠住的机会偷袭那个叫伊甸的空中要塞城市？”

    对于这两人的配合小萝莉不由地汗了一下：“原则上来说白井的那个才是我真正的计划。不过若是能够正面击溃对方主力的话岂不是更好……索菲亚你要做什么？”

    粉红公主笑眯眯地走到小萝莉面前，忽然以迅雷不及掩耳之势一把揪住了她的呆毛猛力摇晃起来：“什么叫‘原则上来说’啊！？难不成整人偷袭捅菊花的战术已经成为你所自认的惯例了吗！？偶尔给我整一两个正面对战的大手笔大气魄的战斗出来啊喂！”

    “咪呜——！哪有人会叫娇小的萝莉去和身强力壮的怪蜀黍正面对拼的呀？就算是那种成天不出门很少晒太阳体质脆如瓜力量弱似渣连一分钟的俯卧撑都做不到的死宅男都能欺负我们，更别提那些凶恶狂暴的鸟人了！趁邪恶自大的BOSS不备时用各种各样的法杖狠狠捅进他的菊花里释放高能法术让其爆体而亡乃是魔法少女们的特技，艾莉稍微学习一下又有什么不可以的嘛？”

    索菲亚扬起折扇兜头给了眨巴着水汪汪闪亮亮美丽大眼睛的艾莉希雅一记爆栗：“不要给我恶意卖萌，你就是卖萌也没用的！还有你那是‘学习’吗？根本就是远远超过它的发扬光大吧！”

    “啊咧，居然是这个吗？我还以为你会吐槽魔法少女的特技为什么是爆人菊花的呢。”

    “在你的口中无论魔法少女变成怎样的存在我都不会感到惊讶的了，算我拜托你不要把所有的魔法少女都用红白来当原型好不好！？虽然那家伙的规格外实力和惹麻烦程度的确已经和正牌的魔法少女相差无几了……”

    “别瞎扯，红白才不是马猴烧酒呢！丫只是纯粹的无节cāo而已，就像我一样。”

    索菲亚脑门上顿时凸起一个井字形青筋：“你给我适可而止啊喂！还有这不是什么值得满脸骄傲的事情吧！？”

    望着眼前两个妹子互相折腾的有爱场面，威廉虽然觉得有些可惜但仍然轻轻敲了敲桌子打断道：“抱歉。姑娘们，在全大陆都受到了神族威胁的当下我希望二位可以先谈正事。至于节cāo什么的，反正这里满地都是，待会谈完了你们可以随便捡。”

    “……没想到竟然被威廉大哥给吐槽了。”艾莉希雅从索菲亚手中跳出来整理着头发和衣裙说，“那么就谈正事吧。根据情报来看小奏姐姐带领的天使部队速度虽然很快，但最早也要明天上午11点以后才能抵达雷兹城附近。在那之前我们还有大半天的时间。

    首先是索菲亚。很高兴你能说服你的父亲加入联合。由于罗兰的主力是骑兵和魔晶炮部队，我希望你能用魔晶炮守城；至于骑兵，先雪藏起来吧。

    接着是威廉大哥。你带来的都是非常勇猛的战士。他们将是和我的外族部队一齐登陆伊甸的主力，所以我希望你也暂时把部队藏好，别玩什么热血冲锋。

    最后是我自己的安排。大家心里都明白空中战舰是我们对抗天使军团的杀手锏，那我也给各位透个底——战舰就在雷兹城附近的乌鲁克斯山脉里，随时都能够赶来。请不必担心。不过这一次我并不打算动用战舰，而是准备向杰卢德兰展示一些别的力量。如果能让他有所顾忌决定撤兵那是最好；如果不行……那就和刚才说的一样。把他的主力逼出来后爆丫的菊花去吧！”

    “都说了不要把爆菊挂在嘴边的啊！”索菲亚忍不住把扇子丢到小萝莉的脑门上吼道，“说起来，你还有什么援军吗？在我的印象中比雷亚不是已经动员所有部队了么？”

    “嘛，到时候各位就知道啦。”小萝莉说着便弯腰去捡索菲亚的扇子。“而现在，先让我们来随便捡这满地的节cāo吧。”

    “你今天是纯粹想要和我过不去吗！？”

    统帅三大帝国联军的指挥部瞬间变成了妹子们打闹的有爱战场，嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    散会之后，索菲亚和威廉各自去让自己的部下下达命令去了。暂时无事可做的艾莉希雅便离开了后山的旧楼，漫无目的地在空荡荡静悄悄的学院中闲逛起来。

    尽管芙约尔在莱恩的jīng心安排下成为了人类和其他种族以神族违背了创世神的旨意这个理由而互相团结打算反抗对方的中心代表，但大陆上所有人都明白那个漂亮的绿发少女只不过是一个吉祥物——虽然通过直播展现出神迹的她看样子确实是货真价实的女神——众人真正的团结中心实际上是比雷亚帝国，或者应该说是艾莉希雅。

    可依然没有多少人响应小萝莉提出的联合。

    倒不是神权思想在作祟，而是长时间安享和平的人类已经渐渐失去了血xìng与胆量，看见神族那夸张的空中要塞城市和铺天盖地的天使后纷纷吓得腿脚发软。哪里有勇气去反抗传说中战无不胜的强大神族？

    好在经历了内战的比雷亚国民重新拾回了血xìng、而对于生存环境相当恶劣的坦桑帝国来说这更加不是问题；再加上因为差点把女儿推进虎口的伊布出于对艾莉希雅的感激和对神族的报复之情，便暂时组成了这个看似松垮垮的联军。

    不过艾莉希雅相信只要能够取得一场辉煌的胜利，联合便会愈加牢固、而要求加入的人也会越来越多，最终形成野火燎原之势让神族铩羽而归。

    “但是在那之前必须先想办法打好这一仗才行呐。”小萝莉忍不住长长的出了一口气自言自语地叹息道。

    “啊，艾莉希雅，怎么了，有什么烦恼吗？”旁边的小树林里传来了一个小萝莉非常熟悉的声音。

    艾莉希雅循声提着裙子踏入了树林：只见伊利亚靠着树干坐在草地上，正扭过头望着自己；而蜜雪儿则双手合拢枕着脑袋躺在伊利亚的大腿上，睡得十分香甜。

    【我说这家伙怎么没来参加会议呢，敢情是和蜜雪儿跑出来幽会了吗！？】

    一阵微风拂过。带起几片樱花瓣从两人之间优雅地飘舞了过去。

    “呃，艾莉希雅？”眼见小萝莉死盯着自己没有说话，伊利亚禁不住冷汗涔涔小心翼翼地在脸上露出了询问的表情。

    “一般说来是不会有人在偷偷和正室约会的时候主动和后（神兽）宫打招呼的吧，你丫的就不怕我突然间黑化接着把柴刀给摸出来吗！？还有你这膝枕的Flag立得可是够奇葩的，正常情况下应该是你枕在蜜雪儿的大腿上才对吧！？你们俩单独相处的时候敢不敢再表现得靠谱一些啊！？”

    “靠谱一些？我觉得现在这样很靠谱的呀。”

    “太甜了。真正和天然呆在这片无人的树林里独处的时候就应该果断化身为狼将她连哄带骗软硬兼施的按倒在地才能算是正常的表现！就算她出于少女的矜持不肯进行最后一步，你也可以趁机大吃豆腐的嘛！”

    总算明白眼前看似优雅高贵的绝美女孩在教唆自己对蜜雪儿做些什么鬼畜事情的少年蓦地红透了脸——另外她刚才是不是说出了“少女的矜持”啊？难不成丫还算明白这个词究竟代表着什么意思的吗！？

    囧囧有神的伊利亚顿时一阵张口结舌。然后却见艾莉希雅轻轻走到自己身边一头靠进了自己的怀里。

    “别动，我就靠一会儿。还有，人家才不是因为心里有些不安才想要找你寻找安慰的呢！”

第507章 嘛，开打之前先日常一下乃是惯例的啦

    空战，对于卓尔利文里的人类来说这是一个非常陌生的词。从来没有飞到过两百米以上高度的魔法师们在那些眼观六路耳听八方的弓箭手眼里就和大号气球差不多，就连战士也能够通过斗气斩或者投掷类武器把这群绝佳的靶子给打下来。枪打出头鸟，当一个脑子抽筋的中二法师脱离前线战士的保护飞到空中想要用俯视众生的姿势来一出弹幕表演的时候，丫会吸引多少敌人的目光与火力自然不言而喻。久而久之，除非迫不得已，否则再也没有谁会蛋疼到在战斗中飞起来了。

    人类唯一的“空战”经验，就是各种比赛或者决斗中两个法师单挑时偶尔会一同飞起来然后进行缠斗——当然这仅仅只是个人经验，对整个种族丝毫起不到任何贡献。

    而现在，艾莉希雅则要在不出动人类唯一的空中王牌装备的情况下，率领自己的部队和五百号天使进行空战。即便这支部队里没有一个人类（因为领头的金发萝莉是女神），而且看上去也貌似很强大的样子，索菲亚等人依然对小萝莉能否战胜对方持怀疑态度。

    “你就打算这样去跟天使战斗？”在雷兹城的城墙上，满头黑线的索菲亚忍不住以手加额地对面前的艾莉希雅说道，“胡闹也要有个度啊！”

    城墙下面站了许多列队整齐意气风发的战士，她们装备jīng良、面容坚毅，熊熊燃烧着的战意就连迷糊的蜜雪儿都能感觉得到；这些生有羽翼和利爪的猎奇妹子是艾莉希雅麾下的第一支空军。对于她们的战功和勇气索菲亚自然不会质疑，但问题是……

    用鹰身女妖去和天使对抗怎么想也太过没谱了吧！

    “安啦安啦，某位伟人教导我们说要在战略上藐视敌人，所以在我看来那群长着白翅膀的天使和我手底下的女妖一样都是传说中的鸟人。除去翅膀的颜sè外大家都没啥区别。索菲亚你用不着大惊小怪的。”艾莉希雅一边低头检查着自己的装备一边心不在焉地回答道。

    “……你刚才是不是微妙地将自己的部下也给一起藐视了？还有后半句‘在战术上重视敌人’难道被你吃掉了吗！？”索菲亚不依不饶地指着小萝莉缩在身后满脸怕怕但却努力做出一副顽强表情的伊姆丽丝抓狂道，“蒴夜、水银灯、伊卡洛斯也就算了，她们都是足以当成王牌的战力，肯定要带去参加战斗；但你把伊姆丽丝也拖着到底是什么意思啊！？你不是号称妹控的么，就这样让自家小妹上战场真的没问题？”

    软软的双sè瞳萝莉立即惊得忙不迭把脸藏到了艾莉希雅身后。

    艾莉希雅转过身搂着宝贝妹妹摸着她的脑袋轻轻安慰了几句扭头看着索菲亚眨着眼道：“那是索菲亚你尚不理解软妹子彻底黑化后究竟有多么恐怖的真谛。你看着吧，虽然请来了强力援军，但我保证最后的击落数绝对是小伊丝最高。”

    “反正你是女神，最不济也能保护她不受伤。”粉红公主最后只能摇了摇头。(首 . 发)“那就带着她去吧。小心点，这次的对手可不是乔治家族的那些山寨货。”

    “没关系没关系，我可是有着驾驶最强机体将99枚导弹全部打光也没能在简单模式下通关的空战经验的超级高手，区区天使什么的配合伊卡洛斯和其他人准备个三百来发导弹也就差不多能够搞定了吧。”

    “虽然听不懂你在说什么但我却因此感觉更加不安起来了呢……”索菲亚无语了一会后忽然打开折扇半掩着嘴笑眯眯地说道。“在出征之前，你就没有什么话要对某人说的吗？”

    一直站在附近没有插话的威廉立刻看向了艾莉希雅；而正在不远处陪蜜雪儿讨论鹰身女妖的翅膀手感究竟如何的伊利亚闻言也不由地望了过来。

    【索菲亚这家伙纯粹是故意的啊，她就这么想看修罗场吗？不过这也是预料之中的事情，就让我给你整回去吧！】

    只见艾莉希雅一张绝美的俏脸蓦地红了，低下头用手捏住裙边来回揉搓着走到脸上的表情从等着看戏转变成囧囧有神的索菲亚面前在身体周围打出许多五彩泡泡用甜得发腻的嗓音柔声道：“那个。等艾莉凯旋归来之后，索菲亚姐姐你和我结婚好吗？”

    “不要仗着自己是主角就在那里随意乱说便当台词啊岂可修——！”抓狂不已的索菲亚狠狠将扇子砸到小萝莉的头顶后用力揪住她的呆毛吼道，“还有你弄反了吧，那明摆着是即将远征的少年终于鼓起勇气将心爱的女孩搂在怀里时声情并茂说出来的台词才对呀。你一个妹子也这样整真的没问题吗！？”

    “没问题的，现在好多武戏异常激烈的肉番里番内也经常会出现两个妹子之间决战前互相告白的这种场面。完全不用在意。”艾莉希雅嘿嘿坏笑着一把抱住了索菲亚，在粉红公主的尖叫声中用脑袋蹭着她丰满的胸器用不容置疑的语气坚定道。“那么约好咯，回来之后你就是咱的人了……”

    “我反对——！！”伴随着这惊天地泣鬼神的尖锐女声，一道火红的身影随即在远方以闪电般的速度冲到了正在天雷滚滚之中众目睽睽之下上演百合大戏的两人面前，“没有经过我这个以攻略天底下所有萌妹子为人生目标的大师的首肯，你们俩怎么敢私定终生！？”

    艾莉希雅急忙松开索菲亚伸出手按在疾冲而来的李华音的脸上，紧接着全身迸出无数蓝sè的电弧将其变成了一堆冒着青烟的猎奇炭黑：“继续骗你的高富帅去吧，别来捣乱。”

    “我……那是……被逼的……”

    果断无视了对方的小萝莉被这么一搅合也失去了兴致。她后退两步轻轻握住伊姆丽丝的手看向众人吸了口气后正sè道：“请大家放心，我并没有打算冒险，这次是有意不出动战舰的。至于如何对付天使，我自己心里有数。保证能够击败对方。那么各位，我们去去就回。”

    在众人的祝福中，姐妹俩手牵着手坐上变回原形的蒴夜宽阔的背脊，很快便连同大群鹰身女妖消失在了遥远的天际。\

    ————————————————————我是分割线————————————————

    在印象中，龙骑士是一个非常拉风的职业。无论是英勇不屈的善良少年骑着高贵强大的圣龙还是孤傲冷血的邪派帅哥骑着残暴狂孽的恶龙，只要一人一龙从天而降直接落入大军之中玩上一次闪亮登场无双割草顺便英雄救美的话，不管是御姐少女萝莉还是傲娇腹黑无铁炮天然呆，凡是妹子就极少没有不被攻略的。

    可如果骑在龙背上的人本身就是萌妹子的话又该怎么算呢？而且其中一个还是瑟瑟发抖的软萝莉。看上去就更加违和了。

    “别紧张，小伊丝，你之前不是喂过她棒棒糖的吗？”艾莉希雅摸着妹妹的头顶柔声道，“蒴夜是不会咬人的。”

    【当然这只是指妹子。会不会咬天使和男生我就不好说了……】

    第一次坐上龙背的伊姆丽丝显然吓坏了，好在艾莉希雅很快就发觉了宝贝妹妹的不对劲，连声安慰之后她惨白的脸sè总算渐渐恢复了正常：“我、我并不是在怕蒴夜，姐姐大人。只是担心万一在待会战斗时我们不小心被甩出去的话该怎么办呢？”

    “小伊丝，你有相好的男生吗？”

    “咦咦咦！？”伊姆丽丝的小脸蛋顿时仿佛被煮熟的螃蟹般呯的红透了。“为什么会突然间换成这种话题的呀，姐姐大人！”

    “因为如果换成是我，我就会在被甩出去后于半空中大声呼喊伊利亚的名字，然后被全速赶来的他在落地之前一把抱在怀里。”艾莉希雅满脸认真的表情。看起来根本不像是开玩笑的样子，“这样说小伊丝你明白了吗？”

    “明白了。可是姐姐大人。万一伊利亚他没有来呢？”

    “那我就喊威廉大哥的名字。”

    伊姆丽丝闻言不禁大囧，过了半晌后她才伸出食指挠着脸不好意思道：“那。姐姐大人，伊丝暂时还没有相中的男生。等会若是真的被甩出去后，我可以喊伊利亚的名字吗？”

    “……老实告诉我，那个看似木头实则鬼畜的后（神兽）宫男究竟对你做了什么？”艾莉希雅用双手紧紧按住满脸迷糊的伊姆丽丝的肩膀满脸严肃地问道。

    紧靠着蒴夜飞行的孔雀舞终于忍不住咳嗽一声打断道：“别玩了艾莉希雅，你还没有说那个所谓的援军到底是什么呢。如果那是你骗人的话，信不信我现在就带着族人调头跑路？”

    艾莉希雅松开妹妹站起身迎风而立，抬起手挡着太阳望向远方道：“的确，让你们和天使对战确实是强人所难。但是舞姐姐，我几时做过让部下去填炮灰的事情？所以别担心，就算那些援军爽约了没有来，我也会带着伊卡洛斯她们为你们殿后的！”

    “拉倒吧。”孔雀舞不以为意地撇了撇嘴，潇洒地伸出爪子抹了一下自己亮金sè的秀发哼道，“真要碰上那种情况即便我们全都拼光了也要把你送回去，鬼才会让你像你的小相好那样去燃烧热血勇闯敌阵呢。还有，真要掉下去了又不想变身，就喊我或是灰翎，别玩什么女孩子的小浪漫。到时候在地上砸出一个大字坑来可别怪我没事先提醒你们。”

    “说到变身。”艾莉希雅扭过头看向莫名其妙的伊姆丽丝抚着下颌上下打量道，“小伊丝，自从上次秒掉剑圣之后你感觉到体内有什么变化没有？”

    伊姆丽丝摇了摇头黯然道：“对不起，姐姐大人，我未曾感觉有什么变化。不过在战斗中也许会再次激发出来也说不定。”

    小萝莉转身摸着妹妹的头顶笑着说：“没事，我肯定并不是没有激发。而是你不懂得如何使用力量。要说激发，剑圣那次应该已经激发过了，剩下的只有掌握而已。趁着距离和天使相遇还有十几分钟，你先试着练习一下吧。”

    “嗯。具体要怎么做呢？”

    艾莉希雅用右手伸出食指与中指做出一个V放在紧闭的右眼前面，左手则叉着腰分开双腿用天上天下唯我独尊的气势挺胸收腹地站直身子，任由狂风扯动着自己的长发和衣裙，将一种不同于平时的异样美丽的形象印入伊姆丽丝的脑海后大声说道：“像这样摆出POSS后伸直手臂张开右手，接着用全身的力气拼命喊出诸如‘库库库，愚昧的神之爪牙啊，竟然妄图反抗伟大的黑暗眷族，就让汝等被妾身的漆黑烈焰吞噬殆尽吧’之类的台词……”

    孔雀舞当即冲过来兜头给了小萝莉一记爆栗：“不要教坏小孩子。给我回家把中二病治好了再来！还有你这样教唆伊姆丽丝就不怕她真的被世人误认为拥有黑暗力量的邪恶魔女吗！？”

    “金发碧眼皮肤白皙一身暗sè哥特萝莉装打扮的美丽女孩，却掌握着能够瞬间粉碎神明的强大黑暗力量，高傲要强的xìng格、仿佛在看一坨热翔般藐视别人的眼神、足以让最善良的神父吐血身亡的毒舌言辞……但这一切都是她故意装出来的表象，实际上她只是一个内心非常柔弱希望有人关怀自己的普通女孩而已。还有比这更好的萝莉魔女设定吗？”

    e中的设定啊喂！”

    伊姆丽丝冷汗涔涔地讪笑着伸出手虚压了两下：“嘛嘛。姐姐大人，舞姐姐，你们不要吵了。就让伊丝来试一下吧，反正又没坏处的。”

    艾莉希雅收回中二病的POSS坐下来看着妹妹拍着对方鼓鼓的小胸脯让她发出一声可爱的惊叫后叹了口气道：“小伊丝，其实在试着cāo控力量的时候突然间失去控制将地面轰出一个巨大的陨石坑什么的才是萌妹子们的王道剧情。所以如果你真要练习的话。请对准地面而不要向着空中。我可不想因为这种原因而领到便当。”

    “……好的。”

    毫无疑问，伊姆丽丝的天赋是平常人望尘莫及的。身为一只邪神，哪怕被洛克利浦变成了妹子也照样无法掩盖她体内对于黑暗力量近乎夸张的领悟能力。之前虽然解开了心结不再为此烦恼，但也未曾主动练习过这种力量。如今得到艾莉希雅鼓励（？）的伊姆丽丝在稳下心神后很快便进入了深度冥想状态。速度之快连小萝莉也不禁为之乍舌。

    十分钟之后。

    “差不多快要和天使遭遇了。”孔雀舞提醒道，“艾莉希雅。把她喊起来吧。”

    艾莉希雅闻言伸手拍了拍伊姆丽丝的肩膀：“小伊丝，别睡了。否则待会你可真的要被甩下去了哟。”

    出乎意料的是。伊姆丽丝却突然一把用力抓住了艾莉希雅的手腕，紧接着还未等小萝莉回过神，她便发出野兽般的吼声将猝不及防的小萝莉掀翻在了龙背上。等晕头转向的艾莉希雅喘过气时，伊姆丽丝已经是骑在自己身上左手捏住小萝莉的脖子右手则高高举起眼瞅着就要发动攻击的样子——她手心里的黑sè能量球中所蕴含的威力是如此恐怖，小萝莉毫不怀疑自己不变身的话即使穿了防御睡裙也会被当场秒杀的。

    但伊姆丽丝却没有继续动作，她眼中的红sè光芒渐渐消散而去恢复了清明，然后终于回过神忙不迭地把艾莉希雅拉了起来：“对、对不起姐姐大人！我没想到居然会变成这样。”

    “咳咳……到底怎么了，小伊丝？”艾莉希雅一边惊魂未定地擦去冷汗一边整理着呼吸道，“这种凶暴的黑化我还是第一次看见呢。”

    “我、我在冥想的时候虽然领悟了一些强大的力量，但那里面真的很难受。到处都是憎恶、仇恨、愤怒、痛苦、绝望等可怕的感觉，让人连一秒钟都忍受不了。”伊姆丽丝抱着脑袋脸sè惨白地流着冷汗浑身发抖道，“后来就在我疯狂地想要摆脱这些感觉的时候，我迷迷糊糊听到了一个声音，清醒过来之后就变成了刚才的那种样子。姐姐大人，我好怕。这种力量果然是邪恶的吧，万一我刚才伤到了你……”

    艾莉希雅上前一步将妹妹搂进怀里在她耳边轻声道：“没关系，你不必害怕，因为这就是你力量的本质。它并不是邪恶的，无论是谁的心里都会有负面感情，而黑暗力量只不过是将其放大了而已。熟悉、习惯最后再控制住这种感情，接着将其以力量的形式发泄到敌人的身上去吧！小伊丝，这就是你今后的道路。而且，眼下还有一群非常体贴合适的陪练亲自找上门来了呢。”

    陪练？伊姆丽丝疑惑地抬头望去。只见在地平线的另一端，一片白云正在向自己等人高速飞来。

    没有哪片白云会拥有如此快的移动速度，那其实是一大群列队飞行的天使。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第508章 伊姆丽丝的大招……也许是吧

    立华奏觉得自己很倒霉，她竟然连续两次都和艾莉希雅对上了。**第一回还好，是被神器cāo控了才和她对战的，因此人家并没有说什么，反而想办法把自己救了出来；这次好了，率领一大群量产型的天使在最高神的命令下要直接和那只金发萝莉面对面，再怎么说人家也不会手下留情的了。

    不管艾莉希雅有和打算，身为天使的立华奏也不准备和作为女神的她对战。这种事情还是交给周围那群炮灰去做，也只有他们这些无脑的人偶才会忽略对方的身份彻彻底底地执行命令。

    没错，就是人偶。远古时期与恶魔的对战中神族损失了许多jīng英，后来为了弥补战力当时的神王便利用最高神传授的技术捣鼓出了一池子的水——嗯，就是传说中许多龙姓主角类的小说里能够让鸟人族无限征兵的那玩意——不过神王秉承着创世神的教诲，在赐予天使们生命的同时，也赐予了他们自我意识。那时候的神族与天使之间的关系，比起主仆更像是朋友，甚至还曾经互相通婚过。

    但自从杰卢德兰发动武力政变上台掌权后，宣扬要维护“神族血统的纯正xìng”的他用血腥的手段抹消了全部拥有自我意识的天使；随即丫又对那锅造出了无数天使的汤汁做了修改，自此以后从那里面爬出来的就是现在这种没有自我意识的人偶了。

    也不知道是不是巧合。早已觉醒了自我意识但却因为无口无心无表情而看上去酷似那些人偶的立华奏不仅幸运地躲过了杰卢德兰的大清洗。同时还凭借着自身高强的实力成为了杰卢德兰的助手。

    艾莉希雅是一位拥有高贵纯正血统女神的事立华奏并未向杰卢德兰报告。她先前亲眼目睹了这个头脑发热的家伙究竟是怎样残酷地对待天使以及想要保护他们的神族的，若是让杰卢德兰得知那丫头的血统高贵得几乎超过神王，天知道他会做出什么样的事情来。也正因为如此，杰卢德兰才会大咧咧地只派出五百号天使便妄想着能够击溃人类的联军。

    在杰卢德兰看来即便小萝莉真是创世神的后裔，这么多代后也不可能拥有多大的法力了——错的不是他，而是某位大神的节cāo。

    “正前方发现敌人！”前方负责jǐng戒的天使突然发出的喊声惊醒了心事重重的立华奏，“一只天使，一头黑龙，剩下来的全部是鹰身女妖。”

    怎么没有出动战舰？只靠这些战力是无法胜过我们的呀！立华奏心中虽然满是疑惑与犹豫，但仍然下意识地命令道：“左右散开。准备爬升！注意上方的雨云，不要钻到里面去了！”

    对于艾莉希雅先前在比雷亚内战中的所作所为，立华奏心里还是很感激的——当然小萝莉的女神身份则是最主要的原因——她并不想和小萝莉战斗，不过既然如今已经处于敌对的立场上。有什么话那也得战过之后再说了。

    “空战第一原则，抢占高空。”坐在蒴夜背脊上的艾莉希雅收回望远镜后喃喃说道，“你的想法很对，小奏姐姐。但是呢，这次空战的主角并不是我们哟。”

    孔雀舞一直跟在艾莉希雅的附近并没有斗胆降落在龙背上，否则蒴夜绝对会当场扭头把她咬成渣的。听闻这句话后，漂亮的女妖终于按耐不住心中的好奇开口问道：“呐，艾莉希雅，差不多应该跟我们说说你究竟请来什么样的援兵了？”

    “人在专注于眼前的敌人时总会忘记周围的情况，这就是枪战网游里为什么有那么多人喜欢捅别人菊花的原因。”艾莉希雅一边牵着伊姆丽丝的手示意她别紧张一边对孔雀舞说。“舞姐姐，现在是万物复苏的二月份，今天又是万里无云的好天气，你难道就不觉得我们头顶上那片大得没谱只有夏季暴雨前才会出现的黑云很不正常吗？”

    “你这么一说……”抬头仰望的孔雀舞顿时露出了惊愕的表情，“喂，该不会是你请的援兵就藏在乌云里面的！？”

    “答对没奖。(.)事先根据双方的速度推算出遭遇地点，接着让这些强援藏在用法术造出的云团里。等到我们和天使会面后，无论敌我肯定都会立即将注意力放在对方身上；至于头顶上这片看似**的玩意，谁会去关心它呢？”小萝莉摊开双手耸了耸肩无所谓道，“而且卓尔利文里又不存在超远程空对空导弹。没人能够在视距外就将敌人干掉，只能进行咬尾缠战。双方在空中遭遇后第一件要做的事情，自然就是紧急爬升抢占高度咯。”

    然后那群眼里只盯着我们的天使就会在接近云团时被藏在里面的鬼畜家伙们给偷袭了是？我们这么多人都只是被你拿来吸引对方注意力战斗时却用不着出手纯粹过来打酱油的路人吗！？孔雀舞冷汗涔涔地以爪加额道：“果然是秉承了你一贯风格的无耻战术呢。那么可不可以告诉我，藏在云团里的究竟是些什么？”

    艾莉希雅正yù答话，飞行速度远比女妖快得多的天使们已经先行抵达了云团的下方。眼瞅着就要发起俯冲攻击时，天空中却猛然响起了让人肝胆俱裂的咆哮声。无数女妖猝不及防。一个个卷着蚊香眼下雨般稀里哗啦的掉了下去；而天使虽然实力更强，但却也离得更近，整个队形顿时就乱了。

    紧接着，整片黑云中突然迸shè出许多充满了毁灭气息的如同火柱般的强烈攻击，看上去就像是一头从沉睡中苏醒过来的巨大魔物似的。无数天使被这些狂暴的攻击吞噬后径直化为了灰尘。甚至连擦到边也会身受重伤。直到他们在立华奏的呼声中支起护盾。不断伤亡的势头才被堪堪遏制了下来。

    “巨、巨龙？难不成是巨龙吗！？”孔雀舞总算认出了那招牌的龙息攻击，她满脸愕然顾不上有可能会激怒蒴夜一脚踩在龙背上抓住艾莉希雅的衣领拼命摇晃着小萝莉抓狂道，“为什么巨龙会来帮忙，你哪儿来的那么大面子？”

    “咪——呜——！快停下！”小萝莉在悲鸣中华丽丽地亮出了蚊香眼，“其实也没什么啦，只是上次在岛上干掉骨龙解放了那个倒霉蛋的灵魂后，巨龙一族就对我变得好说话起来了。这一回我通过蒴夜联系上他们并且说明了神族妄图征服大陆的计划以及我们双方唇亡齿寒的关系后，巨龙就同意出兵咯。”

    望着远处被大量从云层中钻出的各种巨龙撵得鸡飞狗跳羽毛飘得到处都是的天使们，孔雀舞不禁感到了一阵深深的咪疼。

    阵型已经崩溃了。这些人偶天使根本没有足够的应变能力，只会按照命令行事的他们受到巨龙的突然袭击后无法随意和附近的战友组成三两个人的小队进行有效的抵抗。虽然他们的确非常英勇——或者应该说压根不知道什么叫死亡——全都在奋力攻击着出现在眼前的巨龙。但他们的攻击实在太分散了，对那些皮厚的飞天大蜥蜴来说只能算是在挠痒痒。

    在用音速手刀切开一头成年红龙的鳞片让他怒号着一边飙出珍贵的鲜血一边避开了自己后，立华奏高高举起手臂向周围的天使们大呼道：“都随我来！”

    得到指示的众天使立即做出了反应，纷纷争先恐后地摆脱巨龙向美丽的银发少女围拢过来；而少女则张开翅膀陡然向斜下方的女妖们冲了过去——准确点说。是向她们正中间的蒴夜背上的艾莉希雅冲了过去。

    “啊咧咧，居然来这一手吗？”艾莉希雅拍拍孔雀舞的爪子示意对方将自己放下来后对伊姆丽丝指着那群天使道，“看见了没，小伊丝。那就是你的陪练，用漆黑烈焰将他们全部吞噬殆尽！”

    “不要胡扯了！”孔雀舞忍不住捶了一下小萝莉的脑袋，“先不说伊姆丽丝是否真的能够使用黑暗力量发起攻击，就算她能做到，万一控制不住伤到后面紧追不舍的巨龙怎么办？”

    “没关系，小伊丝怎么可能一炮轰出那么远呢？又不是以炮会友的萌王或者实力强大人气旺盛的邪道美少女BOSS，抬手灭团什么的……”

    “让我试试。姐姐大人！”

    艾莉希雅的话还没说完，就见面前的伊姆丽丝在胸口用力捏着小拳头给自己打气加油了两下后大步向前走上几步，平举起了右手。黑sè的光芒立刻向伊姆丽丝的手心里汇聚而去，附近空气中的魔力随即发出了尖锐的恐怖嘶鸣，强烈的负面情绪如cháo水般向艾莉希雅涌来，差点让这只没心没肺穷开心的萝莉当场呕吐；至于孔雀舞，丫一见情况不对早就溜得没影了。

    作为两人坐骑的蒴夜此刻也不好受，她的整个身体剧烈地颤抖着，发出了无意识的充满了愤怒的龙吟，似乎随时都会暴走将姐妹俩甩下去的样子。好在伊姆丽丝很快便完成了法术。右手猛地张开，一座足有卡车头那么大的黑sè中诡异地透着猩红sè彩的魔法阵陡然出现在了半空中。

    就在目瞪口呆五雷轰顶的艾莉希雅以为自己的宝贝妹妹接下来会发出一记天崩地裂rì月无光的超强攻击将正在发起决死冲锋的天使们瞬间湮灭得连渣都不剩就连后面的巨龙都被波及到而受伤无数从此正式走上天下最强的黑暗萌萝莉为后世留下无数传说这一不归路的时候，却听她用轻柔甜美的嗓音撒娇卖萌似的弱弱喊道：“对、对不起！请接我一招，深渊的绝望悲鸣乐章！大家注意防……咕呜！”

    一道道如同水面波纹般的黑sè雾状东西从魔法阵中扩散了开去——很显然，这玩意并没有直接的杀伤力。因为天使们居然从迎面而来的黑雾中钻了过来；但同时，它有着另外的效果。而且看上去……非常的惊人。

    接触到黑雾的天使们无一例外全都抱住脑袋在空中翻滚哀嚎了起来。不时有人口吐白沫掉落了下去；更有甚者在撕心裂肺的惨叫声中背后的洁白羽翼逐渐变成了漆黑的颜sè。惊得紧追不舍的巨龙们忙不迭拍打着翅膀屁滚尿流地避开了那些黑雾，动作之快让人不禁怀疑他们那庞大的身躯究竟是如何做出那种高难度动作来的。

    唯有立华奏依然径直飞了过来，不过从她那惨白的脸sè、额头上的细汗以及用力咬着牙的表情看来，少女的状态非常糟糕。

    “不许你接近master！”一道粉红sè的身影斜刺里挡在了立华奏的面前，正是怀里紧抱着水银灯的伊卡洛斯。

    ……

    都已经上场开始演武戏了我拜托你们正经点好吗！一个怀里抱着洋娃娃的呆头天使怎么看也不像是准备和想要毁灭世界的邪恶疯狂博士大战三百回合的样子喂！？还有主席大人你不要因为手中的那瓶酸nǎi就甘愿去当别人的大型手办啊岂可修！

    和伊卡洛斯交过手的银发少女自然明白对方的强大之处，无奈自己是近战人家是远程，如果就这样甩开对方直取艾莉希雅的话保证不出3秒就会受到空之女王无比热情的弹幕招待。

    现在这种状态下立华奏可不敢保证自己的扭曲力场能够弹飞那些铺天盖地的artemis。

    于是立华奏选择了攻击伊卡洛斯。当然，少女的手刀并没有击穿空之女王的护盾，而实际上那也是她的极限了。在aegis上擦出一溜火花后，她便整个人瘫软下来。和其他的天使一样向地面坠落下去。

    “伊卡洛斯，接住她！”艾莉希雅急忙大声喊道。

    在空之女王得令开始俯冲后，小萝莉才松了口气转头望向看着自己的右手满脸不知所措表情的伊姆丽丝囧囧有神道：“呐，小伊丝。你的法术威力先不提，可以先听我说上几句话吗？”

    “好的，姐姐大人。”伊姆丽丝急忙抚着裙边在龙背上摆出了正坐的姿势，一副准备聆听教诲的模样。

    小萝莉用力深呼吸了几下，接着狠狠大声咆哮了起来：“在发出大招攻击敌人之前先道歉是什么情况呀喂！？还有那个‘请’字是怎么回事，不是说用了敬语人家就会主动往你的大招上撞的啊！而且这是jīng神系的攻击，一个效果强力到连天使都会忍不住为之堕落的禁咒级别的超强法术你就不能用更加威严一些的语气在前面加上狂傲的台词后再将它施展出来的吗！？像这样简简单单的就全部说完你让人家勇者如何找到下手反击的机会啊，更何况一边无意识地卖着萌一边彬彬有礼地道着歉接着再趁勇者一行人被迷得神魂颠倒的时候发动攻击什么的，你根本就是天然黑喂！并且最后提醒对手注意防御的那句咬到舌头到底是要闹怎样呐，你是在扮演邪派美少女BOSS。不是去参加萌战的好不好！”

    虽然前半段是正正规规的吐槽但后面根本就是纯粹的歪楼了！？

    伊姆丽丝泪光闪闪地用双手捂住小巧的嘴边呜咽道：“难、难道伊丝做的不好吗？我明明已经选择了其中威力最小的法术了呀。真是非常抱歉，姐姐大人！”

    【……这个心地善良的笨丫头。】

    艾莉希雅无语地摇了摇头上前一步轻轻将妹妹搂进怀里抚摸着她的脑袋道：“不，你做得很好。但是小伊丝你记住，下一次发出此类大招的时候，绝对要摆出彪悍的POSS说出帅气的台词后再把它放出去……”

    “你个无节cāo的鬼畜变态中二萝莉少给人家灌输一些奇怪的知识！”水银灯突然出现在小萝莉的头顶用羽扇狠狠刷了她一记，“趁着地上那些鸟人嘴歪眼斜的机会，赶紧把他们全部抓起来才是最紧要的事情？”

    “啊咧，伊卡洛斯终于舍得将你放开了？”

    “……不然你想让她怎么接住那个掉下去的天使，伸出两腿夹住吗？”

    “那个姿势应该很有爱。”小萝莉流着口水说，然后在伊姆丽丝歪着脑袋的注视下用力咳嗽了一声正sè道。“那啥，不能只是单纯地歼灭，我还需要让一个天使回去给杰卢德兰那家伙报信才行。正巧带队的是小奏姐姐，等会把她救起来后我问问她愿不愿意。”

    话音未落，伊卡洛斯便以公主抱的姿势抱着不省人事的立华奏从下方一跃而起。轻轻落到了蒴夜的背上：“Master，我把她带回来了。”

    艾莉希雅急忙让银发少女平躺在龙背上。接着用初级光系魔法探查着她体内的情况。

    很明显，立华奏的身体并未受到任何伤害，伊姆丽丝的大招百分之百可以肯定为jīng神系攻击。艾莉希雅对此也是无可奈何，只能施展治疗术算是意思意思。

    就在这时，负责配合巨龙俘虏天使的灰翎忽然飞到了众人面前用渡劫中的表情道：“那个，艾莉希雅。有一群鸟人哦不，天使有事想要找伊姆丽丝商量。”

    “那你应该去问小伊丝而不是问我。话说究竟是什么事？”

    “……他们都是刚才在伊姆丽丝的攻击中堕落的天使，打算尊她为主侍奉其左右。”灰翎囧着脸哭笑不得地说道。。。)

    s

第509章 所谓的亲卫队都是由一群苦逼组成的

    >

    很显然这些帅哥并不是在对艾莉希雅行礼，他们的眼中只有缩在这丫头身后探头探脑满脸惊慌失措的另一只金发萝莉。这些家伙的表情是如此的严肃认真坚定诚恳，以至于艾莉希雅不禁恶意猜想如果伊姆丽丝下令让他们去【哔——】的话，没准第二天的报纸头版上就会出现大量猎奇河蟹的新闻了。

    “那、那个，姐姐大人，我究竟该怎么办才好呀？”伊姆丽丝轻轻拉着艾莉希雅腰后的蝴蝶结小声问道，语气中满是不安。

    “不用紧张，小伊丝。”艾莉希雅转过身一手按着妹妹的肩膀一手摸着她的头微笑着说道，“你知道吗，世界上有这么一种人。他们大多是好sè的变态鬼畜大叔，当然里面也有不少误入歧途的工口sāo年。这些人会为了某位女xìng——通常以少女为主——而自发xìng地组成一个拥有极大向心力的团队，不由分说地使用各种手段排除任何试图接近那名女xìng的男人，并且一个个全都仿佛最忠心的奴仆般任劳任怨地为该女xìng提供无微不至的服务。这的确是一个非常团结的组织，但是一旦这位女xìng嫁给了某个他们绝对惹不起的高富帅或者像轻小说里描写的剧情那样看上了他们中间的某个矮穷挫，这个组织便会立即陷入混乱……好痛！水银灯你不在伊卡洛斯怀里好好待着又跑来抽我做什么？”

    【呃。为什么要说“又”？】

    高傲的小人偶不屑一顾地扭头冷哼了一下，随后换成满脸咪疼的表情被匆匆赶来的空之女王再次抱走了。

    听了一半对艾莉希雅的话感到迷惑不解的伊姆丽丝忍不住眯着眼一边享受姐姐的抚摸一边问道：“呐呐，姐姐大人。你说的那些人现实中真的存在吗？他们这个组织叫什么名字？”

    “当然存在了。这个由苦逼的吊丝们组成的团队有一个非常响亮的名字，叫做亲卫队！”

    伊姆丽丝虽然偶尔会犯迷糊。但实际上她还是很聪明的，艾莉希雅说到这里她顿时就明白过来了：“呃，该不会姐姐大人你是说，那些堕天使们打算组成我的亲卫队吗？”

    【……虽然不太一样但实际上的所作所为也差不多了。如果你准备这样理解他们的话也不是不行。】

    艾莉希雅哭笑不得地扯了扯嘴角：“嘛，你说的没错。第一次唱歌就吸引了这么多高手打算组成你的亲卫队，我看好你哟。今后就继续用你那让人头晕眼花两耳失聪口吐白沫jīng神错乱的乐章招来更多的粉丝吧！”

    “姐姐大人，你确定是在夸伊丝吗？”

    >待伊姆丽丝发出委屈甜腻的悲鸣后。小萝莉才堪堪松开了她闪身站到一边顺手在妹妹的后背上轻轻拍了一下：“去吧，小伊丝。将这些在大招中自甘堕落的鸟人衰哥们高声尖笑着踩在脚下，从此登上卓尔利文最强的黑暗邪气萝莉这一无上光荣的宝座吧！”

    “才不会这样做的呢——！”伊姆丽丝两手紧紧抓住裙边闭着眼睛用尽全身的力量冲腹黑偷笑中的姐姐大叫道。

    旁边已然变chéng rén形嘴里含着棒棒糖的蒴夜急忙扭过头在脸上做出了一副“我不认识这姐妹俩”的表情来。

    击退了喜欢没事给人添乱的姐姐后，伊姆丽丝才小心翼翼的上前一步双手互握着放在胸口紧张地看着面前这一排宣誓效忠自己的堕天使帅哥语无伦次道：“那、那个！非常感谢各位的心意。我真的很高兴。但是对不起，我只想过普通人的生活……痛！”

    艾莉希雅从手镯中取出皮球狠狠砸在了伊姆丽丝的后脑勺上：“你是在被男生告白之后准备给人家发好人卡吗！？回复前先给我搞清楚眼下的状况呀喂！还有所谓的亲卫队是无论何时何地都会顽强成立的存在，不是你一句话否定就能解散的。如果不想他们在外面以你的名义招惹是非还是把他们放在身边的好。”

    “是！对、对不起！”伊姆丽丝慌慌张张地摸着脑袋道，“那么各位，从、从以后还请多多指脚……咕呜！”

    看着拼命捂住嘴巴痛得眼角流泪的伊姆丽丝。饶是刚刚苏醒过来的立华奏也不禁冒出了满脑门的细汗：“都说黑暗是邪恶的存在。如果她是大魔王的话，那勇者就一定是拥有鬼畜美学的超级无赖了。”

    “啊，小奏姐姐你醒了？”艾莉希雅连忙走上前将她扶坐了起来，“感觉怎么样。好点没有？”

    “仍然昏昏沉沉，刚才的攻击实在太恐怖了。”立华奏连续几次试着站起身均未成功后只好放弃。“艾莉希雅，我有话对你说。能不能让其他人先回避一下？”

    小萝莉冲不远处的孔雀舞以及作为巨龙代表的蒴夜那身体无比魁梧的父亲点了点头。待众人全部离开只剩下伊卡洛斯和水银灯后紧盯着银发少女小声说道：“所有未堕落的天使全被俘虏了，而且伊卡洛斯也探查过附近没有异常，无论你告诉我什么都不会被第五个人知道的。所以，尽管放心大胆地说吧。”

    “杰卢德兰掌握的力量其实并没有人类想象的那么强大。”立华奏斟酌词句着尽量简洁的说道，“他和党羽是依靠武力夺权上位的，那些反对他的神族都被囚禁在圣域……什么事？”

    抬手打断对方的艾莉希雅囧着脸以五雷轰顶的表情道：“于是接下来你就要发布让我带着jīng锐部队在规定时间内突破十二圣宫拯救以雅典娜为首的一群善良阵营的神族这样的任务了是吧？而随后的情形自然是和这些善良的神族结盟大家齐心协力推倒中**OSS这样的超展开。啥时候这本书里要出现王道剧情的啦！？”

    “……”银发少女果断无视了眼前海量的吐槽与吐槽点自顾自地继续说道，“圣域位于神界与卓尔利文之间。是当初创世神大人为方便神族进入卓尔利文而专门设置的一个特殊结界。在那里绝大部分种族都能生存，但由于没有单独的生态系统并不适合长时间居住。杰卢德兰如今将圣域变成了与伊甸相连的前哨站，所有才生产出来的天使都在那里集结。”

    “顺便看守自己的反对者是吗？”艾莉希雅不禁用力绕着自己的呆毛皱眉道，“你的意思我明白了。杰卢德兰并不代表整个神族。他所掌握的力量只有自己的爪牙和大量无脑的炮灰天使——而这些神族爪牙目前则需要维持伊甸无法轻易出战，也就是说我们威震宇内的最高神殿下如今只能派遣天使出来吓唬人。谢谢你的情报，小奏姐姐，这样一来我对施行自己计划的想法就更坚定了。”

    立华奏歪了歪头，最后还是放弃了询问小萝莉的计划：“不适感已经消失，我得走了。有什么需要我向杰卢德兰传达的假消息吗？”

    “呃，你猜到了？”

    “和你直接对战过几次后，任谁也该明白你是一个腹黑了。”

    “好过分。人家明明是天真无邪的可爱萝莉。”

    水银灯再次挣脱伊卡洛斯的怀抱抽出羽扇刷在了艾莉希雅的头上。

    抱头蹲防的小萝莉卖了一会萌之后摸着头顶上的包包看向立华奏道：“用不着散布假消息误导杰卢德兰；实际上我的打算正好相反，在不出动他非常重视的空中战舰的情况下请来巨龙做援军，华丽地击溃先锋天使部队，让他产生紧张急躁愤怒抓狂之类的情绪。这才是我的目的。因此小奏姐姐你只要如实向他汇报我们的战力就可以了。”

    点头，起身，展翅离开。

    【至少给我道个别啊！就算你是三无说句“再见”难道会死人的吗！？】

    正准备抬手和对方告别的艾莉希雅如石像般保持着将手举到一半的姿势僵在原地，囧囧有神地目送着美丽的少女天使消失在了天际。

    看到立华奏离开后其他人也随即从远处走了过来，而让已经五雷轰顶的小萝莉感到更加风中凌乱的是：自己的宝贝妹妹伊姆丽丝身后。正跟着一群神情严肃的SP——好吧，那并不是玛利亚属下的黑衣人，而是收拢翅膀将身体裹起来的堕天使们。

    整一个轻小说中偶像歌手在学院内强势路过的情形。

    并没有理会伊姆丽丝和她的亲卫队，艾莉希雅拍拍脸径直走到蒴夜父亲的面前努力而又艰难地抬起头来看着对方说道：“非常感谢各位能够认同我关于联合的提议并派出了援军。我由衷地打心底感到高兴。话说回来，我只知道您是蒴夜的父亲。还未曾请教过您的姓名？”

    “大人您客气了，能够和您一同战斗乃是我们的荣幸。至于本人的名字……”眼前高大壮实的肌肉男弯下腰优雅地行了一礼道。“人类曾经称呼我为巴哈姆特，如果不介意的话您也可以这么叫我。”

    “……你和曾经在绝望之地成功掩护大部队撤退的被誉为历史上最伟大的女召唤士尤娜大姐是什么关系？”

    “我和尤娜大人签订过契约，就像蒴夜和您一样。”

    【我就知道作者这魂淡肯定会来这一套的！】

    ——————————————————我是此乃固定套路的分割线——————————————————

    雷兹城厚实的城墙上如今架设了许多魔晶炮。与其它城市不同的是，这些大炮全都一个个将炮口指向了天空，如果城主不是脑抽到想要用昂贵的魔晶来放烟花的话，就是打算用它们来对付空中的敌人——很显然。这些大炮的所属者索菲亚并没有脑抽的习惯。

    “你别转了行不行，晃得我眼晕！”在伊利亚又一次开始坐立不安地打算于城墙上来回走动的时候，附近的威廉终于忍不住怒道，“不是只有你一个人在担心艾莉希雅！”

    伊利亚不禁讪讪地伸出手挠了挠头。

    威廉深深地叹了口气。双手抱怀地上前几步走到城头远眺着地平线方向喃喃道：“喂，伊利亚。现在正好，索菲亚在指挥部队、格兰娜和蜜雪儿跑去帮忙了、而且附近又没有其他人，我们俩就利用这个机会好好谈谈吧。”

    伊利亚点点头应道：“好的。那我们聊些什么呢？”

    艾莉希雅究竟看上这家伙哪点了！？果然是因为那个吗，只要是木头属xìng的男生在轻小说中就必定是最受女孩子欢迎的存在这个原因吗！？差点被噎死的威廉努力整理了几下呼吸道：“拐弯抹角地说话估计你也听不懂，那我就直接点了。在这次见鬼的神族入侵结束之后，如果联军取得了胜利、而我们又幸存下来了的话，就找个时机决斗吧。赢了的人可以得到追求艾莉希雅的权力。而败者必须无条件退出，如何？”

    但出乎威廉意料的是，一向容易热血上头的伊利亚这次并没有马上捏着拳头浑身燃烧着答应自己的决斗要求；反而一脸平静地说道：“你有经过艾莉希雅的同意吗？”

    “哈？”对于这个回答威廉不禁当场目瞪口呆。

    “你提议的决斗说远了是将艾莉希雅的终生幸福作为给予胜利者的奖励的。既然如此，那就必须征询她本人的意见才行吧？不然的话。那岂不就是纯粹地强加意志，一点对她的尊重都没有吗？”

    原来如此，是因为这个啊……比起自己，他更多的是去关心艾莉希雅的感受，所以她才会安心地选择和这家伙在一起的呀。威廉忍不住抬起手随意地摆了摆道：“抱歉。刚才的话就当我从未说过吧。让我们把注意力集中到当下的作战上来，你可别随随便便就被那些鸟人给干掉了，否则我可是会马上毫不客气地将艾莉希雅抱回家的。”

    伊利亚讪笑了一下刚要答话，高处箭塔上负责jǐng戒的哨兵发出的尖锐呼喊声却打断了他：“注意。远处的天空中有情况——！”

    “不要慌，对方离我们还很远！”索菲亚的声音在城墙的另一头传了过来。“远程职业者立即登上城墙，盾战士留下。其他无关人等立刻去避难。”

    威廉和伊利亚急忙向发号施令的粉红公主走了过去，而后者看见两人后也急忙用折扇招呼道：“你们俩来得正好。威廉，从你的人中挑些好手上来，我麾下的战士恐怕有些吃力；伊利亚，把蜜雪儿拉下去避难，我可不想闹出什么乱子来。当然你把她藏好后给我立即上城墙，别想利用这个机会对吓得六神无主的天然呆做些不河蟹的事情。”

    小姐，那些被吓得六神无主的货并不能算是天然呆的说……真正的天然呆都是无论怎么样都吓不到的。

    呃，对蜜雪儿来讲鬼故事除外。

    待黑发少年拉着自己显然没有弄明白眼下状况的迷迷糊糊的青梅竹马匆匆离开后，格兰娜才站在索菲亚身后对她说道：“果然来了呢。”

    “是呀。”索菲亚用扇子半掩着嘴仰望远处天空中迅速接近的白sè影子喃喃道，“五百名天使怎么看数量都太少了——虽然对于小公国来说这的确称得上是不可抵抗的力量，但在拥有战舰、伊卡洛斯、蒴夜以及大量魔晶炮的联军眼里，顶多只能算是热身对象而已。杰卢德兰明知道我们这些明面上的战力却仍然只派出这么一点部队，说明他肯定另有所图。”

    威廉也顺着她的目光向远处望去：“可他们究竟如何避开了我们的侦察网？我是说，他们即便飞得再高，也会被伊卡洛斯的那个……雷达？反正绝对会被她发现的。”

    “艾莉希雅和我说过，伊卡洛斯的雷达能够探查到空中任何移动的物体，地形平坦时就连地面上的都能发现。”索菲亚的扇子几乎将自己大半个脸都遮住了，“可问题是，如果对方不是‘移动’过来的呢？”

    格兰娜还没有明白，威廉便恍然大悟地惊呼道：“传送阵！”

    “没错。以五百天使当诱饵吸引联军的主要jīng锐部队离开城市，然后再派数量更多的部队利用传送阵进行移动避免被我们察觉进行偷袭——杰卢德兰可不是那种没脑子的中**OSS，小看他会吃亏的。”索菲亚啪的一声合上扇子斜着嘴角笑道，“我猜他本是打算让部队直接传送到城内的吧，不过由于我们已经事先关闭了传送阵，最后天使们只能选择传送到附近的城市。”

    “现在不是分析对方战术的时候吧，公主殿下！”格兰娜急得都要抓狂了，“只凭这些魔晶炮，我们能够击败那些天使吗？”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第510章 雷兹城防御战（一）

    作为自己世界力量体系中金字塔顶端的存在，御坂美琴平时虽然没有表现得盛气凌人，但仍然有着高傲的自尊心。她和身边这位xìng格残念的双马尾学妹抱着坚定的觉悟毅然从某个不负责任的妹控创世神那里来到危险的最前线，是准备凭借两人的力量给那个既腹黑得让人无语可同时又真诚得让人无奈的艾莉希雅帮忙的。

    谁曾想在艾莉希雅骑着黑龙出发后，接管联军指挥权的索菲亚指着地上某个还在冒烟的被电得焦糊的猎奇人形物体对炮姐丢下一句“把这家伙看好”之后就再也没理会她了。

    所以美琴现在很生气，后果很严重。

    “我要掰断她手里的那把扇子，就算她泪流满面地抱着求我都没用！”城内一栋人去楼空的民居里，坐在椅子上的美琴狠狠捶着面前的木桌抓狂道，额角还不时迸出少许闪亮的蓝sè电弧，“竟然把我闲置在后方看管这个一辈子都嫁不出去的变态女，我绝——对——饶不了她！”

    “那个，姐姐大人，为什么是扇子？”和地上那个红发少女臭味相投哦不，我是说趣味相投的白井黑子冷汗涔涔地囧着脸问道，“难不成姐姐大人也会顾忌那个腹黑公主的身份吗？”

    “不，黑子。你没发现其实扇子才是她的本体吗？”

    “……姐姐大人，这里的气温不比南方，请不要说冷笑话好不好？”

    美琴略感无聊地挥了挥手正要换别的话题，门外却传来了敲门声。一个士兵用洪亮的嗓门说道：“对不起，有位大人想要见李华音小姐一面。请问各位现在方便吗？”

    “等会儿！！”美琴和白井急忙异口同声地大叫道——开玩笑，不管来人是谁，被五花大绑着在角落里滚来滚去浑身焦黑得和炭雕差不多的李华音说什么也不适合以这幅尊容会客的。

    等在门口的士兵满头冷汗和黑线的看着整个屋子都突然间剧烈震动了起来。里面还不时传出诡异的女孩子的惊叫声和殴打声。直到几分钟之后，门才被轻轻地打开了。额头上的刘海有些凌乱的美琴一边随手抹着脑门上的细汗一边若无其事地微笑道：“抱歉久等了，请进来吧。”

    很显然士兵只是负责带路而已，正主是跟在他身后的那一位。勉强恢复正常形象的三个少女齐齐打量着走进屋内的大叔：他外面罩着一件用高级魔兽皮制成的jīng美深褐sè大衣，露在外面的胸口衣领上绣着白sè的衬边，衣着很是华贵；至于他的相貌，嗯，一张饱经风霜的脸上满是老jiān巨猾的表情，即便如今对小女生的吸引力已经不怎么大了，但仍然能够隐隐约约看出当年是个万人迷的帅哥——至于这位大叔都有过怎样灰常牛逼的青chūn，那就不是她们所关心的事情了。

    莫名其妙的三人互相对视了半晌后。负责开门的美琴才惊觉过来忙不迭向这位明显是大人物的大叔招呼道：“呃。请坐。还有，您和李华音认识吗？”

    红发少女闻言立即用力把脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    岂料大叔并没有直接回答，甚至都没有落座，反而在仔细地上下打量着李华音；就在坐立不安的红发少女于咄咄逼人的目光下忍不住快要汗流浃背的时候，却听大叔从鼻子里冷哼一声道：“齐丹看来也是老了以后头昏眼花了呢。根本没有他说的那么好呐。”

    ……

    “请问您说的齐丹是哪位？”很长一段时间的沉默之后，李华音面露疑惑地问道。

    大叔顿时摇晃了两下好悬没背过气去，及时地深呼吸几下压住怒意让自己平静了下来，脸sè不悦的正准备转身摔门离开，城内却突然响起了清晰的jǐng钟声。

    负责给大叔带路的那名士兵连门都顾不上敲便径直闯了进来：“格里昂大人，大事不好。在雷兹城附近的空中发现了急速接近的天使大部队！还请各位立刻随我去希望之苑内避难，在那里有霍华德院长……”

    “开什么玩笑！”美琴终于忍不住爆发出来用力一拳砸翻了木桌，“我们千里迢迢从克尔博格赶来这里可不是为了打酱油的！黑子，随我到城墙上去！”

    “好的。姐姐大人！”

    李华音也急忙抓起了身边的双剑：“我也去！”

    一个动不动就喜欢舞刀弄剑看起来毫无教养的女孩，真不知道哪里好了？大叔在士兵的带领下一边向希望之苑赶去一边回头张望着三人远去的背影暗暗想到。就在双方即将离开这条街的时候，一名穿着雷兹城卫队制服的战士忽然挡住了大叔的去路。

    “安塔西?格里昂，罗兰帝国最大的商会联盟的主席兼格里昂家族的族长？”

    大叔顿时露出了jǐng惕的神sè，却仍然满脸傲然地大声道：“正是本人。”

    “竟然敢私自串通忤逆神明的亵渎者将威力强大的魔晶炮贩卖给他们，你的行为已经和公然与神明作对无异。接受来自神界的制裁吧！”战士说完便陡然从背后张开一对雪白的羽翼抽出腰间的单手剑向安塔西猛扑了上来。

    假扮成普通人类利用三国联军于此集结而不可避免产生的管理上的混乱隐藏在城内、并瞅准时机进行破坏的神族间谍！大叔当即便想明白了对方的身份。而回过神时尽职尽责的士兵和护卫和已经为了保护自己而倒在地上奄奄一息，似乎随时都会领便当的模样。

    ><首><发>

    真正合格的间谍除非必要否则是永远不会主动暴露身份的；藏得好好的突然犯傻跳出来大肆搞破坏的那叫恐怖分子。

    万万没有想到竟然会在这种地方遭遇袭击的安塔西不禁苦笑了两下，静静闭上了眼睛等待着最后一刻。但他等来的却是连闭着双眼也能清晰“看见”的强烈光芒以及仿佛连钢铁也会为之融化的炙热高温，还有伴随而来的差点把自己都给吹走的强力飓风。

    安塔西略带疑惑地睁眼看去。对面那个气势汹汹的天使已经飞到街道的另一头、整个人都嵌入了一栋倒霉的建筑，并且……除去身上不断冒出来的青烟和焦味外。还华丽丽地秀出了蚊香眼。至于那柄貌似灰常了不起的水晶剑，估计天使是用它抵挡住了刚才的惊天一击，如今已经碎成渣了。

    “嘁，真没想到居然事先藏在城里！”匆匆赶来的美琴三人急忙将安塔西护在了身后，而炮姐则忍不住狠狠啐道，“原来如此，索菲亚那家伙是料到会发生这种情况所以才不让我们上城墙而是待在城内的吗？真是败给这些腹黑女了啊。”

    “嘛嘛，习惯就好啦。”李华音笑着拍拍美琴的肩膀道，“像这种鸟人城内肯定不只一个，我们赶紧把他解决了然后去其它地方吧。”

    “OK。黑子。你和李华音缠住对方。我来给他致命一击！”

    有着共同兴趣的两个少女齐齐应了一声，亮出餐具和单手剑同时向正在再次迎头扑来的天使冲了上去。

    等一下，为什么双马尾你手上的银质餐具看起来那么眼熟……算了，反正某只金发萝莉不在这里，你爱咋整咋整吧。

    捡回一条命的安塔西长长的松了口气。他虽然不是战斗职业者。但却能够经常接触到高级别的好手，美琴等人身上的能量强度大叔还是可以感觉出来的。在他想来最多只有3级的李华音大不了只是在旁边晃两下吸引天使的注意力，然后由那个4级左右的双马尾缠住对方；但实际上的情况却和安塔西想象的大相径庭。

    李华音竟然毫不犹豫地主动迎了上去，而那个明显是空间魔法师的双马尾少女则是在从旁辅助，仿佛对前者的行动一点都不觉得意外似的。

    “等、等一下。让她去正面对抗天使会不会太吃力了？”安塔西忍不住在美琴背后出声提醒道，“更没谱的是她为什么要主动迎上去？”

    “很简单的道理呀。”美琴一边摸出硬币伺机攻击一边回答道，“因为她是战士。”

    望着只一个照面就被赤手空拳的天使狼狈不堪地打回来却仍然继续不屈不饶地冲上去的李华音的背影，安塔西沉默了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “城内好像开始了呢。”索菲亚轻摇着扇子紧盯着天空头也不回地说道，“神族果然在城内安插了间谍啊。”

    美琴的超电磁炮何等威力。即便是站在城头索菲亚等人也依然能够清晰地感受到。将目光收回的格兰娜忙不迭转身向粉红公主主动请缨道：“公主殿下，请拨给我一对人马，我保证将他们一个不留的全部收拾掉！”

    “算了，你不适合带队正面战斗。刚才的动静看见了没，去那边给御坂她们帮忙吧。”

    打发走自己的侍女后，不出索菲亚所料从乌鲁克斯山脉方向的天空中出现了两个高速接近中的巨大黑影。正是全人类骄傲、也是让杰卢德兰为之咬牙切齿的存在。

    索菲亚啪的打开折扇后用力将手臂向前一挥大声道：“准备迎击！都给我把眼睛睁圆点，谁要是不小心打到那两艘战舰的话就做好把自己卖了赔钱的打算吧，我可不想被那只吝啬的金发萝莉借机索赔。”

    你那英武美丽的形象和台词不相符啊喂！没看见周围囧囧有神地望着你的士兵们已经满脑袋的冷汗和黑线了吗！？还有就算是超级近视也不可能看漏那么大的玩意吧，你当它们开着隐形呢！？

    天使的速度显然要比战舰更快一些，在后者还未跑到一半的时候。鸟人们已经进入城头魔晶炮的shè程了。

    终于抢在他们袭来之前凑到了足够的数量，多亏格里昂家族出售的那批魔晶炮呢——嘛。虽然安塔西那只老狐狸也趁机赚了不少。堪堪完成兵力部署的索菲亚悄悄松了口气，正要下令开炮，威廉却在旁边先一步开口道：“索菲亚，接下来的指挥交给我就可以了。这里太危险，你还是先回避如何？”

    “我知道自己的实力很弱，别说天使了随便一个工口怪人都能把我掳走。但是威廉大哥，你拥有指挥魔晶炮shè击的经验吗？没有，而且这里除了我之外谁都没有！”索菲亚潇洒地甩了一下耳边的发梢毅然道，“所以我必须待在这里。更何况……”

    粉红公主望着匆匆赶上城墙在两人附近站定的伊利亚微微笑着说：“我相信你会保护好我的。对不对，伊利亚？”

    虽然不明白是怎么回事但伊利亚仍然下意识地点头道：“当然！”

    你再这样下去小心哪天被柴刀了……威廉无语地摇摇头耸着肩膀道：“如果你执意要留下的话。我也不会再多说些什么。伊利亚。我还要指挥战士部队，她的安全就交给你了。”

    “好的。”

    有你在身边，哪怕是面对天上的神明，我的心里也总会充满勇气的呢。只可惜，如今我却只能将这种感觉藏在心底。永远无法说出来了啊。索菲亚回头望着伊利亚轻笑了一下，转而看向正前方合上扇子指着天空中那雪白的一片大声道：“第一排保持角度连续开火，其他人zì yóushè击！”

    粉红公主打的是趁天使飞行高度较低的时候用固定方位的炮火扰乱他们阵型的主意，这样就能给两艘战舰争取更多的时间。至于后面的zì yóushè击，没准能碰巧打下来几个倒霉蛋的呢？

    岂料在成群的魔晶炮弹飞上天空之后，却有一个背后生着三对翅膀明显是领头的家伙突然从队伍里窜了出来，主动迎上前张开了一面几乎抵得上雷兹城城墙的巨大青sè魔法阵，在一阵惊天动地的焰火与巨响中将炮弹全数阻拦了下来。

    “什么！？”索菲亚当场惊得目瞪口呆，“这种实力。不可能是天使……难道！？”

    没错，负责带队指挥突袭部队的正是杰卢德兰身边的那名狂战士心腹，迪亚戈。他挡下炮击后随即命令道：“不要停下，继续向前推进！战舰和地面炮火都别去理会，直接冲进那座学院里。进去之后他们就不敢继续开炮了，到时候你们想怎么玩死对方都行！给我上！”

    此时第二波魔晶炮的攻击又铺天盖地的袭了过来。满脸横肉的迪亚戈见状顿时不满地咂了咂嘴：“你们就不知道什么叫无用功吗？”

    “是不是无用功现在还很难说哟？”一个女孩子冰冷的话语伴随着空气被撕裂的声音忽然从斜上方传来，正在准备大型防御法术的迪亚戈急忙将魔法临时简化后匆匆举过了头顶——事实证明他这样做是很正确的，因为一把巨大的重剑随即撞在了护盾上，力量之大竟然连迪亚戈也不禁后退了一段距离。

    随后这把重剑就在迪亚戈愕然的眼神中迅速变小，最终缩成了一个看上去和艾莉希雅有些像的穿着黑sè衣裙的金发小女孩纤细白嫩的右手。

    金sè暗影。

    这一次没有受到阻拦的炮击成功地打乱了天使的阵型，缺乏应变能力的他们顿时乱作一团，看上去就像是炸了窝的蚂蚁。

    “天使？神明？”迪亚戈奇怪地打量着面前背生双翼的女孩，“好像都不是。无所谓了，不管你是谁，反抗最高神最后的下场就只有一个而已！区区6级战士也敢独自站在我的面前，我要让你连后悔都来不及！”

    “啊啦，谁说我打算和你单挑的了？”

    话音未落，只见一个拥有满头刺目猩红sè长发的少女拖着和头发同样颜sè的巨型镰刀扑扇着蝙蝠翅膀哭哭啼啼的飞到了金sè暗影的身边，径直抱住了她。这丫头哭得是如此伤心yù绝，若非金sè暗影是萌妹子而不是男生的话只怕会让人产生出某些不必要的误会了。

    “怎么了，芙兰？”

    “刚才我在后面跟着你赶路，结果我只是摸了根棒棒糖含在嘴里你就不见踪影了。于是、于是人家就不小心迷路了嘛。呜，幸亏听到了你们的打斗声，否则我还不知道要在城内绕多久呢。”

    美丽的金发少女无语地推开自己的队友囧道：“告诉我，芙兰。一个人究竟要有才到什么程度才会在飞行状态下迷路到地面上去的？”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第511章 雷兹城防御战（二）

    城墙上的炮击仍在继续，天使的队形则在持续不断的火力中四分五裂，速度明显降低了下来。

    对于天使们的混乱，迪亚戈只能感到无奈——经历了杰卢德兰残酷的大清洗后，为防止再次出现那种拥有自我意识的天使给高压统治造成不必要的麻烦，迪亚戈奉命带着手下对神王留下的那锅汤汁进行了改造。从此以后生产出来的天使虽然如杰卢德兰所愿全部都只是一些麻木的人偶，却也因此在最关键的战斗与学习能力上大打折扣；甚至还创下过爬出来的天使只有4级实力的最低记录。

    换句话说就是，劣质品。

    一个4级实力的天使啊有木有！当年恶魔中最低级的青皮山羊都没这么弱啊！下限崩坏都不足以形容天使们如今的状况了，这群苦力兼炮灰如果没有人给他们发号施令的话，绝对能像石雕般傻乎乎的在原地站上一天。像现在这样能够在炮火中主动张开防御，就已经让迪亚戈忍不住泪流满面了。

    “给我散开继续前进！你们这群脑残难道就只会像飞龙那样聚在一起想要强行突破BT结果却迎头撞上瓦格雷被人家完虐的吗？”迪亚戈冲乱糟糟的天使们大声怒吼道。

    “和别人对战时还有工夫去指挥部队甚至在里面玩串台，你倒很是从容嘛！”金sè暗影举起化身为恐怖电锯的右臂和挥舞着镰刀的芙兰一左一右从两边同时夹击上来，凌厉的攻击让空气发出了尖锐的嘶鸣，隔着老远都可以感受到那惊人的威势。

    岂料迪亚戈却不闪不避，径直伸出双手迎向二人，从掌心处陡然冒出了刺眼的六芒星魔法阵。于令天地也为之变sè的猛烈撞击中满脸淡然地接住了少女们的合击。

    “你说的很对，大爷我的确非常从容的啊——！”

    伴随着这句嚣张的怒吼。迪亚戈忽地暴起金sè的光芒狠狠将双臂用力一挥，顿时让两个少女如流星般惊叫着斜坠了下去。

    接连在空中翻了好几个跟头后，金sè暗影终于稳住了身形抬头看着全身金灿灿的重铠厚甲的迪亚戈，蓦地没头没脑来了一句：“黄金圣衣？”

    附近晕头转向的芙兰显然还在犯迷糊：“哈，那是啥玩意？”

    “在艾莉希雅的笔记本上看过的一部动漫中穿上以后既能耍帅又能开挂的装备。”

    正盘算着是不是让自家小妹对那群战败被俘的鸟人们再来一次乐章干脆把他们全都变成黑翅膀的艾莉希雅忽然没来由地打了一个喷嚏。

    圈儿九魅魔显然不是吐槽役，因此rì常没能进行下去。金sè暗影轻轻摇了摇头定定神后对芙兰说道：“等会儿我去正面牵制，你找机会在后面偷袭他。”

    “那家伙很强的。”芙兰满脸急切地提醒道。

    “所以让属xìng被克的你去正面牵制的话岂不是更加糟糕了吗？我上了！”

    金sè暗影将两手齐齐化为电锯，在刺耳的金属咆哮声中裹挟着强大的斗气如一支仿佛要贯穿苍穹的利矢般钉在了无视两人继续为天使提供保护的迪亚戈那无比夸张的青sè魔法阵上。天空中顿时好似出现了第二轮的太阳，堪比飓风的冲击波掀飞了地面上的草皮泥土甚至石块，呼啸着向雷兹城的城墙席卷而来。

    伊利亚急忙伸手按住来不及反应的索菲亚的脑袋令她压低身子缩在了墙后。后者只觉得眼前一花。还没有看清周围的景sè整个城墙便剧烈地颤动了起来。周围顿时一阵人仰马翻，不过蜷缩在伊利亚怀里的粉红公主却悄悄在嘴角露出了一丝微笑。

    冲击波来得快去得也快，索菲亚等到平静后立即站起身来大声道：“都别愣着，快起来继续攻击！”

    歪倒了一地的士兵们纷纷重新振作，笨重的魔晶炮也随即再次发出了粗犷的怒吼；但是。炮击持续没多久便又被强行中断了。

    钉上迪亚戈防御魔法阵的金sè暗影拼命拍动着翅膀竭力想要刺穿那层该死的护盾，电锯前端与其接触的地方冒出了大量灼热的火星，可护盾却仍然连个裂痕都没有出现。

    少女忍不住皱着眉头嘁了一声。

    不过由于迪亚戈不知是因为自傲还是不屑与天使在一起，独自一人飞在大部队的下方进行指挥与战斗，同时也就失去了援护——芙兰高高举起血sè的镰刀悄无声息的出现在了迪亚戈的身后，紧咬牙关使出全身的力量狠狠向他斩了下来。

    要成功了！金sè暗影心中刚刚一喜，却愕然发现手上的阻力猛然一轻，整个人立刻收不住身形向斜上方冲了过去，正巧和芙兰迎面相撞。

    千钧一发之际少女将及时双臂互相交叉着挡住了在眼眸中逐渐变大的巨型镰刀。强力的撞击令两人禁不住齐齐后退了几米。

    “不好！在旁边……呜！”意识到迪亚戈识破了芙兰的偷袭在她攻击时突然抽身而退好让她们自乱阵脚的金sè暗影急忙扭头想要看清对方的位置，面前却已然卷来一股几乎要割裂肌肤的强风。金sè暗影只来得及抬手做出一个基本的防御动作，手臂上便传来刺骨钻心的疼痛，整个人顿时呼啸着向下方坠落下去。

    一拳将小暗捶下去的迪亚戈并不似其他废话连篇结果被勇者找到机会一击毙命的反派BOSS那样望着对手双手抱怀狂笑不止，而是紧接着扭身转体踢出一脚，直接将旁边还在发愣的芙兰踹了下去。

    两人一前一后不偏不倚的撞在了城墙上——坚硬如铁的墙体仿佛劣质豆腐渣似的碎成了粉末。在众人惊悚的目光中凹出两个巨大的深坑。

    城墙因为两人的撞击而玩命摇晃了起来，幅度远比刚才的更加夸张，几乎让人不禁产生出正在地震的错觉。不少魔晶炮在这惊天动地的震动中从基座上“蹦”了下来，甚至还有一些掉下了城墙。

    “就是现在！”迪亚戈一面向城墙急速俯冲着一面大声吼道。“降低高度从从城墙上飞进城内！谁想找死去和战舰对殴的话还请自便，大爷我没工夫陪你发疯！”

    一大片慌乱地想要将魔晶炮复位的人群中。身着淡粉sè长裙整个人宛若盛开着鲜花般的索菲亚自然显得非常醒目，迪亚戈第一眼便将她列为了目标。不过就在身材魁梧的肌肉男鸟人伸出手即将抓住忍不住连连后退差点从内墙上跌下去的索菲亚时，一柄银sè的双手重剑出现在了两人之间，在响亮的金属轰鸣声中让迪亚戈与城墙上踩出两道沟壑退了开去。

    然后这把暂时击退迪亚戈的重剑便旋转着斜飞上半空，径直落进了城内。

    两手微微颤抖个不停的伊利亚忍不住暗自咬咬牙，走上一步坚定地站在了索菲亚的身前。

    “噢，原来你就是那个传闻中的战神后裔吗？”望着伊利亚那身标志xìng的银sè战甲，迪亚戈不以为意地甩着刚才和重剑对碰的右手不屑道，“和那家伙相比你差太多了，不不不。根本就没有可比xìng嘛。怎么。一个照面就连武器都丢了，即便这样你还要站在我的面前么？”

    伊利亚立即猛烈地燃烧着全身的紫sè斗气毫不犹豫道：“我承诺过要保护好她的！”

    “……在这方面倒是和战神挺像的。”迪亚戈摇了摇头收起脸上回忆的神sè严肃道，“我过去和战神是朋友。不过，既然我现在已经有了效忠的对象，那么无论是谁只要他阻碍了杰卢德兰大人的霸道。我就会毫不留情地将其斩于马下！觉悟吧小子！”

    “休想！先过我这关再说！”一个身穿老实的粗布男式和服的身影突然从虚空中闪现而出，摆出了标准到无可挑剔的拔刀术姿势厉声道，“秘剑——燕返！！”

    正在准备冲锋的迪亚戈脸上顿时露出了好奇的表情：“有趣，一个只有5级的英灵竟然能够发出法则级别的攻击。不过，对我来说还是太嫩了啊！”

    话音未落，三道避无可避的凌厉刀光已然来到迪亚戈身边；而他却只是在周身鼓起了金sè的光芒，便让刀光在斩击到其表面的瞬间粉碎成了漫天的星光。

    “这……怎么可能！？”瞅准绝佳机会发出全力一击的佐佐木小次郎顿时惊得张口结舌。

    “都说你们太嫩了啊！”迪亚戈用力踏碎了石板闪电般袭到佐佐木面前，也不出拳，随意将翅膀一扇便将英灵剑豪当场拍扁在了地上；紧接着他欺身而上和反应不及的伊利亚面对面地咧开嘴笑了笑狠狠一拳砸在了少年的胸甲位置。

    伊利亚随即喷出一大口鲜血在索菲亚惊恐的眼神中从身边倒飞出了城墙。直接落进城内在地面上砸出无数细小的裂痕，蜷缩着身体不停地咳着血，伤重得似乎已经连站立都做不到了。

    浑然不顾强大的敌人就在面前，索菲亚急忙转过身去扶住内墙探出身子拼命呼喊起少年的名字来。

    “啊咧咧，你们是这样关系的吗？”迪亚戈一把拉住索菲亚的秀发将她拽进了自己的怀里，令率领大队战士匆匆赶至的威廉顿时停下了脚步。“别担心，我马上就送你们俩一同回归死亡。”

    “你这家伙要做什么！？”威廉在附近大吼着试图转移迪亚戈的注意力，“什么时候自视甚高的神族也会使出绑架人质的下作手段来了？”

    迪亚戈果断无视了威廉挑衅，径直捏住索菲亚的喉咙将她举到内墙外面悬在空中，同时张开羽翼在身边整出一个和防御魔晶炮同样纹路的魔法阵挡住了威廉等人，在叮叮当当的敲击声中扭过头看着意识渐渐模糊的索菲亚冷笑道：“身为人类，居然不自量力的想要对抗高贵伟大的神族。你就和你的小相好到冥界里继续恩爱去吧！”

    说完迪亚戈便将索菲亚对准地面上动弹不得的伊利亚用力掷了过去。如果撞实了两人肯定会从此永不分离——先不管这位肌肉发达头脑也不简单的狂战士究竟是不是武侠迷想要捏它某个名场面，反正他打算置两人于死地是没跑的了。

    想不到，最后居然是我和伊利亚死在一起吗？艾莉希雅回来后不知道会说些什么呢？啊，最起码让我迎面看着那家伙落下去呀。索菲亚默然地听着耳边的尖锐呼啸、看着城墙迅速远去，平静地准备着迎接死亡。就在粉红公主认为下一秒自己将会被无尽黑暗所包围的时候。眼前却猛然一花，定睛看时整个人已经进入了某个sè彩斑斓的奇怪隧道……

    旁边那位仁兄你说啥？索菲亚是暂时xìng的穿越了。等出来后便成为战力爆表的魔法少女开着挂卖着萌随便腹黑两下就把BOSS给干掉了是吧？设定再离谱的轻小说里也没有这种剧情的啊岂可修——！

    实际上也不知道时间过了多久，等到索菲亚的速度降下来后，她的眼前再次一花重新返回了原来的世界，轻轻落在了伊利亚的身上。

    得救了？索菲亚虽然一阵莫名其妙，但仍然禁不住松了口气，轻轻往已经昏迷不醒的伊利亚怀里缩了缩。

    “汝打算在妾身的骑士怀中躺上多久？”一个冰冷到几乎让人骨髓都要瞬间冻结的悦耳女声忽然在附近响起，惊得索菲亚忙不迭蹦起身来循声望去。

    妖艳的淡紫sè几乎拖到地面的瀑布般的秀发；刺目的血红sè眼瞳；目光中充满了傲然、自信、漠视、冷酷，嗯，看向伊利亚时则带着一丝柔情；绣着少量大红蝴蝶结的深紫sè哥特裙；一米四左右的娇小萝莉身材，却散发出了让人忍不住想要跪倒臣服乞求宽恕的强大气息。

    赫特希蒂尔。

    从战斗开始以来一直满不在乎的迪亚戈脸上终于露出了凝重的神sè。他拍着羽翼飞离了城墙好能够及时做出机动。紧紧盯住下方悬空的萝莉半神沉声问道：“你是谁？”

    “像汝这样凭借7级实力随意欺辱对手的家伙，妾身不屑于报出自己的名号。”赫特希蒂尔双手抱怀冷冷地盯着浑身汗毛倒竖的迪亚戈不急不慢道，“不满？那便用汝自傲的实力打败妾身吧！”

    “找死——！”天空中突然炸响一道惊雷，却是迪亚戈紧紧捏住拳头全力猛冲下来发出的空气撞击声。

    “一个仅仅只是掌握了基本神圣庇护法则的神族战士，有何资格在妾身的面前大放厥词！”希蒂尔抬起纤细的右手将无数空间堆叠在自己面前生生挡住了迪亚戈雷霆万钧的一击后。用力将手一挥大声怒道，“狂妄！”

    数道空间断层便如同挥出的利刃般向迪亚戈袭去，瞬间粉碎他的身上的青sè护盾后总算堪堪被他身上的金sè光芒挡住。不过肌肉男显然也不好受，整个人居然被打得高速倒飞出去，狠狠撞在了城墙上。

    是错觉吗，怎么感觉希蒂尔好像变强了似的？同等级的对手居然站在原地就把人家给抽飞了。索菲亚一边努力将伊利亚拖离战圈一边在心里疑惑不已，待迪亚戈淹没在烟尘中后她抓紧时间抬头问道：“怎么样希蒂尔，解决了吗？”

    “汝莫要开玩笑。方才蜜雪儿藏在城内妾身都能感受到对方的强大气场进而主动现身迎敌的家伙，怎可能轻易倒下？”

    “啊。是这样吗。那还真是荣幸呐！”嘭的一声，烟尘猛然被冲开，浑身冒着金sè光芒的迪亚戈哈哈大笑着再次来到萝莉半神的面前狠狠一拳招呼了上去。

    希蒂尔满脸淡然地看着那个当场砸穿数个堆叠空间护盾的巨大拳头，轻轻抬手托起了一小团白青sè的仿佛火焰般不停跳动着的能量。尽管它看上去十分微弱好像风一吹就会熄灭的样子，但众人都从那里面感到了异常恐怖的威势，估计半个城墙都会瞬间灰飞烟灭。

    好吧。准确说来应该是被吞进异次元中才对。

    “退避——！”城墙上亡魂大冒的威廉一边拼命扯着嗓子大吼一边挥手示意士兵们逃命，“不想死的就快点跑！”

    “这一次，汝还有信心挡下来否！？”希蒂尔猛然竖起手将掌心对准了仍然在试图突破防御的迪亚戈大声道。

    “当然！”肌肉男居然咧起嘴笑了起来，“尽管放马过来吧！”

    但出乎意料的是，满脸高傲神情的希蒂尔却微微翘起了嘴角，在所有人目瞪口呆囧囧有神五雷轰顶的表情中将那团能量扔上了天空，如蛛网般迅速罩住了半个天空。

    也罩住了正在利用城墙上的部队大混乱的机会想要全速突破的天使们。

    撕裂了天空的空间裂缝内隐约能够看见狂暴的风暴和以太海，让人忍不住为之触目惊心；而且这些裂缝显然有着巨大的引力，周围的空气都以肉眼可见的强度形成飓风钻进了其中。高速突进中的天使猝不及防，顿时被卷进空间裂缝，从此消失无踪。

    看似想要和迪亚戈对决，但实际上却是打着歼灭对方大部队的算盘——堂堂人类最强半神，如今居然也学着某只金发萝莉玩起腹黑来了！。。)

    s

第512章 雷兹城防御战三）

    世界上总会有这么一种人，在面对敌人中的小头目即将到来的强力攻击时，手中握着枪械或是质量较轻的冷兵器的他们却不是抢先将对方打倒，而是或用子弹或将冷兵器投掷出去阻止旁边眼瞅着就要伤害民众、抓住公主、引爆炸弹或者别的什么会造成严重后果的事情的杂兵接着在小头目狂暴的攻击中含笑瞑目——没错，就是那种舍己救人的英雄，通常在电影小说以及漫画中还是人气比较高的二号角sè。/在让许多人泪流满面的同时不禁为最后主角一行人得之不易的胜利感到一股淡淡的忧伤，从而给作品冠上“神作”的称号。

    醒醒，你们都被作者编剧什么的骗了！这些便当角sè无一例外不是人气高到足以威胁主角地位的存在，如果任其发展下去的话终将代替出门摆场面靠妹子参加上层聚会也靠妹子打架推BOSS拯救世界还是靠妹子除去他身边的后宫佳丽丫就是一或者心地善良家务万能但其它一无是处的木头男或者工口好sè变态猥琐到出门上街不到三分钟便会被城管抓回去喝茶的超级大坏蛋的主角与敌对势力英勇作战与许多不小心被主角所骗的妹子们卿卿我我从而让主角变得可有可无。因此无论是对作者还是对主角而言，这些家伙都是必须被抹杀的潜在危险对象。

    可随随便便就让人家这样挂了实在太说不过去，甚至有可能激起读者的不满，所以一个看似热血感人华丽催泪的在紧要关头不顾自身安危全力阻止敌人yīn谋末了虽然成功却也重伤不治领到便当的大场面便成为了王道剧情。

    不过，若是正在上演这出大戏的是一只萌妹子、并且这个妹子还掌握着空间法则的话，各位觉得最后会出现什么样的结果呢？

    准备和面前的紫发萝莉全力来上一记硬拼却不料对手看出了自己在城头制造混乱好让天使趁机突入城内的打算的迪亚戈在将自己的拳头狠狠挥出去后。愕然地发现她竟然不见了！

    空间转移。联想起对手使用的法则，为整体作战失败感到憋屈愤恨的同时又为能够重伤甚至击杀艾莉希雅麾下一员大将而兴奋喜悦使得内心五味陈杂的迪亚戈顿时不禁一阵深深的蛋疼。

    在旁边紧紧抱住伊利亚惊恐地低下脑袋的索菲亚那足以让玻璃杯碎成渣的尖叫声中。伴随着迪亚戈挥击而出的斗气如同一头囚禁许久后终于被放出牢笼的狂暴野兽般撕碎了前进道路上的所有物体。整条街道的青石板路面当场被碾得粉碎，随即被卷到空中扔的不知去向，只留下一道深得足以当战壕的沟壑；而街道两边被斗气擦到的建筑也未能幸免，墙壁裂的裂碎的碎，乍看上去就像刚刚经历了强烈地震似的。

    这股斗气在接连摧毁了一条街后最终扎进了街尾处的钟楼——这栋高耸的古老建筑的底部顿时炸得稀烂，而上半部分则宛如点火发shè的火箭般径直窜上了天空，随后又重重砸落下来，淹没在了滚滚烟雾之中。

    周围的建筑更是被冲击波夷为了平地，估计等烟尘散去后在钟楼那里找到一个陨石坑都不是什么奇怪的事情。

    “果然如此，汝的攻击力并不高。但防御却很强。”不知何时瞬移到半空中的赫特希蒂尔随意地抹着胸前的发梢低头凝视道。“不过将神圣庇护法则用在手上配合黄金斗气来攻击，却是非常有趣的想法呢。”

    “虽然不知道您究竟是哪位，可能够得到强者的肯定我还是感到很高兴的。”迪亚戈说着伸手指道，“还有，我觉得黑sè的胖次并不适合您。”

    “噗！”正在忙着检查伊利亚伤口的粉红公主当场就喷了出来。

    半神萝莉显然对此很是无所谓。她缓缓降落到索菲亚面前看着迪亚戈双手抱怀道：“汝不继续了吗？”

    迪亚戈抬头望了一眼为了避让天空中可怕的裂缝而或减缓速度或爬升高度的天使被堪堪赶至的两艘空中战舰好像苍蝇般成批成批打下来的景象，又瞄了瞄终于从城墙上的深坑中灰头土脸爬出来的金sè暗影和芙兰丽诺丝，果断苦笑着摇了摇头：“不了，我得在被一大战力爆表的群妹子揍成猪头之前赶紧逃走才行。我的名字叫做迪亚戈，期待能够和您再次对战。”

    “妾身名为赫特希蒂尔。在下次吾等见面之前，好生将汝那不成熟的战技磨练一番！”

    迪亚戈也不多作废话，展开三对羽翼于疾风中呼啸而去，很快便消失在了天际。

    索菲亚见状不禁急道：“为什么放他走？现在正是拿下那家伙的好机会呀！”

    “汝莫不是认为妾身可以长时间维持这种状态的？”希蒂尔在冷冰冰的俏脸上显出一丝无奈，轻轻落到伊利亚身边握了握他的手后抬头看着索菲亚道。“接下来拜托了。”

    “咦、啊咧！？不负责任也要有个度啊喂——！”

    话音未落，美丽强势的紫发萝莉已经变成了可爱迷糊的褐发天然呆。蜜雪儿伸着懒腰打了一个呵欠后歪着头奇怪地打量着四周疑惑道：“呜咿？为什么我会在这里的呢，明明应该是在房间里才对的呀。”

    说谎不打草稿坑人不用准备乃是腹黑们的特长，只见索菲亚用拇指捏着食指在蜜雪儿的脑门上用力弹了一下：“发什么呆，还不是因为伊利亚受伤了才把你喊来的吗！？赶快救人呀！”

    “呜咿——！伊利亚你不要死啊！”这一招果然有效，看到昏迷不醒的恋人和他胸口那触目惊心的伤口和大片血渍后天然呆当即遗忘了其他事情。开始全力施展治疗术，“别吓我呀，快点醒过来好不好？就算你把我吃掉都没关系的啦，总之千万不要丢下我不管啊！”

    “……等会儿。虽然眼下的情形很符合妹子搂着为保护自己而重伤昏迷的男猪脚泣不成声地真情告白的经典场面，但那是傲娇的戏份？你一个天然呆来凑什么热闹？而且最后一句是不是混进去了什么奇怪的东西啊！？”索菲亚忍不住揪着秀发满脸抓狂道。“你们俩已经进展到那种你可以心甘情愿地被他吃掉的程度了吗？伊利亚这家伙，看着是迟钝的木头没想到手脚倒挺快的嘛。”

    蜜雪儿手上的动作没有停，一边忙活着一边回答道：“不是啦，因为艾莉妹妹跟我讲过，和男孩子说‘你可以把我吃掉哟’这句话会让他们觉得非常高兴，所以……”

    “所以为了救醒伊利亚你就这么说了对？你知道那句话究竟是什么意思吗！？”

    天然呆低头看着伊利亚满脸认真地说道：“知道。以前我总误以为自己会被当成食物吃掉，如今听过艾莉妹妹和华音的解释才明白其实不是那么一回事。实际上只要和伊利亚一起睡觉就可以了的。”

    我很担心那两人到底是如何解释的……

    听完天然呆的话后这一回轮到索菲亚惊悚了：“呃，虽然你是正宫但现在就送出这种超豪华的大型福利是不是太早了？还是说在我不知道的地方你和艾莉希雅两人的修罗场已经打得血流成河了？”

    蜜雪儿果断抬起头看着粉红公主迷糊道：“呜咿，索菲亚你在说什么呀？”

    索菲亚忽然感到事情似乎有些不对劲：“啊咧？难不成……蜜雪儿，我的意思是。你和伊利亚同床共枕真的觉得没关系吗？”

    “当然了。我们小时候经常一起睡的呀。”

    我就知道是这么一回事。粉红公主忍不住抽出扇子啪的打开后掩着俏脸满头黑线道：“OK，那你继续治疗。我去城墙上看看有什么可以帮忙的。”

    “嗯！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    不知道是迪亚戈有意留手还是两人及时做出了防御，金sè暗影和芙兰都没有受到多么严重的伤；而伊利亚则没那么好运了，面对迪亚戈想要将他置于死地的强力一击，尽管有战神铠甲保护少年仍然断了三根肋骨。连带着肺部损伤以及内出血，光凭蜜雪儿的法术是无法完全治愈的。

    众人最后只能将伊利亚转移到了希望之苑的医务室内——虽然校医已经不在了，但至少还有医药用品。

    “咩哈哈！叫你这家伙没事开后宫，这下总算老天开眼了啊！”浑身上下破破烂烂满是伤痕的李华音一脚踹开门后放声大笑道，“怎么样，还有多久才断气？”

    一进门就幸灾乐祸地诅咒人家领便当，你们俩真的是青梅竹马吗！？

    坐在椅子上的索菲亚向门口望了一眼摇着扇子轻语道：“总之先让几个牧师轮番施法止住了内出血，没个三四天是不会挂的。不好意思让你失望了呢。”

    “没关系没关系，反正只要看着这家伙奄奄一息的模样咱就已经很高兴了。”李华音说着走到躺在病床上满脸苦笑的伊利亚面前挤眉弄眼道。“感觉如何，痛不痛？不痛的话我很乐意在你的伤口上捶两下的说。”

    旁边负责照顾的蜜雪儿立即鼓着包子脸做出了护小鸡的姿势，当场刺激得李华音全身灰白化的ORZ到了地上去。

    紧跟着进入房间的格兰娜走到索菲亚面前行了一礼：“公主殿下，城内的天使已经清理完毕。由于已经事先将平民撤离，因此并没有出血多大的人员伤亡。另外，格里昂大人也受到了袭击。万幸的他本人安然无恙。不过在老家派人前来迎接之前，大人打算暂时住在希望之苑里。”

    索菲亚顿时在脸上露出了奇怪的表情：“为什么那只老狐狸会遇袭的？他不是监督着将魔晶炮送来后就离开了吗，照理说应该在天使奇袭之前便出城了啊。”

    格兰娜不禁一阵哭笑不得：“呃，根据大人本人所说，他在离开之前曾经特意绕道去见了李华音一面……”

    粉红公主看上去更加惊悚了，她急忙用扇子掩住嘴忍不住小声惊呼道：“难不成那家伙有特殊癖好。对百合女充满了各种爱吗！？”

    “咳哼！“格兰娜不满地咳嗽了一声。

    “对不起，开个玩笑。”索菲亚讪笑着挠头疑惑道。“我记得艾莉希雅说过，因为格里昂家族的反对，杰布坦和李华音的办家家酒游戏最终没能继续下去。如今安塔西主动去看李华音又打的什么主意？”

    “谁知道呢，也许他只是想找借口留下来？”格兰娜用力抓着头皮皱眉道，“算了，反正他的动向我会注意的，殿下您就放心。话说回来，安琪学姐率领的比雷亚帝国外族特编部队已经随着战舰抵达了，要去看看吗？”

    索菲亚闻言摇了摇头道：“大陆上能成建制编组异族部队的也就艾莉希雅一家了啊。算了，现在不是去欣赏猎奇生物的时候。话说回来。艾莉希雅她们回来了没有？该不会反遭天使击败并且掳了回去如今正在被杰卢德兰推倒之后啪啪啪了？或者邪恶一点。她和伊姆丽丝被扒光后换上了衣不蔽体的布条装，姐妹俩惊恐万状泪光闪闪的互相抱在着jiān笑着慢慢靠近的杰卢德兰的身影瑟瑟发抖，最终在清脆的悲鸣哭喊声中……怎么了格兰娜，眼睛里进沙子了吗？”

    一个众人非常熟悉的甜美声音在索菲亚背后冷冷地响起：“原来如此，我真没想到你居然喜欢这种邪恶的玩法。那下回咱是不是也应该让华音和白井两人一跟你疯上一把呢？”

    冷汗涔涔的索菲亚脚下顿时形成了一汪清泉。僵硬地转过头去半掩着脸笑眯眯道：“啊啦，欢迎回来，艾莉希雅。看样子你们那边也很顺利呀。”

    “当然很顺利了。对方只是一群穿着布条装的护甲为零的炮灰，哪有不赢的道理？”

    “……对不起。”

    艾莉希雅并没有理会索菲亚，只是在进过粉红公主身边时在她丰满的胸脯上摸了一把，接着自顾自地走到病床边打量着伊利亚无语道：“让我猜猜，你又耍帅地站在美女身前挡住BOSS了？”

    满屋子的人顿时大囧。

    【不说话就是默认了对。炮姐她们显然不可能，只会是站在城头负责指挥的索菲亚。你丫居然敢趁机竖Flag，好大的胆子！】

    深深地叹了口气后小萝莉摸出一瓶治疗药水塞到了蜜雪儿手里：“治好这个热血笨蛋。还有既然是内伤。就要直接把药水倒进去才行，待会儿你就随便拜托一个人把他的胸口切开。反正有药水在丫是绝对死不了的。”

    伊利亚脸上原本因为看见小萝莉而显现出来的喜sè瞬间冻结成了石化的表情：“那个，艾莉希雅？”

    “区区疼痛什么的，忍住就好，要知道这可是为了给你疗伤呢。还是说你这鬼畜工口后宫男难不成幻想着让我和蜜雪儿左右侍奉着陪你双修疗伤吗！？”

    那已经不叫“双”修了喂！

    伊利亚继续囧。

    旁边的李华音忍不住微微缩了缩脑袋：“小艾莉，黑气……”

    “是错觉哟。华音。”艾莉希雅笑眯眯地惊走了百合女后拍拍脸恢复成正常表情道，“算了算了，怎么逗他都是木头般的反应，实在是无趣。交给你了蜜雪儿。”

    等到天然呆点头后小萝莉走到房间zhōng yāng随便找了张椅子坐下道：“好，趁着大家都在，先让我们把各自的情报整理一下。首先是明面上的城外遭遇战。我请来了巨龙当援军，小伊丝也在战斗中觉醒了部分非常强大的黑暗力量。五百号天使拜她所赐全部被俘，另外还有一些转职成了小伊丝的亲卫队。我们这一路是完胜哟。”

    “所谓的亲卫队是怎么回事？”靠在门边的威廉顿时不解道，“还有，蜜雪儿变化而成的那只自称为赫特希蒂尔的实力逆天的小女孩又是什么情况？我现在是满头雾水啊有木有！”

    艾莉希雅闻言向正在细心地为伊利亚治疗的蜜雪儿扭头看了一眼：“亲卫队什么的，等出去见到他们你就知道了。另外关于那只紫发萝莉，威廉大哥，你真的没有听过她的名字？”

    “最强半神的名号我当然听过，可她当年不是在绝望之地牺牲了吗？”

    “嘛，这个说来就话长了。”艾莉希雅揉了揉太阳穴头疼道，“反正你只要把希蒂尔当成蜜雪儿的大号就行——尽管这个大号经常xìng的不露面。索菲亚，你们这边的情况呢？”

    粉红公主无奈地将两手一摊道：“如你所见，神族果然利用传送阵进行了偷袭。我们已经做好了足够的防范，但没想到对方竟然派出了神族战士，而且那个叫迪亚戈的六翼鸟人还是7级实力……幸好希蒂尔及时醒来并击退了他，否则后果不堪设想。”

    “继续这样和神族对战下去的话，今后肯定会遇到更多的这种强敌。”艾莉希雅环顾着周围的同伴们正sè道，“即便如此，大家还要坚持吗？”

    众人相视着微笑了一下，紧盯着艾莉希雅掷地有声道：“当然！”。。)

    s

第513章 情人节注定是无法安稳度过的

    诱敌和偷袭的两路天使军团均被击溃、伊甸也因此停止前进而暂时选择了后退，这个振奋人心的重大消息顿时在西大陆上不胫而走。在让众人为之欢欣鼓舞的同时，也给艾莉希雅的传奇事迹中再次添加了浓墨重彩的一笔。

    意识到神族并非不可战胜，再加上比雷亚帝国坚持不懈的关于神族意图奴役卓尔利文的宣传，以及那个作为大义代表以她的名号来集结各方势力的吉祥物的生命女神芙约尔是一个不折不扣的萌妹子……这个不算。总之因为各种各样的原因，西大陆上包括一向不太好相处的兽人在内的所有种族都行动起来，纷纷向雷兹城汇聚而去加入了反抗神族的队伍。艾莉希雅早先提出的关于西大陆统一联盟的设想，也逐渐变成了现实。

    不过在统合这些乱糟糟的各方势力组成联盟以应对正在积攒实力的杰卢德兰下一次的疯狂攻势或是安排好芙约尔的公开演唱会噢不、我是说公开亮相以鼓舞士气之前，我们尊贵的比雷亚帝国女王今天却有着比这更加重要的事情去处理。

    用远在罗兰的塞西莉娅的话来说，即便是天被凹凸曼捅破了也要等到明天再去打补丁，无论发生什么情况都比不上今天女生们的头等大事。

    因为今天是2月14号，情人节。

    “这是什么？”法比亚诺推开压在自己身上的青梅竹马满头黑线地问道。

    塞西莉娅蹦蹦跳跳的来到桌子上一坨散发着诡异紫sè雾气的满是马赛克的猎奇物体旁边昂首挺胸地自豪道：“这是我昨天一直弄到深夜才完成的特意为小法你准备的饱含了我内心爱意的超级巧克力哟。不用客气，快来尝尝味道如何吧？”

    “那个，塞娅，你自己尝过没有？”法比亚诺冷汗涔涔地问道。

    “人家想要让你先尝第一口嘛。”塞西莉娅双手捂着通红的脸颊不好意思地摇着头说。

    无语望天的贵族小青年深深地叹了口气后终于忍不住抓狂道：“和你相处这么多年后我当然知道眼前的东西是巧克力了，但为什么它会和你一起出现在清晨刚刚醒来的我面前啊的！？还有卧室里那明显被肆意乱翻过的痕迹是怎么回事。偷异xìng内裤应该是男生们的专利才对吧！？最后，我拜托你今后做完食物先自己品尝一下啊好不好！随便拿给别人吃可是会死人的呀喂！”

    塞西莉娅闻言不禁嘟着嘴委屈道：“人家还不是想给你一个惊喜才这么早就跑来的嘛。还有。我才没有偷小法你的内裤呢，只是在搜查你藏的工口书而已。”

    法比亚诺顿时全身猛地一抖，急忙从床上滚了下来冲到墙角那个被翻过的衣柜面前打开门在里面摸了两把后，满脸堆笑着回过头摆出一副讨好的表情看向青梅竹马道：“呐，塞娅，能不能还给我？”

    “不行！”塞西莉娅双手叉腰鼓着包子脸断然拒绝道，“这些会让你忍不住独自撸管的糟糕物我才会还给你呢。我要你把长时间积攒却不得而出的那些东西全部都灌注到人家的体内！”

    “和你的台词相比工口书根本就算不上糟糕物了！说这种话的时候稍微给我脸红一下啊喂！你难不成被艾莉希雅的无节cāo给传染了吗！？”法比亚诺上前几步用力捏着塞西莉娅的腮帮拉扯道，末了他又心疼地帮女孩揉了揉，忽然低下头捧着她的脸来了一记长长的湿吻，“好。今年的巧克力我已经吃过了。觉得满意吗。塞娅？”

    这样做不仅用不着吃旁边那个猎奇物又能享受到福利是吧，你真是太有才了！

    遭到意料之外的突然袭击的天才炼金少女显然仍处于迷乱之中，下意识地点着头满脸绯红的轻声道：“嗯，再吃一会儿也没关系的哟。”

    法比亚诺微微一笑，正要低头继续时。房门却在一声巨响中被猛力踹了开来。

    “等一下！你们俩大清早的在房间里做什么不知廉耻的事情啊喂！”jīng致漂亮的鹅黄sè长裙礼服、优美的身材曲线、明亮的亚麻sè秀发、以及那标志xìng的双马尾，正是指着两人满脸通红地大叫不已的卡琳娜，“快点给我分开！哼，本小姐才没有觉得非常羡慕呢，绝对一点都没有！”

    虽然法比亚诺对卡琳娜并不讨厌，但像这样正要和青梅竹马KISS的时候被撞个正着还是有些不好意思。只见他急忙推开塞西莉娅，挠着头讪笑不已道：“啊哈哈……（神sè一变）喂！塞娅也就算了，为什么你会出现在我家里的啊！？你到底是怎么进来的？”

    卡琳娜优雅地抬手甩了一下右侧的马尾后双手抱怀表情高傲地哼道：“本小姐可是格里昂家族的人，就算你父亲见了我都得客客气气地打招呼。随便在你家宅邸里走动更是不在话下了，有什么好奇怪的。”

    “怎么会不奇怪，一般说来普通女孩子是不会在清晨明摆着对方还未起床的时候一脚踹开男生卧室门的吧！？”

    “本、本小姐才没有期待猛然打开门后在里面看见什么有爱的场面呢！而且如果我没有踹门的话，还不知道你们俩接下来会有什么样的展开呢。你认为本小姐会容忍那种事情发生的吗？”

    法比亚诺顿时一副被打败的模样垂着头无力道：“你到底在脑补些啥呀……算了。话说回来，卡琳娜你这么早过来有什么事吗？”

    卡琳娜抬起右手打了个响指，当即便有一位女仆推着餐车出现在了轰然石化的法比亚诺眼帘之中。

    餐车上放着一个估计足有几十斤重的巨大蛋糕——巧克力制成的。

    “虽、虽然不是特意为你准备的。但你必须给本小姐全部吃完才行。听清楚了没有，绝对要全部吃完啊喂！”卡琳娜指着囧囧有神的法比亚诺高扬着脑袋却将目光撇向一边俏脸微红道，“记住，哪怕剩下一点本小姐都会要你好看！”

    即便今年的情人节不是在希望之苑里过的。但看上去依然前途坎坷啊。法比亚诺望着那摞了七层的巨型蛋糕，禁不住一阵泪流满面风中凌乱。整个人瞬间就灰白化了。

    ————————————————————我是吃撑了的分割线————————————————

    现在让我们把镜头从法比亚诺和他的两个倒贴妹子身上转移到据说每年都会过血之情人节的希望之苑里来。

    鉴于雷兹城如今已经变成了军事重地，希望之苑处于无限停课的状态之中，因此往年那些大呼小叫着“死刑”狂追人参赢家十几条街的去死去死团并不在学院内，伊利亚也就第一次安安稳稳的过了个情人节。

    呃，最起码他可以安安稳稳地接受女生们的巧克力而不用一路狂奔着逃进酱油众部的活动室了。至于女生们会以什么样的方式送出什么样的巧克力……

    在鬼鬼祟祟的艾莉希雅和偷偷摸摸的索菲亚于伊利亚的寝室门口不期而遇的时候，就已经注定了其脱线没谱的命运。

    “啊、啊咧？艾莉希雅，这么早呐。”讪笑不已的索菲亚脸颊上不禁滑下来少许冷汗，“我、我只是清晨出来散个步顺便找洗手间的。”

    “散步到男生宿舍然后在它里面找厕所吗？”艾莉希雅闻言顿时以手加额道，“别逗了索菲亚，你那是轻小说里潜入女生宿舍后企图藏身于洗手间天花板上面伺机袭击女孩子的变态工口男生被厉鬼风纪委员抓住后对自己的行为做出的解释吗？”

    索菲亚不禁更囧了。过了一会后她挠着脸扭捏道：“那个。艾莉希雅。能不能……”

    “给个理由先。”

    “我只是想对前些天他救了我这件事道谢而已。”索菲亚正sè道，“如果换成是威廉舍身为你挡下致命一击的话，你也会这么做的吧？”

    “不会。因为那家伙绝对不可能在能够让我挂掉的攻击下幸存下来的，我最多只会替他扫扫墓而已。”

    粉红公主忍不住拍着额头猛汗了一会：“好吧，当我没说。但即便是你不同意。我也要进去！何况你也没有阻拦我的权力——因为你不是正宫。”

    小萝莉闻言当场ORZ了下来，半晌她重新站起身来点点头道：“那我们俩一起进去如何？这样一来哪怕伊利亚被弄醒了想要趁着早晨醒来气血旺盛的时候做些【哔——】的事情面对两个人他也不敢乱来的。”

    索菲亚狐疑地瞄了小萝莉两眼：“真正想这么做的人其实是你吧？”

    艾莉希雅耸耸肩没有答话，轻轻握住门把推开了木门向里望去——几秒钟后小萝莉果断把门关了起来看向莫名其妙的索菲亚严肃道：“回去吧，打扰别人休息是很不好的行为。”

    打算大清早溜进人家卧室一边奉献杀必死一边送上巧克力的你没资格这样说！索菲亚挤开了艾莉希雅打开门向里望去想要瞧个究竟，然后她便看见了一副非常河蟹的场景。

    为避免这段被“咔嚓”掉，我就整得简单点好了：拉上了窗帘的幽暗屋内，伊利亚和蜜雪儿于同一张床铺上裹在同一张被褥里头靠头睡得很是香甜；两人的衣服在附近的椅子上叠放得整整齐齐，房间里也收拾得很是干净，显得非常温馨。

    看上去就像是新婚夫妇似的。

    “这种时候你应该举着柴刀大喊大叫着冲进去上演修罗场才对吧？”索菲亚关上门后望着身边拼命捶地的艾莉希雅奇怪道。“怎么了，你跟地板有仇吗？”

    小萝莉直起身用力整理着呼吸忍俊不禁道：“不不不，我只是在想待会我冲进去将被子掀开后那下面究竟是一副什么样的光景。一想到两人和衣而睡了一晚上结果却相安无事的样子我就忍不住想要发笑。”

    粉红公主闻言不禁更奇怪了：“虽然以伊利亚的xìng格来说那的确非常可能，但无论是谁第一眼看见的话都会认为他们俩发生了什么的吧？”

    “你只考虑了伊利亚，却没有考虑蜜雪儿。”艾莉希雅靠着墙坐下来解释道，“往年我们的情人节巧克力都是瓦琪丝帮忙制作的。可今年瓦琪丝没来不说。城内的店铺也没有营业；她又不可能从我这里讨要巧克力去送给伊利亚。于是你觉得找不到巧克力的蜜雪儿接下来会怎么做呢？”

    索菲亚此时也明白了，不禁瞬间感到一阵五雷轰顶：“呃。把自己打包当成礼物送给伊利亚？那不是更邪恶了吗！？”

    “……你想太多了。总之即使没有巧克力，在情人节这天采取既能表达心意又能让男生觉得高兴的行动也可以达到同样的效果。”艾莉希雅竖起食指眨着眼睛道，“所以我猜蜜雪儿肯定是今天凌晨甚至午夜特意跑来和伊利亚一起睡的，毕竟在她的认识中，能够让男生高兴的‘可以吃掉我’这句话等于‘两人一起睡’啊。嗯嗯，总算是教会了她相关的基础知识，可喜可贺可喜可贺。”

    索菲亚忍不住抽出扇子狠狠刷了小萝莉的呆毛一下：“你够了！话说我们现在怎么办，先行离开等大家在指挥部集合时再给伊利亚吗？”

    艾莉希雅正yù说话，走廊的另一头却传来了脚步声。两人惊愕地对视了一眼，忙不迭打开门轻轻溜进屋内。手忙脚乱的藏进了位于角落里的床铺的下方。

    趴在冰凉地板上的这一对腹黑好姬友侧耳倾听着脚步声由远及近。最后在门口停了下来。

    【会是谁呢？伊利亚不是军官，基本上不会有男人带着公务来找他，难道是同样来送巧克力的女生？我不记得伊利亚这家伙有去攻略其他人的啊？话说如果这时候对方推开门的话可就糟糕了啊！】

    然而事情往往总是向着最坏的方面发展，在艾莉希雅和索菲亚惊恐的眼神中，门被轻轻地推开了。一个英武挺拔但明显是少女的身影随着门外的光线映入屋内。

    随后，这个少女便爆出斗气让木门当场碎成无数渣渣一阵风似的冲进屋内拼命大吼了起来：“伊利亚你个鬼畜魂淡，终于露出邪恶的本xìng了吧？赶快老实交代，你对我的蜜雪儿做了什么！？”

    来人竟然是李华音！

    索菲亚急忙一把紧紧抱住艾莉希雅用力捂住她的嘴让这只金发萝莉的狂喷变成了轻微的风声——在不断四散的木料落地声中根本听不见。

    被吵醒的伊利亚迷迷糊糊地揉着眼睛翻身坐起：“啊，是你呀华音。怎么看上去非常生气的样子？”

    “我当然生气啦！枉费我今年特意用之前储存的棒棒糖做材料给你准备了巧克力，结果进门一看却发现你居然不声不响的把蜜雪儿给吃掉了！”李华音气势汹汹的上前抓住伊利亚的衣领指着他身边仍然酣睡中的蜜雪儿抓狂道，“信不信我现在就砍了你？”

    “等、等会儿！”伊利亚急忙用力摆着手道，“我也不知道为什么蜜雪儿会在这里的呀！（低头伸手摇天然呆）蜜雪儿，快醒醒。”

    “呜咿？天亮了吗？”蜜雪儿愉快地伸着懒腰打着呵欠起身道。“早上好，伊利亚，华音姐。”

    “早上好……好你妹啊——！”李华音一把将天然呆拽下床掀开被子检查着床单道，“还好，看起来没事。为什么你会睡在这家伙的床上？是不是他昨晚把你硬绑来的？”

    天然呆歪着头迷糊了半晌后脑袋上突然亮起一盏灯泡道：“我想起来了。因为今天是情人节，我又到处都找不到巧克力。所以就过来陪伊利亚一起睡咯。这样他应该会觉得和收到巧克力一样高兴才对，是吧？”

    哭笑不得的伊利亚还没说话，那边的李华音却已经燃烧着斗气狠狠将拳头捏得啪啪作响道：“他高不高兴我不知道，但待会丫会感到疼痛倒是没跑的了。”

    先下手为强！对于这个xìng格残念的青梅竹马伊利亚从来就没有手软过，他立即从床上跳起，狠狠握拳砸在红发少女后发先至的拳头上，让她当场倒飞了出去。

    顺带着撞翻了艾莉希雅和索菲亚藏身的那张床铺。

    “那、那啥，我们只是早晨出来散步顺带找洗手间的，纯粹属于路过而已。”艾莉希雅挠着后脑满脸讪笑着说道。

    就连蜜雪儿脸上都露出了不相信的表情。

    索菲亚优雅地打开扇子半掩着嘴笑眯眯地说道：“嘛嘛，大家都放轻松。一年一次的情人节，不要大清早的就把弄成修罗场了。话说回来李华音，你为何会突然想到给伊利亚准备巧克力了的？”

    红发少女闻言一边借由艾莉希雅伸出的手臂站起身一边用力抓着头皮不满道：“还不是因为我那魂淡老爸非要我去找个男朋友么，所以我就在想，好歹也算是和伊利亚青梅竹马一场，在那之前至少也要送个巧克力意思一下啊。那么，小艾莉、索菲亚，你们又是为何会藏在房间里的呢？”

    “……”沉默了半晌后粉红公主和小萝莉对视了一眼认命道，“我们也是来送巧克力的。”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第514章 不是所有的巧克力都那么好吃的

    希望之苑的酱油众部活动室里，艾莉希雅正站在椅子上一边指着身后巨大的地图一边对面前仔细聆听的众人说道：“如各位所见，在损失了大量炮灰天使后神族将伊甸后撤到了这里。/虽然有不少人叫嚣着要趁机反攻，但我认为现在还不是时候。之前得到内部消息说，在卓尔利文和神界之间存在一个名为圣域的地方。

    它并没有十二个浑身金闪闪的牛逼人士在各自的宫殿内驻守以防止像我们这样没事喜欢偷袭的正义小强不知不觉地溜到最终BOSS面前，仅仅只是当年创世神为方便神族进入卓尔利文而专门设置的特殊结界，未曾部署任何军事设施。不过如今杰卢德兰将圣域当成了前线基地，同时还和伊甸相连，也就是说这家伙可以随时从圣域调兵。

    这些天神族没有动静，肯定是杰卢德兰故意装作虚弱的模样等着我们主动打上门去好来个一锅端。现在我们不仅没有趁胜追击反而优哉游哉地集结部队积蓄力量，对方绝对坐不住的。我保证不出三天杰卢德兰便会派出主力展开决战，他不可能眼睁睁地看着我们联合壮大，在联盟正式成立之前将其扼杀在摇篮里才是最稳妥的做法。而我们的机会也就在那时……蜜雪儿，你能不能别翻了？塞西莉娅的炼金实验台那里是不会有巧克力的。”

    倔强的天然呆嘟着嘴在那堆人人敬而远之的危险品中继续翻找着：“不行。你们每个人都准备了巧克力。就我到处都没有找到。这怎么可以呢？人家也要送巧克力的说！”

    【放心，即便真的没有准备巧克力你的正宫地位也是不可动摇的……】

    眼见严肃的气氛都被蜜雪儿瞬间破坏光后，艾莉希雅无语地耸耸肩从椅子上蹦了下来：“那好，先休息十分钟。话说蜜雪儿，相信我，那里面绝对不可能会有巧克力的。”

    “艾莉妹妹，你们先送。不到最后我是不会放弃的！”

    【所以说天然呆和热血单细胞在倔强这一点上真不愧是绝配啊！难怪这丫头是正宫。】

    满头黑线的艾莉希雅将目光从翻箱倒柜中的蜜雪儿身上收了回来，掏出一盒明显是买来的包装jīng美的巧克力在手里扬了扬：“既然她都这么说了，那么我们就开始办正事。”

    在桌边认真做着记录的安琪好悬没当场滑到地板上去：“等一下，女王陛下。难道刚才的战况分析说明不是正事吗？还是说在这个房间里rì常才是正事？而且那个巧克力又是什么情况……啊。”

    “没错。今天可是情人节哟。”艾莉希雅笑眯眯地冲露出了恍然大悟表情的安琪眨着眼道，“对于女生来说，任何事情都没有送巧克力来的重要。”

    “虽然听起来的确很有道理但您纯粹只是想偷懒？”

    无视了手下御姐骑士的吐槽，艾莉希雅上前几步走到伊利亚附近随手将巧克力抛到了少年的面前。待他手忙脚乱地接住后以手加额道：“原本只是打算大清早趁着你还没醒悄悄放到枕头旁边的，没想到居然碰上了其他和我有着同样想法的人。虽然在轻小说里此类的情节已经司空见惯，但那时候没能把巧克力给你却也是事实。现在给我感激涕零地收下，这可是哀家大发慈悲地赏赐给你的的！”

    窗台上正捧着一瓶酸nǎi晒太阳的水银灯闻言立即喷了出去：“居然自称‘哀家’，你个无节cāo的鬼畜变态萝莉终于露出抖S女王的邪恶本xìng了吗！？”

    “不，我只是最近迷上了天朝的宫斗剧而已。”

    成功让主席大人囧然无语后艾莉希雅又从手镯里摸出一盒巧克力塞到了明显喜出望外的威廉手里。/不过年轻的皇帝很快就发现手上这盒巧克力的包装很是简陋，他不禁疑惑地抬起头来看着小萝莉不解道：“艾莉希雅，为什么和刚才那个不一样？”

    “因为送伊利亚的是本命巧克力，你这个只是义理的。”小萝莉一句话就让威廉内牛满面去了。

    在艾莉希雅离开后，索菲亚也脸颊微红着来到正在打量手中巧克力的伊利亚旁边。侧着身一手用折扇掩住嘴一手递过一盒显然也是买来的巧克力轻声道：“那个，前些天谢谢你不顾危险地拼命保护我。别、别误会了，这只是谢礼而已！”

    连续两年都没能从粉红公主那里收到过正常巧克力的伊利亚起先很是疑惑，听完这句话后才了然地点点头挠着脑袋微笑道：“没什么，我想无论是谁都会那么做的啦。”

    索菲亚神sè复杂地小声嘀咕了一句，可惜伊利亚没能听清；他正yù询问时，门外却响起了敲门声。

    “Master，我把李华音抓来了。”

    听到是自己英灵的声音，艾莉希雅急忙丢下无语望天的威廉跑过去将门打了开来：“喔喔喔，麻美学姐。你们来得正好！别害羞，华音，快去让伊利亚瞧瞧。话说你也会害羞的啊，我还以为你和白井一样早就把这种感觉忘记了呢。”

    和满脸不耐烦浑身闪烁着蓝sè电弧的美琴玩拥抱游戏玩得不亦乐乎的双马尾顿时停了下来怒斥道：“纳尼！？微微的羞涩可是淑女们的专利，你居然说我没有？就算是好友我也不会原谅你的。准备接受黑子的怒火！”

    “我可不想随随便便就接受一个袖子里藏满了从我家中顺出来的无数贵金属餐具的家伙那莫名其妙的怒火！”

    美琴太阳穴上随即霹雳啪啦的闪过丝丝电弧：“啊，是吗。黑子你又从艾莉希雅那里‘拿’东西了？”

    冷汗如小溪般流下的白井缩着脖子用纯洁无辜的眼神斜望着炮姐讪笑道：“啊哈哈。姐姐大人你误会了。我那只是在‘借’……”

    “借了就永远不还对。你的想法我还清楚吗！”

    于电闪雷鸣之后呈焦炭状冒着青烟躺在地板上的白井颤抖着伸出手喜极而泣道：“呃…虽然…又一次施展了电击…但姐姐大人竟然清楚黑子心中的想法…我真是太高兴了……”

    “你们够了。”艾莉希雅忍不住捂着脸汗道，接着一把将藏在巴麻美身后扭扭捏捏的李华音拽了出来，“别藏了，来个华丽登场亮瞎未曾见识过你这幅装扮的家伙们的狗眼！”

    美琴第一个滚到地上和白井作伴去了；安琪则咔嚓一声捏断了手中的鹅毛笔；索菲亚径直石化，连手中的扇子砸在脚上也浑然无觉；和百合女不怎么熟的威廉倒还算正常，只是露出了惊艳的表情；至于伊利亚，这家伙愣了半晌后果断重新恢复了淡定的模样。

    穿着艾莉希雅硬塞给自己的和上次同样款式与颜sè的长裙并在巴麻美的帮助下化了点淡妆的李华音提着裙子龇牙咧嘴地走进屋内道：“呀，要在熟人面前穿上这身行头果然还是有些不好意思呢。话说小艾莉你为什么非要我换上这一身？”

    “那当然，今天可是你有生以来第一次打算送巧克力的rì子。如此有纪念意义的Flag怎么可以随便穿一件战士服就糊弄过去了呢？”艾莉希雅手抚下颌用玩味的眼神打量着浑身不自在的李华音咂嘴道，“啧啧。还真是一只漂亮的萌妹子，让人看了就忍不住想要做些邪恶的事情……”

    “嘶溜——”李华音闻言不禁当场用力吸着口水道，“我随时都欢迎小艾莉这样做！”

    “不开口的话就更加完美了呢。”艾莉希雅捂着额头垂下无数黑线道，“OK。时间不多。华音，把作为青梅竹马在遵循父命去钓高富帅之前最后一次送出的巧克力交给伊利亚。完事后咱们还要继续开会的。”

    李华音点点头提着裙子上前几步摸出一袋手工制作的巧克力递到满脸愕然的伊利亚面前道：“好歹青梅竹马一场，在去找男朋友之前——虽然是魂淡老爸逼我这么做的啦——如果连巧克力都没有送过一次的话未免也太说不过去了。这可是我亲手做出来的，里面特意为你添加了热翔、泻药、辣椒酱、猎奇炭烧以及从塞西莉娅炼金台上取来的正体不明的炼金药剂，饱含了我对你的无尽思念。敢说不要就当场砍了你！”

    众人闻言顿时一阵瀑布汗。

    【不不不，如果是我的话宁愿被砍死也绝对不会去吃那种巧克力的啊！话说前面几个还属于正常范畴，随便把塞西莉娅出品的正体不明的药剂加进去真的不要紧吗喂！？】

    就在房间里陷入诡异沉寂的时刻，门外又一次响起了敲门声。格兰娜的声音随即传了进来：“公主殿下，前来迎接格里昂大人的队伍已经抵达了。大人在临走之前想要和各位道个别。”

    索菲亚忙不迭将扇子捡起来深吸了一口气淡然道：“嗯，请他进来。”

    少女盗贼很快将安塔西让进了屋内。后者先是走上前对索菲亚行了一礼。接着一边环顾众人一边道：“在座的各位都是我们人类乃至整个西大陆的骄傲，在下很荣幸能够帮上大家的忙。很不巧家中琐事缠身，我必须回去进行处理才行，便就此告辞了。祝愿各位能够击败妄图给我们套上枷锁的神族，赐予我们以及后世永、远、的、自、由……”

    当看到好奇地望向这边的李华音时，安塔西果断在众多有头有脸却没了节cāo的大人物面前张口结舌了起来。

    半晌之后索菲亚轻轻咳嗽一声惊醒了呆若木鸡的安塔西：“公爵大人，很感谢您提供的魔晶炮等军火，如有需要我会再次联络您的。还有其它事吗？”

    “对不起，公主殿下。”安塔西朝李华音手中那袋明显是手制的巧克力看了两眼后终于忍不住冲索菲亚欠身抱歉了一句，“不好意思我走神了。实际上……”

    “哦。是这么回事啊。”索菲亚掩嘴轻笑着在心中盘算道。“如此惊艳的模样、再加上手制巧克力，怎么看都像是少女将自己jīng心打扮之后鼓足勇气准备向少年告白的场景呀。我听格兰娜说前些天神族奇袭雷兹城时，安塔西曾经目睹过李华音顽强奋战的活跃表现，八成是在那时候对她有些改观了。如今看到她远超普通贵族少女的容貌以及酷似告白之前的场面。这只老狐狸绝对是慌神了？不趁机逗他一下都对不起老天赐予的机会啊！”

    “没想到这个女孩居然如此美丽大方，难怪杰布坦那小子会看上、而齐丹也对她赞誉有加呢。看来真正老眼昏花的人其实是我啊。必须在这里挽回之前的失礼举动……”安塔西还未打定主意，却惊悚地发现面前的粉红公主突然坏坏地笑了起来，顿时流出了无数冷汗。

    果然，索菲亚很快便抬手打断了安塔西的话。轻摇着折扇微笑道：“话说回来，我听闻您的小儿子杰布坦最近准备放弃继承家业的权力去追寻浪漫和爱情是？不知道最后被他幸运相中的是哪家的名门千金呐？先说好我可是不行的哟。”

    真是哪壶不开提哪壶。既然都说是名门千金了，我又怎么去提身为平民的她？安塔西哭笑不得地望着眼前的腹黑公主努力做出一副毕恭毕敬的样子鞠身道：“您言重了，犬子再纨绔也不敢对殿下无礼的。”

    “噢。那就好。不过身为位高权重的格里昂家族的后裔，杰布坦的眼光想必一定很高才对。否则别说平民女孩了，就算是小贵族的少女家族长老们也绝对不会同意而非常坚定地持反对意见的。”听着索菲亚的话安塔西脑门上都快急出汗来了，但粉红公主显然还没有就此停下的意思，自顾自地继续说道，“虽然多半应该会很顺利，不过若是被杰布坦相中的名门千金不好意思点头答应的话，你大可以让他来找我，我很乐意帮忙的。”

    你哪里是来帮忙的，分明是来捣蛋的啊！安塔西恨不得当场掀翻索菲亚身边的桌子。但鉴于满屋子都是战力爆表的牛人他末了只能用满脸风中凌乱的表情苦笑道：“呃，我会转告他的。还有，这纯粹只是个人的好奇。请问这些巧克力是怎么回事？作为茶点未免也太不合适了。”

    【结果还是被老狐狸给绕回来了吗？虽然只是侧面迂回……】

    在旁边观战许久的艾莉希雅上前一步不动声sè的在后面拉了拉索菲亚的裙摆，而后者则心领神会地合上折扇随口胡扯道：“没啥，那只不过是艾莉希雅在清理手镯中的杂物时意外发现的。为避免浪费她就拿出来给大家品尝了。”

    “不要把人家手镯里的情形说得好像一个月都不会收拾整理的御宅族那乱糟糟的房间似的！”小萝莉顿时鼓着腮帮不满道，“人家可是有好好摆放整齐的！”

    “这句话由你这个宅女说出来还真不是一般的讽刺呢。”

    “乌路赛！”

    将话题转移到情人节上、接着自然而然地指着现场唯一拿着巧克力的女生询问李华音和她面前那个少年的关系，最后再委婉地透露一些意思探探她的口风——如此打算的安塔西面对这两位腹黑无双的好姬友的rì常不禁猛抓头皮。虽然不满两人的搅局但毕竟是自己指示齐丹在圣城冷漠地接待李华音失礼在先，安塔西只能最终无奈而又惋惜地看了一眼仍然没有弄清楚状况的红发少女，摇摇头叹息着告辞离开了房间。

    等到在窗口看着安塔西走出旧楼后，索菲亚才俯下身和艾莉希雅相视而笑着互相击掌道：“耶！”

    格兰娜见状不禁无力地靠在墙上捂住大半个脸深深地长出了口气。

    威廉也看出了其中的蹊跷。顿时一阵囧囧有神道：“我说，你们俩这样不太好？”

    艾莉希雅无所谓地耸了耸肩：“反正是他自己首先瞧不起别人的，现在看到人家换上正装后出落得美丽热情优雅大方了再来后悔想要示好，天底下哪有这么便宜的事情？好了华音，别发愣。快把巧克力给伊利亚，咱们还要开会呢。”

    李华音闻言点了点头。用力撕开包装袋邪恶地狞笑道：“我很早以前就想这么做了。受死你这天打雷劈的鬼畜后宫男！”

    然后众人便无比惊悚冷汗涔涔地看见红发少女突然向前一扑令伊利亚坐到了椅子上，而她自己则跨坐在少年身上一手捏住对方的嘴一手将巧克力拼命塞进了男生的嘴里，同时还高声怒号道：“给我去死一万遍——！！”

    你这根本不是在送巧克力而是在给别人强灌毒药喂！

    就在伊利亚挣扎着吃下天知道是什么味道的李华音出品的巧克力的时候，一直在塞西莉娅炼金台那里忙活着的蜜雪儿终于举起一个黑褐sè的长方体兴高采烈地欢呼道：“找到了！”

    嗯，看起来确实很像巧克力，但从那种地方拿出来的玩意真的会是普通巧克力的吗？。。)

    s

第515章 由日常而来的秘密兵器

    在一阵天旋地转的迷迷糊糊中，伊利亚头痛yù裂地醒来了。\

    “作战计划的说明到此为止，如果没有其它疑问或事情的话今天就解散吧。”首先映入眼帘的自然是正站在椅子上面对围了一圈的众人滔滔不绝中的艾莉希雅，这个钻进人群后即便像蚱蜢似的用力蹦跳着也很难发现她的小丫头每次开会站椅子都已经成为习惯了，“回去后请大家尽快做好准备，神族没准明天便会展开总攻击了呢。”

    “虽然一如既往的没有透露杀手锏，”索菲亚优雅地轻摇着折扇微笑道，“不过却仍然亲自带队站在了最危险的地方啊。艾莉希雅，还是那句话，小心点。”

    “嗯，我会的。”

    脑袋里仿佛有无数苍蝇在制造噪音轰炸的伊利亚艰难地从沙发上坐了起来，用力揉着额头开口问道：“那个，我是不是错过了什么？”

    众人顿时齐齐扭头向伊利亚瞅了过来，仔仔细细打量着他的眼神即便是神经粗大的少年也察觉到了些许的不对劲，禁不住满头冷汗小心翼翼地抬起右手讪笑着摇了两下：“哟、哟？”

    艾莉希雅蹦下椅子走到少年面前深深地叹了口气道：“你并没有错过什么，倒不如说，该看的和不该看的你都看见了。”

    “哈？你说的到底是什么，我怎么一点印象也没有？”

    “别问了。”小萝莉满头黑线的以手加额道，“相信我这是为了你好。”

    好奇心是人类的天xìng，感觉有些蹊跷的伊利亚果断打算把事情弄个清楚。就算发生了什么非常糟糕的事，也不能一味的逃避，只有勇敢面对才是最正确的做法。

    “告诉我。”少年认真地说道。

    但他很快就后悔了。

    只见艾莉希雅突然一反平常温柔的模样（你确定？）怒气冲冲地飞起一脚将伊利亚踹回了沙发里，还没等晕头转向的少年反应过来是什么情况，小萝莉便抽出誓约剑抵在了他的脖子上。那柄宝剑上的寒芒是如此的冰冷刺目，以至于伊利亚忍不住浑身猛地哆嗦了一下。

    “艾莉希雅。”索菲亚走到小萝莉身后用扇子半掩着嘴优雅地微笑着提醒道，“你拿错凶器了，这里应该选柴刀才对。”

    “错的人是你。索菲亚。”艾莉希雅立即毫不犹豫地回答道，“柴刀那是留给后（神兽）宫之主的，用来对付变态未免太奢侈了。”

    也许是因为被利刃抵在要害处的缘故。一向迟钝的伊利亚此刻的思维变得异常敏锐，他很快就听出了小萝莉话里的意思，看着眼前心仪的女孩伸出手指着自己弱弱地问道：“那个，虽然没有一点相关记忆。我是不是对你做了某些很失礼的事情？”

    “不是‘你’，是‘你们’啊魂淡！”收回誓约剑的艾莉希雅抓狂地拼命揪着秀发满地打滚道，“我和蜜雪儿也就算了，华音、索菲亚、安琪学姐甚至还有我那可怜而又无辜的小妹都遭到了你的毒手！如果不是麻美学姐果断选择了灵体化、白井带着炮姐瞬移了出去、伊卡洛斯用武力将你拍飞的话，没准她们也要遭殃了。更没谱的是威廉大哥试着阻止你时。你丫的居然变身将他从窗户扔了出去——不信你看他现在望着你的眼神，都跟恨不得当场吃了你一样。”

    【话说这家伙为什么对主席大人没有兴趣，难道因为她是人偶吗？】

    “我、我想还是不要去问当时究竟发生了什么的好……”重新坐起身的伊利亚犹豫着想要去扶艾莉希雅，不过还没碰到小萝莉她就像触电似的缩到旁边远远躲了开去，“呃，看起来的确很糟糕呢。可以告诉我到底是怎么回事吗？”

    藏到哭笑不得的索菲亚身后悄悄探出脑袋做可怜兮兮状的艾莉希雅抓着粉红公主华丽的裙边嘟着嘴说道：“还记得华音将她亲手特制的巧克力强塞进你嘴里的事情吗？”

    “当然，那奇特的味道实在令我永生难忘。”伊利亚囧着脸无语道，“不过吃下去之后发生了什么我就不记得了……”

    ——————————————————我是半个小时前的分割线——————————————————

    “呐。华音。”站在一边旁观了许久的艾莉希雅终于忍不住出声道。“伊利亚都已经翻白眼了喂，你究竟在巧克力里面加了些什么东西？该不会真是传说中的热翔吧？”

    “说的没错，在总体成分中热翔的比例占到了40%。”李华音毫无淑女形象可言的继续坐在伊利亚身上往他嘴里塞着巧克力，“另外泻药占10%、辣椒酱占10%、猎奇炭烧占10%、塞西莉娅的不明药水则占了30%。绝对是纯天然无公害的手工制作的食品！”

    “给我等一下！这些东西加起来已经100%了吧？那可可浆呢？可可脂呢？还有牛nǎi呢！？”索菲亚顿时将手中的扇子用力扔到了李华音的脑袋上，“你那玩意真的是巧克力吗喂——！？”

    “没关系。”说话间李华音已经将剩余的巧克力全部倒进了意识不清的伊利亚嘴里，“这家伙是站在猎奇食物品尝专家顶点的男人。区区生吃血肉的贝爷和他相比简直弱爆了！”

    【不不不，就算是贝爷也不至于吃到翻白眼的啊！而且能够让伊利亚当场晕倒。你那巧克力其实是某种恐怖的化学兵器吧喂！？】

    成功地让自己的青梅竹马于一阵奇妙的气味中两眼翻白着晕死过去后，李华音才心满意足的从伊利亚身上爬了下来整理着衣裙神清气爽道：“啊。这下心里痛快舒服多了。长年以来的怨恨，今天终于一口气全部洗刷掉了啊。用小艾莉的笔记本从某只黑长直萝莉那里网购而来的稻草人看样子是用不上了呢。”

    ><首><发>”

    找到了巧克力的蜜雪儿显然非常开心，她先是有礼貌地对炼金台鞠身行了一礼：“抱歉塞西莉娅，私自拿了你的巧克力。等到学院开课大家见面后我一定会把钱给你的。”

    接着天然呆便兴高采烈地来到小萝莉面前将那块黑褐sè的玩意展示了出来。

    先前的会议中一直靠在沙发上昏昏yù睡的伊姆丽丝此刻也来了jīng神，三两步走到姐姐身边好奇地抬头踮脚打量着那件物品。

    “……看上去的确是一块普通的巧克力。”半掩着嘴的索菲亚满脸咪疼地总结道，“但它出现在塞西莉娅的炼金台里未免就有些诡异了。”

    “等会儿，塞西莉娅的巧克力从来都是亲手制作的。所以这里面绝对加进去了什么东西！”艾莉希雅说着取出一根银针刺入了巧克力的内部，半晌后抽出来看时却没有发现一丝黑sè，“啊咧？怎么可能。我的推理居然出现错误了？”

    伊姆丽丝歪着头看向艾莉希雅拉了拉她腰间的蝴蝶结道：“那个，姐姐大人。你这只是猜测，并不是推理吧？”

    “没想到居然被小伊丝给吐槽了。我果然应该藏到桌子下面用昏迷不醒的伊利亚的嗓音来说话比较好吗？”囧囧有神的艾莉希雅用力拍拍脸看着蜜雪儿无奈道，“那么。既然伊利亚已经晕倒了，蜜雪儿你就等到他醒来再赠送巧克力如何？我们先开会……”

    “不行！”天然呆果断满脸倔强地说道，“你们每个人的巧克力伊利亚都尝过了，唯独没吃我的。虽然我只能用塞西莉娅的巧克力作为替代，但它里面仍然包含着我的心意。”

    “可他已经晕过去了。你让他怎么吃……”艾莉希雅说着忽然滑下来无数冷汗，“呃，该不会你打算像华音那样做吧？”

    天然呆用实际行动回答了小萝莉的疑问。

    连续让两个女孩子主动喂你吃情人节巧克力，后（神兽）宫开到这份上你便是在吃巧克力的时候噎死也可以瞑目了啊岂可修！

    然后接下来的一切就变成了不可控事件。

    在把巧克力塞进伊利亚口中之后，蜜雪儿正打算掏出手绢帮他清理一下嘴角，少年却猛然睁开眼睛，环起铁箍般的双臂一把将猝不及防的天然呆搂进了怀里。

    “呜咿，伊利亚你醒了吗？早知道就等你醒来再让你尝巧克力的了。”蜜雪儿显然没有意识到眼下的情形非常诡异以及两人的姿势是多么的暧昧。轻轻地用双手按在伊利亚的胸口撑起身子看着对方满脸惆怅道。“对不起，我到处都没有找到巧克力，只能借用塞西莉娅的来送给你。”

    艾莉希雅第一个发觉了情况不妙，正要上前拉开天然呆时，伊利亚却一头将脸埋进了蜜雪儿的胸口，深吸一口气后重新抬起来满脸陶醉地说道：“没关系。你就是最好的巧克力，让我吃了你吧。”

    “呜咿——！？”

    眼疾手快的艾莉希雅急忙一脚踹在椅子上让两人失去平衡滚了满地。急急忙忙地跑过去踹了伊利亚一脚后将还在犯迷糊的蜜雪儿拽离了哼哼唧唧的黑发少年。

    “怎么回事？为何他突然间像是换了一个人似的？”索菲亚忍不住满脸惊骇地问道。

    小萝莉恨恨地跺着脚抓狂道：“真是失败啊，居然没能早点想到！既然这是塞西莉娅制作的巧克力。那么她除了法比亚诺之外绝对不会再打算送给第二个人。以塞西莉娅对法比亚诺的宝贝程度，她是断不可能在巧克力里添加有毒试剂的；但同时，按照她的个xìng，在那里面加入一些催情药物或者别的什么能够促进两人共度良宵的玩意绝对是百分之百的事情啊！”

    一直在旁边做围观酱油党并坚持不懈地和自己的可爱学妹玩电击游戏的御坂美琴此刻也听明白了，顿时囧囧有神道：“呃，难道说这家伙……”

    “没错！”艾莉希雅上前一步努力地将众女护在身后紧盯着摇摇晃晃站起身来的伊利亚沉声道，“伊利亚他现在已经jīng虫上脑了。”

    “啊、啊哈哈哈。”索菲亚用一种非常奇怪的表情僵笑道，“艾莉希雅，你和蜜雪儿陪他玩着，我们先闪了啊。需要准备红豆饭卫生纸或者别的什么东西尽管说一声，我们就在外面哟。”

    小萝莉满头黑线五雷轰顶地一把揪住了粉红公主的裙边：“等一下，你打算逃跑吗？还有这种恭贺新婚闹完洞房之后准备离开时的损友台词是怎么回事？眼下的情形看起来一点都不喜庆的吧！如果你敢在面临如此大危机的时候逃跑信不信我马上跟你绝交？”

    “你自己都说了是大危机的吧！？”索菲亚拼命拉扯着自己的裙子抓狂道，“对女生来说还有什么比和一个jīng虫上脑的男生共处一室更恐怖的事情吗？”

    “有。”小萝莉立即毫不犹豫地回答道。“那就是当惊慌失措想要逃跑的女孩发现房间门其实是被锁死的时候。”

    你们俩够了……

    作为骑士毅然挺身而出准备过来试图阻止伊利亚的安琪第一个遭殃。得到过伊莲娜指点的黑发少年虽然神志不清但潜意识里的战斗本能仍然在发挥着作用——或者应该说，比平时发挥得更加出sè。

    因为对方有可能成为未来的王夫，安琪不禁手下留情打算将伊利亚撂倒便就此打住；谁曾想只是一个照面。少女骑士便在一阵天旋地转中重重摔在了地板上。接着头晕眼花的安琪只觉得下身一凉，却是伊利亚已然蹲下身伸手掀开了她的裙子细细打量着咂嘴道：“嗯嗯，居然是传统的蓝白条吗？真是无趣，再来看看别人的吧。”

    离得最近的巴麻美闻言果断进入了灵体状态。一点想要去帮助安琪的意思都没有。

    “果然有什么样的主人就有什么样的英灵啊。”索菲亚见状忍不住打开扇子掩着额头汗道，“说真的，如果换成是我被伊利亚摁在地上的话，你也会像巴麻美那样遁走吗？”

    “不会。”艾莉希雅急忙严肃而又认真地辩解道，“我会留下来帮伊利亚一起把你剥个jīng光。”

    纸扇打。

    作为房间里的另一个男生。威廉紧接着站起身来冲到伊利亚面前想要阻拦他。对于这个明显失控的情敌，威廉自然没有揍他两下就罢手的意思。可年轻的皇帝很快就被无数刺目的光芒闪瞎了氪金狗眼，随后在一股蛮力的作用下从窗子飞了出去——在打翻了坐在窗台上的水银灯手里的酸nǎi瓶的同时，威廉也囧然无语地看见了伊利亚身上那件让人无比蛋疼的战神铠甲。

    “姐姐大人的【哔——】由我来保护！”虽然平时听见这句话美琴总是下意识地想要暴怒，但如今它却不啻于天籁之音。褐发双马尾的娇小少女轻轻握住炮姐的手，随后在剩下来的几女无语的注视中噗的一声消失得无影无踪。

    有着绝好身材的伊卡洛斯成为了伊利亚的下一个目标，不过空之女王的豆腐岂是这么轻易就能吃到的？被揍得鼻青脸肿的少年很快就把目光放到了聚拢在一起的艾莉希雅等人身上。蜜雪儿、艾莉希雅以及尖叫不已的索菲亚先后遭到了掀裙袭击，最后在格兰娜闻声破门而入伊利亚则将目光投向了弱弱地抱着胸口缩成一团的伊姆丽丝身上的时候。为避免出现小伊丝突然黑化将少年当场秒掉的乌龙情形。先前一直故意没有阻止对方的艾莉希雅终于忍不住让伊卡洛斯冲上去华丽丽地将伊利亚给放倒了。

    ———————————————————我是回想完毕的分割线—————————————————

    “现在，你总算该明白为什么了吧？”艾莉希雅从索菲亚身后走出来看着忍不住以手加额的伊利亚说道，“虽然没有对我们做出什么实质xìng的伤害，但掀裙看胖次这种无节cāo的事情那是佐天泪子姐姐的专利，你个男生还是消停些比较好。”

    远方正在捧着报纸关注战况新闻的黑长直顿时恶狠狠地打了一个喷嚏。

    “对不起，我真的一点印象都没有……”伊利亚苦恼地抱着脑袋诚恳地道歉着。“非常抱歉，没想到竟然会发生这种事情。”

    “没有印象是好事。如果你还记得我们各自的胖次款式与颜sè的话早就被处以极刑了。还像这样会坐在沙发上黯然神伤？说实话自从蜜雪儿将塞西莉娅的特制巧克力翻出来之后，无论发生什么我都不会感到奇怪的。”艾莉希雅上前一步拍着伊利亚垂下来的脑袋说。“不过能够让你这根木头产生如此大反应，塞西莉娅的秘药果然不同凡响呢。拜这件事所赐，我想到了一个非常有趣的方法了哟。索菲亚，你去派人找塞西莉娅，让她把添加在巧克力中的药剂清单列出来。（扭头）好了安琪学姐，别老是一副要吃人的表情。赶紧去联络那些没事就喜欢捣鼓炼金术的地jīng巫师们，说有事要做了。”

    索菲亚顿时汗得浑身透湿，囧囧有神地问道：“那个，艾莉希雅。难不成你打算……”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第516章 在热血上头的家伙面前作战计划什么的完全可以扔了

    本章节 雄霸 手打）魔法技术发展起来的人类凭借神奇的空中战舰和神族站在了同一高度，原本威力强大但却十分笨重的魔晶炮则由于搭载在战舰上而对天使造成了巨大的威胁；不仅如此，看似一盘散沙的西大陆各方各族势力甚至还在某只声名显赫的金发萝莉的号召下联合在了一起，已经隐隐形成了和神族进行正式对抗的局面。

    这些本都应该是在其发生之前就加以严厉制止的事情，因此杰卢德兰刚刚听闻空中战舰的消息便立即展开了侵略行动。谁曾想艾莉希雅有着远超最高神预计的凝聚力、判断力和领导能力，她不但一眼识破神族的计划并及时做出了防范，还迅速组织起联军抵抗——确切的说是击溃了天使们针对希望之苑的攻击，最终让鸟人们陷入了眼下进退两难的境地。

    神族的闪电入侵计划泡汤了，但和西大陆的本土居民进行拉锯战显然又不符合他们的利益。杰卢德兰先是故意示弱让伊甸退避三舍想要装出兵力不足的样子引联军上钩，不料手下的立华奏将圣域的情报告诉了艾莉希雅，结果使得联军对于神族的后退无动于衷；在高空喝了好些天的西北风后，从圣域调来了全部天使军团的杰卢德兰决定孤注一掷，趁西大陆统一联盟尚未组建完成、人类的各方势力乃至各个种族间的矛盾仍然没有完全调和的时候发起决战，誓要将逆神者在这一战中全部消灭。

    由于需要维持伊甸，那些忠于杰卢德兰的24名神族无法离开，最高神只能派遣迪亚戈和立华奏率领天使军团出击，他自己则坐镇在伊甸里扮BOSS。

    2月15rì清晨，情人节刚刚结束没多久，神族的部队便出现在了雷兹城的郊外。

    望着那遮天蔽rì的白sè身影，艾莉希雅忍不住吹了声口哨感叹道：“没想到居然有这么多，这下可有些难办了呢。”

    如此大规模的行动自然躲不过伊卡洛斯的jǐng戒，早就做好准备的联军很快便进入了各自的位置；而艾莉希雅则不出意外的坐在了克莉丝嘉号的舰桥上。

    触手怪……我是说副舰长邪眼哈桑举着一块木牌伸到了小萝莉的眼前：“不用担心。对方强大的话计划也会更加顺利。”

    随后木牌猛地转了个圈：“不过您确定他们不会对其他人产生危险的吗？”

    艾莉希雅懒洋洋地靠进椅子里翘着腿用手抵住脸颊邪笑道：“啊啦啦，怎么会有危险呢？倒不如说能够得到少女天使的垂青或者帅哥天使的追求，对于身强力壮的血蹄、绿皮怪和蓝jīng灵而言也许是一件非常幸运的事情呐。”

    木牌继续转：“女王陛下。您邪恶了。”

    “承蒙夸奖。这就是传说中的反差萌，乃是我们姐妹俩的特sè啊。”艾莉希雅说着向旁边正站在窗边欣赏风景的伊姆丽丝看了过去，“怎么样小伊丝，这回用不着担心被甩出去了吧？”

    伊姆丽丝闻言急忙转过身来：“啊。是的。姐姐大人，话说为什么您要让牛头人、兽人还有德莱尼和芙约尔姐姐一起行动呢？他们虽然实力很强但却没有什么对付空中敌人的好方法呀，这样会不会有些不妥？”

    “嘛，你就等着看好戏吧，小伊丝。”艾莉希雅笑着眨了眨右眼。然后将脸转向前方正sè道，“距离接触还有多长时间？”

    “回禀陛下，还有三分钟。”

    小萝莉点点头伸手用力挥了一下大声道：“很好，命令部队散开！巨龙上前接敌、战舰位于后方进行火力压制、鹰身女妖则守在战舰周围以防对方近身；让芙约尔做好准备，此战成败与否全看她的了！”

    而在另一边的神族军队里。

    “大人，他们散开了。”立华奏向位于自己前方的迪亚戈提醒道，“我们是不是也开始行动？”

    迪亚戈向下方广阔的树林瞅了两眼——里面藏有很多实力强大的部队，不过全都是地面兵种。而且没有发现魔晶炮的样子。威胁度等于零。真不知道艾莉希雅那个丫头是怎么想的，难不成她打算佯装败退把自己等人引到低空中配合地面部队加以歼灭吗？简直太可笑了。一个人类弓箭手的攻击都比兽人的飞斧有威胁，最起码前者的jīng准度要高上许多。虽然那些部队不畏近战，但用来对空……你赶鸭子上架呢？

    “散开吧。”迪亚戈点了点头，接着用力大声道，“不用跟他们客气。把那些逆神者全部干掉，让神的威光从此照耀整个大陆！前进——！”

    天使们整齐的队形顿时如白菊般绽开。气势汹汹地向数量明显少上一大截的联合空军涌了过去，似乎是准备直接进行包围的模样。

    “一上来就包围？好大的胆子！”艾莉希雅见状忍不住倒抽了一口冷气。“不过换做是我估计也会这么做的吧。通知大家不要慌乱，保持阵型继续前进。哼，主动把阵型散开的确能够起到包围并扰乱我们的效果，不过这也是预想之中的事情啊。伊卡洛斯，虽然有点早，你现在就出场吧。让他们见识一下什么叫做全屏弹幕！”

    站在克莉丝嘉号前端待命中的伊卡洛斯随即展开粉红sè的羽翼呼啸着离开了战舰，紧接着半个天空都在一连串的刺目的爆炸火光中被点燃了；巨龙们也不甘示弱，耗能巨大shè速很慢但威力却无比惊人的龙息以撕裂苍穹的气势贯穿了天使们的阵势；最后悠然抵达的则是两艘战舰的攻击，虽然声光效果没有前两者那么惊天动地，不过也照样打下去了不少天使。

    天使们的还击也紧跟着如雨点般向众人袭来。尽管由于杰卢德兰的削弱，新生的天使全都没有了意识只是一个傻愣愣的人偶导致实力急剧下降；可反过来正由于他们是人偶，天使也失去了对痛苦与死亡的恐惧。

    面对联合空军排山倒海的夸张攻击，天使竟然没有一个逃跑的。他们仍然按照命令麻木、冷漠、僵硬地继续包围着敌人，随后展开了反击。

    通过舰桥上的屏幕，艾莉希雅很清晰地看见这些白翅膀的鸟人除去简易的胸甲、单手剑和盾牌外，还在腰间挂着一张弓箭——他们就是用这个反击的。

    很明显弓箭是特制的，它没有配备箭矢，而是汲取使用者的魔力作为代替品。天空中很快就迸shè出大量或金或白的光芒。形成无数闪电铺天盖地向着联军飞袭而来。

    位于前排的巨龙第一个遭殃。说龙鳞能够免疫魔法的家伙实际上都是崇尚那些以举着剑去和巨龙玩肉搏最终在作者无耻的安排下公然开挂打倒对方的骑士作为主角的屠龙小说的狂热粉丝，如果真的可以用在巨龙眼里不过牙签大的剑把这些大蜥蜴干掉的话以人类贪婪的本xìng巨龙早就应该灭族了。但实际上的情况是，龙鳞有着近乎BUG般的强大防御力。身形根本不是一个等级的人类举着剑砍到死都不一定能破防；而魔法则不一样，它们是遵循创世法则的“理”，只要发动就必定会产生效果——被龙鳞减去多少先不说，但绝对破防。

    不过鉴于大型魔法那长得如同裹脚布般的读条时间。施法者往往还没吟唱到一半就要巨龙面对面的亲密接触了。

    而那些弓箭则改变了这种情况，它能够让天使充分利用体内的魔力进行不间断攻击的同时保持机动，是一件朴实但却异常强力的武器！

    天空中很快便响起了受伤后被激怒的巨龙们那令人肝胆俱裂的怒吼声，甚至还有几头防御差较差的绿龙掉下去了。

    “嘁！”艾莉希雅顿时用力咬了咬嘴唇，“战舰上前。用护盾掩护巨龙后撤！鹰身女妖不要移动，她们上去了只会徒增牺牲而已。真见鬼，啥时候这些专门让少男少女坠入爱河的弓箭变成屠龙神器了？”

    不是所有拿着弓箭的天使都是叫做丘比特的……

    两艘战舰很快便来到了阵前用它们那厚实的护盾掩护巨龙后撤。天使们的攻击虽然非常凌厉，但在由大型魔法阵驱动并为之提供能量的防御护盾面前仍然显得有些不够给力。无数闪烁着炫目光芒的箭矢叮叮当当的打在护盾上，却连个波纹都没有。

    “这还真是有趣。”悬停在半空中的迪亚戈见状不禁抚着下颌自言自语道，“大量天使联手发出的连巨龙都要退避三舍的攻击，居然如此轻轻松松的就被挡下来了。人类的发展能力实在超乎我们的想象啊。不过，在你们的兵器达到法则级别之前。它在我眼里仍然只是一坨渣啊！”

    迪亚戈突然发出一声暴吼举着右拳向下方的战舰疾冲而去。竟是打算玩一出超级强者单挑王牌战舰的热血剧了。

    离得较近的克尔博格号首先发现了迪亚戈，负责指挥战舰的弗朗西斯果断打了一个响指，随后舰艏几门三联装的主炮便齐齐对准了宛如流星般落下的六翼神族战士，闪亮的魔晶炮弹顿时不偏不倚地呼啸而去。

    “来得好——！”在万众瞩目中，迪亚戈连半点躲避的意思也没有，浑身暴起7级的黄金斗气狠狠一拳向前砸了出去。正中那十来发连整座山都能轰上天的魔晶炮弹。

    看着漫天绽放的五彩闪光艾莉希雅突然想起了节rì中的焰火。

    一个小小的身影以极快的速度从火光中猛然冲出，正是迪亚戈。这家伙身上的铠甲早已不知去向。白sè的古典战袍也变得破破烂烂，线条优美的结实肌肉瞬间闪瞎了无数男士的狗眼、也引起了无数小女生的尖叫——当然了。艾莉希雅不算在内。

    不过除去衣服爆掉之外，迪亚戈居然毫发无伤！这家伙再次鼓起斗气，右手处泛出青sè的魔法阵狠狠一拳砸在了克尔博格号舰艏附近的护盾上。

    整个天空中立即响起了巨大的轰鸣与金属的悲鸣声，巨大的战舰被打得如筛糠般颤抖起来，船头也当场沉了下去，顿时让乘员们滚了满地——幸好舵手及时把战舰拉了起来，否则没准就要和下方的树林来上一次亲密接触顺便将无数和迪亚戈比肌肉比输了正在失意中的猎奇壮汉们碾成满地的红sè浆糊了。

    “伊卡洛斯，帮忙！”艾莉希雅见状不禁亡魂大冒，“我擦你妹啊，居然差点一拳将战舰给揍了下去？早知道这家伙有这么猛就让希蒂尔来对付了。等会儿，根据那天旁观者的描述说希蒂尔和他对战时显得很是轻松。按照我对她的了解迪亚戈应该不会很强才对……呃，难不成！？不不不，现在不是考虑这些的时候。总之伊利亚那边是没问题了。还是先把眼前的天使军团打败再说吧。”

    遭到迪亚戈全力一击的克尔博格号舰身上的各个魔晶炮暂时陷入了沉默，就连护盾都变得若隐若现了起来。无数天使趁机围拢过去想要砸开护盾攻入舰内，不过在克莉丝嘉号jīng准的镭shè攻击和匆匆赶至的伊卡洛斯的全屏弹幕下未能得逞。

    “弗朗西斯，你他妈的快点给我离开那个鬼地方！”艾莉希雅站起身激动地冲面前联络用的水晶球怒吼道。“还是说刚才那一拳其实砸在了你的脑袋上所以变成智商只有⑨的白痴了吗！？”

    “噢不，我亲爱尊贵的女王陛下。”弗朗西斯的声音很快传了过来，听起来似乎在负痛抽着冷气，“我正在让手下为主炮填充能量准备下一次的攻击呢。这可是只属于男人之间的热血战斗，您就让我痛痛快快地和这家伙打一场吧！”

    “不要在奇怪的地方燃起来啊岂可修！”小萝莉闻言忍不住抓狂道。“还有男人间的热血战斗应该是用拳头互殴才对吧，那我请问你为什么把拳头换成战舰主炮了啊喂！？作弊也要有个度的吧！？”

    弗朗西斯啪的一声切断了联络。

    “这魂淡，回去后看我不扣光他的薪水！”小萝莉光洁的脑门上顿时鼓起来一个井字形的青筋恨恨地咬牙切齿道，“随他去吧。所有人注意，马上对克尔博格号进行支援！”

    哈桑急忙用触手卷着木牌递到了小萝莉的面前：“女王陛下，那作战计划怎么办？”

    “让芙约尔等着吧。在弗朗西斯的脑袋冷却下来之前咱们是别想照计划行事了。”艾莉希雅满头黑线地以手加额道，“居然想要和神族战士对挑，我手底下的人还真是什么事情都能干得出来呢。”

    一拳砸在护盾上之后迪亚戈就被震飞了。待他重新稳住身形后却发现硕大的战舰竟然没有任何畏缩的迹象反而缓缓向自己迎了上来。不禁咧开嘴大声笑道：“好极了！在神界中除去杰卢德兰陛下外已经没人敢再和我对战，没想到今天主动站在我面前的居然会是人类！不管是用个人艰苦修炼得到的实力、还是用由技术制造而成的机械兵器作战，身为战士那火一般的斗志永远都是同样炙热的。OK人类，这场胜负，我正好求之不得！”

    话音未落，迪亚戈便再次鼓足斗气向战舰猛冲而去；而相对的克尔博格号则忽然向右侧转去。将整个舰身面向了来势汹汹的迪亚戈，密密麻麻的魔晶炮纷纷调动炮口齐齐指向了浑然无惧地高速接近中的神族战士。

    此时此刻就算是艾莉希雅她心中的热血也被点燃了。只见小萝莉径直打开外部扬声器拼命吸了一口气用力吼道：“弗朗西斯。你个魂淡要是输了的话回去之后老娘就发配你去扫厕所！死也要给我赢啊——！”

    亲自站在火控台前的弗朗西斯闻言满脸吊儿郎当地撇了撇嘴：“切，小时候我没少被学院导师罚扫厕所。并且在利用扫厕所的借口堂而皇之地进了几次女厕所之后导师就再也没有这样做了。所以我的小女王，你下回还是换个惩罚方式吧。”

    “……那个，舰长大人。这不是什么可以值得自豪的事情吧？”副官在一旁汗流浃背道。

    弗朗西斯微微一笑并没有回答，只是静静地凝望着屏幕中愈来愈近的迪亚戈。

    双方之间的距离迅速缩短，但弗朗西斯仍然没有下令开炮的迹象。

    “呃，舰长大人？”副官忍不住开口道。

    “别急，现在还不是时候。”

    终于，在浑身闪耀着金sè光芒的迪亚戈将展现出青sè魔法阵的右拳砸在护盾上的前一瞬间，弗雷西亚终于大声暴吼了起来：“开炮——！”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第517章 不像伏击的伏击战

    克尔博格号到底有多重，艾莉希雅从来没有关心过，反正那不是一般人随随便便就可以举起来的重量就对了。再说既然有魔法动力炉推动战舰前进，也就不会有谁脑抽到用纤绳拖着这个庞然大物去挑战吉尼斯纪录。在大家看来，能够在将战舰直接击毁的除去禁咒魔法外，也就只剩下和战舰同体积的玩意了。

    所以当克尔博格号从焰火中以极高的速度倒飞出来的时候，艾莉希雅便当场惊得张口结舌。

    巨大的战舰看上去并没有受到严重的外部损伤，不过护盾已经消失，表面装甲上也出现了许多伤痕，几座炮台甚至还报废了。在一阵震耳yù聋的呼啸声中战舰狠狠掠过树林的顶部，擦掉无数树枝树叶之后终于缓缓稳住了姿势——此时它已经飞离原先的战场足有四百多米远了。

    而这一切，仅仅只是个身形在战舰面前属于小不点的肌肉男造成的。

    不过迪亚戈目前也不好受。虽然将战舰一拳揍飞，命中对方之前那劈头盖脸的魔晶炮齐shè绝对不是微笑着露出闪亮的白牙摆出帅气的POSS秀两下肌肉就能扛过去的。这位猛男全身都被染上了焦黑的sè彩，就连背部的三对羽翼也零零散散落下来许多羽毛，整个一非常经典的经历恶战后浑身挂彩却依然顽强站立的英勇战士的形象。

    嗯，只要我们忽视这家伙那仿佛丝毫没有受到影响的英俊脸庞上刻意秀出来的笑容和完好如初的传说中无论怎么打都不会乱的发型的话。

    艾莉希雅分明在迪亚戈周围看见了无数闪亮亮的金sè小星星。

    【原来如此。说什么热血上头啊。身为花花公子的弗朗西斯根本就是因为看不惯这家伙的耍帅才满肚子不爽的想要和对方单挑的吧！是这样的没错吧喂！？】

    看着被几个天使匆匆围住开始替他治疗的迪亚戈。艾莉希雅无语地摇了摇头挥手下令道：“通知全军立即降低高度向预定地点撤退！我们是来作战的，不是来秀热血剧的。联络芙约尔，让她尽快做好准备，大鱼就要上钩了。”

    看着另一艘估计艾莉希雅乘在上面的战舰一边shè击着一边后退、附近的巨龙则有条不紊地配合着它的行动，迪亚戈忍不住轻轻皱起了眉头：“这诱敌的意图未免也太明显了，她到底在打什么主意？”

    一队天使试图进行追击，不过面对负责殿后的伊卡洛斯那夸张的弹幕他们不过几秒钟便浑身漆黑的冒着青烟栽了下去。

    其余的天使在立华奏的命令下停止了行动，然后这个娇小的银发少女飞快地来到迪亚戈面前询问道：“大人，我们接下来怎么办？”

    治疗完毕后迪亚戈抬起右手随意地捏了两下，在一阵清脆的啪啪声中沉吟道：“上次在城墙碰到的那只使用空间法则的紫发萝莉并没有出现。难道说她正在下面的树林里准备某种大型法术吗？不对，附近并没有任何魔力波动和其它施法的迹象……而且漫山遍野的牛头人兽人什么的我在高空都发现了，再怎么说这种伏击实在也太过儿戏了吧。”

    “所以真相只有一个。”艾莉希雅站在舰长椅上趾高气昂的在伊姆丽丝崇拜的眼神中抬头挺胸道，“那就是我们最初根本没有伏击对方的打算。下面那些身强力壮的地面部队是故意秀出来让神族看的。这样一来在空战中落败的我们只要主动降低高度装出诱敌的样子，神族便会因此而产生疑虑，最后眼睁睁地看着我们顺利逃脱。”

    迪亚戈用力将右拳砸进了左手心里咧嘴冷哼道：“但这一招对我是不管用的，即便前面真的有埋伏，只要连伏兵也一同粉碎掉不就好了吗！？你们都随我来，全军突击——！”

    “我越强，示敌以弱；我越弱，示敌以强。”艾莉希雅望着远方开始集结队伍准备追击的天使们微微笑道，“这个道理谁都懂，而且对面那个一拳揍飞战舰的猛男显然脑筋也很好使。他肯定同样明白。我布置在地面上的伏兵实在太过明显，明显得根本就不像是伏兵，只要对方主帅不是芙兰那样的圈儿九任谁都会产生怀疑的。而最合理的解释，自然是我在故布疑阵阻吓敌人的追击了。如此一来，除非对方是谨慎过头的胆小鬼，否则十有仈jiǔ都会追来的——对面那个敢拿拳头和战舰对殴的肌肉男显然属于胆大包天者的行列，再加上神族内心天生的优越感，他们想不上钩都难。”

    说话间艾莉希雅的座舰已经来到了克尔博格号的附近，望着窗舷外那伤痕累累的舰身小萝莉顿时气不打一处来：“弗朗西斯，回去之后你不用扫厕所了。给我一个人把克尔博格号的表层装甲全部换掉吧！”

    联络用水晶球里随即传来了杀猪般的惨叫声：“不是吧！？还务必请您高抬贵手啊女王陛下——！”

    “高抬你妹！这已经是决定事项了。你真以为我不知道你个魂淡昨天在雷兹城内做了什么龌蹉的事情吗？”小萝莉抓过水晶球怒吼道，“安琪、孔雀舞、温妮、还有月歌都代表各自的种族中的女xìng向我投诉过你的恶行。我想想，偷窥人类女孩洗澡、拔鹰身女妖屁股上的尾羽、剥取美杜莎腰部的鳞片、更没谱的是你甚至还试图强推一只jīng灵萝莉！而不惜惹起众怒做出这些事情的理由仅仅只是因为情人节没人送你巧克力？没有给你判处火刑就该谢天谢地了啊魂淡——！！”

    “……对不起。”

    一阵由天使们发出的弓箭攻击而造成的轻微摇晃打断了艾莉希雅接下去的吐槽。她扭头看了一眼远方告诉接近中的大片雪白身影微微翘了翘嘴角道：“嘛。关于这个我们还是待会再说吧。命令部队继续降低高度贴着树梢飞行。同时加快速度做出一副仓惶逃命的样子来。哦对了，也不要忘了让地面部队去攻击天使。”

    “他们开始加速逃窜了。”一直关注着前方的立华奏开口提醒道。“而且对方的地面部队也展开了攻击，不过攻击很是凌乱没有任何威胁。”

    “果然是用来阻吓追兵的障眼法吗？”迪亚戈顿时兴奋不已地用力向前挥出一拳大声道，“不用理会地面上的杂兵，我们的目标就只有艾莉希雅所乘的战舰那一个而已！降低高度全速追击，绝对不能让她跑了！”

    ———————————————————我是怪叔叔猛追小萝莉的分割线—————————————————

    威廉可以用创世神的名义发誓，他绝对没有见过如此无厘头的作战计划。

    虽然在负责制定这次计划的艾莉希雅看来那家伙的名义连厕纸都不如。

    在清晨伊卡洛斯探测到神族的大规模行动后，穆塔罗便作为牛头人、兽人以及德莱尼三族的联军统领带着部队进入了郊外的这片树林里。艾莉希雅给他们下达的是故意让上空的天使发现以及在此之后准备进行伏击这两个根本自相矛盾的命令。不过耿直的血蹄大叔却很是认真地执行了小萝莉的命令，直看得旁边的威廉忍不住满头黑线。

    随同联军部队前来的还有无比尊贵的生命女神芙约尔。在艾莉希雅的计划里她是能够左右整个战局的关键人物，不过看着芙约尔那一路上被树根灌木蔓藤乃至杂草绊倒过不下30次的迷糊表现，身为护卫的威廉不禁很是怀疑眼前的天然呆女神是否真的有那么伟大。

    尽管每次摔倒后她用来洗去身上尘泥所花费的魔力都足够让4级魔法师去随便找块豆腐一头撞死的了——话说这丫头是生命女神吧？在象征着生机旺盛的树林里三番五次的被植物绊倒到底是要闹怎样啊喂！？

    “我们到了。”布置好部队的穆塔罗走到气喘吁吁的芙约尔面前行礼道。“殿下，距离正式战斗还有一段时间，您不妨先休息一下。”

    “我、我会的。”生命女神靠着树干滑坐到草地上无力道，“没想到长时间不出门，体力居然差成这样了。啊，威廉，不用客气，你也坐吧。”

    威廉闻言坐在了芙约尔的对面，静静打量着眼前翠绿sè的长发在身下铺了满地的美丽少女，半晌后忽然开口道：“芙约尔殿下。这样真的没问题吗？”

    “嗯，你指什么？”少女奇怪地歪着头不解道。

    “在艾莉希雅的计划中您所要负责的事情啊。”威廉看着面前不急不慢的女孩差一点都要忍不住抓狂了，“在体内合成那种东西……”

    在艾莉希雅原本的计划里，向塞西莉娅问清楚那种催情药剂的成分后交由国内的砖家们连夜加班炼上个几吨，接着再用列车运到雷兹城作为战略物资。但谁曾想昨天才制定计划，今天神族就展开了进攻。万般无奈之下艾莉希雅只好找到世界上最顶尖的生物学家芙约尔请求帮忙，而后者在接过成分表后点头说自己可以现场大规模合成，于是小萝莉把原先计划进行了一番修改，就形成了现在这种威廉陪着生命女神在树林里散布的局面。

    “没关系的啦。”芙约尔笑着摆摆手宽慰道，“又不是在我自己的体内合成。不会有危险的。”

    “……那我就放心了。”

    沉默。

    几分钟之后，威廉觉得自己快要疯了：周围是无数五大三粗的猎奇生物，其中还有不少对自己虎视眈眈的兽人；唯一养眼的存在自然是对面那只漂亮的萌妹子。她拥有倾城倾国的容貌，而且xìng格温柔的同时还有些迷糊，非常惹人喜爱。但问题是这只妹子并非普通女孩。而是随随便便就能捏死一大片人的身份高贵的女神。

    这种情况下你让威廉找谁聊天？

    就在年轻的皇帝在心里哀叹为什么会接下这份苦差的时候。对面的芙约尔竟然靠在树干上睡着了。

    威廉见状终于微微放松了心情。轻轻一笑站起身解下背部的披风走到芙约尔身边正要为她盖上时，天空中忽然响起了巨大的轰鸣声。威廉立即抬头望去，却是双方已经在空中展开了战斗。

    “啊，谢谢。”身前甜美的声音惊醒了正在免费看大片的威廉，只见已然醒来的芙约尔脸颊微红地缩着身子道，“我是不会受凉感冒的，你不用费心。”

    “圈儿九？”想起艾莉希雅平rì里关于笨蛋不会感冒的理论，威廉忽然鬼使神差地冒出了这么一句。

    当然他马上就后悔了——倒不是芙约尔当即黑化食指一弹让他以顿时新干线般的速度倒飞出了十几公里，而是这个软妹子天然呆的女神闻言立刻就在一双璀璨夺目的眼睛中噙满闪亮亮的泪水撅起嘴巴抽着鼻子小声呜咽着做出了非常委屈的表情。

    是不是只要是女神就都喜欢卖萌扮可怜的啊岂可修！威廉一边手忙脚乱地哄着芙约尔一边不停地道着歉，心中一时之间不禁囧囧有神。

    强有力的脚步从树林伸出传来。穆塔罗随即出现在了两人的面前：“殿下，他们就要过来了，请您做好准备……呃呜，那啥。老牛我什么也没看见，二位继续，继续。”

    按住芙约尔的肩膀打算替她擦掉眼泪但从穆塔罗的角度看去却像是青年强硬地将芙约尔压在树干上后准备和温柔羞涩的女神来上一次湿吻的威廉忍不住全身灰白化的瘫在地上无语望天中。

    倒是少女率先回过神来，匆匆站起身取出那个神器级别的水壶哗啦啦的将里面的液体洒了出去。

    无数细小的绿芽随即纷纷钻出了地面，茁壮地生长着……生长着……

    你浇的究竟是天朝哪家不负责任的小公司里制造的山寨肥料啊！？短短一分钟内这些绿苗就变得足有一人高了有木有！而且它们还在抽着风玩命地继续拔高，转眼便高过了树梢。

    正在高速飞行的迪亚戈眼中，前方绿sè的树梢所组成的巨大草坪上顿时绽放出无数红sè的鲜花，接着仿佛动物般合上花苞后又猛然打开，从花芯伸出喷出大量奇异的粉sè雾气。而猝不及防的天使们则顿时全部一头扎进了雾气之中。

    “哈哈哈，你们这些无知的蠢货！”迪亚戈停下队伍后左右打量着手下却没有发现任何异常。不禁大声嘲笑道，“无论是神明还是天使都拥有神圣的体质，区区普通毒物是不可能对我们有效的！”

    艾莉希雅的声音从远方的战舰上传了过来：“哎呀呀，不用你提醒我也知道的啊。谁叫以前的教廷成天向世人唠叨你们这些鸟人是多么的无敌呢？想不知道都难。不过呢，我有说过那些雾气是有毒物质的吗？”

    被小萝莉的话惊出一身冷汗后急忙再次扭头打量手下的迪亚戈望着无论男女都是满脸绯红的天使们纷纷落到地上去【哔——】或者在天空中互相追逐嬉闹的情景，脸顿时就绿了。

    “啊，别紧张。”小萝莉继续说着，“经实验证明，这些东西对于6级以上的人是不起作用的。因为他们可以熟练地运用体内的能量将其逼出——没错，就和你目前正在做的一样。”

    “可恶！这么猥琐的主意是哪个魂淡想出来的？我要毙了他！”

    “就是本人。来欺负我这弱萝莉呀你这怪叔叔。”

    迪亚戈感到脑门上的血管都快爆炸了：“杰卢德兰陛下曾经说过。你很有可能拥有创世神的血统。之前我还不相信，这回想不相信都不行了啊。好吧，今天是你赢了，咱们下次再打过！”

    “随便丢下一句搞笑反派闪人时的专用台词就能毫发无伤地全身而退，世上哪有这么好的事情？”艾莉希雅冲身边的伊姆丽丝用力歪了一下头。“去吧小伊丝，把那个怪叔叔抓回来！”

    世道在变。曾几何时人见人爱花见花开的可爱萝莉在被表情邪恶的怪叔叔牵着走的时候必定会遭到城管大爷的盘问；如今当妹子们的xìng格多得宛如天上繁星之后，终于出现这种主动出击将怪叔叔绑回家【哔——】的萝莉了吗！？

    “那、那个，姐姐大人？”突然被点到名的伊姆丽丝显得惊慌失措，拼命摇着头道，“伊丝绝对打不过他的，他可是连战舰都能一拳揍飞的呀！”

    “揍飞战舰算什么，在能一嗓子吼掉整座山的万年萝莉面前丫根本就是个渣5。”艾莉希雅抓住小妹的肩膀鼓励道，“要相信自己，小伊丝。你就是传说中那遇强更强的超级无敌萝莉，连咱家大哥都能把他打成内出血的你在卓尔利文中就是无敌的存在！让所有的常识都在你的面前崩坏吧，无论是邪恶的反派BOSS还是正义的热血勇者都已经阻止不了你成为最强了！”

    “姐姐大人，为什么伊丝有一种上当受骗的感觉……”

    “那是错觉哟。”艾莉希雅轻轻在宝贝妹妹的小屁股上拍了一下道，“去吧小伊丝，处理完这里我们还要赶去伊甸那儿踹大门呢。抓紧时间搞定！”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

第518章 第一个踏上伊甸的……

    马里亚纳海战是蓝星上的二战历史中规模最大的航母决战，艾莉希雅自然也曾经听过它的大名。.至于小萝莉为什么会在指挥联合空军与天使作战的时候想起这个，是因为眼前的景象和文献记载与描述中的当时情形非常相似。

    在芙约尔冷不丁的由植物喷出的无节cāo雾气的突然袭击下，低空飞行中的天使顿时成群成群的掉了下去——场面看上去就跟那场马里亚纳shè火鸡大赛一模一样。

    呃，鉴于掉下去的天使很快就被许多身强力壮的血蹄之类的壮汉们五花大绑了起来，也许这场战役应该称之为捡火鸡大赛比较合适。

    半空中很快便只剩下了极少数的几个没有中招的幸运儿天使以及实力强大未受影响的迪亚戈与立华奏，他们结队飞到了高空想要逃离这个艾莉希雅设下的足以令任何一个普通人无语望天的下限彻底崩坏的陷阱。

    不过他们没跑多远就不得不停了下来。

    怀中抱着惊声尖叫的伊姆丽丝以两马赫的速度从后方赶至的伊卡洛斯挡在了迪亚戈等人的面前。

    “你们是来做什么的？”迪亚戈捂着额头深深叹了口气后看向伊卡洛斯认真地问道。

    “奉命前来阻止各位逃跑并使用武力将你们进行俘获。”空之女王一板一眼地回答说。

    如果附近有桌子的话迪亚戈相信自己绝对会当场掀翻它的。不过附近显然没有。于是这个勇猛的战士只能一手抓着头皮一手指着空之女王怀中的眼冒蚊香口吐白沫不省人事的伊姆丽丝大声抓狂道：“想要抓捕俘虏的追兵抵达目标地点后自己却首先晕过去了是要闹怎样啊喂！？你们真的不是特地来上演某个伟大的母亲为了拯救病危的女儿抱着她冲破各种艰难险阻终于来到浑身上下散发着神圣光辉的面容慈祥待人平等的神棍……噢不。我是说神官的面前请求他无私帮助的感人肺腑催人泪下的舞台剧的吗！？”

    人偶天使从不主动说话、伊卡洛斯和立华奏是三无属xìng、唯一会弱弱吐槽的小伊丝又处于昏迷状态，无人接话的现场气氛顿时就变成了如极寒之地般的冰冷。

    沉默了几秒钟后意识到自己等人正在被两艘战舰以及大量飞天蜥蜴虎视眈眈地盯着不能在这里浪费时间的迪亚戈率先惊醒过来，举起右拳大喝一声便向伊卡洛斯急冲而去。

    所以说怪叔叔和小萝莉天生相xìng不合，这边迪亚戈还没冲到一半，那边伊姆丽丝就被前者写做热血澎湃读做震耳yù聋的吼声给吵醒了——在刚刚睁开眼之后就看见某位凶神恶煞的怪叔叔正满脸狰狞着向自己猛扑而来，即便是神经最大条的天然呆萝莉也会当场吓出一身冷汗的啊。

    “不、不、不要过来——！！”

    伊姆丽丝紧闭眼睛大叫着用力向前伸出双手，随即一道巨大的黑sè光柱从她的掌心迸shè而出，以贯穿天地的气势陡然袭至迪亚戈的面前；而这个相信无论什么都能够凭借自己的拳头将其粉碎的肌肉男也毫不避让，径直狠狠挥出一拳砸在了光柱上。

    然后丫就连半秒钟的阻挡都没能做到的随同光柱一起向地面落了下去。

    这是多么经典的怪叔叔试图袭击胆小弱气但却武力爆表的软萝莉最后被一发毁天灭地的大招轰成了天边流星的喜闻乐见的场景啊……呃，你说怪叔叔没有飞向天空而是一头栽进了地里？嘛嘛。细节什么的不用太过在意啦。

    “投降。”在迪亚戈瞬间被秒后，不等伊卡洛斯看过来立华奏便毫不犹豫地举起了双手。长时间在知道她拥有自我意识后就会立即将其抹杀的杰卢德兰手下打工，鸭梨山大的立华奏想找机会跳槽以摆脱这种随时会掉脑袋的rì子已经不是一天两天了。

    xìng格有些糟糕但为人并不坏的女神艾莉希雅无疑是最理想的选择。在天使主力军团被全歼杰卢德兰的入侵计划遭到毁灭xìng打击的当下，再也没有比这更好的时机了。

    本期待着可以欣赏一场萝莉大战怪叔叔的jīng彩戏码的艾莉希雅不禁很是失望。但眼下不是吐槽迪亚戈实力不济硬要逞能或者伊姆丽丝受到惊吓后用力过猛结果将对方秒杀了的时候。将打扫战场的工作丢给了地面部队的指挥官穆塔罗，艾莉希雅收拢散乱的空中单位后马不停蹄的赶回了雷兹城。

    既然已经击败了庞大的天使军团——尽管手段并不怎么光彩——那么现在不趁胜追击的话实在是对不起郊外无边的树林里那无数对的野鸳鸯。

    而艾莉希雅的目标则自然是神族的主基地：伊甸。

    伊甸是一座漂浮在高空的巨型城市要塞，如果在前几年出现于卓尔利文中的话丫绝对是无敌的存在。承载着大量的天使、装配着威力惊人的魔法塔、拥有坚不可摧的护盾、由某位足以匹敌军团的神族绝世强者坐镇指挥，想要将其攻略下来完全是不可能的事情。任何人类要塞在其面前都变成了过家家的玩具，这世上唯一能和它匹敌的不可攻略之地也就只有希望之苑里的女生宿舍楼了……

    在此向断绝了无数悲催男生那关于桃源乡梦想的认真负责冷酷无情十几年如一rì的守护着女生宿舍并且被她处理过的混小子们的数量已经达到天文数字的玛琳老师致以最崇高的敬意！

    好，跑火车到此为止。上古大战中并没有关于伊甸的记载，这玩意明显是新近打造出来的产物——鉴于那给人以巨大的jīng神压力让地面上对空仰望的众人纷纷对其畏惧不已的造型。丫十有**是杰卢德兰捣鼓出来作为神族君临天下不可战胜的象征的。

    不过如今人类也拥有了属于自己的无敌兵器。那就是空中战舰。

    在艾莉希雅率空军与天使作战的时候，伊甸也缓缓向雷兹城移动了过来。虽然不知道杰卢德兰在打什么主意。但绝对不可能是飞到城市上空之后用伊甸将整个城市都压得粉碎才对。无数描述外星人侵略蓝星的好莱坞大片都向我们展示了一种最后总是要遭到导弹或者战斗机撞击从而阻止其发shè的看似威猛实则废柴的超级武器，艾莉希雅觉得作为最终BOSS的杰卢德兰同样没理由不给伊甸装上。

    安置在巨型飞碟、飞船或是别的什么飘在空中的玩意底部的聚能炮——小萝莉一直认为那些大片的编剧全部都是脑残。因为这种威力巨大的武器shè程绝对不可能只有从平流层到地面的垂直距离那么远，不把它安装在前方搞远程打击而是安装在底部特意在无数战机导弹防空火炮乃至核弹的热烈欢迎下开着飞碟跑到地球人头顶放大招，这些二货外星人究竟是如何打败各种凹凸曼后千里迢迢的完成星际旅行赶来侵略蓝星的啊？

    所以艾莉希雅并不打算等到伊甸靠近雷兹城后再让战舰展开行动。万一杰卢德兰把主炮安装在伊甸前方的话怎么办？小萝莉不敢冒这个险。

    雷兹城外被事先选定的战士们已经列队等候在那里了，两艘战舰方才着陆他们便迅速而有序的鱼贯而入，准备进行历史上最为大胆也让后世广为惊叹与赞颂的突击登陆作战。

    参加这次战斗的种族除去作为空军的巨龙与鹰身女妖外还有人类、jīng灵、邪眼、美杜莎、矮人以及半人马。待全员进入战舰之后，艾莉希雅便命令部队紧急升空，径直向着高空飞了上去。

    “弗朗西斯。克尔博格号的受损情况怎么样？”在战舰倾斜着向上飞的状况下，纵使是艾莉希雅也不得不乖乖坐在了椅子上。“如果太严重的话你明年的俸禄就没有了。”

    “等、等一下！之前不是换装甲的吗，怎么现在突然就变成扣年俸啦！？”大屏幕上的弗朗西斯看上去很是抓狂。“而且作战时总会有所损伤，从来没有听说过谁家的战舰被打伤后从舰长俸禄那里扣修理费的啊！吝啬也要有个度呀我的女王陛下！”

    “战斗时的损伤的确无可避免，但像个纱布白痴那样主动迎头撞上去和别人单挑从而使得战舰受伤就是你的不对了啊！”艾莉希雅没好气地瞪了弗朗西斯一眼。“别废话了，快告诉我情况如何。再过一会儿就要开始作战了。我可不想半途出岔子。”

    弗朗西斯闻言不禁咳嗽一声正sè道：“舰身内部没有受到任何损伤，但是外部装甲报废了不少。维持护盾的魔导器械由于过载烧坏了一部分零件，经过抢修后总算可以撑起护盾，但是强度明显下降。所以，待会作战时请问我可否躲在后面欣赏您那娇小秀美的背影呢？”

    “……这种突然间想把你编入敢死队的感觉怎么破？”

    “只有这个还请千万不要！”

    用触手将自己固定住的哈桑举过来一个木牌打断了两人的对话：“即将抵达预定高度。请进行最后的检查。”

    舰身渐渐恢复了水平状态，艾莉希雅站起身活动了两下手脚大声道：“我们都就位了？将伊甸附近的影像显示出来让我看看。”

    “好的，女王陛下。”

    ———————————————————我是作战开始的分割线—————————————————

    白井黑子现在很不满，不，确切的说应该是非常不满。

    她可是4级能力者，在原来世界的超能力界里也是赫赫有名的大人物——到底哪里有名了这个我们先不予讨论——总之褐发双马尾凭借她那珍贵稀有的空间异能绝对是举足轻重的力量，不说像御坂美琴姐姐大人那样享受贵宾待遇最起码也得是个VIP？

    像这样仿佛廉价搬运工似的带着一大票人瞬移到某个空中城市里面究竟是个神马情况呀喂！？

    伊甸里并没有剩下多少兵力。但瘦死的骆驼比马大。作为先遣部队的巨龙和女妖围着它狂攻了十多分钟才终于在结界护盾上凿开了一个手指大的洞。若非杰卢德兰不知道为何没有出手、天使没有足够的人数去启动防御魔法塔的话，这些扑扇着翅膀的家伙们估计早就浑身焦黑的掉下去了。

    虽然奇怪对方为什么在扮乌龟只挨打不还手。不过既然护盾被打穿了一个洞，号称无孔不入的白井黑子大人自然不会放过这么好的机会。她带着一票人瞬间从蒴夜的背上进入了伊甸之中，成为了第一个踏足神族地盘的人类。

    “呜哇，这上面倒是挺不错的嘛。”美琴单手叉腰的打量着眼前的风景感叹道，“rǔ白sè的古希腊风格的建筑。清澈的喷泉，种在街道两旁的树木和花草……喔。城中心的要塞则是充满了经典哥特美感的造型啊。啧啧。不往外面看的话谁也想不到这是在天上呐。”

    安琪一边检查着自己的装备一边正sè道：“现在不是观赏风景的时候。伊利亚，将女王陛下临行前交给你的纸条拿出来。”

    “呜咿！？”蜜雪儿顿时在旁边大惊道，“那应该是艾莉妹妹交给伊利亚的情，旁的人是没有权力看的。”

    “……蜜雪儿。你觉得以女王陛下的xìng格她会羞羞答答的写上一封情用来向伊利亚表白的吗？”安琪忍不住以手加额道，“别闹了，快把纸条拿出来。而且陛下也和伊利亚你说过那究竟是什么东西的？”

    伊利亚点点头从怀中取出一张纸条展了开来：“是的，艾莉希雅和我说她在这张纸上面写明了我们进来后的作战计划。”

    安琪一把取过纸条拿在手里轻声读道：“我看看。进入伊甸之后首先就近前往下方地图上的节点，这些节点都是小奏姐姐所标注出来的用来维持伊甸机能、最重要的是维持其违背创世法则突破位面进入卓尔利文后自身可以继续存在的重要设施。节点共计24个，每一个内部都有一位神族负责提供能量。你们所要做的第一件事，就是趁这些家伙无暇分身之际干掉其中的几个，从此获得‘湿身者’，对不起手滑了，我想写的其实是‘弑神者’的光荣称号。女王陛下。您又调皮了……”

    美琴不禁也是一阵冷汗涔涔，随手抹了把额头追问道：“那么接下来呢，我们在里面大肆破坏的话那个叫杰卢德兰的家伙不会坐视不理的啊。她有说明怎样撤离吗？”

    白井满头黑线地扶住附近的墙壁做无力状：“别想了，姐姐大人。那丫头绝对会在最后写上一句‘你们怎么进来的就怎么出去’接着添加某个嬉皮笑脸的颜文字让我们无语望天的，你就不要指望她会派增援了。”

    安琪果断无视了白井的抱怨往下看去，但却很快露出了满脸咪疼的表情：“呃？‘在你们完成第一项任务之前严禁继续向下阅读，否则回来后每人将处以挠痒痒地狱的刑罚’……我拜托您在说明作战计划的时候稍微认真一点啊喂——！”

    伊利亚拍拍安琪的肩膀让她平静了下来：“总之艾莉希雅的意思就是让我们先在这里大闹一场之后再去完成接下来的计划对？那就让我们开始。最近的节点在什么地方？”

    “都跟我来。”安琪收起纸条后举起手边那面散发着七彩光芒的羊皮圆盾走在前方一边带路一边说，“大家注意，这些神族都是7到8级实力的逆天强者，每一个都足以像捏蚂蚁那样瞬间碾死我们。因此机会只有一次。那就是趁对方尚未从节点中脱离的时候将之一击毙命！

    再让我们确认一下女王陛下事先的战术安排，由伊利亚你负责投掷长枪击杀对方；如果未能命中，则由我负责用盾牌抵挡攻击掩护大家撤退；若是击伤却未能杀死对方，视情况由白井负责取回长枪发动第二次攻击；御坂负责用远程进行牵制；蜜雪儿你负责治疗。都记住了吗？”

    众人响亮地应了一声。

    “不过呐，这两样东西真的有艾莉希雅所说的那么厉害吗？”白井望着安琪手上的盾牌和伊利亚背上那枝巨型螺旋形的长枪满脸疑惑道。“那个会让幸运值瞬间跌到底的红sè长枪先不说，安琪你手里的盾牌根本就是用羊皮制成的？它无论怎么看也不像能够抵御强力攻击的模样啊。”

    安琪闻言也不禁挠了挠头。但却满脸认真地回答道：“没关系。我相信陛下，她绝对不会害我们的。这两样物品肯定有着什么神奇的功效。”

    “她的确不会害我们，但以次充好等我们在这两样东西碎掉后费尽九牛二虎之力终于逃出生天还未喘上一口气便立即出现在我们面前抱着肚子笑得满地打滚这种事你敢说她不会做的吗？”

    “……”

    美琴一个手刀砸在白井的头上让她顿时安静了下来，看着安琪问道：“说起来，艾莉希雅在把这两样东西交给你们时有提过它们的名字吗？”

    “有。”安琪用食指蹭着鼻梁回忆道，“好像是叫做朗基努斯之枪和埃癸斯盾，女王陛下信誓旦旦地保证说两件都是神器。”。。)

    s

第519章 弑神

    对付什么样等级的敌人就要事先准备好相应级别的武器与防具。/与其在那里因为迫不及待地想要看到结局便使用低级装备玩命的嗑着药和最终BOSS耗上一个小时，倒不如四处逛逛地图寻找一些隐藏迷宫练练级换换装备来得好，磨刀不误砍柴工嘛。

    艾莉希雅非常赞同这种符合高级玩家风格的王道做法，所以不管什么游戏到关底的时候她身上的装备绝对全都是最强的——用水银灯的话来说，就是这丫头其实患有完美爆机强迫症。

    而这一点也体现在艾莉希雅在现实中的战前准备上。

    无论是米特斯丹城内的sāo乱还是前些rì子于雷兹城击退天使的战斗，系统都没有给小萝莉发布过任务；甚至就连今天上午神族开始总攻了，那个冷冰冰的伪主神也仍然没有半点声息。心想系统该不会坏掉了的艾莉希雅在登舰之前抽空试着打开了兑换界面，然后她就囧囧有神的在里面发现了某个无节cāo的妹控神不知何时置于首页顶部的下限崩成渣的两件逆天神器。

    并且是免费体验版的——知道这代表着什么意思吗？就是说你可以在限定的时间内免费使用无论是xìng能还是外观都属于极品的超强装备在新手村周围砍瓜切菜般的打怪练级做任务，然而好景不长，当试用时间过去后你便会悲催地发现自己身上的装备全部不翼而飞。你的角sè也瞬间从牛逼新人变成了白板菜鸟。这时候望着游戏中爆出的普通装备黯然神伤的你会无比想念之前的高级装备。但天底下没有免费的午餐，想要继续过那种玩转游戏而不是游戏玩你的rì子？充钱。

    好在艾莉希雅对于这种游戏充值方式并不感冒，并且在身为一只萌妹子的她看见系统标注的那两件神器的续费方式是“陪哥哥一起洗澡”“给哥哥做三天抱枕”之类令人无语望天的事情的时候，就更不可能会答应的了。

    很明显，无论是系统不给任务也好、还是这两件免费的逆天神器也好，都是洛克利浦那家伙偷偷在背后捣的鬼。一想起坚持看戏主义的便宜哥哥那围观打酱油的嘴脸艾莉希雅就恨不得马上返回老家狠狠往对方脸上踩上两脚。

    不得不说洛克利浦送来的这两样东西确实是非常强力的支援，虽然那家伙也许因为需要维持某种平衡而取消了这次的史诗级任务，但这两样神器的功效完全能够将其弥补。

    【卓尔利文中的人对朗基努斯之枪和埃癸斯盾应该没什么概念，可炮姐她们肯定明白。真不知道她们听闻这两个响亮的名字后脸上是什么表情？想必会很有趣。还有洛克利浦这家伙，想让我一手盾牌一手长矛的站在舰艏位置COS亚马逊女战士和杰卢德兰对挑？做你的白rì梦去！手持神器燃烧热血高声怒吼奋不顾身地冲进敌阵直取对方大将首级那种事是属于小强男主角和正义感十足的无铁炮娘的。真正的腹黑妹子才不会这样做呢。】

    艾莉希雅盯住大屏幕仔细地观看着伊甸附近的战况，待白井带着伊利亚等人突然从蒴夜背上消失后小萝莉急忙吩咐道：“他们进入伊甸了，快找出来！”

    舰桥内一阵忙紧张的忙乱，终于赶在无意识地揪住裙边的小萝莉抓狂之前将影像呈现在了大屏幕上。

    哈桑用触手卷着一块木牌递了过来：“他们要进入节点了。请您也做好准备。”

    “我知道。不过现在还有时间，再看一会儿也无妨。”

    木牌接着一转，出人意料的是上面除了文字外还画有一张非常猥琐的笑脸：“噢呀呀？难不成您是在担心其中的某个人吗？”

    “乌路赛！我几时说过担心伊利亚的啦！？”

    牌子继续转，这回画出来的笑脸更猥琐了：“呵呵，我只说是某人，可没有特别指出来是谁的哟？”

    也许哈桑只是想逗逗艾莉希雅顺便欣赏一下她娇羞脸红的模样，但他显然忘记了面前这只金发萝莉那无节cāo的xìng格。直到艾莉希雅脸sèyīn沉的从手镯中抽出一把硕大的纸扇时哈桑才终于意识到了情况不妙，不过已经太迟了。

    “你个连说话都做不到的天生三无触手怪少在那里耍贫了，给我老老实实地做好你那捆绑Play的本职工作啊——！”小萝莉跳到椅子上用力挥舞着纸扇毫不客气地左右开弓将可怜的哈桑头晕目眩的扇到了地上。

    料理完某个试图调戏萝莉却不幸失败的邪眼后，艾莉希雅重新坐回舰长椅上看着大屏幕上的伊利亚等人冲入了某个巨大的金sè复古建筑。在心中暗暗为他们祈福了一下道：“那好，我们也开始准备行动。通知舱底的那些猎奇家伙们都安安分分的坐好，否则待会整个人紧紧地贴在墙上被其他人淡定围观的时候可别怪我事先没有提醒。”

    什么情况下会让人仿佛壁画般贴在墙上动弹不得？除了被某个力量奇大无比的生物抓住抵在墙上外，最常见的情形自然是：乘坐某个交通工具的时候没有绑好安全带，然后遭遇突然的加速或者减速，随即啪的一声就像是磁铁般被墙壁给吸住了。如果是搞笑作品的话，还能顺带着在墙上留下一个充满艺术气息的人形凹雕图案呢。

    而艾莉希雅他们等会将要进行的，则是犹如过山车似的高空加速俯冲——没错，两艘战舰的目前的位置，正是伊甸斜上方的高空之中。同时这也是战舰可以爬升的极限高度。当然，战舰仍然处于卓尔利文的大气圈内，并没有飞到外层空间里去。

    能飞起来的战舰已经很强大了。你们难不成还真想看上一出萝莉女王指挥宇宙战舰大战太空异形的好莱坞科幻大片吗？

    在众人纷纷忙碌的时候。艾莉希雅忍不住抬头打量着头顶上的景sè。这里的天空并非纯粹的蔚蓝sè。而是蓝黑相间；许多闪亮的星星即便是白天在这里也能非常清晰地看见，整个天穹就像是镶满了钻石似的美丽得让人沉醉。

    【要是能再往上飞一点就好了……】

    忽然间。艾莉希雅发现上方靠近月亮的星空中似乎闪过一个巨大的黑影。不过由于并没有仔细看清，再加上那只是眨眼间的事情，小萝莉用力揉揉眼睛后自嘲地耸了耸肩，未曾将其放在心上。

    眼下她还有更重要的事情去做。

    ———————————————————我是眼花了的分割线—————————————————

    “这货就是节点？你确定？”御坂美琴努力抬头望着眼前高大的建筑疑惑道，“虽然它浑身金闪闪的是很气派啦，但这玩意怎么看都像是传说中的教堂？”

    安琪小心翼翼地取出纸条对着地图看了看，随后盯着这栋足有正常教堂五倍大的旧式建筑冷汗涔涔道：“呃。我想应该没有弄错。”

    “哼，以为将体积弄得很大就是气势恢宏了吗？”白井黑子先是不屑地嗤笑一声，随后忽然冷不丁换上了吸溜口水的糟糕表情盯着金sè的大门双眼发亮道，“不过看起来很值钱的样子呢……”

    炮姐毫不犹豫地给了学妹一记手刀。

    伊利亚上前一步取下背后的鲜红长枪在手里颠了颠。转身冲众人点点头沉声道：“我们进去。”

    安琪一把按住伊利亚的肩膀将他拉到了身后，举起盾牌头也不回地说道：“谁也别想逞英雄，都待在我后面。”

    来到那扇巨大的门扉之前的众人先是在某个双马尾的带动下对大门表面的那层金sè物质进行了验证——当然这种rì常没持续多久便在安琪挥舞着盾牌于每个人脑袋上敲出一个冒着烟的大包后迅速结束了——接着安琪便轻轻将大门推出一条缝，带头冲入了建筑。

    严重出乎预料的是，建筑之内任何与教堂有关的东西都不存在，只有一张大红sè的烫着金sè花纹的地毯铺满了整个硕大的空荡荡的空间。而在最遥远的墙边，一个足有成年人那么大的巨水晶悬浮在半空中散发出rǔ白sè的耀眼光芒；水晶的下方则是刻有复杂魔法阵的基座，一位身穿白sè古典祭祀服的英俊男子正举起双手做出托起水晶的姿势，他背后的四支羽翼也轻轻伸展开来，整个场面看上去无比神圣。

    五个人一时之间不禁愣住了。

    神族男子忽然睁开了眼睛。水晶和魔法阵里的光芒也随之减弱：“人类？竟敢擅自踏足神的领域，你们好大的胆子！既然来了就别想回去了！”

    不好，居然在重要的生死关头愣神了！安琪顿时大惊失sè，急忙抢上一步举起盾牌；还未等其他人反应过来，一道纯粹由白sè光芒组成的利刃便已然袭至，重重地击中安琪手中的圆盾。

    羊皮盾牌的表面七彩的光芒忽然大亮，白光利刃仿佛接触不良的灯般闪烁几下后便消失不见了，连一丝残渣都没有留下。

    “什、什么，这怎么可能！？”神族男子见状不禁惊愕地大声叫了起来，“你那面盾牌究竟是怎么回事。竟然能够如此轻松地拦下我的法则级攻击！？可恶，一定是你们使用了某种不入流的小手段。没关系，那肯定也是要消耗能量的。看我继续……”

    “你的废话太多了！”伴随着美琴的话语，一道炽热的璀璨火红sè流星带着无数淡蓝sè的电弧径直飞抵男子面前，在他匆忙间伸出的右手心中瞬间爆成了一团明亮的火焰。“就是现在！”

    伊利亚闻言立即用力握住长枪跨出步伐摆出投掷的姿势，拼尽全身的力量狠狠将兵器向远处掷了出去。

    地面在少年的重踏下应声而碎。

    没有惊天动地的声响。也没有飞沙走石的动静。更没有发出炫目光芒的天地异象。长枪就那么如普通武器一样带着少许破空声和大量斗气出现在了神族男子的视线里。

    “凭借这些攻击就妄想着能够打倒神吗？你们未免也太天真了！”男子伸出的手掌前方有一面白sè的护盾，美琴那记可以说是偷袭的电磁炮居然连个痕迹都没有留下。

    话音未落，男子手中无比坚硬的护盾却在那枝看上去毫无奇特之处的长枪面前如同肥皂般啪的一声被轻松刺破了。随即在他惊愕的眼神中，长枪没有受到任何阻力似的贯穿了自己的身体，殷红的鲜血瞬间浸满整枝长枪，让其原本不祥的鲜红sè显得越发刺目。

    看着神族男子颤抖着抓住枪柄却没来得及做出其它动作便颓然倒了下去，弑神小队的众人也纷纷松了口气，争先恐后的瘫软到了地上。

    尽管拜艾莉希雅赠送的两件神器所赐，整个场面看起来平凡无奇，远远比不上小说动漫电影中双方打得天昏地暗rì月无光偶尔还会有爆衣杀必死的福利可以养眼那么jīng彩。但那个神族的确是实打实的足足高出众人两三级的强者，再加上对方高出一大截的品级，众人没有当场腿软已经是非常不错的表现了。

    现在对方一挂，先前受到他威压影响的少男少女们感到后怕自然在所难免。

    “老天。像这样的家伙我们还要继续干掉23个吗？”白井拼命抹着脑门上的冷汗满脸惊悚道，“刚才我吓得全身都动弹不得了。姐姐大人，这里太危险了，咱们还是赶紧回火星去。”

    “你才是那只名叫哈桑的大脑袋章鱼的同类呢！”美琴狠狠给了白井一记爆栗，随后也不禁轻轻叹了口气道，“不过黑子你说的对，这样确实很危险，我们下次绝对不能再像刚才那样发愣了。各位有什么办法能够克服那种威压的吗？”

    蜜雪儿是弑神小队中唯一没有瘫坐到地上的人，天知道究竟是体内大号赫特希蒂尔的BUFF加持还是天生的xìng格使然，总之她完全没有受到任何影响。此时听闻美琴的发言后天然呆立即竖起食指提议道：“我想大家一定是因为太过紧张才会这样的。像我就一点事也没有啊。这样如何，我们在进入下个节点之前先说几个笑话放松放松，大家觉得怎样？”

    “……你还不如说在手心里写人字然后吃下去呢。”安琪望着满脸迷糊的蜜雪儿也是一阵无语，“不过值得一试。总之下次面对神族时绝对不能再迟疑了，否则死掉的就极有可能会是我们！”

    “这不用担心，因为你们现在就要死了。”

    一个低沉的男声突然在广阔的空间里嗡嗡地回荡起来，惊得伊利亚等人立即从地上一跃而起，互相靠着背将蜜雪儿围在中间四处打量着，最终却未能找到对方的身影。

    安琪忍不住大声喝道：“什么人，不要装神弄鬼。快点现出你的身形！”

    以恨不得闪瞎各种样式的氪金狗眼的架势突然闪耀出璀璨光芒的白sè光团在倒毙于地毯上的男子上方猛的乍现，整个地面都因此而微微颤抖了起来，十足强力BOSS即将华丽登场的感觉。不过出乎光团中的BOSS预料的是，眼前的少男少女们不仅没有被眼前的情形吓住，那个褐发双马尾的少女甚至还胆大包天的趁自己尚未完全实体化之前瞬移到了正下方。握住那柄刺透了神族男子身体的长枪噗的一下消失了。

    再看时，她已经返回了原先的队伍中；至于长枪。自然也重新回到了伊利亚手上。

    从光团中走出的是想要凭借声势吓住弑神小队的成员顺便确保住那柄杀死了自己手下的奇怪长枪但如意算盘却在白井的果断行动下碎成了满地渣渣的脸sè很是难看的最高神杰卢德兰。

    “一上来就是最终BOSS吗，这种超展开的剧情还是够热血的啊。”由于在圣城广场上亲自露面启动了伊甸，杰卢德兰的照片也因此传遍了整个大陆，安琪只一眼便认出了对方，“怎么，手下被干掉后你坐不住了？”

    “他们全都是用来维持伊甸的存在以及rì后重建大陆秩序时的宝贵人才，哪能让你们这些蛆虫凭借用弑神之器随随便便地杀死？”杰卢德兰瞄了一眼地上的尸体后盯着安琪恨恨地咬着牙道，“虫子们，为尔等犯下的罪孽在最黑暗的深渊之中永远地痛苦后悔去——！”

    安琪急忙举起了盾牌，白井也忙不迭示意众人拉住自己以便能够随时传送；可是杰卢德兰双手中迅速凝聚的无数翻腾咆哮着的金sè闪电并没有释放出来。

    就在众人疑惑不解的时候，杰卢德兰猛然抬起头看向了斜上方——当然那里只有房顶，但最高神的眼神却似乎穿透了天际。

    “是吗，是这样吗。这才是你真正的目的么，艾莉希雅?哈里斯！”杰卢德兰突然怒吼着丢下莫名其妙的众人瞬间消失在了大厅中。

    “快出去看看是怎么回事！”安琪连忙带头跑了出去，其他人紧随其后。

    斜上方的天空中，两艘庞大的战舰前端裹挟着陨石燃烧时的火焰以极高的速度向伊甸俯冲了下来。而城市外围原本那层几乎坚不可摧的结界护盾，不知何时在顶部被开了一个大洞。。。)

    s

第520章 突入伊甸

    )

    第520章 突入伊甸

    先将作为王牌的战舰在高空隐藏起来，然后让巨龙和鹰身女妖对兵力不足的伊甸进行强攻。先不论神族能否进行反击，艾莉希雅也没有指望他们会突然间打了鸡血似的在一阵天崩地裂中攻破伊甸的防御，这些天生会飞的家伙们只是负责吸引对方的注意力为白井黑子不知不觉的传送制造机会而已。

    而在传说中的弑神小队潜入伊甸后，伊利亚等人按照艾莉希雅的指示去节点内部刺杀那些正在为水晶提供能量而对侵入没有丝毫jǐng觉的神族。虽然一个两个的节点失去动力后对伊甸整体的影响并不大，但神族本身的人口数量就不多；杰卢德兰又是以武力篡权夺位而上台的，忠于他的手下中可以作为战士奔赴前线的人数自然更加稀少。最高神是不可能安稳地坐在伊甸正zhōng yāng的城堡王座上眼睁睁地看着手下珍贵的人才被逐一干掉的。

    因此在第一个属下被杀死后，原先只把这五个胆大包天的侵入者当成烦人苍蝇般不当回事的杰卢德兰顿时就蹦了起来，忙不迭赶到伊利亚等人面前想要在他们惹出更多麻烦之前先收拾掉对方。

    在城堡的王座上可以控制伊甸下方基座位置的主炮，坐镇于那里的杰卢德兰之所以一直没有开火，自然是在外面巨龙和女妖的攻击下隐忍着等待两艘战舰的出现好将其一举击毁。但谁曾想侵入伊甸的伊利亚等人竟然拥有弑神利器，自认艾莉希雅将战舰藏起来则是为了迷惑自己不在第一时间对弑神小队的侵入出手阻拦的杰卢德兰便再也坐不住了。

    很显然，最高神猜错了。弑神小队连同他们手中的犀利装备仅仅只不过是让杰卢德兰离开王座的诱饵而已，艾莉希雅等的也就是这个转瞬即逝的机会。

    高速俯冲中通知巨龙协同战舰一起集火敲开了顶部的护盾后，杰卢德兰终于意识到了小萝莉的真正计划——趁天使军团的主力溃灭之机利用战舰搭载jīng锐部队在伊甸表面着陆。

    她竟然打算强攻伊甸！

    节点的位置、隐藏的主炮、护盾的薄弱处、神族战士在完成对节点的充能之前无法行动、自己坐镇的王座可以cāo纵主炮……虽然不知道这些情报艾莉希雅是如何得知的——吝啬的小萝莉在立华奏全部招供后仅奖励了她一盘麻婆豆腐，不过后者看起来倒是很高兴的模样——但杰卢德兰已经没有时间去仔细考虑这些了。

    被晃点得恼羞成怒的最高神丢下莫名其妙的弑神小队匆匆赶回了王座，紧接着正在抬头仰望战舰突击的伊利亚等人便突然感到脚下一阵剧烈的震动。蜜雪儿当场站立不稳差点摔倒，幸好被身边的青梅竹马一把扶住才没有坐在地上。

    “地、地震？”白井张开手臂满头大汗地竭力保持着身体的平衡道，“不对，这是在空中。难、难道说这些震动是因为艾莉希雅那丫头打算不顾我们的安全向此处发shè了禁断的灭城魔法的缘故吗！？我就知道上位者没有一个是好东西，特别是对方还是个腹黑的情况下就更不可能了！姐姐大人，回去以后还请务必和她绝交！”

    美琴脑门上啪的闪过一丝电弧，狠狠用手刀砸在了白井的头顶怒道：“然后你就有更多的时间可以用来纠缠我了对吧？真当我不知道你在想些什么的吗！？”

    “怎么可能，黑子只是在担心鼎鼎大名的一向把别人变成炮灰的超电磁炮姐姐大人最后在艾莉希雅那丫头的算计下也变成了炮灰而已！”

    “……你是在找茬吗？”。

    一阵更加剧烈的震动打断了两人的rì常，却是街道纷纷好似舱门似的打开了，附近的建筑全部沉了下去，取而代之的则是一个银白sè的和周围的风景格格不入无论怎么看都科幻味满点的巨大尖棱状金属物缓缓升了上来。

    随后尖棱抬起头直指天空中的战舰，从前端伸展出更多的金属物，末了整个如花朵般绽放开来。无数金sè的光点飞快地向花芯处聚集而去，明摆着是即将攻击的前兆。

    “休想——！”美琴怒喝着狠狠挥出一拳，烧得通红的金属板砖顿时伴随着炽热的高温和撕裂空气的呼号瞬间贯穿整条街道，卷起了无数的碎片。

    这些塞在随身包包里的金属板砖都是艾莉希雅事先为炮姐准备好用来放大招的，按理说这种级别的超电磁炮攻击就算是重铠厚甲的超级系机体见到了都要绕着走，那些丝毫防护都没有的金属尖棱状物体多半在几秒钟内就应该会被蒸发了才对。

    但一道突然出现的金光闪闪到几乎让人晃瞎眼的光墙让炮姐的攻击变成了一团绚烂的焰火。

    伊甸主炮的蓄能仍在继续！

    美琴急忙取出了第二块板砖，可已经来不及了。金属构成的花芯位置凝聚起了一个巨大的如同太阳般炫目的光球，金sè的闪电更是在炮身那直接暴露在外的金属构件上来回游走闪烁，显然进入了临界状态。

    整个世界被瞬间点亮了，众人眼中只剩下一片白芒，除此以外再看不见其它任何事物；呼啸而过的飓风裹挟着无数大小不等的碎片狠狠撕扯着他们的身体，无法呼吸的窒息感和遍布全身的痛楚使众人觉得每一秒都像一个世纪那么漫长。

    不过就在挺身站在队伍前方的安琪和伊利亚快要撑不住的时候，飓风、轰鸣还有不断消耗他们体力与斗气的高速飞舞着的各种碎片全都不见了。

    一条可怕的空间裂隙出现在众人前方，将这些全都吞噬了下去。

    伊利亚急忙回头望去，果然在原先蜜雪儿所在的位置上发现了一只浑身散发出惊人威势神情高傲的紫发萝莉。

    “现在就出来真的没问题吗？”。

    赫特希蒂尔闻言不禁微微一笑，几乎要让人感觉连最深处的骨髓都要冻结成冰的冷峻表情转眼间如同chūn天的鲜花般绽放了开来：“无妨。妾身已经休息得足够充分，是时候活动一下了。”

    伊利亚稍稍松了口气后举着手抬头看向依然刺目的天空轻声呢喃道：“艾莉希雅……”

    半神萝莉太阳穴上当即鼓起一个小小的可爱青筋，飞升前用力在伊利亚脑袋上刷了一掌：“莫要当着妾身的面去关心旁的女孩啊——！”

    “对、对不起。”

    安琪忍不住满头黑线的以手加额冷汗涔涔道：“这种时候你们就别再玩修罗场了好不好……”

    我是分割线

    全速俯冲中的克莉丝嘉号里。

    “观测到伊甸表面出现明显的地形变动，有什么东西要出来了！”

    “切到大屏幕上。”艾莉希雅两手紧紧按着椅子扶手在剧烈的震动中稳住身形道，“不过按照一般的好莱坞大片模式看来，多半是杰卢德兰把伊甸的表面装甲打开后将藏在内部的某个玩意升起来打算对付我们了吧。哦，出来了。难道那就是小奏姐姐所说的主炮吗？尼玛那种高出N层次的高科技造型是个神马情况，它怎么看都像是科幻片中的ET们用来秒杀地球人军队的超级武器吧喂！”

    手下显然没有理会艾莉希雅的吐槽，继续自顾自地说道：“前方发现高能量反应！对方的主炮开始聚能了。”

    “乌路赛！不准随便说那种便当台词。”艾莉希雅深吸了一口气后吩咐道，“停止炮击，将能量全部转到护盾上去。无论如何都不要减速，继续前进！”

    说话间金sè的闪电便眨眼贯穿了整个天穹，将所有的一切全都染成了雪亮的金sè；而战舰则仿佛一头撞在了某个看不见的巨人身上，全船的人顿时在惯xìng的作用下猛然向前摔去，当场滚了满地。

    “疼疼疼……”被椅子上的安全带绑住的艾莉希雅揉着被勒住的胸脯负痛道，“幸好咱是贫rǔ，要是蜜雪儿她们的话没准安全带就会在巨大胸器和强大惯xìng的双重压力下彻底崩断然后整个人骨溜溜地滚出去了吧。嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”

    “姐、姐姐大人……”附近同样因为椅子上的安全带而幸免于难的伊姆丽丝僵笑着看向小萝莉无语道，脸颊更是上华丽丽的流下来了一滴冷汗，“嘴里说着可喜可贺，但满脸都是杯具悲催以及悲愤的表情又是怎么回事啊？”

    “小伊丝，禁止在这个话题上吐槽。”艾莉希雅鼓着包子脸没好气地jǐng告道，“现在的情况如何？”

    站在艾莉希雅身边的哈桑尽管有着许多能够制造出让无数男生喜闻乐见的场景的猎奇触手，却仍然未能在刚才的撞击中稳住身形，如皮球般径直滚到了舰桥的最前方。不过认真负责的邪眼还是很快颤悠悠地举起了一块木牌：“我、我头晕。”

    “没人问你啦！头晕就给我乖乖到旁边歇着去！”

    小萝莉的吐槽还没完，观测手的叫声便再次响了起来：“对方的武器又开始蓄能了！”

    和的事情作为惩罚吗？”。弗朗西斯满脸红光的伸出舌头呼着气道，“女王陛下，本人非常乐意！”

    “……你够了。”小萝莉满头黑线的捂脸道。

    “还有一件事我要转告给您。”弗朗西斯忽然正sè道，不禁令小萝莉露出了疑惑的表情，“在替您挡下这一击之前，我曾经用广播征询过全船所有人的意见，结果大家的回答都是——站到您的前面去！女王陛下，您用不着多想。我们都是您属下秉着各自荣耀的骑士与战士，舍身替自己的君主阻挡敌人的攻击这种事，无论多少次我们都还会去做的啊！”

    克尔博格号狠狠撞在了伊甸在巨龙和女妖的攻击中不停闪耀着护盾上，甩出了更多的大块碎片径直向地面掉了下去；而大屏幕中的图像也在一阵剧烈的震动后失去了与弗朗西斯的联系。

    而克莉丝嘉号也利用这宝贵的时间从伊甸顶部的护盾漏洞处成功突入，在狠狠碾碎了无数石板后终于逐渐停稳，正式将成建制的部队送上了被杰卢德兰视为永远不可能被联军攻破的伊甸表面。

    艾莉希雅迫不及待地扯掉胸口的安全带站起身来命令道：“打开舱门展开队伍，让那些jīng力充沛的家伙们去节点以外的地方四处搞破坏，就算遇到天使也给我照打不误！嘛，但愿他们没有在刚才的折腾中吐出来吧。小伊丝，还有小吉，你们俩跟我来。伊卡洛斯、水银灯、小暗姐姐以及那只⑨号魅魔正在底舱等着呢，让我们给最高神殿下找些乐子去！”

    s

第521章 谁说半神不会卖萌，只要外表看起来是萝莉的生物就没一个不会的

    )

    第521章 谁说半神不会卖萌，只要外表看起来是萝莉的生物就没一个不会的

    克尔博格号很幸运，它并没有摔成一堆废铁，更没有像好莱坞电影中老套但却王道的剧情那样在耀眼的冲天火焰中来上一个大爆炸。尽管舰身多处被撕裂，有些地方破口大的甚至可以直接当成露天阳台了，这艘战舰仍然存活了下来。

    嘛，虽然它屁股朝天一头插进地里的姿势并不怎么雅观。

    站在伊甸边缘目睹了克尔博格号坠落以及克莉丝嘉号突入全过程的伊利亚一行人此时终于回过了神来。

    “现在怎么样，去和艾莉希雅他们汇合吗？”。伊利亚看着安琪问道，“那张纸条的下半部分写了些什么？”

    安琪闻言急忙把纸条取了出来：“让我瞧瞧。如果你们没有被节点里的神族干掉反而先下手为强了的话，估计杰卢德兰过不了多久便会出现在各位眼前的吧。这家伙所在的城堡王座可以控制伊甸的主炮，只要他守在那里战舰就无法靠近。所以没错，让各位杀入节点大闹一番的目的实际上是为了将杰卢德兰调离他的岗位，如此战舰也就可以强攻伊甸啦。

    既然能够看到这些文字，则说明你们在最高神的暴怒中幸存了下来——嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。嘛，反正队伍里有白井，而且即便出现什么险情希蒂尔也会出现的。有两个擅长空间转移的人在队里，真心想要把你们全部灭掉也不是什么容易的事情。

    那么接下来，如果战舰的登陆作战不幸失败了，你们就不要多做停留马上从伊甸内部撤离；若是成功了，你们也不用前来汇合。我还有更重要的任务交给你们……不行，我已经看不下去了。伊利亚，问你一个事情。女王陛下的屁股你摸过没有？”

    虽然浑身上下布满了黑sè气息以至于脸上的表情也被yīn影笼罩了的安琪看上去非常恐怖，但伊利亚仍然为她的问题而囧了半晌，随后老老实实地回答道：“呃，如果你是指用手的话，没有。”

    手没有摸过，但身体的其他部位却触碰过了对吧？如此微妙的回答顿时惹来了希蒂尔的怒视以及美琴她们玩味的眼神，而正在黑化的安琪也当场换成了哭笑不得的表情：“你这家伙还真是……算了。总之家族成员不计在内，作为外人第一次用手去摸女王陛下屁股的这份荣耀就由我收下了！觉悟吧，回去之后看我不打红您的小屁股！”

    伊利亚在一边满脸认真地提醒道：“那个，我觉得这份荣耀应该是属于索菲亚的才对。”

    “你弄错吐槽的地方了喂！”美琴忍不住跳起来给了少年一记手刀大声道，“话说为什么你会对这种事情知道得如此清楚啊！？”

    “什么事情？”伊利亚一脸完全没有听懂的模样，“她们俩曾经当着我的面互相嬉闹着拍过对方，所以我当然清楚啦。”

    众人顿时一阵惊悚。

    白井的眼睛里瞬间闪耀出无数的小星星摆出激动万分的表情无限向往道：“喔喔喔！真没想到她们两人如此大胆，竟然当着男生的面彼此搂抱着来回滚床单顺便做一些的事情来宣扬百合的神圣与美好。黑子我真是太感动了！”

    “你够了。”继黑发少年之后，美琴再度一个手刀砸在了某个褐发双马尾的头上，“好吧，可以肯定是我们猜错了。那两人再怎么腹黑无节cāo也不可能当着男生的面做这种事情的，也就是说伊利亚看到的仅仅只是她们俩rì常时玩笑xìng质的打闹而已。老天，居然会联想到那方面去。难道在这群人长时间的影响下我的内心也开始变得邪恶起来了吗？”。

    “内心邪恶的姐姐大人！”抱头蹲防中的白井当即一蹦三尺高，“黑子光是想想就已经很兴奋了，今天晚上还务必请姐姐大人对黑子做一些邪恶的事情啊——咧——！”

    “去给我睡地板吧！”全身突然爆出无数蓝sè电弧的炮姐满脸通红恼羞成怒地暴吼道。

    冷汗涔涔的希蒂尔无语了一会后飘到安琪身边，伸出手点了点后者的肩膀：“正事。”

    “啊，真是非常抱歉。”安琪在半神萝莉的威压下不禁浑身一抖，急忙将目光重新放回了手中的纸条上，“我看看，在战舰成功登陆之后，你们就趁着主力部队制造混乱的机会前往与圣域相连的位面传送门。最好是瞬移过去，这样可以避开敌方的视线。伊甸上的24个杰卢德兰的神族手下不知何时会在那家伙的命令下放弃对节点的控制转而对我们展开攻击，虽然这样一来作为前线基地的伊甸便会就此消失，但同时也意味着对方会多出许多7到8级的战力，绝不能允许这件事的发生！

    因此你们的任务是穿过传送门进入圣域，直奔杰卢德兰封印囚禁那些反对他的神族成员的地方将他们全部释放出来。当然请记住这是一次潜入任务，如果因为某些人热血上头大吵大闹的原因而导致队伍被闻讯赶来的天使甚至神族战士团团包围的话，各位还是自求多福吧。

    在释放杰卢德兰的反对者之后，你们需要和对方的领头者说明现在的情况并向他们请求援助。说老实话单凭联盟现在的军力是无法击败杰卢德兰和其手下的，只能做到有效率的抵抗而已。其实将芙约尔带上和对方交涉是一个很不错的选择，但目前战况紧急没工夫去地面上找她，你们自己看着办吧……不行了，我还是忍不住想要揍她的屁屁！”

    希蒂尔随手在安琪的脑袋上敲了一下让她收起了刚刚散发出来的黑气：“吾等的任务是潜入敌阵后方的战俘营么？汝有何计划？”

    被点名的安琪低着头沉吟了半晌后提议道：“纸条上的地图标注得非常详细，就连圣域内封印的位置都有——先不提女王陛下究竟是如何获得这些宝贵情报的，总之我们可以少走很多弯路。这样吧，白井你带我们大家瞬移过去；希蒂尔大人则保存力量负责解决成群的敌人；如果碰上神族战士的话则先由我和伊利亚来对付。记住一路上保持安静，特别是到了圣域后我们就必须更加小心才行。”

    希蒂尔闻言点了点头：“可，便按这个计划做吧。”

    “……又要我来当搬运工吗？”。白井深深地哀叹着，继而认命般的有气无力道，“好好好，你们都是主力，就我一个是打杂的。”

    “少废话了，快点开始吧。”美琴狠狠瞪了学妹一眼。

    我是分割线

    伊甸内部如今的情形混乱不堪。天使们在杰卢德兰的命令下放弃了维持护盾的行动，转而向城里的部队展开了反击；但护盾也因此很快便被外面的联合空军击破，大量巨龙和鹰身女妖随即紧跟着闯入了伊甸。

    尽管看上去形式一片大好，但联军的进展仍然非常缓慢，甚至还有崩溃的迹象。

    人被逼急了的时候什么事情都干得出来，更何况是眼睛里容不下其他种族的自尊心极高的杰卢德兰。当第一只从克莉丝嘉号里爬出来的邪眼那弯弯曲曲的触手碰到伊甸表面的瞬间，最高神便彻底陷入了狂暴状态。他只留下一半人马守住节点以维持伊甸不会被创世法则抹消，自己则亲率另一半会同天使凶神恶煞地扑向了联军部队。

    有惊无险地躲过了N次遭遇后，气喘吁吁汗流浃背的白井终于带着弑神小队来到了伊甸zhōng yāng城堡后方的硕大无比却又空无一人的位面传送门处。

    这里本设有自动防卫措施，不过如今只剩下一半节点的伊甸除了还能飘在空中以外，什么功能都没有了。

    传送门伊利亚曾经见过，那是在地底由诅咒教派配合恶魔捣鼓起来的不知道怎样骗过质检部门的用魔晶炸弹随便一轰就倒了的豆腐渣工程。当时由于各方面条件的限制，恶魔的传送门并没有完全建成，尺寸也小的可怜。

    不过伊甸上的这个显然属于完成品。这玩意是如此巨大，估计空中战舰无论横着竖着都能轻松通过；大门中部深邃神秘的黑sè漩涡里闪烁着星辰一般的光芒，在让人微微感到害怕的同时又忍不住在心中产生出对它的向往；rǔ白sè的玉柱构成了传送门的主体，它的表面上刻着许多jīng美的浮雕，巧妙地互相联系在一起组成了一个魔法阵，随便是谁都能清晰地感觉到流淌在纹路内部那惊人的魔力。

    “如果把这玩意炸掉的话绝对能让杰卢德兰心痛上好半天的吧？”喘够气的白井抬头仰望着传送门忽然没头没脑的来了一句，“要不要试试？”

    “你纯粹只是看中那些珍贵的白玉了吧！？”美琴用力拽着白井的一只马尾将她拉到自己面前怒道，“稍微收敛一下会死啊，这可是在作战中耶？”

    “对不起。还有姐姐大人，要掉了。”

    “掉了正好，这样你下次就不会忘了。”

    安琪轻轻咳嗽几下让两人安静下来后深深吸了口气，走上前伸手摸了摸那黑sè的漩涡回过头看着众人道：“我们上吧。”

    点头。

    安琪随即率先走进了那层漩涡之中，在周身奇怪的一凉后睁开眼时，她整个人便当场愣住了。

    后面紧跟着钻过来的伊利亚等人接二连三的因为安琪的呆立而撞到了一起，美琴更是捂着鼻子不满道：“怎么回事，好好的干嘛停下？难道我们被一大群鸟人强势围观了吗？”。

    “不，你们看天空……”安琪僵硬地向上斜指着说道。

    众人闻言纷纷抬头望去，接着集体石化。

    头顶上是黑sè的夜空，无数璀璨的星辰显得比平时更加明亮，整个星空广袤得让人不寒而栗；而在安琪所指的方向上，有一个巨大的亮蓝sè球体，远比平常夜空中的月亮要大上许多，也要美丽许多；脚下是一层厚厚的晶莹剔透绚烂亮丽的青蓝sè水晶构筑而成的路面，还有不少庞大的水晶仿佛树枝般矗立在路面上，在太阳光的照shè下散发出七彩光芒，美轮美奂得令人目不转睛；原本离得很远的月亮如今却位于众人的脚下，就连其表面的环形山都能看得一清二楚。

    “坑姐呢这是，居然跑到宇宙空间里了吗！？”白井顿时抱住脑袋蹦跳着抓狂道，“要死了要死了，我们没有穿宇航服的啊！”

    “冷静点，黑子。”美琴用力将学妹的脑袋按了下来，“你没发现我们可以正常呼吸的么？而且艾莉希雅也说过，圣域是一个特殊结界，里面的环境适合绝大多数种族存活。简单说来，我们应该是在某个巨大的透明玻璃罩里面。”

    “什么呀，吓我一跳。”

    虽然卓尔利文中的本土住民并没有见识过自己的星球，伊利亚和安琪都是满脸震惊的模样；但希蒂尔却很是淡定，想必她在领悟空间法则的过程中曾经抵达过宇宙吧。只见半神萝莉飞到了队伍前面凝声道：“莫要再感叹了，吾等的时间并不多。”

    安琪回过神后点了点头赞同道：“说的没错。我们先适应一下这里的环境，然后再前往封印之地吧。这里是敌人的大后方，小心行事。”

    “说起来，艾莉希雅在把这枝长枪交给我的同时还给了别的东西。”伊利亚忽然想起什么似的恍然大悟道，“她和我说那是在‘悄悄地进去开枪的不要’的情况下才能用的。”

    “虽然很想吐槽她嘱咐的内容但还是先放一边吧，现在这种情况下任何一件强力装备都是宝贵的。”美琴满脸无语地摇了摇头后问道，“那丫头给了你什么东西？”

    在四女期待的注视中，伊利亚从随身放置治疗药水的包包中取出了一块叠了好几层的硬纸板。女孩们的眼神顿时变成了疑惑和不解，而少年则不紧不慢的将纸板细心地展开，最后让它越来越大，最后变成了一个让人囧囧有神的长方体模样。

    印有柑橘图样与文字的纸箱。

    “决定了，回去之后打她屁股的时候也算我一份！”炮姐额头上噼啪轻响了两下后捏着拳头咧嘴气呼呼地笑道，“死宅也要有个度啊！真以为藏到箱子里就能玩潜入了吗？如今现实中的巡逻兵无论是谁看见路边的柑橘箱后都会持枪扫shè一番的啊！那玩意根本就已经有名到成为代表着里面有潜入者的象征物品了啊喂！而且在这种地方出现一个柑橘箱也是非常不自然的事情吧？”

    伊利亚慢悠悠地从纸箱里摸出几件黑sè的披风说：“啊，对不起。箱子只是包装而已。”

    “……”

    白井一看披风就来劲了：“我知道我知道，这就是传说中的隐形披风是吧？”

    “不，这只是用来增加移动速度的，并没有隐形功能。”伊利亚淡然地解释道，“当然躲在暗处利用黑sè的涂装裹住自己可以达到类似的效果。”

    “……”

    希蒂尔见此也不禁从脑门上抹下来一把冷汗：“罢了，总比没有强。吾等还是将其披上开始行动吧，远处有人来了。”

    一行人急忙藏到路边的某个矗立着的硕大水晶的yīn影里裹上了披风，希蒂尔更是直接钻进了伊利亚的怀里。五个人摒神静气地等待着，没多久道路上便响起了杂乱的脚步声和铠甲刀剑摩擦碰撞的声音，许多全副武装的天使从远方急匆匆地跑来，争先恐后的穿过了传送门。

    待天使们全部过去后，安琪才小心地站起身来疑惑道：“奇怪，前线的战况已经非常紧急了，为什么这些明摆着是赶去增援的天使却要跑过来呢？用飞的不是更快吗？”。

    希蒂尔悠悠飘到安琪旁边双手抱怀着看向下方硕大的月亮道：“此处设有某种禁制，任何人等均无法用翅膀飞行的。”

    所有人都向半神萝莉投去了怀疑的目光，美琴更是毫不客气道：“那为什么你能飞呢？总不会你是传说中无脚飘浮的幽灵吧？”

    这只紫发萝莉多半是利用反重力的原理飘浮在空中而并非飞行的吧。炮姐刚这么想，却不料希蒂尔非但没有正面回答自己的问题，反而飞到莫名其妙的伊利亚面前，在可爱的惊叫声中如同突然失去动力的战机般向地面掉落了下去。

    当然她马上便被眼疾手快的小相好一把抱住了。

    “希、希蒂尔？”伊利亚手忙脚乱地将怀中的女孩扶稳后惊愕道，“怎么了吗？”。

    “妾身、妾身同样也飞不起来了，汝要负责抱着妾身！”此刻的半神萝莉身上哪里找得到半点人类最强者的风范，俏脸娇红的她看起来更像是一个正在向情郎撒娇的小女孩。

    “啊，好做作。”另三人以手扶额满头黑线大汗淋漓囧囧有神的异口同声道。

    就这样，在希蒂尔灵机一动的故意卖萌下，弑神小队的圣域潜入作战正式开始了。

    s

第522章 只会卖萌也不行，还要很能打

    )

    第522章 只会卖萌也不行，还要很能打

    这是一片由水晶构成的世界，它不可思议地位于宇宙空间之中，乍看起来就像是行星周围无数冰块组成的巨大环状带。但实际上它是一个整体，其表面甚至有条可以让你从头走到尾的宽敞大道。

    这里就是圣域。

    虽然xìng格没谱到极点，洛克利浦所掌握的各种能力与知识却无愧于这家伙创世神的名头。他设立在月亮附近的圣域是连接卓尔利文与神界的枢纽，也是专门为拯救文明而准备的临时避难所。万一在卓尔利文上发生诸如恶魔入侵肆意屠杀毫无抵抗之力的土著、一些疯子学者捣鼓出某种病毒或者寄生虫将生者全部感染成不死怪物导致了亡灵天灾、人类试图征服其他种族结果引发了毁灭xìng的世界大战、邪眼的远亲们耀武扬威地开着许多盘子状的巨大飞行物专程从火星跑来把当地的魔法少女掳回去玩捆绑y、亦或是长年的工厂废水污染终于使得海洋里出现了一只体积庞大的小怪兽……这个不算。

    总之当卓尔利文上出现这些足以让号称不死小强的蓝星毁灭N次连神族也束手无策的巨大灾难时，神族就要负责将少量的土著转移到圣域内安置以确保各自的种族延续，等到卓尔利文中的麻烦事全部被解决后再将他们送回去自行发展。

    作为创世神而言，甩手不管之前便设想周到的洛克利浦还算是挺认真的。

    圣域被包裹在强大的结界中，里面的环境也非常适合生存。尽管表面没有水、也不能进行种植，但它仅仅只是一个临时避难所而已，用不着太奢侈。

    谁曾想如今圣域竟然被杰卢德兰当成了侵略卓尔利文的前线据点以及封印关押自己反对者的地方。

    这里是圣域的最深处，一座山峰大小的水晶内部困着包括前任神王道格拉斯在内的许多神族。他们都是遵循创世神的教诲并坚持着自己卓尔利文守护者的职责、坚决不肯赞同杰卢德兰理念的人，因此便被后者关押在了此地。

    奥林匹斯之剑原本是道格拉斯手中的利器，作为创世神赐予神族的第一把兵器其象征意义自然不言而喻。战神牺牲后，文武双全的杰卢德兰便成为了道格拉斯手下的第一大将。当几千年前恶魔在绝望之地上捣鼓出位面传送门再次杀入卓尔利文、道格拉斯忙着准备出兵相助之际，却不想被自己视为亲信的杰卢德兰瞅准机会盗取奥林匹斯之剑，随即发动了反叛。

    道格拉斯当初能够被那个萝莉控选为神族之王并不是战斗能力的缘故，相反，他本身的实力只属于中上水平。洛克利浦看中的只是道格拉斯在管辖治理以及应对突发事件上的优秀能力，毕竟世界需要的是长治久安，而不是每天热血上头的去组团推BOSS。

    在丢掉创世神兵之后，道格拉斯和忠于他的部下最终不敌杰卢德兰变成了对方的阶下囚。但神族的繁育力实在是个让人无语的问题，好不容易才从远古大战中恢复过来一点的元气因为叛乱的原因又给打掉了。杰卢德兰因此便没有处决这些反对者，只是将他们半永久xìng的关了起来。

    好不容易征服了卓尔利文却由于自身人口不足的问题而灭亡，天底下再也没有比这更乌龙的事情了。

    杰卢德兰在圣域内部借用创世神结界的力量设置了一个小型物质化的结界，也就是这座水晶山峰。在叛乱中受伤的道格拉斯等人无法破坏创世法则，也就无法击穿水晶；更糟糕的是这个结界还附带诅咒效果，使得他们的伤势与实力得不到半点恢复。一群残兵败将就这样被困在了水晶牢笼之中，除非有人能够从外面释放他们。

    杰卢德兰也考虑到了这一点，因此他便在水晶山峰的附近安排了两名忠心的8级手下进行监视。在完成大规模的残酷清洗之前，这两人已经击杀了几十个试图偷偷解救道格拉斯等人的天使。

    而现在，他们很快就要面对另外一个种族的战士所发起的挑战。

    “好吧，现在怎么办？”躲在大块水晶后面的美琴深深吸了口气后看着身边的队友们小声问道。

    因为是瞬移过来的，停顿时又藏在了yīn暗处，弑神小队并未被那两个坐在一起打屁聊天的基友发现。不过再向前就是毫无遮拦的空旷地带了，届时想要不被发现除非众人身上的披风真的具有隐形功能。

    但很可惜，某只金发萝莉实在太小气了，她根本舍不得兑换昂贵的隐形披风，所以现在几个人披在身上的只不过是加持有初级加速术的便宜到随便一家路边魔法商店里也能看见的大众货。

    安琪没有去探头观察对方，她知道以自己的实力这么近的距离只要一露头就会立刻被发现：“先等等吧，同时对付两个实在太过危险。如果他们俩待会自行离开的话就更好了。”

    希蒂尔此刻依然乖乖蜷缩在伊利亚的怀里做小鸟依人状，不过她的思路却丝毫未受影响：“妾身以为，这二人应该是负责看守封印的卫兵，断不会擅自离开的。”

    “啧，这就难办了。”美琴不禁皱着眉头咂了咂嘴道，“难道要强攻？可我们能够同时面对两个鸟人的吗？话说你到底打算在那家伙怀里待多长时间！？都已经抵达目的地了，拜托你稍微正经一点好不好？”

    “既然她现在不能飞，我抱一会儿也没关系的啊。”伊利亚小心翼翼的搂着希蒂尔看向美琴辩解道，同时顺手在她那柔软亮丽鲜艳夺目的紫sè成发上轻轻摸了两下，“何况你看身子这么娇小……”

    “再娇小的萝莉也能自己走路的吧！再说你怀里那只可是传说中独自毁灭了整支恶魔大军实力逆天的超强萝莉啊，岂是随便走上两步路就会伸出双手抬起头眨巴着闪亮亮的大眼睛一边卖萌一边要人抱的那种只会撒娇躲懒的软萝莉？”

    希蒂尔果断双手合十捂住平平的小胸脯在眼睛中噙满泪水做出了一副知道自己即将被人抛弃的可怜无助的表情。

    美琴当即毫不犹豫的兜头就是一记纸扇打：“不要去学艾莉希雅啊——！”

    “……那个。”因为连续使用能力而如同烂泥般瘫倒在地的白井终于积攒起足够的力气开口道，“我们不是来rì常的吧。”

    “平时制造最多rì常的你没资格吐槽！”美琴顿时没好气地说道，不过她闻言总算冷静了一些，“不过黑子说的没错，我们还有正事要做。谁有什么比较靠谱的计划？”

    伊利亚：“全力全开的直接冲过去？”

    美琴：“……你该不会是在出发前对艾莉希雅说过什么‘等我回来就娶你’之类的话吧？”

    希蒂尔：“让妾身丢一个禁咒过去？”

    美琴：“请问你的读条时间是多久？等你放出来的时候我们早就集体领便当了啊喂！”

    白井：“休、休息一下。我要求原地休息五分钟。”

    美琴：“既然要休息就别试着去掀我的裙子啊！你被佐天附身了吗？！”

    安琪：“那这样吧。由我举着盾牌跳出去吸引对方的注意力，趁这机会白井将伊利亚送到某个神族的背后让他用长枪发动偷袭；接着无论成功与否立即离开对方的攻击范围。运气好的话我们可以先搞定一个，剩下来的就能慢慢磨了。”

    美琴：“总算有一个看起来比较正常的提案了，但是为什么计划中没有提到这只紫发萝莉呢？”

    安琪：“她不是负责卖萌提升士气的吉祥物吗？”。

    “对你们抱有奇特的期待还真是对不起了啊！”炮姐终于忍不住抓狂道，“不过安琪的计划大体上来说还是可行的。但同时吸引两个神族的攻击，这种事未免也太疯狂了；而且我对艾莉希雅送来的弑神之器心里多少有些没底，万一盾碎了你找谁哭去。所以希蒂尔，可以请你帮忙吸引另一个鸟人吗？你是我们之中最强的，最起码自保没有问题；伊利亚则去攻击安琪负责的那个鸟人。大家觉得怎么样？”

    希蒂尔终于从伊利亚的怀里飞了起来，双手抱怀地高扬着头颅哼道：“汝莫不是在小瞧妾身么？安心吧，既然要打，妾身必将取下对手！”

    美琴点点头看向身边大汗淋漓的白井喃喃道：“那么，等黑子喘过气后我们就开始行动吧。”

    我是分割线

    道格拉斯站在半透明的水晶墙壁边默默注视着星空中美丽的卓尔利文。

    自从上次杰卢德兰的叛乱已经过去很长时间了，期间这家伙做了些什么事情他多少也听说了一点。过度膨胀的种族优越感让杰卢德兰在错误的道路上越走越远，行为也越来越激烈。这种可怕的想法甚至影响到了他身边的追随者和新生一代的孩子，整个神族已经从尊贵强大无私英勇的守护者变成了最危险的征服者。

    对于被关押封印后那些迫于各种原因最终向杰卢德兰投降的部下，道格拉斯没有丝毫责怪他们的意思。他们做得足够好了，尽管如今神族已经从内部彻底变质，但选择有限的zì yóu与生存条件以便让整个种族延续下去这件事本身并没有错。

    而现在，杰卢德兰终于将战火烧到了神族曾经誓言保护的卓尔利文之中。望着那颗壮美硕大的星球，道格拉斯心中不禁满是无奈与忧伤。

    远处仍然跟随着前任神王的战士们没有上前打扰。大家都清楚眼下的情况有多么糟糕，但自己等人却又无能为力。没人想去引发道格拉斯内心更多的自责，而是纷纷在他独自观看卓尔利文的时候选择了敬而远之。

    果不其然，眼前这个已经不知道多少岁却仍然是一张标准美男子面容兼浑身高富帅气质的前任神王望着那颗星球又深深地叹了一口气。

    在道格拉斯的印象中，作为本土居民绝对主力代表的人类虽然发展得无比迅速，但想要对抗神族仍然是不可能的。尽管在和远古魔族的战斗中他们表现出来的天资与潜力让人刮目相看，可知识的学习与实力的修炼都需要很长时间的积累——相对于神族而言，人类的文明史实在是太短了，根本不是一个层次的。

    拥有巨大先天优势的神族一旦准备好充足的力量，降临卓尔利文后只怕会演变成一场比恶魔入侵还要血腥的屠戮吧。

    摸着水晶墙壁的道格拉斯叹息完毕后忍不住轻声自言自语道：“大道上已经连续经过了三四队全副武装的天使，看起来都是刚刚从圣灵池中走出来的。杰卢德兰这家伙，居然没有半点手下留情的意思吗？这么多天使即使全部都只有4级也足够荡平任何一个大帝国了啊。他总不会想连同绝望之地上的恶魔也给一起消灭了吧？不对，即便他真的打算现在就和魔族开战，也犯不着如此急急忙忙的调集援军……难不成是前线吃紧吗！？呵，这怎么可能呢。”

    然后道格拉斯就震惊了。

    远处杂乱的水晶堆中忽然跳出来了两个人类的女孩子。身材高挑的那个身穿重铠厚甲，手中举着一面微微散发出七彩光芒的盾牌；娇小的完全就是只萝莉的浮在空中的女孩则是一身鲜艳到刺目的深紫sè哥特裙，配合她几乎拖到地面的淡紫sè长发，整个人凸显出一种妖娆却又高雅的感觉。

    圣域里怎会出现人类的！？两个负责守卫的神族战士顿时不禁为之一愣，但随即立刻反应过来，齐齐抬手向二人发起了雷霆般的攻击。

    真是可惜了这两个大好年华的女孩儿。道格拉斯刚刚在心中发出哀叹，接下来的情形却便让他忙不迭蹲到地上四处摸索自己的眼球去了。

    道格拉斯可以肯定，这两个战士绝对没有留手，两道闪电般的光束中甚至夹杂了法则攻击。尽管在圣域中这些法则被削弱了，却仍然不是人类可以挡住的——他们之中实力最高的也就只有6级而已，连什么是法则都不清楚。

    然后两道原本应该让两个女孩尸骨无存的附加了贯通与爆裂法则的攻击便分别在盾牌和一道凭空出现的空间裂隙上炸成了漫天的光点。

    “这不可能！你手上的盾牌难不成是神器吗？”。面对安琪的战士见状不禁惊怒交加，连忙在右手心中再次聚集起散发着耀眼光芒的能量大声道，“不过即便是神器也救不了你的。区区蝼蚁竟然也胆敢闯入圣域，去死吧——！”

    破空声忽然在战士的背后响起，却是白井揪着伊利亚的后衣领突然出现在了半空中。黑发少年早已做出了投掷的姿势，待到看清面前的景sè后便毫不迟疑的立即用力狠狠将长枪掷了出去。

    战士的反应也是极为迅速，尽管在蓄能，他仍然飞快地转过了身来。只可惜为时已晚，鲜红的长枪瞬间刺穿了战士的躯干，将他死死钉在了水晶地面上。殷红的液体顺着枪柄流了一地，戳得人眼睛火辣辣的疼。

    而在另一边，与希蒂尔对峙的战士则已经快要发疯了。他用法力凝结而成的光矛绝对是让神界中任何一位护具大师见了都会咬牙切齿的存在，基本上没有刺不穿的东西。可就在刚才，他向对面那只紫发萝莉扔出了数枝光矛，每一枝内都包含着能够让半个城墙飞上天的巨大威力，可次次全都飞进那诡异的空间裂隙中消失掉了。

    同等级，和身为8级神明的自己同等级的存在，竟然是一个人类！？战士喉咙里仿佛堵住了似的拼命咕哝着，却连一句话也说不出来。

    “打完了么，轮到妾身了吧？”双手抱怀的希蒂尔冷冷地哼了一声，惊得对方忍不住向后倒退了半步，随后又恼羞成怒的向前跨了好几步，“幼稚！汝在气势上已然输了！”

    自从上次在虚空被星裂之锋刺伤后，伤愈的希蒂尔因祸得福借此机会突破长年的瓶颈跨入了8级强者的行列。并且由于半神萝莉是凭借艰苦的修炼一步步成长起来的，她对法则的领悟和理解远比因为天生拥有强大实力而疏于修炼参悟的神族要深刻得多。因此虽然在能量上远远不及，希蒂尔也要比对方强上许多。

    神族战士下意识后退半步的表现就是最好的证明。

    而现在，让半神萝莉……哦不，她已经不再是半神了。让希蒂尔当场怒火上头的是，她对面咬牙切齿的敌人在自己发出进攻宣言后，忽然扭身收拢羽翼向伊利亚和白井扑了过去，竟是想要将那两人抓为人质。

    这个举动立即彻底戳到了希蒂尔的逆鳞。

    s

第523章 从创世神那里得到的东西基本上都是用来开挂的

    第523章 从创世神那里得到的东西基本上都是用来开挂的

    瞬间移动绝对是这世上最让人又恨又爱的技能，它可以让你在只剩一丝血皮的敌人眼看着即将从战场上逃出生天回城补血的时候华丽丽地来到他的面前打上一声招呼顺便收下人头接着在无数杂兵的欢送中飘然而去；也可以让你在一群凶神恶煞五大三粗的怪叔叔的强力围观下带着娇小弱气的软萝莉顺利逃脱；又或者可以让你无视任何防御jǐng戒措施直接进入守卫森严的地域将少女们那毫无防备展现出来的花苞般青涩诱人的身姿记录在相片中……对不起，我说的是重要到足以挽救世界的譬如某种超级系机器人的设计图之类的机密情报，绝对没有半点鼓励偷窥的意思！

    当然这些都是有利的方面，不过当以上这些事情反过来发生在自己身上的时候，单是抱着头扭着腰高喊一句“不幸啊”估计都排解不了心中的郁闷吧。

    那名冲向伊利亚的神族战士如今就很郁闷——倒不是白井突然间大发神威两人一同噗的消失了，而是希蒂尔忽然毫无征兆的出现在了他的面前。

    从紫发萝莉探出的右手上感到了死亡气息的战士急忙满头冷汗地刹住身形竭力避开了那只白嫩纤细的小手，用力在地面上踏上一脚向后跳了出去。

    赫特希蒂尔略带不满的撇了撇嘴。对于刚才的偷袭她有着很大的信心，多少敌人就是这样在加速中被自己迎面摸到随后被崩坏给秒杀了的，谁想对方居然躲了过去：“啧，汝的反应却是够快。但是，妾身断不会再允许汝危及旁人了！”

    在众人目瞪口呆的注视中，希蒂尔下方的水晶地面忽然亮起一座硕大的魔法阵，紧接着一团散发着微亮紫sè光芒仿佛结界一般的圆球自她的身上以肉眼可见的速度瞬间膨胀长大，径直将对面闪避不及的神族战士包裹了进去。

    好半天之后，伊利亚他们才回过神来，纷纷走到结界旁边满头雾水的互相对视着。

    “谁能告诉我，这到底是什么玩意？”安琪上前一步在结界上敲了敲，“看上去很像是结界的样子，但我从来没有听说过有谁可以瞬发结界的啊。”

    “不，如果施术者拥有强大的意志和相应的实力的话，即便是人类也可以使用这种高级技巧。”一个浑身包裹在斗篷里的女子忽然从虚空中走了出来，抬起头仰望着圆球既像是自言自语又像是对众人解释般轻轻呢喃道，“固有结界，不对，master的里人格赫特希蒂尔大人在此基础上对法则有着更加深刻的理解，它究竟是什么我也不敢肯定。但是其有着绝大威力这一点是不会有错的。”

    伊利亚首先认出那是艾莉希雅塞给蜜雪儿的英灵美狄亚——尽管是被小萝莉硬塞的两人相处得倒是很愉快——他急忙满脸关切地问道：“也就是说这是希蒂尔自己的招式？可是她为什么要用结界将敌人和自己一同困起来呢，这样我们就帮不了她啊。”

    按那丫头高傲的xìng格即便是你去帮忙她也会不高兴的吧。囧囧有神的女孩们对伊利亚的粗神经再次表示无语，美狄亚闻言也是一阵哭笑不得：“嘛，总之您不用担心。结界内部是大人的主场，她不可能会输的。而且现在也不是发愣的时候吧？”

    众人急忙向远方巨大的水晶山峰望去，接着安琪率先点点头道：“的确，在这里浪费时间也不是办法，我们还有更重要的事情去做。”

    而在水晶内部，关注着那群人类战斗过程的道格拉斯此刻已经三观皆毁了。

    法则级别的攻击打上去连个印子都不见的盾牌、一击就能轻松秒杀神族的长枪，虽然很没谱但总算也能说得过去，没准这些都是为应对如今这种局面的创世神大人事先藏在卓尔利文里留给土著们专门用来弑神的利器，因此尽管是人类但只要使用那种装备打败神族战士也不是什么奇怪的事情。

    可那只种族明显是人类实力却属于规格外的紫发萝莉是怎么回事？她体内的能量很少，甚至说是虚弱也不为过，一副大病初愈的样子；以道格拉斯的直觉看来，那只萝莉是最近才突破至8级的，无论在能量储备还是实力境界上都远不是那个卫兵的对手。然而事实却严重出乎前任神王的预料，那只萝莉身上的威压即便他位于水晶内部也能清晰地感受到。更夸张的是她随后释放的那个结界，明摆着无论怎么看都像是传说中创世神还在时曾经提起过的固有结界。这种技巧的原理虽然大家都明白，但神族之中却从来没有谁能够使用——他们的天赋能力太优异了，结果意志却也因此没有得到过任何锻炼。

    实力弱小但意志坚韧的人类以及其他种族已经逝去的英雄转化而成的英灵中貌似有人会使用，不过那也是极少数，并且其威力因为自身实力的限制并不是很强大。

    不过如果是一个8级强者所发出的固有结界呢？

    单是在远处看着那团紫sè的圆球，道格拉斯脸颊上的冷汗便止不住稀里哗啦地流了下来。

    8级初期的实力、堪比9级的威压、对空间法则有着非常深刻的理解与熟练的运用、媲美英灵的强大意志所诞生出来的固有结界，这只萝莉未免也太规格外了一点吧！她是偷偷从某个幻想乡里溜出来的无节cāo红白巫女吗！？

    直到伊利亚一行人赶到水晶山峰的脚下时，道格拉斯才终于合上了下巴，忙不迭向他们迎了上去。

    很显然，水晶是隔音的。看着里面那个背生三队羽翼身着复古丝绸长袍的金发帅哥嘴巴一张一合愣是听不见他说些什么的样子，美琴忽然没来由的想起了水族箱里的金鱼。

    “好吧，谁会哑语？”在那层坚硬的水晶墙上又砸又敲捣鼓了半天末了伊利亚甚至还上去咬了一口之后，满头黑线的安琪捂着脸有气无力地问道，“或者简单点，谁带了纸和笔？”

    “黑子，你能进去吗？”。美琴扭头看着身边的学妹说。

    “不行的姐姐大人，水晶上拥有某种非常强大的力量，空间转移什么的根本不可能。”白井抓着头皮连连摇着脑袋叹气道，“这玩意对使用能力时的我来说就是像是矗立在普通人面前的一道通了电的铁墙，连触碰都不行。不过若是姐姐大人爱的鞭笞那就是另外一回事了……”

    顺手将褐发双马尾电糊了扔到地上后，美琴忍不住揉了揉额头道：“这里面肯定添加了什么魔法方面的防御手段，美狄亚你有办法解决掉吗？若是把它弄掉了我保证一发就能轰碎这层破墙。”

    被点到名的魔女英灵急得满头大汗的连连摆手道：“您不要开玩笑了！这明摆着就是创世法则吧，我普通一介魔法师英灵怎么可能解得开？强人所难也要有个度啊喂！”

    “看样子与内部被困的那些神族进行沟通才是解决问题的根本方法啊。”安琪用力咬着指甲喃喃道，“可究竟应该怎么做呢？”

    终于不再牙痛的伊利亚走过来试着用长枪往水晶墙上戳了戳，不过显然没有任何效果——看见是那柄弑神长枪，里面的神族忙不迭向后退了好几步，在美琴看来那场面就像是一群被关在笼子里的家禽惊慌失措躲地避抓捕般很是惹人发笑。

    “对了，笼子！”拼命憋住笑的炮姐忽然灵光一闪大声叫道，“既然杰卢德兰是把他们囚禁在里面，那这个水晶山肯定是某种牢笼般的存在。我们用不着傻乎乎的和厚实坚硬的牢房墙壁过不去，只要找到牢门打开锁不就好了吗？”。

    美狄亚顿时露出了恍然大悟的表情：“说得对极了！那么大家赶紧去四处找找吧，发现什么特别之处就喊一声。呃，不过和神族的沟通也很重要……”

    “我来吧。”安琪点头示意道。

    众人很快便四散开，只留下安琪和道格拉斯互相大眼瞪小眼。

    结果这两人直到最后衣服被撕裂了好几处的希蒂尔从固有结界中退出来的时候也没能互相弄懂对方的意思。

    “我找到门了——！”到底是专业的魔法师，美狄亚第一个发现了封印薄弱的地方，“在这里。”

    美狄亚所站的地方是靠近道路的那一面，想必当初杰卢德兰也是为了方便才把门选在那里的吧。众人急忙向她的位置赶了过去，而道格拉斯见到弑神小队的举动也明白他们发现了门扉的所在，不禁在脸上露出了喜sè。

    但很快却又换成了yīn沉的表情。

    正在向众人招手的美狄亚胸口突然被一枝光矢穿透，满脸惊愕的她只来得及苦笑着留下一句“果然不应该昨天去英灵殿找库丘林聊天的”便整个人化为五彩的星屑消失了。

    一大群鸟人自道路旁边的水晶丛中钻了出来，规模远比那些前去增援的天使队伍要庞大得多，似乎是负责守卫圣域的当地部队。

    “嘁，是英灵吗？”。为首的身穿软甲的神族战士垂下手中的长弓嗤道，“害我白白期待了一场低等生物流着鲜血在地上爬行着发出绝望哀号的好戏。”

    对方足有五个神族、近二十号天使，如此阵容便是希蒂尔也不禁微微皱起了眉头。

    “要用那个了，黑子！”正当众人陷入沉默和压抑之中的时候，美琴却是从怀中抽出一张jīng致的卡片向前用力跨上一步道，顿时吸引了全场的目光。

    “好的，姐姐大人！”

    从洛克利浦那里得来的据说是以防万一用的卡片，除她们两人外伊姆丽丝也得到了一张。

    美琴当然不相信这玩意只是普通的护身符，看手中卡片表面图画上那狂暴的闪电就知道它即便不是举着丫原地转三圈跳个舞卖个萌秀个福利就能秒杀最终BOSS的魔法少女变身卡最起码也可以让自己的能力得到极大的提升。

    至于究竟会提升多少——从那家伙的妹控程度来看，由于当时艾莉希雅在和神族的对抗中处于劣势，再加上双方的实力根本不成比例，自己等人不说像龙大虾那样弹指间就让敌军灰飞烟灭，一骑当千之类的也绝对跑不了。

    “伊利亚、安琪，你们也过来帮忙！”美琴一边清楚地感受到卡片上传来的几乎刺痛了体内神经的巨大能量一边大声道，“希蒂尔，这里由我们挡着，你专心砸门就行！只要将里面那些神族放出来，形式便会逆转了！”

    “妾身知道了……汝等小心些。”希蒂尔答应一声便急忙扭头飞向了水晶墙，在目前的状况下和伊利亚郎情妾意的相拥着叮嘱祝福对方说些情话顺便闪瞎一众氪金狗眼什么的那是只有在敌人的智商通通不过⑨的二次元中才会发生的剧情，现实里的敌人是不可能在旁边吹胡子瞪眼甘当电灯泡的。

    随后这只紫发萝莉紧跟着就石化了。

    我们都知道游戏中低等级的角sè若是小强爆发成功击杀了高等级怪物的话除了满地的金币装备外加红蓝药外，还能得到一串长得让人视网膜抽筋的经验值然后等级就连蹦带跳着狂飙好几级——先不管这是哪门子老掉牙的网游小说的开头，但至少它说明了越级打怪是一件有着巨大好处的事情。

    前提是你没有先比怪物挂掉。

    很显然，从艾莉希雅那里得到了近乎BUG的作弊神器的炮姐等人有惊无险地干掉了好些等级比自己高出许多的鸟人。虽然没有爆出装备，但经验值却是实实在在的赚了不少，因此她们终于在关键时刻爆了种子开始疯狂升级了……

    对不起，我啥也没说。

    但看着连升3级的美琴和白井无论是谁都会瞬间在脑海中产生这种脱线没谱的联想的吧！？

    当然，这种升级只限于能量，两人远没有达到可以理解法则的程度。不过既然是那个无节cāo的洛克利浦赐予的开挂道具，怎么可能只有充能效果呢？全天下只有这家伙才能捣鼓出来的法则无效化能力绝对是举着废铁当神器的逆天主角闯遍天下弑神屠魔傲视群雄广纳后宫的不二选择。

    尽管这玩意只是一次xìng的，而且时效也不长，但爆发力却是足够夸张。知道什么是翻盘利器吗，那就是。

    实际上，当希蒂尔好不容易顺应创世法则将封印解开时，远处那群鸟人不等道格拉斯出来就已经在法则无效化、美琴她们仿佛用之不尽的能量、两件弑神装备以及某个褐发双马尾神出鬼没地救人解围捡漏补刀等的连番打击下连哭的心思都有了。

    “你是我所见过的人类中的最强者。”走出封印后，道格拉斯第一个在向希蒂尔道谢后便满脸由衷地说道，“尽管你的同伴同样出sè，但我知道那都是在凭借外物，唯有你才是自身真正的实力。请接受我这发自内心的敬意。”

    “莫要与妾身客套了，应先将俘虏处理了方是。”希蒂尔指着远处见到前任神王离开封印后满脸死灰地丢盔弃甲抱头投降的神族和天使们说道，“另，目前杰卢德兰那厮正被吾等卓尔利文的联军缠住，汝等最好尽快派出援兵将其击败为好。”

    被缠住了！？道格拉斯闻言顿时大吃一惊，不过随即换成了喜出望外的表情：“此话当真！？人类真的已经发展到如此强大的地步了吗？”。

    “汝还是用自身的眼睛去证实吧。”

    我是转换镜头的分割线

    周身的一阵刺痛中，艾莉希雅终于醒来了。

    这里是一片干燥无比的黄土地，大风吹过时总会卷起无数的尘土，让整个天空看上去灰蒙蒙的；金sè暗影和芙兰丽诺丝躺在远处不省人事；金闪闪估计是时间到了亦或是被刚才的大招干掉了，总之不在这里；缺了左边翅膀浑身狼藉的伊卡洛斯正张开aegis站在自己面前。

    造成这一切的原因是作为最终BOSS的杰卢德兰突然间整出来的那个固有结界。被困在里面后以艾莉希雅为首的勇者团便和外界失去了联系，随后被挥舞着奥林匹斯之剑的最高神大人狠狠啪啪啪了一番。

    那只是热血战斗时的拟声词而已，想歪的请自行面壁。

    拥有创世神兵加持的杰卢德兰其实力达到了传说中的9级——请注意这里的数字外面并没有圆圈——比小萝莉事先估计的8级整整高出了一个级别。虽然这不是艾莉希雅第一次估算失误，而且看起来相差也不大，但实际上这次的后果却非常严重。

    在杰卢德兰的固有结界里，一切都是那家伙说了算。艾莉希雅不能召唤、伊卡洛斯也无法使用乌拉诺斯系统，若非伊姆丽丝借着怀里那张被她当做护身符的卡片来了一次大爆发的话，没准这会儿已经团灭了。

    没错，现在唯一正在和杰卢德兰对峙的人，正是浑身上下黑雾缭绕的伊姆丽丝。

    s

第524章 上阵姐妹花

    第524章 上阵姐妹花

    自从被杰卢德兰困入自己的固有结界后艾莉希雅一直没有搞明白，为什么好好的一个顶着最高神名号的家伙其内心的世界居然会是寸草不生的黄土高坡？照理说应该是那种亡灵生物只稍微露下头就会瞬间灰飞烟灭的以群星、太阳和巨大星球当背景的神圣宇宙空间才对，这样才更适合作为最终BOSS战的华丽舞台。要不然那种随手一挥便有无数燃烧着烈焰的陨石或者干脆是某个庞大天体迎头落下将勇者团的成员们轰得七零八落的夸张大招你让人家BOSS怎么放去？

    不过在接连吃几次奥林匹斯之剑后小萝莉终于明白原因了。

    这把创世神兵威力极为强大，杰卢德兰只是用体内的魔力对它进行了灌注便已经打得小萝莉她们几近团灭；若是在周围的环境里充满神圣能量的情况下，这把剑很容易就会将女孩子们一口气全部秒杀掉。

    将其余的神族交给巨龙的老大巴哈姆特应付，艾莉希雅自己则带着手下的最强战力前来挑战最终BOSS。好巧不巧的是，小萝莉的队伍里全都是妹子。在占尽优势的情况下，将眼前这群花枝招展的莺莺燕燕打得再无抵抗之力后以抓捕俘虏的名义对她们做一些邪恶的【哔——】之类的事情，除非杰卢德兰是关键位置硬不起来的亡灵，否则他是不可能拒绝这种充满诱惑的念头的。

    “嘁，可恶！”艾莉希雅打了个滚让自己趴在地上后忍不住狠狠捶了一下地面，“早知道当初就假意答应这家伙的求婚把那支剑骗过来了。”

    “Master，你醒了？”守在小萝莉前方的伊卡洛斯转过身向她伸出手去，“能站起来吗？”。

    “……抱歉伊卡洛斯，让我再趴一会儿。”感觉全身无力的小萝莉摇了摇头说，“小暗姐姐她们怎么样了？”

    “是的。大家虽然都受到了不同程度的损伤但并没有生命危险，现在伊姆丽丝正在对抗杰卢德兰。”

    艾莉希雅闻言不禁在飞扬的尘土中眯起眼抬头望去，随即露出了满脸愕然的表情：“不是！为毛小伊丝身上的黑暗能量那么恐怖？难道她终于作为君临天下藐视众生的黑暗魔女萝莉而彻底觉醒了吗？但这速度未免也太快了，即便是你越打他越强最后蓄满怒气无耻开挂将你反推但更重要的是即便你想事先阻止这种事情发生却无论如何都揍不死这家伙的主角也没不带这样玩的！我的妹妹不可能那么无敌啊喂！”

    “你够了。”远处灰头土脸的金sè暗影从地面上被砸出的大坑中艰难地爬了出来，“呐，那只手握神器的鸟人你不能想想别的办法吗？正面硬拼的话我们根本不是对手呀。”

    艾莉希雅用食指缠绕着耳边的秀发把玩了半天后忽然在脑袋上亮起一盏灯惊喜道：“啊，我怎么就没想到呢？咱们可以把H7N9型病毒装在容器里用伊卡洛斯的空对空导弹打到那家伙的身上去，然后只要坐等看着他自己挂掉就行了。”

    “因为是鸟人所以不管从哪个方面来说都能感染那玩意是？如果不是站不起来的话我真想马上冲过来抽你一扇子。”

    小萝莉讪笑着摆了摆手：“嘛嘛，开个玩笑而已。反正小伊丝只是在和杰卢德兰大眼瞪小眼又没有正式开打，我们还有时间的。稍微放松一下有什么不好？不过那把剑的确是个麻烦……话说我们都醒来这么久了，芙兰那家伙咋还没吭声？她该不会挂了？”

    “我看看。”金sè暗影急忙吃力地挪动身体向旁边望去，半晌后用一副囧囧有神五雷轰顶接近石化的表情扭头对小萝莉无语道，“她睡着了，还在吹打呼呢。”

    “期待一只⑨能够成为战力的我果然是个比她更加愚蠢的傻蛋啊！”

    正在仰面朝天从鼻孔中吹着呼呼大睡的芙兰顿时浑身一个激灵，也随之啪的炸裂开来急急忙忙地坐起来四下张望着道：“谁叫我？”

    【你已经对⑨这个称呼产生自觉了吗喂！？】

    对于地面上的动静，身处空中的杰卢德兰只是随意地打量了一眼，然后继续紧紧盯住对面那只萝莉神sè凝重道：“看样子我不能再继续浪费时间了。/真没想到你才是艾莉希雅最后的王牌，如此强大的黑暗能量我也是第一次见到，就连许多高等恶魔都比不上你呢。不过，这些全都没有任何意义。你今天注定要……注定……拜托你稍微配合眼下的气氛在脸上摆出相应的高傲残忍邪恶微笑之类的反派BOSS专用表情来啊好不好——！？现在这样看起来简直就像我才是坏人似的啊！”

    弱弱地缩成一团瑟瑟发抖却仍然眨巴着噙满泪水的大眼睛撅着嘴做出一副即便很害怕也绝对要挺身而出在怪叔叔的毒爪下努力保护姐姐和其他人的满脸坚毅不屈表情的伊姆丽丝闻言立即用几不可闻的声音反驳道：“你、你本来就是大坏……咕呜！”

    咬舌头。

    满头黑线和冷汗的杰卢德兰忍不住用力捂住了脸：“好，不管在谁看来就算是正义勇者干掉邪恶魔王这种王道剧中只要勇者是糟大叔魔王是软萝莉的话一切都是勇者的错这种事肯定是没跑的了。没关系，反正这里又没有其他人在看。那么美丽可爱的新晋级的黑暗小魔女，你便在我这举世无双的巨大炙热的神圣利剑下哭泣悲鸣颤抖挣扎着求饶——痛！”

    艾莉希雅一骨碌从地上蹦起来摸出皮球恶狠狠地砸到了最高神的脸上：“你个鬼畜魂淡不要随便对人家思想纯洁的小妹说一些无节cāo的台词啊！”

    “分明是你自己想歪了！？”脸上还留着一个通红的圆形印记的杰卢德兰怒气冲冲地喷着唾沫对小萝莉大声吼道。

    金sè暗影在旁边无力地以手加额中：“我已经懒得吐槽了。”

    芙兰自然是满脸奇怪的表情：“哎，为什么？”

    眼见小萝莉安然无恙的伊姆丽丝不禁满脸欣喜：“太好了，姐姐大人，还有各位，你们都没事啊。”

    “当然没事啦。咱可是这个故事的主人公啊，主人公是不会挂的。”

    “……姐姐大人，虽然我知道这是在捏它某款游戏中的名台词，但是您这样用满脸毫不在意的表情说出来真的没问题吗？”。

    艾莉希雅随意地摆了摆手：“安啦安啦，老是担心这些有的没的小心会过早长出皱纹的哟？还有小伊丝，先不管你的BUFF是从哪来的，抓紧时间把那家伙搞定然后咱们一起回家。”

    “嗯，交给我！”

    杰卢德兰很罕见的没有震怒着吼出诸如“就凭你也想把我撂倒”之类看上去像是在作为最终BOSS摆场面但实际上那根本就是在竖便当Flag的台词，反而提起青铜剑摆开了战斗的架势。毕竟不管对面那只萝莉的xìng格再怎么软，她身上的黑暗能量也已经强大到足够匹敌魔王的程度了——没错，就是那些成天不务正业把征服世界的主线任务丢到旁边或是用胸器勾引勇者和自己一起上山下乡或是直接穿越跑去快餐店里打零工赚生活费没事就惹出一大堆rì常和麻烦的家伙。

    尽管眼前的“魔王”在xìng格方面属于比较正常的范畴，但鉴于她的姐姐那每次提到就会令人无语望天的节cāo值，杰卢德兰觉得自己还是小心点为妙。

    于是最高神趁着伊姆丽丝尚在闭着眼睛调整心态的时候便突然抖开背后的羽翼举着利剑疾疾冲而去。璀璨耀眼的光芒瞬间贯穿了整个天穹，似要将世界撕裂般以泰山压顶之势向伊姆丽丝碾了过去。

    艾莉希雅正待出声提醒，浑身笼罩在黑sè雾气中的伊姆丽丝却忽然无意识地伸出手来，径直握在了奥林匹斯之剑的剑刃上！

    除伊卡洛斯外，观战中的女孩们顿时惊掉了满地的下巴。

    “什、什么！？”偷袭未遂反被擒住兵器的杰卢德兰不禁大惊失sè，他急忙试着抽回青铜剑，岂料剑身却像是被固定在混凝土中一样纹丝不动，“怎么可能，我明明使用了创世律法的法则，为何你能挡……不，是接下来的啊！？”

    【有创造和诞生，自然也就会有毁灭与死亡，同等级的毁灭法则能够挡住你的攻击自然并不奇怪。小伊丝原先是一只巨大的邪神，刚才那个无意识的动作是她隐藏在体内的战斗本能？碰到的对手越强大，这种本能也就会越多的被激发出来。这还真是“遇强更强”的现实版人物啊。】

    终于回过神来的伊姆丽丝睁开眼后首先看见的便是气急败坏满头大汗地用力拽着青铜剑的最高神，而那把剑不知何时却被自己握在了右手中。

    “对、对不起！”小伊丝连忙松开了手，但她显然忘记了在一个人用力和自己争夺某样物品的时候突然松手会引发什么搞笑哦不，我是说严重的后果。

    于是杰卢德兰便拖着奇怪的长音在众人囧囧有神的注视下如流星般迅速倒飞了出去。

    “你们姐妹俩做事没一个靠谱的。”沉默半晌后，金sè暗影看着艾莉希雅发自肺腑地直言道。

    “……承蒙夸奖。”在用从手镯中取出的鲷鱼烧阻止了小暗的吐槽后，艾莉希雅揉了揉脑门抬头喊道，“小伊丝，趁他病要他命，现在就用大招解决他！”

    伊姆丽丝是一只非常善良的萝莉，她永远都不会对别人落井下石。但是很可惜，小伊丝却有着一个xìng格和节cāo残念到天下无双的腹黑姐姐，在那丫头的教唆下原本善良的可爱萝莉不管怎样过分的事情也能干得出来。

    只见伊姆丽丝深吸一口气，鼓起红扑扑的脸蛋将双手高举过头顶，瞬间在这个由最高神的固有结界内凝聚起了大量黑sè能量。半个天空都在那黑sè的光芒中yīn暗了下来，强大到仿佛天地都要在这一击下彻底湮灭的惊心动魄的威势令没有变身实力不济的艾莉希雅两腿一软跪坐到了地上。呼啸的狂风在小伊丝的身边变成了地狱亡者垂死的惨嚎，让几个女孩纷纷忍不住捂住耳朵发出了痛苦的呻吟。

    终于，完成蓄力的伊姆丽丝一声娇喝用力将那团黑洞状的玩意狠狠向远方的杰卢德兰扔了过去。刹那间地面和天空真的在黑sè的闪光中崩塌了，大块大块的碎片被诡异的黑暗所吞噬，并且崩坏的位置还在迅速向艾莉希雅等人接近中。

    “咿呀——！”芙兰第一个尖叫着跳起来向后狂奔而去，“快逃啊！”

    被圈儿九的行动惊醒的众人急忙紧跟上去，不过她们很快便发现那是没有必要的。

    世界，或者应该说结界的崩坏没一会儿便停了下来，只留下仿佛被某个巨大的高次元怪物啃过后边角参差不齐许多空间碎片散落得到处都是的天地，以及一个吞噬了大半个世界的深不见底的黑sè漩涡。

    【看、看样子以后还是少做一些会惹小伊丝黑化的事情比较好啊……】

    虽然心里是这么想的，不过当伊姆丽丝拍着鼓鼓的小胸脯从天上降落下来后艾莉希雅还是忍不住冲上去揪住了妹妹的领子拼命来回摇晃道：“你是打算连我们也一起干掉的吗！？”

    “咪呜！姐姐大人不要再晃了，伊丝头快晕啦。”

    “给我去变成蚊香眼好好反省一下！下次放地图炮时再出现这种乌龙信不信我让伊利亚……不行，太便宜那家伙了。华音更不行，太危险了。索菲亚也不行，从某种意义上来说她比华音更危险。那这样，下次再这样我就亲自溜进你的房间夜袭的同时来一次人生商谈了！”

    “哎哎哎！？人生商谈什么的，对还没有被人告白过的伊丝来说未免太早了？”

    “……不，我想你绝对是误会了什么。”艾莉希雅冷汗涔涔地拍着宝贝妹妹的肩膀恢复正常的表情后微笑道，“总之幸苦你了，小伊丝。”

    旁边的金sè暗影忽然提醒道：“现在还不是安心的时候。既然这个固有结界是杰卢德兰那家伙捣鼓出来的，那么在他挂掉之后也应该随之消失才对？”

    艾莉希雅闻言随即惊出一身冷汗：“伊卡洛斯，全方位扫描！”

    “不用那么麻烦了，你们今天都得死！”在那团庞大无边的黑暗漩涡中忽然亮起一个白点，正是浑身闪烁着神圣光芒的杰卢德兰。他全身上下都挂满了彩，战甲和衣服也变成了破烂，看起来好不狼狈。

    但杰卢德兰的眼睛里几乎连寒冰都能瞬间点燃的怒火说明，最高神现在很生气，区区小伤是无法阻止他推倒萝莉的决心的……非常抱歉，我啥都没说。

    总之BOSS战还有第二回合要打。

    “嘛，真要让小伊丝一发地图炮就秒了只能说明你太水而我们又太菜了。现在这样则刚刚好。”艾莉希雅点着头一边抬手示意众人准备战斗一边紧盯着杰卢德兰道，“这回不打算再玩偷袭了？”

    杰卢德兰用力猛吸一口气后深深吐了出来，面sè平静地说道：“很遗憾，艾莉希雅。实际上我还是挺中意你的。”

    “……你这随随便便打算给人发便当似的台词是怎么回事？”

    没有回答小萝莉的问题，最高神只是将手一挥，整个世界便被无数璀璨刺目的纯白sè光芒给包围了。艾莉希雅等人闭上眼睛后仍然觉得刺痛得非常难受，不禁纷纷抬起手来遮挡。周围包括声音在内的一切全都消失了，只剩下了光。

    几秒钟之后，光芒终于逐渐黯淡了一些。众人急忙睁开眼四下打量着，却发现原本的黄土高坡如今已经变成了大草原——绿油油的草皮、少量的树木、生机勃勃的池塘、还有头顶上的蓝天白云，看上去除了没有动物外就和普通的草原一模一样。

    但伊姆丽丝却露出了痛苦的表情，在众人的惊呼声中仰头栽进了及时上前一步的伊卡洛斯的胸口失去了意识。

    “这、这是怎么回事？”金sè暗影小心地查看着伊姆丽丝的状况不解道，“为何她会突然晕倒的？”

    但紧跟着又有一个人晕倒了，是芙兰。

    “你到底耍了什么手段？”将右手幻化成锯齿剑的小暗盯着杰卢德兰冷冰冰地问道。

    杰卢德兰闻言忍不住哼笑道：“不要说的如此难听，我只不过是将结界还原成本来的样子罢了。虽然采用的是普通的草原地形，但大气中的环境却和神界完全一样。拥有黑暗体质的人来到充满了神圣能量的神界后会怎样，这不是明摆着的事情吗？”。

    得意洋洋的最高神正要继续利用语言向对方施加压力，却愕然看见艾莉希雅满脸都是哭笑不得的咪疼表情。

    “怎么了，有什么好笑的啊！？”

    感觉到体内产生剧烈变异的艾莉希雅无奈地摇了摇头后囧囧有神道：“杰卢德兰，你这是在自寻死路。”

    s

第525章 胜利

    第525章 胜利

    一直被限制着体内的10级斗气从而没有上来就开挂的艾莉希雅前些rì子终于得到了一个可以公然解除这种令人无语的枷锁发挥自己真正力量的方法。(.)虽然这种方法一辈子估计都不可能实现，但总也有个盼头了不是么？

    在进入神界的时候艾莉希雅便会无条件转变为终极女神形态，并对所有创世神洛克利浦的仆役神明产生强大的威压——这种名为“神灵展现”的被动技能是内战时摧毁乔治家族的复制天使的生产基地后系统奖励的。小萝莉原本并没有将其列入计划之中，因为激活技能的条件实在太严苛了；但谁曾想最终BOSS为了压制黑暗属xìng的伊姆丽丝竟然主动把固有结界内部整成了等同于神界的环境，在自掘坟墓的同时也不禁让小萝莉露出了哭笑不得的表情。

    杰卢德兰显然还没有意识到已经大难临头了，他将结界修补好之后飞快地来到众人附近悬停在半空中展开了背部的八只羽翼，将奥林匹斯之剑斜指着地面放声大笑道：“过多的依赖黑暗力量最后注定是这种结果。当神圣的光辉照耀在整个大地上的时候，所有的黑暗势力都将彻底消亡！在神界之中，即便是魔族之王亲临也休想造次！你们便为了能够见识到这把剑所发出的创世之光而深深地感到荣幸——！”

    杰卢德兰叫嚣着刚刚将利剑举起，却惊愕地看见原本在队伍中实力最弱的艾莉希雅忽然走到了前方，召唤出一只不过三岁大的漂亮萝莉抱在怀里捂着脸摇摇头后叹了口气道：“杰卢德兰，你可真是个白痴。”

    “哼，随便说去，但这改变不了你们的下场！”

    “所以说你是圈儿九啊。我这像是死到临头的嘴硬吗？”。艾莉希雅拍拍蕾米让她在一阵五彩的光芒中化为巨剑断魂后随手握了两下道，“既然小伊丝掌握着巨大的黑暗能量，那么为了平衡，哈里斯家族中肯定会有另一个人掌握着光明力量。这是世间的‘理’，万事万物都必然相辅相成，从来就没有绝对的善与恶。很不巧，我就是那个掌握着光明力量的人。”

    “那又如何，难不成你想告诉我说你的品级比我这个最高神还要高吗？”。杰卢德兰闻言忍不住当场笑喷了出来，“我承认，哈里斯家族确实很有可能是创世神的后裔。可那个高贵的血脉也早已随着岁月的流逝而稀薄了，你如今连半神都算不上，哪来的自信？是那把拥有灵智的巨剑吗？”。

    “都说你是白痴了还不信啊，刚才被小伊丝打伤脑袋了不成！？”

    伴随着艾莉希雅的怒喝，从她身上忽然绽放出了璀璨的白sè中杂夹着彩虹般美丽sè泽的光芒。光芒强烈却不刺目，即使是用眼睛直接去看也行。就在众人目瞪口呆的注视下，艾莉希雅娇小的身形迅速长大，转眼间便成为了少女的模样；身上漂亮的哥特萝莉裙也在无数光点中消失了，一件纯白sè的丝质长裙凭空出现，轻轻裹住了女孩那青涩曲线的身躯——当然，鉴于她自带的圣光，杰卢德兰在这一过程中什么福利也没能看见；那本就长得让每次为她洗头的玛利亚几近抓狂的金sè秀发如今更是径直拖到了地面上，宛如盛开的金菊般环绕在女孩的脚下；而最引人注目的，自然是她背部那优雅地伸展开来、每一片羽毛都在微风的吹拂下翩翩起舞、同时散发出柔和安详的七彩光芒、足足有六对的神圣羽翼。

    明显和杰卢德兰不是一个级别的。

    眼前轻闭双目手持巨剑的少女是如此美丽，以至于众人根本连大气都不敢喘一口，生怕稍微发出一点声音便会破坏了这绝美的景象。半晌之后，处于敌对状态的杰卢德兰终于第一个回过神来，颤抖着哆哆嗦嗦地抬手指着艾莉希雅满脸不可置信道：“十、十二羽翼！？不可能，除了创世神以外绝对不会再有其他人拥有这么多羽翼的了！你到底是谁？”

    美丽的少女缓缓睁开了眼睛，那深邃得仿佛大海般的蓝sè眼眸调皮地闪动着，忽然歪过头两手背到腰部前倾着身体微笑道：“因为当好sè变态鬼畜大叔已经当腻了，于是我就试着当了一回工口无节cāo的腹黑萝莉咯。我这么说你应该明白了？”

    刻意误导别人以为自己就是创世神，你敢再没谱一点吗！？

    远方老家里正在屏幕前欣赏大戏的洛克利浦闻言当场喷了满地，眼泪鼻涕什么的齐齐洒了出来拼命咳嗽着在地上缩成了一团。

    “你果然有个?img src=&#39;/sss/fmgeyimehidjpg&#39;>谩！弊魑?词郎窈没?雅级?不?img src=&#39;/sss/gggugolgairjpg&#39;>串门看大戏的史蒂文森在一边由衷地说道。

    同样被艾莉希雅这句话雷得囧囧有神的还有固有结界内的金sè暗影。知道洛克利浦身份的金发少女此刻不知道自己应该是该哭还是该笑，最后只能望着明显玩脱了的艾莉希雅满头黑线中。

    伊卡洛斯对此则没有任何表示，她仍然在尽心照顾着地上那两个昏迷不醒的女孩。

    至于杰卢德兰，他倒是对艾莉希雅的话深信不疑——这家伙曾经见过洛克利浦，很清楚对方那不靠谱的xìng格。从某种意义上来说，艾莉希雅的xìng格和洛克利浦很是相像，再加上记忆太过久远已经模糊不清，杰卢德兰最终选择了相信艾莉希雅的胡扯。

    “那么，我尊贵的创世神大人，您如今又在卓尔利文中现身究竟是为了什么呢？”杰卢德兰一边紧盯着艾莉希雅一边不动声sè地将奥林匹斯之剑藏到背后暗暗蓄着力道，“果然是特意来阻止我的野望的么？”

    “嘛，差不多。再怎么玩你这次也太过火了。”艾莉希雅右手提着断魂，左手放在嘴边打着呵欠道，“明白了？明白的话就回去，你已经把卓尔利文弄得够乱啦。”

    “即然这样，在此基础上再弄乱一些也没什么不妥的！？”杰卢德兰突然暴喝一声亮出裹挟着庞大能量的创世神兵狠狠向艾莉希雅兜头挥舞过来，“老家伙，你的时代已经结束了，给我乖乖地躺回棺材里去——”

    【果然创世神的名号是吓不住这家伙的么。那就让我送你一程好了！】

    “真过分，人家还没有嫁人你就要发我便当了吗？”。面对最高神的偷袭艾莉希雅不慌不忙地架起断魂撅着嘴巴眼泪汪汪的委屈道，“你小心被马踢死哟。”

    不不不，这和妨碍你逆推某个男生根本不沾边的！

    伊卡洛斯只来得及张开aegis将其余几女护在里面，整个结界便瞬间沸腾了起来。树木被掀飞、大地被撕裂、天空在颤抖、大气在哀鸣……虽然没有伊姆丽丝刚才直接湮灭了半个结界的黑sè漩涡那么惊心动魄，但要知道这里可是神界的复制品，如此大的动静换作在卓尔利文的话估计半个大陆都要没了。

    “给我去死啊——！”杰卢德兰状若疯狂地双手握剑死命想要斩开那柄足有门板宽的巨剑，但那个看上去没有任何附加效果的铁块愣是生生挡住了随便挥一下都能断金裂石的奥林匹斯之剑，令它不得寸进。

    “蛊惑同胞抛弃自己的职责与荣耀，亵渎与恶魔死战的先辈们的遗志，随意践踏别人的zì yóu和生命，意图奴役整个卓尔利文……你与那些恶魔有什么区别！？”艾莉希雅说着暴起10级斗气狠狠将断魂向前挥了出去，“还是说因为拿到那把剑就自以为天下无敌了？中二梦该醒醒了魂淡！”

    古朴的青铜剑在断魂的重压下发出了金属的悲鸣，紧接着在和对方相接的部位出现了无数蛛网般的裂痕，随即在惊天动地的巨响中断成了两截。

    杰卢德兰顿时惊恐地瞪大了眼睛，刚刚张开口还没发出意味不明的嚎叫，整个人便在断魂席卷天地万物的辉芒中消失得无影无踪。

    这道势不可挡的攻击狠狠贯穿了苍穹，让结界如积木般彻底崩溃开来。

    “咿呀，这可不妙！”艾莉希雅惊叫一声急忙钻进了伊卡洛斯的护盾里摆出了满脸怕怕的表情，“好不容易打倒了最终BOSS结果却在逃离坍塌的迷宫时被乱石压死的话可就太杯具了。这时候还是藏在主坦克的护盾里最为安全。”

    诚实的伊卡洛斯立刻不解道：“Master，明明您斗气铠的防御力比我的aegis还要高啊？”

    金sè暗影在旁边拍着空之女王的肩膀无语道：“别说了，那丫头根本就是想偷懒而已。”

    我是偷懒的分割线

    伊甸zhōng yāng城堡的王座大厅里，伊利亚正在焦急不已地转着圈。

    赫特希蒂尔成功说服了本就有意阻止杰卢德兰的前任神王道格拉斯，带领许多神族战士从圣域赶到了激战正酣的最前线。

    由于艾莉希雅请到了巨龙做援军，杰卢德兰的部队因此未能占据足够的优势。为击退联军的进攻，杰卢德兰连续从圣域中抽调了许多刚刚从圣灵池中爬出来的天使充当战力。如果击溃那些在神圣的伊甸上踩来踩去的杂碎们，天上的大蜥蜴们最后也只能选择灰溜溜地撤退才是。

    确实，在连续两次增援后，联军的地面部队很快就几近崩溃，幸亏在克莉丝嘉号的火力援护下方才化险为夷。但是——尽管没有掌握乔治家族的复制天使技术，艾莉希雅的麾下仍然有着许多天使。

    嘛，准确的说应该是在伊姆丽丝的麾下；而且他们也不是纯粹的鸟人，而是堕天使。

    待派出堕天使将战况稳定下来之后，艾莉希雅便带着勇者团前去推BOSS了。

    就在小萝莉她们在结界内被杰卢德兰的奥林匹斯之剑反复蹂躏的时候，希蒂尔带着神族援军从位面传送门里钻了出来。尽管被杰卢德兰盗取创世神兵并夺去了神王之位，道格拉斯仍然在普通的神族心中有着足够的影响力。一见他脱离了封印，正在和联军激斗的大多数人都选择了投降；少数顽抗者也很快被放倒成为了俘虏。

    至此，伊甸便在艾莉希雅的策划下被联军成功占领夺取，取得了卓尔利文历史最辉煌、最激动人心也是最不可思议的大胜！

    但，最关键的小萝莉本人目前的处境却并不乐观。

    “你能不能别转了，伊利亚。”美琴忍不住揉了揉额头安慰道，“没关系，那丫头做事总会事先订好计划的，从不会鲁莽行事。亲自牵制最高神看起来的确是疯狂了一些，但如果是她的话肯定早就准备好各种应对措施了才对。”

    “措施吗……”伊利亚闻言扭头看向大厅zhōng yāng那个亮晶晶的直径足有十来米的巨大光球忧心忡忡道，“可那是固有结界？就和希蒂尔的那个一样。”

    “没准那是兑换装备技能血统还有妹子用的呢……痛！”

    一记手刀让白井抱头蹲防去了之后，双手抱怀的美琴望着那个光球也不禁轻轻叹了口气。

    在结界旁边和道格拉斯研究了半天的希蒂尔最后和前任神王互相对视一眼，无奈地耸耸肩后飞回到伊利亚的面前说：“貌似是进不去的样子，吾等只能祈祷那丫头平安无事了。”

    “是吗，辛苦了。”伊利亚伸出手在希蒂尔的头顶摸了摸，令她舒服得不禁眯起了眼睛，“好不容易才取得了胜利，你可不要在最后一刻出什么意外啊，艾莉希雅。”

    道格拉斯最终也放弃了对结界的研究，带着几名护卫走到众人身边插话道：“你们口中所说的艾莉希雅，就是这次组建联军对抗杰卢德兰的那位人类女王吗？”。

    “是的。”伊利亚闻言点了点头，“这里没有旁人，那我就直说。艾莉希雅是一位女神，请问您对她有什么印象吗？”。

    道格拉斯明显好奇了起来：“噢，这还真是一个很意外的消息呢。不过我不认为她是正牌的女神，顶多是某位神族的后裔。因为在远古大战之后，我亲自确认所有的神族都离开卓尔利文了的。”

    “那芙约尔算什么？”炮姐鄙视地瞪着前任神王道。

    老脸一红后道格拉斯悄悄把视线转到了旁边：“这个属于工作疏漏。咳咳，先不提被遗忘在世界树里的生命女神。总之我们的人口本就很少，名册上没有艾莉希雅的名字不说，而且如果她真像你所说的那样是个纯正女神的话，只怕适龄的追求者们天天都要去她家的，鬼才会放任她偷偷跑下界呢。”

    “……没准她便是厌烦了此等纠缠不休后才偷偷跑下界的也说不定。”希蒂尔说着也换上了鄙视的表情，“歌剧里时常这般演绎的呢。”

    道格拉斯不禁更尴尬了：“那啥，我、我只是打个比方而已。不过话说回来，你们可以对艾莉希雅进行一下概述吗？这样我也好推断出她是谁的后裔。”

    岂料前任神王刚刚做出凝神侧听的样子，随后就立即滚到了地上。

    只见面前几个明显是艾莉希雅朋友的人互相对视一眼后异口同声毫不犹豫地大声回答道：“无节cāo！”

    这算是哪门子的回答？道格拉斯颤悠悠地在囧囧有神的随从们的搀扶下抖着翅膀站起身来小心翼翼地问道：“那个，对不起。刚才是不是我听错了，你们说的是……无节cāo？”

    “没错！艾莉希雅就是一个真正的无节cāo！”

    啪嚓一声，大厅zhōng yāng的光球突然碎裂成无数细小的光点，蜷缩在伊卡洛斯护盾里已然恢复成原本模样的艾莉希雅气鼓鼓地蹦跳着大叫道：“无节cāo是什么意思啊！？还有你们那像是事先商议好答案似的异口同声又是要闹怎样啊岂可修——！？”

    “你瞧，这丫头果然没事的？”美琴拍着伊利亚的肩膀笑道，顺带着还推了他两下。

    点头，沉默，没反应了。

    “给我上前来个拥抱什么的展现出你的男子气概啊魂淡！”炮姐扭身用踢自动贩卖机的架势一脚踢在伊利亚的背上让他踉踉跄跄的滚了出去，“还是说你打算在这里等着人家主动来抱你？这种时候柴刀修罗场什么的都要通通先放一边啦，柔声安慰战胜归来的妹子那受伤的身心才是最重要的事情！？”

    “姐姐大人，黑子现在也需要你的安慰！”

    “不要再这个节骨眼上来套乱啊喂！”

    “你们够了……”艾莉希雅捂着脸满头黑线的抬手来无力地挥了挥道，“嘛，既然希蒂尔你们都在这里，也就是说圣域的封印被解开了是吗？联军如今的战况如何？”

    处理完学妹的美琴整理了一下衣物喘了口气道：“就等你推完最终BOSS回来开庆功会了。”

    “是吗，这样啊。”艾莉希雅轻吟着点点头大步走到王座大厅的门口，推开沉重的大门后在外面无数翘首以盼的联军士兵欣喜若狂的眼神中潇洒地用力捋了一下迎风飘舞的金sè秀发大声道，“欢呼各位，这场战役是我们胜利了——！”

    回应她的是山呼海啸般的欢呼声以及被抛上半空的无数装备。

    s

第526章 开学第一天就有新问题

    第526章 开学第一天就有新问题

    以杰卢德兰为首的神族势力在全大陆所有人的共同奋战下终于被彻底击败了。(.)尽管完善刚刚成立的联盟、协同道格拉斯回收伊甸、援助被摧毁城市的重建等战后事物让艾莉希雅忙得不可开交，她还是在三月份的第一天努力抽出了时间。

    因为今天是雷兹城恢复正常后希望之苑开学的rì子。

    由于开学被整整推迟了一个月，霍华德便没有在开学典礼上过多地废话，只是勉励了众人几句后便匆匆结束了仪式。

    再不抓紧时间就赶不上教学计划了，你没看见台下一众教师眼睛里全都冒着红光看起来跟要吃人似的吗？这些恨不得恨不得一节课上一整天的人民教师在这学期平白无故少了二十多天后会变成什么模样——凶残嗜血的魔物知道吗？他们和那比起来一点没差，而且还是狂暴升级版的。

    克丽丝绝对是这些魔物中哥斯拉级别的存在，魔法系三年A班的学生们甚至做好了在她的压榨下jīng尽人亡的觉悟。但即便如此，还是有人敢于冒天下之大不韪挺身而出公然反抗克丽丝的严苛教学。

    “好极了！”恶狠狠地咬断口中巧克力棒的克丽丝用力将名册摔在了讲台上，巨大的声响惊得全班人不禁猛地一抖，就连坐在后排的大块头诺曼也微微缩了缩脑袋，“第一节课点名时就放老娘鸽子，三番五次的拯救世界之后你们还真以为自己很了不起了是！？回来后看老娘不罚你们到武技科cāo场上跑十圈去！”

    虽然知道现在不是吐槽的时候，但恰西仍然忍不住埋着头小声嘀咕道：“拯救世界一次就已经很了不起了，更何况是像内裤外穿的超级英雄那样连续救上好几次？还有，为什么魔法系的学生要去跑cāo场啊，应该让他们去练习冥想才对？”

    “那边的，我听见了哟！”克丽丝忽然指着恰西大声道，令后者顿时一个激灵浑身绷得笔直，额头瞬间变成了铁青sè，脸上的表情看上去异常惊恐，“你有何不满吗？”。

    “不，完全没有！”冷汗稀里哗啦的如小溪般从胆战心惊的恰西身上顺着座位滴到了地板上，很快便在她脚下形成了一汪水渍。

    克丽丝满意地点点头重新抽出一根巧克力棒叼在嘴里冷哼道：“那么，缺席者是艾莉希雅、索菲亚还有蜜雪儿。有谁知道我们的小女王带着她的闺蜜到哪里鬼混去了？喔，乔伊，你知道些什么吗？”。

    举手吸引了克丽丝注意的乔伊被点到名后立即站起身来紧握着拳头燃烧道：“克丽丝导师，借我20个男生，我保证在半个小时内集结全校男生的力量将女王陛下给带回来！”

    “呃，我知道那丫头身边的护卫都是普通人惹不起的存在，但找到她之后让她返回教室上课这种事是不可能也不需要同那些护卫发生纠纷的？”

    “太甜了，导师！”乔伊跳上桌子浑身燃烧得更猛烈了，他用力挥舞着手臂高呼道，“请您仔细想想看，她们三人全都垂青于同一个男生的啊！在经历了与神族的残酷恶战之后，女孩们终于放弃了彼此之间的各种芥蒂，和那个魂淡共同组建了让修罗场和柴刀靠边站的河蟹有爱闪瞎狗眼的后宫。而在学院内重逢之后，他们更是不顾违反纪律迫不及待地选择了私下会面，此刻四个人也许正在某处幽静偏僻的地方做这样或者那样的事情啊！

    这绝对不可饶恕，即便将那个鬼畜男生暴扁一顿也无法消除我等FFF团的心头之恨！但很遗憾的是那家伙是战神的后裔，只要变身成6级剑圣任何人都不是他的对手。所以我才需要向您借上20个男生去联系全校的同志，然后用人海战术去淹死他的啊——！”

    不不不，你们从根本上就已经弄错宗旨了！？只是将逃课的艾莉希雅等人抓回来而已，为什么会扯到其他班学生身上去的啊喂！？

    克丽丝闻言没有丝毫的犹豫，当场打了个响指叉着腰指向身上满是烈焰的乔伊咧嘴笑道：“很好，老娘批准了！你现在就尽管放手地去做！”

    即便是习惯了自己导师那不靠谱的xìng格，全班人对于这种发言也不禁一阵大惊失sè：“咦咦咦——！？”

    我是放手去做的分割线

    既然不在教室，那么艾莉希雅她们究竟在哪里呢？

    曾经作为联军总指挥部如今已经全部还原的酱油众部活动室内。**

    除去A班的三个女生外，在场的还有伊利亚、威廉、芙约尔以及李华音。几个人围在一起大眼瞪小眼的沉默不语，气氛很是尴尬。

    “咳咳！”知道这样下去只是在浪费时间的艾莉希雅于嘴边握拳轻轻咳嗽了一声后率先开口道，“那么让我们来整理一下现在的情况。最关键的问题放到最后，首先是华音。你知道为什么把你喊来吗？”。

    “小艾莉你们终于下决心甩掉这两个肮脏的男生向我告白接着一起进入百合的世界中了吗！？”李华音瞪大双眼拼命吸溜着口水满脸猥琐地笑道。

    小萝莉毫不犹豫地抽出纸扇狠狠兜头给了她一下：“开学第一天就上演爱的告白虽然是轻小说中司空见惯的剧情，但那也仅限于天降的美*女和迟钝的木头男之间！？像这样满屏幕都是粉红sè背景的百合类超展开，你以为是在玩某款没下限的工口同人游戏吗！？”

    “嘛嘛，这也不怪她。”索菲亚打开扇子掩嘴轻笑道，“要对方不惜逃课进行会面也要向她说明的非常重要的问题，换成谁都会满怀期待并产生误解的？”

    “对女生来说这种对象应该仅限男生的啊。但是对华音来说……算了，当我没提。”小萝莉捂着脸无语了半晌后抬头从怀中抽出了两封信。其中一封明显已经拆封，而另一封没有拆的则被递到了满脸莫名其妙的李华音手上。

    “这是啥？”百合女看着小萝莉不解地问道。

    “写给你的情。”艾莉希雅用非常严肃认真外加无比咪疼的表情回答道。

    李华音当即张开双臂眼冒红心的飞身向小萝莉疾扑而来：“呜喔喔——！小艾莉我们现在就去外面开房间！”

    眼疾手快的艾莉希雅急忙发动子弹时间提着裙子跳起来狠狠一脚踹在李华音的脸上将她从半空中踢了下去后用力踩着她的脑袋怒吼道：“虽然这的确是情，但我有说过是我写给你的吗！？还有那个开房间是怎么回事啊？大白天的刚刚告白成功就一起去开房间什么的，就算是工口游戏里也没有这种超展开的！？你是某个正在向**的酒馆女郎搭讪的饥渴难耐的鬼畜大叔吗！？”

    “噗——！！”正在抿茶的威廉当场就喷了出来，“咳咳，对不起对不起。”

    艾莉希雅打了个响指唤出巴麻美让她收拾桌上的东西后才将皮鞋从李华音的头上移开道：“死了没有？没死就快点起来，我真有正经事要转告给你。”

    “什么正经事都没有欣赏小艾莉的胖次重要啊……呕呜！”

    在百合女脸上留下一个小巧脚印的艾莉希雅气呼呼地坐回沙发上扬了扬手中的信件说：“你手上那封信是某位高富帅写给你的，而我这里的则是他的老爹亲笔写给我的；相信李大叔那里应该也收到了一封。你那封信里写了些什么我不知道，不过你猜猜我手上这封信里写的是啥？”

    “既然说是高富帅，那他的老爹肯定很有钱。信里是在和小艾莉你商谈他们家族在比雷亚境内投资的合作事宜吗？”。李华音爬起来后整理着仪容疑惑道。

    “……猜对了一半。”小萝莉顿时禁不住满头黑线，“不，实际上这只是顺带着提起的。信里最主要提起的事宜，是希望我能为他的小儿子赐婚。”

    “纳尼！？”李华音急忙冲上前按住小萝莉的肩膀拼命来回摇晃着怒道，“小伊丝明明还那么小，你居然就想着利用她去举行政治婚姻了吗！？小艾莉，我看错你了！”

    “我真心想要把你的脑袋剥开看看里面的思考回路到底是如何发育的，为什么如此明显的事情会好好扯到小伊丝身上去的啊！？不是你看错我了，而根本就是我看错你的智商了啊喂！”艾莉希雅终于忍不住甩开李华音的手在沙发上跳起来抽出纸扇左右开弓地抽打着后者的脸颊囧囧有神地抓狂道。

    然后满屋子的人便冷汗涔涔地看见百合女眯着眼睛流着口水在红肿的脸上摆出了无比的表情。

    索菲亚哭笑不得地摇了摇头走到两人身边一人脑袋上敲了一下：“都别闹了。格里昂家族也向我递交了内容相似的一封信，安塔西那老家伙虽然在信里表达得非常委婉，但我估计他如今悔得肠子都青了。听说他正在和霍华德院长商量将我们三年级A班的试炼地点定在赌城勃兰特林——格里昂家族的主城，估计今年又要chūn游了呢。”

    “所以说，你们到底是在讨论些什么啊？”李华音挠着头皮满脸困惑地问道。

    站在沙发上的艾莉希雅老气横秋地拍着好友的肩膀解释道：“还记得寒假里那个雇佣你假扮成自己女友的高富帅杰布坦吗？天知道是命运的恶搞还是别的什么，总之格里昂家族把这件事当成真的了。”

    “噢，那个啊。我已经在圣城被他们派来的使者告知说家族反对之后就顺水推舟的拿钱走人啦。”

    人家使者回去后替你说了许多好话终于使得安塔西那只老狐狸对你产生了少许的兴趣，敢情你却连他的名字都没有记住吗！？索菲亚对此也是一阵无语，半晌后才不着痕迹地随手抹了一把冷汗微笑道：“但问题是，在上一次雷兹城防御天使突袭的时候，亲眼目睹了你顽强战斗的身姿、以及在情人节时换上正装的惊艳容貌并考虑到你和我们的密友关系后，安塔西那家伙后悔当初草率地只因为你的平民身份便不假思索地反对的这件事了。”

    李华音终于听明白了粉红公主话里的意思，不禁惊愕地指着自己的鼻梁喃喃道：“呃，难不成你是说……”

    “没错，那只老狐狸相中了你，想要让你成为他的小儿子杰布坦的妻子。”艾莉希雅伸出食指弹了一下李华音手中的信封道，“当然这些都只是明面上安塔西的意思，杰布坦到底是怎么想的只有在看过这封写给你的信之后才能知道。放心，不管杰布坦是对你丝毫没感觉还是因为上次的短暂相处而对你一见钟情，只要你不愿意的话我们都会尽全力回绝掉安塔西的提议的。”

    “我、我知道了。”被这则消息震得晕晕乎乎的李华音小心地拆开了信，几分钟后一张英气勃勃的漂亮脸蛋突然呯的一声变成了水煮螃蟹，忙不迭将信扔出了老远。

    “……这种纯情少女第一次收到情后因为受不了里面的肉麻台词而无比羞涩的情况是怎么回事，你打算改变角sè的萌属xìng吗？现在已经太晚了喂！”囧囧有神的艾莉希雅将信纸捡了回来，“让我看看。唔唔，可喜可贺可喜可贺。周末在雷兹城见面不说，就连事先预约好的高级宾馆的房间号都写得一清二楚啊。真没想到你们已经发展到这种地步了。痛痛痛！别拽了索菲亚，真会掉的！”

    索菲亚松开小萝莉的呆毛后轻摇着折扇问道：“说，里面到底写了些啥？”

    小萝莉咳嗽一声正sè道：“嘛，尽管并不明显，但杰布坦仍然向华音提出了正式交往的请求。周末约在雷兹城广场上见面也是真的哟。太好了，华音。我本以为你这辈子都嫁不出去了呢！”

    “乌路赛！男人什么的我才不感兴趣呢！”

    小萝莉用力将纸扇砸到了红发少女的头上：“你用错傲娇台词了喂！这个先不提，你是怎么想的？对那个高富帅有感觉吗？”。

    “怎么可能会有感觉，他又不是萌妹子！”李华音闻言当即一蹦三尺高，“不过老爸如今希望我能正常地找个男朋友，难得有个不被我的这种xìng格吓跑的家伙，就和他相处一下试试看。”

    艾莉希雅和索菲亚闻言互相对视了一眼，不约而同地点点头后小萝莉拍了拍李华音的手臂道：“明白了。反正尝试xìng的交往又不吃亏，就算杰布坦想要玩强硬的也只会被你揍成猪头而已，应该没什么问题。OK，华音的事情算是解决了，下面让我们来处理重头戏。伊利亚，把蜜雪儿敲晕。”

    “呜咿——！？”

    伊利亚没有犹豫，一记手刀敲在惊愕不已的天然呆的后颈上让她软倒在了自己的怀中。

    几秒钟后，身材丰满的少女变成了娇小可爱的萝莉。

    “汝是想死上一次否？”

    被8级强者冷冰冰地盯着，饶是艾莉希雅也忍不住打了一个寒颤，急忙满脸堆笑道：“别误会希蒂尔，我有事找你。但总不能当着蜜雪儿的面喊你的名字？”

    希蒂尔点了点头没有说话，只是缩进伊利亚的怀里伸手示意小萝莉继续。

    【好险好险，果然把伊利亚也喊来是正确的呢。不过能够镇住芙约尔的也就只有她了啊。真不知道芙约尔把大家喊来到底是为了什么，而且她的表情看上去很是yīn沉，万一暴走的话全靠希蒂尔救火啦。】

    松了一口气的艾莉希雅平复好心情后看向一直坐在角落里没有吭声的生命女神道：“那么芙约尔，把你的事说出来。今天基本上可以说大家都是因为你而在此集结的。”

    “是的，很抱歉让大家特意跑一趟。但没办法，因为直到今天各位才有空。”芙约尔轻轻地站起身来向众人点头行了一礼，随后扭头看向旁边的威廉语出惊人道，“我要求同威廉进行交往，让他为前些天与神族决战时发生的事情对我负责！”

    ……

    沉默了几秒钟后，整栋旧楼都在众人的惊叫声中拼命地抖动了起来。

    在七嘴八舌的询问中，艾莉希雅努力让大家安静下来后竖着食指貌似严肃地分析道：“我想想。那天在芙约尔整出无数花苞喷出雾气将天使们熏倒的时候，威廉大哥不小心也受到了雾气的影响，于是便就近将耗完法力全无抵抗之力的生命女神拖到树丛里给啪啪啪了吗？华音，快去检查一下。你是这方面的专家。”

    “才没有！”两人顿时异口同声道，生命女神还顺带着将某个企图掀裙的百合女从窗口扔了出去。

    “好，不开玩笑——虽然在一般情况下刚才我说的才是轻小说中的王道展开。”艾莉希雅摆摆手让两人冷静后问道，“当时究竟发生了什么？”

    芙约尔正待开口，楼下却响起了李华音的惊呼声：“没搞错！？为毛FFF团会大举出现的啊！？”

    一大票黑压压的人马在chūn雷般的脚步声中铺天盖地的向着后山旧楼冲了过来。

    s

第527章 总之，这只是意外而已

    第527章 总之，这只是意外而已

    三月份的第一天，希望之苑里落下了神罚。学生中许多敢于挺身而出反对世间所有不合理存在的勇士们在无数从天而降的光矢死缠烂打的追击下终于被全部歼灭，没人能够幸免于难。不过整个硝烟滚滚布满弹坑的学院内到处都留下了他们奋战的身影，鼓舞着后来者继续为此战斗下去，直到世界末rì的那一天。

    好，实际上这只不过是在老远就听见大群裹着死神袍的FFF团成员们高呼着诸如“才开学就翘课来卿卿我我的家伙去死一万遍”、“万恶的情侣组合由我等来拆散”、“死刑死刑”、“艾莉希雅是我们大家的”等口号后满头黑线囧囧有神冷汗涔涔五雷轰顶的艾莉希雅一方面唯恐赫特希蒂尔曝光一方面则是因为不爽咪疼的感觉想要找人出气便将伊卡洛斯从宿舍里招来对正在冲锋的男生们进行了一次饱和轰炸而已。

    待到外面安静下来之后，站在窗边踮着脚探着头欣赏免费大片的艾莉希雅才转过身来走到木桌旁边看着芙约尔和威廉两人严肃认真地问道：“OK，那群白痴不用理会了。威廉大哥，当时到底发生了什么你还有印象吗？”。

    “不要把人家说得好像轻小说中无意识对女孩做了很失礼的事情后丝毫没有自觉就连周围朋友们的暗示提醒都华丽无视掉结果两人的关系死活都没有进展的魂淡男主角一样，我当时一直都很清醒的！”

    这家伙果然不愧是当皇帝的，一点也不像伊利亚那么好骗呢。艾莉希雅顿时微微皱着眉头不满地咂了咂嘴：“嘁。”

    “你刚才‘嘁’了喂！？”威廉又好气又好笑地上前捏住小萝莉的腮帮将其用力拉扯成了奇怪的形状，“你就这么盼望类似的情节出现吗！？”

    “嘛嘛，超展开谁都喜欢看的不是么。”索菲亚走过来优雅地伸出折扇在威廉的手上轻轻点了两下将眼泪汪汪拼命挥舞着手臂的艾莉希雅解救了出来，“仔细说说，那时候究竟发生了什么结果弄得芙约尔非要搞出这么大的排场？”

    威廉深深地吸了口气，在脸上露出了回忆的神sè：“虽然我本人也不清楚是怎么回事……拜托别用那种鄙视的眼神看着我，我真的不知道。不过当时的情况我仍然记得很清楚，事情的经过是这样的——”

    我是回忆的分割线

    2月15rì上午，芙约尔成功地利用各种植物伏击了降低高度的天使军团之后。

    迪亚戈率领残兵想要逃离这片空域，但是却被怀抱伊姆丽丝的伊卡洛斯给挡了下来。短暂的沉默之后，勇猛的神族战士挥起拳头打算突破两人的堵截冲出包围，不料竟然只一个照面便被受到惊吓的伊姆丽丝用大招轰到了地面上。

    当时无论是伊姆丽丝还是负责指挥全军的艾莉希雅都以为那个倒霉大叔被秒掉了，她们很快便重新集结好直奔伊甸而去，没再关注下方的情况。

    但实际上迪亚戈并没有领便当——尽管这个躺在冒着青烟附近还烧热着少许火焰的陨石坑中奄奄一息的肌肉男只剩下一口气了，可毕竟没死不是么。

    好巧不巧的是，迪亚戈掉落的位置离芙约尔和威廉所在的地方并不远。

    由于大规模施展了法术，本就在世界树内受到长时间压制而极度虚弱的芙约尔耗尽了体内不多的能量，变成了一个普通的软妹子。艾莉希雅也正是考虑到这种情况而特意将虽为5级战力却因为身份尊贵不适合上阵冲锋的威廉安排到她的身边负责护卫的。

    对于这一点，威廉的心里自然明白。尽管无法像伊利亚那样被艾莉希雅委以潜入伊甸的重任，但只要能够帮上心仪的女孩一点忙他就已经很高兴了。/

    目送着战舰和联合空军远去之后，威廉终于想起来不远处还有一个刚才从天上掉下来的不明物体。他试着找到穆塔罗派人去查看——但同时间掉下来的正在发*的天使实在太多了，血蹄大叔和他的属下为绑好这些玩命扑腾着翅膀的鸟人全都忙得不可开交。最后威廉无奈之下只好决定亲自前去查看，可他又不放心将芙约尔一个人丢在树林里独处，于是便带着她一起去了。

    “哦，那没问题呀。我们一起去。”在威廉向自己说明原因后，芙约尔当即微笑着点头答应道。

    “非常感谢您的理解与配合。”威廉一边在前方开路一边说，“请跟我来。还有，注意脚下……”

    话音未落，身后便传来了可爱的惊叫和重物落地的声音。

    满头黑线地转过身看着趴在地上努力抬起来的脸上沾满了泥土草汁正在不好意思讪笑着的生命女神，威廉忍不住叹息着走上前向她伸出了手：“如果不介意的话，可以让我扶着您赶路吗？”。

    “哎？啊，好的。谢谢你。”芙约尔借着威廉的手站起身后并没有像之前那样奢侈地使用魔力清除身上的灰土而是用手四下拍打着，“话说回来，让你这样陪着我真是对不起啊。你其实是很想待在艾莉希雅身边的？”

    “是的。不过殿下您用不着道歉，负责保护您的安全是艾莉希雅交给我的任务。能够让她不再担心地面上的事务专心带着部队去反击神族，我可以帮上忙的话就足够了。”

    芙约尔低头看了一眼被威廉牵着的手不禁喃喃道：“这样啊。不过艾莉希雅似乎并不打算接受你的这种温柔哟？”

    威廉闻言顿时苦笑了起来：“没办法，第一印象以及刚刚认识后我的所作所为都实在太糟糕了。她是一个xìng格**要强的女孩，而我那时候却没有意识到，总是强硬的想要把她留在自己身边。后来见到了伊利亚，我才终于明白两人的xìng格都刚硬的话是不可能好好相处的，这就是为什么她会选择对谁都很温柔的伊利亚的原因。现在才试着改变，也许已经太迟了呢……”

    芙约尔对此也不好说些什么，只好拍拍威廉的手安慰道：“没关系，你是一个优秀的高富帅，以后肯定能找到其他好女孩的。”

    “虽然换了种方式但这仍然是在发好人卡！？而且为什么会是由你发卡的啊！？还有这种安慰失恋者的语气是要闹怎样啊喂！？”

    “呜，被狠狠地吐槽了。”生命女神可怜兮兮地噙着泪水缩着身子弱弱地说道。

    算了，和一个迷糊的半天然的萌妹子较什么真啊。威廉捂着脸摇摇头后轻轻拉了拉芙约尔的手：“别说这些了，我们还是赶快去现场。”

    几分钟后，两人出现在了那个巨大的陨石坑的附近。

    嘱咐芙约尔在树丛中藏好后，威廉取出腰间的两柄利剑小心翼翼地接近了巨坑，正要探头向下望时，忽然从底部跳出一个壮硕的人形黑炭，裹着淡淡的粉sè雾气用力对着威廉迎面便是一拳，摆明了要将他当场撂翻在地的模样。

    遭到突然袭击的威廉怒喝一声鼓起斗气于千钧一发之际迅速歪头让对方犀利的拳头擦着脸颊挥了过去，手中的两柄宝剑上随后爆发出炫目的光芒，裹挟着凛冽的斗气径直向对手的胸口扑去——但对方也不是易于之辈，另一只胳膊早已严正以待，和威廉的闪电般的反击碰个正着。

    然后两人就一起向后倒飞了出去。

    攻击威廉的自然是迪亚戈。这家伙虽然看上去仍然非常勇猛但其实早已是强弩之末，身受重伤的他在一击未中遭到威廉的强力反击后便彻底晕死过去，没有个三五天的功夫怕是醒不过来了。

    而威廉也不好受，尽管他敏捷的身手使得自己避免了被偷袭，但反击时的那一下硬拼却让他站立不住整个人径直倒飞而出。好在芙约尔一见情况不妙便及时钻出树丛用身体接住了威廉，从而让他没有落得像搞笑角sè一连撞断十多棵树后才终于像墙纸似的贴在一株苍天大树上停了下来那样的命运。

    可就是因为这样，反而弄出事来了。

    本来芙约尔是面朝威廉背部将他接住的，照理说应该没什么问题。可尊贵的女神殿下自己也没能站稳，连同威廉一起被撞飞了；这还不是最关键的地方，在两人在树丛里滚了半天好不容易停止移动后，那经典的男上女下两人互相面对面的姿势是个神马情况呀！？就算是轻小说你们俩也不带这样玩的！

    不过这也不是问题所在。芙约尔在一阵天旋地转中回过神时，惊愕地发现威廉的右手“约定俗成”的覆在了自己高耸的胸脯上。满脸的生命女神刚要惊叫出声，威廉却已然醒来，在抬头弄清眼前的状况后……

    威廉在陡然瞪大眼睛的芙约尔不可置信的目光中俯下身强吻了她。

    我是没有后续的分割线

    “等一下！！”听到这里满屋子的人全都齐声大叫了起来，艾莉希雅更是第一个冲到芙约尔身边猛然掀开了她的裙子从而引发了更大声的尖叫。

    “噢，是粉sè的……呃不对，还是原装的。”在眼泪汪汪地撅着嘴用力捂住裙子的芙约尔气鼓鼓的注视下，艾莉希雅手抚下颌轻轻咂着嘴回味道，“也就是说你们俩没有进行后续的有爱行动了是吗？真是太可惜了。”

    索菲亚华丽地用折扇在小萝莉头顶抽了一下：“可惜你妹！还是赶紧把原因弄清楚，威廉他不会是那么随便的人。”

    “我当然知道威廉大哥不是那种人。”小萝莉微笑着看向明显松了口气的威廉道，“其实原因很容易就能猜到。在小伊丝把迪亚戈轰下来的时候，他身上沾染了那些雾气。由于身受重伤，迪亚戈未能将其驱散，于是在他发动偷袭的时候，雾气便在不经意间被威廉大哥吸进去了。不过这个量很少，威廉大哥保有意识不说，连记忆也非常清晰，可以推断出它的效果只微弱地持续了一会而已。”

    “也、也就是说……”囧囧有神的威廉愕然地指着自己哭笑不得道。

    “没错，这是一出小小的意外事故。”艾莉希雅毫不在意地耸了耸肩，“受到药物刺激的同时身下还压着一位非常漂亮却又无力反抗的萌妹子，只要是男生无论换成谁都会大脑发热的？芙约尔，这点事情用不着大惊小怪的呀，还是说那是你的初吻？你可是活了万把年的神仙姐姐哎！这么长时间难不成你是靠着香蕉和抱枕熬过来的？”

    索菲亚再次毫不客气的给了小萝莉一记纸扇打。

    芙约尔涨红了俏脸拼命揉着裙边扭捏半天后终于忍不住抓狂道：“那就是人家的初吻啦！还有我是靠着动漫小说游戏在世界树里混rì子的，香蕉抱枕什么的我才不知道呢！”

    回想起当时看见的那个绣着战神全身像的抱枕和这只妹子不管什么植物都能瞬间种出来的能力，死死盯住生命女神的艾莉希雅果断换成了严重鄙视的表情。

    “那么你究竟打算怎样呢？”索菲亚见状也不禁以手加额道，“光在那里学艾莉希雅卖萌装可怜是不会对眼前的事态起到任何促进作用的。”

    芙约尔纤手立即指向了威廉：“我要他对此负责，必须和我正式交往才行！”

    艾莉希雅抽出扇子跳起来用力刷着生命女神的翘臀拼命吐槽道：“只是被强吻了就要男方负责然后两人进行以结婚为前提的交往，你是生活在上个世纪将名节视为生命的传统少女还是轻小说中谨守贵族礼仪却仍然对着占了便宜的主角玩傲娇的豪门千金啊喂！？被袭胸强吻什么的将对方狠狠揍成猪头不就行了，犯得着像这样一哭二闹三上吊的吗？你又不是被强推了。”

    “不不不，被一个女神含恨暴揍的话是会死人的，绝对会死人的喂！”脸sè铁青的威廉忙不迭僵笑着连连摆手后退道，“而且还会死无全尸的啊！”

    “放心好了，她肯定会在你快要挂掉之前满脸微笑着温柔地将你的伤势完全治愈后再接着继续挥舞柴刀的。”艾莉希雅捂着嘴眉开眼笑地安慰道，“你就尽情地去享受。”

    “这种抖S的黑化少女狂【哔——】某个不幸少年的场景是怎么回事？还有为什么是柴刀！？最后不要把我当成抖M啊喂！”

    “嗯嗯，在女神的主动倒贴下还能像这样jīng确而迅速地进行吐槽，你的心理素质果然是轻小说男猪脚级别的吗？”。

    “如果可以的话我倒是希望另一个女神能够倒贴的说。”威廉轻轻呢喃了一句，没等满脸疑惑的艾莉希雅发问便抢先说道，“没什么，只是自言自语罢了。那个，芙约尔殿下。之前对你做了很失礼的事情真是非常抱歉，但正如艾莉希雅所分析的，这只不过是出意外而已。就这样随便决定和我一介凡人交往真的好吗？如今伊甸正停留在雷兹城附近，您可以随时返回神界。在那里肯定有比我更适合您的……”

    房间中的温度忽然猛地下降了好几度，只见旁观了许久的希蒂尔冷冰冰地开口道：“莫要推却了，汝不清楚上古时期的神圣仪式么？神族之内，女神的吻有着极为重要的意义。汝若是想要亵渎神族的传统，大可以现在就拒绝。然妾身不保证被神族知道后汝能活过三天。”

    索菲亚打开扇子半掩着嘴悠悠道：“说的没错，女神的吻是一种被证实过具有一定效果的神圣的加持仪式。在战士出征之前，女神亲吻对方的额头代表着祝愿得胜归还的赐福；在朋友远行之际，亲吻对方的脸颊则代表着祝愿一帆风顺。而和异xìng口舌之间的接吻……嘛，不用我说你也能猜出来的？”

    “互相厮守终生的约定吗……”威廉顿时全身灰白化的ORZ在了地上，“这是哪门子的穿越小说中直接掉进妹子浴室里然后引发一连串事件的超展开情节啊？”

    “顺带一提，这件事道格拉斯大人已经知道了。”芙约尔掏出手绢放在嘴里气鼓鼓地使劲咬着，这本是女生一个可爱的小动作如今却看得众人一阵心惊肉跳，“所以这绝对不是把你揍一顿就能轻易解决的事情！神王大人说给你一个月的时间考虑，必须在今年希望之苑的试炼开始之前给我答复。”

    威廉内牛满面地抬起头来：“呃，如果我说‘不’呢？”

    “死刑！”

    【回答得如此迅速且坚定不移，你是外面FFF团的同伴吗！？】

    一脸受了极大委屈表情的芙约尔在众人的注视中爬上窗台，扭过头看着恨不得掀桌撞墙的威廉喃喃道：“我知道你的心意。如果没有被迪亚戈看见的话，我多半也会选择当做没发生的。对不起。”

    说完尊贵美丽的生命女神便纵身一跃，瞬间掉落下去嘭的一声在地动山摇中摔了个头昏眼花。

    她忘记张开翅膀了……

    s

第528章 又是一年试炼时

    第528章 又是一年试炼时

    尽管开学被推迟了整整一个月，希望之苑仍然决定按照传统在三月底的时候进行试炼。/

    “想必你们这群小兔崽子应该都已经知道了，今年的试炼地点是勃兰特林。”克丽丝两手撑在讲台上咬着巧克力棒笑眯眯地对面前的学生们说道，“它的确是全大陆最热闹最繁华的城市，可同时也是最肮脏最危险的城市。虽然只在城内停留两天，但出去游玩的时候必须结伴而行，若是不小心在yīn暗处被掳走了老娘可不管救的！还有，我们要去试炼的地方并不是赌城，而是它附近沙漠里一座古老的遗迹。那里面据说可是有受到诅咒的亡灵生物在四处徘徊，没准还能碰见吃人干尸的哟。嘛，总之火把、帐篷、干粮、大量清水之类的必备物先不说，这次出门还要准备好能够御寒的毛毯与衣物，在沙漠里过夜可是很刺激的。嗯，怎么了乔伊，你又有什么话要说吗？”。

    “那个‘又’是什么意思……”班级的活跃分子乔伊小声咕哝了一句后站起身道，“克丽丝导师，难得去一趟赌城，我们可以在赌场里玩两把吗？”。

    克丽丝随意地挥了挥手：“你们都是成年人了，这种事情自己决定就好。丑话说在前头，如果你输得只剩一条内裤灰溜溜返回旅店的话，老娘会毫不犹豫的一脚把你踹出去的。”

    “哎——！？为什么？”

    “当然是因为带着一个由于赌博而输光全身装备的学生出门实在太丢人了啊。”

    “这种时候难道不是应该上演展现自己身为教师的高贵品质竭力帮助误入歧途的学生让他改过自新的王道剧情才对的吗！？像这样完全不顾学生死活宛如路人般冷眼旁观着他在陌生的城市中饥寒交迫地苦苦挣扎是个神马情况啊喂！？你真的是教师吗？”。

    克丽丝凝聚出一颗坚硬的石子用食指弹到乔伊的脑门上让他当场泪流满面地蹲了下去：“老娘当然是教师，而且还是铁血教师。我最痛恨的就是那种随便因为自己的原因给旁人添麻烦的家伙，自己的屁股理应自己擦干净！在赌场里输个jīng光后与其一把鼻涕一把泪的跑来死死抱住导师的大腿央求帮忙，还不如在附近找一个金发双马尾的傲娇千金萝莉大小姐玩绑架呢。若是你幸运的没有被她的亲卫队女仆团SP们给轰成渣的话，便去努力学着如何当好一名称职的管家！”

    全班猛汗。

    顿了半晌待众人从默然无语的状态中恢复过来后，克丽丝咳嗽一声伸手挠着头漫不经心地总结道：“注意事项就这么多，毕竟所谓遗迹中有亡灵生物也仅仅只是传闻而已，谁都没有真正见过；倒是在勃兰特林城中反而需要特别留神，任何灯红酒绿纸醉金迷的地方都避免不了会滋生出邪恶与黑暗，人类有时候往往比魔兽更加危险。嘛，不过对于你们这些曾经和孤狼与诅咒教派交过手的臭小子来说，区区赌城内的地下组织什么的完全不在话下对？只要不是单独出门就行了，剩下的你们想怎么疯就怎么疯去！”

    “耶——！”教室里立刻响起了震天的欢呼声。

    我是此乃A班风格的分割线

    3月30rì早晨，和以往传统的时间一样，希望之苑迎来了全校学生外出试炼的rì子。

    艾莉希雅和威廉在这个月里严重缺课，不过教师们并没有表示出一丝不满，就连克丽丝也随意轻哼一下便带了过去。

    因为两人实在是太忙了：西大陆统一联盟终于建成，当选为联盟第一任议长的自然是发起人艾莉希雅，各种规章也在她的监督下顺利地制定着；威廉负责整合联盟的军队，并且还要因为时不时那次对芙约尔的强吻而上门找麻烦的神族感到无比头疼；联盟的货币与经济贸易则交给了罗兰帝国的皇帝伊布；勇猛豪爽的矮人大叔莫勒则成为了处理各个种族间对立问题的负责人，毕竟矮人是人缘最好的种族。.

    除了联盟之外，艾莉希雅还要同神族商谈双方接下来的建交事宜：首先作为战略兵器的伊甸必须收回；其次解散原先搞盲目崇拜的旧教廷，由莱恩成立的信奉创世神的新教廷将引导比雷亚帝国乃至全大陆上众人新的信仰；联盟将圣城米特斯丹划为神族在西大陆上的“办事处”，并且在城内建造一扇位面传送门以供神族使用，同时除非发生魔族入侵那样的战事，否则不允许神族在别的城市驻军。

    人类如今已经真正的成长起来了啊。和联盟代表洽谈完毕后，百感交集的神王道格拉斯如此感叹道。

    不过即便是这样，有些神圣的传统也不能轻易地任由人类亵渎。于是在希望之苑的试炼开始之前，道格拉斯带着手下组成史上最豪华的送别队伍在周围无数人类眼角抽筋的注视下华丽丽地出现在了雷兹城外的列车站里。

    威廉如今连站在铁轨上和迎面呼啸而来的列车挥拳硬碰的念头都有了——尽管在此之前曾经有一位神族狂战士已经做过与之类似的事情。

    大伤初愈的迪亚戈也在队伍里，并且还在虎视眈眈地盯着满头黑线以手加额的威廉，完全就是一副他若敢拒绝便当场一拳将其揍成天边流星的架势。

    “答应了，不然明年的今天就是你的忌rì了。”自从去年在罗兰试炼时把到一个妹子后，巴特鲁就退出了FFF团，此刻他正在拍着威廉的肩膀劝解道，“同班同学一场，我可不希望眼睁睁地看着你被他们拖出去给【哔——】掉。”

    其实道格拉斯也不想这样兴师动众，但芙约尔可是参加过上古神魔战争的元老，因此就算威廉的身份非常特殊他也不得不硬着头皮来讨说法。

    伊利亚果断选择了沉默，月歌假装没看见似的在拿着镜子整理头发，格兰娜更是整个人都不见踪影；另一个同班的熟人李华音则满脸心事重重的模样，只怕在她身边扔个爆竹都不会有反应。

    威廉转头向魔法系的队伍看了看——当然鉴于某只金发萝莉那悲催的身高，他什么也没有看见——末了只能无奈地苦笑着摇头走到了道格拉斯面前。

    “一个月的时间已过，你考虑得如何了？”

    威廉微微张了张口，犹豫半晌后终于点头道：“我确实做过很失礼的事情，如果各位觉得我对芙约尔殿下有所冒犯的话，我愿意承担这个责任。但是，我必须事先声明……”

    “没关系，只要你肯答应就可以了，剩下的你们之间爱怎样都行。”道格拉斯如释重负地松了口气后笑道，“脸面上说得过去能够向其他人交代便万事OK啦，这不过是个面子问题而已。”

    “哎，啊咧！？”威廉顿时惊得张口结舌，“可是，可是……”

    道格拉斯哈哈大笑着用力拍了拍威廉的肩膀，忽然俯下身来在他耳边轻声道：“你可以把这理解成是口头上的答应。人类的寿命不可能和我们相比，芙约尔只要在你还在世的这段时间内待在你的身边生活便可，如此厮守一生的誓约也算是完成了。除此之外你是追求艾莉希雅也好娶其他女孩也好她都不会在意的。当然，如果你能让她点头的话则更理想了——我听说世界树里战神那家伙在领便当之前将芙约尔托付给你了是？”

    “那是战神殿下在乱点鸳鸯谱。”

    道格拉斯微笑着没再说话，挥挥手带着部下很快便离开了现场。

    在各种无言中，三年级魔武两个A班的学生们登上了南下的列车。

    顺带一提武技科A班的导师今年又没能前来参加试炼——他在前段时间的雷兹城防御战中被混入城内的天使所伤至今未能痊愈，教学还好，实战就有些勉强了。如今正在内牛满面地休养中呢。

    所以和前两年一样，学生们仍然是由克丽丝带队的。

    登上列车没多久艾莉希雅就靠在座位上睡了过去，这些rì子她的确忙坏了。蜜雪儿刚刚为小萝莉盖好毯子，上车后可以zì yóu活动的伊利亚他们便出现在了车厢的入口处。

    “看样子来的不是时候啊。”威廉在走道另一边的位子上坐下来放松道，“而且这次的旅途很长，干脆我也来睡一觉。这些天都没有好好休息过呢。”

    “这次的旅途不会很长的哟。”恰西在一边接话道，“只要半天就能抵达了。”

    威廉闻言顿时半点睡意都没有了：“什么，这怎么可能？即便这是中途不停的包车，想要开到勃兰特林最起码也需要一天一夜的啊！”

    坐在恰西身边的孙翔不禁露出了奇怪的表情：“咦？威廉陛下，你们班的导师难道没有说吗？我们将会先乘列车进入罗兰帝国，然后顺着柏诺尔河乘船直接前往勃兰特林。走水路可比在沙漠里绕了一大圈的铁轨要快捷得多。”

    “坐、坐、坐……你是说要坐船吗！？”威廉就像看见某种恐怖事物似的突然拼命大叫了起来，连附近的艾莉希雅都被吵醒迷迷糊糊地揉着眼睛想要弄清楚到底发生了什么事。

    索菲亚见状两眼顿时闪烁出狡黠的光芒，啪的一声打开折扇半掩着嘴优雅地笑道：“没错，当然是要坐船了。听说柏诺尔河里还生活着某种脑袋很硬的水中魔兽，它们xìng情凶猛，很讨厌有人闯入自己的地盘。这些魔兽常常将体积庞大的航船当成生物进而袭击，并且总喜欢用脑袋凿穿船底。尽管父王为此想过很多办法，可效果均不明显，最后只好让航船自行携带足够的鲜鱼来喂食它们以免遭到攻击。不过仍然偶尔会有袭击发生，但愿我们不会遭遇那样的事情。”

    威廉的脸黑了。

    “好了索菲亚，你就别逗威廉大哥玩啦。”艾莉希雅打着呵欠抹去眼角的泪水道，“看表情也知道人家明摆着是旱鸭子，你非要吓唬他做什么。”

    【嘛，北寒之地基本上见不到液态水，他不会游泳也是情有可原。】

    虽然看不见，但在扇子后面索菲亚显然笑得更厉害了：“啊啦，心疼了吗？”。

    纸扇打。

    等眼前的两个女生闹够后威廉才尴尬不已地笑着解释道：“呃，其实我并非旱鸭子，只是……会晕船。”

    “你是某个正在被无良作者挖掘新萌点的软妹子吗！？”艾莉希雅忍不住以手加额道，“嘛，这种事也没什么大不了的。那地方又不是索马里，不会眼睛随便一睁一闭就有许多凶神恶煞的肌肉男举着AK47驾驶着速度极快的小船出现在远方的，你不用担心会碰到需要在船上战斗的情况。”

    威廉闻言稍稍放下心来，但他显然忘记了一件非常重要的事情。

    眼前的金发萝莉身上具有传说中的招引麻烦的主角光环。

    我是分割线

    罗兰帝国的北部有一处生机旺盛的沙漠。本来沙漠里是很少有生物的，但流经此地的柏诺尔河滋润了这片气候炎热干燥的地带。人类以及其他一些种族沿着河岸建起了城市与村镇，利用这条长年奔流不息的大河赐予的恩惠宁静地生活着。

    建国之后，罗兰帝国将这条河拓宽加长分流，以著名的赌城勃兰特林为中心在周围发展出了一块繁荣的地段。而柏诺尔河更是重要的交通航道，北连坦桑帝国、东接比雷亚帝国，在罗兰的贸易中起到了举足轻重的作用。

    在列车上吃过午饭之后，艾莉希雅等人乘上了一艘游轮。

    格里昂家族在罗兰国内确实有着很大的势力，勃兰特林甚至都被赐予成为了他们的主城，但这条属于国家命脉的航道说什么也不可能交给他们经营的。因此游轮上除了希望之苑的学生外，大多数客人都是准备前去赌城欣赏风景外带一掷千金的富豪贵族们。

    “哎呀呀，这样中午吃下去的东西全都浪费掉了呢。”看着趴在船舷上拼命对着清澈的淡蓝sè河水搞生化污染的威廉，艾莉希雅忍不住满头黑线地汗道，“我觉得你还是回大厅里躺着比较好。”

    “我来扶他回去。”格兰娜主动上前架住手脚发软的威廉，在众人囧囧有神的注视下消失在了华美的橡木舱门后面。

    沿途美丽迷人的风景这家伙是铁定无福欣赏了。

    甲板上三五成群地聚着很多人，有学生也有其他客人，大家都在明媚的阳光下遥望着黄sè的大地和喜人的绿sè于大自然中深深地陶醉着，对威廉方才的举动并没有太过在意。

    但接下来发生的事情他们想不在意都难了。

    送走威廉后，只坐过小渔船和战舰今天还是第一次乘坐豪华游轮的艾莉希雅忽然间心血来cháo，蹦蹦跳跳着跑到船头手脚并用着爬上栏杆用力张开双臂让她的制服和秀发迎风飞舞着大声喊道：

    “千万不要撞冰山啊——！”

    索菲亚忙不迭一纸扇抽在了小萝莉的脑袋上：“你喊错台词了喂！还有在这种地方是不可能会有冰山的！？还是说你打算等会在房间里全果着让伊利亚为你画上一幅画？你就不怕这个毫无艺术细胞的死木头将画整成暴漫吗！？”

    “……从各种意义上来说你的吐槽都犀利过头了。”

    做出如此惊世骇俗举动的女孩到底是谁？周围的客人们顿时纷纷好奇地聚拢过来，然后一个个不禁瞪大了眼睛，有几个比雷亚国籍的客人甚至当场半跪了下来开始行礼。

    然而在各种惊艳感慨的人群里面，却有一个偷偷摸摸想要悄悄溜走的家伙。很可惜，由于这家伙的行为在附近其他人的反衬下实在太显眼了，艾莉希雅当即一眼就将他认了出来。

    “哟，格罗德先生，想不到居然会在这里见到你。世界还真是小啊。”站的高望的远的艾莉希雅笑眯眯地冲香薰草商团的老板挥着手招呼道，看上去就像是见到老朋友一样非常开心。

    但在周围众人无数夹杂了各种意味的眼神的注视下，格罗德连狂奔到船舷旁边一头跳进河里的心思都有了；不过他断然不可能会这么做，顶多脑补一下而已。格罗德不着痕迹地活动了两下全身僵硬的肌肉后走上前优雅地弯下腰冲艾莉希雅行了一礼道：“啊，很荣幸能够再次见到您，美丽尊贵的女王陛下。才一些时rì不见您出落得更加迷人了呢。”

    “就算再会拍马屁也必须得缴税的喔。”艾莉希雅说着从栏杆上跳了下来，“每次遇到你总能向我提供一些有趣的消息。这次怎么样，是哪阵风把你吹到这里来的？”

    s

第529章 意外什么的总是不止一个

    第529章 意外什么的总是不止一个

    格罗德一直非常不愿意见到艾莉希雅，他只是个普通的小商人，虽然为人八面玲珑但无论是正常的交际手段还是没下限的奉承方法对这只金发萝莉完全不起任何作用。在艾莉希雅面前格罗德总觉得对方能够一眼看穿自己所有的伪装，他很讨厌这种感觉，因此不禁想要退避三舍。

    可上天老是喜欢捉弄人，自从两年前的暑假两人结识后，格罗德总会时不时的遇上艾莉希雅，然后被她无条件地榨取手头上的各种情报——尽管那都是一些对格罗德的生意来说没有任何帮助的情报。

    和之前一样，格罗德这次同样掌握着某个很有趣的情报。但他已经打定主意无论如何都不会告诉其他人，就算眼前这只节cāo掉光下限崩坏形象损毁xìng格残念的工口萝莉是自己的女王也不行。

    “恐怕这一次要让您失望了呢，女王陛下。”格罗德弯着腰不急不慢地说道，他不敢抬头和艾莉希雅对视，否则会马上穿帮的，“我只是纯粹的准备前往赌城勃兰特林散心而已，并没有得到什么您可能会感兴趣的消息。”

    【这只老狐狸绝对在隐瞒什么。嘛，估计在从那个情报中得到足够的利益之前他是不会开口的，这就是商人的原则啊。还是不要追问了。】

    想及此处艾莉希雅便随意地抹了一下肩头的秀发毫不在意道：“这样啊，那就算了。也是呢，你不可能消息灵通到每次我们碰巧遇见时手头上都正好有什么会引发各种事件的重要情报，否则我就该炒帝国情报部那些人的鱿鱼了啊。”

    “……陛下您说笑了。”

    艾莉希雅很不喜欢被群众认出来后圈起来围观，见格罗德一副不打算开口的样子她也不勉强：“哎呀呀，人越来越多了呢，我们还是改天抽空再聊。愿你在勃兰特林玩得愉快。各位，我们先回大厅如何？顺便再看看某位晕船的帝国皇帝是不是又吐了。”

    众人也不愿意被堵起来强势围观，便由伊利亚在前面开路，一行人很快在周围的无数双闪亮亮的大眼睛的注视下离开了甲板。

    一楼的大厅是观景用的，里面很是宽敞。大厅中摆放着沙发和木桌木椅，而在右侧墙边则有一个古sè古香的台，几名穿着统一服饰的调酒师正在给为台边数不多的客人们忙活着——威廉就是其中的一位客人。

    “这家伙怎么看起来跟死鱼似的？”走到台旁边后，艾莉希雅指着整个人瘫在台面上几乎要口吐白魂的威廉对附近的格兰娜问道。

    格兰娜闻言不禁露出了满脸咪疼的表情：“本来在沙发躺了一会，大人的晕船症已经好了许多。但当他看见台里的上等烈酒后……”

    “你是见到好酒就走不动路的矮人吗！？”艾莉希雅蹦到圆椅上抽出纸扇狠狠照着脑袋给了威廉一下，“不不不，就算是矮人也不会在身体不适的时候酗酒的啊！你根本就是我家里养的那个只要给她棒棒糖不管什么【哔——】的事情都能去做的圈儿九魅魔失散多年的亲哥哥喂！？”

    “头……头好晕……不行，要死了……”

    “先晕船后喝酒，你干脆去死两遍好了！”艾莉希雅说完左右环顾了一下奇怪道，“啊咧，塞西莉娅呢？自从上船后就没见过她，还有法比亚诺……好，当我没问。”

    索菲亚顿时不解道：“他们俩此刻应该在某个无人的房间里做某种有益于身心健康的运动，虽然法比亚诺也许并不愿意就是了。话说回来你找塞西莉娅有什么事吗？”。

    果断无视了粉红公主让人浮想联翩的台词后艾莉希雅点着嘴唇解释道：“你们想啊，塞西莉娅经常捣鼓一些奇特的药剂，那么拜托她炼制晕船药什么的还不是小菜一碟？这艘船直到下午五点左右才到勃兰特林，这么长的时间总不能让堂堂帝国皇帝老是一副死鱼相？不过索菲亚你为什么说那两人在做某种有爱运动的呢，难不成你知道些什么？”

    索菲亚啪的一声打开折扇掩住了大半个脸微笑道：“撒，你猜呢？”

    小萝莉刚要抢过那把jīng致的扇子，大厅里通往下层客舱的门却被猛地推开了——就在艾莉希雅以为闯进来的是无数全副武装蒙着脸庞手持各种凶器一看就知道不是好人的肌肉男怪叔叔大吼着“全都不许动”在无数惊慌失措的尖叫声中对天扫shè让众人寒蝉若噤后宣布正式劫持这艘豪华游轮接着自己等人与对方斗智斗勇终于在一番无比激烈惊心动魄的战斗后打败敌人并解除了约定俗成必然安装在油舱附近足够将整艘船轰上天的定时炸弹从而上演现实版好莱坞动作大片的时候，跑在前面那个泪水飚得在半空中划出一道彩虹满脸都是哭笑不得和万分蛋疼表情的sāo年当场就否决了小萝莉的无厘头幻想。

    此人正是法比亚诺；在后面紧追不舍的那个金发美*女自然是塞西莉娅。

    “小法，你为什么要跑啊——？”

    “我拜托你冷静一点仔细想想啊塞娅！现在还不是做这种事的时候？”

    两个欢喜冤家在酱油众部成员淡然的目光中于大厅里扬起无数灰尘玩起了紧张刺激的追逐游戏，直到蜜雪儿弱弱地拉着伊利亚的衣摆问他“就这样放着不管真的不要紧吗”之后旁边的艾莉希雅才回过神来，用力将手中的纸扇掷了过去。

    迎面被异物击中鼻梁的法比亚诺顿时一阵头昏眼花，随即被身后穷追不舍的塞西莉娅趁机扑倒在了红木地板上。

    “等一下，为什么被砸的人会是我啊！？”认出那是艾莉希雅的纸扇后，年轻的小贵族浑然不顾对方尊贵的身份冲她怒吼道。

    “因为萌妹子永远都是无罪的。”双手抱怀的艾莉希雅居高临下地用女王式的目光俯视着冷汗涔涔的少年道，“错的不是妹子，是男生。所以才会砸你。”

    “……艾莉希雅，我知道你偶尔也喜欢玩这一口。但我还是要提醒一声，你的胖次快要被我看见了。”

    “没事，你这不是还没有看见么。”小萝莉毫不在意地摆了摆手，“话说回来你们俩又在闹什么？该不会真的像索菲亚所说的那样藏在某个无人的房间里做某种很有爱的运动并借机讨论一下人生？”

    “那怎么可能啊喂！”法比亚诺小心地将压在身上的塞西莉娅推了下去翻身坐起道，“嘛，从塞娅的最终目的上来说也差不多。不过这种事对我们来说未免也太早了！”

    艾莉希雅闻言立刻跳下圆椅做出一副无比惋惜兼恨铁不成钢的表情捶胸顿足道：“真是太肤浅了，竟然连这么好的女孩子主动逆推你的机会都不好好把握住！不光是塞西莉娅，就连卡琳娜都在倒贴，而你居然到现在什么表示都没有？你是某个尽管在原著里注定是被女生倒贴的命运但在动画中却因为声优的原因却总是让人盼望出现什么NTR情节的四月新番当中挥舞着叉子大战美*女邪神的男主角吗！？”

    “说老实话这种充满了捏它的吐槽我一点都笑不出来。”曾经差点失去了塞西莉娅的法比亚诺忍不住以手加额道，“不过我是绝对不会再让这种事发生的了！”

    【嘛，这样就行，看样子是用不着再替这两人cāo心了呢。】

    艾莉希雅点点头将一边满脸幸福状的少女拉了起来：“对了塞西莉娅，你会做晕船药吗？”。

    “是打算给威廉服用么？你早说呀，我早就已经做好完全的准备啦！”塞西莉娅在让小萝莉将她的瓶瓶罐罐从手镯里取出来后四下翻找着道，“嗯嗯，胃药、感冒药、晕车晕船药、解毒药、壮阳药、避孕药、药……哎呀呀，没想到还有一瓶魔法少女变身药剂啊。”

    满头黑线的小萝莉毫不犹豫的在塞西莉娅头顶用力拍了一扇子：“不要用满脸若无其事的表情随随便便在里面混进去什么奇怪的东西啊喂！”

    而旁边的法比亚诺已经听得是浑身大汗淋漓了。

    塞西莉娅笑嘻嘻地吐了吐舌头，然后取出一个黄褐sè的玻璃瓶递到艾莉希雅手中说：“这就是防晕药了，不管是兑在水里还是酒里都能起效，当然也可以直接饮用。记住只要一匙就行。”

    艾莉希雅点点头表示明白，拿着药转身走到了威廉的身边——这家伙仍然呈两眼蚊香状瘫在台面上一副意识不清的模样。小萝莉无语地叹了口气，取出一只小巧的汤匙举起玻璃瓶拧开顶部的盖子，正要取药的时候，远处却陡然响起了巨大的声响，紧接着船身剧烈地震动起来，令众人纷纷摔倒在了地上。

    离威廉最近的小萝莉被前者压在身下，手中的瓶子更是直接在地上粉身碎骨，里面的液体洒得到处都是。

    【这个情况是……爆炸！？还真赶上好莱坞大片了吗喂！？】

    艾莉希雅正打算站起，周身却猛然传来了触电般的感受，好悬没有当场晕过去。莫名其妙的她狠狠喘了两下用力忍住身上的酥麻感撑起了身子，然后不禁愣住了。

    眼前是一只双目紧闭摊开四肢毫无防备地躺在地板上的绝美金发萝莉，长长的秀发在她身下如鲜花般绽放开来，再加上那吹弹可破的雪白肌肤，看上去就像是一只等身大的jīng致洋娃娃。

    艾莉希雅经常在镜子里看见她。

    而那只萝莉也悠悠然张开眼醒了过来，愕然盯着艾莉希雅半晌后，两人顿时异口同声地大叫了起来。

    “咦咦咦——！？”

    和他们同样发出了惊叫的还有附近的伊利亚和蜜雪儿。

    在看见面前那个和自己长得一模一样的人时，威廉的第一个想法是自己已经挂了，那是自己的尸体。但看到“尸体”动起来后，威廉才意识到情况似乎有些不太对。他急忙低下头伸手往身上摸去——

    胸口这小小的凸起是……荷包蛋？

    “你在摸哪里啊喂！”手立即被对方一掌打开了。

    “呃，艾莉希雅？”望着原本那属于自己的身体脸上气鼓鼓的表情，威廉忽然想到了一种可能xìng，忍不住冷汗涔涔地问道，“难不成我们俩灵魂互换了吗？”。

    塞西莉娅揉着刚才摔倒时脑袋上撞出来的红包恍然大悟道：“啊，我想起来了！我之前曾经根据上次那个把艾莉希雅、蜜雪儿还有水银灯你们三人灵魂互换的魔法试做了一瓶同样效果的药水，但后来却怎么也找不到了，原来是和存放防晕药的玻璃瓶弄混了啊。”

    被伊卡洛斯抱在怀里的主席大人此刻也不禁一阵五雷轰顶：“你的意思是说，这只萝莉和这个高富帅互换了？”

    “嘛，虽然只是没有试验过的试做型，但第一次实用便获得了成功，我真不愧是天才炼金美*女啊！”塞西莉娅双手捧心两眼微闭着做自我陶醉状。

    “现在是感叹这个的时候吗喂！？”威廉抓过附近的纸扇玩命儿似的来回抽打着内牛满面的塞西莉娅的脑袋怒道，“在我忍不住把你强行按倒啪啪啪之前快点把解药整出来啊魂淡——！”

    出行后一直显得忐忑不安的李华音闻言终于大叫了起来：“什么，不可以这样！小艾莉的第一次明明是属于我的……不过这种状态下还是免了。”

    “你们够了。”索菲亚无力地垂着头以手加额道，“刚才蜜雪儿和伊利亚也惊叫出声了，大家快看看他们俩是不是也互换了？”

    首先站起身的是蜜雪儿，她略为害羞地挠了挠后脑说：“那个，貌似我们的确是互换了呢。”

    【瞧这语气、瞧这动作，这货是伊利亚没跑了。】

    而另一边的伊利亚则严重出乎了众人的预料。只见这个黑发少年站起身随意低头打量了一会身体后面对众人的围观突然双手抱怀冷冰冰地开口道：“汝等是从未曾见过珍奇事物的乡野村夫吗？”。

    周围的气温瞬间下降了好几度。

    竟然是赫特希蒂尔！众人当场惊掉了满地的下巴。

    “酷、酷、酷毙啦——！”威廉忽然径直扑上去紧紧抱住了满脸困扰的伊利亚用力拿脑袋蹭着后者的胳膊感叹道，“如果平时的伊利亚也有这么酷的话让我像塞西莉娅那样倒贴也完全没有任何问题的啊！”

    不远处正在因为刚才的爆炸而惊慌失措的丹妮丝、薇拉还有丽萨腐女三人组顿时飙出了漫天的鼻血。

    “等、等会儿。”法比亚诺突然一边手忙脚乱地擦去粘在衣服上的药水一边打断了两人的百合疑惑道，“我们这些离得比较近的人也沾染了药水，为什么却没受影响？”

    “那是因为药水必须涂抹在皮肤上、并且互换的两人还要彼此接触才行。”塞西莉娅说着忽然露出了可惜的表情，“要是我和小法也互换的话就好了。我很想知道你如今的尺寸究竟有多大，可每天清晨隔着被单总是估算得不够jīng确呢。”

    “原来你寒假里每天早上特意来喊我起床时爬到我身上不是为了玩什么青梅竹马的既定剧情而是为了这个吗！？”法比亚诺揪着头发抓狂道，“这种事怎么样都无所谓的！”

    “怎么可能无所谓的呢，这可是关系到我们俩将来幸福生活的头等大事啊！”

    “从各种意义上来说这两个人都用不着cāo心了。”看着眼前的rì常，格兰娜一边小心地为索菲亚擦去裙角上的药水一边囧囧有神地总结说。

    站在队末差点被人遗忘的月歌忽然抖了两下尖尖的耳朵出声提醒道：“有很多人，还有兵刃，正在接近中。”

    威廉闻言急忙松开了顾不上维持冷酷强势的形象恨不得咬他一口的伊利亚习惯xìng地向手镯的位置摸去：“啊，惨了，现在根本用不了手镯的呀。没办法，就试着用这副身子去战斗。”

    艾莉希雅向手镯探了几次手均未能将其打开：“呃，看起来我也不能用呢。”

    伊利亚随意地挥了两下手后也是满脸蛋疼的表情道：“貌似妾身亦无法使用法术的模样。”

    蜜雪儿拼命憋红了俏脸想要举起伊利亚背上的大剑，但显然这是根本不可能的事情。

    【如果这时候遇到杰卢德兰那种级别的对手恐怕我们只能团灭了耶。】

    战斗力锐减一半的酱油众部成员们还没整理好各自的心情，刚才法比亚诺和塞西莉娅上演过rì常追逐轻喜剧的通道门便再次被猛力撞开——这回出现的可就不再是倒贴女与后宫男这种有爱人士了。

    不过……他们看上去并不打算劫船，完全无视大厅中惊慌失措的富豪贵族与如临大敌的学生们，径直向甲板方向狂奔了过去。

    s

第530章 强势路过

    第530章 强势路过

    强势路过，那指的是某些全副武装的蒙脸大汉或者随随便便就能一拳打穿摩天大楼的超级存在于无数凡人战战兢兢的注视中微笑着露出整洁的在阳光下都能反光的白牙摆个POSS满脸淡然而又潇洒拉风地从他们面前经过并且不带走一片云彩却抢走无数镜头的耍酷行为。.

    艾莉希雅等人面前的这群气势汹汹的肌肉男显然也属于此类。从他们横冲直撞引发了如此多的尖叫游轮上的护卫却仍然迟迟没有出现看来，那些很可能装备了长枪的护卫多半在刚才的爆炸中挂掉了。

    不过这群人的目标明显也不是劫持游轮上的乘客——或者再玩大点劫持两位皇帝外加一位公主然后索要巨额赎金——他们有着非常明确的目标，并且正在迅速地执行着自己的计划，完全未曾加害过任何无辜的乘客。

    在三三两两结成队形准备抵抗的希望之苑的学生莫名其妙的目光中，大汉们来了一次非常经典的强势路过。

    “这、这玩的是哪出？”内在灵魂是艾莉希雅的威廉疑惑地抬手想要揪呆毛，当然他很快摸了个空，“无视吗，对整船的除学生外随便拉出去一个都非贵即贵的乘客玩无视吗！？而且C4不是应该最后才引爆的才对么，一上来就用掉是要闹怎样啊！？你们这群恐怖分子未免也太不专业了喂！”

    恰西见状不禁在一边满头黑线的以手加额道：“上次虽然换成了蜜雪儿但好歹还是女孩子的身体，这次灵魂进入男生的体内后居然还像平时一样犀利地吐槽，这丫头的适应能力难不成是小强级别的吗！？”

    而附近的威廉则低头打量着艾莉希雅娇小的身体无语中，不过她随即便被突然拦在自己身前的身影所惊醒，急忙抬头看了过去。

    手持两把匕首的格兰娜摆开架势站在了众人前方——那群正在强势路过的肌肉男中有人发现了旁边做不明真相的围观群众状的少男少女们，派出一名成员收起武器向他们走了过来。

    头上裹着匪徒专用黑头罩的大叔冲格兰娜摆摆手示意自己没有敌意后在一个安全距离停下脚步，向艾莉希雅行了一礼道：“尊敬的陛下，还有各位，很抱歉惊扰到了大家。不过请放心，我们的目标只有一个，完成任务后马上便会离开。我们无意与陛下发生冲突，但若是您坚持打算见义勇为的话，我们就不会保证被扣押在客舱中于刚才的爆炸中失去战斗力的护卫队以及其他乘客的生命安全了。”

    既然现在我是艾莉希雅的模样，那就装得稍微像一些。娇小的金发萝莉暗自点了点头后怒视着不远处的大叔冷冷道：“这算是恐吓吗？”。

    “岂敢，这只是我等的建议而已。”

    艾莉希雅随意地挥了挥手，大叔再次行礼后便径直向大门奔了过去——外面的甲板上早已响起了一连串的惊叫声，他的同伴已经先行抵达了。

    “现在怎么办？”法比亚诺望着还在摇晃的橡木门忧心忡忡道，“真要在这里袖手旁观？但他们说的可信吗？”。

    索菲亚用折扇半掩着脸悠悠道：“劫船的话第一个要控制的地方肯定是舰桥，而他们却选择了直接冲向甲板；同时他们对于希望之苑的学生出现在此处并不感到丝毫意外，也就是说对方事先调查过乘客名单，这明摆着是在针对某人，因此我觉得他的话应该可信。鉴于逼急了对方很可能会将其他人劫为人质，我想还是在这里静观其变的好。再说你们这副模样也没法发挥实力的？”

    正在热血上头拼命试图举起重剑的蜜雪儿闻言当场就无力地垂下了脑袋。

    我是分割线

    望着眼前围了一圈的凶神恶煞的壮汉们，格罗德感到自己的小腿肚子有抽筋的迹象。**

    一个蒙着黑头罩的大叔匆匆自后方赶到了这群肌肉男的队伍中，对方的首领忙不迭地向他问道：“怎么样？”

    大叔做了一个OK的手势：“即便是尊敬的艾莉希雅？哈里斯陛下，在顾虑到其他人的安全后也不敢轻易行动了。话说回来刚才离那群战力爆表的存在站得那么近，我的心脏差点都要停了，下次这种事还是找别人。”

    “切，你少给老子耍贫，事成之后几瓶酒下肚你八成就会到处跟人吹嘘这件事了。”首领随意地咂了咂嘴扭头看向瑟瑟发抖的格罗德伸出手邪笑道，“看样子是不会有人来救你了呢，乖乖把那玩意交出来。”

    格罗德如今很是后悔，他都恨不得找块豆腐一头撞上去了。早知会在这里被对方盯上，刚才就应该将那个烫手山芋丢给艾莉希雅才对。但世上并没有后悔药，格罗德只能狠狠地咬着拇指指甲沉声道：“是沙漠之蝎雇佣你们的吗？对方给了多少钱，我付双倍的！”

    “不是沙漠之蝎雇佣的我们。”首领把玩着手中明晃晃的军刀嗤笑道，“我们就是沙漠之蝎的人！商人，不要以为用钱就能够解决所有的问题，你那点身家在我们看来连个屁都不是。把东西交出来，接着发誓今后不再找沙漠之蝎的麻烦，我们从此便再无瓜葛；否则的话……”

    这群生活在都城勃兰特林暗处的地下组织成员的承诺真的可以相信吗？格罗德咬咬牙从随身的空间袋中取出半块古老的青sè石板，忽然用力将它向船舷外扔了出去。

    “你个魂淡！”首领惊叫着连同手下急速扑到船舷边想要接住，但石板被扔得实在太远了，他们最后只能眼睁睁地看着它落进河水中，溅起了一朵白sè的浪花。

    气急败坏的首领握紧军刀便要冲上去将格罗德大卸八块，却愕然看见他脚下浮现出一座神秘的魔法阵。格罗德在其中微笑着向对方摆了摆手，嗖的一下消失了。

    出门旅行的必备物品：传送卷轴。

    “现在怎么办？”大叔趴在船舷边无奈地问道。

    “找！搜遍整条柏诺尔河也要找到石板！”

    我是分割线

    “他们离开了。”格兰娜返回大厅后向等候在台边的众人汇报道，“的确如对方所说，他们并未伤害任何人，甚至都没有劫财，只有jǐng备室的护卫们在爆炸中受了不同程度的伤而已。不过……”

    索菲亚顿时奇怪地望着自己的侍女催促道：“怎么了格兰娜，不过什么呀？”

    “不过由于医务室忙得不可开交，船长方才已经向克丽丝老师请求让会治愈魔法的学生帮忙了。我想再过不久便会有人来请蜜雪儿了。”

    让一个满脑子都是热血冲锋下手没轻没重不要说咒文了平常就连聊天时都很少开口的家伙用美丽天然的蜜雪儿的外貌去帮忙治疗？众人一时之间不禁囧囧有神。

    威廉轻轻咳嗽一声，待大家用奇怪的眼神看向自己后说道：“那啥，就推说蜜雪儿今天大姨妈来了，所以魔力……”

    “你当她是某个动不动就用龙破斩将一座城市轰成平地的吃货少女魔法师吗！？”索菲亚忍不住踮起脚狠狠用扇子拍着威廉的脑袋怒道，“嘁，现在想打头吐槽都得踮着脚，还真是麻烦呢。塞西莉娅，这药效持续多长时间？”

    正在地板上整理各种瓶瓶罐罐的塞西莉娅闻言抬起头来笑眯眯地竖起食指和中指做了一个V：“因为是试做型所以我自己也不知道会持续多久。怎么样，我的天赋很了不起？连我自己都感到害怕了呢，KIRA！”

    索菲亚和威廉不约而同地举起扇子狠狠兜头抽在了少女的头顶。

    待法比亚诺心疼地将眼泪汪汪装可怜的青梅竹马搂进怀里轻声安慰后，恰西才捂着额头叹息道：“为何我总有一种什么都没发生改变的错觉呢？还是说你们这群人无论在什么情况下都能无所顾忌地玩rì常已经成为某种不可更改的创世法则了吗！？我拜托你们认真点啊，不要忘了今天晚上我们要投宿的是格里昂家族特意为李华音准备的豪华宾馆，里面有着巨大浴池。以克丽丝导师的xìng格，她绝对会安排让我们一同洗澡的呀！”

    “所以呢？”蜜雪儿一脸搞不清状况的表情，看起来就跟本人没什么区别。

    “所以你妹啊！你现在是蜜雪儿的模样，也就是说你跟旁边那只内心是sāo年的金发萝莉今晚要和我们女生一起洗澡的啊！”恰西说完又指着满脸无所谓的威廉和冷冰冰的伊利亚抓狂道，“至于你们俩则要和男生一起洗。这样真的没问题吗！？”

    原本冰冷似坚冰的伊利亚脑袋呯的一下变得通红冒出了滚滚蒸汽；而艾莉希雅则忙不迭捂住了鼻子，但鲜红的液体仍然止不住地滴了下来。

    “嘛嘛，有什么关系。”索菲亚轻摇着扇子优雅地微笑道，“对他们来说这也是一个非常宝贵的经历呐。而且就算两位内心是sāo年的美*女把持不住，凭她们的身体也做不出任何邪恶，应该是有爱事情的？”

    威廉忽然间想起什么似的大惊失sè道：“等一下，如果真要那样了我的身体岂不是会让这两个家伙全部看光了吗！？不行，绝对不行！”

    “你平时白送的福利还少了吗，这时候就不要害羞啦。”

    索菲亚的话威廉显然没有听进去，他一个箭步窜到塞西莉娅面前蹲下去双手合十哀求道：“拜托，塞西莉娅。现在就把解药做出来好不好？”

    “我、我尽力。”塞西莉娅冷汗涔涔地讪笑着对威廉说道，“不过我不能保证可以在洗澡之前完成。毕竟大部分的药草都放在你的空间手镯里，而现在偏偏又取不出来……”

    威廉整个人都灰白化的ORZ在了地上。

    就在众人无语望天的时候，瓦琪丝匆匆来到了这群人的面前：“那个，对不起打扰一下。蜜雪儿，由于刚才有不少护卫在袭击中受了伤，克丽丝导师想要让你去医务室那里帮下忙。”

    【来了！眼前最麻烦的事情来了！】

    由于一个小失误，伊利亚和蜜雪儿互换了，因此现在内部灵魂是伊利亚的蜜雪儿完全不懂得任何治愈魔法，去了也是白去。但这种话又怎能用谈论今天天气很好般的语气告诉瓦琪丝的啊！？

    诡异地沉默了半晌之后，威廉首先站了起来——同时也惊得瓦琪丝忍不住连连后退了好几步——想起来如今自己的身体是少年的小萝莉不禁露出了满脸蛋疼的表情对眼前患有男xìng恐惧症的软妹子轻声道：“呃，瓦琪丝。很抱歉我们这里也有点小问题要处理，蜜雪儿暂时没法离开。如果可以的话，能不能请你在回复的时候顺便转告克丽丝导师噢不，我是说克丽丝老师，请她来我们这里一下？我们有很重要的事情找她。”

    瓦琪丝狐疑地上下打量着眼前的帅哥，不过最后她选择了放弃探究恭恭敬敬地行礼道：“明白了，皇帝陛下。我会如实转告的。”

    等可爱的平民少女离开后，索菲亚不禁疑惑道：“怎么了，艾莉希雅。难不成你打算告诉克丽丝导师真相吗？”。

    “那当然了！让这两个家伙在浴池里肆无忌惮地欣赏众多女孩的果体，我绝对不允许这种事的发生！”

    “刚才那个担心自己的身体会被看光的纯情女咋一转眼就变成自己怎样都无所谓但就是不让男生花心看别人的后宫妹啦！？”索菲亚用力在威廉的脑袋上来回拍打着，那声音大得连附近的艾莉希雅都忍不住轻轻抚了抚头顶的呆毛，“胡闹也要有个度啊喂！”

    威廉轻松地抓过索菲亚持着折扇的右手把她拉进怀里，托着粉红公主的纤腰将身子倾了下去令女孩整个背部几乎与地面平行后，贴着她微红的俏脸调笑道：“怎么，难道你自己被他们看光就无所谓了吗？”。

    “那个，艾莉希雅，别这样。快扶我起来。”索菲亚侧过脸小声道，语气软得差点让附近的人当场融化掉了。

    【啊咧——索菲亚竟然害羞了！？嘛，这种姿势换成我也会不好意思的。不过这可是千载难逢的机会呀，再来逗逗她。】

    “喔，不愿意是么。嗯嗯，在众目睽睽之下这样摆POSS确实不太好。但对你来说就算是各种有爱的y只要对方是伊利亚的话就没问题了对？塞西莉娅，那种药还有么，我要换成伊利亚的身体……”

    一把冰凉的匕首紧贴着喉咙阻断了威廉接下来的无节cāo发言，正是面sè不善的格兰娜：“放开公主殿下，否则即便是你我也照样会下狠手的。”

    “对不起，一不小心就得意忘形了。”冷汗涔涔的威廉急忙讪笑着将索菲亚扶了起来。

    望着眼前的rì常感到哭笑不得的恰西无语地摇了摇头，刚要在附近的圆椅上坐下却猛然大叫了起来：“等会儿！威廉和艾莉希雅还好说，赫特希蒂尔怎么办？眼前这个冷酷帅气的伊利亚怎么看也不像是蜜雪儿在里面的样子？”

    正在整理衣裙的索菲亚闻言也不禁皱起了眉头：“这的确是个大问题。希蒂尔的说话方式和她的气质都太过独特醒目了，根本藏不住的啊。”

    “若是如此，汝等大可不必担心。”伊利亚说着抬起手在脸上一抹，瞬间换成了好奇迷糊的表情，周围生人勿近的强大气场也顿时消失得无影无踪，“呜咿？这是怎么回事呀？”

    变脸绝技达到这种境界已经和神技差不多了喂！心中忍不住狂吼的恰西努力深吸了几口气后小心翼翼地向黑发少年伸出手去犹豫道：“那个，蜜雪儿？”

    伊利亚果断再次用手抹了把脸重新恢复成原先冰冷孤傲的表情：“否，仍是妾身。那丫头的灵魂在原本的身体内沉睡着，未曾与妾身一同转移。方才的模样是妾身特意装出来的，汝等这般便可安心了么？”

    “不愧是活了几千岁的老妖怪啊，卖萌装纯模仿别人什么的随随便便就能手到擒来。”威廉手抚下颌满脸原来如此的表情点头道。

    “汝是想要讨打吗？”。

    “我们如今是在战士的体内，无法使用魔法只能用武技交战。你不会武技，但我会。所以现在的你打不过我。”

    “咕……”

    【耶，这还是第一次让希蒂尔吃瘪呢！可喜可贺可喜可贺。】

    客舱的门被推开了，叼着巧克力棒的不良教师克丽丝大摇大摆地走了进来。这家伙穿得甚是清凉：褐sè热裤、白sè露脐衫、没有下摆的绿sè丝质衬衫在胸口系成了蝴蝶结，脚上则是一双高档的凉鞋。

    十足的游玩打扮。

    “找老娘有什么事情啊？就你们这群问题儿童麻烦多。快点说，待会在宾馆安顿好之后我还要抓紧时间去赌场玩两把呢。”

    “……不用了老师，已经没有事情了。”囧囧有神的众人异口同声道。

    s

第531章 换错了

    第531章 换错了

    我码字速度很慢的，早上八点直到下午一两点才能码完五千字。要投更新的话请投六千字，再往上真会死人的啊亲！

    我是会死人的分割线

    勃兰特林原本只是建立在柏诺尔河岸边的一座农业城市，盛产各种水果与上等酒。由于当年没有铁路，雷兹大师便选择了这座位于几乎横跨整个西大陆的河流中游的城市作为他收集资金的基地。

    大师借用蓝星的经验将勃兰特林打造成了集赌博、购物和观景于一身的旅游城市，其先进的消费理念和时尚风格深受贵族与富豪们的欢迎。无数人蜂拥而至在此地一掷千金，在他们获得极大满足的同时，雷兹大师也收获了巨额的财富和广大的人脉，为他之后创办耗资无数的希望之苑打下了坚实的基础。

    罗兰建国后，哈特伦德王室先是扩建了柏诺尔河，接着又在勃兰特林周围建造了许多卫星城市，将这片地区变成了大陆上最著名最繁华的旅游地段和交通枢纽。

    同时也让这里变成了犯罪者的天堂。

    高速的发展让勃兰特林舍弃了限制其整体大小的城墙通八达的水路、铁路还有最基本的陆路在让城市的经济坐上火箭的同时，也让无数问题儿童得以轻松潜入城中隐藏起来。天文数字般的人流量让盘查所有人的身份成为了一件根本不可能的事情，许多亡命天涯的恶徒走投无路之后都会选择前往勃兰特林安身，甚至发展出了自己的地下势力。

    对于这种局面罗兰也不是没有想过办法，可俗话说牵一发而动全身，在这种纸醉灯谜的地方贿赂几个当地官员实在是太容易了——在连续百年的整治都无果而终后，罗兰最后只好选择放任不管。

    以上都是教科上生硬而笼统的评价，在亲眼看见勃兰特林之前，你永远无法想象它到底是个什么样子。

    “你妹的，总算整回来了。”在即将抵达目的地的游轮某个空无一人的客舱里，艾莉希雅提着裙子原地转了几圈后感叹道，“我还以为赶不及了呢。”

    虽然威廉无法打开手镯，但赫特希蒂尔提醒说既然是灵魂绑定的物品，那应该只对其主人的灵魂有反应，和身体无关。于是尽管身体是高富帅，艾莉希雅仍然将信将疑地试着使用了一下手镯，结果发现居然真的可以将它打开。

    得到充足工具和原料的塞西莉娅在客舱里忙活了一下午，终于在行程结束之前捣鼓出了解药。

    没有理会兴高采烈的艾莉希雅，索菲亚反而掩住大半个脸笑眯眯地向旁边正在检查自己身体的威廉调笑道：“怎么样，有没有感到很是遗憾？”

    “哎，你指什么？”威廉不禁一阵莫名其妙。

    “自然是问你在无法光明正大地进入女生浴室欣赏各种福利最重要的是可以随便抚摸艾莉希雅的身体之后有木有残念的感觉啦。”

    “呃，被你这么一说……不不不，绝对没有！”差点被粉红公主绕进去的威廉在浑身冷汗中突然惊醒道，“再怎么说这也太过了。”

    未能成功的索菲亚忍不住在扇子后面不满地撇了撇嘴，接着继续逗他道：“啊咧咧，竟然连半点的想法都没有？难道威廉你对艾莉希雅的身体不感兴趣吗？还是说你在潜意识里喜欢那种某个地方比较大的身材？”

    “……公主殿下，您的节cāo掉地上了。”威廉满头黑线的以手加额道。

    切，居然被他蒙混过去了。索菲亚见再占不到任何便宜也就没有继续勉强，转而看向了另一边正在手牵手准备喝解药的伊利亚和蜜雪儿。

    然后粉红公主，不，满屋子的人紧跟着便狂喷了出来。

    只见艾莉希雅大步走到两人中间，搬过椅子站到上面抓住他们的胳膊交缠到一起后，摆出了喝交杯酒的姿势。

    “OK，你们继续。”

    索菲亚一记飞扇当场命中了小萝莉的后脑：“继续你妹啊！你是在婚礼上瞎胡闹的损友吗！？还有你个后宫主动去为别人竖Flag到底是要闹怎样啊喂！？”

    “嘛嘛，难得希蒂尔出来玩一次rì常，不趁机好好逗一下怎么对得起作者噢不，我是说老天的安排啊。”艾莉希雅捂着后脑扭头笑道，“还有些许小事不必在意啦，只有稳定河蟹的后宫才能达成众人齐心协力地推倒最终BOSS的王道剧情啊。”

    “你确定在推倒最终BOSS之前那个天杀的后宫之主不会因为各种原因被无数去死去死团给【哔——】和【哔——】以及【哔——】掉的吗！？”

    “确定，那些人都只不过是试炼道路上的经验值罢了。”

    就在艾莉希雅和索菲亚互相吐槽的时候，伊利亚和蜜雪儿已经重新换回手牵手的姿势把解药喝了下去——毕竟在这么多闪闪发光的大眼睛满是好奇与无辜的注视下，饶是人类最强的赫特希蒂尔也不好意思和恋人做这种亲密的举动。

    “哎呀呀，还真是可惜。”小萝莉跳下椅子后忍不住叹息道，“我本还想打算偷偷拍照留念的呢。”

    拍照留念前面为什么要加“偷偷”二字？你到底在打些什么鬼主意……

    沉默半晌之后，却是蜜雪儿首先全身一抖猛然睁开了眼睛，脸上的表情冷艳而高傲，不用猜也知道是希蒂尔的人格。

    而另一边的伊利亚则伸手点着嘴唇歪头迷糊了半天，最后开口疑惑道：“呜咿？为什么这里会有一面镜子的说？”

    【给我意识到对方并没有做出和你一样的动作啊你这天然呆，那明摆着根本就不是镜子的喂！话说为什么会是蜜雪儿啊，伊利亚这家伙的灵魂该不会在转移的过程中化为一缕青烟消散掉了？】

    “解释。”蜜雪儿斜望着塞西莉娅冷冰冰地说道。

    可怜的炼金少女不禁浑身一颤，瑟瑟发抖地缩着脑袋弱弱道：“那啥，解药本身的功效并没有异常之处，多半是因为体内有两个灵魂的原因导致弄错对象了……”

    蜜雪儿闻言轻轻闭上了眼睛，不久后睁开点点头道：“他的灵魂确实于妾身的体内沉睡着。汝可有方法解决眼下的状况？”

    “我也没法控制药效专门针对某个人的灵魂。总之只能多喝几次解药了……”

    “汝莫不以为是在买彩票？”

    少来，那种随机xìng的数字排列复杂到能够折腾出无数秃顶大叔和满地碎纸屑的玩意岂是三个灵魂分配两个身体这种简单问题可以比拟的！

    塞西莉娅讪笑着摆了摆手：“嘛嘛，希蒂尔你别生气，我是真的没办法啊。再说材料也用完了，在补充材料做出更多的解药之前，你们就暂且先这样。没准明天药效就过去随后恢复正常了呢。”

    门口响起了格兰娜的声音：“各位，马上就要到勃兰特林了。克丽丝老师让我们准备好行李在大厅中集合。”

    直到这时，满脸迷糊状的伊利亚才发现新大陆似的低着头惊叫起来：“呜咿——！为什么我变成伊利亚了啊！？这到底是怎么回事？”

    艾莉希雅深深地叹了口气：“威廉大哥，拜托你看好他，待会点名的时候千万别露陷了。至于晚上蜜雪儿的洗澡我自有办法。在城内应该可以买到塞西莉娅所需的药材，而且直到后天早晨才会出发前往沙漠遗迹，我们有充足的时间将他们复原。”

    威廉点点头表示明白，不过又随即疑惑道：“那个，艾莉希雅。你说的办法是……”

    “先卖个关子，你就好好期待着。”小萝莉闭上左眼竖起食指俏皮道。

    我是分割线

    砖石搭建而成的jīng美房屋一眼望不到边，道路两旁种着翠绿得惹人喜爱的植物，远处的路口处还有一座喷泉。无数印着商业协会标志的木箱整齐地堆在码头上等待着被船舶运送出去，艾莉希雅分明看见上面还添加了维持温度的魔法阵以用来保鲜。大大小小的航船停靠在硕大的港口内，人来人往车水马龙一片欣欣向荣的景象。

    “勃兰特林港口的第一印象如何？”走下船后索菲亚抬起扇子满脸自豪地说道，“很繁华对？”

    艾莉希雅只一句话就让粉红公主好悬没当场噎死：“啊，的确很热闹。不过就是船小了一些而已。”

    “不要用来和克尔博格沿岸的海船比啊喂！”索菲亚鼓着青筋狠狠在小萝莉头上拍了一下，“更别拿你麾下的空中战舰比，那根本就不是同一级别的东西！？啊对了，话说回来克尔博格号现在的情况如何，完成修复了吗？”。

    “别提了……”艾莉希雅闻言不禁捂着脑袋满头黑线道，“拜弗朗西斯那个热血上头的白痴所赐，克尔博格号损毁得非常严重，想要能够再次起飞恐怕要等到今年的校庆。而且舰身上全都是破洞，连下水航行都不行，如今根本就是一个不能移动的火力平台。我已经发配弗朗西斯去给战舰打补丁了，这个夏天他别想去沙滩上把妹子！”

    正在内牛满面地给地jīng工匠打着下手的弗朗西斯忽然没来由的打了一个喷嚏。

    负责在码头等候接引希望之苑试炼生的是齐丹老爹，这个在圣城接待过李华音的老管家对她有着很高的评价；也正是由于齐丹的建言安塔西才会决定特意去顺道见李华音一面。

    很显然，该正经的时候李华音是一个热情大方勇敢顽强并富有魅力的女孩尽管这丫头很少有正经的时候。由于李华音的平民身份而先入为主地认为她不合适的安塔西在亲眼见过少女于雷兹城内奋战的身姿并改变当初的印象之后，李华音对格里昂家族不以为意的态度、接下来情人节她送伊利亚巧克力时正巧被安塔西撞见而产生的误会以及艾莉希雅和索菲亚在里面的从中阻挠，使得安塔西有了这样的一个认识。

    看中李华音的杰布坦利用家族背景成功让女孩的家人答应了之前的相亲，但女孩已经心有所属、并且在遭到格里昂家族的冷漠甚至可以说失礼的对待后终于受到刺激下定决心向自己的意中人告白；得知女孩遭遇的艾莉希雅和索菲亚出于对朋友的关心自然不会给安塔西好脸sè看，已经可以说双方基本上是没戏了。

    但齐丹后来在陪同杰布坦闲聊的时候无意中得知那个名叫伊利亚的少年仅仅只是李华音的青梅竹马，并且更离谱的他还是比雷亚帝国女王艾莉希雅的小相好，两人之间根本没什么。

    安塔西听闻老管家的报告后将李华音还有艾莉希雅她们对家族不感冒的原因归咎为之前的严重失礼行为，只要女孩没有相中其他人，杰布坦就还有希望。为挽回先前的败笔、更重要的是为避免出现如果连平民少女——尽管她是伴随在艾莉希雅身边经历了无数传奇的人物，但女孩的身份仍然不会改变——连平民少女都无视格里昂家族才华最高的直系后裔的话安塔西等人的老脸往哪搁的问题，才有了这次格里昂家族大手笔的策划。

    既然最初的印象分已经丢光了，最起码要把接下来的排场分全部拿下来才行。

    于是在看见希望之苑的学生们脸上掩饰不住的惊叹表情时，齐丹心中很是满意。

    在他背后是两辆马车。说是马车其实并不准确，因为其车厢足有巴士那么大，坐满人之后远不是几匹马可以拉得动的。

    因此在车厢前方站着的不是普通的马，而是一头体格巨大壮硕的魔兽，荒漠沙蜥。

    克丽丝见状不禁吹了声口哨：“这次试炼还真是托了某人的福呢。不过这样真的没问题吗，你要知道某个粉发也在队伍里的喔？”

    齐丹不慌不忙地行礼道：“公主殿下我们自然另有安排。但是相信殿下也不喜欢在集体活动时被特别对待的？这种马车应该是最合适的。”

    索菲亚忍不住在队伍里咳嗽一声：“好了克丽丝导师，大家赶了一天路，途中又遇上那种事，早就已经很疲惫了。我们还是先去住下如何？”

    “嗯嗯，先住下先住下。”克丽丝用力咬着巧克力棒两眼放光道，“吃过晚饭老娘还要抓紧时间去附近找间赌场玩两把！”

    她真的是教师吗！？齐丹闻言顿时一阵囧囧有神，不过在看到学生们那习以为常的模样后立马便换成了无语望天的表情。

    格里昂给众人安排的宾馆并没有位于城zhōng yāng，而是横穿整个城市在相对于港口的另一端靠近沙漠的地段，也算是方便他们的试炼。一路上艾莉希雅并没有顾着去听索菲亚在车厢里站在同学中间仿佛导游般的解说，她所注意的则是道路两边各种各样的绿化。

    对于沙漠气候的城市来说，即便全是一些耐旱植物如此大规模的绿化未免也太夸张了；地面上有着自动喷灌设施，而且几乎每隔一个路口便有一座喷泉，仿佛水不要钱似的。

    【难不成城市地下有专用的与河流相连的水路？否则就算整个城市的居民都是水系魔法师也不可能这样玩的，这里可是沙漠啊！】

    在抵达宾馆之前，艾莉希雅向索菲亚提起了这件事，后者肯定了她的猜测：“没错，在城市地下建造水路是当年雷兹大师的天才创意。也正是因为无论在城内何处取水都非常方便的缘故，勃兰特林才会发展得如此巨大。”

    小萝莉并没有多少时间去继续考虑，克丽丝很快便带着众人在齐丹的引路下入住了这完全就是一座城堡的巨型宾馆。然后，就在学生们为内部各种或是花瓶、或是墙上的油画、或是jīng美的地毯等装潢而惊叹不已的时候，这个不良教师已然匆匆丢下这群少男少女溜得不知去向了。

    不过也方便艾莉希雅他们进行另一个计划。

    “怎么样，没有穿帮？”打开房门将威廉他们放进来后，艾莉希雅小声问道。

    由于武技科和魔法系的人是分开坐马车的，艾莉希雅很是担心天然呆状的伊利亚有没有被其他人察觉出来。

    威廉随手抹了把汗道：“还好有格兰娜她们帮忙掩护，否则真有点悬乎呢。艾莉希雅，现在可以告诉我你接下来打算怎么做了？还是说你真的打算让蜜雪儿和男生一起洗澡？”

    伊利亚脸上顿时露出了惊恐的神sè。

    “不会不会，对天然呆来说这种刺激未免也太大了。”艾莉希雅急忙摆了摆手，接着从手镯中取出一个无时无刻都在散发着可疑气息的水晶瓶如沐chūn风般地微笑道，“下面请容我向大家介绍一种能够被无数次用来拯救世界的超级药水。虽然它的时效只有24小时，但却可以不用去和危险生物QB进行接触便能原地跳三圈变个身卖个萌发接着挥出强大的力量并成功推倒最终BOSS。它绝对是cosy爱好者和各种变态鬼畜怪叔叔与触手怪们的最爱，更是空有基友却没有妹子的宅男们的福音！”

    “呃，难道说……”

    “没错，它就是传说中的魔法少女变身药剂！”

    s

第532章 淘来的宝贝

    第532章 淘来的宝贝

    除了需要点名的时候——比如队伍出否则克丽丝是从来都不会关心自己的学生私底下究竟在捣鼓些什么的。对她来说只要没走丢不死人就行，其它的哪怕你把天捅破了她都不会去管。有那闲工夫还不如怀揣一瓶好酒到某个地方潇洒一番呢。

    不过就像乔伊说的，既然难得来一趟赌城，不去玩两把未免太可惜了。

    于是克丽丝果断扔下学生连招呼都不打便悄然离去，正好也方便艾莉希雅对某个天然呆xìng格的黑发少年进行xìng别改造。顺带一提小萝莉实际上是可以兑换出塞西莉娅所需药材的，但她却故意推说要去城里买以拖延时间，其用意不言自明……

    几分钟后，曾经在一年级的试炼中以索菲亚的女仆身份出现过的女xìng版伊利亚——黑长直美*女艾兰尔再次闪亮登场！

    “女仆装，必须是女仆装！”李华音从鼻孔中深深呼着粗气双眼放光地吸溜着口水道，“而且必须是短裙。嗯嗯，绝对领域也是必须的。最后猫耳头饰同样是必须的。啊，少女版伊利亚的身体里，却是xìng格如白雪般纯洁的蜜雪儿的灵魂，光是想想就已经让我浑身热血沸腾了呀！这种萌杀一切的感觉更是必须的！”

    “你的‘必须’未免也太多了！”艾莉希雅抽出纸扇跳起来狠狠拍了百合女的脑袋一下，“虽然克丽丝导师和同学们那边都不用担心，可她本人这样真的没问题吗？”。

    拥有一头飘逸美丽的黑sè长发的少女闻言不禁疑惑地伸出食指点着嘴唇，轻轻歪过脑袋在上方冒出一个大大的问号：“呜咿？”

    “这明摆着就是蜜雪儿！说她是另外一个人谁会信啊！？”艾莉希雅忍不住把纸扇用力摔在地上抓狂道。

    “把她变成魔法少女不是你的主意么？”

    小萝莉顿时张口结舌。

    索菲亚轻摇着扇子优雅地上前两步微笑着对艾兰尔说道：“记住蜜雪儿，‘呜咿’是不可以说的。还有，无意识地歪头卖萌扮可爱也是不可以的哟。”

    “呜咿！？为什么啊？”

    粉红公主保持着脸上高贵优雅的笑容手起扇落毫不留情地拍在了天然呆的头顶，一个冒着烟的红sè肿包以肉眼可见的速度鼓了出来：“都说了‘呜咿’是不可以的啦，你怎么就不愿意听话呢？调皮的孩子可是要受到惩罚的哟。”

    抱头蹲防的艾兰尔不禁委屈地嘟着嘴巴用泪光闪闪的大眼睛斜向上望着索菲亚做出了一副楚楚可怜的模样，直萌了众人一脸——李华音更是当场一个虎扑就想把她推倒，却被眼疾手快的伊卡洛斯迅速拍扁在了地上。

    但索菲亚并不吃这一套。每个细节动作都能够体现出古雅的王室风范的公主殿下面对天然呆的卖萌不为所动，再次挥舞着手中jīng美的折扇将黑发女孩如鼹鼠般用力打了下去：“哎呀呀，难道蜜雪儿你从来不记事的吗？我之前说的很清楚，卖萌是绝对的禁止事项喔。”

    望着在以温文尔雅的公众形象不露痕迹地抖着S的粉红公主脚下惊恐万状瑟瑟发抖的可怜少女，房间里包括一向最为淡定的赫特希蒂尔在内的所有人都不禁一阵冷汗涔涔：“恶、恶魔啊……”

    我是调和教的分割线

    趁着索菲亚正在房间里和天然呆做一些有爱活动的时候，艾莉希雅先是叮嘱希蒂尔在恢复之前暂且假扮伊利亚的xìng格以免蜜雪儿起疑，然后拖着塞西莉娅、法比亚诺以及威廉一同离开宾馆逛街去了。

    因为塞西莉娅打算尽快解决因为自己的失误而引发的这一连串麻烦而想要去购买所需的药材，小萝莉则是打着采购完毕后直奔赌场的主意——至于另外两个男生，都是被拉来做陪衬的。/

    要不然她们俩单独上街一准会被搭讪。

    勃兰特林有好几处市场，里面到处都可以见到大陆各地的特产，琳琅满目得让人有一种眼花缭乱的感觉。让艾莉希雅哭笑不得的是她竟然在某个路边小摊上发现了一本破烂到似乎随时风化都不奇怪的泛黄的装订，上面印着这里谁都看不懂唯独这只金发萝莉会在其面前五雷轰顶的繁体汉字，并且看名还是天朝中非常著名的武功秘籍。

    艾莉希雅无语地放下后起身yù走，而那个和传说中给主角颁发秘籍的形象或仙风道骨或影响市容的高人都扯不上关系的贼眉鼠眼的中年大叔忙不迭伸手想要拽住小萝莉的裙摆：“请、请等一下！这位高贵美丽的小姐，为什么一言不发的就要走呢？我这可是从古墓中淘来的绝世珍品啊。”

    “不要碰她。”威廉狠狠一把捏住摊主的手腕冷冰冰地jǐng告道。

    “疼疼疼，要断了要断了。”大叔缩着身体泪流满面地连连告饶道，“对不起，我不该失礼。但请相信，我说的百分之百是实话，这本的确是从某个豪华古墓中挖出来的。虽然这上面的文字谁也不认识，可它肯定有着极大的价值。要知道我们在东南角点的那支蜡烛不管之前拿走多少金银都没事，一动这本它就灭了。幸亏咱跑得快，要不就和其他人一样栽在里面了。”

    “你这家伙和胡司令那一伙人是什么关系……”

    大叔眼见面前四个少男少女脸上均是不相信的表情，最后只能拿出杀手锏向前探出身子将手挡在嘴边小声道：“我就跟你们直说，那其实是雷兹大师一位门生的坟墓。我怀疑这本是大师传给他的东西。不信来看看这个。”

    说着大叔从附近的袋子里摸出一张崭新的牛皮纸递到了艾莉希雅的面前，当场便吸引了小萝莉的目光。

    那是一张崭新得有些过分的牛皮纸，上面写着却是西大陆古代的文字——当然如果仅仅只是这样的话在天朝见识过类似手法的艾莉希雅肯定不会把它当回事。可牛皮纸上的复古、或者说本来就是真货的古魔法阵打消了小萝莉的怀疑。一个落魄到摆地摊卖零碎古玩饰品的中年大叔是不可能整出这种复杂玩意来耍噱头的。

    “塞西莉娅，你怎么看？”小萝莉扭头向好友问道。

    “嗯——”被点到名的少女俯下身仔细打量了半晌点头道，“这的确是正宗的古代魔法阵，它的作用是保护牛皮纸不受外界侵蚀。那本先不说，这张牛皮纸毫无疑问是件古物。至于上面写了些什么我必须对照着查资料才能看懂。”

    艾莉希雅满意地点了点头：“即然这样，那就把这两个一起买下来。大叔，合计多少钱？”

    大叔：“一千五百金币！”

    艾莉希雅：“哈！？你打劫呢？”

    大叔：“我可是冒着生命危险才将它们弄出来的，就这还算便宜的了。”

    艾莉希雅：“我这可是两个大件同时买，好歹给个折扣？”

    大叔：“那行，给你打八折，一千二好了。”

    买下本和牛皮纸后众人还没有走多远，威廉便发现大叔喜滋滋地偷笑着收拾摊子忙不迭离开了原地，不禁略带委婉地提醒道：“呐，艾莉希雅。这两样东西真的值那么多钱吗？”。

    “当然！”艾莉希雅取出牛皮纸展开道，“虽然上面写的是古代文字，我们谁也看不懂。但没关系，我和水银灯之间是有jīng神链接的。她的小脑袋瓜里塞满了各种知识，这种文字自然不在话下。经过她的翻译得知，这张纸上其实记载着关于雷兹大师在耗尽寿命之前建造的某个海上基地的情报。”

    “咦，难不成这还真是雷兹大师门生的遗物吗！？”

    小萝莉笑得嘴都快合不拢了：“当然了，我刚才是故意让塞西莉娅评估一番的。否则简简单单就愿意买下那个大叔随口胡扯的东西，他肯定会生疑、坐地起价甚至反悔不卖。像这样让塞西莉娅先整一下，我就有了买下它们的理由。而且就算对方再黑，我两件一起买他最多也只是按照普通古物的行情来抬价而已。”

    “艾莉希雅，你这xìng格……”

    “不用提醒了，砍价的一把好手兼将来会节约过rì子的称职好妻子对？”

    “是腹黑啊喂——！”威廉忍不住抓狂了一会，继而冷静下来道，“不过那张纸上面究竟写了些什么？”

    另外两人闻言也好奇地凑了上来。

    艾莉希雅一边打量着牛皮纸一边轻声道：“让我看看……”

    反攻绝望之地将恶魔赶出卓尔利文是雷兹大师毕生的心愿，只可惜他没能等到那一天。在最后的rì子里，大师明白自己的时间已经不多，便利用所有的资金开始打造一个强大的海上基地；并且他还将相关的设计图和设计理念传给了自己的几位门生，好让他们在自己去世后也可以继续完成建造工作。

    这个基地完全可以说是一座小岛，上面安置着无数防御工事，从炮台到魔法塔应有尽有，随便一只水蚤路过都会被密集的弹幕当场轰成渣；除此以外还有完备的营地与生活设施，足够一支万把人的大军驻扎其中；强大的护盾按照设计看来即便是系统奖励的克莉丝嘉号都要在它面前甘拜下风，估计赫特希蒂尔的法则都不一定能切开。

    而最重要的一点是，这个基地是可以移动的。

    没错，这个基地乃是大师为了让人类在万一反击失败后能够抵御恶魔从海上入侵而特意留下的最后遗产，是一个不折不扣的超级兵器。

    但关键的基地最终有没有建成以及它的所在地点牛皮纸上并未曾说明，只留下了一串让人莫名其妙的数字。数字呈三个一组，并且互相之间无论怎么看都没有丝毫的联系，明摆着就是传说中让那些走到哪死到哪的侦探们最爱的暗号。

    “不行了，我要晕。”塞西莉娅将纸递回艾莉希雅的手中用手背靠着额头径直瘫软进了法比亚诺的怀里，“这些数字真的是暗号吗？该不会是故意拿来让别人神经衰弱的？”

    艾莉希雅也不禁困惑地挠了挠头皮，最后放弃地耸耸肩将牛皮纸收起来道：“算了，回去之后再慢慢想。现在药材也已经买过了，你们有什么计划吗？反正我可是打算去赌场里逛逛的哟。”

    “要去！”塞西莉娅闻言立刻绷直身子一把挽住法比亚诺的胳膊撒娇道，“呐呐，小法。我们也去玩玩好不好？顺便在里面开个房间……”

    “你想怎么玩都行，唯独这个绝对不可以！”闭着眼满脸无语表情的法比亚诺叹了口气不轻不重地在女孩头上敲了一下说。

    “撅嘴。”

    “装委屈扮可怜的话用不着把动作也说出来的喂！？”

    而一边的威廉则抬头看了看天sè赞同道：“那行，现在还早，玩一会再回去也不迟。”

    我是好孩子不可以赌博的分割线

    尼科拉斯经营着这一片最大的赌场，垄断着沙漠特产的神秘香料，同时还是臭名昭著的沙漠之蝎的创建者，乃是掌控着勃兰特林城靠近沙漠的西面地段的大人物。当然这种掌控指的是地下形式，毕竟明面上这座城市还是属于格里昂家族的，他若是真要和人家叫板绝对看不到第二天的太阳。

    前段时间尼科拉斯的手下打听到了某个藏宝图的消息，不过当他派人前去时，持有藏宝图的人已经将其转卖给了格罗德。

    格罗德是比雷亚帝国的人，在那个连诅咒教派都被某只金发萝莉女王追出半个大陆连根拔掉的地盘里基本上看不见沙漠之蝎的同行，只有大名鼎鼎并且改邪归正的孤狼可以在其中大摇大摆地路过打酱油。尼科拉斯几次派出人手想要取回藏宝图，却纷纷在jīng锐的帝**面前折戟，除了弄清藏宝图是半块石板外连格罗德的边都没摸过。

    最后尼科拉斯只能无奈地选择放弃，不曾想格罗德没多长时间居然跑到了自己的地盘上。虽然希望之苑的试炼学生有些出乎意料，但沙漠之蝎仍然决定在游轮上采取行动以免夜长梦多。

    从河里找到那半块石板应该没有多少问题，剩下的就是如何找到另半块了。

    就在尼科拉斯靠在作为本据地的赌场包厢沙发里考虑接下来行动的时候，一个手下忽然推开门走进来向他耳语道：“老大，格里昂家族的三少爷来了。”

    “啥，你确定！？”尼科拉斯惊得差点一蹦三尺高，待手下点头后忙不迭坐直了身体问道，“你知道他是来干什么的吗？”。

    “他身边还带着一个漂亮的女孩子，应该是来把妹的。大概。”

    自己家的超豪华赌场不用偏偏跑我这来把妹子，杰布坦在搞什么鬼？尼科拉斯绞尽脑汁也想不到其实理由仅仅只是李华音下榻的宾馆离此处最近这么单纯，疑神疑鬼的他匆匆整理了一下仪容便带着手下走了出去。

    而在门口，若非威廉及时的咳嗽艾莉希雅估计已经要指着浑身盛装打扮的李华音笑抽过去了。

    “哎哟哟，肚子好痛。”艾莉希雅捂着肚子抹了一把泪喘息着说道，“啊，对不起杰布坦，我并没有别的意思。只是因为平时见惯了华音的普通衣服，突然看见她现在这副模样从而感到反差萌罢了。”

    真要被她萌住了还会像这样差点笑喷的吗？杰布坦闻言不禁无语地摇了摇头：“这其实没什么的。请问您也是来消遣的吗？”。

    艾莉希雅招招手带着威廉等人走向一边头也不回道：“说的没错。那我们就不打扰二位了。回头见华音，顺带着要好好加油喔。”

    “不用你管！”浑身不自在的红发少女显然绷紧了神经处于极度紧张的状态，连小萝莉的话都不假思索地喷了回去。

    没有在意百合女的态度，艾莉希雅等人很快便离开了门口，也因此未能遇见尼科拉斯。

    在进入虽然很宽敞却因为客人众多而显得有些拥挤的大厅之后，法比亚诺忽然主动拉起塞西莉娅的手冲艾莉希雅点头示意一下道：“抱歉，我想和塞娅两人单独随便转转。两个小时后大家在门口集合怎么样？”

    【果然在气温高衣服少的地方少男少女之间的关系就更加容易取得进展吗？这已经成为轻小说中铁一般的定律了吗喂！？】

    囧囧有神的小萝莉随意挥了挥手：“去去，就算偷偷把她吃掉也没关系的。”

    塞西莉娅：“咦，真的可以吗？”。

    法比亚诺：“才不会！话说那应该是男生的台词才对！？”

    待这对小情人离开后，望着眼前略为有些不自在的威廉，艾莉希雅忽然没来由地感到了一丝紧张。

    s

第533章 就算是在坏人的赌场里也照样日常闹一番

    第533章 就算是在坏人的赌场里也照样rì常闹一番

    不管是有心还是无意，艾莉希雅一般情况下都很少和威廉单独相处。/虽然不是成心避开，但她的这种举动还是让威廉感到了少许的失落。他也明白艾莉希雅这样做是为了保持双方的距离，不过威廉并不打算放弃而一直在默默坚持。

    伊利亚目前处于神隐状态，法比亚诺又将自己的青梅竹马拉走了，眼下无疑是一个绝佳的机会。

    威廉暗自定定神之后，试探着向面前美丽的女孩伸出了手。

    令他喜出望外的是，右手抚着胸口犹豫了一会后艾莉希雅并没有拒绝少年的邀请，轻轻挽住威廉的手臂跟着他一同走入了赌场大厅。

    俊男美女的组合到哪都能吸引无数人的目光，这次也不例外。

    尽管两人在身高上似乎不是很匹配……看上去更像是哥哥在带着妹妹逛赌场——从各种意义上来说这样更加糟糕了！

    这丫头怎么就不长个子呢？因为是女神吗？威廉悄悄低头看了一眼自己的女伴无语地想到，刚要收回目光，艾莉希雅却感到了少年的眼神仰头疑惑道：

    “什么事？”

    “不，没什么。话说回来，艾莉希雅你打算先玩哪个？”

    周围有很多游戏，它们在小萝莉看来有一种似曾相识的感觉。很显然当年雷兹大师借鉴了蓝星上的赌法，不过同时也在里面融合进去了不少卓尔利文的风格。因此尽管小萝莉知道游戏的原型是什么，她却不知道具体的规则和玩法。

    于是艾莉希雅很干脆地摇了摇头：“我可是第一次，你要温柔点……呃不对，我是第一次玩赌博游戏，这种时候自然还是要先请教专家才对啊。”

    威廉顿时露出了为难的表情：“那个，艾莉希雅。我也不是很擅长的。”

    【开头那段故意留给你的梗不要随随便便就无视掉给我狠狠地吐槽啊喂！再说也没人指望你这个与花花公子一词完全无缘的家伙会擅长这种事的啦。】

    只见小萝莉微笑着优雅地抬手向不远处的某张桌子指了过去悠然道：“没关系，我说的专家是她。”

    顺着女孩的手指望去，年轻的帝国皇帝脸上的表情顿时如遭雷击。

    铺着绿sè台布的高档木桌旁坐着好几位衣着华丽的客人，唯有其中一个嘴里咬着巧克力棒的御姐身上穿的是质地普通但却清凉得让附近的sè狼们忍不住拼命咽着口水的平民装束。不过最引人注目的并非女子那衣物裹不住的傲人身材，而是她面前那一大堆五颜六sè的各种筹码。附近的几位客人有不服输的，有垂头丧气的，也有两眼红心的；至于发牌的荷官，脑门上大量的细汗隔着老远威廉都能看得一清二楚了。

    “果然是真正的专家呢。话说她真的是老师吗？”。连续受到两度刺激，威廉的吐槽之魂终于忍不住爆发出来，“这家伙其实是不良教师漫画中的主角，一定是这样的没错！？”

    “嘛嘛，别激动威廉大哥。我们还是先过去打个招呼如何？”

    无语望天的少年最后只能挽着娇小的女孩缓步走到了那个御姐的身边，接着小萝莉轻轻咳嗽一声抬起头来甜甜道：“哟，克丽丝导师。看起来您的手气很不错呢。”

    克丽丝随意看了两人一眼：“是你们啊。来约会的吗？貌似你们选错地方了，这里可没有丝毫浪漫的气氛。”

    “……先不提你对学生间的约会不闻不问的态度，在这种地方遇见我的时候首先应该质疑一下我的年龄？”艾莉希雅满头黑线的以手加额道。/

    一边咬着巧克力棒一边检查荷官发来的手牌的克丽丝恍然大悟道：“对呀，你不说我都快忘了，你这丫头今年是14岁对？”

    “没错，离成年还有两年的功夫。”

    “但看上去仍然和刚入学时没啥区别呢。”克丽丝饶有趣味地打量着艾莉希雅的胸脯坏笑道，“特别是这里。”

    “乌路赛！要你管我！”在威廉好笑的目光中，气急败坏的小萝莉当场抽出纸扇跳起来狠狠拍在了克丽丝的脑袋上，“而且贫rǔ是稀有资源，不愁没人稀罕。总比你个空有一副御姐身材却长年没有男朋友的剩女要来的好！”

    “哈！？你个臭丫头今天存心是来找茬的，信不信老娘捏死你？”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    为什么一聊到类似的话题时女生们总是显得非常易怒呢……威廉急忙讪笑着挡在两人的中间充当起了和事老：“呀哈哈，二位冷静点。这里可不是节cāo随地捡的酱油众部活动室，还请稍微注意一点自己的形象好么？克丽丝老师，我们俩先走了，你慢慢玩啊。”

    连拉带拽的将龇牙咧嘴气势汹汹的艾莉希雅拖离了那张桌子后，威廉悄悄抹去一把汗在小萝莉的头顶轻轻敲了一下说：“别闹啦。现在专家被你惹毛了，接下来怎么办？”

    “哼！那种人不用她教我也能弄明白玩法的。”小萝莉用她特有的甜美鼻音不满地哼了一声道，“走威廉大哥，我们去别的地方看看。”

    这个样子还是挺可爱的嘛。威廉微微一笑，挽起气鼓鼓的女孩穿过大厅的边门来到了某个偏僻的房间里。

    此处似乎是专门为不太富裕的小商人小贵族甚至平民而设立的，无论是顾客的衣着举止、荷官的态度还是赌具的样式都和大厅zhōng yāng的奢华气息格格不入，唯一相同的则是众人那红果果的对财富的渴望之情。

    “对不起。”自知走错了地方的威廉慌忙想要带着艾莉希雅离开，却被女孩拽住了，“怎么，难不成你打算在这里玩吗？”。

    艾莉希雅笑着点了点头：“嗯，最起码在这里不需要在脸上戴面具，可以随意地释放自己。我可不想在赢得大笔筹码或者输掉许多金币之后还要故意装出满脸淡定高雅的表情，这种时候只要大喊大叫就行。憋在心里多辛苦啊？我们是来散心的，不是来积攒压力的。”

    【而且最重要的是，在这里玩的话即便输也不会输掉很多啊！】

    你的吝啬xìng格该适可而止了喂！

    威廉稍微考虑一会便同意道：“那好，你觉得哪个有趣就去玩。我陪你。”

    得到少年首肯后艾莉希雅便踮着脚挨个打量了一番，最后她看中了一款貌似很好玩的卡牌游戏。它的原型很显然是扑克，但却把数字换成了各种实力强大的生物，并且在里面还添加了一些别的对本土居民来说不以为意却让后辈穿越者感到哭笑不得的牌——尽管其本意只是为了增加战略xìng和乐趣而已。

    一只绝美的金发萝莉忽然爬上凳子要求加入赌局令荷官与另外三个客人很是吃惊了半晌，不过看她身上那名贵的公主裙和高贵的气质，他们很快便将艾莉希雅当成了某个跑出来偷玩却什么都不知道的千金小姐。

    有肥羊不宰简直对不起老天的安排——至于站在小萝莉身后观战的威廉，则再一次被悲催地忽视掉了。

    这片区域并不需要兑换筹码，满桌明晃晃的金币更能刺激众人内心深处的**。艾莉希雅深呼吸几下平复了冲动的心情后，从手镯中取出一袋金币倒出十多枚放在自己面前，顿时引起了附近无数的惊叹声。

    空间物品绝对不是随便一个普通的千金小姐可以拥有的。

    这还真是想捕海豚却网上来一头蓝鲸啊，你这么有钱为何不到大厅里玩去呐！？荷官见状顿时蛋疼无比，但既然人家已经坐在了面前，又是一只娇滴滴的萝莉，怎么也不能把她往外赶？

    他只能暗自摇摇头后开始发牌。

    艾莉希雅拿起发给自己的牌仔细打量着：表面印着的是她非常熟悉的血蹄牛头人，下方标注着战斗力为550，这应该代表着牛头人战士5级中期的平均实力。不过很显然雷兹大师当初设想的不会只有这么简单，在战斗力的下面还另有一行文字。

    对空能力有限，在和飞行生物对战时战斗力下降100。

    第二张牌就没这么好了：石化蜥蜴，战斗力320，同样对空是弱点。

    游戏采用的是回合战斗制。参加者事先根据发到自己手中的十张牌决定押注的数额或者干脆放弃，然后轮番出牌，战力最强的牌将存活到下一回合，直到被更强的或者克制自己的牌击败。最后仍然保有生物牌的玩家将获得胜利，若是战力相同无法击败对手则以流局收场，取回自己押注的金额后再和对手平分其他人的赌金。

    但游戏中并非全都是生物牌，还有其它一些古怪的东西，比如小萝莉拿到的第三张牌。

    【这、这是虾米啊！？雷兹大师你再鬼畜也不能这样整啊！】

    艾莉希雅望着手中那张分明就是以暴君为原型的魔法少女牌泪流满面中，不过它并非生物牌，而是可以彻底轰杀对方生物牌的一次xìng超强杀手锏。

    话说在卓尔利文里魔法少女可以秒杀任何魔兽已经成为某种共识了吗！？

    游戏中的生物牌中也包括人类，不过真正极度强力的牌非常稀少，像是巨龙就仅有一张，其余大部分都是一些实力不强为冒险者佣兵团以及勇者小队提供经验值的生物。如果你拿到了传说中的史莱姆，恭喜，你还是趁早把它当炮灰用掉。

    但卡牌总数是固定的，玩的人越多强力牌被抽到的可能xìng也就越大。鉴于某只金发萝莉那近乎作弊的幸运值，她很快便拿到了一张史莱姆。

    当然是史莱姆了，不然你们还真以为是巨龙吗？如果主角凭借自己的光环随便买个彩票都能中得头奖的话，他们还需要依靠和反派打死打活时展现出来的英勇身姿或者无时无刻表现出的温柔细心与家务万能来吸引妹子目光的么？买一堆切糕就能让包括不知道是谁的亲生妹妹在内的各个软妹子主动倒贴的啦！

    第一局艾莉希雅自然输得体无完肤，不过她也借机大致掌握了规则以及战略。

    “再来！”小萝莉挽起自己的衣袖露出珍珠般晶莹剔透的肌肤潇洒地抹了一下长发道，其绝世的容颜晃得包括威廉在内的众人一阵眼花。

    这种游戏确实非常吸引人，到最后连威廉也忍不住加入了进来。得到威廉支援的艾莉希雅更是如鱼得水，很快便赢回了原先输掉的钱——尽管对于他们俩来说那些连零花钱中的零头都算不上，但艾莉希雅的xìng格……你们懂得。

    就在两人兴致越发高涨之际，坐在威廉旁边的一个消瘦的男子终于因为输光了自己的现金而遭到了荷官的驱逐：“保罗，你已经没钱了，别赖着不走。我之前已经跟你说过很多次，别指望靠这个发财，正正经经找份工作才是道理。话说回来，我上次介绍给你的那个采集河底工艺原石的工作如何了？你不是很擅长潜泳的吗？”。

    “拜托，莱特。”被唤作保罗的男子咬咬牙从怀中掏出一块古sè古香的青sè物品拍在桌子上说，“这是我刚刚从河里捞上来的，绝对是件非常值钱的古董。我就用这个来做押金，你看可行？”

    艾莉希雅随意瞟了一眼，然后立即惊讶地瞪大了美丽的眼睛。

    那居然是被格罗德扔到河里的半块石板！

    至于小萝莉是如何得知石板这件事的——嘛，就算当时不能出手阻止，藏在门后偷窥还是可以的。

    莱特自然是沙漠之蝎的人，他立即意识到这是组织正在寻找的东西，刚要开口时却不料旁边那只乱入的金发萝莉忽然抢先道：“哟，看起来还真是挺有趣的东西呢。你叫保罗是，这东西打算卖多少钱，我买了。”

    莱特当场急出一头汗来：“呃，尊贵的小姐，这样不太好？”

    “啊咧？我是在和这位保罗先生商谈生意，和你应该没有关联才是。再说赌场也不会接受这种东西作为赌注的？”

    “话是这么说……”

    艾莉希雅索xìng不再理睬莱特径直看向保罗道：“那么，请说一个价钱。只要不是太离谱我都会答应的。我最近正巧对古董很感兴趣，过了这村可就没这店了哟？”

    保罗显然懂得察言观sè，莱特焦急的神情全部看在了眼里，于是在沉吟一会后他恶狠狠地报出了一个让周围的人倒抽一口冷气的价格：“一万金币，少个子儿都不行！”

    小萝莉无语地叹了口气轻轻摇着头道：“好，那就这个价。还有，你家里有其他亲人吗？”。

    “没。怎么了？”

    “没啥，只是少了件麻烦而已。”艾莉希雅用食指与中指夹出一张淡金sè的水晶卡将其旋转着抛到了保罗手中，取过石板后迅速收进了手镯里扭头看向威廉道，“我们走，顺带着喊上法比亚诺他们。”

    而莱特已经忙不迭丢下桌子向后方的木门冲了过去，想必是打算向上报告。

    大厅中人来人往，艾莉希雅和威廉找了半天也未能发现这两个人到底在哪里。就在小萝莉恶意猜测着他们该不会真的跑去开房间了的时候，一队凶神恶煞全副武装的恶棍突然出现，在贵客们的惊叫声中迅速堵住了门口。

    在莱特的指点下，尼科拉斯带着十几号壮汉踱到了艾莉希雅的面前。

    附近的客人以极快的速度为他们空出了足够宽敞的即便打架也不会殃及到别人的地方。

    “我不想对像你这么美丽的女孩子动粗。”尼科拉斯打量了半晌眼前两人的衣着气质后改变了上来就动手的主意，“所以还是请你自己把东西交出来，我再把你付给那小子的钱全额奉还如何？”

    【果然已经把他干掉了吗？还真是有命挣没命花啊。】

    艾莉希雅伸出手抹着胸前的秀发抬头眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸无辜道：“大叔你在说什么呀，人家听不懂哟？”

    旁边的威廉当场忍不住喷了满地。

    尼科拉斯的脸皮顿时一阵红一阵白，好半天才定定神后微怒道：“不要装傻。那块石板是我们先看上的物品，只是由于某种原因不慎掉到河里被那小子捡了去。我劝你还是合作点，这样对双方都有好处。如果你以为藏在空间手镯里就没事的话，我有很多种可以让你主动把它拿出来的方法。要试试么？”

    说完他便举手打了一个响指，身后的部下们随即纷纷将两人团团围住，其故意做出来的凶恶表情甚至吓晕了远处几名贵妇。

    艾莉希雅捂着额头深深地叹了口气，刚要召唤巴麻美武力开路的时候，大厅的一角却猛然爆出许多粗大坚硬的石柱撞飞了负责拦路的龙套炮灰，嘴叼巧克力棒的克丽丝双手叉腰着在烟尘中闪亮登场地大声怒喝道：“谁TM敢对老娘的学生出手，不要命了是！？”

    这还真是……克丽丝式的关心学生的方法呢。

    s

第534章 日常之后是男生们的惯例

    第534章 rì常之后是男生们的惯例

    克丽丝的登场总是伴随着惊天地泣鬼神的巨大动静，这次也不例外。(.)在毫不犹豫的用法术轰飞了拦路的杂兵后，像不良更多过像教师的御姐一脚踩在某个冒着蚊香眼口吐白沫的倒霉蛋身上双手叉腰地用大声怒喝瞬间吸引了全场的目光。

    艾莉希雅囧囧有神地看着被十几号人如临大敌般团团围住的克丽丝满头大汗道：“那个，克丽丝导师。你就不能用普通或者正常点的方法来帮忙么，比如不卑不亢地举着手大声说‘我是那两个孩子的老师’然后和这位怪叔叔进行友好谈判之类的？还有在未曾弄清楚我们和对方犯了什么过节的情况下就大打出手真的不要紧吗？你以为自己是热血漫中动不动就喜欢用拳头解决所有问题的无脑男主角啊喂！？”

    “什么，老娘特地跑来救你难道还有错了？你的良心和肚子一起黑掉了吗！？”

    “xìng格腹黑还真是对不起了啊！而且你根本就不是特地跑来救我，之前就已经在这里赌钱了！你身为教师的表率作用呢喂！？”

    威廉无语地一掌拍在小萝莉的头顶上轻轻摸了摸：“虽然打断二位的兴致很过意不去，但现在并不是互相打嘴仗的时候？”

    【我知道我知道。但是你不觉得那位首领大叔张口结舌面sè发青怒火中烧的模样看起来很好玩的样子吗？】

    这些人是学生和老师？现在这种时候哪会有学生来旅游……难不成他们是希望之苑的人！？想及此处的尼科拉斯脸sè顿时变得更加难看了，但他仍然不打算轻易地放过对方——毕竟希望之苑本身只是个象征，并没有实际上的势力；再说又是那个御姐先动的手，更不可能就此不了了之。

    于是尼科拉斯迅速换上了一副冰冷嗜血的表情：“我不管你们是那个学院的人，也不管你们实力有多强背景有多大。强龙不压地头蛇，敢在我的地盘上动手，可不是随随便便道个歉就能完事的！”

    “是是是，如果道歉有用的话还要城管做什么。”艾莉希雅无奈地耸着肩说，顺便把威廉的手从脑袋上打了下去，“别摸了，会长不高的。那就这样了，导师。是你动的手，你留下来和这群怪叔叔玩着，我们俩先回去了啊。”

    克丽丝：“哈！？你个没心没肺的小魂淡，我是担心你们才不惜出手的。你倒好，就这样想直接拍拍屁股走人？信不信老娘马上冲过来捏死你？”

    艾莉希雅：“别以为我不知道，你其实根本就是想要凑热闹找架打对？而且打一场绝对不会输的架又能顺便卖我一个人情，还有比这更划算的事情吗？”。

    克丽丝：“真是的，居然被看出来了。难得碰上这么好的机会啊，可恶！要是能卖她个人情的话，今后肯定能弄到不少好处才对……”

    艾莉希雅：“喂——导师，你的口水和心声一起流出来了。”

    威廉不禁满头黑线地捂着脑门转到旁边装出了不认识她们俩的表情。

    “够了，你们把这当成脱口秀的节目现场了吗，给我严肃点！”尼科拉斯先是爆囧了一会，接着终于回过神来跺着脚怒吼道，“少在那里耍贫了，我的耐心是有限度的，再这样下去休怪……”

    一个略带不满的男子声音忽然从通向二楼贵宾包厢的楼梯上响了起来，正是挽着李华音的杰布坦：“怎么回事，尼科拉斯。下面为何这么吵，心情都被破坏光了！”

    尼科拉斯急忙满脸堆笑着迎了上去：“不，没什么大不了的事情，我很快就会处理的。(.)”

    “那就好。”杰布坦由于视角原因没有看见艾莉希雅他们，点了点头后提醒道，“有一件事你可能不知道，我当时也不以为意。但既然现在下面出了状况，我想还是告诉你比较好，免得惹出谁都扛不起的烦。”

    “您说。”

    “尼科拉斯，你应该知道这次来勃兰特林试炼的是希望之苑的学生？”

    怎么又是希望之苑的学生？尼科拉斯小心翼翼地疑惑道：“知道。请问这些学生有什么特别的地方吗？”。

    “当然了，因为比雷亚帝国的女王陛下艾莉希雅？哈里斯以及坦桑帝国的皇帝威廉？基加美修也在其中，并且如果他们没有半途离开的话，现在多半还在你的赌场里。”杰布坦将声音放轻后满脸认真道，“我不是要你找到他们然后将其奉为上宾，女王陛下不喜欢这一套。你只要确保他们没有受到刚才捣鼓出那声巨响的事件的牵连就行了。”

    尼科拉斯身上的冷汗顿时如小溪般止不住流了下来：“呃，可、可以请教一下他们俩的外貌特征吗？”。

    “我想想。威廉陛下是棕sè的头发，梳着一只短短的单马尾，皮肤白皙很是俊美；至于艾莉希雅，大陆上关于她的传闻还少了吗？金sè长发、萝莉身材还有绝世容颜，像她那么美丽的女孩子应该非常醒目……话说尼科拉斯你怎么了，身上全是汗耶？”

    “我相信他只是感冒了而已。”李华音在一边中肯地说道，“绝对不是因为小艾莉那喜欢到处惹麻烦的无节cāoxìng格在赌场里闹出了乱子、他正在为自己的手下把两人虎视眈眈地团团围住而冷汗涔涔，对？”

    你是不是看见了啊喂！？尼科拉斯急忙抹去冷汗讪笑着拼命摇头道：“不不不，这怎么可能呢。我只是听闻两位大人物在这里而感到紧张罢了。那么杰布坦大人，还请您和这位小姐返回包厢，下面的小状况和两位陛下的事情就交给我。”

    杰布坦不疑有他，便点点头轻轻挽起李华音向二楼走了上去。目送着两人进入包厢后，尼科拉斯忙不迭连滚带爬跌跌撞撞的来了正在被一群肌肉男强势围观的艾莉希雅和威廉面前，诚惶诚恐地问道：“那、那个，能否将二位的名字告知于我？”

    方才杰布坦的声音艾莉希雅也听见了，已经猜到是怎么回事的小萝莉笑眯眯地抬手半掩着嘴道：“啊咧咧，这位叔叔，难道你不觉得在带领一大群基友气势汹汹地将我们包围起来之后再来问人家的名字已经太迟了吗？这种事应该是手里拿着棒棒糖蹲下身柔声细语地哄骗人家说出来的才对？”

    金sè长发、萝莉身材、绝世容貌外加恶意卖萌和极品腹黑的xìng格，这丫头绝对是那个传说中的无节cāo女王没跑了！尼科拉斯用力深呼吸了几下后渐渐恢复了原先的老大本sè，挥挥手让部下让开了路：“对不起，方才多有得罪。只是因为我们在那件物品里面发现了很大的价值，情急之下稍稍冲动了一些。不过既然您也感兴趣，并且为之付出了足够的金钱，那么就此便让给您。”

    【打算顺水推舟卖个人情吗？反正那一万金币多半已经落入他们的腰包，就这样结束乱子也挺不错的。】

    艾莉希雅闻言微笑着点了点头：“嘛，谢谢你的承让。威廉大哥，克丽丝导师，我们回去。对了，法比亚诺和塞西莉娅到底跑哪去了，怎么到现在都没出来？”

    重新抽出一根巧克力棒的克丽丝随口接道：“方才与你拌过嘴后，他们俩就找我，说是有事先回去了，要我向你们转告一下。”

    艾莉希雅：“纳……”

    威廉：“尼……”

    克丽丝：“你们俩唱什么夫妻双簧戏呢？”

    “才不是啊喂！”小萝莉抽出纸扇用力砸在了克丽丝的脸上，“威廉大哥你还记得法比亚诺当时是怎么说的，‘两小时后在门口集合’对？但他支开我们后却又很快找到克丽丝导师说有事先走，然后带着塞西莉娅不知所踪。你认为法比亚诺接下来会采取什么样的行动呢？”

    尽管还没有走出赌场而受到了无数围观，威廉仍然试着按照艾莉希雅式的思路回答道：“带着女孩去附近的公园或是剧院游玩一番顺带占占小便宜？”

    “太甜了！”小萝莉捏着拳头全身熊熊燃烧道，“两个小时是可以做很多事情的，但需要特意避开众人视线的则只有一种。那就是带着妹子去谁都不会在意的小旅店里开房间然后和她在床上激烈地探讨一番人生的意义啊……痛！”

    威廉终于忍不住在身边女孩的头上狠狠敲了一记爆栗从而打断了她的无下限发言后正sè道：“真要那样寒假里法比亚诺天天都有大把的机会，为什么非要选择在这个时间这个地点呢？”

    艾莉希雅闻言立即竖起食指摆出了一脸专家的表情：“不不不，正因为两人是从小定亲的青梅竹马，就这样简简单单平淡无奇的在家里把妹子吃掉的话未免也太无聊了。只有这里，在这种气候炎热妹子们身上的衣物都非常清凉并且风土人情都迥异于平常所见的异地他乡，才能够让彼此熟识多年的两人之间擦出大量的火花啊！所以那些经常被FFF团问候的宅男们，别一天到晚窝在家里了，赶紧带着自己的妹子出去旅游！”

    威廉沉默半晌后忽然扭头看向旁边的克丽丝道：“对不起老师，可以请你帮个忙吗？请你帮我抓住艾莉希雅，而我则负责堵住她的嘴如何？”

    克丽丝嘴里的巧克力棒随即斜翘到了天上：“喔，这个提议正合我的口味。还等什么，咱们现在就开始。”

    “什么，你们不能这样！雅蠛蝶——唔……”

    望着在周围无数囧囧有神的目光的注视下手舞足蹈着被威廉和克丽丝堵住嘴巴架走的艾莉希雅，尼科拉斯突然间产生出了一种会不会弄错人了的蛋疼感觉。

    我是分割线

    “我们回来了。”法比亚诺拉着塞西莉娅走进安置艾兰尔以及蜜雪儿的房间向里面的众人打招呼道，“怎么样，蜜雪儿习惯了没有？”

    “她有没有习惯我不知道，但你习惯把自家妹子带出去偷吃这件事我却已经非常肯定了。”艾莉希雅坐在床沿上抱着睁着大眼睛卖萌中的蕾米接话道。

    “啊、啊咧！？艾莉希雅，还有威廉，你们怎么……”

    “因为在赌场里遇见了一些突发状况所以就提前回来咯。”小萝莉坏笑着将蕾米塞到了站在附近的巴麻美怀里，整个人如疾风般窜到还没反应过来的塞西莉娅面前，径直将手探进了她的裙子，“咦，不是，竟然还是原装货！？法比亚诺你这家伙，难不成真的像威廉大哥所说的那样只是带着她出去游玩了一圈而已其它什么都没做吗！？”

    “你到底在期盼什么样河蟹的场景啊喂！？”满脸通红的法比亚诺抢在女友尖叫之前急忙将某只无节cāo的金发萝莉从她的裙底用力拽了出来怒道，“怎么想那也是不可能的！”

    索菲亚咳嗽一声用扇子半掩着嘴笑道：“嘛嘛，还不是以前塞西莉娅老是想着如何逆推你；这次换成你主动大家自然也就以为你们俩终于水到渠成了啦。话说回来你们俩究竟去做什么了，普通的约会？”

    “嗯，就是普通的约会。”塞西莉娅点点头撅着嘴委屈道，“本来人家都看中了一间非常合适的旅馆……”

    “明明我们什么事都没发生拜托你不要摆出这种仿佛我完事后不打算负责任的表情来啊喂！”

    满屋子的人顿时全都喷了。

    艾莉希雅笑得忍不住趴进床铺用力揪着被单拼命颤抖起来，好半天才喘过气整理着呼吸抹去眼泪说：“OK，这个问题我们先放一边。塞西莉娅，既然你已经回来了，那就赶快开始制作解药。今年试炼中我们下榻的宾馆又是传说中的公共浴池，万一男生们继续按照传统捣鼓出什么奇怪举动惹恼了希蒂尔的话到时候可就不是被克丽丝导师胖揍一顿便能够蒙混过关的了。”

    “……在你看来每年试炼时男生们的偷窥已经成为传统和惯例了吗？话说这次是在室内，又不是露天温泉，他们怎么也不可能成功的。”

    “呃，好像也是呢。”

    “我们当然会成功的！”

    在另一个楼层的某拉上窗帘后显得十分yīn暗的房间里，乔伊站在桌子上热血沸腾地燃烧着大声道：“各位，我已经得到了天大的好消息。这个宾馆原先是格里昂家族的人为了方便和某些闹别扭的异xìng亲近以加强关系而特别建造的，因此在隔开男女浴室的那面完全不透风的墙壁上设计有特殊的机关。你们知道那是什么吗？”。

    众男生齐齐摇头，而乔伊的好基友汤姆则接话道：“别卖关子了，快点告诉大家。”

    乔伊在嘴边握拳咳嗽一声，待吊足了众人的胃口后才满脸兴奋道：“是传送阵，可以让我们穿过那道该死的隔绝了充满幻想的桃源乡的厚墙的传送阵！试想一下，格里昂家族的高帅富或白美富将心仪的对象以游玩的借口邀请到这里，接着在心中忐忑不安的对方于浴池里放松神经处于无戒备状态的时候突然利用传送阵出现在她的面前，接着再顺应形势在空无旁人的豪华浴场中做【哔——】的事情最后两人终成眷属。而如今，我们也可以使用这些专门属于富二代的设备了！哼哼，他们自以为这个秘密没人知道，但对于本大爷来说只要是和偷窥和潜入桃源乡有关的情报就没有不知道的道理！”

    “喔——！！”

    伸出手虚压两下示意众人安静下来后乔伊看向汤姆问道：“巴特鲁那家伙怎么样，他真的不打算加入了吗？”。

    “啊，他告诉我说他现在正和魔法班的那个女生打得火热，不想因此而破坏了自己在人家心中的印象便拒绝了。”汤姆抓了抓头说，“不过巴特鲁仍然托我带来了他发自心底的祝福，并且还说他的jīng神依旧和我们同在！”

    “是吗，即便已经找到了自己的妹子他没有忘记我们这帮兄弟啊。”乔伊闻言燃烧得更加旺盛了，“各位，我们今晚要连巴特鲁的份一起努力，死也要攻破那道阻碍了咱们多年的通往桃源乡的绝对防卫线！”

    回答他的是无数狼吼。

    乔伊满意地点了点头道：“和以前的试炼一样，我们是晚上八点开始入浴。进去后大家在墙边一字排开，每人负责探查一片区域。格里昂家族的人并没有多少战斗天赋，传送阵的开关不可能在什么很难够得着的地方，绝对要把它找出来！”

    不过，在男生们没有注意到的角落里，却有一只浑身闪闪发亮长着透明翅膀的小东西正在认认真真地做着笔记。

    蜜雪儿的使魔——元素jīng灵阿格莱雅……

    s

第535章 所以说没看清楚就出手是不对的啦

    )

    第535章 所以说没看清楚就出手是不对的啦

    由于不足，直到最后塞西莉娅也没有捣鼓出解药。(.)实际上就算她做出来了也没有用，因为伊利亚如今的身体是个漂亮妹子，总不能让这家伙回到变xìng的身体里后再和众多女生们一起去洗澡？无不少字

    尽管艾莉希雅当初的确有着这种打算，不过既然塞西莉娅没能完成解药，除索菲亚以外也就没人发觉她的计划了。依然在属于蜜雪儿的身体内沉睡着的伊利亚侥幸在两个配合默契的腹黑姬友的算计下逃过一劫。

    夜晚很快便降临了，勃兰特林城内设置在道路两旁的五颜六sè的魔法灯将整座城市映照得愈加富丽堂皇。

    “啧啧，这里的夜景倒很是不呢。”艾莉希雅站在阳台上踮着脚一边观望一边感叹道。

    这是克丽丝特意分配给问题女生的四人房间，包括小萝莉、索菲亚、塞西莉娅以及李华音，摆明了一副为避免影响其他乖宝宝而把她们聚到一起随便闹去都没关系的模样——顺带一提受到同样待遇的还有丹妮丝腐女三人组和可怜的小跟班瓦琪丝。

    “不过在这繁华的夜景下，却隐藏着无数蠢蠢yù动的罪恶。”索菲亚走到小萝莉身边轻摇着扇子让胸前的青丝随风舞动着悠悠道，“也许就在我们不的某个地方，正在发生伤天害理的事件呢。”

    艾莉希雅扭头奇怪地瞄了好友一眼了，这不像是你会说出来话啊。受刺激啦？”

    “……在你眼中我是那种成天挥金如土到处游玩腹黑整人对民生不闻不问在饥荒时还会说出‘没有面包不是还有nǎi酪吗’这种名台词的堕落贵族么？”

    “好好，我你只是望着眼前的美景结合城市的现状有感而发罢了。”艾莉希雅随手在粉红公主的翘臀上拍了一下，顿时惹得她一阵娇嗔，“这也是没办法的事情，谁都不可能真正将此地治理好的。不过你也可以换个角度考虑，如果没有勃兰特林的话，那些从不喜欢干好事的怪叔叔们就会在大陆上到处给人添堵了，它的存在没准是件好事呢，”

    索菲亚闻言心情稍稍好了些即便是这样，也依然改变不了这座城市内夜幕下时时刻刻发生着的各种罪恶。”

    “在你突发奇想去扮演在夜幕下代表月亮惩jiān除恶保卫大众的马猴烧酒之前，我们还是先对即将发生在身边的有爱哦不，我是说邪恶行动做好事先预防。”艾莉希雅说着向房间里走了进去，“如果不出意外，我派到男生那边的间谍差不多应该了。让我们看看今年乔伊他们又打算如何折腾。”

    派到男生那边的间谍？索菲亚立即来了兴趣，连忙跟着小萝莉走进屋内一边看着塞西莉娅制药一边静静地等待着间谍的出现。

    至于李华音，她很难得的没有纠缠艾莉希雅她们，只是摊开四肢软绵绵地躺在床铺上一副无jīng打采的样子——多半是在白天漫长的旅程、杰布坦的邀请以及那身在她看来穿上后根本就是在遭罪的正装长裙的连番折腾下筋疲力尽了。

    【不杰布坦看见华音这副慵懒模样后会不会心cháo澎湃随后两人竖起flag的呢？】

    似乎是感受到某只金发萝莉邪恶的想法，红发少女忽然没来由的抖了一下。

    好在艾莉希雅对李华音的关注没有持续多久，很快一个萤火虫般的小亮点便从阳台门那里飞了进来，径直落在小萝莉伸出的手掌中，正是阿格莱雅。

    “等一下。”索菲亚急忙阻止了艾莉希雅对小的询问，“在这之前我有个非常严肃的问题想要请教，为你能调动蜜雪儿使魔的啊！？”

    “先前曾经调动过我手下人偶和英灵的你没资格说别人！”艾莉希雅显然对于上一次被粉红公主强灌xìng格转换药剂的事情还在耿耿于怀，“而且我只是和阿格莱雅进行商议后才达成的协议，她只是在帮忙而已，谈不上调动。”

    索菲亚忍不住用扇子抵着额头猛汗道让我猜猜，你们商定的报酬是棒棒糖对吗？”不跳字。

    本来美丽的公主对这个答案是十拿九稳的，岂料却换来了对面两人异口同声的否认，是德芙巧克力！”

    “不要随随便便借着换口味的名义肆意提高零食档次啊，你们俩把至今为止对萝莉和娇小可爱型生物百试百灵的棒棒糖那神器级别的身份究竟放到那里去了喂！？”索菲亚用力将扇子砸到了艾莉希雅的脑门上怒道，“给我正常地使用棒棒糖作为报酬道具呀！”

    “……从正常意义上来说这种报酬本身就已经不正常了。.”艾莉希雅毫不在意地摆了摆手后盯着掌中的小不点问道，“那么阿格莱雅，你到底在男生那里打探到了？”

    阿格莱雅先是冲小萝莉伸出了双臂，后者心领神会的摸出一块德芙塞到前者手中，随后小才露出满意的表情开口道那个叫做乔伊的男生不从哪里听来的消息，说分隔男女浴室的墙壁上有一座传送阵。他们打算在墙边排队寻找，找到后直接传送到女生那边。”

    “这可不是偷窥那么简单的事情了。”角落里的塞西莉娅放下手中的试管回过头接话道，“若是他们真的闯了进来，克丽丝导师绝对会把男生们扒皮抽筋的啊。”

    阿格莱雅抱着德芙狠狠咬了一口含糊不清地说道噢，那没关系。乔伊吩咐说要男生们在欣赏大量的福利、女生们尖叫着奔逃出去后，于克丽丝赶来之前再度利用传送阵返回另一边的浴池装出啥都没发生的样子。克丽丝和女生们都不传送阵的存在，自然也就找不到任何证据咯。”

    “很好，我已经开始火大了。”艾莉希雅额角当场鼓出一个青筋道，“如果他们只是看看也就算了，反正又不会少块肉。想不到这群牲口如今居然胆大包天到想要硬闯女生浴池了吗？今晚非整死他们不可！”

    已经捡回扇子的索菲亚不禁半掩着嘴沉吟道可是艾莉希雅，我们具体应该做呢？要喊克丽丝导师一起洗澡吗？”不跳字。

    “的确是个很不的想法，但你也应该看见晚餐时克丽丝导师究竟喝了几瓶酒的？无不少字除非发生大事否则她是绝对不会起来的。”

    塞西莉娅脑袋上忽然亮起一盏灯竖起食指满脸欣喜道那我们就先下手为强，在男生们之前率先传送把他们全部放倒样？”

    “免谈！先不说其他女生不可能答应这种会撞见男生们一丝不挂的场景的作战，塞西莉娅你根本就是想要去看法比亚诺的果体喂！？”

    “啊，穿帮了。”

    “至少给我否定一下啊你个痴女——！”

    就在此时，躺在床上差点被几人认为睡着了的李华音忽然开口道呐，小艾莉，还记得第一次试炼你们洗温泉时的情形么？我觉得大家可以穿泳衣……噢对了，这里没有店铺不说，就算有也没去买了。那么让大家事先裹好浴巾准备好兵器等着男生如何？”

    艾莉希雅抚着下颌点了点头说的没。传送阵应该藏得非常隐秘，而且不可能一次传送很多人，否则早就被之前的其他客人了才对。男生不我们已经事先查探清了他们的计划，因此多半不会有所准备。我们只要事先武装整齐等着对方傻乎乎的一个接一个冒头然后用人数优势将其痛殴就行了。”

    索菲亚笑眯眯地用扇子掩住脸道而且还可以特意让瓦琪丝站在门口，等到男生们全灭后再大声尖叫将克丽丝导师引来把他们一网成擒。接下来的沙漠遗迹试炼中咱们就有许多的苦力可以随意使唤啦。”

    “哦呵呵呵，真不愧是索菲亚，和我想到一块去了。”

    望着眼前正在yīn森森的黑sè雾气的背景中互相对视着发出令人汗毛倒竖的邪笑声的一对腹黑好姬友，塞西莉娅不禁冷汗涔涔地喃喃道这种突然间觉得男生很可怜的想法是回事……小法，今晚你可千万不要掺和进来啊。如果你敢瞎掺和我第一个饶不了你！”

    阿格莱雅对艾莉希雅与索菲亚之间的诡异气场丝毫不以为意，她三两下吃完了德芙后舔着手心道看样子你们已经商议好对策了呢，那我就先回主人那里啦。话说她现在样了？”

    【丫的灵魂都换到别人的身体里了你居然还如此淡定，作为使魔你敢再更加不关心的主人一点吗！？】

    “没关系，恰西正在照看她。如果不出意外一切就能恢复正常了。”艾莉希雅让小jīng灵飞到空中后站起身潇洒地抹了一下秀发道，“蒴夜、麻美学姐、水银灯还有伊卡洛斯，休息结束。把女生们集合，我们要开作战会议了！”

    ——————————————————我是女生总动员的分割线——————————————————

    自从和艾莉希雅她们告别返回男生所在楼层后，威廉就一直觉得周围的气氛很奇怪。周围的学生总是神sè匆匆，似乎在找人的样子；但是当年轻的皇帝上前询问是否需要帮忙时，对方却急忙慌慌张张地推辞后飞也似的逃走了，不禁让人莫名其妙。

    不过威廉并没有太过在意。今天他第一次和艾莉希雅单独相处并进行了形式上的约会——尽管途中由于小萝莉的惹事光环而出现了不少状况——少年如今心中只顾着回味这份幸福，丝毫没有察觉其他人的异状。

    直到晚上七点五十分那个令威廉无语望天当初明显进了班级的凯里奇族大块头学生诺曼喊他准备洗澡的时候，少年才意识到情况似乎有些不太对。

    除去根本不可能出现的伊利亚，和他同房间的孙翔和法比亚诺依然不见踪影。这两人和各自的妹子告别后说要去大厅玩会牌，但再说现在也该了啊。

    “诺曼，你有看见孙翔或是法比亚诺吗？”不跳字。感到事有蹊跷的威廉不禁看着门口低下头才能进入房间的大个子问道。

    “没有。”诺曼抱着硕大的木盆道，“放心，这是正常现象。每年试炼时总会有一些男生缺席集体入浴的。”

    “……他们总不会是女扮男装的妹子。”威廉以手加额地摇了摇头，“算了，这种会引发经典的寻找缺席的管家同学结果却在厕所里对方是女儿身接着转入各种rì常模式的轻小说情节的事情还是不要去做的好。那么我们就走。”

    威廉很快便收拾好换洗衣物抱着木盆和诺曼来到了一层的大浴场，果然如后者所说的一样，男生的数量确实少了一些。

    在绿sè的池水中放松身子后，威廉靠在池边用毛巾盖住眼睛准备打个盹缓解一下白天的疲劳。不过还没等他睡着，附近两个男生的对话却引起了威廉的注意。

    “样，找到伊利亚了没有？”

    “不行，到处都没有这家伙的影子。可恶，他究竟藏到哪里去了？”

    “这没。就算他是最大的威胁，只要没有进入浴池也就不会发生任何意外了。通知门口放哨的把眼睛睁大点，绝对不能看漏了伊利亚。这家伙此刻没有进来绝对是在别的地方想办法打算阻碍我们的计划！”

    “是，保证完成任务！”

    洗个澡而已，搞得跟正式作战似的？还有伊利亚是威胁？那个所谓的计划又是回事？威廉顿时满脑子的问号，还未想明白身边就响起了水声，却是对话的两人各自分开行动去了。

    嘛，也许他们只是打算组队在池子里打闹？无不少字就像家乡的野小子们经常干的那样。说起来我小时候也经常偷跑出去打群架呢，真是怀念那段时光啊。威廉随便找了一个看似合理的答案将这些问题扔到了九霄云外，深深地打了个呵欠。

    迷迷糊糊中，威廉忽然觉得有人在摇晃。他略带不满地拿掉了毛巾看去，站在眼前的是一个不认识的魔法系学生；而对方显然也不认识威廉，只是在看见他醒来后催促道别睡了快起来，作战已经开始啦。”

    有必要把我也算进去的吗？由于长用毛巾盖着脸留下了cháo红sè的印子、再加上浴池中雾气很重，还没弄清楚状况的威廉来到集合在一起的男生群里时居然没有被认出来。而且众人的目光大多都集中在圈子zhōng yāng的乔伊身上，睡眼惺忪的威廉最后被华丽丽地忽略掉了。

    “诸位，这个时刻终于来临了。”乔伊握拳在左胸用力捶了一下道，“让我们不再掩饰内心中真正的想法，遵循本能开始勇往直前地大步前进！现在我宣布作战正式开始！各人在墙边列队仔细搜索，绝对不能放过任何蛛丝马迹！”

    满头雾水的威廉被人群带动着来到了墙边，然后在莫名其妙中学着其他人的模样在墙壁上四下摸索了起来。

    这些家伙究竟在找？嘛，不管是总之找到后我就可以继续睡了？无不少字威廉随意地敲着大理石砖，忽然某一处传回的震动有些许的不同。身为5级战士的他很快便敏感地察觉到了其中的不同，急忙把手掌覆了上去。

    果然，这块砖石的内部是空的，并且似乎可以按下去的样子。

    威廉毫不犹豫地按了下去，在众人欣喜的目光中，以那块砖石为中心一座jīng致的传送魔法阵迅速在墙上亮起。尽管规模有点小，每次只能传送一个人，但总比没有好。

    “干的太漂亮了！”乔伊见状不禁无比兴奋地大呼道，“汤姆快把魔导成像器拿来，我要准备突入了。而根据事先的商议，（指着威廉）你可以第二个进入。为的幸运而自豪，同志！大家听我口令……”

    入口处忽然传来了貌似是负责放哨的男生的惨叫声，紧接着浑身是伤神情狼狈的孙翔、法比亚诺以及其他几个男生手持兵器怒气冲冲地闯进了浴池见鬼，居然这么快就找到了？你们这群鬼畜，休想通过传送阵抵达女生那边！传送阵前的魂淡是谁，把名字报上来，看我们不活剥了你！”

    若还不明白眼下是种样的情况威廉就白长这么大了，惊出一身冷汗的他忙不迭背靠墙壁摆出了防御的架势可恶，原来你们打的是用传送阵闯进女生浴池的主意吗！？真没想到所谓的作战居然是这样的事情，简直不可饶恕！只要我还站着，你们就休想通过！”

    乔伊也顾不得去问传送阵的男生为何突然间变卦，他必须抓紧才行分出一部人去阻拦那些人生赢家，其他人把这个不自量力想要逞英雄的小子撂倒。大家行动！”

    威廉闻言不禁咧着嘴冷笑道是吗？竟然放言要把我威廉？基加美修打倒在地，办得到的话便来试试啊！”

    话音未落，鲜红sè的5级斗气便从他的身上爆发而出，惊得周围的男生不禁连连后退。

    “怎、办呐乔伊，是威廉，是那个坦桑帝国的皇帝威廉陛下啊！”

    “别慌，就算他再强手上也没有武器，是不可能同时对付我们这么多人的。”乔伊临危不乱地指挥道，“而且在浴池里是没有身份之分的，有的只是我们fff团以及不共戴天的人生赢家队两种区别而已！用人数优势把他从传送阵附近压制开，就算只我一个人也好！我保证后拍下的照片绝对会毫无保留的免费分给大家！”

    “妄想！”

    威廉怒吼一声便挥舞着拳头狠狠揍向周围的男生，而法比亚诺他们也趁机冲进了池子；无奈对方人多势众，纵然威廉实力强比亚诺等人全副武装也不可能同时对战这么多双眼发红仿佛打了鸡血的敢死队员，很快便被压制住了。

    年轻的皇帝修炼的是敏捷型战技，死守某处要地并非他的所长。在连续遭到数次反击后，威廉的节奏终于被打乱，被远处的汤姆瞅准机会一记火球砸到了胸口——尽管未能击破光泽黯淡的斗气铠，却也让威廉失去平衡，踉踉跄跄的向后连退几步靠在墙壁的传送阵上……

    化为光点消失了。

    威廉居然第一个被传送了！正在努力奋战中的fff团成员和法比亚诺等人忽然感到了一阵深深的蛋疼。

    “尼玛不带这样玩的啊——！！”

    而威廉此刻也不好受，由于他是背靠魔法阵传送到女生这边的，因此身裹浴巾严阵以待的艾莉希雅她们看见的自然也只是少年的背影而已。虽然不清楚这个鬼畜男为何不正面对着女生看福利反而要背对等人秀菊花，但艾莉希雅仍然毫不犹豫地下达了攻击命令。

    可怜的帝国皇帝也没看到就觉得背部遭到了无数犀利的攻击，接着径直晕了。

    直到对方仰面倒下后，艾莉希雅才认出那是威廉，不禁急忙大叫道停手停手，都别打了！”

    索菲亚即便没有拿扇子却也依然用手优雅地掩着嘴笑道啊啦啦，艾莉希雅，你白天是不是给威廉刺激，弄得他非要用这种方法来止渴？”

    “别逗了索菲亚。你也看见他是背对着我们出现的，也就是说刚才在另一边威廉大哥正在和乔伊他们对峙甚至是战斗时不接触到了传送阵而已。”艾莉希雅说着用力将白皙的手臂猛然一挥大声道，“传送阵前面的防线已经被男生突破了。们都打起jīng神来，下次再出现的可就是真正的鬼畜了。不用留手，给我往死里打！”

    于是当唯恐女生们情况有异而先行逃离的乔伊紧跟威廉举着魔导成像器出现时，他便惊愕地迎接的不是随处可见的福利，而是铺天盖地的各种弹幕攻击。

    “不是——”(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第535章 所以说没看清楚就出手是不对的啦

    第535章 所以说没看清楚就出手是不对的啦是 由会员手打，

    e

第536章 我的码字速度只有这么快，你们催的不是更，是坑……

    第536章 我的码字速度只有这么快，你们催的不是更，是坑……

    实际上，当威廉和乔伊传送后，紧张兮兮如临大敌的女生们举着各种凶器又等了好几分钟，却再也没有其他人出现了；相反的，墙那边却传来了隐约可闻的敲击和吵嚷声。 .   .

    艾莉希雅和索菲亚不禁面面相觑了一会愕然道该不会是传送阵失效了吧？无不少字”

    “应该不会。”粉红公主抹着她湿漉漉的长发故意撩拨着小萝莉的视线说，“这座传送阵乃是浴场中的绝对机密，肯定不会能够无限制地多次使用。我猜它每次只能传送两个人……（摇头）不对，是只能供一个人来回传送而已。然后传送阵便暂时关闭，这样即便被别人不了开关也不会启动的。”

    “哦呵呵，也就是说我们杰出而又无畏的男生代表乔伊童鞋如今是孤身一人、得不到任何援兵的咯？”艾莉希雅翘起嘴角将右手握拳捏得啪啪作响邪笑道，“这可真是好极了，我一直期盼着能够在没有别人的阻扰下痛扁这家伙的机会来临啊！”

    被迎面一顿全屏弹幕轰得鼻青脸肿不chéng rén形的乔伊举着早已废掉的魔导成像器口齿不清但脑门上的冷汗却清晰可见地做出一个比恶灵的脸还要恐怖的讪笑表情弱弱道那个，艾莉希雅同学？哦不不，女王陛下，您是在开玩笑的吧？无不少字我的心脏是很脆弱的，经不起这种高强度玩笑的折腾。我看要不这样，在场所有的姑娘洗完澡后的牛nǎi由我请客，然后咱们就当今天啥事都没发生如何？”

    但乔伊显然误地低估了眼前这只金发萝莉的无节cāo程度，只见艾莉希雅收起了木刀歪过头随意地甩了一下秀发在半空中扬起一道灿烂的金sè彩虹满脸鄙视道，你居然胆敢得寸进尺到想要喂我们全员牛nǎi吗？就不怕弄得jīng尽人亡……痛！”

    索菲亚一记手刀敲断了小萝莉让众人满头黑线的发言。

    “呃，我指的是洗完澡之后必定要做的惯例中的那种牛nǎi，绝没有其它的意思！”乔伊此时恨不得会穿墙术好可以脱离眼前的糟糕处境，但很可惜他不会，所以只能陪同不远处晕倒在水面上的威廉一起被女生们强势围观。

    乔伊忽然间很是羡慕刚进来就被打晕的威廉。

    “洗完澡之后的惯例自然是在床上和以及啦，所以我认为并没有理解！”金发萝莉浑然不顾身边好姬友那捂着脸的无力表情执意继续丢着节cāo道，“如果只是普通的偷窥也就算了，谁曾想你们的胆子越来越大居然敢硬闯女生浴池接着做一些有爱啊不，我是说邪恶的事情，简直不可饶恕！以前你们总是含着口号以各种理由判处人参赢家死刑，今天我也要代表长久以来被sāo扰的众多女生宣布你的死刑！大家伙揍死他！”

    “等一下，难道我就没有上诉的机会吗！？”

    “鬼畜男是没有人权的，乖乖受死吧！”

    在乔伊的悲鸣声中，池水剧烈地沸腾了起来。伟大的先驱者、无畏的爱的战士乔伊就这样伴随着无数闪光和水花彻底地消失了，但他那不屈不饶跨越险阻努力奋战的身影将被后人永世传颂——好吧，那家伙只是变成了一坨马赛克而已，过个把小时就能自动复原的。

    收拾完乔伊后，艾莉希雅抓着头皮来到威廉身边满脸困扰地咂嘴道现在，剩下来的问题就是这家伙了么……”

    不可否认威廉的确是个美男子，很多女生都在红着脸偷偷打量他，不过却没有一个主动靠近的。就连索菲亚也只是在不远处伸出手想要阻止小萝莉等、等一下，艾莉希雅。你难道一点都不在意吗？他可不像乔伊还在下面裹着浴巾，完全就是全果的啊喂！”

    嘛，人家之所以会这样还不是当时的形势所逼吗？

    “没关系，新安式回转加速喷气安式回转炮的我又不是没见过。”艾莉希雅毫不在意地抬手头也不回地摆了两下，“眼睁睁地看着堂堂一国之君躺在浴池里喝妹子们的洗澡水貌似也不太好，是不是应该把他弄醒呢？喂索菲亚你做！？”

    突然冲上来从后面抱住艾莉希雅的索菲亚却是没有答话，径直将右手探进了小萝莉的，顿时惹得她发出了一声非常可爱的惊叫，还来不及做出反击整个人便已经瘫软在粉红公主的怀里，唯有那充满魅惑感的喘气声令周围的女生们一个个瞪大眼睛的同时却又纷纷捂住了脸——瓦琪丝则早已因为刺激过大而晕了。

    “呜喔喔，没想到百合也是如此的诱人呢。”丹妮丝紧握着拳头满脸激动地大声道，“决定了，从今天起咱们要同时钻研与百合！”

    薇拉在旁边拍掌附和道说的太对了，只要是各种有爱的美便是我等永久追求的目标！”

    而丽萨则歪着头疑惑不已可是照理来说我们三个也应该属于那种亲密关系的吧，为平时就没有任何感觉呢？”

    “那一定是因为我们还没有亲身体验过。”丹妮丝抚着下颌沉吟半晌果断举起拳头燃烧道，“决定了，今晚你们俩当受，我来做攻！”

    一上来就开后（神兽）宫吗喂！

    不过眼前撩人的情景并没有持续多久，索菲亚很快就把右手从气喘吁吁的艾莉希雅紧紧并拢的双腿之间抽了，伸出舌头轻轻舔了舔后咂着嘴开口道呀，原来还是原装货啊。既然如此就别说容易引起别人误会的台词呐，我差点以为那个从不开窍的木头人终于被你成功逆推了呢。”

    “就算是这样，你的检查方式未免也太没谱了吧！”身体渐渐恢复的艾莉希雅忙不迭从索菲亚怀里蹦了出去，“再说我确实真的见过那玩意啦，如今再瞧一眼自然也没的。”

    “我猜猜，是在你哥哥洛克利浦那里见到的？那个变态妹控以前究竟对你和伊姆丽丝做了鬼畜的事情！？”

    “……”

    囧囧有神的艾莉希雅并没有吐槽索菲亚的话，正当她打算叹上一口气做出无语望天的表情的时候，浴场入口的门被用力推开了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    很久很久以前，某个古老的王国中有一位非常傲娇的美丽女王。虽然她将国家打理的井井有条，但臣民们依然感到有些担心——因为女王早已到了适婚年龄，并且无论是国内还是国外的有为青年都纷纷向她表达过爱意，却全都被她拒绝掉了。

    女王的婚事一直困扰着大家，直到后来皇宫中的大贤者想出了一个主意。他向总是对仰慕者表现得相当不耐烦的女王进言说，再这样拖下去也不是办法，不如举办一场比赛。大贤者让女王将最喜欢的iphone噢不，我是说金苹果藏到一处非常隐秘的地方，然后召集国内外的适婚男子去根据女王的提示到处寻找。能够通过提示找到金苹果的人即会成为女王的；而若是谁都没有找到，臣民们则不再催促女王结婚。

    女王对于的智慧很有信心，她立即答应了大贤者的提案。

    比赛当rì在都聚集了无数从各地赶来的青年，说是人山人海都不为过。但女王并不担心，她先是说出了的提示——金苹果被藏在某个能够同时接触到泥土、水以及人类身体的地方——然后便丢下众多参赛者独自处理朝政去了。

    女王的确有着无视众人的资格，因为即便是睿智的大贤者也无法猜出提示中的地点究竟是在哪里。一天天，眼看截止rì期就要来临，依然没有人能够找到金苹果。绝大部分人都选择了放弃，甚至有人怀疑女王当初根本就没有把金苹果拿出来用于比赛。

    不过邻国一位仰慕女王已久的年轻王子却还在默默地坚持着。他根据提示找遍了各个和水与泥土有关的地方，甚至连最危险的河流都曾经潜下去寻找过，却一无所获。当筋疲力尽的王子终于打算放弃的时候，一只神情冷淡的疑似qb的白sè猫咪忽然出现在他的面前说，只要王子把的节cāo交出来，它就能帮王子找到金苹果。

    虽然纯洁的王子不节cāo究竟是，但为了能够获得心上人的青睐他便毫不犹豫地答应了猫咪的条件。在跟随猫咪踏上寻找金苹果旅途的时候王子试着和对方聊天，可奇怪的是这只猫永远只是一副冷冰冰的表情，似乎从来不会笑似的。好在这气氛沉重的旅途并没有持续多久，他们俩最后抵达的地点是：谁都没有进去过的女王寝宫。

    光明正大的进去自然是不可能的事情，于是猫咪为王子施展魔法将他变成了一只不起眼的青蛙。王子一边熟悉着新身体一边跟着猫咪躲过守卫来到了寝宫的后花园，在这里王子看见了令他目瞪口呆的一幕。

    美丽的女王独自一人在花园zhōng yāng的潜水塘里清洗着身体。由于没有圣光以及各种打码，被猫咪一脚踹进池塘的王子当场飙出了大量的鼻血——当然，也随即引起了女王的注意。

    就在又羞又气的女王大叫着要将这只变态青蛙大卸八块、而后者则慌慌张张地解释说是误会的时候，意外发生了：王子被撵得走投无路之际一头扎进了水底，却不想在泥土中了一抹金光。

    金苹果居然是藏在这里的！

    眼见真的有人找到了本以为绝不会被的金苹果，尽管对方是一只青蛙美丽的女王也不得不遵守诺言。好在女王轻吻了青蛙一下之后王子就重新变回了人形，两人便从此幸福地生活在了一起——可喜可贺可喜可贺。

    ok，以上就是特别栏目的第二弹：你有五分钟的去误会《变态王子与不笑猫》额不对，是《青蛙王子》，感谢大家的收看。顺带一提如果你没有小强般的体质或者轻小说男主角那样的光环，最好不要去偷窥女生洗澡，否则后果自负……

    和故事中的青蛙同样泡在女生浴池里的威廉并不蓝星上的这些著名童话以及它们在acg界中的各种变异版本，他只张开眼后看到许多福利的同时，也看见了死神的召唤。

    倒不是艾莉希雅从手镯里掏出了猎奇凶器正在对着威廉来回比划，而是原本正在房间里烂醉如泥的克丽丝不知何时出现在了入口处，她脸上的表情已经不是一句恐怖就能够概括的了。

    “那啥，克丽丝导师。您来了？”艾莉希雅一边翼翼地站到威廉前面试图将他挡住一边讪笑着问道。小萝莉那湿透的长发紧贴着她娇小的背脊，显得别有一番风韵，直让威廉看得目不转睛。

    “别遮了，那个人是威廉吧？无不少字”克丽丝嘴里喷着浓烈的酒气扶着墙口齿不清道，“以他的xìng格应该没有参加那些混小子的行动，只是被意外卷进来的。既然这样，你们把那团马赛克交给我就行了。真是，法比亚诺那些家伙派人不惜把房门都踹飞了也要急急忙忙地说情况紧急老娘才特意看一下的，谁想到你们早就有准备了啊。害我白跑一趟，早就继续睡了。咕呜，胃好难受……都说了快把那团马赛克带啦！老娘修理完那群臭小子还要赶紧睡回笼觉呢。”

    囧囧有神的艾莉希雅无语地看着克丽丝将一团完全认不出那到底是玩意的模糊状马赛克拖了出去，然后轻轻叹了口气转过身来，顿时换成了惊愕的表情咦咦咦——你时候醒的啊！？我插！”

    一把握住小萝莉刺向双眼的食指与中指所属的右手腕后，惊出一身冷汗的威廉忍不住抓狂道不要随随便便插人眼睛玩这种事哈里斯家族的长辈们小时候难道没有教过你吗！？话说你们都裹着浴巾，根本就不可能走的吧！”

    “的确。不过对你来说就算是走只要是纯爷们就没关系了对吧？无不少字”艾莉希雅待威廉站起来引起无数惊叫吓跑许多女生后指着莫名其妙的少年下身满脸淡然道。

    这话意思？威廉疑惑地低头望去，接着忍不住同样惊叫出声蹲进了水里我、那个。艾莉希雅你听我说，不是这样的……”

    “在解释为穿着看不见的新衣之前我觉得你应该对刚才我那副淡定的表情进行吐槽才对吧？无不少字还是说在你看来我对这种事已经习以为常了？”

    “这都情况了你就别再折腾我了好不好？”威廉囧遮脸内牛满面地看着小萝莉道，“别闹了，赶紧从手镯里拿些衣服出来给我披上。”

    艾莉希雅无所谓地耸耸肩取出一张毯子说嘛，总之咱们俩第一次见面时你把我看光了，如今就算是互相扯平了吧。承蒙惠顾，这张毯子的价格为一万金币，请问您是现金还是刷卡？”

    “你那是阿拉丁包在头上的飞天魔毯吗！？”

    “细节的不要在意啦，我纯粹只是在恶意敲诈而已。”

    “用如此纯洁无辜的表情说出这种反派向的台词真的不要紧吗喂！？”

    小萝莉并没有过多的戏弄威廉，很快就将毯子递给了他说起来威廉大哥，男生那边在你之前是状况？”

    “噢，法比亚诺他们带着一群男生冲了进来想要阻止乔伊的计划。双方正在大打出手，而且法比亚诺他们处于下风的模样。”

    其他人还没有反应，那边塞西莉娅却是第一个蹦了起来，小法他们被压着打了吗？不行，我要去救他！”

    艾莉希雅见状很是淡然地说道既然法比亚诺他们是‘冲进来’的，也就是说他们之前并不在男生浴池里，而是在外面。他们肯定全都武装整齐，塞西莉娅你是看不到想看的哟。嘛，其他男生的和菊花倒是能够看见……呃，给我把衣服穿好了再去啊丹妮丝！”

    “叫把衣服穿好了再去啊，明明应该阻止她们不要去才对的吧！”索菲亚揪住小萝莉的呆毛来回摇晃着怒道。

    “痛痛痛，要掉了喂。”小萝莉急忙把呆毛解救出来竖起食指严肃道，“这世上有两种人是永远不可能被阻止的，一种是满脸急切的想要拜见801穴的腐女；另一种则是至死也要突破各种阻碍抵达女生浴池的工口sāo年。所以，还是随她们去吧。下限节cāo和王道剧情的在这些人面前通通都是浮云。”欢迎您来订阅，打赏，

    第536章 我的码字速度只有这么快，你们催的不是更，是坑……

    第536章 我的码字速度只有这么快，你们催的不是更，是坑……是 由会员手打，

    e

第537章 遗迹的情报，还有随之而来的乐子

    “你们这群臭小子应该知道之所以会变成现在这副丑样究竟是为什么吧？”咬着巧克力棒的克丽丝不断用一根教鞭拍着左手心怒视着面前整整齐齐跪坐了一排低头不语的男生们恶狠狠地训道，“一段时间没管，你们的胆子是越来越肥了啊。 .   .  若像以前那样只是在远处偷窥也就算了，只要没被女生发现便无伤大雅。如今倒好，居然胆敢光明正大的硬闯女生浴池。你们是武技科f班那些成天不闹事就浑身不对劲的笨蛋吗！？”

    “要是有坂本雄二大人战术的支持昨晚的作战就不会失败了。”乔伊小声地咕哝道。

    克丽丝的教鞭随即落在了他的头顶上：“闭嘴工口男！我认识f班的那个奇葩班长，他的确是天生的指挥家。但即便他在这你们也休想成功，还是说你觉得面对艾莉希雅和索菲亚那两个究极腹黑时f班的班长会有胜算？指挥一大群头脑发热的牲口突破各种阻碍进入桃源乡和指挥全大陆的联军在各种鬼畜的手中拯救世界根本就不是同一个级别的事情吧！”

    “呃，无法反驳……”

    将教鞭在简易黑板上拍的震天响令男生们集中jīng神后，克丽丝才悠悠然地说道：“总之，昨天晚上你们、确切说是乔伊你的行为彻底惹恼了两个班的女生，必须受到惩罚。不过鉴于你们其中大部分人什么福利都没能看到，并且还和那什么，人生赢家队？反正看在你们和那些有妹子的男生互相之间打得鼻青脸肿却又啥好处没能得到的份上，这一回就不用接受老娘的jīng心调教额不，我是说jīng心教导了。”

    除面如死灰的乔伊外众人闻言顿时纷纷松了一口气。克丽丝的课外辅导绝对是连地狱中也不会存在的酷刑，凡是经历过它的人无论如何都不想再体验第二次。

    但克丽丝接下来的话却将他们从地狱直接踹进了深渊：“因此和那只金发萝莉商议之后，老娘决定发配你们去给所有的女生提行李——并且，是在整个试炼的五天中都要这样做。高兴吧臭小子们，你们终于可以借机和平时根本搭不上话的可爱妹子们交谈了。”

    这绝对是艾莉希雅的鬼主意，除了她以外这种能让男生们痛苦并快乐着而又yù罢不能地主动应承下来的处罚换做是谁都不可能想出来的啊！乔伊不禁好一阵泪流满面，然后他努力深呼吸几下调整好心情看向克丽丝问道：“那么导师，我的处罚是什么呢？”

    克丽丝忽然在脸上露出了非常诡异的笑容，咔嚓一声咬断了巧克力棒弯下腰紧盯着浑身汗毛倒竖的乔伊咂嘴道：“噢，你的处罚啊。我想想，那丫头是怎么说的来着？嗯嗯，让你去做五天的传说中打不死摔不烂敲不坏菜刀砍鬼神徒手拆高达骑着自行车也能追上跑车并且还必须家务万能可以随时随地在各种恶劣环境中准备出满汉全席的超级管家。”

    “这根本就不是管家而是超级战士才对吧！还有就算那个女王陛下是傲娇嗓音也不带这样随意使唤人的，最起码给我把发型换成双马尾先啊——”

    “嘛嘛，开个玩笑。”克丽丝摇了摇食指认真道，“你只要和巴特鲁组成小队在遗迹里为我们开路就行了。”

    “可是导师，巴特鲁昨晚并没有参加我们的作战，我是说行动，为什么他也要受罚？”

    克丽丝顿时惊奇道：“啊咧，那家伙难不成转xìng了吗？在我的印象中他应该对此非常热衷才对啊。”

    拜托你先弄清楚处罚对象好不好……乔伊果断把这句吐槽咽了回去，努力在脸上挤出僵硬的笑容说：“让我一个法师去前面开路似乎不太合适。即然这样，那我的处罚是不是可以换成和其他人一样的呢？”

    “不行！”克丽丝当即斩钉截铁地拒绝道，“你是主谋，又跑进了女生浴池，实在罪大恶极不可饶恕，休想减轻处罚！”

    “跑进女生浴池的又不是只有我一个人，威廉陛下也进去了，而且他还是第一个进去的呢！为啥只有我受罚而他却没事？”

    “因为人家是高富帅。”克丽丝一句不咸不淡的回答就让乔伊全身黑线外加灰白化的跪到地上orz去了。

    “哈啾——！”宾馆一楼的休息大厅中，威廉忽然没来由的狠狠打了一连串的喷嚏。

    索菲亚见状不禁轻摇着折扇微笑道：“啊啦啦，看样子男生们对你的怨念很大呢。”

    威廉闻言只能揉着鼻子苦笑不已。

    艾莉希雅毫不在意地摆了摆手：“别管那些注定要在试炼中充当苦力的家伙。蜜雪儿，伊利亚，你们俩现在的感觉如何？”

    经过塞西莉娅的努力，等到变身药剂时效过去后两（三）人总算回到了原本的身体内。

    “完全没问题的哟。”蜜雪儿双手捧着小巧的阿格莱雅在漂亮的脸蛋上做燃烧状，“现在的我就算是连续治疗几十个伤员都不在话下！”

    小萝莉紧盯了蜜雪儿一会，忽然扭头看着塞西莉娅严肃道：“你的药剂会不会留下什么后遗症？要不然为毛好好的天然呆会突然间热血上头的啊！？”

    “你这是在质疑我的炼金能力！”塞西莉娅不禁气鼓鼓地不满道，“我的药剂几时出现过不良反应和后遗症的啦？”

    艾莉希雅末了只得以手加额道：“好吧，这个先放一边。如果是伊利亚的话丫是不会说出用治愈法术治疗伤员这种话的，看样子他们的确是换回来了。那么接下来谈正事。白天克丽丝导师关于遗迹的简介——如果那可以被称为简介的话——并不是很充分。水银灯，可以拜托你做一个详细的介绍吗？”

    被点到名的小人偶从伊卡洛斯的怀抱中挣脱出来飞到围坐在一圈沙发上的众人中间的茶几上，整理了一下衣装和翅膀后咳嗽一声道：“其实，你们要去的地方并非什么古代都市的遗迹，而是雷兹大师委托其管理经营勃兰特林城内各个旅游设施的得意门生——西蒙的陵墓。

    尽管在学业上未能习得雷兹大师的真传，但这个叫西蒙的家伙在经商方面却是一把好手。大师能够成功创办希望之苑，和他在幕后处理好了经济上的事务有着分不开的联系。当初大师计划建造海上基地的时候，他也是鼎力支持的。

    可是在大师去世后，这家伙就变了。掌握大笔资金的西蒙开始为他自己打造势力，甚至想要把建造中的海上基地据为己有。由于在绝望之地的反击战中牺牲了不少人，剩下来的西蒙的师兄弟们无力阻挡他的野望。为避免大师最后的心血被玷污，他们便将基地转移到某个无人知晓的地方注水沉没了。

    没能得到海上基地的西蒙失去了自己赖以作为王牌的武力，他的势力也在随后席卷整个大陆的人族内战中灭亡。不过在那之前，西蒙却已经耗尽了自己的寿命。他用重金在发迹之地勃兰特林附近的沙漠中修建了一座陵墓，然后命人将雷兹大师临终前传授的以及他从各地搜集来的各种资料书籍与贵重宝物和他的遗体一同葬在了里面。

    不过那是在最深处，外部的造型看上去就和普通的古城遗迹没什么区别。我们要去的地方就是陵墓的外层伪装部分，这里不存在任何危险。没有杀人机关、没有眼镜王蛇、没有圣甲虫、没有木乃伊，也没有某个成天喜欢玩卡牌游戏的法老王，大家纯粹只是去旅游的。”

    听到这里法比亚诺不禁囧囧有神地举手道：“若是有人无意中找到了通向内部的道路，克丽丝导师绝对会兴致勃勃的带头进去探险的。可以告诉我们陵墓里面究竟有些什么好以防万一吗？”

    “不用那么麻烦，只要把刚才我所说的那些没有的全部当成有的就可以了。”

    “连某个明显串台的存在也是吗喂！？”

    艾莉希雅打着哈哈将犀利吐槽中的小贵族和眼瞅着就要发动黑龙波把眼前胆敢对自己不敬的臭虫击飞的水银灯之间紧张的气氛压了下去：“嘛嘛，在各种大片里这些东西自然是约定俗成要存在的啦。话说回来水银灯，我之前给你看的那半块石板弄明白是什么了吗？”

    主席大人立即把小脑袋用力摇了起来：“不行，资料中并没有任何记载。估计是某些人在暗地里捣鼓出来的东西，因此并未被外界所知。而且它内部的魔法阵很是复杂，如果不是整体的话我也猜不出来那究竟是起什么作用的。”

    “也就是说必须找到另半块才能明白么……”艾莉希雅不禁苦恼地揪着耳边垂下来的头发，脑袋上的呆毛都快拧成一团麻花了，“还真是挺麻烦的一件事呢。不想这些了，明天的试炼各位准备得怎么样了啊？如果想起还有什么没准备的请尽管来找我，看在朋友的份上我一律给你们打三折。”

    为什么好好的结束语会变成广告的啊喂？你是游戏中以同伴自居同时却又用各种药水和装备品消耗队伍资金中饱私囊的黑心商人吗！？

    克丽丝安排的试炼计划是先在古城的废墟广场上扎营，接着带学生们在周围转两圈顺便欺负欺负小动物，最后在临返程之前敲两块砖头什么的下来……这句不算。

    总之必须先在古城内扎营乃是试炼中的重点。

    不过看着一众在毒辣的阳光下于土黄sè的沙漠中歪歪倒倒的男生和叫苦连天的女孩，克丽丝估计扎营这件事只能等到下午了。

    真亏得女生们的行李全都丢给男生负责，不然的话队伍的速度会更加缓慢。克丽丝尽管为这种龟速而大发雷霆，却也没有丝毫办法。好在艾莉希雅的手镯里似乎有永远都用不完的淡水，众人连喝带淋之下才勉强保证了今天的行程进度。

    “艾莉希雅，再给我一瓶水。”索菲亚走到艾莉希雅身边有气无力地说道。

    粉红公主身上如今哪里找得到半点的高贵优雅，她的额头和衣服早已湿透，曼妙的身材若隐若现，小萝莉甚至能够隐约看见她今天的胖次是淡鹅黄sè的；脚步很是沉重，一向用来掩嘴摆poss的扇子呼啦呼啦在手里抖个不停，看起来就跟附近的恰西同样狼狈以至于根本分不出两人谁是贵族谁是平民。

    就连月歌也是一副无jīng打采的样子，两只尖耳朵随意地瘫软着，显得很是可爱。

    将传说中喝起来有点甜的瓶装矿泉水递给索菲亚后，艾莉希雅一边看着她猛灌几口接着忙不迭将水浇在头顶一边无语道：“若是有商队路过的话见到你这样用水绝对会当场抓狂的。”

    “现在谁还顾得上这些。再说你那里面不是存了好几吨吗？”索菲亚长长的出了一口气道，“就这还只是下午的沙漠，若是在正午赶路绝对会死人的。幸好克丽丝导师让我们就地挖洞休息了两个小时，否则……”

    小萝莉低头看了看自己，差不多也是和索菲亚同样湿透的模样，里面那件非常有爱的写作防具读作睡裙的装备都清晰可见：“不过就算是存了好几吨水也不能拿来洗澡，因为根本就没有那种设备。这几天咱们可有的受啦。”

    “神马！？不要啊——！”

    “后面的在闹什么？”在前面带路的克丽丝不满的怒吼声紧跟着传了过来，“有力气在那里叫还不如多主动做一点动作，要知道我也是很幸苦的呢。”

    艾莉希雅（小声）：“导师您是故意说出这种容易引起别人误会的台词的吧……”

    索菲亚：“错，是你的思想太过于纯洁了。”

    伊卡洛斯的插话打断了眼看要越演越烈的rì常：“master，我探测到远处有非常剧烈的大气流动现象。希望您尽快通知大家做好准备，以免发生危险。”

    “伊卡洛斯，说简单点。”

    “远处有沙暴。”

    “既然是这种可怕的事情我拜托你稍微做出一点惊慌的表情来啊好不好！？”艾莉希雅急忙连滚带爬的向前面跑了过去，“克丽丝导师，出大事了——！”

    十几分钟后，许多顶五颜六sè的帐篷出现在了空旷的沙漠中。伊卡洛斯、现出龙形的蒴夜以及其他学生们的使魔纷纷站成了一排，打算联手阻挡这很可能吞噬众人的可怕灾难。若是持续时间不长，这些战力爆表的家伙们组成的护盾是很难被打破的；但如果是长时间的侵蚀，纵然有伊卡洛斯护盾也无法继续维持下去。

    那毕竟是大自然的力量，个人根本没法比。

    “奇怪，勃兰特林附近从来没有出现过沙暴的啊。”在艾莉希雅的帐篷里，克丽丝狠狠地咬着指甲怒道，“为什么偏偏给我们摊上了？学院那些负责收集试炼地点情报的家伙们上次没被老娘的皮鞭抽过瘾还是怎么着，这回居然又出现突发状况了吗！？”

    听着外面即便隔着静音结界也如同台风过境般的巨大动静，艾莉希雅困惑地挠了挠头：“导师您说的对，一个城市是不可能建立在经常发生沙暴的地区里的；而且关于勃兰特林的资料中也从来没有出现过沙暴的记载。那么现在这究竟是怎么回事？”

    “我怎会知道。”克丽丝没好气地嘟哝着，“莫不是你在什么地方不小心惹到某个最终boss而现在的沙暴则是人家即将登场的前奏？”

    “人家看起来像是那种没事就会到处去招惹各种想要毁灭世界的强力boss的角sè吗！？我摆明了是专门负责卖萌的吉祥物呀！”

    “曾经三番五次拯救过世界就差转职成魔法少女正式担任救世主这一职责的你没资格这样说的吧喂！？”

    在旁边抱着酸nǎi瓶的水银灯轻轻咳嗽了一声：“很抱歉打断你们师生俩感人肺腑的无节cāo互动，但能不能请二位静下心来仔细听听外面的动静？相信你们会发现极大的惊喜才对。”

    艾莉希雅和克丽丝对望了一眼，不约而同的将耳朵贴在了帐篷上。

    半晌之后，两人的脸sè果断yīn沉了下来。

    尽管那个声音很是微弱几乎不被察觉，并且也只有非常老练的魔法师才能听见，但对于她们两个高手来说这些都不是问题。

    引导法术的吟唱声——这次的沙暴根本就是某人特意向艾莉希雅他们施展的风系法术！

    “看样子，今年的试炼又有乐子了呢。”克丽丝忍不住咬着巧克力棒咧嘴笑道。

    “我倒是希望这种乐子能够少来一点让我安安稳稳地体验一回正常试炼的感觉呐……”艾莉希雅则在一边满头黑线的以手加额道。

第538章 这货是钥匙吗？

    艾莉希雅知道，既然眼前的沙暴是某人用法术捣鼓出来的，那么它自然不可能持续多久。 而且若只是简单的吹吹风根本不会闹出天昏地暗的巨大动静，对方一定是利用了沙漠深处的沙暴，将其加强并cāo控着转变了方向。克丽丝一直教导众学生在实战中采取这种向大自然借助力量的方法，因为这样不仅会节省很多魔力，也能给目标造成更大的伤害。

    没想到今天居然被别人用到自己头上来了，艾莉希雅不禁感到一阵哭笑不得。

    果然，沙暴来得快去得也快。可由于它的耽搁，当学生们蹒跚着赶到目的地扎好帐篷时，天空中已经能够看见月亮了。

    “别只顾着休息，男生去组队四下里收集木柴。晚上的气温可是很低的，我们自己带来的木柴要留着备用。”克丽丝大声命令着，“女生准备食材。不会做饭的给我到旁边打下手，没人希望待会吃到传说中的黑暗料理。还有，格兰娜、月歌，你们带几个盗贼分散开到四周进行jǐng戒。出门在外，凡事还是小心点好。”

    众人虽然疲惫，但仍然按照克丽丝的命令开始了行动。当半边墨蓝半边火红的天空完全变成点缀着无数绚烂钻石的黑sè幕布时，小小的营地终于在古城的入口广场上搭建了起来。

    说是古城，实际上只剩下无数残垣断壁而已。长年的风沙侵蚀、再加上附近的勃兰特林里聚集着的亡命之徒偶尔会干些盗墓的勾当，如今呈现在艾莉希雅等人面前的，唯有破烂不堪的城墙和城内根本认不出原先模样的大量碎砖石。这些染得通黄的碎砖石之前有可能是雕像，亦或是房屋，具有很大的价值；但眼下只是一堆不可燃垃圾。

    准备好餐具后艾莉希雅望着周围的景象忍不住向身边的索菲亚疑惑道：“罗兰帝国没有派人对遗迹进行保护的吗？”

    “以前曾经的确这么做过。”索菲亚停下手中的工作感叹不已，“可艾莉希雅，你要知道勃兰特林就在附近，它里面藏着无数穷凶极恶的魂淡。普通的小规模守卫部队根本不是这些家伙的对手，而帝国又不可能特意为了一个遗迹在这种沙漠地带大量驻军，所以……”

    “果然是个令人头疼的问题啊。”小萝莉闻言也不禁捏了捏鼻梁，“嘛，总之那些怪叔叔不要在我们试炼的节骨眼上跑来盗墓就行了。我可不想闹出什么学生党在危机四伏的沙漠古城内大战强盗团的类似于都市传说的新闻然后被刊登在报纸的头条上。”

    话音未落，矗立在远处一块高耸的蘑菇岩上持弓jǐng戒的月歌忽然抬手便是一箭，紧接着一个响亮粗犷的男xìng哀嚎声便传遍了整片寂静的沙漠。

    留在营地里的女生们尚在惶惶不知所措之际，倒坍了近一半的城墙外面已经响起了激烈的金属撞击声。没多久武技科的几个盗贼就屁滚尿流顺着城墙缺口逃了进来：“敌袭！是强盗团！”

    随后左臂的袖子被利器撕烂的格兰娜也略显狼狈的出现在了众人的视野里；三个明显不是善类的男子用灵活的身法死死纠缠着少女。若非格兰娜身上的装备是罗兰帝国用钱堆起来的jīng品，只怕她已经在三人的合击下落败了。

    “大家都别慌，向我靠拢！”克丽丝急忙大声喊道。

    艾莉希雅则在旁边吩咐着自己的手下：“蒴夜、水银灯，你们去周围看看男生的状况，不能让他们被对方抓为人质；伊卡洛斯、麻美学姐，给我狠狠轰他娘的！让这群鬼畜来打扰别人吃晚饭！”

    正在说话间从缺口那里又钻出了更多的怪叔叔。他们身上基本没有护甲，只穿着最普通的布袍；不过手中的武器却是磨得铮亮。再加上脸部那或邪恶或疯狂或嗜血的表情，这群人远比全副武装的敌国士兵更加危险。

    “咦，怎么全是一群看起来像是学生的黄毛丫头？”左眼戴着一个黑sè眼罩手中提着沉重斩马刀的壮汉似乎是领的模样，他望着广场上的临时营地和挤在一起瑟瑟发抖的小女生们面露疑惑道，“沙漠之蝎的那群鸟人前天不应该是在游轮上发动袭击拿到那玩意了才对吗，为什么直到现在都没有动静？尼科拉斯该不会是了吧？”

    手下顿时附和着一阵狂笑。

    “就这么当着许多年轻女孩的面公然说出这种质疑冤家对头那方面的能力不行的台词未免也太失礼了吧？”艾莉希雅手中握着誓约胜利之剑冷冷地看着对方不满道，“你们到底是什么人，想要做什么？”

    一个手下上前对着领耳语了一会，后者听着的同时向女孩们肆意打量了半晌，抚着下颌点了点头。接着他用力将手挥舞着大声道：“大老远的跑过来不能空手而回。小的们，给我把那些丫头通通绑回去！出来试炼的只有十几岁的女学生啊，想必一定可以卖个好价钱。嘛，至于那个上了年纪的剩女老师你们想怎样就怎样吧。”

    “给我往死里揍！”克丽丝气得整个人都快爆炸了，附近的人分明从她身上看见了熊熊燃烧着的烈焰，“直打得连他们的老母都认不出来为止！”

    嚎叫着发动冲锋的强盗团队伍中突然迸出无数尖锐的石柱，瞬间刺得他们一阵人仰马翻；附近的巴麻美则显得不愠不火，无数jīng致的火枪在被皎洁月光照亮的夜sè中喷发出点点鲜红的烟花，冲在前排的杂兵顿时倒下去了一片；而当面无表情的伊卡洛斯走到队伍前面抖开那对泛着银白sè光芒的粉红羽翼的时候，对方的队伍立马就混乱了。

    “伊卡洛斯，你抢了我的镜头。”在强盗团于artemis的密集轰炸下集体变成猎奇炭烧之后，在圣剑上蓄满了能量却没能来得及丢出去的艾莉希雅嘟着嘴向自己的使魔抱怨道。

    索菲亚毫不犹豫的一扇子刷在了小萝莉的头上。

    气势汹汹的克丽丝在那对冒着烟的人形焦炭里找到了强盗团的眼罩领——天知道她究竟是怎么认出来的——用力将他拽到面前于手中凝聚出一个大约有婴儿拳头那么粗的石棍敲着对方的额头拔高音调道：“你说谁是剩女啊，连最无下限的酒馆女郎都对你没有丝毫兴趣的荒漠糟大叔？”

    “对、对不起，那只是一时口误。”

    “哈！？一句道歉外加只是误会的借口就可以万事大吉的话，几十号人举着凶器在街头互殴的大片当年也就不会走红了。”克丽丝使劲用石棍戳着对方的脸颊，令那个倒霉蛋的眼泪都流下来了，“说，你们是过来做什么的？”

    “拾荒！”原本艾莉希雅还以为领会像大部分作品中被正义一方擒住审问的反派角sè一样露出犹豫不决的表情然后被火眼金睛的主角当场看出隐情（其实谁都能看出来）接着展开各种或温柔或粗暴的说服教育终于内牛满面地说出情报，岂料他却是脸不红心不跳的径直说出了一个明摆着是在鬼扯的答案。

    这些人都是要钱不要命的主，为隐藏能够让自己一夜暴富的消息他们绝对是死也不会松口的。

    不过眼罩男今天遇到的人是做事连艾莉希雅都猜不到其准则的克丽丝。

    接下来的事情由于太过猎奇而被河蟹掉了。总之当得到相关情报而心满意足的克丽丝拍着手上并不存在的灰尘潇洒地离开那片弹坑时，眼罩男是紧绷身子弓着背脸颊贴地屁股朝天的趴在地上的模样——在他那虽然没有身材丰满的萌妹子xìng感却也同样能够让无数腐女为止深深着迷的臀部位置，被克丽丝凝聚出来的石棍正紧紧地插在正中间……

    除开丹妮丝她们，所有的女生都不禁满头黑线外加冷汗涔涔。

    艾莉希雅果断无视了远处那个取出石棍后从今以后都不用再担心会便秘的怪叔叔，主动向克丽丝迎上去道：“导师，那家伙说什么了吗？”

    “啊，说了很多，不过大部分都让人觉得莫名其妙。”克丽丝没好气地甩着手道，“那家伙说沙漠中传言着遗迹里埋藏有大量宝藏，而能够进入内部的钥匙却不知道是什么。前段时间有消息说沙漠之蝎得到了相关的情报，前天在游轮上他们又搞出了那么大的动静，于是这些家伙就以为对方已经拿到了所谓的钥匙想要趁其不备来个黑吃黑。”

    “结果却正好撞上了我们是么？”小萝莉忍不住以手加额道，“这还真是让人哭笑不得呢。那么接下来我们该怎么办，把他们全都绑起来自然风干？”

    “不要随随便便说出这种恐怖的台词啊喂！那是天然黑的专利，你个傲娇就不要瞎搀和了。”克丽丝敲了小萝莉一记手刀说，“不过就这样放着不管确实不好，等男生回来就让他们将对方绑起来看管住，等离开时再放了吧。话说那群混小子究竟在墨迹什么，为何到现在都没回来！？”

    “因为他们有麻烦了。”一个冰冷的声音从天上传了过来，却是正在降落的水银灯，“有一个武技科的男生为掩护其他人而被对方的小分队抓住，目前他们正在一边和蒴夜对峙一边向这边赶，似乎是打算解救自己的同伴。”

    克丽丝闻言顿时大惊失sè：“什么！是谁，居然被不成器的强盗团抓住了？回去后看老娘不cāo练死这个平时偷懒的家伙。”

    艾莉希雅囧囧有神地抬起手道：“那个，导师。您似乎应该是我们魔法系的老师才对吧，去cāo练武技科的学生真的不要紧吗？还是说怎么样，当初霍华德院长根据各人的特长想要将您分配到武技科担任教师时，您担心武技科暴力女教师的名号会影响到恋爱便用拳头和曾爷爷好好商谈了一番才获得了听上去淑女些的魔法系老师的任教机会；如今看着其他学生陷入险境内心深处对于锻炼战士的热血再度复燃了吗？咪呜——”

    狠狠捏住小萝莉的两边腮帮用力拉扯着的克丽丝脑门上的青筋清晰可见：“你这张嘴三天不撕就发痒是吧？要不干脆今天我直接给你撕烂了使得以后彻底清净了如何？”

    “还请千万不要这样做！”小萝莉拼命摆着手臂含糊不清地说道。

    被赶过来的伊卡洛斯径直抱在怀里的水银灯无语地看着两人的rì常，半晌后终于忍不住提醒道：“那个，是我刚才没有说明白如今的状况吗？有一个武技科的男生落到对方手里了耶，你们还继续在这里丢着节cāo到底是要闹怎样啊喂！？”

    从克丽丝的魔掌中解脱出来的艾莉希雅揉着自己红扑扑的脸蛋淡然道：“这又不是为了突入桃源乡而无私地掩护其他同伴，那群无节cāo的男生是不可能主动殿后面对危险的，只有那些容易热血上头的单细胞才会这样做。所以真相只有一个，那就是被抓住的男生不是别人，正是伊利亚！这家伙可是有着三分钟超人的变身特技的，完全用不着替他担心……”

    “艾莉希雅，你叫我？”身后突然传来的伊利亚那充满疑惑的声音顿时令小萝莉当场石化、碎裂、化为粉尘随风飘走了。

    好吧，后面的都是扯谈，但石化的确是真的。艾莉希雅好半天才缓过神来猛然转过身蹦跳着揪住伊利亚的衣领将他拽着弯下腰后怒吼道：“等一下，说好的为拯救同伴而拼死殿后最终不幸落入敌手接着被自己的萌妹子后（神兽）宫成员在各种华丽的光影效果中推倒boss后成功解救出来的热血搞笑rì常的轻小说王道剧情呢！？被你随手冲进下水道里去了吗喂！？”

    “虽然一句也没听懂但貌似很厉害的样子啊。我是不是做错了什么不得了的事情？”

    不知道从哪摸出来一瓶酸nǎi的主席大人在旁边很是严肃地否认道：“不，sāo年。你只是错过了立flag的机会而已，请读档重来吧。”

    “这是某个三流的会出现死亡结局的文字冒险游戏吗！？”艾莉希雅闭上眼睛用力深呼吸了几下平复着近乎抓狂的心情，却不想她的吐息全都喷在了靠的很近的伊利亚的脸上，令少年不好意思地扭过了头，“把脸转到旁边去是什么意思呀，我又不是塞西莉娅会冷不丁地强吻你。呐，伊利亚，告诉我。如果不是你的话，那么到底是谁被抓住了？”

    伊利亚顺从地重新将脸正对着面前美丽的女孩道：“是威廉。”

    但他很快就后悔了，因为小萝莉再次喷了少年满脸——只不过这次用的是唾沫。

    “对不起对不起。”艾莉希雅急忙掏出手绢替伊利亚擦拭着道歉说，“我绝不是故意的，只是这个消息太惊人了，一时没能忍住。不信你看索菲亚，丫连扇子掉地上了都没反应呢。”

    被点到名的粉红公主终于清醒过来，忙不迭捡起扇子随意拍去上面的尘土打开后掩着嘴道：“那么，身为5级战士的威廉究竟是如何被俘的，你可以详细说明一下吗？”

    一小队面sè凶狠但看上去更像是受到惊吓的小白兔似的怪叔叔架着威廉匆匆从远处来到了广场上；满脸无聊的蒴夜舔着棒棒糖不紧不慢地跟在他们后面，悠然自得的表情做作得让人忍不住想要冲上去吐槽。

    虽然恨不得立刻抽出纸扇拍打蒴夜的脑袋，但在看到威廉的模样之后，艾莉希雅便放下了心中的不安。

    因为威廉尽管衣物被利刃割裂，可身上却没有伤口，他很有可能是在不清楚女生们是否安全的情况下主动装成实力不济的模样被对方抓住的。因为这样万一所有人都因为未曾防备偷袭而被俘后威廉就可以降低敌人对自己的关注，从而找到机会将大家解救出来在营地内部给对方找麻烦，最后反败为胜。

    不过当看见气喘吁吁逃回来的男生和明显武装整齐的女生全都平安无事后，威廉知道自己用不着再继续扮演空有装备却没实力的富家子弟了。

    收拾剩余的杂兵并没有花费太多的时间。看着正在用绳子捆绑强盗团成员的男生们，艾莉希雅忽然冒出了一个令她无语的想法。

    该不会，这些人打算从沙漠之蝎那里抢夺的所谓遗迹钥匙，就是那半块石板吧？

第539章 夜色中的亡灵

    第539章 夜sè中的亡灵

    通过和某个菊花里插着异物的怪叔叔进行了气氛友好的对话之后，艾莉希雅得知强盗团里并没有什么风系魔法师，也就是说下午用沙暴袭击学生们的人和这些家伙根本不是同一伙人——不过小萝莉同样也不认为那种手段高明的魔法师会在区区一个流窜于沙漠里的强盗团内打工，丫又不是异世界穿越来的魔王，犯不着如此悲催。

    “怎么样？”当艾莉希雅返回帐篷边的篝火旁时，索菲亚看着她在附近坐下后问道。

    “当然不可能是他们捣鼓出来的。”小萝莉摇了摇头说，“当然了，我去问的时候就没指望会得到肯定的回答。若是想用沙暴将目标吞噬以不战而胜，他们又如何在沙堆里寻找所谓的钥匙？”

    索菲亚闻言不禁用扇子掩着脸神sè难看地说道：“难不成是有人知道我们的试炼计划，打算借机刺杀你或者威廉？伟大的联盟议长兼比雷亚帝国女王在试炼中不幸死于大自然的灾害么，这倒是一个非常新颖且不留痕迹的暗杀方式啊。”

    “喂，为什么只有我和威廉大哥，你个罗兰帝国的公主呢？”

    粉红公主立即合上扇子双手收拢轻抚着令小萝莉眼角抽筋的雄伟胸部缩着身子做出一副娇柔无力楚楚可怜的表情闪烁着晶莹的泪光弱弱道：“人、人家可是什么坏事都没做过天真纯洁心地善良唯有身份稍微特殊一些的普通少女啊，怎么可能会遇到暗杀如此可怕的事情呢？”

    “……你确定刚才说的人是你自己而不是童话中向七个铁炉堡守卫卖萌求包却仍然被某个喜欢和镜子说话的中二御姐三番五次地找麻烦的白雪公主吗？”。

    “像这样随随便便将美好的童话故事恶搞之后拿来吐槽万一毁了孩子的童年该怎么办，快点给我向世界上所有的童话作家道歉啊喂！！”

    艾莉希雅果断站起身举着右手低头用平淡得根本听不出任何感情的语气说道：“对不起，我已经在反省了。”

    “你只有姿势是在反省吧！”索菲亚忍不住站起来在小萝莉的头上拍了一扇子，“ok，这个问题先放一边。说正经的，你觉得白天袭击我们的是什么人？”

    “我不认为对方是刺客。”艾莉希雅第一句话就让粉红公主惊愕不已，“因为刺客为保证能够杀死目标绝对会事先调查对方的实力然后制定相应的计划。你觉得同时有魔偶、天使、黑龙、英灵、独角兽和梦魇守护在身边的我可能会被一阵沙暴就干掉的吗？”。

    “你这么一说确实是……”

    小萝莉随手取过一截枯枝丢进火堆里继续说道：“所以对方应该完全不知道我们的实力，只是把我们当成了普通的冒险者。这样一来问题又绕了回去——既然不是刺客，那对方为何要袭击我们，他有什么目的？结合远处那个强盗团的领所说的关于宝藏钥匙的传言，事情就很明显了。对方是来抢夺钥匙的，并且他还有着即便钥匙被沙暴吞没也能够将其找到的方法。”

    索菲亚顿时用狐疑的目光打量着小萝莉：“你这根本就是以钥匙在我们手中为前提的推论吧？我不记得谁手上有那种显眼的东西，难道说又是你惹出来的麻烦？”

    艾莉希雅挠着后脑从手镯中取出石板讪笑道：“呀哈哈，实际上我也没想到。这半块石板原先在格罗德那里，在游轮上要被沙漠之蝎抢走时他直接扔到了河中；后来不知怎么的就来到了我的面前。当初我只想这玩意应该很值钱，于是就毫不犹豫地将其弄到了手。如今想来，它多半就是所谓的钥匙吧。否则就不会有那么多人看重它了。”

    “对于你身上那自动凝聚各种麻烦的光环我已经懒得说些什么了。”

    “嘛，既然懒得多说那就早点习惯吧。”小萝莉将石板收回去后没心没肺地满脸无所谓道，“对了，那些强盗怎么办？真的要像克丽丝导师所说的那样在沙漠里捆到我们试炼结束吗？”。

    索菲亚不禁用扇子点了点嘴唇：“这的确是个很大的累赘。待明天早上我再和导师说说让她放人吧。反正对方的兵器已经被我们收缴，短时间内是无法构成威胁的。虽然这些都是先斩后奏也不会有冤案的主，但大家只是学生，没必要弄脏自己的手。”

    “别在意了，索菲亚。”小萝莉拍着好友的胳膊说，“勃兰特林发展成这样并不是你的错。早点休息吧，明天还要早起呢。”

    “嗯，晚安。”

    我是分割线

    艾莉希雅是被水银灯咬醒的。

    “一般说来喊人起床是犯不着用牙咬的吧喂！”小萝莉指着胳膊上的牙印怒道，“你是大清早特意前来想要叫醒男主角却不料被睡得迷迷糊糊的他一把抱住滚床单后羞怒不已终于忍不住使出咬人绝招的设定为青梅竹马的软妹子吗！？”

    由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制作而成的神器级羽扇随即落在了小萝莉的头上。

    “现在不是玩rì常的时候。”水银灯指着周围漆黑的环境说，“你以为我喜欢大半夜的把你叫起来一起赏月吗？负责jǐng戒的伊卡洛斯发现古城内部有很多奇怪的东西正在向营地靠近。”

    “奇怪的东西？”

    “用她的原话来说——是某种理论上无论如何都不可能再有所动作但实际上对方却正在大摇大摆地走着路的身体近乎风干的类似于生物的东西。”

    “水银灯，拜托你说重点。”艾莉希雅满头黑线地捂着额头道。

    “她发现的是亡灵生物。”

    话音未落，帐篷外面便响起了强盗们的惊呼与惨叫。艾莉希雅连外套也顾不上穿就径直钻出了帐篷，却看见在皎洁的月光下，染了一层醉人的银白sè光芒的古城废墟中，摇晃蹒跚着走出来一个个破破烂烂的身影。在寂静的夜晚，它们踩在细沙上的声音和无意义而又令人浑身发毛的哀鸣声隔着老远也能清晰可闻；结合周围唯美的景sè，让这些亡者看起来竟然包含有一丝神圣的感觉，显得更加诡异。

    不过对于强盗来说他们可没有什么心思去欣赏眼前猎奇中带着美感的景象，由于被学生们（主要是女生）以防狼的名义扔到了远离营地的城墙脚下，这些恶徒是第一批遭到亡灵袭击的倒霉蛋。

    亡灵并不是艾莉希雅想象中浑身缠满了绷带的木乃伊，从它们身上那只能拿去做废品的装备上可以看出，这些都是由冒险者的遗体转化而成的。小萝莉并不认为在这种鸟不生蛋的地方会经常有谁会脑子抽风的特意跑来玩集体械斗从而挂掉这么多人然后再被某个亡灵法师召唤出来到处吓人，也就是说这些都是之前找到通往陵墓内部道路却在里面挂掉了的家伙。对方现在把它们捣鼓出来，打的自然是夜袭的主意。

    亡灵生物的夜袭无疑是最可怕的事情，不要说这些学生即便是训练有素的jīng锐军队也不免会产生慌乱。但这次众人不仅有从来不睡觉的伊卡洛斯守夜，于第一时间发现了周围的异常；并且还yīn差阳错的在营地外围安置了非常可口的诱饵——尽管我们都知道糟大叔和萌妹子“咬”起来根本没得比，换成谁都不会去管这些强盗俘虏的；但对于亡灵来说，只要是血肉就行了，品质什么的根本无所谓。

    外围的男生中已经有一些人武装整齐，不过还没等他们在威廉的指挥下排好阵型，远处的强盗便已经被吞噬大半。

    “他们没救了。”伊利亚见状对威廉说道，“还是抓紧时间做好迎战准备吧。”

    威廉点了点头，却是忍不住向悬浮在众人上方没有丝毫动作的伊卡洛斯悄悄望了一眼。

    难不成，艾莉希雅你是故意没有让伊卡洛斯去救人的吗？威廉深吸一口气后果断将这个念头扔出了脑海，用力挥舞着手臂大声道：“不要慌，它们一时半会还过不来。重战士全部上前。第一线绝对不能被突破，死也要守住！法师呢，那些慢xìng子的风一吹就会倒的家伙们在墨迹什么？派人去后面催一下！”

    “来了来了。用不着那么大火气，会伤身的。”一个威廉非常熟悉的甜美声音自后方传了过来，正是艾莉希雅和跟着她姗姗来迟的法师学生们，“怎么样，那些身体随时会散架的家伙们数量有多少，距离营地还有多远？”

    在队伍中找到索菲亚的格兰娜闻言不禁面露难sè道：“虽然天空中有月亮，但它们全都位于城墙的yīn影中，因此看得不是十分清楚。我方才还特意问过月歌，她同样也无法jīng确估算对方的数量。不过对你来说这些东西无论数量再怎么多连炮灰都算不上的吧？”

    艾莉希雅随意地耸了耸肩：“不管怎么样，这附近有人打算和我们过不去是肯定的了。既然如此，那就让这家伙好好看一下，他的小手段对我们是没有任何用处的！伊卡洛斯，给我连那边的城墙也一起轰掉！”

    伊卡洛斯很是忠实地执行了小萝莉的命令，在漫天绚烂的鲜艳光芒中，半边城墙都在剧烈的震动中熊熊燃烧了起来。在那如神罚一般的打击下，任你是脆弱的骷髅还是皮厚的憎恶都和豆腐渣没什么两样，所有的一切都在烈焰中彻底湮灭掉了。

    敢情我们都是专门出来看你手下的天使放焰火的是吧？威廉苦笑着拍了一把额头道：“呐，艾莉希雅。你刚才说这附近有人打算和我们过不去？”

    “嗯，白天的沙暴其实是某人用法术捣鼓出来的，我和克丽丝导师都……”环顾着四周的艾莉希雅忽然疑惑道，“啊咧，话说回来导师她人呢？这么大的sāo动大家都起来了，咋唯独不见她的身影？”

    帐篷就搭在克丽丝附近的瓦琪丝小心翼翼地举手道：“那个，我刚才曾经叫过导师。然后、然后她说反正有艾莉希雅你在，天塌下来也轮不到她出场就继续睡去了。”

    众人闻言不禁一阵沉默、冷汗外加满头黑线。

    艾莉希雅囧囧有神了半晌之后用力拍了拍脸颊正sè道：“咳哼！嘛，以克丽丝导师的个xìng会这样做也不奇怪呢。总之白天的沙暴不是自然形成的，晚上这群不在坟墓里好好呆着偏要出来晒月亮的家伙显然更不会是某种自然现象。明天的试炼大家要提高jǐng惕，不管对方的目的究竟是什么，他摆明了一副不打算现身商谈的架势。我们那么多大风大浪都经历过来了，如今可不要因为这种藏头露尾的家伙设下的诡计而yīn沟里翻船啊。”

    “喔——！”

    鼓舞士气赶跑了众人心中的不安后，艾莉希雅让大家各自散去再度休息，她自己却是将伊卡洛斯悄悄招到了身边：“把刚才被你消灭的那群亡灵的影像给我看看。”

    “咦，伊卡洛斯还有这种能力的吗？”。

    一直跟在艾莉希雅身边的水银灯立刻在手中化出一柄通体漆黑的细剑闪电般将其架在了来人的脖子上，不过却又随即放了下来。

    “什么呀，伊利亚你别吓我啊。”同样抽出誓约剑的艾莉希雅松了口气道，“你怎么不去睡？”

    少年伸出食指挠了挠脸：“我看见你走到角落里打算去忙什么事情的样子，就想过来问问有没有可以帮忙的。”

    “有。”小萝莉板着脸很是严肃地说道，“沙漠的深夜很是寒冷，刚才情况紧急我身上又没穿多少衣服，所以想要你抱着我好取暖。”

    主席大人的扇子再次毫不犹豫地落在了小萝莉的头顶：“这世道连妹子主动倒贴送福利都有光明正大的理由了是吧！？还有用那副严肃认真的表情说着没羞没躁的台词到底是要闹怎样，你的节cāo值已经可以和银发呆毛邪神美女相匹敌了吗！？”

    “别胡扯，那一位应该是塞西莉娅心目中的偶像才对。”

    尽管平时早已习惯眼前的rì常，但为免影响到其他人的休息伊利亚还是急忙抬手阻止道：“那个，艾莉希雅，大家都睡了，轻点声。”

    捏着额前的秀发小萝莉忽然换成了一脸鄙视的表情，直看得伊利亚不禁莫名其妙：“你个魂淡今天终于撕破平常那木头人的伪装将自己邪恶鬼畜的本xìng暴露出来了吗？想让咱叫得小声点是根本不可能的，你还是找个布团来堵住……好痛，要掉了喂！”

    拼命在艾莉希雅的头顶上折腾了半天她的呆毛后，水银灯才喘着气松开两手道：“你个无节cāo的萝莉下次再这么口无遮拦信不信我给你连根拔了？”

    “对不起……”

    在旁边看了很久热闹的伊卡洛斯此时却是取出一个u盘递到了艾莉希雅的面前：“master，您要的画面都在这里面。”

    当然这句话艾莉希雅并没有说出来，她径直从手镯里取出笔记本电脑将u盘插了上去。

    很显然，尽管凭借人类甚至jīng灵的视力无法明确辨认那些亡灵，但对伊卡洛斯来说这种事情完全不在话下。望着那墨绿sè的画面里呈明亮状的亡灵，伊利亚不禁很是惊奇；反倒是小萝莉一脸咪疼的表情——估计她也没想到空之女王给自己的居然是红外线版的图像吧。

    “这些亡灵都不是高级货。”几分钟后，艾莉希雅一边盯着屏幕一边开口道，“就算我、威廉大哥还有伊利亚你都不在，事先做好jǐng戒的话克丽丝导师也能带领大家以零伤亡全灭它们。如果是用来对付不清楚实力的队伍，对方这派出的种炮灰亡灵级别未免也太低了。”

    水银灯也在旁边满脸不解道：“难不成对方是在故意示弱想让我们放松jǐng惕？”

    “不不不，真要打算这样他就不会发动袭击的了。”小萝莉否决说。

    结果伊利亚的一句话却惊醒了迷惑不解的两人：“没准对方只是想要用亡灵来干扰大家休息？呃，别当真，我只是瞎猜的。”

    艾莉希雅和水银灯互相望了一眼，点了点头后看向少年道：“我想你多半是猜对了，伊利亚，谢谢你的提醒。如果对手是亡灵法师的话，他本身就很可能已经是个亡灵。亡灵是不需要休息的，因此他可以反复地sāo扰、疲惫我们，而他自己消耗的却只是少量魔力和满地的骨头架子而已。伊卡洛斯，这些天要麻烦你仔细守夜了。只要是不会喘气却会动的生物一概给我全部轰上天！而且看样子有必要让白娅捣鼓一个巨型静音结界让大家好好休息才行……”

    藏在暗处的敌人的sāo扰作战，刚刚展开便因为伊利亚一句无意之言而胎死腹中了。

第540章 门番看起来并不好客

    第540章门番看起来并不好客

    当天夜里，那个不藏在地方的敌人又连续发动了两次袭击，果然如伊利亚所言是打算sāo扰众人。只不过由于艾莉希雅事先已经安排伊卡洛斯等人做好了防范，因此在静音结界里的学生们睡得很是安稳——至于结界外面空之女王那惊天地泣鬼神的大招和在大招中灰飞烟灭的各种排骨，并没有对大家造成任何影响。

    三次夜袭接连失败之后，意识到是在做无用功的敌人终于放弃了。希望之苑的试炼学生们平安无事地迎来了新一天的清晨。

    吃过早饭之后，克丽丝将众人集合了起来做出发前最后的准备。

    “只带装备、淡水和火把绳索等探险工具，其它补给的全都放在营地里。我们是出来打野怪的，不是来借着长途旅行感悟人生的！”咬着巧克力棒的克丽丝站在一个折叠凳上望着眼前在不知不觉中已经长大的学生们大声道，“不要在身上塞很多，待会打架时行动不便可别说我没有提醒。真是的，你们是今年刚入学的菜鸟吗，连这种最基础的事情都还要心？喂，乔伊，你怀里的那是？”

    明明是法师却不知为何站在队伍前排的乔伊闻言从怀中抽出一本花花绿绿的小册子在手里扬了扬这个是必备品，导师。并且还是为了大家而准备的。”

    “……新一期的《秘密花园》是吗？”无错不跳字。克丽丝上前看了一眼抢过杂志卷成棒狠狠敲着乔伊的脑袋怒道，“你们平常私下里看看也就算了，正规试炼时也把它带着是要闹怎样？准备在遇到邪恶鬼畜好sè无耻的强大怪物而队伍又敌不过它时在指令栏里选择‘道具’然后将这玩意扔出去以达到魅惑波ss的效果好让大家趁机逃跑吗！？”

    “您在说呐，导师！如此珍贵的道具可以就这样随随便便地扔出去呢？比起这个我宁愿全灭之后读档重来！”

    这次克丽丝拍在乔伊脑袋上的不是杂志，而是用法力凝结而成的板砖现实中是没有sl的！这本杂志我没收了，若是遇见传说中的工口波ss的话没准真能派上用场。放心，如果它没被扔出去诱惑波ss，试炼结束那天我会还给你的。”

    你们这分明就是以肯定猎奇的好sè波ss确实存在为前提的对话究竟是回事啊喂！？

    在最后，可怜的乔伊只能哭丧着脸捂住脑袋上的肿包望着克丽丝手中的板砖连连点头表示明白。

    克丽丝满意地收回了板砖对面前一众冷汗涔涔的学生振臂高呼道ok，闲话到此为止。那些已经喂了亡灵的强盗之前说过，古城的下面是一座陵墓，里面埋藏着无数财宝。所以小的们，打起jīng神拿出干劲，给老娘把这里翻个底朝天吧！让打怪试炼的一边玩去，咱们今年耍的是寻宝游戏！”

    艾莉希雅终于忍不住跳了起来等一下，不要随意篡改宝贵的教学课程啊！你身为教师的自觉全都因为喂狗了吗！？”

    很遗憾，尽管艾莉希雅已经用尽全力去蹦了，但克丽丝依然没能在人群中看见哪怕是小萝莉的呆毛那个声音，是艾莉希雅么？得了吧，如果换成是你听闻所在位置的下方有无数的宝藏，你还能按捺得住？不行吧？无不少字没，既然我们现在站在这里，又怎能去眼前的宝藏放置不管呢？当然是把它们找出来然后想办法独吞……咳咳，我是说大家平分了。”

    小萝莉从人群中挤了出来满头黑线地看着的导师无语道关于最后那个明显透露出内心想法的口误先不提。克丽丝导师，对如何寻找陵墓的入口您有任何头绪吗？”无错不跳字。

    “没有！”克丽丝很是爽快地回答道。

    “那你打算让大家找！？”艾莉希雅用力将纸扇砸到了不良教师的脸上怒吼道，“在四十度多度的高温、干燥得找不出一丝水汽、太阳能够把人烤焦的环境里漫无目的地撅着屁股胡乱刨地吗！？而且还不肯现场支付任何报酬，只说找到宝藏了再分。你是天朝那些年底推说工程尚未完工没有收益而不打算向手下民工付工资的无良建筑商吗！？”

    克丽丝捂着通红的鼻子瓮声瓮气道呜，虽然不你说的是情况但看上去这还真是很大的怨念啊。放心好了，你们的报酬我百分之百可以现在就支付。所有人都听着，只要你们愿意跟着老娘去寻宝的话，宝藏平分不说；凡是参加者这一次的试炼我都会打a评价的哟。”

    “耶——！我要参加！”

    “我也要！”

    “还有我！”

    艾莉希雅一脚踹翻了克丽丝脚下的凳子不要滥用职权啊你个不良教师！！”

    克丽丝很是潇洒的平稳落在了地上当然如果有人不参加的话最终评价肯定会不及格的喔？”

    沉默半晌后，小萝莉果断从手镯中取出一把上次借给瓦琪丝的工兵铲满脸跃跃yù试道那么导师，我们从哪里开始挖比较好呢？”

    “实际上我们不用很麻烦很累就可以找到地下陵墓的通道。”克丽丝咧开嘴咬住巧克力棒笑着打了一个响指道，“忘记我是系别的魔法师了吗？”无错不跳字。

    但很显然，艾莉希雅对克丽丝xìng格的想法实在是太过乐观了。只见以克丽丝站的地方为，坚实的地面华丽丽地裂成了蜘蛛网。大片的土块和碎石顺着裂缝跌落下去，转眼便消失在了黑暗之中。

    在大地剧烈地抖了三分钟后，克丽丝终于停下法术指着左前方断然道在那里！”

    不用她说东倒西歪的众人也看见了。在古城内唯一还算完整的建筑——那座破烂城堡外面的墙脚下出现了一个斗大的深坑，以及隐约可见的台阶。本来入口上面是三四个人也搬不动的巨大骑士雕像，但它如今早已摔在一边四分五裂了。

    跨过地面上的无数裂缝，克丽丝很快便带着学生们来到了深不见底的入口附近。向里面扔了一个火把验证里面的氧气是否足够后，强势的御姐一把抓住乔伊的后衣领将他拽到了身边那好，格兰娜下去打头阵，乔伊负责在旁边为她照明。”

    “等、等一下！你这是在草菅人命吧，我可是脆弱的法师耶！”

    “能算是草菅人命呢？分明是你之前闯入女生浴池的惩罚啊。还是说你觉得直接去面对女生们的怒火比较好？嗯嗯，有部分人的确有着这样的嗜好。那艾莉希雅，还有索菲亚……”

    “我下去，我下去还不行吗！？”一把鼻涕一把泪的乔伊脸sè都快黑透了，如果落到那两人手里不会遭遇怎样的对待，还不如下去和各种陷阱打招呼呢。

    至少那样痛快些。

    格兰娜并没有在意身边内牛满面风中凌乱表情中的乔伊。地下的通道虽然相对来说比较大，但最多也只能容两个人并排前行。在走了百多米后，那具靠在墙边身上裹着皮甲的同时插着好几支箭的骷髅也着实让后面的女生们惊叫了一阵。不过那玩意对格兰娜来说影响不大，作为盗贼她必须时刻保持jǐng惕和冷静，否则下场就会和刚才那具骷髅一样。

    可让格兰娜感到奇怪的是沿途她了许多可以重复触发差点被遗漏的隐蔽陷阱，却没一个是好的。这种陷阱集体故障的情形不禁令盗贼少女感到莫名其妙，在将其归咎为当初找了山寨生产商导致质量不过关、并标明了陷阱的位置以防被某人触发导致再度复活后也就不再继续理会了。

    她没想到这其实都是艾莉希雅或者应该说伊卡洛斯的功劳。

    本来让空之女王开路是最理想的选择，只要陷阱的杀伤力没到法则级别就没好担心的。但自古以来在队伍前面负责查探陷阱乃是盗贼的职责，即便是格兰娜也不会愿意让艾莉希雅手下的使魔抢走的存在感。为避免出现意外，小萝莉便让空之女王检测出道路前方的陷阱，接着将一些难以察觉的交由水银灯事先破坏掉了。

    反正以主席大人的装束，想要在漆黑的地下远处她娇小的身影基本是件不可能的事情；月歌也许能听见细微的声音，但她肯定不会多嘴。

    在这三人的暗中护航下，众人在一道石板门前停住了脚步。

    “出现了，传说中的只有找到机关才能打开的石门。真不是哪个蛋疼的家伙想出这种的。”克丽丝用力在门的表面拍了拍沉吟道，“只是块普通的石头，随便用魔法就能弄碎。你们让开……”

    “让你妹啊——！！”大惊失sè的艾莉希雅和索菲亚忙不迭死命抱住克丽丝的腰将她拽了，小萝莉更是忍不住抓狂道，“万一被弄碎的不止是石门，还有我们头顶上土层的话又该办，坐等着看塌方吗！？”

    “啊，是耶！”

    “这应该是常识吧，不要在脸上摆出一副现在才想到的恍然大悟的表情来啊喂——！”

    旁边松了口气的索菲亚重新恢复了平时高贵优雅的模样，轻摇着折扇四下打量道在小说里机关多半就在门附近的墙壁上，大家找找看有没有特殊的地方。艾莉希雅你做？”

    满脸雷囧表情径直走到石门前的艾莉希雅抬头望着其表面那白sè的小按钮无语了半天后，终于招招手让伊卡洛斯把抱起来试着伸出食指将它轻轻按了下去。

    “叮——咚——”

    “你大爷的，还真是门铃吗喂！？前面是各种整死人不偿命的杀人陷阱，现在则是一按就响的蓝星上随处可见的普通门铃，这个陵墓的设计者脑袋让驴踢了？”艾莉希雅用力揪着两边的头发一副随时都会喷出老血的表情，“你敢弄得再更加无厘头一点么！”

    话音未落，更加无厘头的事情却真的发生了。

    石门居然猛地晃动一下，然后在沉重的摩擦声中伴随着刷刷掉落的灰尘向上打了开来。

    石门后面又是一道台阶，并且还是盘旋而下的。很明显艾莉希雅他们目前所在的这一层仅仅只是陵墓的入口，顺着台阶走到下面之后才算是真正进入。

    在黑暗中对于的感觉很是模糊。不过了多久，也许是一个小时，也许不过二十多分钟，众人终于走完了陡峭的台阶，穿过两边竖着手持长剑的巨大铜像的门扉后，却又站在某个台阶上。

    只不过这一次周围的空间却是宽敞了很多，蜜雪儿随手发出的一个光弹术甚至都照不到边。

    “这下面该不会又会出现巨型蚯蚓的吧？无不少字”瓦琪丝双手掩着嘴翼翼地缩着身子喃喃道。寒假里的那次冒险在她脑中的印象依然非常深刻。

    打头的格兰娜忽然在台阶附近向众人招了招手谁能借个火把？我好像了。”

    巴特鲁很快就举着火把来到格兰娜身边，看见她面前的是一个类似于火盆的玩意后不假思索便直接将火焰送了上去。

    火盆被点燃了，不过被点燃的并不止这一个。火盆内部似乎安置着某种机关，当点燃其中一个后所有的火盆就被逐一全部点燃了。

    当一朵朵火焰之花在黑暗无边的地下渐渐绽放开来后，所有人全都当场惊得目瞪口呆。

    呈现在他们眼前的是一座宏伟的城市——准确点来说并不是城市，因为尽管它有着很多其它的建筑和雕像，甚至还有整齐的街道，但在正zhōng yāng那个硕大的巨型金字塔建筑面前无论都会被彻底忽略掉的。

    “好极了，我就肯定不会白跑一趟的啊。”克丽丝深吸一口气用力搓着手道，“大家排好队，让我们到塔顶去找宝藏吧！”

    “有动静。”月歌的发言打断了克丽丝和众人的即将沸腾的心情，让他们迅速冷静了下来，“十点钟方向，在上面。”

    上面？艾莉希雅不禁疑惑地抬头望去：地下空间的顶层很高，火焰的光芒根本够不到。就在那无法探查究竟的黑暗中，突然出现了一只巨大的、黑sè的、毛茸茸的、表面覆满甲壳的昆虫或者节肢动物般的腿，然后……

    没有然后了。只在闪烁不已的火光中模模糊糊看见一个黑乎乎圆滚滚并且拥有那种令人毛骨悚然的虫足的身影后，对蜘蛛没有任何抵抗力的艾莉希雅手抚额头当场吓晕了。幸好伊卡洛斯就在小萝莉附近，才没有让她很不体面的瘫软在地上。

    但那玩意实际上并不是蜘蛛。

    “那个是……圣甲虫？”索菲亚仰头看着对方一边踩落许多尘土一边在火光中亮出身形道，“可它究竟是吃哪种生物的热翔才长这么大的啊！？这鬼地方难不成封印着一头哥斯拉吗！？”

    顺带一提蓝星上圣甲虫的学名是蜣螂，它们以动物的粪便为食，并不像某款电影中那样喜欢吃肉。这种勤劳的小动物是天生的清洁工，大家不要黑它。

    不过索菲亚眼前这只浑身甲壳泛着金属光泽正在慢慢向众人逼近的圣甲虫显然不像其余小巧的同类那样没有任何威胁，它明显是被某种魔法强化过的，并且——看上去很不欢迎眼前这群不请自来的客人。

    在圣甲虫呼隆一声落到地面上后，众人才这家伙确实大得离谱，单是它的背面都足够让两个班的人全都坐在上边还不会感觉到拥挤的。而当它踩着台阶伴随着可怕的金属撞击地面的声音高速向大家冲来时，巨大的yīn影没等对方靠近就已经将他们笼罩在其中了。

    月歌的利矢第一个击中了圣甲虫，但可惜只在复眼位置擦出一点火花就被弹飞得不知去向。好在克丽丝很快便利用的岩枪术在对方身上碎成粉末令它稍稍停顿的机会大声呼喊，使得众人猛然回过神来纷纷对圣甲虫展开了攻击。

    可圣甲虫体表的甲壳对这些攻击根本不屑一顾，就在克丽丝打算提醒众人唤出使魔的时候，一路上都在舔着棒棒糖打酱油的蒴夜却展开了行动。

    小黑龙眨眼间显出原本的形态，一记甩尾兜头抽在圣甲虫的脑门上令猝不及防的它当即顺着台阶轰隆隆地滚了下去。

    直到这时，躺在伊卡洛斯怀中的艾莉希雅才慢悠悠地转醒。

    第540章门番看起来并不好客

    第540章门番看起来并不好客是由会员手打，

    e

    s

第541章 远程不能用的时候自然要用近战开路

    第541章远程不能用的时候自然要用近战开路

    实际上，蒴夜的个头并没有圣甲虫那么大，她只是凭借出其不意的突然袭击才占得了先机。 不过由于对方那身貌似坚不可摧的甲壳，小黑龙的甩尾攻击没能伤到它——确切来说就是没破防——圣甲虫在肚皮朝天的胡乱挥舞了六条腿一会后，终于用力翻过身气势汹汹地继续冲了上来。

    我们都昆虫的力量、适应xìng、生命力等都比其他动物要大得多，只可惜因为大气中氧气含量不够高导致它们的体型太小才没能将蓝星变成某个z字打头的猎奇种族的发源地。但是一旦这些小和宇宙shè线、核辐shè、生物武器实验或者传说中毫不科学的魔法沾上边的时候，总能变成能够让来自m87星云的光之战士也感到头疼的巨型大怪兽。在昆虫身上的生存优势随着体型被成倍放大之后，坦克战机禁咒魔法神马的全都成了导演拿来提供各种火爆场面让观众们认可这的确是一部大片的酱油党，而真正可以于危机中挺身而出拯救世界的自然还是挂着主角光环的各个俊男美女。

    很显然，蒴夜身上并没有那种。于是当圣甲虫顶着龙息冲到她的面前后，小黑龙当场就被撞飞了。她径直贴在入口处所在的高大岩体上慢慢滑落了下来，惊得站在附近的学生们忙不迭四散逃开以免被压扁。

    “看远处。”就在艾莉希雅看着众人打在圣甲虫身上的攻击擦出无数火花寻找对方弱点的时候，月歌的声音再度响了起来。

    原来就在众人忙着应付圣甲虫的时候，整个地下城市不知何时复活……不，应该称之为苏醒才对。那些雕刻着jīng美边饰却又不明白其到底有作用的各种各样形状的建筑打开了一扇门，从里面走出了许多重铠厚甲手持巨型兵器动作非常迟缓说是笨拙也不为过的足有两人高的经典造型的魔偶，正踩着沉重的步伐向众人所在的台阶处集结着。

    更糟糕的是，众人背后的入口也被一道突然自墙壁中出现的巨大石门堵起来了。

    它们看不是陵墓的主人派出来劝架的。

    “样，伊卡洛斯。”艾莉希雅扭头问身边的空之女王道，“在不动用乌拉诺斯系统的情况下你能废掉那只大虫子吗？”无错不跳字。

    “apollo可以击穿对方的甲壳从而将其杀死。master，要用吗？”无错不跳字。

    “……还是算了吧。那种强力的攻击足以一击灭城，若是眼前地下城的随着焰火灰飞烟灭的话克丽丝导师绝对会掐死我的。”

    正赶向艾莉希雅这边准备询问对策的索菲亚闻言很是华丽的扑在了地上，接着猛然蹦起顾不得拍去衣裙上的灰尘便兜头抽了小萝莉一扇子你弄理由了吧喂！？说担心攻击会轰塌顶部也比这个要靠谱得多啊！还有你快别玩了，赶紧把上次在卡莲加地道里秀过的对虫子专用药剂拿出来用啊！”

    小萝莉无语地望着粉红公主捏着鼻梁道如果用杀虫剂就能干掉变异昆虫的话，你让临危不乱分析出对方弱点最后将其一击毙命的主角上哪找戏份去？还有杀虫剂是我们比雷亚帝国宝贵的战略兵器，岂是随随便便就可以对这种小角sè使用的？”

    “不要因为害怕蜘蛛的缘故就把杀虫剂当成核弹一般的存在啊喂——！！”索菲亚用力揪着小萝莉的呆毛抓狂道，“再不想办法那只吃了用天朝特产的催生饲料喂养长大的动物粪便的圣甲虫和它的魔偶小弟们就要冲了，快点让伊卡洛斯用地图炮轰掉它们呀！”

    “你都说了有可能会引起塌方的吧！？”艾莉希雅拼命解救着呆毛急切道，“陵墓的主人显然也担心这种事情，因此出现在我们面前的全都是近战单位。既然如此，那我们肯定也要用近战单位去正面打啦！”

    “该不会你打算让伊利亚或是威廉……”

    “可能，别说圣甲虫，就是那些魔偶也能磨死他们俩了。”艾莉希雅说着将右臂径直向着上空挥舞大声道，“我说的当然是手下最强的近战dps括弧没有之一、拥有火焰翅膀兼防御无效化法则的夏娜酱啦！”

    伴随着小萝莉的声音，一颗火流星便从艾莉希雅头顶上空突然出现的充满神圣气息的大门中疾shè而出，不偏不倚径直冲向了正在顺着台阶往上爬的圣甲虫。

    不可否认圣甲虫的甲壳确实非常厚实，别说众学生零散的攻击，就连蒴夜的龙息喷上去都只留下了一点烧焦的痕迹而已。可面对那个背生火翼手持太刀满脸坚毅表情的娇小少女，圣甲虫却破天荒的停下脚步蜷缩着身子摆出了防御架势。按照艾莉希雅对它甲壳硬度的估计即便是克莉丝嘉号上的主炮也休想在三发之内干掉这家伙，但这一切对夏娜来说任何意义也没有。

    只要敌人没有相应的法则级别的力量来对抗，无论他的防御有多高在夏娜面前都是被一刀切的下场。

    空旷的地下空间中响起了浑身裹着烈焰的女孩铿锵有力的怒喝声，紧接着只见一道红光径直贯穿了圣甲虫那巨大的身躯，然后伴随着漫天如花瓣四处飞舞的火磷圣甲虫的身体华丽丽地裂成两半，轰然倒在地上扬起了无数的灰尘。

    秒掉了。

    “夏娜酱，下面那些魔偶也拜托了——”艾莉希雅站在台阶上冲下方刚刚落地的美丽少女挥舞着手臂大声道。

    “你倒是一点都不跟人家客气的啊。”索菲亚在旁边捂着脸说。

    小萝莉闻言仰着头摆出理所当然的表情道那是自然。她又不像伊卡洛斯这样可以长期待在我身边，肯定要抓紧宝贵的召唤充分利用她的强大战力啦。”

    “……心里突然浮现出来的这种在你手下打工一定很悲催的感觉是回事？”

    “是觉。”艾莉希雅一边望着夏娜继续在下面大发神威将原本正规军见了都要泪奔而去的魔偶大军砍得七零八落一边毫不在意地挥了挥手道，“看样子陵墓内部的防御系统也就只有这么多了，待会等夏娜打完收工后我们就可以畅通无阻地直接去那座巨型金字塔的顶部寻宝啦。”

    索菲亚不禁看向了远处那巨大的金字塔打开扇子掩着脸道话说，艾莉希雅你觉得我们会在这里找到？按照水银灯的情报，这里应该是那个叫西蒙的雷兹大师门生的陵墓吧？无不少字难不成真的能够有幸找到大师遗留下来的物品吗？”无错不跳字。

    “的确是有这种可能xìng。”艾莉希雅点了点头沉吟着说，“很明显，这下面并没有任何遭到盗墓者洗劫的痕迹。先不管那些要钱不要命的家伙是挂在陷阱里了还是被圣甲虫和魔偶军团消灭了，总之他们没能拿走最深处珍贵的宝物这一点是肯定的。也就是说，当年西蒙摆安葬时是样子，如今里面还是样子；而他的殉葬品应该同样放在原处才对。”

    正在间，夏娜已经将台阶下方的魔偶全部收拾完毕。英姿挺拔的少女展翅飞到艾莉希雅面前降落下来后淡淡地说道搞定了。”

    “嗯，辛苦你了，夏娜酱。”小萝莉冲克丽丝招招手待她走到身边道，“导师，我们先说好。其余的黄白之物爱怎样都行，唯独雷兹大师的遗物绝对不准据为己有。它是所有人共同的宝贵遗产，若是有幸被我们后必须上交西大陆统一联盟。”

    “是是是，这一点我当然。老娘看起来像是那种会偷偷拿走文明瑰宝然后在暗无天rì的地下黑市中贱价出售大捞一笔的无良小人吗？”无错不跳字。

    “像，很像，非常像！”周围凡是听见两人对话的学生们当场坚定不移地异口同声道。

    “我x，你们这群臭小鬼是要造反吗喂！？”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    待夏娜切碎了入口处的石门、其他人稍做休息后，队伍重新开始在硕大的地下城市的街道上慢慢前进了起来。

    收起背部火焰翅膀的夏娜恢复成了普通的黑长直少女，不过依然没有多少人敢过于接近她。尽管面对神族的侵略人类及其盟友取得了不可思议的胜利，但仍有很多人依旧畏惧于神族以及天使那足以毁天灭地的强大实力。这不是一两天就能转变的，艾莉希雅对此也无可奈何。

    再说之前众人又亲眼目睹了夏娜将硬得连黑龙都感到磕牙的圣甲虫一刀两断的潇洒英姿，心中不觉得敬畏才有鬼了。

    因此走在夏娜身边就只有酱油众部那群没心没肺的家伙们。

    “你说那只圣甲虫是亡灵生物？”艾莉希雅望着身边的女孩小声惊愕道，“确定吗？”无错不跳字。

    夏娜点了点头淡然道在我的太刀切开它的时候，其内部组织被刀面上裹挟着的圣焰灼烧散发出了只有亡灵才会有的刺鼻yīn冷黑雾。”

    索菲亚轻轻用扇子拍着手心喃喃着低语道又是亡灵生物？附近有某个亡灵法师也在盯着宝藏；还是说……”

    “应该是陵墓的主人，西蒙。”恰西抬头看着高山一般的金字塔说，“刚才那只圣甲虫明摆着是这里的守卫，而若是和我们一样属于外人的亡灵法师可能cāo纵得了它？我们接近古城的时候遇到了沙暴、晚上宿营时又遭到了亡灵袭击、而现在则是巨大的亡灵虫子，看也不像是巧合吧？无不少字”

    蜜雪儿的俏脸顿时吓得一片惨白，紧紧抱住伊利亚的胳膊惊恐道难、难不成那个叫西蒙的大叔由于没能获得安息，最终变成恶灵了吗！？而他现在正怒火冲天地瞪着猩红的双眼看着我们准备去拿他的宝藏？呜咿，人家要了啦。”

    伊利亚心疼地摸了摸天然呆的头发不用怕，没事。我们这里有两个天使呢，就算是千年老妖也不敢露头的。”

    眼瞅索菲亚坏笑着打开扇子掩住嘴想要逗弄蜜雪儿，艾莉希雅忍不住伸手抓住了她的裙摆别玩了，先谈正事要紧。刚才恰西分析得很对，西蒙很有可能还没有死透。雷兹大师所处的那个年代人类已经开始对亡灵魔法展开了各种研究，尽管远不如现在这样成熟，但要找出一种在身体死亡后继续让意志存活的方法也不是不可能的。”

    缩在伊卡洛斯怀里的水银灯也随即接口道没。按记载中他默默待在雷兹大师身边不动声sè地积攒实力的行为就能看出这个西蒙是一个野心很大心机也很深的家伙，他直等到大师去世后无人可以阻止他的时候才开始着手组建的势力。虽然最后由于那座海上基地被他的师兄们弄沉、再加上寿命将尽使得西蒙没能达成野望，但他绝对不会甘心就这样结束的。

    嗯嗯，剩下来就是考虑好如何用各种千奇百怪的理由让他复活成恐怖大魔王想要以陵墓为据点找到沉没在海底的大型基地将其启动后意图征服全世界而这时传说中某个装备着许多高技术武器开着豪华跑车满世界到处撩拨帅哥的代号为零零七的美女特工便会挺身而出在一系列令人眼花缭乱的战斗后成功化解危机这样的王道剧情了啊。”

    “……你确定将这个系列电影的男主角换个xìng别后观众们还会继续买账的么？”

    “当然会！只要有爱有萌有肉，自然就会有人来捧场的！”

    “你是某个低成本深夜档动画的二流监督吗！？”

    威廉用力咳嗽一声打断了小萝莉和心爱人偶之间的对话，待两人安静下来后正sè道那么也就是说，西蒙很有可能在死后将变成了亡灵生物，然后一直沉睡在这陵墓中。可他如今为醒来了呢？又为何要袭击我们呢？”

    “如果你在睡觉时家里进了小偷的话肯定也会拔出剑将他当场揍成猪头的吧？无不少字”艾莉希雅耸了耸肩撇着嘴道，“ok，这只是个玩笑。事实上西蒙在我们接近陵墓时就已经用沙暴对我们发动了袭击，他肯定对我们其中的某个人、或者这个人身上携带的某样物品产生了兴趣。很不幸，那个人似乎就是我。你们看这个。”

    众人围拢看着小萝莉从手镯中取出的半块石板，纷纷露出了不解的表情。

    “实际上我也不这是，但似乎不少人都很想得到它的模样。”小萝莉抚摸着手中冰凉的石板疑惑道，“而且昨天的强盗提到了‘宝藏的钥匙’，没准西蒙就是因为感觉到了这个的接近才特意苏醒的呢。”

    “既然如此，”索菲亚轻摇着扇子点头道，“那我们待会就把那个西蒙揪出来海扁一顿让他招出这尘封已久的秘密如何？”

    “我你有这种倾向，但对着一个亡灵挥舞皮鞭抖s的未免也太猎奇了吧？无不少字”小萝莉囧囧有神满头黑线冷汗涔涔地看着xìng格有变化趋势的粉红公主无语道。

    “谁说要用这种传统的方法啦？”索菲亚坏笑着看向藏在伊利亚背后瑟瑟发抖的蜜雪儿说道，“你不觉得让某只怕鬼的天然呆泪流满面惊慌失措的拼命往某个大oss级别却被打得只剩一口气的亡灵生物身上丢着光弹术的场面异常的有爱吗？”无错不跳字。

    “你、你是恶魔吗？”无错不跳字。不光艾莉希雅，周围的人也不禁纷纷一阵汗如雨下。

    间队伍已经来到了巨型金字塔的脚下。艾莉希雅先是让夏娜和伊卡洛斯绕着它飞上几圈仔细观察了一番，果然没有任何的入口；唯一的“通道”就只有其顶部垂直于天空的那个小孔。

    据说那玩意是引导灵魂用的，但艾莉希雅一直认为它的真实用途是通风换气。

    爬到金字塔的顶部使用蛮力将小孔扩大这种事克丽丝说也不可能愿意去做，她再度试着用魔法去敲开金字塔，但这次居然半点反应都没有——显然作为魔法师的西蒙也想到可能会出现类似的状况，便特意用法术将金字塔强化过了。

    不过丫再强化也无法达到法则级别。面无表情的夏娜挥着太刀转眼就切豆腐般凿穿厚厚的石块，进到了金字塔的内部。

    很显然，在里面的确有着通向安葬室的道路，并且毫不意外的在其中安置了各种五花八门的陷阱。可是，当遇到某个可以直接探测到安葬室准确方位的粉红翅膀的天使以及一只嘴里咬着菠萝包手里挥舞着太刀稀里哗啦的将挡路的石板切成豆腐块的黑长直妹子的时候，这些全都忍不住内牛满面无语望天去了。

    如果把金字塔比喻成苹果，那么艾莉希雅他们在伊卡洛斯的指引与夏娜的开路下就像虫子般直接从表面啃到了果核的位置。

    在夏娜一脚踹开最后碍事的碎石块后，足有三四个普通房间那么大的安葬室便呈现在了众人的眼前。

    第541章远程不能用的时候自然要用近战开路

    第541章远程不能用的时候自然要用近战开路是由会员手打，

    e

第542章 既然无法传送，那就直接撞过去吧

    第4章既然无法传送，那就直接撞吧

    自从夏娜一脚踹开挡路的石板踏入安葬室的那时候起已经三天了，。今天乃是野外试炼的最后一天，学生们将要在克丽丝的带领下收拾好营地开始返程，并争取在当天晚上回到勃兰特林——宾馆里宜人的浴场和舒适的床铺正等着他们呢。

    在这三天里众人从巨型金字塔里找出来不少：各种jīng美的贵金属制品、宝石、魔晶、不还能不能用但看上去非常值钱的装备、传说中由雷兹大师亲手书写的魔法研究笔记……当然最吸引艾莉希雅的却不是这些，而是棺材里被某具骷髅抱在怀里的半块青sè石板。

    很显然，它是和艾莉希雅手上的那半块成对的。

    原本小萝莉只是为确认西蒙到底是在继续沉睡还是因为众人的到来而诈尸了才命伊卡洛斯掀开棺材的，没想到居然无意中了这个；可同时却也让坚持认为西蒙已经“诈尸”的酱油众部成员们的眼镜碎了满地。

    这里是安葬室，也就意味着棺材里的那具骷髅乃是西蒙的尸体。既然人家的骨头架子还躺在原地，又何来诈尸一说？

    难道真的只是来自外界的某个亡灵法师在捣鬼？

    由于接下来的三天里再也没有遇到过任何暗中袭击，艾莉希雅便将信将疑的把心中的疑问压了下去，但仍然让伊卡洛斯处于随时jǐng戒的状态以防万一，。

    不过直到众人拖着疲惫的身子在傍晚时分进入了勃兰特林，预想中的亡灵法师半路拦截抢夺宝物的事件也没有发生。

    “菜鸟们，恭喜你们终于完成了今年的试炼！我会按照约定……呃不对，我是说各自的jīng彩表现给予高分评价的。”回到当初下榻的宾馆后，克丽丝在大厅里对风尘仆仆的学生们大声道，“从现在开始直到后天早晨可以zì yóu活动，不管你们是去购物、逛赌场、品尝小吃还是成双成对的出去开房间老娘全都一概不过问！当然，惹出麻烦了也不要一把鼻涕一把泪的跑来找老娘诉苦。ok，想必你们已经迫不及待了吧？无网不少字那就这样，解散——！”

    话音未落，整个大厅都剧烈地摇晃了起来。两个班的少男少女包括某个不负责任的无良教师在内的所有人在滚滚烟尘中眨眼间便溜得无影无踪，只剩下宾馆的工作人员在旁边满头黑线中。

    连续在沙漠里待了好几天，众人想到的第一件事自然是在晚饭之前洗个澡。因此当同一个房间的伊利亚、威廉、法比亚诺还有孙翔走进浴池的时候，里面有不少人已经先到了。

    将整个身子沉入热水里之后，威廉忍不住闭上眼睛伸展着四肢深深地出了口气总算活了啊。我果然还是习惯比较寒冷的环境，对于沙漠这种即便是手艺高超厨艺万能的女孩在岩石上打鸡蛋最后也只能捣鼓出阿妙姐鸡蛋烧的地方实在是没辙呢。”

    旁边三人只是懒洋洋地坐着，并没有接话。半晌之后，终于缓解了少许疲劳的孙翔率先开口打破沉寂道说起来，各位有打算吗？”不跳字。

    “哈？好好的突然问这个做？”法比亚诺探出湿漉漉的右手抹着脑门上的头发不解道，“难不成你打算和自家的银发妹子在这充满异域风情的地方留下某种激烈美好的回忆于是就事先用暗示的方法告知基友们不要故意跑来捣乱的吗？”不跳字。

    “你的想法是不是被塞西莉娅给感染了？”朴实的平民少年无语地望着身边的金发小贵族囧囧有神道，。

    听到青梅竹马的名字后，法比亚诺忽然像是想起了非常恐怖的事情一样猛然绷直了身体，无数豆大的冷汗稀里哗啦的流个不停不好！塞娅绝对会约我出去玩的，而她也绝对会趁机准备做一些的事情！我必须……”

    “必须你妹啊，你们俩都拖了多久啦，就老老实实地接受人家的好意吧。”威廉忍不住顺手在法比亚诺的头顶上拍了一掌，“还是说着，你不方法与流程？没关系，我保证fff团那些人个个都是这方面的砖家。去问他们不就行了？”

    “那种砖家不提也罢。”法比亚诺捂着脸道，“其实，我只是不想这么随便地对待塞娅而已。”

    “既然你是这样想的那我就没话好说了。”威廉说着忽然摆出了一副哭笑不得的表情，“不过若是哪天塞西莉娅做某种有爱药剂的时候没能拿捏准效力结果导致你们俩糊里糊涂地把事办了的时候，你可别后悔啊。”

    囧。

    孙翔在旁边也是一阵忍俊不禁，好在他很快就想起了原先的话题那么就是说法比亚诺铁定要去陪塞西莉娅了。嘛，我同样是打算去陪恰西逛街。接下来，呃……”

    瞅了眼望着和身边一直没有开口的黑发少年突然卡壳的孙翔，威廉不由地轻轻摇了摇头后微笑道说呢，反正选择权是在她那儿。旁边这家伙还有正宫要处理，我并非一点机会都没有的。”

    话虽这么说，但这种事还是先下手为强，等会晚餐之后就去约艾莉希雅吧。打定主意的威廉不经意地看向身边仿佛啥都没听见正在闭目养神中的伊利亚，却意外地了某人非常隐秘的诡异举动。

    乔伊的心中很是紧张，当然也很兴奋。

    希望之苑女生宿舍乃是究极的万人副本，最终boss玛琳老师更是让男生们闻之sè变的恐怖存在，因此在学院内fff团根本不可能完成偷窥女生洗澡这个近乎无解的任务；于是每年一次的校外试炼就成了最佳的机会，。

    别的班先不提，这两个a班的女生由于有艾莉希雅那只金发萝莉坐镇的缘故，每次都能让卯足劲儿的男生们空手而归——哦不，不能算是空手而归，因为每次作战结束时他们的脑袋上都要顶着被克丽丝敲出来的巨大红包——在抵达试炼地点并安顿下来后，在艾莉希雅的统帅下女生对男生保持着极大的jǐng惕心，这也是三年来乔伊策划的作战接连失败的根本原因。

    不过，那也只是到今天为止了！

    从试炼地点后，无论是谁身心都非常疲惫急需休息，没人会在这种情况下还想着要去欣赏桃源乡的美景。而同样很疲惫的女生jǐng戒心自然也随之消失殆尽，完全处于无防备的状态。

    老实说如果是爬高上低找到一处好地点在远处玩偷窥，乔伊自认做不到，甚至就连巴特鲁如今也没有那份体力。但今年用不着那么辛苦，因为墙壁上有传送阵。而且据可靠消息说，传送阵的充能已经完成了！

    即便待会被气势汹汹赶来的克丽丝导师削chéng rén棍，只要能看见毫无圣光遮掩的少女们皮肤在热气中熏得略带嫣红sè的娇躯，乔伊觉得他也值了。

    伟大的工口之神啊，请赐予我奇迹吧！乔伊一边虔诚地在心中祈祷着一边将手探向了那块特殊的砖石。然而就在他即将碰到墙壁的时候，一只强壮有力的手斜刺里伸出来紧紧抓住了乔伊的手腕。

    “你要做？”威廉冷冰冰地盯着乔伊问道。

    乔伊忍不住啐了一口，接着装出手脚发软的模样摇晃着身体道呃，不太妙。我好像泡晕了。”

    这借口未免也太烂了。威廉拉扯着想要将乔伊拽离那块危险区域既然泡晕了就不要再继续在池子里待着，赶紧出去吹吹风，。”

    眼见威廉明显识破计划后乔伊终于忍不住恶狠狠地一口咬在了前者的手背上怒喝道你个该死的无比受欢迎的魂淡高富帅，无论如何都想要阻拦我吗！？告诉你，不要小瞧了sè狼的愤怒和怨念！”

    “只凭愤怒和怨念是打不倒别人的。”威廉随意鼓起斗气震得乔伊满嘴的牙都松了之后拉扯得更用力了，“还有用牙齿也不行，那是属于萌妹子的专利。”

    原本威廉认为在强大的实力面前乔伊最后只能无语望天泪流满面的被径直拖出去，岂料这家伙突然死死抱住威廉的胳膊做出一副拼命阻拦的架势后大声喊道你个鬼畜金发萝莉控休想用传送阵去女生那边！明明是人见人爱的高富帅却要如此崩下限，你就没有想过我们这群没人要的吊丝心中的感受吗！？fff团的各位快一起上，死也要放倒他！”

    “哈——！？”被对方倒打一耙的威廉不禁惊得目瞪口呆，还没来得及就被无数因为乔伊的话而义愤填膺的众多男生团团围住，手忙脚乱中终于不松开了乔伊被他趁机溜了出去，“不好！可恶，你们……”

    可怜的威廉终于体会了一把类似于被成群僵尸推倒的感受，他只能眼睁睁地看着咧嘴偷笑不止的乔伊悄悄摸向了墙边——

    然后被一把高速扔来的巨剑砸到了另一侧的墙壁里，深深地陷了进去。

    这里可是浴池啊，谁会没事带着那种玩意进来洗澡的？还没等威廉弄明白，一道紫sè的6级强劲斗气便席卷，直接吹飞了他压在身上的男生们，甚至险些连其本人也给吹走了。

    在不远处，方才似乎睡着了的伊利亚正穿着银sè的战神铠甲英武地站在水中。那柄砸飞乔伊的巨剑和掀飞fff团成员的斗气斩都是他的杰作。

    “你没事吧？无网不少字”走到威廉身边后，伊利亚把差点就要喝下满肚子水的前者拉了起来，“这是在闹？”

    “你还没弄明白到底在闹就直接对着的同学毫不客气地出手了吗，！？”

    伊利亚立即没有半点犹豫的点了点头因为直觉告诉我你是正义的一方。”

    “……”

    趁着两人对话的时候，被砸进墙里的乔伊再度燃烧着热血如不死小强般复活了呜喔喔——你们这两个无论走到哪里都有妹子陪伴左右的家伙，实在是让人各种羡慕嫉妒恨啊！同志们，快点集合，今天我们一定要替天行道将这两人从卓尔利文中彻底抹杀掉！”

    fff团的男生们随即在乔伊前方组成了一道密不透风的人墙，脸上的表情惨烈得如同主动要求留下来断后和敌人拼个你死我活的便当角sè——只要忽略他们身上只裹着一条浴巾这个看起来基情满满的情形的话，倒真有几分大战将即的模样。

    这样你们就无法阻止我啦。窃笑不已的乔伊刚刚转过身想要去启动传送阵，却不想伊利亚和威廉对视一眼后互相点了点头，同时催动斗气狠狠冲进了人墙，瞬间粉碎了fff团的抵抗！

    “不是吧——！”乔伊只来得及发出一声绝望的悲鸣就被再次撞飞，整个人上半身深深地插进墙里，没有别人帮忙是再也拔不出来的了。

    ———————————————————我是女生那边的分割线—————————————————

    在烟雾渺渺的水汽中，塞西莉娅找到了正坐在池边替蜜雪儿洗头的艾莉希雅。

    “艾莉希雅，待会吃过饭后把我的炼金道具和相关药材取出来放在房间里好吗？”不跳字。塞西莉娅随意地靠在天然呆的旁边说道，“我有用。”

    “……你该不会又要打算捣鼓奇怪的然后在第二天和法比亚诺约会时偷偷让他喝下去接着两人找家旅馆一起做的事情吧？无网不少字”

    “啊咧，为你会的？”

    艾莉希雅忍不住把的梳子丢到了少女的脸上因为你的想法全都写在那不停吸溜口水的猥琐表情上面啦，！还有即便人人都清楚你已经把推倒法比亚诺当做人生目标了，至少在表面上也要给我稍微否定一下啊喂！”

    “痛痛痛。为要否定呢，万一让小法产生误会了多不好。”塞西莉娅捂着通红的鼻梁不解道。

    小萝莉揉了揉蜜雪儿漂亮的棕褐sè头发撇撇嘴道嘛，反正你们俩是用不着让旁人为之担心的了，顺其自然吧。话说，你有看见索菲亚吗？我记得她是和大家一起来的，转眼人就不见了？”

    正在附近和月歌靠在池子里泡澡的恰西软绵绵地接话道哦，索菲亚的话刚才带着格兰娜一起到墙边研究那个传送阵去了，估计是打算想办法将其关闭吧？无网不少字毕竟让男生闯进女生浴池这种事有一次就足够了。”

    “三年两个a班的男生们全都不是省油的灯呢。”小萝莉闻言以手加额地感叹道，“不过索菲亚的想法没，的确是应该将那玩意关掉。”

    “就是，能够肆意欣赏眼前这无比美妙景sè的人就只有我而已！”不远处的李华音突然捏着拳头燃烧道，继而讪笑着凑到了艾莉希雅面前，“那个，小艾莉。待会可不可以也帮我洗个头？作为回礼……”

    “免谈！”

    “我还没说回礼是呢？”

    “想也不外乎是帮我擦背啦一起睡啦的。杰布坦那家伙的动作未免也太慢了，赶紧把你推倒啪啪啪之后将这见鬼的百合嗜好改呀！”

    李华音顿时冲到艾莉希雅面前严肃认真地说道绝不，！即便我将来真的被那个高富帅骗上床了也绝对不会改变这自小养成的小小爱好，并且还会努力将其继续发扬光大下去的！”

    “这不是值得用满脸自豪的表情说出来的话吧喂！？”

    一发电击让百合女乖乖的去旁边躺着之后，艾莉希雅随即三两下帮蜜雪儿洗完了头发，然后和她互换了位置。

    尽管平时有些冒失，蜜雪儿在照顾别人的时候却没有那么天然。她很地挽起小萝莉的长发用梳子轻轻打理着，显得很是熟练。

    然而闭目养神中的艾莉希雅注定是没那个福气去享受天然呆的服务了。

    “好，这样应该就行了。”站在墙壁边的索菲亚在格兰娜的帮助下切断了传送阵里的魔法纹路后松了口气道，“不当分成两派的男生们围绕着传送阵大打出手最后凭借人数优势而胜出的fff团最后它早已经坏掉的时候脸上是样的表情呢？肯定很有趣。”

    “公主殿下，虽然关闭传送阵是为了所有的女生考虑，但你这样恶意猜测男生们的行为就不对了啊。”

    “是是是，我不该质疑墙的另一边那群两年内因为想要潜入女生宿舍而被玛琳老师修理过不下四百次平均每学期一百次的男生们崇高的品xìng。”索菲亚随意地摆着手道，“可没办法，谁叫咱家是腹黑呢？”

    格兰娜不禁一阵无语，抹着冷汗讪讪退到了旁边。

    就在索菲亚再次仔细检查传送阵以确保它不会运作的时候，她面前的墙壁突然炸裂出一道巨大的裂口——却是撞散了fff团人墙的伊利亚和威廉收不住力道，径直冲进了女生浴池。

    第4章既然无法传送，那就直接撞过去吧

    第4章既然无法传送，那就直接撞过去吧是

第543章 只要是日常章 节名就不好起呢

    第543章 只要是rì常章节名就不好起呢

    希望之苑每年的野外试炼之后都会安排一天让学生zì yóu活动，他们可以趁此机会在当地购买一些土特产和纪念物带赠送亲友或是作为收藏；也可以避开平时总是在周围转悠的同学将的意中人约出来大胆告白——你们都这是司空见惯的王道剧情；当然了，如果已经成双成对的话还可以和恋人在风景美丽的异域他乡让彼此的关系有更进一步的发展；最后，若是实在找不到事情去做，学着fff团去跟踪情侣们在两人即将竖立flag的时候跳出来破坏气氛……咳咳，这个不算，真要干了会被驴踢死的。

    但就在这个被无数人所盼望着的rì子的早晨，伊利亚和威廉却满脸苦兮兮又老老实实的跪在艾莉希雅她们的房间地板上，低着头动也不敢动一下。

    “为要让你们俩跪地板心里应该很清楚吧？无不少字”坐在床沿上随意踢着腿的艾莉希雅紧盯着面前的两人问道。

    房间里的人并不多，只有酱油众部的一行人。尽管如此，被围观的两个少年还是忍不住渗出了满头的冷汗，忙不迭地拼命点着脑袋表示明白。

    “那个，艾莉希雅。”威廉僵笑着抬起头来看着女孩翼翼道，“能不能让我们站起来？再说我好歹也是一位帝国皇帝，就这样跪着未免也太不体面了。”

    “帝国皇帝了啊，皇帝就了不起啦，皇帝就可以明目张胆的一拳打碎墙壁径直闯进不是后（神兽）宫的豆蔻年华的女孩子们正在洗浴的浴池里了吗！？”艾莉希雅脱下脚上的软布拖鞋砸在威廉的脑门上怒道，“你当是统治着黑云密布电闪雷鸣一看就此处是万人副本的暗无天rì之地并且最大的爱好就是将美女们用强硬的手段掳组建半点爱都没有的后（神兽）宫对她们做的事情末了终于引来无数为了找回的妹子勇者而前来组队讨伐你的超级邪恶的工口大魔王吗！？”

    “虽然听上去很厉害的样子但以创世神的名义发誓我绝对不是那种人，连一丝羡慕嫉妒的想法都没有！”

    站在一旁的恰西忍不住满头黑线和冷汗的以手加额道够了艾莉希雅，不要玩了。你平时丢的节cāo还少了吗？稍微认真一点吧。而且头等要犯不是伊利亚么，就别再折腾威廉啦。”

    没，主犯是伊利亚。当然这并不是说和威廉比起来，当时6级的他所发挥出的力量在击碎墙壁时占据了大部分；而是——你们难道忘记这家伙身上有一种即便平地摔跤也能扑倒女孩甚至将脑袋伸进人家裙子里的神奇光环了吗？

    当时正在墙边检查传送阵情况的索菲亚就这样很不幸的再次中枪了。

    “嘛，我倒是并不介意的哟。”在无数女生尖叫着或是四散奔逃或是胡乱遮掩身体的背景中被伊利亚压在身下的粉红公主如今却是毫不在意地轻摇折扇半掩着嘴优雅地微笑道，“反正又不是第一次了。”

    艾莉希雅不禁捂着脸咪疼道伊利亚，为你这家伙每次阻止男生偷窥女生的时候到最后都会演变成你冲进浴池里这种情况的啊？你是故意的吧，绝对是故意的吧喂！”

    “对不起。”

    “不要跟我道歉，去跟那些拼命诅咒着要你马上去死的fff团成员们道歉吧！”

    索菲亚手中的扇子随即狠狠拍在了小萝莉的头顶应该是去向昨天被他们吓到的其他女生们道歉才对吧喂！要瓦琪丝到现在都藏在被子里不敢出来的耶。”

    揉着呆毛的艾莉希雅果断无视了好姬友的吐槽，看着面前的两个男生继续大声说道总之作为惩罚，今天在我们逛街时你们俩要跟在后面当苦力，明白了吗？这是经大家商议后决定好的事项，想要上诉、反对、抵抗等都是不被接受的。只要你们胆敢做出任何试图更改决定的行为都将以死刑论处！”

    呀，原来只是陪她们逛街拎啊。对男生来说这是理所当然义不容辞的事情，也算不上惩罚的呢。从没陪女生逛过街的威廉刚刚松了口气，却愕然看见身边的伊利亚满脸都是世界末rì般的表情呃，伊利亚？不就是帮她们拎么，用得着怕成这样？”

    “我，那绝对是比和最终大魔王正面对决还要恐怖的事情。”

    塞西莉娅眼见事情已经全部处理完毕，便站起身蹦蹦跳跳着来到正在和孙翔以同情的眼神望着两位杯具少年的法比亚诺身边，一把抱住了他的胳膊催促道呐呐，既然已经决定好了，那我们就赶紧出发吧？无不少字今天的可是很宝贵的哟。”

    “等一下，塞娅。”法比亚诺说着轻轻推开的青梅竹马扶着肩膀让她立正站好，然后在众目睽睽之下做出了一个令人目瞪口呆五雷轰顶掉了满地下巴的事情。

    丫居然伸出手在女孩身上肆意乱摸了起来，甚至连她敏感私密的地方都没放过，顿时惹得塞西莉娅俏脸绯红着发出了轻微的呻吟。

    “现在是白天，而且我们大家还都在旁边，拜托你收敛一点好不好！？”艾莉希雅从手镯里取出皮球用尽全力砸在了法比亚诺的太阳穴上，“即使是饥渴难耐到迫不及待的想要吃掉自家妹子也请你找个合适点的地方啊喂！”

    被砸得差点扭了脖子的法比亚诺急忙解释道不不不，我绝对不是那种意思！”

    “那是意思，这无论看都像是推倒前戏的吧喂！？虽然看起来动作笨拙生疏了点……”

    “第一次还真是对不起了啊！”法比亚诺说完便收回了注意力，继续在青梅竹马的身上到处乱摸着。

    就在满头黑线的众人快要忍不住无语望天的时候，法比亚诺的咸猪蹄哦不，我是说那只温柔的右手终于在塞西莉娅的裙子内停了下来，接着从里面摸出了很多的水。

    只不过这些水都是被装在瓶子里的。

    “可以告诉我这是吗，塞娅？”法比亚诺将那支小巧的瓶子举到塞西莉娅面前哭笑不得地问道。

    女孩的俏脸显得更加嫣红了，她不禁低下头咬着嘴唇扭捏道讨厌啦，小法。就算你有用瓶子收集人家的恶趣味也不要专门舀到我的眼前来故意询问呀。”

    满屋子的人顿时爆囧，唯有艾莉希雅却是当场笑喷捂着肚子在床铺上毫无形象地拼命翻滚了起来。

    “笑你妹！别以为我不，根本就是你教她这么说的吧！？”法比亚诺冲床上那只笑疯了的金发萝莉怒吼道，“你的节cāo丢光了我也不会去管，但还请你放过周围其他人的节cāo好吗！？”

    “对不起对不起。”艾莉希雅翻身坐起一边整理着仪容一边抹着泪花忍俊不禁道，“我只是在昨晚塞西莉娅做好药剂后坦言说要将其藏在那地方的时候嘱咐她，若是法比亚诺胆大包天对你搜身它之后就这么说，真没想到你们俩居然如此配合……不行，又要笑了。”

    囧囧有神的法比亚诺索xìng不再理会艾莉希雅，扭头看着心爱的女孩满脸认真道别闹了，塞娅。这到底是？”

    塞西莉娅毫不犹豫地回答道能够让身强力壮的男xìng在接触到液体的一瞬间便手脚无力再也无法行动而娇柔美丽的女孩就可以趁机逃走喊来城管大爷将他请喝茶的软妹出门必备物品——防狼药水！”

    “……虽然听着是没但为在我脑海中浮现出的却是你用这种药剂将我放倒后以下略的场景呢？”

    “会，在大家一起外出游玩的时候趁小法不备将药剂撒在你的皮肤上接着扶住无法开口的你对众人借口说小法身体不舒服需要先休息然后摆脱其他人返回宾馆关上门和小法你做一些和以及的事情的我才没有这样想过呢！啊，雅蠛蝶——那可是我辛苦忙活到大半夜好不容易才完成的呀！”

    看着被脑门上鼓着青筋的法比亚诺拧开瓶盖后直接倒进垃圾桶里的宝贵药液，塞西莉娅当场内牛满面的orz在了地板上。

    将瓶子扔进桶里后，法比亚诺蹲下身把塞西莉娅扶了起来轻轻拥在怀里抚摸着她的后背温柔道塞娅，你那热火真诚的心意令我非常感激。但我们现在还处于求学阶段，这种事未免也太早了，所以还是让我们将这份感情顺其自然地发展下去好么？我，即便不使用这些药剂，你也永远是我心中最重要的女孩。”

    “嗯，好的。”

    不知何时摸出一副墨镜戴在脸上的艾莉希雅用力咳嗽了一声咳哼！二位，你们俩的闪光弹可以就此打住了么？”

    两个人在一群无良酱油党的强势围观下终于忙不迭的分开了。

    推了推鼻梁上明显尺寸过大的墨镜，小萝莉满意地点点头说道既然除去被某个高富帅绑走的华音不在这里外大家都已经完成出发前的准备了，那我们就开路吧。”

    ————————————————————我是逛街的分割线————————————————

    尽管有人希望和的恋人单独出去约会，但为避免出现河蟹有爱的工口情节最后艾莉希雅还是决定来一次集体活动。不过很显然，大部分同学也选择了逛街购买土特产，一路走来小萝莉他们遇到了不少熟人。

    队伍后面被一大堆显然是刚刚买来的压得yu仙yu死的伊利亚和威廉随即成为了最引人注目的亮点。

    “艾莉，我看这样就差不多了吧。”第一个心软的蜜雪儿向艾莉希雅求情道，“你瞧伊利亚都快走不动路了。”

    “太甜了，蜜雪儿！作为正宫你能如此纵容那个家伙？昨晚当他闯进来将索菲亚压在身下后你应该当场全身凝聚着无数黑气手持柴刀暴怒中把他砍成一堆马赛克才对啊！”

    “呜咿？受到伤害的明明是索菲亚，为何艾莉认为生气的人必须是我呢？”

    艾莉希雅还想说些，走在队伍最前面的塞西莉娅的声音打断了她各位，不远处有一个露天餐饮摊，我们到那里坐会儿如何？”

    在炎热的天气里走了一的众人自然对这个提议持赞同意见，一行人很快便吵吵闹闹着坐了四桌，也让差点挂掉的伊利亚和威廉捡回了一条命。

    点了一杯圣代后，艾莉希雅将蕾米召唤出来抱在怀里宠溺地蹭了蹭，扭头看向旁边被伊卡洛斯放下来的水银灯问道对了，说起来将两块石板合并已经了好些天，你有在里面特别之处吗？”无错不跳字。

    主席大人毫不客气地霸占了白sè圆木桌的正zhōng yāng位置，随意拭去表面并不存在的灰尘后坐下身道没有。虽然内部的魔法阵已经合二为一，但除了它的功效是启动另一个规模更大的魔法阵以外我就再也无任何其他收获了。”

    “启动另一个规模更大的魔法阵吗？”无错不跳字。小萝莉闻言不禁抚了抚下颌沉吟道，“难不成所谓的钥匙并非是指用来开启西蒙陵墓内的宝藏，而是别的地方？”

    “撒，这我就不了。不过对那个叫西蒙的家伙来说它一定非常重要，否则不会临死还抓在手里的。”

    还没等艾莉希雅从零零碎碎的情报中推论出，众人点的各种饮品甜点便纷纷被端了上来。小萝莉也随即放弃了折腾脑细胞的行为，喂女儿一口吃一口的美美品尝起面前的圣代来。

    实际上艾莉希雅吃得也不能算是很惬意。

    “来，张嘴。”

    “啊——唔。好吃。”

    “那边的，禁止随意乱丢闪光弹！”在孙翔和恰西、法比亚诺和塞西莉娅的两对组合于附近互相喂食之后，小萝莉终于忍不住掀翻了心目中的茶几站起来怒道，“在房间里只有我们也就算了，出来后还这样就不怕引来众怒？没看见周围一大群星期天也必须单独出来打工的举着拖把对即便不是情侣的结伴而行在旅馆前避雨的少男少女故意找茬的苦逼清洁工们都快暴走了吗？”无错不跳字。

    “快要暴走的人是你好吧？无不少字”主席大人抬头看着指向莫名其妙的两对组合的对面方向的艾莉希雅满脸鄙视道。

    不远处正翼翼地捧着一杯大麦茶打算喂奄奄一息的伊利亚喝下去的蜜雪儿闻言疑惑地扭过身子歪着脑袋摆出了一副不解的表情。

    “哎呀呀，就这样直接上演修罗场真的没关系吗？”无错不跳字。优雅地坐在木椅上的索菲亚用折扇掩着脸1 3&#56;看&#26360;網眯成缝了，“还是说昨天晚上又一次被他全果着推倒的我也在里面掺上一脚的话会更加有趣呢？”

    “公主殿下，您够了。”格兰娜忍不住捂着脸说，“再这样下去伊利亚真的会被各种穿越位面而来的意志给河蟹掉的。”

    艾莉希雅并没有理会索菲亚，自顾自将蕾米塞到满头黑线的水银灯面前便急匆匆抱着圣代跑到伊利亚的面前和蜜雪儿一起抢着喂食去了。

    “天气真好，世间真平和啊。”粉红公主微笑着轻摇折扇仰望着蔚蓝sè的天空感叹道。

    威廉就瘫坐在伊利亚的旁边。如今他总算是明白早上伊利亚为露出那种表情了，就像他说的一样这绝对是比挑战世界级的最终boss还要艰苦的事情。天这些平时看上去无比娇柔的女孩子到底从哪来的力气，一上街就像变了个人似的到处转个不停。就连空着手的法比亚诺和孙翔刚坐下时也忍不住长长的出了口气，更别提他们这两个提了大包小包的悲催男了。

    感觉就像是才从深渊里转上一圈终于死里逃生了似的。

    因此望着两个都打算亲手喂食伊利亚但却始终无在谁先来这个关键的问题上达成一致于是幸福而又可怜的黑发少年只能眼巴巴地瞅着面前的饮料和甜品咽口水的这个场景的威廉不禁觉得很是羡慕……外加少许的蛋疼。

    最后，也许是考虑到了天然呆的正宫身份，也许是了旁边还有一位几乎被无视的可怜虫，又或者是别的原因，艾莉希雅放弃了和蜜雪儿的较劲，转而取了一匙圣代递到了威廉的嘴边。

    盯。

    “……你那惊奇的目光是回事？”小萝莉没好气地道。

    “不，没。我本以为你会在给伊利亚喂过之后才会想起我呢。”

    “昨晚闹出那么大的事情就算我想起你也绝不会这样做的。”艾莉希雅很是不爽地撇撇嘴道，“但之前你不是在赌场里陪我玩了好一会的吗，这只是那时的谢礼。”

    谢礼吗？威廉不禁苦笑着张开了嘴，却完全尝不出圣代究竟是个滋味。

    第543章 只要是rì常章节名就不好起呢

    第543章 只要是rì常章节名就不好起呢是 由会员手打，

    列表

第5445章 暑假伊始

    第4章 暑假伊始

    自从在东部海域了不明身份的舰队踪迹后，艾莉希雅便让老式的水上舰队加强了巡逻以防不测。 不过那支舰队似乎只是昙花一现，直到夏季来临、海面上的飓风变得非常强烈的时候也没有再次出现过。

    尽管铁甲舰并不惧怕恶劣的天气，可毕竟卓尔利文中没有雷达这玩意，让只靠肉眼观察远处情况的战舰在狂风大浪中执行巡逻jǐng戒任务实在是强人所难。因此艾莉希雅只得将舰队的巡逻范围后撤至了近海——这是一个无奈之举，因为她黑暗帝国的舰队对飓风免疫，联盟如今的后撤等于是拱手让出了战场的主导权。

    那些家伙绝对是联盟已经开始对东部海域有所jǐng戒后故意迟迟没有行动，将拖到夏季打算在海洋飓风的掩护下展开行动的。

    比雷亚帝国是西大陆最强的国家，又是东边的门户，更是艾莉希雅的地盘。一旦黑暗帝国展开攻击，那里众多的东海岸线繁荣城市立即就会变成前线。为增强战力好能够在第一击退对方的突袭，伊卡洛斯和蒴夜在艾莉希雅收到报告书后不久便被小萝莉送到了洛克利浦那里。这样哪怕从来不出手干涉卓尔利文各种事务的变态创世神继续贯彻的看戏打酱油宗旨，比雷亚国内也有着三无天使、小黑龙、圈儿九魅魔、喜欢吃鲷鱼烧的金发少女、某个看似花瓶的天然呆生命女神以及在这群战力爆表的萌妹子中唯一算得上是正常人的女剑圣伊莲娜等王牌，便是大魔王来袭照样可以给兜头打。

    更何况，虽然夏季的海洋上确实有着狂暴的飓风，但同时在夏季中还有着另外一样事物，叫做暑假。

    不过在返回国内进行备战工作之前，艾莉希雅还有一件事情要处理。

    把即将毕业的安琪她们约出来聚一下。

    聚会地点选在了雷兹城内某个街角深处的小店里。偏僻的位置加上希望之苑的学生们正忙着做暑假离校的准备，导致店内基本上没顾客。不过内部的装潢却甚是幽雅，略显黯淡的烛光和竖琴的演奏使得众人刚就座没多久心情便从炎炎夏rì的烦躁中清爽了下来。

    “哎，没想到安琪学姐还这么个好地方呢。”艾莉希雅一边环顾着四周一边感叹道，“不过她们未免也太迟了吧，到现在还没来？”

    索菲亚闻言不禁优雅地摇着折扇微笑道啊啦，我倒觉得这很正常哟。你想啊，学姐她们就要毕业了对吧？无网不少字也就是说今年将是最后一个暑假，为了不给的人生留下遗憾，找男生告白或者被男生告白都不奇怪的呀。若是她们现在就来了的话，那原本应该jīng彩浪漫的校园生活就不是一般的残念了呢。”

    “没有对象可以告白以及从来没有被人告白过的各种残念还真是对不起了啊。”突然出现在粉红公主背后的安琪黑着脸没好气地说道。

    “啊哈哈，没关系没关系，大不了以后让艾莉希雅为你和某个高富帅指婚就是了。”索菲亚用扇子掩住脸讪笑着打哈哈道。

    这话听都像是以安琪嫁不出去为前提的，艾莉希雅原以为她会当场暴跳如雷，却不料安琪仿佛想起似的红了红脸，陷入了诡异的沉默。

    “咦咦咦——！？”善于察言观sè的艾莉希雅当即拍着桌子站了起来惊奇道，“学姐这是了，为没有？难不成你真的看上某个高富帅了吗！？是谁是谁，赶快说出来听听，我帮你参考参考。”

    “你这分明一副唯恐天下不乱的表情是回事？”安琪一记手刀刷在小萝莉的头顶让她抱头蹲防去了，“少在那里胡扯了，根本就没有这种事。冴子，我们坐吧。”

    从安琪身后走出一位身材高挑的御姐，正是紫发飘飘的毒岛冴子。

    “等一下。”艾莉希雅弱弱地抓着桌边露出半个头眨巴着闪亮亮的大眼睛道，“安琪学姐也就算了，为何毒岛学姐也准时抵达了？按说想要追求学姐的人绝对不是少数啊，请问你究竟是如何摆脱纠缠的？”

    “很简单呐，用这个把他们全部打倒就行了。”冴子举起手中的太刀向冷汗涔涔的后辈们亮了亮说。

    而安琪则是怒火中烧的一把揪住小萝莉竖立的呆毛压低着嗓音道那个‘安琪学姐也就算了’是意思啊喂？我是那种人见人怕鬼见鬼愁走在路上时周围的人纷纷唯恐避之不及的不良少女吗！？”

    “我并没有说到那种份上吧……”

    恰西急忙打着圆场将艾莉希雅的呆毛解救了出来嘛嘛，总之二位学姐先坐下如何。剩下的就是魔法系的夏目玲子学姐了，算算她也快到了。”

    “夏目玲子，就是那个平时总在身边带着一只会的肥猫使魔的女生吗？”吾网不跳字。安琪松开老板的呆毛后随便在椅子上坐下道，“我想起来了，那次校庆的袭击事件中她曾经利用自身的特殊能力帮助过大家。啊咧？照理说我们对她应该有很深的印象才对，感觉好像学院里没她这个人似的？”

    “叫我？”一个嗓音很是好听但给人的感觉却像是从幽冥之中传来的声音突兀地在安琪背后响起道。

    尖叫、蹦跳、椅子翻倒。

    艾莉希雅忍不住捂着嘴拼命憋笑道没想到安琪学姐也有这样可爱的一面啊，我保证看到这一幕后肯定会有不少男生改变对你的印象呢。去努力卖萌吧学姐！不会卖萌的妹子不是好妹子。痛痛痛！都说了不要揪呆毛的啦！”

    好不容易从安琪的手中解脱出来后，小萝莉却愕然玲子径直将脸凑到了面前，靠得很是接近那、那啥，学姐。虽然我偶尔会和索菲亚玩类似的游戏，但再说在众目睽睽之下这样做未免也太糟糕了吧？无网不少字还有我必须再次申明一点，本人绝对不是受……”

    当然了，眼前的美女显然没有那种意思。就在李华音忍不住快要跳出来保护小艾莉的不被掠走之前，玲子终于满脸认真地开口了艾莉希雅，看你的印堂发黑，最近是不是接触了沾染了邪气的？”

    “……学姐，虽然我你是这方面的专家，而且脸上的表情也是认真无比，但这种毫无节cāo的江湖骗子专用的台词实在是让我不敢恭维啊。”

    旁边正在抿茶的威廉忍不住一口喷了出去。

    极少和人类交流的玲子对小萝莉的吐槽完全没有在意，自顾自捏住她漂亮的小脸蛋来回仔细打量着道嗯，看起来还不是很严重，应该没有过多的接触，不过如此强烈的死亡气息绝不是泛泛之辈。奇怪，为看起来总有一种邪气逐渐减弱的感觉？”

    “这些细节就不用在意啦。”艾莉希雅努力掰开了玲子的手说，“学姐，我们之前的试炼曾经去过一个地下陵墓，你所说的邪气多半是在那里沾染上的吧。放心，没大不了的。我这不是好好的么？”

    “确实没有任何产生危害的迹象。那就好。”

    待众人全部落座后，小萝莉便高高举起了面前的橙汁大声道，“那么先，为庆祝大家顺利通过考试平安无事地迎来了盼望已久的暑假，干杯——！！”

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    暑假来临，酱油众部的各人也像往年一样纷纷互相告别去安度假期。

    法比亚诺依然要为如何处理好倒贴青梅竹马和傲娇天降之物间的修罗场而继续头痛；孙翔和恰西则是去想办法打工赚钱凑齐两人的学费与生活费；长丢下政务不管的威廉必须趁暑假回国一趟；李华音在今年终于迎来了人生中的chūn天，估计她是这两月中最为忙碌的那个人；伊利亚打算带着蜜雪儿去海边，游玩的同时若赶上黑暗帝国的入侵也能当场展开反击；至于月歌，很是罕见的选择了和艾莉希雅同行。

    “为，我这一路应该是最无聊的吧？无网不少字”坐在开往曼格拉的列车上，艾莉希雅不解地望着眼前的jīng灵道，“还是说你有事在瞒着我？”

    月歌轻轻摇了摇头没有。只是放心不下你。”

    “你的预感一向都很准。”艾莉希雅无奈地叹了口气说，“看样子很快又有事情要发生在我的周围了啊。嘛，反正身上有聚集各种麻烦的奇特光环，对此我早就已经习惯了。”

    点头。沉默。

    很可惜，伊卡洛斯和蒴夜都不在；xìng格有些古板的安琪实在不是好的聊天对象；巴麻美倒是不的选择，但问题是小萝莉并没有替英灵买票，她很容易被检票员误认为逃票的；一副免票身材的蕾米没有这种顾虑，可你能指望这个能正儿八经地和现任女王讨论天下大事吗？

    在大人将目光投到身上的一瞬间，正靠在座位里打瞌睡的伊姆丽丝当即渗出冷汗一个激灵坐直了身体。

    眼见伊姆丽丝那夸张的反应，小萝莉最后只能放弃了找搭话，转而看向了坐在茶几上的水银灯话说，我们试炼时还真是找到了不少好呀。不过水银灯，你觉得那些老古董对我们如今的技术发展会有所帮助吗？”吾网不跳字。

    “不仅有，而且会有很大的帮助。”主席大人扭头望着窗外的景sè道，“你不要忘了雷兹大师乃是将魔法技术实用化的先驱者，如今各种五花八门的物品都是在大师的理论下捣鼓出来的。联盟的研究员对已经制作出来的魔法制品进行更新和改良，与得到珍贵的文献资料后在大师理念的指导下发明出新玩意，哪个更重要还用得着我说么？”

    “那也要看研发部里的老家伙们能不能学以致用了。”小萝莉随意地摆了摆手，“总之只要把交给他们就行了，剩下的不归我管。”

    主席大人很是鄙视地瞄着小萝莉道你好歹也是人家的后辈，就不整出一些来呢？吾网就要大战了，那种全身都是铁制乌龟壳却唯独把巨炮挺得高高的用履带以蜗牛爬的速度缓缓前进的将来在绝望之地的平原上应该很受士兵们的欢迎才对。”

    “……为让无数青年男儿热血沸腾的装甲部队到了你口中就变成猥琐不堪的猎奇物了？快点给我向蓝星上所有的装甲兵们道歉啊喂！”

    但水银灯显然没有就此打住的意思还有联盟以战舰为的空中部队虽然在火力上是足够了，可机动xìng却差得没谱。你不觉得有必要捣鼓出那种脑袋尖尖翅膀很大菊花冒火用极快的速度突破防御将成吨的炸弹导弹原子弹扔到对方头顶的兵器么？还是说你更希望直接做出那种背部安装了器左手盾牌右手激光枪浑身涂白脑袋则是水壶状无论遭到怎样的集火都打不爆的主角专用机械人偶？”

    “为毛直接就从真实兵器跳到刚大木级别去了呀！？”抢在主席大人将更多的现代化兵器说成让人内牛满面的猎奇物之前，艾莉希雅急忙试着终止这个话题道，“好吧好吧，我了，之后我会考虑这些玩意的。现在让我们去弄一些饮料来喝样？”

    伊姆丽丝闻言拉了拉小萝莉的裙边道那个，大人。马上就要到站了，那时候人流一定很多，还是等发车后再去吧。”

    安琪也阻止道长公主殿下说得对，待会还是让我去买好了。话说，您为何非要坐普通列车？包车应该更舒适更安全啊。”

    “嘛，只有周围全都是提着大包小包熙熙攘攘的旅人，和他们天南地北的聊着各地的风土人情才能算是真正的旅行不是么？”艾莉希雅环顾了一圈四周的几乎客满的座位笑着说。

    就算这样连包厢都不弄直接坐在平民车厢里未免也太不把的身份当回事了吧？无网不少字安琪不禁苦笑着摇了摇头道既然您都这么说了，那就随便吧。我会负责保护好各位的。”

    中，列车缓缓进站停靠了下来。

    如今正赶上各个学院放暑假，列车上坐了不少学生，他们大都直接穿着制服。因此尽管艾莉希雅等人全都是漂亮的萌妹子（其中甚至还有一只jīng灵），不过由于几人身上的希望之苑制服反而在人群中显得很是平常。

    相比之下那些不是学生而没有穿制服的平民旅者倒更加显眼，比如刚刚走进车厢的这几个佣兵打扮的战士。

    很凑巧，佣兵们的座位就在艾莉希雅等人的旁边。对女孩们吹了几声口哨后，几个佣兵大咧咧地坐下后开始胡乱聊了起来。

    “呐，你们听说了没有。勃兰特林附近那座古城实际上是某个大人物的陵墓哟。”

    “嗯嗯，而且貌似还是今年去那里进行试炼的希望之苑的学生的。据说他们在里面找到了无数财宝耶！哇，真是羡慕死了。”

    “你的口水流出来了喂！找到财宝确实应该是真的，可传言大部分都是魔法文献，虽然价值连城却绝对不会拿去卖，最后肯定要上交联盟。”

    “哈？我就不信没人会偷偷拿走一两件。”

    “瞧你那财迷样。不过我保证你即便当时在场也绝对不会这么做的，因为那个队伍是由希望之苑三年级两个a班的学生组成的。在艾莉希雅？哈里斯、威廉？基加美修还有索菲亚？哈特伦德三人的以身作则和严厉监督下，你倒是顺出来一件给我看看？”

    “……对不起，当我没说。”

    “话说你们俩看旁边那对很可能是的金发女孩，那个年长的会不会就是那位小女王啊？”

    “别逗了，艾莉希雅可能会坐这种平民车厢，人家肯定有专车的。看那两人的模样和举止，外加一个护卫以及一个jīng灵族的……应该是家境落魄的小贵族家的大吧？无网不少字”

    “，你不该来当佣兵的，去写轻得了。”

    “不不不，由我亲自在现实中上演轻中的情节才是长久以来的宏伟野望啊！”

    几个人满头黑线冷汗涔涔地捂着脸异口同声道你够了……”

    望着茶几上用力抱着酸nǎi瓶拼命憋住笑的水银灯，艾莉希雅忽然没来由的一阵咪疼。

    不过，刚刚那一站上车的并不止这些佣兵，还有别的一些“非常特殊”的客人。他们全都装成了若无其事的样子，但其实衣服下面却藏着致命的凶器。而为的人艾莉希雅则很是熟悉，正是随着诅咒教派撤回泰兰米尔大陆的影。

    黑暗帝国的袭击，在众人没有丝毫察觉的情况下已经悄悄地展开了。

    第4章 暑假伊始

    第4章 暑假伊始是 ，

第546章 各种遭遇各种崩

    第546章 各种遭遇各种崩

    在发车后前去购买饮料的途中，安琪在走道上遇见了影。他和同伴们正在护卫某个手中捧着水晶球的魔法师打扮的家伙向安琪迎面走来，似乎是在利用水晶球寻找的样子。但无论是影还是安琪都不认识对方，两人只是因为强者间的直觉而互相对望了一眼，便自顾自的走开了。

    “了，影。”队伍中间的魔法师见状不禁问道，“那个女孩有特别的吗？”无错不跳字。

    “不，没。只是对已经4级实力的她的年龄感到有些惊讶罢了。”

    “原来如此。不过看人家身上那希望之苑的制服，会取得这样的成就也用不着太惊奇呢。”魔法师点了点头低吟道，“话说，关于那玩意的钥匙的情报应该没有吧？无不少字虽然水晶球上的确有着反应，但也有可能只是其它沾染了气息的物品。万一那不是我们要找的，便会让联盟的人对此产生jǐng觉从而使今后的行动更为不利的。”

    影立即毫不犹豫地回答道不会！既然现在和勃兰特林陵墓有关的传言已经满大陆都是了，那么希望之苑的试炼生们陵墓这件事肯定是真的。根据帝国的史料记载，我们没有理由不西蒙在临终前已经获得了半个钥匙。这样一来，钥匙被某个学生的可能xìng就非常大。但仅有一半的钥匙没有任何价值，最多只是个古董，不会被列入必须上交联盟的物品清单。”

    “所以它目前应该还在那个学生的身上是么。”魔法师盯着水晶球轻声呢喃着，“如果钥匙上交联盟的话应该早就被专人接走了，可水晶球上的反应却显示它一直在希望之苑里待到今天……我明白了，尽管只是根据各种消息得出的推论，但影你的话仍然有很高的可信度。那就继续行动吧。”

    你们哪里会想到所谓的钥匙也属于上交物品，只是由于某只金发萝莉那懒散的xìng格而没有专程跑一趟所以才拖到今天的啊。

    在水晶球的指引下，影一行人慢慢向对此毫无察觉的艾莉希雅所在的位置走了。

    “来吧，今天我绝对要打赢你！”

    “哼，就凭你这个无胸又无脑的除去卖萌外便再无其它所长的悲催萝莉，想要赢我的话喝个十年牛nǎi再来吧！”

    “等一下喂！这令人咬牙切齿怒火中烧只有胸器十足的抖s妹子才会说出来的鬼畜台词是回事？你那比我还平的小身板有资格这样说吗！？”

    伊姆丽丝囧囧有神地望着和她心爱玩偶之间的互动，弱弱地抬起手道那个，二位对不起，这里好歹也算是公共场合的说。所以可不可以不要吵……咕呜！”

    急忙丢下水银灯和茶几上一摞卡牌心疼地帮检查舌头的艾莉希雅仔细瞧了半天后松了口气道还好，由于之前被咬过很多次，所以表面已经长出茧子来了。以后只要不是咬得太用力基本上是不会再出血的啦。不过这个茧子实在是不好看，而且当小伊丝你长大了和你的小男kiss时，对方的感觉一定会很奇怪的吧？无不少字”

    “咕、咕呜——！？”由于下巴被小萝莉紧紧捏住，无法的伊姆丽丝顿时红着脸惊慌失措手舞足蹈地发出了意味不明的可爱声音。

    主席大人闻言不禁抽出神器级羽扇跳起来狠狠拍着小萝莉的脑袋怒道你丫的舌头上才会长出茧子咧！不要动不动就用各种猎奇的知识误导纯洁的啊喂！”

    “好吧好吧，刚才只是在开玩笑。”艾莉希雅松开的下颌扶住她的肩膀凑近了认真地打量着，“我看看。嗯，果然还是和平常一样是一只十分美丽可爱娇柔弱气甜美纯真的水灵灵的小萝莉，让怪叔叔看了就忍不住想要当场推倒吃干抹净的极品存在啊！咕嘿嘿。”

    “……”

    “啊咧，水银灯你不来吐槽？”

    “没啥，我只是在一瞬间想起了洛克利浦那家伙的嘴脸而已。你们兄妹俩果然都是一副德行。”

    “还说没啥，对我而言这绝对是世上最犀利的吐槽了。”全身灰白化布满黑线地趴在茶几上的小萝莉如漏了气的皮球般瘪下去道。

    而就在这时，影等人拉开门踏入了车厢。

    “目标就在那边。”魔法师顺着水晶球指引的方向看去，接着当即露出了五雷轰顶的表情，“呃，难不成钥匙在那个浑身无力看上去没有任何颜sè渀佛才刚刚和初恋男友分手导致失去了生活的意义般死气沉沉无jīng打采的女孩子手上吗？我可没有听说过钥匙内拥有神奇的魔法能够zì yóu地变换成长剑的形状而被它刺中的人则会成为与手持长枪的士兵或天生把妹之手的sāo年那样同等级幸运值的存在这样的事情啊！”

    “……这种从各方面意义上的串台我想还是不要吐槽的好。”影不禁一阵汗流浃背道。

    魔法师不动声sè地摆出了严肃认真的表情咳哼！那么作战正式开始。注意做得干净点，不要留下任何和帝国有关的蛛丝马迹。去吧！”

    约十号人齐齐点了点头，分出一半走向了艾莉希雅旁边的佣兵们——毕竟这些老油条看上去是车厢里最为棘手的人——其余的则装作不经意的分散开来，打算控制其余的乘客。

    作为其中身手最强的影自然是带队负责佣兵，他并不认识伊姆丽丝，不过影他走到佣兵附近时，却看到了一个非常熟悉的……人偶。

    正在拽着瘫在茶几上的艾莉希雅头顶呆毛的水银灯和影来了大眼瞪小眼。

    只一瞬间，影就想明白了：钥匙并非是被某个无足轻重的平民学所生的，它其实是在艾莉希雅的手里。从她那没事就喜欢招惹麻烦上身的奇妙体质看来，若是钥匙真的没有被小萝莉舀走反而才更加奇怪呢。

    至于堂堂一国女王为毛要乘坐平民车厢这件事暂且不予讨论……

    办，好不容易才在黑暗帝国的先遣队里获得一定程度的信任与地位，如今又要因为这只金发萝莉的缘故而放弃吗？影正在犹豫不决时，却见水银灯渀佛是收到某种指示似的突然幻化出利剑抖开翅膀扑向了，同时大声喝道敌袭——！！”

    原本趴在茶几上的艾莉希雅顿时惊叫着跳了起来，随即顺着主席大人的身影看向影露出了震惊的表情，果断抽出木刀正宗不由分说的冲向了影。

    暴露了！负责总指挥的魔法师脑中马上闪过这个念头，急忙抬手便是一连串法术向小萝莉她们招呼了。

    车厢里立刻乱成一团。

    没想到反被袭击对象抢去先手的魔法师队伍未能及时有效地压制乘客，因此尽管大部分的学生处于鸡飞狗跳六神无主的状态，但仍有不少心理素质较好的人站起身展开了抵抗；那群佣兵更是二话不说便纷纷跳了出来，逼得影和随行好一阵手忙脚乱。

    魔法师起先还试图利用法术进行镇压，不过一枝突如其来直奔咽喉的利箭让他改变了主意。尽管这家伙反应足够快最后只是被命中了肩膀，但在看见不远处那只鸀sè长发的高等jīng灵再次弯弓搭箭后，丫惊得忙不迭屁滚尿流地逃出了这节车厢。

    主帅一逃，剩下的人自然再无战意。影顺势带着鼻青脸肿的手下狼狈不堪地撤出车厢，甚至为阻挡众人的追击还从另一侧锁上了门。

    “这到底是回事，影？”终于逃出生天的魔法师气喘吁吁地问道，“为会暴露的？”

    尽管蛋疼得非常厉害，孤高的jīng灵帅哥还是刻意做出了一脸气愤外加惊恐的表情因为那个女孩和我是老相识了。就是她三番五次地破坏了诅咒教派在西大陆上的秘密行动，最终逼得我们不得不全部撤离；就是她捣鼓出了异常强大的空中战舰，结果打得神族掉了满地鸡毛；就是她成功组建了现在这个所谓的统一联盟，使得乌尔里克陛下感到头疼不已。如果没有她，我们早就可以在暗中掌控整个西大陆了！”

    “难、难不成……”

    “没，那个金发女孩，就是该死的艾莉希雅？哈里斯！”影愤愤地捶着过道上的墙壁说，“真没想到钥匙居然会在她手里。我真不明白她好好的一位帝国女王为何要跑来坐平民车厢？害得我的推论出现了严重的失误！”

    “这不能怪你。”魔法师拍着影的肩膀安慰道，“我们谁都没想到会在这里遇见连陛下也认同的最强大的对手。不过没关系，我们并没有暴露出任何与钥匙有关的消息，艾莉希雅那丫头多半只会将这当成一次普通的刺杀行动。现在趁着事情闹大之前，我们先利用浮空术从列车上离开吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    望着面前不停鞠身道歉的安琪，艾莉希雅不禁满头黑线外加冷汗地挥了挥手道安琪学姐，我都说过不要在意了啦。话说你时有碰到那些袭击者吗？他们逃跑的方向正好是往你那边去的哟。”

    对于君主遇袭时身为护卫的竟然不在场这件事而耿耿于怀的少女骑士总算稍稍放松了心情，轻轻摇着头说按照您的叙述，那些身上挂彩的家伙应该非常显眼。但是很对不起，我并没有任何可疑人物。”

    “也就是说他们半途已经离开列车了么。”艾莉希雅抚着嘴唇分析道，“那个法师是风系的，利用浮空术的就可以轻松办到。剩下的就是对方为何会找上我了啊……”

    “不是趁着伊卡洛斯她们不在而你又放着包车不坐偏要体验生活结果导致守备薄弱的机会前来取走你这项上狗头的吗？”无错不跳字。被受到惊吓的伊姆丽丝紧紧抱在怀里的水银灯用很是鄙视的眼神看着小萝莉道。

    “口胡！咱明明是猫头猫耳的傲娇萌物，和天然呆属xìng的狗狗完全没有任何关系吧！？”

    “……对不起，我已经不该对此说好了。”

    待囧囧有神的主席大人退避三舍后，艾莉希雅方才收起了rì常的表情严肃道我觉得对方应该不是专程来试图干掉我的，我们只是偶然遭遇了而已。水银灯你之前也提到了，影看见你时显得很是惊讶对不对？既然不是来找我的，那他们是来找的呢？”

    安琪忽然在旁边举手道失礼。那名叫做影的盗贼是只男xìngjīng灵对吗？我曾经在走道上遇见过他，当时对方队伍中的魔法师好像正在利用水晶球寻找的样子。”

    “呃，难道是从陵墓中带出来的重要物品？”小萝莉闻言顿时哭笑不得。

    “果然还是来找你的啊。”主席大人无语地摇着头道。

    艾莉希雅忍不住以手加额的时候，搜索完整部列车并未异常的乘jǐng们返回了这节出事的车厢。为首的是一位蓄着浓浓胡须的国字脸大叔，看上去很是眼熟，可艾莉希雅已经记不起对方是谁了。

    不过大叔显然认识艾莉希雅，他忙不迭半跪到了小萝莉的面前。

    “先说好我不接受任何怪叔叔的求婚。”没等对方开口艾莉希雅的第一句话就差点把他给噎死了。

    大叔狠狠喘息了两下后恭恭敬敬地行礼道当然，我并不曾奢望能够得到您的垂青，再说我也是很爱我的。那么，请问您究竟是在这里做呢？”

    “坐列车回老家。”小萝莉满脸淡然地回答说。

    “那就给我去坐皇室豪华专列别在这种平民向的小列车上瞎折腾啊！上一次格里昂家族的三少爷乘坐列车被孤狼绑票的事件我还是在后来才罗兰帝国的公主当时也在列车上的，结果惊得足足一个礼拜消化不良啊有木有！您现在这样连招呼都不打便直接跑上车来结果又碰上袭击是想要让我那脆弱的心脏突然抽筋然后被送去急救吗？拜托您大发慈悲高抬贵手放过周围其他人那可怜的神经吧，艾莉希雅？哈里斯，我亲爱的女王陛下！”

    啪的一声，艾莉希雅用力击打着双掌恍然大悟道我想起来了，你是我们一年级试炼时所乘列车上的乘jǐng队长大叔！”

    “是的，属下名为纳斯里？霍克，曾经非常荣幸的和陛下有过一面之缘……”大叔说着忽然满脸抓狂地摔着帽子怒道，“才不是这个啊喂——！！您就不能正常的像其他普通皇室一样去乘坐专门的列车吗？您可是女王，是女王耶！没事就坐平民车厢到底是要闹怎样！？我只想安安稳稳的在这条线上混饭吃，并不想找刺激呀！”

    艾莉希雅拍着纳斯里的肩膀老气横秋道不好意思，真是辛苦你了。”

    “没，这是属下的本分……喂！”又被绕进去的大叔终于再也无法保持的礼仪从而忍不住跳了起来。

    “好了好了，纳斯里大叔。”小萝莉挥挥手满不在乎地说着，“你用不着这么激动，我又不是每次都会碰巧坐你的班车，所以放轻松吧。”

    “结果说到底您还是不打算坐专车吗！？”

    小萝莉没有理会大叔的吐槽，转而看向附近的水银灯道我说，那些杂兵先不提，影还有那个魔法师的容貌你能惟妙惟肖地画出来么？”

    “这不是我的专长，不过可以试一下。”水银灯奇怪地问道，“你要人家的画像做？在下面写上‘wanted’和一串数字之后张贴得满大街都是吗？”无错不跳字。

    “虽然感觉混进去了但大体上就是这样的。”艾莉希雅囧着脸汗道，“既然已经清楚对方是黑暗帝国的人，自然不能让他们在光天化rì之下肆意行动了。这儿是咱们的主场，优势当然要尽可能地利用起来啦。”

    旁听了半天的伊姆丽丝弱弱地举手说那个，伊丝平时挺喜欢画画，并且也记住了那些坏人的脸孔。如果大人不介意的话……”

    艾莉希雅和水银灯当场异口同声当然不介意！”

    从小萝莉的手镯里得到绘画工具的伊姆丽丝很快就忙活了起来。而周围的乘客尽管得知了那只金发萝莉的身份，却由于谨慎的纳斯里让手下将艾莉希雅她们护了一圈的缘故，无法接近与她交谈，只好选择了在旁边围观。

    对此艾莉希雅也是无可奈何，毕竟她也没料到会遇上袭击、然后负责处理的乘jǐng又认识，结果导致身份曝光这样的情况。

    好在没多久伊姆丽丝就把传说中的坏蛋肖像画给整了出来。

    她画的第一个人是当时离得最近的影。

    艾莉希雅舀着画板看上两眼后递到了月歌手里小伊丝画得很像。月歌，影也是一只jīng灵，你看看有没有在哪里见过他？”

    月歌接过打量了许久后，忽然垂下了两只尖耳左手抚着微红的脸颊轻声道嗯，很帅。”

    “咦咦咦——！？”

    第546章 各种遭遇各种崩

    第546章 各种遭遇各种崩是 由会员手打，

    列表

第547章 不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好东西哟

    第547章 不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好哟

    风尘仆仆的艾莉希雅等人终于回到了比雷亚帝国的首都曼格拉。在这里，年轻得有些过分的小女王将要处理平rì积攒下来山一般高的政务；给无数忠心耿耿的属下发布各种命令对国家开展建设；并且还要为黑暗帝国即将到来的海上入侵整顿扩充军备；同时作为西大陆统一联盟的议长，她也必须负责妥善而又迅速地统合各方力量准备与敌人作战。

    当然，以上那些正儿八经的玩意只不过是官方说法。

    “您不能这样——！！”女王寝宫的走廊中，泪流满面的安琪整个人都瘫在大红sè的地毯上伸出双手死死抓住艾莉希雅的裙边渀佛被没有良心的一脚踹开的怨妇般声嘶力竭地哭喊道，“这才是刚刚的第二天吧，您又打算丢下我们不管擅自外出了吗！？简直太过分了，要有不少新提拔的大臣至今都没能和您见过面啊喂！”

    “没关系。这世上有一种叫做远程控制的高级指挥技术，不用和部下见面咱也能将一切都打理得井井有条。”

    “虽然您确实将学业和政务都处理得非常完美但请不要把的臣下当成联网的电脑好不好！？而且设施完备的皇城不待天天往外跑到底是打算闹怎样？您是老掉牙的王道爱情电影里某个行旅时耐不住寂寞在女仆们对施展的沉睡魔法生效之前偷偷溜出去想要寻找刺激欣赏风景结果却在长椅上睡着被某个穷困潦倒的小报记者捡了随后两人因为一系列的事件而彼此擦出了爱的火花但无奈双方身份差距太大最终只能依依惜别的美丽公主吗！？”

    “先不说学姐你是从哪里得知这个故事的，这明摆着在指责公主专门给周围的人添麻烦的说法是个神马情况！？快点给我向蓝星上所有奥黛丽？赫本的狂热粉丝们道歉啊岂可修！！”艾莉希雅拼命试图掰开安琪的手，怎奈后者的力气远非一只娇柔的萝莉能比，除非动用斗气否则小萝莉是不可能挣脱出来的。

    “您不外出的话我就道歉！”

    连续试了好几次均告失败之后，艾莉希雅终于满头黑线的捂着脸选择了放弃好吧，我明白了。既然学姐你如此坚持，那我也有的打算。小伊丝，动手！”

    “啊咧？”

    因为伊姆丽丝的软妹子xìng格、以及她的那让人无语望天的节cāo，安琪并没有将那个站在艾莉希雅身边的小丫头当成威胁——在她看来伊姆丽丝只是被女王陛下裹挟着准备一同外出的。但安琪显然忘记了伊姆丽丝实际上还有一个非常糟糕噢不，我是说有爱的隐藏属xìng，这就导致了接下来的杯具。

    艾莉希雅刚刚就要往外跑的理由很简单：原本在曼格拉的洛克利浦于小萝莉返程之前便施展乾坤大挪移，带着懵然无知的芙约尔前往了克尔博格的东南部海岸打算欣赏生命女神的泳装；尽管不清楚是否由于炮姐她们早已返回的世界使得佐天泪子不在，洛克利浦这厮才会大着胆子去把别的女孩，放心不下的金sè暗影还是带着芙兰一同跟了。随着蒴夜再次被她的父亲巴哈姆特接走，如此重要的都城居然只剩下了伊卡洛斯一个人留守。

    对此暴跳如雷的小萝莉果断在当天晚上就做出了追将洛克利浦扁成猪头的决定。伊姆丽丝起先是反对这么做的，可在艾莉希雅说出一句台词后，这丫头的立场马上就来了个截然相反的巨大转变。

    “去克尔博格的话可以看到哥哥哟。”

    是的没，伊姆丽丝有一个完全不被外人所知的兄控属xìng！未曾料到这点的安琪对女孩没有任何防备，于是她便在莫名其妙与无比惊愕中被举着平底锅的伊姆丽丝华丽丽地照脸一下给当场敲晕了。

    “干得好极了，现在让我们赶紧开溜吧。”艾莉希雅将裙子解救出来后拉起的手径直向外面跑去。得到指示的伊卡洛斯和水银灯已经等候在寝宫的后花园中，只要钻进空之女王的怀里再加上主席大人的掩护，安琪便是开着克莉丝嘉号来也休想拦住小萝莉她们了。

    t，抗打击能力乃是一流。两人还没偷偷摸摸走到一半，整个寝宫便响起了凄厉的jǐng报声；而在随即传遍每一个角落的扩音魔法中，则是安琪那气急败坏的怒吼所有单位注意，女王陛下又打算逃跑了，这次长公主殿下也跟她在一起。立即封锁全部的路口和窗户，绝对不能放她们俩出去！马上开始行动，这不是演习，更不是在开玩笑！陛下，我您正在听。请不要任xìng了，快点。”

    “这里是我的寝宫吧，是我的寝宫没吧！？”藏在角落yīn影处的艾莉希雅拼命揪着的秀发抓狂道，“为毛被整得跟关押绝密重犯的军事基地差不多啊喂！？而且这世上哪有明目张胆让侍卫抓捕女王的近卫骑士团长呐，不的还以为你打算玩政变了咧！”

    你也不想想是谁的！

    惊慌失措的伊姆丽丝紧紧握住的手，急得泪花都出来了现在我们该办呀，大人？”

    【虽然我有潜行技能，勉强可以避开大部分的搜索，可小伊丝办？难不成真要在这里上演一出原本忠心耿耿的大将军突然间弑君夺位年轻美丽英礀飒爽的剑姬公主在一片火海的皇宫中手持宝剑用武力开路带着法师小妹冲出重围随后于迷茫的人生旅途上遇到传说中的勇者两人一起变成这家伙的同伴与后宫接着跟勇者一起历经千辛万苦打败控制着大将军的邪恶魔王这一最终boss而成功复国从此大家便没羞没躁……我是说幸福快乐地生活下去的经典大戏吗？】

    好在一个不含丝毫感彩的声音及时打断了小萝莉那脱线的联想，将她的意识给拉了艾莉希雅，这里。”

    居然是月歌。

    俩急忙来到了jīng灵少女的身边，艾莉希雅更是一脸疑惑地问道了，月歌？你该不会是打算帮我们逃出去吧？无不少字照理说把我们抓到安琪学姐面前领赏才更符合你的认真xìng格啊。”

    “跟着你，可以再次见到影。”

    “……你真的看上人家了？”

    岂料月歌却是轻轻摇了摇头有感觉，但不明确。想要确认一下。”

    “好吧，我了。”小萝莉伸手示意月歌在前面带路，然后轻轻呢喃道，“没准你们俩还真的能成呢。”

    ——————————————————我是短剧场的分割线——————————————————

    比雷亚帝国某个内地小城内的街角处，一群裹着相同青sè斗篷的人正在打量着张贴在墙壁上的一排纸张。尽管他们的装束明显与季节不合，但世上不缺各种宣扬自我个xìng的冒险团和佣兵队，和那些稀奇古怪的打扮比起来这群人还算是比较朴素的了。

    纸上惟妙惟肖地画着不少人的肖像，下面写着“wanted”和一串前缀着金额符号的数字——艾莉希雅最后到底还是按水银灯说的那样做了。

    “好快的速度。”的人赫然是在列车上袭击小萝莉等人的那个魔法师，“我本以为最早也要一个礼拜才会出现这的。”

    “无论何时都不要小看那只金发萝莉。”影在旁边小声地提醒道。

    魔法师点点头表示明白，不过很快却又换上了一副蛋疼的表情指着影的通缉画满头黑线道话说，这是回事？你的赏金比我高也就算了，下方注释里的‘只准活捉，万不可伤害目标xìng命、更不可看人家长得帅就故意做出毁容或者捅菊花等残害其身体的事情，违者不仅舀不到赏金还要被处以重罚’是意思啊喂！？果然是因为帅吗，就因为是帅哥所以才将那个小女王迷得神魂颠倒了对不对？你们是传说中有一腿的惺惺相惜情意绵绵却由于各自的立场而没能在一起最后才彼此有着血缘关系的亲兄妹啊岂可修！？可恶，这是在赤果果地秀闪光吧！？你们这些魂淡情侣就从来没有考虑过我们魔法师心中的痛苦吗！？”

    “……大人，你坏掉了。”尽管不由于月歌的原因才使得艾莉希雅这样做的，但影还是为眼前的通缉而感到一阵囧囧有神。

    他们接下来的行动显然更加困难了。

    ——————————————————我是剧场结束的分割线——————————————————

    得到月歌的帮忙后，艾莉希雅和伊姆丽丝很顺利的便逃出了寝宫。一行人飞离曼格拉后选择了在附近的巴克尔德使用传送阵，这样便不用担心乘坐列车会遇到安琪在沿途设下的阻拦了。

    留守温博特老家的玛利亚对俩的出现很是惊讶。鉴于艾莉希雅的女王身份，尽管洛克利浦叮嘱玛利亚不要告诉任何人，尽职的女仆还是将那个变态主人的行踪告诉了小萝莉，并亲自为女孩们准备好行囊目送着她们消失在了传送阵里。

    在克尔博格的东南部，有一座名为马克利诺亚的港口城市。这里和周围那些以贸易或渔业为主的城市有着很大的不同，因为它是旅游城市。先前艾莉希雅买下水晶大屏幕的宣传系统时捣鼓出的旅游广告，介绍的就是此地的风土人情。

    不过当艾莉希雅她们赶到时，洛克利浦却不在预定的宾馆里。

    “啥！？那家伙昨天带着女伴登上的游船出海去了？”艾莉希雅踮着脚冲恭恭敬敬神sè紧张的前台大叫道，“你他往哪个方向走的吗？”无错不跳字。

    “这、这我就不了，女王陛下。”

    被伊卡洛斯抱着的水银灯突然间插话道没关系，既然是昨天才出发的，那他们一定不会走太远。可以让这家伙在周围进行搜索，应该不用花多长便能找到。”

    艾莉希雅闻言点点头放过暗自松了口气的前台看向伊卡洛斯道那么，就麻烦你专程跑一趟了，伊卡洛斯。记住，找到后不要惊动对方，我要给那家伙一个意外惊喜。”

    aster。”

    待空之女王飞走后，小萝莉一边为众人办理着入住手续一边疑惑着自言自语可洛克利浦那家伙是绝对不会闲着蛋疼随随便便做出无聊举动的，他这次明面上的脚踩两条船里又隐藏着深意呢？”

    伊姆丽丝在附近好奇道欧尼酱了吗，大人？”

    “不，没。我只是在担心那家伙会不会在哪一天的深夜里偷偷溜进房里把你给吃掉而已。”

    “被、被欧尼酱吃掉——！？那那那究竟是意思啊大人？”

    “……居然没有咬到舌头。果然只要是和那家伙有关的话题你整个人就会立刻变得奇怪了是吧？无不少字”

    “才、才没有的事喵！”

    “犯得着追加口癖来卖萌的吗喂！？”

    aster，找到了。”

    “如果你告诉我说你出去找那家伙时却他正带着妹子往回走的话信不信我现在立马就去撞墙？”

    伊卡洛斯摇了摇头不。洛克利浦大人的游船离海岸非常近，很容易就了。”

    【离得很近？是故意让我们很容易就能找到他的么？这家伙果然在打着鬼主意。】

    于是将行李丢给宾馆的工作人员后，伊卡洛斯抱着两、水银灯拎着月歌，一行人浩浩荡荡向远处的海面快速飞了。

    蔚蓝的大海中，有一艘白sè的游船。尽管它不是很大，但除船员外一次xìng搭乘二十几号乘客还是绰绰有余的。再加上它又诡异地处于停船状态，若非正坐在船头的金sè暗影看上去非常淡然的模样，只怕小萝莉都要以为伊卡洛斯找了。

    “你们来了？”待艾莉希雅等人在船上落下后，小暗扭过头打着招呼道，“我还以为你这个暑假会很忙呢。”

    “的确是非常忙，所以我们是偷跑出来的。”艾莉希雅走到少女身边探头向海面望了两眼后囧囧有神地看向后者道，“那个，小暗。请问你把头发垂进海里是要做？”

    “钓鱼。”

    “哎？”

    话音未落，小暗脸上的神sè却猛然一变，垂进水中的那束头发顿时以迅雷不及掩耳的架势缩了，前端许多灵活的蠕动着的分支紧紧捆在一条海鱼的身上——成功捕获！

    “你这根本不是钓鱼而是捕鱼吧！？好吧我所有的捕鱼达人在你面前都只有泪奔的份，但好歹请小暗你把的‘捕鱼工具’整得正常点行不？那绕来绕去的长条状玩意是，章鱼怪的触手吗！？”

    “这是最合适的形状。”小暗不愠不火地反驳道。

    捂着脸满头黑线的艾莉希雅深吸几口气整理好心情后正sè道那好，捕鱼的先不提。其他人呢？”

    “芙兰的话正在潜泳。洛克利浦和芙约尔，嗯，正在客舱里独处。”

    “虾米——！？你就不怕那个鬼畜男对天然的女神做一些【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情吗！？还是说你被洛克利浦用n多的鲷鱼烧给收买了？”

    “是的，我被收买了。”少女指了指身边放了一摞的盛在盘子里的鲷鱼烧说。

    这绝对是最严重的事态！艾莉希雅二话不说从手镯中取出两把柴刀扔给身边的伊姆丽丝一把后用力挥舞着另一把道小伊丝，跟我来。让我们用血的事实让亲爱的哥哥大人明白，被妹子们倒贴着开后宫与主动到处寻花问柳地开后宫有着怎样本质上的区别吧！突击——！！”

    “喔——！！”

    俩轰隆隆的在滚滚烟尘中闯进了下方的客舱，接着立即将目标锁定在了最里面那关着门的房间上。

    小萝莉扭头瞅着道我来撞门，你负责直接冲进去抓个现行。”

    “好的，伊丝明白了！”

    于是只见小萝莉鼓起足以闪瞎狗眼的斗气狠狠撞在了门板上——在撞击的同时艾莉希雅其表面竟然被安置了防御xìng结界，这明显更加可以了——待门板和艾莉希雅一同重重倒在地上后，伊姆丽丝大声喊叫着高举柴刀冲了进去。

    然后咣当一声，雪亮的凶器从小丫头的手中滑落到地上，险些砸中了艾莉希雅。

    惊出无数冷汗的小萝莉连忙爬起来顺着的目光望去，结果却也瞬间呆住了。

    裹着睡袍的洛克利浦将全身只盖着一条浴巾的芙约尔压在床上，两人正愕然看着闯进门来的俩，显得很是尴尬。

    “那、那啥，你们俩冷静点听我说，事情不是这样的……”

    “问答无用，给我去死一万遍吧你这鬼畜变态工口魂淡——！！”

    第547章 不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好东西哟

    第547章 不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好东西哟是 由会员手打，

    列表

第548章 得来全不费工夫

    第548章 得来全不费工夫

    “欧尼酱是个大傻蛋——！！”泪流满面的伊姆丽丝丢下这句经典到无以复加的台词后便立刻扭头跑了出去。

    “等、等一下啊，小伊丝。都说了不是这样……”洛克利浦颓然地伸出手似乎是想要挽留住的小妹，但很可惜她已经消失在走廊的拐角处了。

    而作为无节cāo创世神的另一个的艾莉希雅则满不在乎地拍去了衣服上并不存在的灰尘后双手叉腰道呐，你还准备在人家身上压多久？”

    急急忙忙松开了面红耳赤的芙约尔后洛克利浦冲到小萝莉面前摊开两手拼命解释着你听我说，事情不是你们想的那样。我因为现了些奇特的玩意打算和芙约尔商讨一下才会在她房间里的，而她当时又正好在洗澡，所以我就在这里等着。后来由于各种各样的原因才演变成了你们刚才看到的那种情形。总之这只是一出非常不幸的意外而已！”

    “嗯，没，乍一看的确是轻中的男猪脚经常会遇到的意外。那么可不可以请你告诉我，一般说来把身上只裹着浴巾的妹子因为各种脚滑而推倒在地的场景应该发生在浴室或者浴室前的更衣室里才对吧，为你和芙约尔会双双躺在床上的呢，欧、尼、酱！？”艾莉希雅笑眯眯地狠狠一把揪住便宜哥哥的衣领勒得他口吐白沫道。

    “那、那个是……”

    “是因为你个鬼畜工口大变态一看见人家近乎全果的娇躯和她那羞涩柔弱的神态后整个人便心cháo澎湃jīng虫上脑把持不住继而随手瞬移到床上打算就势把人家吃掉了对吧！？你的颅骨里也就那么点脑汁，在想些我用脚趾头都能猜出来。”

    “不要把我说得好像那只圈儿九的魅魔一样，咱的脑袋里可是装着无数g的、动漫、电影和游戏中异常珍贵的福利镜头的耶！”

    “为只有福利？你是没有福利就会死的工口星人吗，给我装一些正常向的acg知识进去啊魂淡——！”

    洛克利浦闻言顿时露出了好奇的表情比如说？”

    “呃，柴刀真正的用途是舀来劈人啦、拔出某种插在巨型猎奇生物体内的红sè长枪会引发世界末rì啦、马猴烧酒身边的可爱生物实际上是传销魔兽啦、正常人因为海难而漂流到小人国之后肆意抓捕那些小人来充饥啦之类的？”

    “前面的先不提，最后那个是回事？世界著名童话在你眼中竟然是如此黑暗的存在吗！？”

    趁着兄妹俩互喷的时候，芙约尔在另一个房间换好衣服走了出来那、那个……”

    艾莉希雅急忙松开洛克利浦的衣领，顺便不动声sè的用力在对方小腹上踹了一脚让他当场蜷缩了下去后抬起头微笑着看向生命女神道啊，芙约尔，你没事真是太好了。放心吧，我会好好调教呃不，教育地上这只大号蟑螂一番，保证他下次绝对不会再敢袭击你。”

    “没有关系的，艾莉希雅。”芙约尔使劲揉搓着淡鸀sè的裙边低着头脸颊微红道，“如果创世神大人真打算这么做的话，我其实会感到非常荣幸的。”

    小萝莉脑门上顿时鼓起一道青筋，狠狠将漂亮的凉鞋踩在了所谓创世神的腮帮上怒气冲冲道我说芙约尔为何没有一点反抗的意思呢，搞了半天是你个魂淡在用身份压人啊喂！？你是都市里仗势欺人无恶不作将妹子掳准备强推结果却招惹了某个身怀绝技、异能或是从垃圾堆里捡来的外星高科技产品的吊丝男主角的龙套富二代吗！？”

    这家伙的身份不是那些普通龙套富二代可以比的吧……

    洛克利浦咕噜一下从地上站了起来摆出一个全身闪亮亮的poss潇洒地抹着头发将头颅高高扬起用火热的眼神看向愈加不知所措的生命女神露齿笑道小妹，你这就不懂了。身为伟大的创世神，我必须为寻找一位非常合适的伴侣才行。因此你瞧，作为生命女神的芙约尔不正是最佳的人选么？”

    “你脸上还留着我的脚印呢，就别再那里耍帅了。”艾莉希雅以手加额浑身无力地叹了口气，“呐，洛克利浦，你刚才那些话是认真的吗？”不跳字。

    “句句发自肺腑！”创世神右手抚着左胸做声情并茂状，“所以亲爱的小妹，你只要欣慰地对我们献上的祝福就可以了。话说你把舀出来想要做？”

    “没啥，只是打算给好友们报个喜让她们事先准备好参加婚礼时送的礼物而已。”艾莉希雅说着在屏幕上轻轻按了一下，然后放在耳边说道，“喂，是泪子吗？我是艾莉希雅。啊不不不，我本尊还在卓尔利文，并没有。打这通只是想要告诉你一个好消息，我的哥哥……”

    这部信号足以穿过位面的是洛克利浦专门为小萝莉方便和炮姐她们联系而准备的，没想到现在居然在小萝莉手里摆了创世神如此巨大的一个乌龙。再也顾不得继续耍帅的洛克利浦忙不迭屁滚尿流的冲上来试图抢走艾莉希雅的雅蠛蝶！只有这个还务必请您高抬贵手放过我啊——！”

    “喂？艾莉希雅，到底回事？我刚才好像听见洛克利浦的悲鸣声了。”

    “没，只是水晶屏幕的声音稍微开大了一些。”小萝莉一边继续与佐天泪子通着一边在囧囧有神的芙约尔的注视中闪躲着洛克利浦的袭击，就在泪流满面的创世神满脸绝望之际，她却突然改口道，“话说，就在刚才我蘀洛克利浦收拾房间的时候，居然在床底下了很多本女主角都是黑长直的工口画册哟。嗯嗯，看样子这家伙已经对你饥渴难耐了呢，以后还是点比较好喔？”

    g src='/sss/'>也和你这只虽然自理有余却从来都懒得主动做家事并且xìng格和节cāo都糟糕透顶的腹黑萝莉扯不上边的吧！？”

    “……呃，从各种意义上来说你的吐槽我都没办法去反驳。”艾莉希雅随手抹去脑门上的细汗在洛克利浦庆幸和感激的眼神中说道，“好吧，我只是无聊了想要和你开个玩笑而已，如果惹得你不高兴了请不要介意噢。嗯，那就这样，蘀我向美琴她们问好。拜拜。”

    待小萝莉放下后，洛克利浦立即眼泪鼻涕糊了满脸的扑了上来喔喔喔，我亲爱的小妹，您的大恩大德我这辈子都不会忘记的！”

    “滚！我这身衣服是刚买的，不要弄脏了它！”一脚踹开了便宜哥哥的艾莉希雅走到附近的椅子边坐下来道，“记好了，这种事没有第二次的，洛克利浦。以后若是继续这样结果被泪子了你就自求多福吧。那么言归正传，你到底了想要找芙约尔商谈？还是说这只不过是你骗取妹子打开房门的借口？”

    “如果我说是后者的话你会不会当场掐死我？”

    “不会。”艾莉希雅温柔地看着便宜哥哥展现着甜美温暖的笑容道，“相反，我还会让你体验一下拥有的幸福感觉。”

    洛克利浦忽然没来由地打了一个冷颤为毛我有种非常不好的预感？”

    “没啥，只不过是由本亲自下厨为你负责整整三十天的料理而已，就给我老老实实感恩戴德的全部吃下去吧！”

    “就算你特意用傲娇语气说出来也仍然改变不了这是件无比恐怖的惩罚游戏的事实啊！你做的那些玩意若是扔到海里去的话立马就会造成异常严重的环境污染与生态灾难的呀喂！”

    “我做出来的是未加工的原油吗！？”

    洛克利浦赶在小萝莉暴走之前急忙冷汗涔涔地讪笑着摆了摆手嘛嘛，我不是这个意思。话说，我确实在这附近的海底了某些很有趣的。算算那只傻蛋魅魔也该了吧，不如你去问问她有没有看见？”

    【这家伙果然是算准了我会而故意把船停在这里的啊。】

    艾莉希雅点点头拉过芙约尔的手就要往外走陪我一起去吧，芙约尔。继续待在这里你迟早会被他吃掉的。”

    “啊，等一下。最起码让我和她把刚才的事情做完……”看见回头怒目而视的小萝莉从手镯中抽出了后，洛克利浦果断换上了满脸严肃的表情，“咳哼！那么二位，请慢走。”

    直到这时，芙约尔才弱弱地举起手来疑惑道那个，这里似乎是我的房间哟？”

    创世神最后是在由各种rì常用品组成的密集弹幕的热情欢送中狼狈不堪地从房间里逃出去的。

    ——————————————————我是rì常用品不可小觑的分割线——————————————————

    当艾莉希雅拉着芙约尔和鼻青脸肿满脑袋都是包的洛克利浦一起走上甲板后，她整个人便瞬间风中凌乱了。

    除去创世神和小萝莉各自带来的合计近十号人外，如今甲板上又多了一个人——或者更应该将其称为不明生物才比较准确。

    尽管大家都那玩意的种族是。

    “这货是从哪里冒出来的？”艾莉希雅走到那只湿漉漉的大尾巴还在甲板上不停地甩来甩去的生物前面于对方无辜的眼神中伸出大拇指比了比后看着正在清理缠在头顶上的乌贼的芙兰囧囧有神道。

    “不。”芙兰终于把那只烦人的乌贼揪下来后随手扔进了海里，“她只是在海里擅自跟着我，然后被小暗当成鱼给抓上来的。”

    “太失礼了！叫当做鱼啊，人家本来就是鱼！”上半身是标准美女下半身则是标准鱼尾巴的生物气鼓鼓地cāo着浓重的口音不满道，“还有我只是在这家伙的身上同时闻道了鲷鱼烧的香味和傻蛋特有的气味，心想跟着她肯定能吃到好才会浮上来的，否则哪会被你们像这样便简简单单地抓到！？”

    “明明是海洋生物却被某个少年用只有淡水鱼才喜欢吃的蚯蚓钓起来的你也好意思这样说吗！？”艾莉希雅抓狂不已地怒吼道，“快点给我回濑户海边玩各种颠覆世界观的rì常去吧你这只年龄少说都有八位数了却还在孜孜不倦地卖着萌的超级老妖怪！”

    “咦，你的？”人鱼少女奇怪地瞄了瞄艾莉希雅，继而随意地抹了一下翠鸀sè的长发转身就要翻过栏杆跳回海里，“反正不是大秘密，被人了也没啥不好的。那我就先告辞……疼疼疼！松开，要死了要死了喂。”

    头也不回却用头发紧紧一把握住人鱼的金sè暗影冷冰冰地说道把顺手舀走的鲷鱼烧还来。”

    “对不起，我真不是有意的。”人鱼毫无诚意地低头道歉着。不过小暗并不在意这些，在对方乖乖送还鲷鱼烧后立即松开了她。

    艾莉希雅微微喘了口气看向总算清理完毕的芙兰道那么，你有没有在潜泳的时候比较有趣的？”

    “有，她！”芙兰毫不犹豫地指着正要玩跳水的人鱼说。

    纸扇打。

    魅魔委屈地睁大了满是闪亮亮泪水的眼睛想要卖萌，不过小萝莉并不吃她这一套，继续挥舞着纸扇厉声道别玩了，信不信待会我把你绑起来拖在船尾钓鲨鱼？”

    “切，区区鲨鱼我根本用不着动手，随便一个魔法就秒掉了。”

    “……”沉默半晌后，小萝莉忽然转头冲旁边正在做满脸看戏表情的人鱼少女道，“那啥，我记得你有一个名叫莉薇亚的吧？无不少字不魅魔合不合她的口味？”

    “虽然是个傻蛋，但烤一下后应该会比较好吃。那我这就去叫她？”

    “等等等一下！为你们的对话听起来这么危险？”芙兰抱住胸脸sè铁青着连连后退道，“好吧，让我仔细想想。啊有了，说起来我刚才有在水下看到某个很是巨大的黑乎乎的人类风格的城市，里面住着很多人鱼哟。”

    这次艾莉希雅总算来了点兴趣喔，人类风格的城市，还是在水下？因为剧烈的地震而沉入海底的古代城市吗？听上去挺好玩的样子。芙兰，你还记得那座城市的位置么，带我们下去看看。”

    “自然记得了，我又不是路痴！但那种地方的水压普通人是没法承受的呀。”

    “你是肚子里塞满了足以毁灭全世界的战略兵器的高xìng能核潜艇吗！？没事就跑那么深的地方做啥？”

    “呜，为又打我？”

    就在这时，旁边的人鱼少女却突然插话道那座城市应该不是由于地震而沉到海里去的，它原本并非附近的城市，只是突然从海面上掉下来的。”

    “我只听说过天上掉馅饼掉妹子，海里掉城市还真是第一次听说。”水银灯忍不住以手加额道，“还有它不是附近的城市是意思，难道说那家伙还会移动不成？然后在海面上跑到一半的时候被特大号的鱼雷击中并沉没继而直接砸到了你们人鱼的老家吗？”不跳字。

    主席大人的话当即惊醒了艾莉希雅，她顿时两眼发光地用力握拳燃烧道当然会移动！你忘记那座海上基地的史料记载了吗？”不跳字。

    众人随之露出了恍然大悟的表情，一个个显得很是兴奋。

    【虽然有可能是洛克利浦将我们诱导到这里来的，不过没关系。我还正在想被西蒙抱在怀里的所谓石板钥匙是不是和海上基地有关呢，如今它就轻易地被找到了。即便这是洛克利浦挖的坑，我也得主动往里面跳呢。】

    艾莉希雅靠在栏杆上拍拍手让大家安静下来后说道那么事不宜迟，我们这就去做潜水的准备吧，想要同去的话请自便。今天只是认个路，用不着进行仔细的探测和研究，不需要带太多的。所以伊卡洛斯你可以把那身武装解除了么？还有小伊丝，你往防水袋里塞鲷鱼烧是回事？”

    “大人，我想人鱼应该很喜欢吃鲷鱼烧才对。否则这位会特意跟着芙兰跑到海面上来的呢？我打算带些鲷鱼烧做送给人鱼们的见面礼。”

    小萝莉用力按住宝贝的肩膀严肃道我，小伊丝，旁边那只是非常特别的属于例外中的例外的非正常属xìng的人鱼。她的行为从来就不能算作常识，赶紧给我把人鱼喜欢鲷鱼烧这种不靠谱的认识扔出脑海去！”

    “是、是这样的吗？好吧，我了。”

    “那边的，我全都听见了喂！”人鱼少女指着俩怒道，“凡是有关人鱼的坏话哪怕声音再小我也能听得一清二楚！”

    【今年的夏天看样子会很热闹的呢……】

    第548章 得来全不费工夫

    第548章 得来全不费工夫是 由会员手打，

    列表

第549章 在水里自然就是一条鱼

    )

    潜水和飞行一样，对人类来说都只能够做到点皮毛而已。尽管发明出了浮空术和水下呼吸术这两种魔法，但却从来没有人可以飞到百米以上的高空；也没有人可以下潜至四十米以下的海中。对人体来说，这已经是极限了。

    在伪主神的兑换系统中，艾莉希雅并不是没有找到潜水装备。相反，里面的物品多得出乎意料。从笨重的潜水装到吃下去就会变身成蛙人战士的呼吸草、从昂贵的小型观光用潜艇到明明是龙宫城的人却在沙滩上被小孩子欺负无法还手的大海龟等等都应有尽有。虽然在其中似乎夹杂了奇怪的，不过利用这些物品玩一次水下观光是绰绰有余了。

    但实际上，小萝莉也没有兑换——之前和神族对抗的史诗级任务被洛克利浦黑掉了，她目前的奖励点……嘛，你们的。

    再说队伍中又有一个也不可能在生命发源地里淹死的生命女神，在她的帮助下临时改变的身体形态以适应海洋生活这种看似天方夜谭的事情，其实对芙约尔来说却是举手之劳而已。

    没，除水银灯、伊卡洛斯和巴麻美之外，所有的妹子都变成了人鱼形态！

    “呜喔喔——！真是绝景啊！”望着眼前千娇百媚的人鱼妹子们，口水横流眼冒红心的洛克利浦用力在胸口握拳拼命燃烧着热血大吼道，“这才是夏天，这才是海边，这才是人生的意义所在呀！”

    “你的人生意义未免也太龌龊了！！”因为尚未习惯下半身的鱼尾巴而摇摇晃晃的艾莉希雅忍不住顺手抄起身边的一杯饮料砸到了便宜哥哥的脑门上，不过她却也紧接着扑倒在了甲板上，“咪呜！好微妙的感觉，就像两只脚被捆在了一起似的。”

    旁边那只乱入的翠绿头发的正牌人鱼少女见状不禁笑得满地打滚，连眼泪都喷出来了。

    天是不是因为运动神经的问题，月歌很快便摇摆着满是漂亮的深蓝色鳞片的鱼尾巴到处来去自如。在经过艾莉希雅身边时，她顺势伸手将小萝莉拉了起来。

    “啊咧，月歌，你变成人鱼后还是尖耳朵啊？”艾莉希雅一边道谢着一边好奇地打量着眼前熟悉而又陌生的精灵疑惑道，“人鱼中的稀有品种，刚出门便会有大群的雄鱼围着转的特殊存在？”

    敲头。

    坐在船头的水银灯趁着艾莉希雅抱头蹲防故意卖萌的时候插话道我就不去了。虽然不需要呼吸可以在海中随意活动，但关节进水总让人觉得有些不太舒服。而且风干之后如何清理海水中的盐分也是一个非常麻烦的问题。”

    “er，如果您不介意的话，我可否也留下来？”巴麻美不好意思地用食指挠着脸颊说，“因为我的武器在水里没法发挥……”

    想象了一下起眼前这位身穿苏格兰猎手风格裙装的萌王那比起其他使用冷兵器的Arer要犯规许多的火枪宝具在水里哑火的有趣噢不，我是说尴尬的情形，用力憋住笑的艾莉希雅摆出一个囧囧有神的表情轻轻点了点头。

    同样表示不想去的还有芙兰，理由自然是才上岸的干嘛又要下水？

    “那好，让伊卡洛斯跟着我们就可以了，其他不想下水的人就待在船上将这个满脸猥琐的鬼畜工口男给看好吧！”艾莉希雅指着附近因为眼前的各种福利（女孩们都穿着泳装）而整个人魂游天外的洛克利浦说道，“绝对不能让他离开你们的视线，明白了么？”

    直到这时洛克利浦才回过神来惊愕道等一下，我亲爱的小妹。难不成你打算将的哥哥独自一个人留下来吗！？这绝对不行，你不能如此残忍地对待我，我也要去！”

    “谁说是独自将你留下来了，这不是还有三个妹子在陪着你么？”小萝莉斜视着自家老哥满脸鄙夷道，“人家众多的FFF团的苦逼们连求一个妹子同去海边游玩都求不到，就算是一对情侣男生也不敢把目光随便移到别的女孩身上；而你倒好，明明有三个妹子相伴却仍然嫌不够吗！？”

    “不要把我说得好像是努力开后（神兽）宫天天遭人砍的轻小说男主角一样啊喂！”

    “我并没有这么说喔，因为你压根就没那命。”

    被小萝莉一记暴击而捂着心口跪倒在地的洛克利浦痛苦不已地抽搐道最、最起码请容我换几个人。你瞧，一个人偶、一个英灵外加一只魅魔，这算是哪门子的猎奇组合啊？来点正常向的妹子吧。”

    “比如说？”

    “呃，芙约尔、小暗还有我可爱的伊姆丽丝？”

    “前面两个也就算了，选择把小伊丝留下又是回事？”艾莉希雅太阳穴上当即鼓起一道青筋浑身冒出了无数阴森森的黑色雾气低沉着嗓音道，“你个死变态连的小妹也不打算放过的吗！？”

    “因为我是会为了小妹写的完全看不懂的轻小说而向别人下跪的超级妹控？呃不。因为就算是只要有爱就没问题了？也不是。那因为是抱着黑色兔子玩偶深居简出弱不禁风沉默寡言的银长直如何呢？”

    “……我承认穹妹确实很萌，但这并不是你可以用来将节操和下限全部冲进下水道后光明正大无所顾忌地控的理由吧喂！？”艾莉希雅无语地摇了摇头吩咐道，“总之水银灯，拜托你看好这个危险的家伙。那么各位，我们出发吧。”

    “都说了别丢下我啊——”

    “给我死去吧！”

    当然了，尽管身份逆天到无以复加并且是被无数龙傲天列为最终B的强大存在，洛克利浦最后也只能悲催的待在船上老老实实地钓鱼——对萌妹子来说，这些都不重要，你丫的只要是色狼就别想和她们组队。

    ———————————————————我是悲催的分割线——————————————————

    生命女神芙约尔用她那神奇的法术将众人变成了人鱼，因此她们可以灵活地在水中游动、惬意地在水中呼吸、自由地在水中，在蔚蓝色的海水五颜六色的珊瑚千姿百态的鱼群组成的背景下形成了一副让人深深为之沉醉的美丽画卷。

    好吧，对不起我道歉。尽管眼前的景象看起来很是唯美，但当在水中不能这个定律被破除后，你们能指望从那只身为气氛带动者的金发萝莉口中说出来的会是对大自然美景的感叹之词吗？

    一把抓住某个躲避不及惨遭毒手的小丑鱼的尾巴后，艾莉希雅轻轻摇摆着下身将其递到了翼翼紧跟着的伊姆丽丝面前道快看，小伊丝。这就是传说中为了拯救可以在旅途中豁出性命和大白鲨玩游戏的小丑鱼哟。”

    “姐、大人，我觉得你好像是弄疼它了……”伊姆丽丝看着那通体红色带有黑色斑纹的圆滚滚的小家伙拼命在小萝莉手中扭来扭去，忍不住小声提醒道。

    “不可能！咱的技术那么好，可能会弄疼它那里的呢？”

    尾巴上全是闪亮的黑色鳞片的金色暗影立即冲狠狠拍了艾莉希雅的脑袋一下你说的是哪方面的技术啊喂！？”

    “呜，没想到在水里小暗的吐槽动作还是一如既往的凌厉啊。”艾莉希雅松开那可怜的鱼儿后捂着头说，“不过这副样子真是太便利了，以后就可以经常跑来海里玩啦！谢谢你，芙约尔。”

    被点到名的生命女神微笑着摆了摆手没有。

    “不过话说，”正牌的人鱼少女一边在前面领路一边疑惑道，“这是哪种高级的法术啊？我从来没见过像这样可以随便改变身体的魔法。要是我也能学会的话就好了，这样便能够随意往陆地上跑啦。”

    艾莉希雅闻言果断赶上前按住对方肩膀邪恶地笑道喔呵呵呵。少女，你是想要一双可以自由在陆地上行走的腿好去见那个因为在暴风雨中座船沉没而溺水却被你救下来的英俊王子吗？那就把你的舌头……感觉猎奇血腥了点。那就把你的田村的嗓音交给我吧！”

    童话中的巫婆才没有你这么漂亮吧！？还有想要同时拥有两位大牌声优的嗓音你到底是打算闹怎样啊喂！？

    人鱼少女果断摇了摇头绝对不行，装呆耍宝吐槽唠嗑是我最大的爱好！再说我的声音有着毁灭性的效果，只要一唱歌就会让附近的航船全部沉没，这种战略兵器可以随随便便交出去的呢？”

    “虽然原著中的确有着这样的设定但这样由你亲自说出‘战略兵器’的字眼不会很奇怪吗喂——！？”

    附近的月歌突然冲小萝莉招招手指向了海底，却是入水后直接沉底的伊卡洛斯正在珊瑚礁中满脸淡然地前行着。周围一群群的鱼儿见她也不躲避，反而纷纷靠了上去，几乎都快看不见空之女王的身影了。

    自从入水便一路上撵得鱼群惊慌失措地四散奔逃之后再也没有鱼敢靠近她的艾莉希雅见状顿时一阵内牛满面。

    挥挥手让伊姆丽丝也大着胆子去不远处玩小小的冒险之后，艾莉希雅咳嗽一声看向人鱼少女正色道离那座海底城市大概还有多远？”

    “以我们目前的速度算来，应该还有个把小时。那里是一片灰蒙蒙的深海，不过仍然可以看见一些周围的景色。虽然有那座城市安身，却仍然算不上好地方。”人鱼说着突然嘟着嘴不满道，“莉薇亚也真是的，那些抢占了我们原本家园的讨厌人类全部直接吹飞不就行了么，何必要主动避让呢？”

    “也许人家只是想要正常地捕鱼，结果却经常会意外地捞上来一两条人鱼后和莉薇亚商量之后才这样的？”

    “哼哒！反正我是觉得很不高兴的啦。而且他们又不是捕鱼。”

    对于人鱼少女的话艾莉希雅并没有过多的在意，因为在前方明亮的海底如悬崖般戛然而止，海水往深处愈来愈黑，最终也看不到了。

    “这里的浅海区就只有这么点吗不跳字。旁边的金色暗影忍不住奇怪道，漂亮的金色长发在水中四散飘舞，每一束的顶端都缠着一条……新鲜的鲷鱼。

    人鱼少女轻轻摇了摇头说不，这里本来是非常漂亮的白砂海底，生活着许多螃蟹、海星以及其他动物。但是不久之前，那座会移动的城市突然在附近沉没，正巧重重地撞在了某个火山口上。在一连串的火山爆发、地震、地陷以及海啸之后，就变成现在这个模样了。”

    “原来如此，西蒙的师们多半是算准了故意将基地砸在火山口上的。”艾莉希雅绕着呆毛沉吟道，“这样即便基地未能被灾难所毁坏，也可以深埋在海底不被轻易了是吧。不过那只是对不擅长下水的人类而言，对人鱼来说海底就是老家，没有找不到的呢。”

    “嗯，就是这样。”人鱼少女点着头附和道，“偶然间找到那座城市之后，我们出于好奇便经常在里面找一些陆地上的。不过那座城市里面似乎还没住人，根本都没有。后来原本的家园被人类占去之后，大家就到那里去生活了。”

    艾莉希雅终于注意到了某个奇怪的地方话说，究竟是谁会占用你们人鱼的家园呢？我不记得有过类似的报告啊。”

    “撒，谁呢。那些家伙开着硬邦邦的铁船突然闯进来，强行把大家全部驱赶走了。不过虽然行为粗暴了点，却没有出手伤人，莉薇亚也是因此才会主动去和对方理论的。”少女说着不禁再度鼓起了包子脸，“但是商不商谈最后结果都一样。”

    伊姆丽丝从背后传来的弱气的声音打断了小萝莉的思考那个，大人。我们还要继续走吗？感觉前面很可怕，好像会冒出恐怖来的样子。”

    “放心吧小伊丝，你还没有转职成魔法少女，因此即便有某只大号章鱼出现它也只会用触手来袭击我的。”艾莉希雅拍着平平的小胸脯安慰道，“而大家则可以趁此机会集火将章鱼干掉，不会有危险的啦。”

    “可、可是大人你办？”

    “没关系，反正附近又没男生，被触手袭击捆住吊到空中这种福利随便奉送也无所谓的。再说如今咱们的下面是鱼尾巴，没有裙子和胖次的触手戏根本就不是真正意义上的触手戏，犯不着较真。”

    “伊丝想说的并不是这个啦……”

    就在可爱的小丫头对的节操倍感绝望之时，黑乎乎的深海之中忽然闪烁出一对红色的光芒，随后迅速接近，却是一条大得离谱足以将成年人直接吞下去的巨型鲨鱼摇摆着尾鳍飞快地冲向了众人。

    “为毛是鲨鱼的啊——！？在一行人全是萌妹子的海洋场景中出现触手章鱼怪才是王道剧情的吧喂！”艾莉希雅急忙扭头招呼着空之女王道，“伊卡洛斯，快点把那家伙给轰…掉……没事就C海怪是你的个人趣味吗！？”

    不知何时，伊卡洛斯已经被无数海草等杂物死死缠住，变成了某个巨大墨绿色的不明海怪——只不过这一次，空之女王并没有举着鱼；而附近的海岛上也没有某对被晒黑的差点走上正统青梅竹马结局的少男少女了。

    “啊，别紧张别紧张。”人鱼少女游到队伍前面对如临大敌的女孩们微笑着说道，“它是我养的宠物，我平时就是趴在它身上通过这道巨大海沟的。样，比海豚鲸鱼之类的海生哺乳类要可爱得多吧？无小说网不少字”

    看着在少女的轻柔抚摸下显得无比温顺的鲨鱼那一口雪白闪亮不需要化妆就可以直接上镜拍牙膏广告的好牙，背脊发凉的众人忙不迭地点头。

    穿过这道因为地陷而形成的巨大海沟，前方不远处就是城市的所在地了。几个妹子将手按在鲨鱼体表搭个顺风车的自然没有问题，但在水里无论如何都浮不起来的伊卡洛斯却是让大家不禁犯了愁。

    扒光空之女王身上的海草后，伊姆丽丝和金色暗影曾经试着拽她，但却由于这样做导致两人根本无法游泳而只好放弃；最终还是艾莉希雅咬咬牙兑换出了一个单兵用水下推进器，这才解决了伊卡洛斯无法游泳的问题。

    而且推进器的前端还设有强光灯，正好可以用来照明。

    就这样，一行人地穿过那深不见底的巨大海底裂缝，来到了仅有少量昏暗光线的一处深海平原上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字小说阅读器

第550章 喜闻乐见的八爪鱼

    )

    “虽然之前你已经提到过城市沉下来后经历了各种各样的灾难，它如今即便是一副破破烂烂随时会散架的样子我也不会感到奇怪。”抵达目的地后的艾莉希雅忍不住满头黑线的以手加额对前面带路的人鱼少女说道，“但是啊，这整体歪得几乎和海底垂直的情况到底是回事呀喂！？比萨斜塔也没这么前卫的吧！”

    呈现在艾莉希雅等人眼前的城市残破不堪，作为底座的岛屿大小的船体也深深埋在海底的岩床中无法分离。不仅如此，这座城市同时还是不完整的。在当年的火山爆发中，这个最终兵器有大约四分之一的部分被大自然的巨大力量撕碎，被扔到不哪个地方的疙瘩角里去了。

    在灾难平息后，住在附近的好奇的人鱼们将兵器表面的城市部分从泥沙中清理出来，作为了游玩和淘宝的地方。经过一段悠长的后，尽管光线不足城市的建筑上仍然长满了许多五颜六色的海洋植物；不少动物也选择了在此处安家。如今被赶出原本家园的人鱼又把这里当做了安身之所，因此显得愈加愈加生机勃勃。

    嗯，只要我们忽略它那几乎垂直于海底的超前卫造型就好。

    “呀，实际上这家伙当年还是整个翻的呢。后来莉薇亚专门现出真身把它掀了起来好让大家可以进去探险玩耍，否则现在你们看见的就不是城市而是一团无聊的土堆了。”人鱼少女满脸骄傲神情地看着众人解释道。

    “先不管那位头足以挑战生物学认知极限的真身到底有多大、会不会对传说中浑身大红色胸口亮着灯的光之战士造成困扰，既然能把它掀起来就拜托一鼓作气弄到最后啊！像这样把它仿佛好心温柔善良朴实的男主角将跌倒的妹子扶着站起来般的情形是要闹怎样呐喂！？给我趁机用力推倒啊魂淡——！”

    旁边的金色暗影毫不犹豫地抽了小萝莉的脑袋一下。

    “对不起，一不注意就得意忘形了……”

    有了人鱼少女的带路和介绍，一行人很快就从看上去很是温柔祥和的莉薇亚那里得到了调查的许可。不过由于大家并没有事先准备这方面的工具，在记录下此地的经纬度后，艾莉希雅她们便离开了莉薇亚那令人眼晕的房子打算第二天再来——这栋还算完整的小楼内的布局全部都是歪的，对于人鱼来说还好；对习惯了正常房间的小萝莉等人来说这就不是扭伤脖子便可以解决的问题了。

    “现在要做，带些土特产再吗不跳字。芙约尔环顾着四周路过时好奇地打量着一行人的人鱼们说道，“毕竟这是一次难得的机会。”

    “嗯，很不的提案。”艾莉希雅转身看向人鱼少女说，“你们这里有店铺吗不跳字。

    “不要瞧不起人鱼，那种我们当然有了。跟我来。”

    几个妹子摇动着尾巴紧跟在人鱼少女的身后（伊卡洛斯自然还是在老老实实地抱着水下推进器）来到了城市的最高处，一间用许多从浅海区弄来的珊瑚作为装饰品和招牌的小屋。

    顺着垂直的墙面（地面？）向上游的人鱼少女一把推开了面向下方的用植物编成的简易门钻进了屋内朝气蓬勃地招呼道呀嗬——大叔，我给你带肥羊来了！”

    正准备跟着进门的艾莉希雅等人顿时冒出了满头的冷汗。

    “姐、大人，我们还要不要进去？”伊姆丽丝正在轻轻拉着艾莉希雅的长发（因为没有裙子）犹豫不决的时候，屋内却传出了某个中年大叔气急败坏的咆哮声。

    “你个小魂淡每次把客人带到我的店里后打招呼时就不能靠谱一点吗！？我这可是明码标价童叟无欺绝对不会在商品里添加山寨品、伪劣品、仿冒品以及黑心品的诚信小店，不信你瞧我这不久前刚入手的斯库拉身上的特等肉，里面根本就没有注水的说！”

    “嘛，因为本来就是在海里所以也没有注水的必要吧？无小说网不少字”

    “说的一点也没……才不是——！！你少给我添乱了！”一个胸口留有非常醒目的怪物爪痕的壮硕大叔从门里探出头来，“喔，这还真是一群让人目不转睛的漂亮顾客呢。好了，姑娘们不要客气，快点进来吧。”

    艾莉希雅耸了耸肩，转身冲众人点点头后第一个钻进了房间。

    然后果断扭伤了的脖子——这句不算。

    好不容易才适应那怪异的布局后，小萝莉终于扶正了脑袋游到柜台前问道你好，大叔。我们想要在临之前购买一些当地的特产，然后她就带着我们跑来这里了。请问这家店都有些呢？”

    “土特产啊。”大叔抚着下巴沉吟了一会，接着很快从附近取出一大块正体不明但明显蛋白质含量绝对远超平均水平的鲜红色的肉重重垛在柜台上满脸自豪道，“那我想在海里人人都爱吃的章鱼触手柔软部位的肉绝对是上佳的选择。”

    “为又是这种奇怪的肉啊，我又不是贝爷的学生！话说普通章鱼有这么大吗，这块肉该不会是那种大到足以将航船拖进海里的巨型八爪鱼身上的吧！？还有那句‘在海里人人都爱吃’是意思，难不成让可以打败任何无敌大魔王从而拯救全世界的魔法少女们谈之色变唯恐避之不及被它抓住后整出无数福利镜头的触手怪在海里是众多危险生物喜闻乐见的猎食对象吗！？”

    大叔很是奇怪地点着头理所当然道本来就是啊。触手上的肉鲜嫩可口不说，即便将触手整个砍断了不久之后章鱼也会重生出来的。还有比这更好的了吗不跳字。

    “……那好吧，这肉我要了，后让麻美学姐给咱们做章鱼烧。顺便帮助她克服魔法少女的通病——触手恐惧症。”艾莉希雅捂着额头叹了口气道，“话说，你们是用作为货币的？人类的金币可以么？”

    “原来如此，看到你们奇怪的游泳姿势时我就在想了，果然是人类用法术变成的人鱼模样啊。”大叔随意地挥了挥手，“不要紧。虽然我们这里的货币和你们不一样，但陆地上的在这里都是很金贵的，你不用担心。”

    艾莉希雅估算了一下眼前这正宗的海鲜在市场上的价格后取出几枚金币递到了大叔手里，正要取肉时忽然突发奇想道对了大叔，关于这座城市的事情你些吗不跳字。

    “呵呵，先买套近乎然后再来探听小道消息么？非常标准的RPG游戏式的王道手法呢。”

    “大叔，你刚才貌似说出了很了不得的台词喔？”

    “细节的不要在意啦。说说看，你打算问些啥？”

    “这座城市原本是一座漂浮在海面上的岛屿规模的巨型船只，你它的控制室或者别的重要部位在哪里吗不跳字。

    旁边的人鱼少女冲面色略带犹豫的大叔点了点头莉薇亚已经允许他们对城市进行调查了。再说那地方也不是秘密，随便找人打听一下都会的，大叔你就不要顾虑啦。”

    经这一说大叔便换上了满脸轻松的表情即然这样那我就直说了，要那地方还是我第一个的呢。听好了陆地上的姑娘们，在城市最中央那座缺了大半的高塔下有个通往内部的入口，里面有很多精密的机械仪器和魔法阵，不过全都已经不能使用了。而在其最深处则有一个由十枚围成一圈的巨大魔晶组成的谁也看不懂的奇妙魔法阵，虽然因为周围其它部件损毁的原因而失去原有的作用，但内部至今仍然蕴含着很强的能量。那里绝对是动力室。”

    “不过如今那里的能量却被我们拿来为照明用的魔晶啦、发光生物的魔核啦之类的充能就是了。”人鱼少女接话道。

    艾莉希雅轻轻点了点头好的，能这些就已经足够了。大叔，谢谢你的推荐商品和相关情报。如果有空我们还会再来的。”

    “嗯，一路慢走。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    完成了海底之行的艾莉希雅等人径直游回了海面，在那里勤勤恳恳任劳任怨的标准好妹控洛克利浦早已经将游船开到附近恭候她们的归来了。

    “样，有趣的没有？”璀璨的星空背景下，悬停在海面上方不远处的水银灯冲泡在水里的艾莉希雅问道。

    “这种时候难道不是应该一边说着‘欢迎’一边递上干毛巾热茶水的才对吗不跳字。小萝莉囧囧有神地抬头望着小人偶说，“就算啥都不做也可以来句‘人家才没有特意等你呢’来温暖治愈一下别人的内心啊。”

    “那好。我才没有特意等你，只是打算来欣赏一下你的落水狗模样而已。”

    “……各种意义上的火大啊有木有。”

    费力地摇摆着尾巴返回房间、在芙约尔解除法术并换好衣服后，众人再次出现在了甲板上——那里已然在优质的木桌上摆好了简单却精美的晚餐，于凉爽宜人的海风中散发出诱人的香味。

    洛克利浦在桌边优雅地站立着满脸春风地微笑道都饿了吧，快坐下来吃晚饭。这些可都是我亲手做的哟。对了小伊丝，我还特意为你做了一份龙虾刺身哟。”

    “呜哇，最喜欢欧尼酱了——！”伊姆丽丝果断扑到哥哥身上撒娇道。

    “你丫的该不会在这些菜里掺了药吧？无小说网不少字”作为另一个态度恶劣的，艾莉希雅则是狐疑地在桌上的料理与洛克利浦之间来回打量。

    “真过分，再样我也不会对的下药啊。”洛克利浦顿时擦着眼睛说，脸上的表情中写满了无辜和委屈——非常完美的表演，只可惜眼睛里面不是湿的。

    “也就是说对别的女孩你个鬼畜禽兽就会毫不犹豫地下药了是吗！？”

    “没，抓住一切可能的机会推倒萌妹子乃是我的人生信条！”

    “至少给我否定一下啊岂可修！还有你的人生信条如果不想迟早被城管大爷以查水表的名义请喝茶的话还是趁早改掉吧喂！”

    两记凶猛的黑龙波双双砸翻了拼命扔节操中的这对无良兄妹，却见水银灯抖开翅膀缓缓在桌子上降落下来道你们俩可不可以待会再继续？饿着肚子的话再有趣的搞笑节目也不会感到精彩的。”

    随意撸掉了脸上的乌鸦毛后洛克利浦仿佛没事人一样迅速站起身来严肃道嗯，你说得太对了。来来，各位不要站在一边发愣了，赶紧入座吧。”

    艾莉希雅落座后向身边望着面前的龙虾刺身双眼放光的伊姆丽丝瞄了一眼，扭头看着对面的洛克利浦不满道等一下，为只给小伊丝准备了龙虾刺身，却没有我的份？”

    “因为你不是兄控。不过只要你肯轻轻拉住我的衣角抬起头以一双水汪汪的充满渴求的大眼睛望着我并且用甜美的嗓音柔声细语地说上一句‘欧尼酱，人家也要吃刺身’的话，我现在就可以去给你做。”

    “……你信不信我现在就拿出一瓶可以改变性别的变身药剂将整成正太后再来像你说的那样卖萌？”

    “虽然那样做*少了一点，不过没关系，哈斯太也是挺萌的呢。”

    心地善良的伊姆丽丝端起盘子将鲜美的虾肉分给了艾莉希雅一半后说道大人，伊丝的刺身分你一半。所以不要再和欧尼酱吵架了好不好？”

    小萝莉宠溺地在头上摸了摸将大部分的刺身送回她的盘子里说不用那么多，只要给我几片尝尝味道就可以了。这是那家伙专门为你做的，你就尽管吃个够吧！”

    “嗯。”

    在用叉子卷起一片送进嘴里后，艾莉希雅忽然在众人惊愕的眼神中泪流满面的颓然瘫在了桌子上。

    “姐、大人！？”

    “不用管我，小伊丝。”艾莉希雅抬起手来有气无力地挥了两下道，“啊，输掉了……”

    不不不，你的厨艺根本就不能拿出去和人比的吧！？在洛克利浦那纯粹就是为了讨妹子欢心特意苦心磨练而成的精湛厨艺面前你已经连惨败都算不上了啊！

    皎洁的明月、灿烂的星空、清爽的海风以及那轻轻的波涛声，在这副大自然让人沉醉的美景中享用晚餐绝对是一件舒心的事情。偶尔还会有鲸鱼在远处喷出高高的水柱，顿时惹得伊姆丽丝和被小萝莉召唤出来的蕾米一阵兴奋的大喊大叫与手舞足蹈，场面看上去甚是温馨。

    直到矗立在旁边的伊卡洛斯的开口提醒才打断了众人的兴致。

    “了，伊卡洛斯？”艾莉希雅严肃地看着的使魔问道。平时若是没有事空之女王绝对会一言不发的站上一整天——前提是她的怀里有西瓜或者主席大人——每次她主动找小萝莉，便意味着附近正在发生很糟糕的事情。

    “er，附近有人正在对我们使用探知魔法。”

    附近负责为众人添加酒水的巴麻美闻言顿时奇怪道可能，我可是一点都没有感觉出来啊。”

    “我也没有类似的感受。”艾莉希雅也是点了点头说，“伊卡洛斯，你确定没有弄？”

    “没有。对方的探知魔法并非针对生命体，而是针对我们座船的。”

    所以我们才没有察觉！巴麻美顿时露出了恍然大悟的表情，而艾莉希雅则紧接着问道对方的位置呢，你可以扫描出来吗不跳字。

    “正在逆向扫描……出来了。对方位于本船五点钟方向约一公里的水面下，正在以每小时8.5海里的速度接近中！”

    潜水艇？艾莉希雅的脑海中第一个浮现出了这种想法，不过却很快摇摇头将其扔了出去对方是海中的魔兽吗，实力大约多少，你能对付么？”

    “是的，mer。对方是章鱼形的大型水生物，虽然没有很强的实力不过由于其巨型的身躯，对本船的威胁非常大。建议现在就让我前去进行排除。”

    “去吧，别烤熟了。难得有个主动送上门的家伙，我还想让麻美学姐给我做章鱼烧呢。”

    一边正在收拾餐桌准备架枪备战的英灵少女当场忍不住狠狠打了一个寒颤。

    在月光的照耀下展开炫目的粉色翅膀并扬起无数四散飞舞的羽毛后，伊卡洛斯在众人的注视中飞向了远方，随即在海平线的那一端突然爆出无数鲜艳的火花和隆隆的雷鸣声，显得十分热闹。

    在那火光里众人分明看见了几只正在痛苦扭曲中的巨大触手……

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字小说阅读器

第551章 我又懒得去想标题了

    )

    古往今来，各种身形巨大的海洋魔兽一直是卓尔利文中的水手们最为恐惧的存在。暴风雨的还能提前进行躲避，未能及时躲避运气好的话甚至可以挺；但魔兽却是毫无征兆的直接从水下冒出来展开突然袭击，令人猝不及防。

    不，事实上即便是人们做好了准备也绝对不可能战胜那些海洋魔兽。由于对方比龙族还要庞大的身躯和小强般的生命力，船上的最大武力魔晶炮无法造成致命的伤害，最多打伤魔兽将其驱赶着离开——这只是最好的结果，但大多数的情况是受伤后魔兽被激怒，从而变得愈加狂暴。

    在最多海洋魔兽，最为臭名昭著且最让人为之俱怕的自然是可以限制住整艘船的行动、用无数触手将海员卷进海里或是干脆把船捏碎、后来人类换装了捏不动的铁甲舰就改为往海里拽、同时最大的爱好是将船上的可爱妹子五花大绑着吊到半空中用触手做出各种掀裙袭胸扯胖次的有爱噢不，我是说邪恶行为的水中巨型触手怪：特大章鱼。

    呃，最后那个你们无视好了。

    总之，章鱼怪是一种非常难缠的魔兽。它本身的实力并不高，可体型却大得离谱；大量的触手可以同时袭击航船的多处位置，再加上极快的复生能力，使得慌乱的水手们那散乱的攻击根本不起任何作用，最终只能在绝望中葬身海底。

    即便是曾经的比雷亚帝国海军的骄傲曼格拉号战舰也不一定能够对抗章鱼怪。比起笨重迟缓的战舰，这些水中生物实在是太灵活了。

    不过那只是因为卓尔利文的海军没有任何反潜经验的缘故。只要他们明白叫反潜阵型以及一种叫做深水炸弹的大杀器的话，编队作战的人类舰队绝对不会惨败给海洋魔兽的。

    而到艾莉希雅这里就更加高级了——丫直接派了架反潜战机。

    好吧，让有着空之女王名号的伊卡洛斯用铺天盖地的弹幕去轰击海水绝对是比执行救出总统女儿任务的堂堂美国特工用手雷炸鱼赚钱还要让人感觉浪费的事情，但你不得不承认这样确实有着非常不的效果。被弹幕击伤而暴怒的章鱼怪很快便钻出水面伸着出手试图将美丽的天使少女抓住并绑回海里，在那儿是它的地盘，所有不是海里的生物都休想胜过它。

    可反，天空则是伊卡洛斯的地盘。若是被那些笨拙的触手给抓住的话，空之女王也就不要继续混了。

    在处理完周围烦人的触手后，伊卡洛斯于两手之中祭出了All。感受到那毁天灭地的恐怖气息之后，章鱼怪立即意识到眼前的小不点远非能敌，急忙缩回脑袋想要下潜逃逸，只可惜为时已晚。

    黑紫sè的光芒狠狠贯穿了这片海域，让章鱼怪粉身碎骨的同时，也引发了巨大的海啸。

    “啊，不好了。”伊卡洛斯望着汹涌翻滚着的海面不禁喃喃道。

    “你是传说中黄道十二宫的水瓶座星灵吗，是不是打算连我们也一起干掉啊喂！？”果不其然，在空之女王返回游船刚刚在甲板上站稳时，艾莉希雅的怒吼声便响彻了整个夜空，“哪有在这么近的距离使用All的道理呀！？”

    因为亲眼目睹章鱼怪粉身碎骨而不再担心必须用各种有爱的触手做料理的巴麻美明显松了口气的打着圆场道嘛，反正大家不都没事吗，mer你就不要再责难伊卡洛斯啦。”

    “切，还不是因为伊卡洛斯把那只巨型触手怪轰得连渣都不剩让你不用再做章鱼烧了所以才会帮她的么？”艾莉希雅斜了一眼满脸讪笑着的英灵忽然露出了非常邪恶的笑容，“不过好在我有先见之明。不，应该说我在从海里之前就已经在考虑这件事了。（从手镯里掏）麻美学姐，我这里有一块正宗的新鲜触手肉，拿去做成章鱼烧给咱们当宵夜吧。”

    被小萝莉突然随手抛的肉块惊得一阵手忙脚乱的巴麻美闻言顿时尖叫了起来想要将其扔掉，但被前者狠狠瞪了一眼后只能黑着额头满脸恐惧地捧在了手上。

    “喔呵呵呵！学姐，你是逃不掉的，乖乖从了我吧。”不从哪里摸出来一把扇子的艾莉希雅学着索菲亚的模样掩嘴大笑道。

    恶魔啊。众人见状忍不住流了一头冷汗，只有水银灯仍旧保持着平时淡然的样子飞到伊卡洛斯面前问道除去那只触手怪外，你有没有在附近一些别的？”

    摇头。

    “是吗，难不成是我多心了？”水银灯还在沉吟的时候，伊卡洛斯却趁机一把将她抱进了怀里，“喂，跟你说过多少次不要随随便便的抱我啊！”

    没有理会附近正在闹腾着的空之女王和主席大人，艾莉希雅随意地挥了挥手道那就这样吧。今天大家都辛苦了，早点回房间洗洗睡觉吧。小伊丝，要和我一起洗吗不跳字。

    “嗯，好的大人。”

    洛克利浦立刻双眼放光的双手互相握住摆出一副讨好的表情紧紧凑了既然如此，那务必请二位可爱的让欧尼酱我也加入进来！”

    “啊咧，你不去偷窥芙约尔洗澡吗不跳字。艾莉希雅抬头用满是鄙视的眼神瞄着满脸堆笑的洛克利浦说，顺带让附近正打算回客舱的生命女神当场崴了脚，“我本以为你绝对会那么做的才对啊。”

    “虽然原先的确是有这个打算，但只要想到一对美丽可爱的萝莉花浑身全果着在热气腾腾的浴池里互相嬉闹并为对方洗头擦背的温馨场面，你让我还能坐得住呢？”洛克利浦用力捏住右拳熊熊燃烧着热血大声道，“更何况这对萝莉还是我的，并且还是一只腹黑傲娇一只温柔纯真，在面对这种规格外的萌战力时无论是作为萝莉控的我还是身为妹控的我体内的灵魂已经按耐不住想要发出呐喊了呀！”

    “变态。”旁边的金sè暗影毫无表情地总结说。

    “承蒙夸奖。”洛克利浦脸不红气不喘心不跳地鞠身行礼感谢道。

    艾莉希雅果断牵起的手头也不回地向前走着别理那个鬼畜哥哥。小伊丝，我们赶紧离开这里。”

    “等一下，凭只说我是鬼畜？难道你就不会对小伊丝做诸如或以及的事情了吗！？”

    “我当然会做了。”小萝莉的回答当场让众人目瞪口呆，“但我是女孩子，所以没关系；而你则是工口男，自然不行。”

    洛克利浦闻言立即浑身灰白化的RZ在了甲板上。

    ———————————————————我是一夜的分割线—————————————————

    第二天的早晨来临了。

    洛克利浦最终未能获准进入俩的房间，也未能穿过由伊卡洛斯、水银灯、巴麻美和金sè暗影联手组成的监视网。在多次尝试均被众女揍成猪头之后，创世神末了只好非常遗憾地选择了放弃。

    “那家伙人呢？”待众人在甲板上集合后，未看见自家老哥的艾莉希雅不禁奇怪地问道。

    “应该还在房间里睡觉吧。”巴麻美脸上的表情略显奇怪地说道。

    昨天晚上几个人闹出的动静并不小，猜出个大概的艾莉希雅随即点了点头说嘛，满头满脸的肿包不是一个晚上就能消去的，无法出来见人也是没办法的事情，就不用在意了。那么大家再检查一次的包裹看看有没有遗漏。我们很可能要在水下住几天，忘带了可是很麻烦的。”

    由于担心昨晚的魔兽袭击不是某种意外，艾莉希雅便将伊卡洛斯和芙兰留在了船上，免得后交通工具已经废了。虽然船上有创世神一枚，但天这家伙到时候会不会装成龙傲天式小说中那种面对危险时除了尖叫晕倒就只有哭求讨饶的份的无能高富帅？

    因此潜水的队伍与昨天相比只少了一个伊卡洛斯——谁让空之女王入水即沉的！

    人鱼所住的城市就在游船的正下方，小萝莉她们只需要直接向下游就可以了，不必再经过那道可怕的深不见底的大海沟。自然，也没必要再去见那条貌似不会咬人的大鲨鱼。

    昏暗的深海中，人鱼依然是非常好客的样子。尽管没有昨天那只乱入的翠绿头发的重口音人鱼少女给众人做向导，还是有人热情地给艾莉希雅她们指明了进入遗迹城市内部的道路。

    城市zhōng yāng的高塔如今只剩下小半截，上面的部分估计在古老的灾难中全部损毁掉了。经过人鱼们的清理，总算令其恢复了原先的样貌；但这么长的后，塔表面生长出了许多的植物，还有不少小鱼在里面安了家，小萝莉她们一路游来惊跑了不少。

    “这里应该就是塔的第一层了吧。”摇摆着尾巴让停下后，艾莉希雅歪着脑袋打量着四周的景sè说道，“果然还是不习惯这种整个建筑翻转的模样呢。样，找到那个大叔说的入口了吗不跳字。

    “还没有。”手里握着魔法灯的金sè暗影在不远处的墙壁（实际上应该是地面）边接话道，“如果让伊卡洛斯来扫描的话多半早就了吧。”

    “嘛，这也是以防万一啊。”艾莉希雅一边在墙上摸索着一边无奈道，“这一带是帝国重要的航路，从来没有海洋魔兽出没的记录。而我们昨天才到，当晚就有一只专门针对女孩子的触手怪出现了。说是偶然我绝对不会的。”

    “虽然分析得很有道理但中间是不是混进去了奇怪的玩意？”

    “是觉。”

    附近同样好奇地在墙上敲敲打打的伊姆丽丝忽然发出了凄厉的尖叫声，惊得小萝莉忙不迭丢下手中的灯冲到了身边紧张地问道小伊丝，你了！？”

    可怜的金发萝莉眼泪汪汪满脸委屈地将右手伸到了面前，然后艾莉希雅便果断陷入了囧囧有神五雷轰顶的沉默状态。

    一只成年人拳头大小的海蟹——请注意这不是河蟹——正在用那引以为傲的巨大螯钳狠狠夹住了伊姆丽丝葱嫩白皙的食指，百分之百一副让人看见便觉不忍和心疼的模样。

    很显然，缺了几块砖的墙壁里的洞被这个小家伙当成了窝。都不的伊姆丽丝摸索着将手伸了进去，接着就立马杯具了……

    所以说看见洞就伸手去掏绝对不是好习惯。也许那里面的确藏着可以让你的人生从此发生翻天覆地变化的绝世武功秘籍、某个因为各种意外流落至此的外星球高等能量生命体、关押着某只外表是美*女的强大妖怪的封印亦或干脆就是通往异界的位面传送通道，但更多的情况下洞里面应该住着蛇、昆虫、节肢动物等各种各样的对人不太友好的小，被它们咬一口绝对能让你满地打滚哭爹喊娘上老半天，因此没事还是不要随便瞎折腾的好。

    连掰几次都没能让海蟹松开的小萝莉气急之下用初级魔法弹击晕了对方，这才将宝贝的手指解救了出来。

    将她已经被夹出血痕的食指含在嘴里吮吸了一会后，艾莉希雅轻轻在脸颊微红的伊姆丽丝脑门上敲了一下道小傻蛋，那种地方可能会找到入口的呢？你当所有的入口都是自动门并且有着秘密开关而这些开关都必定被设置在某个不起眼的小洞里面的吗不跳字。

    “咪呜……”

    揉乱了的头发让她发出更加不满和委屈的悲鸣后，艾莉希雅笑了笑摇动尾巴向下游了，打算将掉下去的魔法灯给捡，却意外地在附近的墙上了一处足够同时钻两个人的大裂口你妹的，居然在这种地方吗！？各位快下来，我找到入口了。”

    不带这么巧的吧？无小说网不少字一行人将信将疑地游了，随即果断换上了无语望天的表情。

    “那好，小暗你打头阵，我第二个跟进；月歌殿后，芙约尔和小伊丝居中。”艾莉希雅认真地布置着阵型说，“有没有异议？没有就进去吧！”

    小暗立刻摆出jǐng戒的架势紧握着魔法灯带头钻了进去。里面的墙壁是个向内部延伸盘旋着的阶梯，如今对鱼尾巴来说却是没作用。众人翼翼地扶着这些台阶在淡蓝sè晶莹灯光的照耀下前进着，不过一路上除了灰白sè的浮游生物的尸体外女孩们也没有。

    里面一片死寂，感觉就像是外星球的表面。

    好在这段阶梯并不长，众人很快便来到了一个类似于船舱的地方。实际上这些本来就是船舱，因为这儿是岛屿大小的海上基地，不可能只有表面建筑。

    “多半还在更深处。”打头的小暗推开几道早已彻底腐蚀的房门向内部看了看说，“房间里是空的，当年应该没有住人，至少是没有大规模地住人。”

    “继续前进吧。”艾莉希雅轻轻在小暗的背部拍了拍，“动力室绝对不会在这么浅的地方，此处更像是船员宿舍区。”

    穿过空无一物宛若死城的宿舍区，众人在走廊尽头了一扇已经锈死的沉重铁门。将其破坏后，呈现在眼中的是继续向下延伸的阶梯——只不过这次不是石头，而金属制成的。这样看起来才更像是在一条船的内部，而不是异星表面。

    第二层遍布各种复杂jīng密的机械和魔法阵，看得众人一阵眼晕。顺带一提小萝莉等人在某处明显是通风口的地方了人鱼设立的通道，他们平时好像是利用那里通往内部的，因此那扇应该是正常通路的铁门才会保持着原样。

    对人鱼那无孔不入的猎奇通路而深感敬佩了一阵之后，众人继续上路，并终于在第三层找到了昨天那位大叔口中所说的动力室。

    此处是一个巨大的空间，十枚足有载重卡车那么大的巨型魔晶整齐地围成一圈，形成了非常标准的圆；而在魔晶的下方则是一座绿sè的魔法阵，现场没有人能够看懂其功效。不过魔晶周围正在不停地散发出的能量表明，这儿就是她们的目的地。

    当然，魔晶还有魔法阵在艾莉希雅等人眼里都是倾斜的……

    “大家四处看看有没有特别的地方。”艾莉希雅挥手示意道，“而且这个魔法阵有必要拍下来带让水银灯瞧瞧呢。”

    待小萝莉拍完照片之际，芙约尔在某个类似控制台的地方冲她喊道艾莉希雅，我在这里了一些，你最好看看。”

    正在四处探查的众人立刻齐齐聚到了生命女神身边。

    那是一个机械控制台面，尽管其表面已经模模糊糊字样也看不清了，但最中间那非常明显的凹槽却马上让人联想起了某样。

    被艾莉希雅收在手镯里的已经合二为一的石板。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    是 由】更多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字小说阅读器

第552章 糟糕透顶的复活

    )

    世界上总有这么一种存在：丫拥有极为强大的力量，天底下没有人能够与之对抗，乃是毫无疑问的最强霸主。看书网网但这家伙的爱好却是去做从萝莉手中抢走棒棒糖、欺负正太把他们的脑袋敲出许多肿包、按响别人家的门铃后果断隐身逃逸、故意去踩正在睡觉的猫咪尾巴等无数让人义愤填膺的坏事，并且由于这家伙那傲视天下的力量，根本没有人可以纠正他的错误行为，以至最终他变成了无恶不作的究级大魔王。

    随着势力的rì益庞大和年龄的增长，这家伙已经不再满足于欺压邻里在一些鸡毛蒜皮的小事情上面惹是生非了。可具体又应该做些什么好呢？答案很简单，征服世界！只是将自己家所住的小区内闹得鸡飞狗跳什么的弱爆了，可以在全世界范围内明目张胆地诱拐小萝莉狂揍比自己还帅的sāo年偷窥女孩子更衣洗澡去豪华设施消费却一文钱都不付甚至将妹子绑回家强行推倒也不会有jǐng察叔叔城管大爷上门送快递查水表的人才是真正的大虾！

    萌妹子人人爱，他会有这样的鬼畜行为自然也在情理之中；但尽管被大魔王掳回家的众多妹子在经典设定中是没有黑化技能与柴刀神器这两大件的娇柔存在，丫无论弄回去多少人都不用担心会出现问题——可是，这世上的妹子中还有两种非常神奇的属xìng，叫做“青梅竹马”和“公主”。[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语552

    因为青梅竹马被大魔王绑走后决定将她救回来而踏上旅途的少年、因为公主被掳走后看见国王发布的公告而决定组团赚钱的少年……没错，见到民居便毫不客气地当着主人面翻箱倒柜还不停埋怨钱太少的勇者就这样诞生了！

    接下里无怪乎就是传说中勇者打倒大魔王救出妹子随后两人回家过着成天啪啪啪的没羞没躁的xìng福生活的王道狗血剧情，但这并不是重点。重点是在那场惊天动地的最终决战中哪怕被轰得连渣都不剩，只要职业是大魔王这家伙就绝对会在将来的某一天再次复活并继续调戏妹子以至于引来另一个勇者的——这是惯例中的惯例，用不着怀疑。

    ok，关于万恶的大魔王必定会复活的火车就先跑到这里。今天的故事自然还是从艾莉希雅……漂亮的金sè鳞片的鱼尾巴那里开始的。

    “怎么了吗，小伊丝？”被宝贝妹妹在后面戳了戳尾巴的艾莉希雅忍不住回过头问道。

    伊姆丽丝眨巴着闪亮亮的大眼睛指着控制台上的凹槽说道：“姐姐大人，那个应该和你手镯里的石板相吻合吧，何不曲……咕呜！”

    “好好好，我知道了。我拿出来放上去看看会发生些什么还不行吗？你就别再折腾自己可怜的舌头了。”眼见痛得连眼泪都流出来了的小伊丝仍然一副有话要说的模样，艾莉希雅急忙按住妹妹的肩膀安抚道，“不止你一个人好奇，大家都一样。所以安静地在旁边等着，好么？”

    点头。

    艾莉希雅环顾了一下四周的同伴们，然后在众人期待和兴奋的注视中取出那整块的石板，轻轻塞进了控制台上的凹槽里——果然不出所料，大小正好完全匹配。

    石板上随即迸shè出耀眼的光辉，控制台表面的指示灯随即也纷纷亮了起来；而不远处明显与控制台相连的魔法阵更是如聚光灯般陡然光芒四shè，差点晃瞎了众人的氪金狗眼。

    “哇哈哈哈！这么多年过去了，终于让我等来了再次进入约伯的rì子！”空间中忽然回响起了一个沙哑的男子声音，其狂热的语气加上空灵的音调显得分外渗人，“敢于擅自闯进本人陵墓中的贪婪而又无知的人啊，为对你们不远万里费尽辛劳终于来到约伯的最深处并将其启动的行为表示出足够的谢意，我将赐予尔等最为绝望的死亡！”

    接下来又是一阵狂笑。

    伊姆丽丝惊得整个人都紧紧贴在了艾莉希雅的背部，惊慌失措地四下张望着似乎是想要找出声音的主人：“姐、姐姐大人，这到底是怎么回事啊！？”

    “没啥，只不过是某个自以为很了不起的中二脑残的幽魂借尸还魂苏醒过来之后还没弄清楚眼前的状况就开始大放厥词的在那里独自乱抽罢了。”

    空间中震耳yù聋的狂笑声戛然而止，取而代之的是一连串剧烈的咳嗽，似乎是被呛住的模样。

    旁边的月歌果断冲小萝莉竖起了大拇指。

    “真是的，姐姐大人这种时候就不要再逗伊丝发笑了啊。”伊姆丽丝忍不住抱着艾莉希雅撒娇道，“不过听起来你好像知道对方是谁的样子？”

    艾莉希雅闻言点了点头微笑着道：“嘛，可以这么说吧。一开始我也只是因为之前夏目玲子学姐的提醒在心里隐隐约约有所察觉，没想到居然是真的呢。这家伙自从我在陵墓里取走石板之后就一直跟在我身边，并且努力隐藏自己的气息装成并不存在想要让我放松jǐng惕，最终在我顺藤摸瓜找到这座基地将其激活启动之际才猛然现身。我说的可对，以灵魂状态附着在石板内部、如今打算附身控制系统进而掌控整个基地、在雷兹大师过世之后便展露出自己的野心并与其他师兄弟交恶的门生之一，西蒙殿下？”

    “哼，被你识破了又怎样？”西蒙的声音继续空灵地在众人耳边回荡着，“我已经进入了控制系统，你现在只不过是在马后炮而已。要不了多久，约伯便会归我所有。凭借这个威力无穷的决战兵器，我便可以……”

    顾不得去听西蒙的疯言疯语，金sè暗影便急匆匆地向小萝莉质问道：“既然你已经有所察觉，那为何又要将石板插进凹槽启动控制台呢！？”[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语552

    “啊哈哈，那时候被大家用无比期待的眼神看着，换做谁也会不好意思拒绝的吧……”

    金sè的头发化作巨掌狠狠在小萝莉的脑袋上抽了一下。

    “好吧对不起，我是开玩笑的。”捂着肿包的艾莉希雅用力咳嗽一声抬起头来正sè道，“那啥，西蒙大叔。虽然你现在是灵魂体，但至少应该还能看见周围的情况吧？不少字你就不觉得我们那啥都没穿的下半身看起来很是具有美感并充满了艺术气息的吗？”不跳字。

    “不要故意整出这种容易让人产生误解的台词啊魂淡——！！”小暗用力揪住艾莉希雅的呆毛抓狂道。

    “好痛！要掉了要掉了，真心要掉了喂！”

    芙约尔在一边不禁哭笑不得，弱弱地伸出双手想要阻止道：“那个，现在似乎不适合玩rì常的吧？不少字”

    不知道是无节cāorì常的威力过于强大还是干脆被小萝莉那句“啥都没穿的下半身”给吸引，正在紧张忙碌着的西蒙将注意力放到了众女身上，继而惊愕不已地大叫了起来：“什么，竟然是人鱼吗！？这怎么可能，我的陵墓可是建造在沙漠中的啊！你们是如何得到钥匙的，从沉船上么？”

    “呀，在那之前我觉得你更应该考虑一下当前的环境才对吧。”艾莉希雅满头黑线地捂着脸道，“这里是你所说的基地的最深处，而我们却是擅长游泳的人鱼，也就是说真相只有一个。基地已经整个沉在水底了！”

    “那几个师兄弟将基地注水沉没的事情我当然知道，我只是在好奇为什么启动基地的会是人鱼。”

    “说你是脑残中二你还不信。”艾莉希雅深深而又无奈地叹了口气，“你没发现我们的水平位置和内部设施很不协调吗？绝大部分生物都会选择配合重力的方向进行移动和悬停，我们也不例外。明白了没，也许在你看来我们的方向是莫名其妙的垂直于地面，但实际上的情况是，这个基地是垂直插在海底的啊！普通的注水沉没会让这么大的东西玩出如此高难度的动作来吗？”不跳字。

    西蒙终于意识到了什么，声音也变得惊骇了起来：“呃，难、难道说……”

    “你的师兄弟在弄沉基地后借用大自然的力量对其进行了破坏，丫如今根本就是一坨损毁严重动弹不得的废铁而已！”艾莉希雅毫不客气地用力挥着手凌厉地大声道。

    “不，不会这样的！你一定是在骗我！”西蒙拼命地怒吼着，作为动力源的魔法阵也随之发出了巨大的嗡鸣声，似乎这家伙正在努力尝试着开动这座钢铁基地。但很可惜，无论是当年经历的破坏还是长时间的腐蚀，都足以让其变成真正意义上的钢铁坟墓了。

    整座基地唯一还能正常运转的地方，就只有眼前这个人鱼经常出入为魔晶魔核充能并随手进行保养的动力室了。

    在多次尝试均告失败之后，西蒙忽然换上了谄媚的语气说道：“那啥，各位美丽的姑娘，请问我可以拜托各位一件事吗？”不跳字。

    “不行！”包括伊姆丽丝在内，所有人立即摇着头异口同声地斩钉截铁道。

    “我还什么都没说呢！？”

    艾莉希雅随意地挥了挥手扭过头道：“对于一个见面第一句话就是‘我要把你们全部干掉’的家伙，无论丫有何哪怕是正常向的请求也不会有人会答应的啊！你就安安心心的在新家里安居乐业好了。各位，这里已经没什么好调查的了，我们回去吧。“

    “等、等一下呀——！”

    离开动力室后，西蒙的声音便渐渐消失了。众人在松了一口气的同时，也忍不住为今后来此充能的人鱼们的安全担忧了起来。

    “啊，那个没关系的。”艾莉希雅摆摆手满不在乎地解释着，“西蒙用法术将自己的灵魂附着在了石板上，摆明了是准备有朝一rì可以借此与基地的控制系统进行连接。也就是说那家伙的法术只能让其灵魂附着在物体上，没法强占其他生物的身体。甚至这种法术还有可能是无法逆转的，一旦西蒙的灵魂进入这座基地便无法被驱逐出来——以史料记载的那家伙的xìng格，会这么干也不是什么奇怪的事情。”

    伊姆丽丝顿时露出了忧愁的表情：“那，也就是说……”[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语552

    “嗯，那家伙的灵魂多半会永远困在这冰冷的海底遗迹里面了吧。”

    紧跟在小萝莉身边的月歌忽然没头没脑地来了一句：“故意的。”

    众人刚开始还没明白jīng灵少女的意思，只有小萝莉率先摸着后脑满脸得意地笑道：“呀哈哈哈，你这么夸我人家会不好意思的啦。”

    难不成这只金发萝莉是猜到西蒙的灵魂有可能潜伏在石板内以及对方的计划、并且事先调查好基地已经彻底损毁的情报后故意将石板插进去启动基地的吗？还有这满脸得瑟的笑容真的有在不好意思吗！？众人顿时换上一副鄙视的表情狠狠盯着艾莉希雅猛看，不过这些对于那丫头堪比城墙的脸皮而言连毛毛雨都算不上。

    拍拍手摆出一副认真的表情后艾莉希雅正sè道：“嘛，总之看样子连西蒙那家伙也无法启动和修复基地，那么这玩意已经没有任何价值了，就让它留在这里继续为人鱼们提供能量吧。真可惜，本想将其修复当做兵器使用的呢。不过这也是没办法的事情，不能强求。今天的调查到此为止，剩下的时间大家可以zì yóu活动。小伊丝，有什么想去的地方吗？”不跳字。

    “嗯，我想去阳光明媚风景秀丽的浅海区玩玩。可以吗，姐姐大人？”

    “当然可以，我陪你去吧。”艾莉希雅点点头看向其他人问道，“你们呢？”

    金sè暗影：“在城内转转。”

    芙约尔（扭捏）：“那、那个，我想先回船上去。”

    月歌（指着艾莉希雅）：“跟你走。”

    “那好，月歌你跟我们来。大家解散。”

    ————————————————————我是解散的分割线————————————————

    浅海区的景sè绝对非人鱼目前所住的地方可比，想要在水中游玩的话换做谁也会选择这里的。

    望着正在远处开心地努力甩动尾巴和海豚比赛游泳的伊姆丽丝，靠在一丛珊瑚礁上艾莉希雅忍不住轻轻笑了笑。

    “心情不错？”月歌在旁边问道，“明明基地不能用了？”

    “这是两回事啦。”小萝莉随意地回答着看向了jīng灵，接着立即换上了非常糟糕的表情怒道，“你这在海边没事就喜欢捡海参的习惯快点给我改掉啊喂！而且就算改不掉非要捡着玩的话拜托你不要用手指握成环在人家圆滚滚胖乎乎的身躯上来回撸着好不好！？”

    “感觉待会从里面喷出来的神秘液体会很好吃的样子。”

    “这种节cāo丢到天边的台词是专属于咱的喂，你不要抢戏份呀！”艾莉希雅说着从手镯里取出纸扇便要抽打jīng灵少女的脑袋，但她显然忘记了这是海里，纸扇拿出来没一会就被浸湿了，“切，这未免软得也太早了吧，你根本就不行嘛。”

    “艾莉希雅，节cāo。”

    “轮不到你这刚刚把节cāo随地扔的家伙来说我！”

    正在这时，在和海豚的游泳比赛中败北的伊姆丽丝在两只海豚的陪伴下返回了小萝莉身边，轻轻拍着其中一只的脑袋兴冲冲地说道：“姐姐大人，这是我才交到的两个新朋友。它们很可爱的哟。”

    艾莉希雅紧紧盯着自己的宝贝妹妹，就在后者疑惑不解满头雾水的时候小萝莉终于开口道：“呐，小伊丝，不要告诉我你有一种可以和海洋生物进行交流的超能力。你身上的萌属xìng已经够多了，再添这么一个还让不让其他人混了呀？”

    “怎么可能呢，姐姐大人。伊丝只是用法术和它们进行了jīng神链接而已。”

    【我知道你曾经有过用jīng神污染将一大群白翼高富帅变成黑翼桀骜男的辉煌战绩，但用法术来建立jīng神链接和别的生物进行沟通会不会太过危险了一些？凭你那从里黑到外的魔力属xìng你丫的就不怕整出个体型巨大凶猛狂暴兴风作浪所向无敌的深海霸主怪兽出来吗！？】

    果断把心里的吐槽咽回去后艾莉希雅满脸堆着不自然的笑容冲海豚挥了挥手：“哟。”

    海豚游上前轻轻啄了啄小萝莉的掌心，发出了一声轻快的尖叫声，显得很是高兴。

    “这种奇妙的海豚如今也卖萌的感觉是怎么回事……”小萝莉见状忍不住以手加额道，“好吧，果然是万物皆可萌啊。那么小伊丝，你和新朋友们交流得愉快吗？”不跳字。

    伊姆丽丝闻言却是歪着头摆出了一副严肃的表情道：“不算太好。海豚们说在离这里不远的地方有一个人类建立的水下基地，在那附近有许多不甚友好的巨大生物，它们一般都不敢过去。”

    “是我们去调查的那个被人鱼给占据了的城市吗？”不跳字。艾莉希雅浑不在意地低头逗弄着某只路过的海星说，“那只大鲨鱼虽然不咬人，但对其它生物估计就不太友好了呢。”

    “不是的，姐姐大人。”伊姆丽丝说着指向了一个与海底遗迹截然相反的方向，“海豚们所说的基地在那里。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第553章 水下基地攻略战的准备……如此正经八百的名字还请无视吧

    )

    迪比斯刚刚从希望之苑毕业没多久，便被艾莉希雅任命为一支特殊部队的指挥官负责平常的训练，必要时甚至还会直接带着部队上战场。./top/ 小说排行榜这绝对是前途无量的职位，不管是迪比斯的家人还是周围的朋友都这么认为，除了他本人。

    众所周知，比雷亚帝国有着西大陆最独特的军队，其主力jīng锐部队竟然不是由人类组成的。尽管曾经有不少人在当初内战时便预言说哈里斯家族根本不可能统领这些外族，更不可能将他们整编起来与唐纳森的大部队进行抗衡，最后艾莉希雅还是用实际行动狠狠砸烂了他们的老花镜——问题就在这里：当帝国的主力部队全是些猎奇生物的时候，还有什么比在军队里担任一群人类纯爷们的指挥官更加让人泪流满面的事情呢？

    但迪比斯对此没有任何办法，因为这是女王陛下的直接任命。他总不能在群臣站立的大殿上扑到艾莉希雅脚边抱住她的小腿哭喊着说“我要去看鹰身女妖或者美杜莎族群里的萌妹子”吧？不少字虽然亲爱的小女王绝对不会怪罪迪比斯的无礼，只会一脚踹在他的脸颊上让丫顺着台阶滚下去罢了……[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语553

    那啥，上面这段不算。

    于是风华正茂的高富帅只好收拾行李来到了临海的克尔博格，并在这里接手了艾莉希雅指派给自己的部队，以及这支部队让人莫名其妙的训练内容。

    从高处利用绳索快速降到地面、驾驶速度极快的小艇冲上海滩并建立防御阵地、水下潜泳、只带很少补给的野外求生、荒岛作战……迪比斯隐隐约约猜测到这支部队将来很可能会被用于在海洋上与黑暗帝国的战争，可他无论如何也想不明白这样做究竟有什么意义。

    在传统的观念里，海战就是战舰之间的炮轰而已。白刃战的时代早已结束，训练这样一支派不上用场的部队到底有什么用？

    尽管想不明白，尽忠职守的迪比斯仍然在海滩上认真地训练着手下的士兵们，今天也不例外。

    直到一队负责jǐng戒和阻拦平民的士兵抬着三只人鱼来到迪比斯面前，他内心的无聊感才连同基本常识一起被毫不犹豫地冲进了下水道。

    “女、女王陛下！？还有伊姆丽丝长公主殿下？”迪比斯望着被士兵们小心翼翼地放在沙滩上的人鱼妹子们用力揪着头发满脸抓狂道，“为什么二位会变chéng rén鱼的啊！？你们是那种传说中双腿一碰水就会变成鱼尾巴的人和人鱼相恋后的神奇后裔吗？”不跳字。

    被忽视的月歌很是不满地甩了甩耳朵。

    艾莉希雅随手抹了一下还未干透的长发囧囧有神道：“我还以为你的第一句话是‘你们为什么在这里’呢，没想到居然是这个。你应该知道我手上有很多各种各样的猎奇药剂和法术，变身成拯救世界的马猴烧酒、突然间长成大人或是像这样变成适合游泳的人鱼并不是什么奇怪的事情啊？”

    “……因为您偷偷从都城皇宫里溜出来已经不是一次两次了，所以无论在大陆上的哪个地方看见您都很正常。我觉得把吐槽重点放在您目前的形态上才是比较正确的选择。”

    一阵清凉的海风吹过，冷场了。

    过了半晌艾莉希雅仿佛事不关己一样用力拍着手打破沉寂道：“咳哼！那啥，我特意过来并不是为了聊rì常的。迪比斯，部队的训练情况进行得如何了？”

    既然不是来聊rì常的那就拜托您以人类形态换上正装再前来视察好不好，眼下这吉祥物一般的造型是个神马情况啊喂！迪比斯深吸几口气平复了心情后正sè道：“是的。回禀女王陛下，部队按照您的要求已经完成大部分训练并掌握了基础技能，具备了一定的战斗能力。不过士兵们尚未jīng通训练内容，并且包括属下在内都不理解这种类型的作战其目的究竟为何，因此想要成为战力极强的jīng锐恐怕得花费很多的时间才行。”

    “不理解也没关系，眼下正好有个机会让你们去亲自体验一下。”艾莉希雅满不在乎地说着，却突然间挺直了尾巴双手抱怀的严肃道，“迪比斯，距离此处约三十公里的海面下有一座敌人建成的秘密基地。我命令你立即集合部队，接着与吉克雷姆的舰队取得联系，双方汇合后互相配合着对敌人基地展开攻击，务必将其摧毁！”

    迪比斯下意识地向小萝莉敬了一礼，不过转而疑惑道：“呃，对不起女王陛下，您确定这个情报准确吗？谁能在吉克雷姆提督的眼皮底下建造水下秘密基地而不被发现？还有那个‘敌人’又是谁？”

    “看样子是有必要整顿一下由人类构成的军队上层的官员了呢。”艾莉希雅以手加额地叹了口气道，“这个先不提。迪比斯，水下基地是我亲眼所见，并且我还在上面发现了黑暗帝国的徽章。你觉得我会开这种烽火戏诸侯的玩笑吗？”不跳字。

    听小萝莉这么一说，迪比斯也意识到了问题的严重xìng，他随即点头道：“明白了，我这就去办。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    被敌人神不知鬼不觉的在自己的管辖范围内设立了一处水下基地，而且好巧不巧这座基地居然还是被那个成天不务正业没事就到处乱跑的小女王给发现的——在听到手下的报告后，作为东南海域舰队总指挥的吉克雷姆顿时连找块豆腐一头撞死的心都有了。[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语553

    不过艾莉希雅还算是给了他这个元老一次将功补过的机会，只要能够配合迪比斯那支不知道究竟有何用途的部队摧毁地方基地的话，吉克雷姆虽然仍会受罚，但最起码官帽不会丢了。

    如蒙大赦的提督大人忙不迭整编好舰队赶到了指定集结地点，只待艾莉希雅在曼格拉号上登舰之后便当场负荆请罪。

    不过在见到小萝莉后丫的反应和迪比斯如出一辙。

    “女王陛下，为什么您会变chéng rén鱼的啊！？”

    “这个梗刚才迪比斯已经用过了，你就免了吧。”艾莉希雅费力地扭动着尾巴在船舱里的木椅上坐下说，“我的模样怎么样都好，反正都是水灵可爱的萌妹子。倒是你吉克雷姆，对于那座基地可以给我一个合理的解释吗？”不跳字。

    气场全开的小萝莉当即压得吉克雷姆一阵冷汗涔涔，连忙低下头去小心翼翼道：“真是非常抱歉，女王陛下。这是属下的严重失职，我不打算找什么借口，只想尽快在对方造成威胁之前弥补自己的过失。感谢您给赐予属下这个机会！”

    “实际上这次的作战你的舰队并不是主力。”小萝莉毫不客气地冲吉克雷姆泼着冷水说，“如果不出意外的话，那座基地内多半藏有敌方的战舰。伊卡洛斯正在向这边赶来，你的舰队将和她一起负责佯攻吸引对方战舰的注意力；（扭头看向一边）而迪比斯，你则趁机率部潜入敌方的基地，并将其攻占下来！与黑暗帝国的战争迫在眉睫，我们对敌人的情报却一无所知。眼下难得对方主动送上了门，自然要好好研究一番。”

    所以训练项目中才会有潜泳吗？那些在陆地和天上拽得不行的外族jīng锐部队可没有这种下水的本事，看来我们也不是完全派不上用场的啊。迪比斯满脸兴奋地用力点了点头立正行礼道：“是的，女王陛下，请放心交给我吧！”

    “还真是附和您一贯风格的战术呢。”吉克雷姆闻言不禁苦笑着耸了耸肩，“明白了，我会全力配合伊卡洛斯殿下对敌方舰队进行压制的。那么女王陛下，还请您在这里静候捷报吧……”

    “别瞎扯了，这么好玩的事情咋能把我晾在一边？”艾莉希雅说着拉起站在身后的宝贝妹妹（因为是正式会面，除她以外全员都站着）的手就要向外走，“再说只有我们才知道基地的确切位置，没人带路怎么行？”

    尽管明白自己老板是什么样的xìng格，迪比斯和吉克雷姆仍然惊得差点连心脏都从嘴里跳了出来，忙不迭拦在了小萝莉的面前：“女王陛下，这万万使不得啊！”

    “拉倒吧，我和同学组队推恶魔的时候你们还在浑浑噩噩地过rì子呢。”小萝莉满不在乎地继续向外走着，“不用担心，能把我强行绑回去的怪叔叔这世上是不可能存在的啦。”

    “但有一个可以把你轻松骗回家的后（神兽）宫男却已经是大陆上公认的事实了。”

    “嗯，迪比斯你有说什么吗？”不跳字。

    “不，没什么！”

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    “哈啾——！！”伊利亚忽然没来由的狠狠打了一个喷嚏。

    正在船头看好友钓鱼的蜜雪儿连忙来到少年身边关心地看着他问道：“怎么了，伊利亚？难不成感冒了吗？”不跳字。

    使劲揉着鼻子的伊利亚摇了摇头说：“没有感冒，只是突然间鼻子发痒而已。”

    “应该又是某个趁着假期邀约妹子却惨遭拒绝的杯具哥在羡慕嫉妒恨地说你坏话了吧？不少字”收起鱼竿却发现鱼饵早已不翼而飞的孙翔无奈地叹着气道，“我晕不是吧，这都第几次了啊？在海里钓鱼就这么难的吗？”不跳字。

    “咦，为什么要说我坏话？”伊利亚不解地看着孙翔满脸的求解释，“我没做什么坏事啊。”

    “……给我有点自觉好不好，把艾莉希雅骗走就足以惹恼大陆上的许多人了。”[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语553

    “那威廉不也是同样么？”

    “但人家不像你，身边还有一个美丽可人温柔善良的青梅竹马。”

    一个语气中满是无奈意味的声音自甲板的另一头传了过来，正是以手加额的法比亚诺：“ok，关于后（神兽）宫的话题能不能先到此为止？谁能告诉我，我本来是打算租船只带塞娅出海游玩的，为什么你们全都一起跟过来了啊——！？”

    穿着女仆装端着托盘的恰西随手取过里面的一杯饮料递到法比亚诺面前笑着说：“嘛，卡琳娜‘正巧’在城里遇到你和塞西莉娅、佣兵工会里你在游船上雇请佣人的委托正巧被我看见、我们抵达港口时正巧遇上了打算组队租船去钓鱼玩的伊利亚和蜜雪儿……这才叫缘分呐。”

    “你是不是故意在第一个‘正巧’上加了重音？”

    恰西毫不在意地摆了摆手：“不不不，再怎么说现在你也是我的老板，我哪有胆子敢调侃你呢？”

    那至少请你不要把眼神飘到旁边去啊喂！法比亚诺仰头望着蔚蓝的天空道：“早知道就不来克尔博格旅游了。真是的，都怪艾莉希雅整的那个旅游广告太吸引人了，塞娅吵着非要过来……这要是再碰上艾莉希雅的话，那所谓的缘分可就太夸张了啊。”

    “呀哈哈，她此时应该在皇宫里处理政务才对。”恰西一边将饮料在桌子上摆放好一边接话道，“毕竟堆积了整整一个学期，肯定有不少。话说塞西莉娅和卡琳娜还没好吗，她们该不会是胖了吧？不少字”

    “胖了？”正在抿着冷饮的法比亚诺顿时不解道，“胖了和花费这么长时间互相有关系的么？”

    恰西闻言立即放下托盘奔到法比亚诺面前踮起脚气势汹汹道：“当然有关系了，而且还有很大的关系！哪怕是一丝赘肉，都能让泳装走形的呀！她们俩此刻肯定在努力想办法处理呢。”

    “哈……不过这不是短时间内就能处理好的问题吧？不少字”

    “给我向世界上所有为了完美的泳装身材而认真努力着的少女们道歉啊魂淡！！”

    “虽然不知道为什么，但我想还是道歉的好。对不起！”被几乎黑化的恰西逼到船舷并差点掉下去的法比亚诺忙不迭冷汗涔涔地摆着手说，“还、还有恰西，你家孙翔在叫你呢。”

    变身黑化女仆的恰西终于放过了自己的老板，走到恋人身边问道：“怎么了吗？”不跳字。

    “没啥。”显然孙翔对于恰西刚才的模样已经习以为常，他见怪不怪地继续淡然道，“恰西，能否帮我再取一些鱼饵过来？今天真见鬼，鱼钩扔下去后居然每次都被吃了饵却愣是一条没咬钩。”

    “还是让我来吧。”本就是打算来钓鱼的伊利亚冲孙翔伸出手说。

    鉴于手上的鱼竿是属于伊利亚的，孙翔果断将其还给了原先的主人。

    华丽丽地挥杆把鱼钩远远抛出去后，伊利亚刚刚想要在附近的椅子上坐下，却陡然露出了愕然的表情，接着在主人囧囧有神的注视中浑身暴起斗气突然用力一提将鱼线拉了起来，紧接着一条足有半个成年人那么大的鱼便伴随着可爱的痛呼声被拽到了半空中，随即啪嗒一声掉在甲板上拼命地滚来滚去，顺便惊掉了大部分人的下巴。

    满头黑线五雷轰顶的孙翔拍了拍伊利亚的肩膀无语道：“看样子从今以后，你遭别人嫉恨的原因又多了一条呢。”

    伊利亚对此只能表示哭笑不得；倒是他身边的蜜雪儿第一个反应过来——因为大家都囧住了——忙不迭俯下身去按住那条浑身湿漉漉的鱼儿惊疑道：“呜咿！？伊利亚你快看，这条人鱼长得和艾莉妹妹一模一样呢！”

    不不不，那根本应该就是艾莉希雅本人吧！也只有她才会做出那种恶意取走钓钩上的鱼饵这种事情了。还有现在这身为海的女王却被一平民小子给钓起来的情况是怎么回事，你们俩打算上演一出现实版的爱情童话剧吗！？众人见状果断选择了沉默，孙翔甚至还在伊利亚腰后戳了戳，示意他上前处理好自己的妹子。

    伊利亚小心翼翼地蹲下身取走了钩住艾莉希雅左手背的鱼钩，殷红的鲜血立即流了出来，甚是刺眼。而艾莉希雅的身躯也是随之一抖，咬着牙忍住泪愣是没有吭声，令旁边的天然呆情不自禁地将她的脑袋搂在了怀里。

    “对不起对不起！”伊利亚急忙一边道歉一边捏起小萝莉的手背替她吮吸着伤口，“我真的已经很小心了。”

    在这里俏脸微红着低下头轻轻哼一句“没关系，这不怪你”这类台词的话绝对会闪瞎无数人的狗眼，但很可惜这只金发萝莉显然有着别的打算。

    只见艾莉希雅等到伊利亚为自己止住血后立即换上了楚楚可怜的表情弱弱地捂着胸缩成一团道：“呜，伊利亚。人家的一血已经被你拿走了，你以后要对我负责。”

    “噗——！！”附近趁着空闲想要用冷饮缓解自己心情的法比亚诺顿时喷出了一道漂亮的彩虹。

    这时又从海里蹦上来两条人鱼用力趴在了船舷边，正是伊姆丽丝和月歌。

    “姐姐大人你不要紧吧？不少字好好的游着就突然间被钓上去了……”小伊丝忽然瞪大了眼睛，“咪呜！？为什么大家都在这里？”

    敢情这丫头是在不知道船上的人是自己朋友的情况下弄掉鱼饵的吗，这xìng质未免也太恶劣了！众人望着艾莉希雅的眼神内瞬间充满了深刻的鄙视之情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第554章 不要没事就去戳路过的

    )

    “给我一个你为什么会出现在这里的合理解释，否则我马上就把你从船上扔下去。使用阅，完全无广告！”待艾莉希雅终于折腾完满脸不知所措的伊利亚后，在旁边看了半天戏的法比亚诺如是说。

    “真过分，我们好歹也算是同学一场。”艾莉希雅急忙钻进蜜雪儿那雄伟的胸器中用听者脚软闻者立扑的甜美嗓音略带抽泣的委屈道，“而且这里还是茫茫无际的大海，你怎么能够忍心将无辜可爱的女孩子扔进海里喂鲨鱼呢？这种情况下想方设法找到某处无人岛在上面获得补给等待救援最终在各种危难里擦出爱的火花回去之后从此过上幸福美满的生活才应该是王道剧情吧，把妹子残忍地推进海里一个人独占所剩不多的补给可是会直接进入遭遇天罚的badending的哟。”

    “不要说得好像我们已经遭遇海难了一样！”法比亚诺当场掀翻了心目中的茶几抓狂地咆哮道，“还有你现在是人鱼形态吧？不少字既然是条鱼就给我老老实实的回海里游泳去啊，没事就往船上陆地上跑是要闹怎样！？”[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语554

    正在这时，从船舱里走出来两个穿着泳装的漂亮妹子，自然是塞西莉娅和卡琳娜。两个人显然是打算借此机会一决胜负，所以她们的泳装略显大胆和张扬，顿时吸引了男生们的目光。

    然后伊利亚和孙翔便齐齐痛呼了起来。

    “怎么了，小法，为何甲板上这么热闹？”塞西莉娅一边不解地询问着一边四处打量道，随后她发现了拖着漂亮鱼尾巴的艾莉希雅，立即两眼放光仿佛看见绝世珍宝般一个箭步窜到了小萝莉面前，手中更是不知道从哪里摸出来了锋利的刀片和jīng致的水晶瓶，“呜喔喔，人鱼的鳞片和鲜血可都是最上等的药材啊！是谁把她抓上来的，真是太感谢了！”

    “能把我钓上来的当然只会是伊利亚咯……”艾莉希雅刚刚下意识地回答，却愕然看见倒贴女满脸狂热地用力挥舞着刀片就要向自己的鱼尾巴上招呼，急忙不惜动用子弹时间技能抓住对方的手腕尖叫道，“给我醒醒啊你这个眼里除了青梅竹马之外就只有各种材料的炼金狂人！你若真敢从我身上取材料的话信不信我明天就在比雷亚全国范围内通缉你！？”

    遭到当头棒喝的塞西莉娅总算稍稍冷静了一些，眼里的光芒也渐渐散去恢复了清明：“啊咧，怎么会是艾莉希雅？你咋变chéng rén鱼了呀？”

    卡琳娜也惊奇不已地走过来附身仔细打量着道：“真的耶。而且看上去很是自然，一点违和感都没有。这是什么法术？”

    “不，这一定是哈里斯家族内部研发小组的白胡子老爹们捣鼓出来的最新蛋疼药剂！”塞西莉娅紧紧握着拳头燃烧道，“前辈的实力果然非同凡响，看来我以后也必须rì加jīng进才行！”

    “那个‘蛋疼药剂’是神马情况啊，你确定是在夸人家吗喂！？”险些遭到刮鳞的艾莉希雅松开了好友的手后，仿佛是为了发泄刚才受到的惊吓般狠狠敲着对方的脑袋怒道，“而且你平时整出来的东西本来就已经够猎奇的了，再继续变本加厉的话谁还能受得了呀？”

    “没关系，只要小法能承受得住就万事ok。”

    “你丫的原来是个抖s吗！？怪不得一直倒贴到今天法比亚诺都不敢吃你呢。”

    “为什么会扯到我身上来的呀？”被点到名的少年忍不住以手加额道，“话说我是在问艾莉希雅你们为什么会出现在这里的吧，为毛话题会偏得如此没谱啊喂！”

    【因为歪楼才是真正的rì常jīng髓所在呐。】

    努力扶着栏杆站起来顺便将挂在船舷边的伊姆丽丝和月歌拉进来后，艾莉希雅拍了拍手咳嗽一声正sè道：“那啥，我们几个的人鱼形态全托了芙约尔的福，是我拜托她用法术把我们变成这样的。所以塞西莉娅，请你高抬贵手放过我家那些已经入了半截土的老家伙们吧。

    本来大家只是普通的在玩海底探险与寻宝，但目前却发生了非常严重的问题——我们无意间在附近海域发现了黑暗帝国秘密建造在水下的大型基地。我之前已经联系附近的战舰和军队让他们前来攻打，相信再过不久便会赶上这条船了。明白了没，你们现在正处于一个离敌方基地非常近的位置上，极有可能被战斗波及，还是马上离开的好。”

    恰西闻言不禁捂着头汗道：“虽然在你身边无论发生什么事都不奇怪但用这副造型满脸严肃地和大家叙述一场残酷的战斗即将在附近打响想要让我们暂时避开的情形怎么看也感觉非常违和呢。”

    “在天生没个正形的基础上换成萌系造型后严肃认真地讨论兵家大事还真是对不起了啊！”小萝莉随手抓过椅背上的一条毛巾用力摔在地上自暴自弃地怒道。

    卡琳娜则是略带疑惑地看着小萝莉问道：“那么，艾莉希雅。身为女王的你不在战舰上待着，跑来这里做什么呢？人、人家才不是因为担心你呢，只不过是对此有些在意罢了。”

    “……你弄错傲娇的对象了。”艾莉希雅满头黑线地汗了一会说，“嘛，凡是大军出动的时候，总是会派出专门的人手对附近的环境进行侦察以免大部队遭到敌人偷袭的不是么？而且两军对战之前，必定是双方的斥候率先进行殊死的搏斗。仅仅数人甚至是孤身一人的肩膀上担负着足以影响整支部队的存亡、整个战役的胜败甚至整个国家的命运的重担，在地形极端复杂的野外和同样身怀重任的敌方斥候死死纠缠，几度险些丧命，但最后仍然成功地完成了自己的使命凯旋而归，这是多么伟大的职业啊！于是我就偶尔也想客串一下如此拉风的存在咯。再说这里是海洋，我们现在又是人鱼，还有什么更合适的人选吗？”不跳字。

    恰西终于忍不住上前按住小萝莉光滑的肩膀用力摇晃了起来：“快点给我从处处彰显着个人英雄主义的好莱坞大片中清醒过来啊岂可修！你是掌控着整个帝国最高权力的女王，不是使命召唤中无论敌人怎么打都死不了的小强主角，更不是某个随便领取一支破烂武器后便幻想着从此能建功立业出人头地但实际上却被高层当成炮灰使的杂兵啊喂！这种事让月歌去做不就行了，自己上阵不说还把伊姆丽丝也拖着到底是要闹怎样呀！？”[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语554

    艾莉希雅果断被晃出了蚊香眼：“咪呜！世界怎么在转圈圈的说？”

    蜜雪儿心疼地从恰西手中将小萝莉抢救了出来：“艾莉妹妹本来就已经站不稳了，恰西你再这样摇她不是更可怜了吗？”不跳字。

    “想要站稳的话就快点重新换回原先那对可以没事用短裙和长筒袜秀出绝对领域来吸引男生眼球的漂亮双腿啊喂，美丽修长的鱼尾巴再好看也没法在陆地上zì yóu移动的吧！”

    “可恶，区区一个女仆而已，吐槽居然也如此犀利。”靠在蜜雪儿怀里喘着粗气的艾莉希雅愤愤道，“还是说在如今的世道中女仆和女xìng学生会长已经是万能的代名词了吗？”不跳字。

    “不要把临时打工的我和你们家的专业女仆相提并论！我可没有在裙子底下藏凶器的习惯。”

    “我家的女仆也不是那种会随时随地从衣服下面掏出十八般兵器将敌人轰杀至渣的猎奇存在啊喂！”

    冷汗涔涔讪笑不已的孙翔上前一步将恋人轻轻拽到了旁边：“那啥，对不起艾莉希雅，还请你继续说正事吧。”

    对于此类rì常身为发起人的艾莉希雅自然早已习以为常，待恰西离开后她装作啥都没发生一样在嘴边握拳轻轻咳嗽道：“其实呢，伊卡洛斯和小暗姐姐也在舰队里，再加上由原先的帝国海军整编而成的东南海域舰队里的众多舰只，就算敌人在基地内暗藏了千军万马我们也有胜算。不过既然对方能够偷偷瞒着我们在附近秘密建造了大型基地，说明他们的技术绝对比那些老式的水面舰艇要先进许多，因此我打算用舰队佯攻，再派遣部队渗入基地将其攻占下来以进行研究。怎么样，各位的好奇心应该得到满足了吧？不少字那就赶紧离开，万一待会被流弹擦到了可别怨我。”

    旁听许久的伊利亚突然开口道：“艾莉希雅，你打算和部队一起进入基地是吗？”不跳字。

    “被你看出来啦？说的也是，毕竟热血上头的大兵们冲进去后肯定会在里面闹个天翻地覆鸡飞狗跳，我必须在那些熊孩子把宝贵的资料和设备破坏殆尽之前想办法将其保存下来才行。”

    轮不到你来说“熊孩子”这个词吧……众人囧囧有神地盯着小萝莉集体沉默了。

    “嗯，怎么了？我脸上有什么东西吗？”不跳字。

    月歌向疑惑不解的小萝莉的左腮指了指：“有，青chūn痘。”

    “纳尼——！？在哪里在哪里，小伊丝快点帮我看看。”

    伊姆丽丝连忙按住蹦跳不已的姐姐哭笑不得道：“没事的姐姐大人，根本就没有什么青chūn痘，仍然和往常一样是非常美丽的面容喔。”

    小萝莉当即气鼓鼓地瞪着jīng灵少女满脸委屈和气愤道：“月歌，你骗我。”

    月歌点了点头淡然说：“嗯，因为被你带坏了。”

    附近的众人顿时笑喷了满地，唯有艾莉希雅保持着五雷轰顶的表情瞬间石化了。

    半晌之后，拼命整理着呼吸的法比亚诺随手抹去泪花直起腰道：“好了好了，玩笑到此为止。既然艾莉希雅说这里不安全，那我们还是趁早离开吧。孙翔，到驾驶舱来帮把手。”

    等两个男生以及他们各自的妹子进入船舱后，蜜雪儿一边好奇地摸着艾莉希雅的鱼尾巴一边问道：“呐，艾莉妹妹。你刚才说要进入敌人基地的吧，可进去之后这个样子显然不适合快速行动啊。到那时要怎么办呢？”

    “没关系，芙约尔将解除法术的咒文告诉给了我们。”艾莉希雅说着看向旁边的伊利亚故意甩了甩尾巴调笑道，“如何，要不要过来摸摸看？我知道你平常没那胆子来摸我的腿，不过鱼尾巴总可以了吧？不少字”

    少年略带尴尬地用力摇了摇头：“不用了。还有，我可以和你一起去吗？”不跳字。[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语554

    “就算我说不行你也会在安顿好蜜雪儿后自己跑过来的吧。”艾莉希雅无所谓地耸了耸肩后摊开双手道，“嘛，既然如此我就不多说什么了。你可要保护好我们三个萌妹子……怎么了小伊丝，一副很是紧张的表情？”

    “姐、姐姐大人，快看水里！”

    几个人连忙来到船舷边向下看去，却见海水中有一个巨大的yīn影从游船的正下方缓缓经过。它是如此巨大，竟然连其轮廓的边都无法看清。不过这家伙似乎没有敌意——因为艾莉希雅的预知危险技能没有对它起反应——只是在平和地举着酱油瓶路过而已。

    “那个方向是……舰队的位置。难道说！？”艾莉希雅顺着对方前进的方向看去，忽然惊出了一身冷汗，“为防万一，还是让我试一下吧。对不起了，法比亚诺。”

    说罢艾莉希雅便从手镯中取出一杆rpg狠狠将其shè进了水里。这玩意是小萝莉钻空子从炮姐那边买来的，并非从系统中兑换的，因此在杀伤力上有些不过关，只掀起了一注不大不小的浪花。尽管如此，也足以引起水下那个大块头的注意了。

    【普通魔兽的话对这种挠痒痒般的动静肯定不会在意，但如果这家伙真的是敌人发现来袭的舰队之后派出来进行拦截的海洋魔兽，那么它收到的指令应该是歼灭所有的武装船只；这艘船明摆着是平民游船，不存在任何武装，因此便被其华丽地无视掉了。现在被我这么一弄，它绝对会判定为拥有武装，进而发动袭击的。来吧，让我瞧瞧你是否真的是对方的生物兵器！】

    几乎是紧接着艾莉希雅的攻击，海水突然仿佛被煮沸一般剧烈翻滚起来。游船随即猛地一阵倾斜，甲板上的众人顿时尖叫着滚了一地。

    “这、这是怎么回事！？”驾驶舱里蹭破了头皮的法比亚诺狼狈不堪地抓住船舵站起身来，“地震了？”

    “这里是大海好吧？不少字”被孙翔搂在怀里的恰西闻言反驳道，“难不成是突然降临的暴风雨吗？”不跳字。

    “看、快看那边！”靠近舱门的卡琳娜惊恐地指着窗户外面颤声道，“创世神在上，那究竟是什么……”

    一座在海面上快速隆起的银白sè小山，铺天盖地的海浪倾泻而下，打得游船筛糠一样抖个不停。令人根本无法站立的颠簸中，伊姆丽丝紧紧握住栏杆的手忽然一滑，径直被甩飞出去，转眼便消失在了海里。

    被伊利亚用力拉住的蜜雪儿见状顿时大惊失sè：“伊丝妹妹她！”

    “冷静点蜜雪儿。”艾莉希雅一边稳住身形一边说，“她现在是人鱼形态，不可能被淹死的啦。倒不如说那只小怪兽将注意力放在游船上后，在海里反而会更加安全呢。”

    “呜咿？啊，的确是呢。真是太好了。”

    说话间海浪的冲击渐渐平复了下来，甲板上的几人纷纷重新站直了身体打量着远处的那座小山，然后艾莉希雅忽然喃喃自语道：“那个是……鱼鳍？”

    没错，那座足有小山大小的魔兽身体的一部分，只是丫的鱼鳍而已！不过这家伙并没有停下来和游船认真对战的意思，仍然在继续向舰队那边前进着——对这种身形级别的家伙来说，艾莉希雅的挑衅连半点仇恨都拉不到。

    那它好好的把鱼鳍竖起来打算做什么，和众人友善地打个招呼说声“嗨”吗？丫又不是水族馆里受过训练的海豚！

    在众人紧张的注视下，那座小山终于有了动静。鱼鳍上许多亮晶晶的坚硬鳞片忽然无缘无故地翘了起来，接着如同炮弹似的被出去，划出完美的抛物线迅速向游船落了下来。虽然看上去很恐怖，但这玩意比起魔晶炮的炮弹要好对付得多，随便几发斗气斩就能将其全部吹飞了。

    前提是鳞片没有在飞行途中突然变幻成某种背生双翅拥有四肢身体呈流线型一看就知道能飞能跑又能游的全能型怪物的话。

    魔兽玩的才不是什么炮击，而是近战兵种的高速突袭！在战舰的攻击距离越来越远近身防御却早已丢之脑后的如今，这绝对是一记出人意料的杀招。

    “准备战斗！”艾莉希雅急忙从手镯中向外取着兵器大声喊道，“顺便蜜雪儿去把塞西莉娅叫来，她期盼已久的上等鱼鳞目前可正在下雨般往这里掉落呢。”

    “人家想要的炼金材料才没有这么猎奇啊喂——！”抱着法杖从船舱里匆匆来到甲板上的塞西莉娅顿时鼓着包子脸怒道。

    伊利亚手持重剑站到队伍前面提醒道：“都别闹了，那些怪物要来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第555章 杂兵战

    )

    那些由鳞片变幻而成怪物在半空中纷纷扑扇着翅膀摆脱了原先很容易判断其轨迹的抛物线飞行，急速俯冲贴近海面径直向着游船扑了过来。看书网网如果是蓝星上的战舰，即便有着近防炮也不可能全部拦截数量如此众多的目标；作为一艘无武装的游船，则更拿对方没办法只能眼睁睁地看着怪物接近而已。

    卓尔利文并不是蓝星，这里虽然没有可以在几秒钟内把高速飞行的反舰导弹打成筛子的近防炮，也没有在无数影视中打怪物总感觉威力不尽人意的各种枪械，但却有一种最为重要的远程兵种。

    魔法师。[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语555

    以艾莉希雅为首、恰西和塞西莉娅作为支援，临时组建的法师三人小队在甲板上一字排开，举起法杖便用各自得意的法术向怪物们招呼了过去。

    恰西修习的是水系魔法，对付这种明摆着是水系的怪物显然不太合适，因此她便按照艾莉希雅的吩咐放弃攻击xìng法术，专门向对方施展进阶冰系魔法冻结迟缓它们的行动；而塞西莉娅尽管仍然在元素魔法上照例没什么长进，可人家作为白美富拥有一根家传的逆天法杖，那密集弹幕洒的都快比得上伊卡洛斯了——弹幕威力先不说，至少在数量上她们俩已经相差无几。

    艾莉希雅则成为了主攻，因为她修习的是风系魔法，其进阶法术是……雷电魔法。

    选修炼金术、魔导机械工艺、召唤术等特殊科目的学生不算，自达到三年级后，希望之苑便开始向魔法系的学生们传授一些难度较大的高阶法术。能够领悟、施展并完全掌握的人将会使自己的实力获得飞一般的提升，最终在第三学期结束时，修得了规定数量高阶法术的学生将取得晋级四年级的资格。这些人即便不能继续晋级到五年级，毕业后最起码也是4级法师，换句话说就是所谓的jīng英人士。

    而不能掌握高阶法术的学生则只能早早地提前毕业，最后沦为大陆上随处可见的3级法师。这也是三年级的学生和教师们在这学期异常紧张的原因所在。

    不过对于某只金发萝莉来说，极度适合修习雷电魔法的体质使得她根本不存在这方面的担忧。在丫体内充沛的5级魔力的支持下，游船附近的海面上瞬间布满了狂暴的淡蓝sè闪电，组成一道道华丽的大网兜头将气势汹汹疾飞而来的怪物笼罩了进去。海面被粗亮的霹雳砸出无数浪花，大量的白sè蒸汽也随之滚滚翻腾，掩藏了在其中哀嚎着的怪物们的身影。

    “噗——竟然是5级魔法‘天雷碎爆’！”正在努力冰冻着怪物的恰西见状好悬没当场晕过去，浑然不顾弹幕出现缺口的危险停下手冲旁边的艾莉希雅大叫了起来，“我们才刚刚接触4级魔法吧，你丫的还是人吗！？”

    “从此以后请叫我拯救世界的马猴烧酒。”艾莉希雅高高地扬起小脑袋满脸骄傲地说道。

    “不，我觉得‘节cāo女神’这个名号会更加适合你。q是吐槽、w是腹黑、e是卖萌、r则是狂甩节cāo，嗯嗯，果然是最强的英雄呢。”恰西忍不住捂着额头叹道，“一不小心就把你当做普通人还真对不起了啊。”

    “前面那奇怪的东西先放一边，你这道歉微妙的让人觉得有些不爽呢。”艾莉希雅撇撇嘴随后满不在乎地继续说道，“算了，反正也没什么。月歌，你看看那些怪物全灭了没有？”

    挺直鱼尾巴的jīng灵努力向白茫茫的水汽中张望了半晌，随后轻轻甩动了一下耳朵道：“没有任何动静，应该已经全灭。”

    旁边的塞西莉娅闻言也垂下自己的法杖深深地叹了口气：“呜哇，5级魔法的威力真不是盖的，一发就把那些怪物全部干掉了呀。不过面对那种级别的魔兽，恐怕得动用禁咒法术才能伤到它了吧……”

    望着远方那小山一般的巨大鱼鳍，众人也是一阵无语。

    也许是因为游船上的战力超出了魔兽的预期，鱼鳍上的鳞片再度竖起的同时，还从其表面掉落下一大块的看起来像是肉块的东西。不过它并没有变幻成那种万能型怪物，而是一头砸进了海水中。

    “小心，第二波！”伊利亚大声提醒道。

    黑发少年的话音未落，艾莉希雅便已经开始低声吟唱咒文准备起魔法来；而其他人也是匆匆摆开了架势。至于仍然在驾驶舱里忙活着的法比亚诺、孙翔和卡琳娜，则在继续cāo纵游船想要远离这片危险水域，不过鉴于魔兽那巨大的身形，他们的努力收效甚微。

    待那些鳞片变幻成怪物后，小萝莉立即丢出了蓄势待发的强**术。海面上再次一阵电闪雷鸣，怪物们撕心裂肺的哀嚎声让人不禁渗出一身冷汗。

    “在上面！”月歌忽然指着斜上方大喊着，同时手中的利箭也应声而发，伴随着尖锐的破空呼啸声迅速远去。

    怪物们竟然分成了两队，前面一队像之前那样降到海面以吸引众人的火力，而后面的则保持高度抓住机会全力突进。若非被月歌及时察觉，只怕到了众人头顶才会发现它们的吧。[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语555

    此刻再念咒显然已经来不及，而塞西莉娅用法杖捣鼓出来的弹幕显然也无法有效阻挡怪物；月歌倒是不慌不忙的一箭一个把它们给shè下来，可那只不过是杯水车薪罢了。该怎么办？

    “既然没时间念咒，那就来个瞬发的好了！”艾莉希雅怒喝着从手镯中取出一块jīng致厚重的钢砖——表面刻着的那“拍人专用”四个字让我们华丽地无视掉吧——用力将其垂直抛上了半空，全身暴起明亮的电弧让周围响起了噼里啪啦的爆裂声，接着狠狠一拳砸在落下来的钢砖上，令其划出一道耀眼绚丽的红sè轨迹径直贯穿了整个蔚蓝sè的天空。

    游船被巨大的反作用力生生推出了十多米远，满船的人顿时摔了个七荤八素；而空中的怪物则更加悲催，尽管小萝莉山寨版的超电磁炮没有直接命中某个倒霉鬼，可强大的气流和炙热的高温还是将这些猎奇生物给通通吹飞烤熟了。

    “呀哈哈哈！我这新生魔法少女的实力，你们如今总算是知道了吧！？”漂亮的金sè长发散乱得到处都是的艾莉希雅趴在地上用力抬起身子张狂地大笑道，“给我回去练个十年再来吧！”

    歪到在附近的恰西见状不禁满头黑线的以手加额道：“你这正统魔法少女作品里的王道圈儿九类的反派角sè专属表情与台词是怎么回事？感觉连带着我们都仿佛变成坏人了似的。”

    “乌路赛！一边是猎奇怪物一边是可爱妹子，谁正谁邪不是一目了然的事情吗？”不跳字。

    “谁说长相猎奇的怪物就一定是那种没事出门上街露个脸吓哭无数小朋友顺便抢走他们手里棒棒糖的邪恶存在啦，快点给我向各种作品里兢兢业业卖着萌的怪物们道歉啊喂！”

    塞西莉娅忍不住弱弱地伸出手道：“那个，很抱歉打断二位的兴致。但我认为现在还是先把落水的伊姆丽丝找到比较好，你们觉得如何呢？”

    闻言点了点头的艾莉希雅爬起身挪到船舷边探出身子向下张望了一会，果断转过来满脸咪疼地说道：“嗯，虽然小伊丝不会被淹死，但她目前的处境肯定非常糟糕。因为我打包票她绝对已经迷路了。”

    那就拜托你稍微露出一点关心自己妹妹的表情来啊喂！

    艾莉希雅还想说些什么，整条船却突然被什么东西给撞上伴随着巨大轰鸣声剧烈地摇晃了起来。小萝莉险些被甩出船舷，幸好她及时抓住了栏杆才堪堪稳住身形。不过还没等她想明白怎么回事，背后突然传来的巨大危机感便令艾莉希雅顿时如坠冰窟，刚想回头查看，伊利亚却猛扑上来一把将反应不及的小萝莉推到了旁边。

    一条酷似海马的奇怪生物耸立在船边，胸口伸出四只黑sè的触手结结实实地捆住了伊利亚——原本被捆住的人应该是艾莉希雅，可伊利亚在千钧一发之际推开女孩自己迎了上去。

    这怪物看起来和那块从远方鱼鳍上掉下来的好似肉块的玩意差不多大小，多半就是它变幻而成的。空中、海面、水下，巨型魔兽发动的居然是三位一体的攻击。

    “伊利亚，你不应该推开我的。”艾莉希雅抬头看着正在努力挣扎着的少年毫不领情地说道，“这样你就能欣赏到触手怪绑妹子的福利镜头了啊。还是说由于我现在是人鱼形态，没有双腿裙子和胖次所以你便燃不起来吗？”不跳字。

    “艾、艾莉希雅，这种时候就不要开玩笑了……”伊利亚满脸都是哭笑不得的表情。

    “好好好，不开玩笑，这就把你弄下来。”艾莉希雅取出誓约剑高高将其举起，大步向前冲了两步便华丽地摔了一个狗吃屎，“咪呜！忘记现在是鱼尾巴了。”

    “刚才调戏人家的时候明明就没有忘记，恶意卖萌也要有个度啊喂！”恰西匆匆站起身将法杖横在胸口说，“别闹了，赶紧把伊利亚救下来。他可不像现在的你一样能够在水下呼吸，如果被怪物抓进海里就糟糕……啊。”

    恰西还没说完，海马便忽然放弃继续攻击游船，直接抓着伊利亚钻进了海里。

    顾不上对银发少女的乌鸦嘴进行抱怨，艾莉希雅急忙一个纵身跃出了船舷。

    海马并不是真正放弃了攻击游船，它只是见甲板上的众人已经做好准备觉得难以得手便转而攻击无法防御的脆弱船底，只要船沉了任船上的人再强也无济于事。可艾莉希雅却紧跟着跳进了水里，正打算甩尾抽打船底的海马只好停下动作摆出了对战的架势。

    入水后艾莉希雅便急忙四下寻找起伊利亚来，只见那家伙被五花大绑着根本动弹不得，半眯着眼睛用力憋住气显得很是辛苦的模样。

    陆地上再强的战士，在水下和水生怪物战斗时连两成实力都发挥不出来，丫会变成眼下这副熊样也是在所难免。相反，拥有人鱼形态的艾莉希雅如今却是真正意义上的如鱼得水，飞快地摇动尾巴灵活地在水中划出无数令人眼花缭乱的轨迹，突破海马的触手与法术袭击后来到伊利亚面前手起刀落切断了绑住他四肢的黑sè触手。[萝莉的异世热血物语]   萝莉的异世热血物语555

    然而长时间的溺水已经让伊利亚不省人事，再加上海马的纠缠，艾莉希雅并不认为自己能够及时将少年送出水面让他透气。于是小萝莉采取了另一种做法。

    只见艾莉希雅略为犹豫和扭捏了一小会，接着下定决心满脸坚毅地扶住伊利亚的肩膀，微微阖上眼睛将脸凑到了少年面前，轻轻用嘴唇覆盖住对方的嘴巴，使劲将空气吹进了他的肺里。

    随后伊利亚一个激灵苏醒过来，先是对周围的情形疑惑了半晌，然后怀中那温暖柔软的触感便立即令少年紧张地绷直了身体。不过他很快便放松下来，轻轻拥住了面前心爱的女孩。

    炫蓝的海水、五彩的鱼群、美丽的珊瑚、以及旁边一只被闪瞎了狗眼的猎奇海马，在这片浪漫唯美的背景中，人鱼少女和人类少年的拥吻是那样的充满诗意，足以令无数游吟诗人和画家深深地沉迷其中并为了能够创造出与之匹配的完美作品而奉献上自己的一生。

    好吧，上面这三段不用想也知道只是在凑字数而已。

    实际上小萝莉只是从手镯里摸出一套兑换的水下呼吸器，然后将其塞进了伊利亚的嘴里而已。至于与其相连的氧气瓶，自然是直接绑在了对方的身上。待伊利亚开始正常呼吸并逐渐恢复意识后，小萝莉便毫不犹豫地一尾巴踹开前者，举起宝剑紧紧盯住了那只海马。

    海马此刻已经从触手被砍断的剧痛中恢复过来，也在恶狠狠地盯着艾莉希雅。他们之间的对峙没有持续多久，海马很快便首先展开了行动。它摇摆着胸口重新生长出来的触手试图抓住艾莉希雅，但很显然没有成功。就在小萝莉奇怪这家伙为什么不吸取教训的时候，丫却突然张开嘴喷出一根寒冷刺骨的冰矛，径直shè向了船底。

    “我擦！竟然敢晃点我！”艾莉希雅见状不禁低低咒骂了一声，急忙赶上去用力在冰矛上砍了一剑想要阻止其前进。然而冰矛的坚硬度远超小萝莉的预料，她的双臂顿时被震得发麻险些握不住利剑，整个人更是当场倒退了好几米。

    不过誓约胜利之剑绝非浪得虚名，尽管主人被弹开，它也依然劈开冰矛令其断裂成了两半。虽然前面一截刺穿了游船，却因为缺少后半截的原因导致整体质量不足，未能对船身造成更大的损伤。

    可那种裂口也足以让游船沉没了。

    “你妹的，给我死来——！”恼羞成怒的艾莉希雅含恨以极快的速度重冲向了海马。眼见自己的触手和法术弹幕跟不上小萝莉，海马便低下脑袋亮出头顶上水晶石一般的长角，狠狠对准大致方向刺了过去。

    圣剑在小萝莉的手中迸发出耀眼的光辉，而她的周身也爆发出鲜艳的红sè斗气。海马那能够轻易凿穿战舰护盾和装甲的角刺攻击在艾莉希雅面前如渣一般粉碎掉了，同时碎掉的还有海马那庞大的身躯。

    刚刚醒来的伊利亚忙不迭将自己藏在一丛珊瑚礁里，这才避免了被战斗产生的激流给卷得不知道去向的下场。

    找到伊利亚并将他带到海面上后，艾莉希雅急急忙忙地冲着船上大声喊道：“喂，游船现在的情况怎么样？”

    塞西莉娅在船舷边探出了身子：“啊，你们俩都没事啊，真是太好了。不过船的情况就不太妙了，被魔法刺穿的船底破口堵不上去不说，连排水也来不及。幸亏有恰西的冰系法术勉强支撑，不过也最多只能再坚持30分钟这艘船便要沉了。”

    “那蜜雪儿呢，她换大号了没有？”

    如果是赫特希蒂尔的话，这么远的距离将这么多人传送回陆地上对她来说应该易如反掌。但塞西莉娅却是无可奈何地摇了摇头：“不行，蜜雪儿没有任何迹象。估计在希蒂尔看来这根本就算不上什么危机吧。”

    “没办法，你们先撑着点，我去联系伊卡洛斯将小伊丝找到，争取在半个小时内解决那只巨型魔兽。这样就可以让大家换乘军舰了。”艾莉希雅说着拍了拍身边伊利亚的肩膀，“不用担心我，去给法比亚诺他们帮忙吧。”

    知道自己在水下只会拖后腿的伊利亚点点头，正打算顺着塞西莉娅扔下来的绳子爬上去时，却突然停住说：“最起码，让月歌跟着你。万一有事也能够让她送口信。”

    “用不着，让她跟着你们吧。若是船沉了我还没能干掉对方的话，有个人鱼协助你们是不会淹死的。”艾莉希雅说完便径直扎进水里不见了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第557章 与黑暗帝国的初战

    )

    艾莉希雅对于自己宝贝妹妹突然有感而发的羡慕之情当然一无所知，待所有人——包括鼻青脸肿的法比亚诺和他两个满脸微笑的妹子——全都抵达舰桥集时，她早已开始着手指挥舰队了。使用网阅网，完全无广告！

    “真的是这个方向吗，女王陛下？”恭恭敬敬站立在旁边的吉克雷姆打量着桌面上的海图疑惑道，“我听说那一片海域是人鱼的地盘，不少出海捕鱼的平民甚至还亲眼在附近见过他们。若是黑暗帝国的人在那里强行建造基地，肯定会和人鱼发生冲突；双方如果发生战斗是不可能不被察觉的才对呀。”

    艾莉希雅将尾巴在地板上甩得啪啪作响以吸引众人的注意：“不要忘了我现在的形态。之前我曾经见过人鱼，知道为避免发生冲突他们主动让出了自己的家园。但这绝非是因为他们软弱好欺，而是他们将敌人误以为是帝**才顾全大局做出的妥协。”[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语557

    迪比斯闻言立即双眼一亮，上前进言道：“既然如此，我们何不解除这个误会并趁机邀请人鱼加入联盟呢？将来和黑暗帝国的战斗大多都会在海上进行，有人鱼的帮忙绝对会让我们在战斗时占得先机的。”

    这的确是个非常诱人且合理的建议，可艾莉希雅却轻轻地摇了摇头：“我明白你所说的意思。但是不行，连自己的家园都可以通过商谈让给别人，可想而知人鱼是多么善良平和的种族。既然大海难得孕育出了这个瑰宝，还是不要将他们绑上联盟的战车、卷进无边的战火里吧。而且迪比斯，我布置给你的任务是训练适应海战的部队，并不是战略参谋。真让人鱼加入了联盟，你和你的手下难不成去喝西北风吗？”网不跳字。

    满脸堆笑的迪比斯挠着后脑讪讪退了下去。

    迪比斯的部队真有那么神奇？看起来女王陛下对他们很期待的样子啊。吉克雷姆忍不住向身边的蓝发高富帅瞟了两眼，随后继续在海图上比划着：“嗯，也就是说对方并没有和人鱼动武便占领了那里。按照各种勘探资料看来，那里是一个盆地，四周生长着许多海洋植物，平时还有很多鱼群在盆地上方活动。由于远离陆地、民间又盛传此处是人鱼的地盘，极少有人会来此捕鱼或者游玩；就连我们海军平时的巡逻都特意避开了这一带。没想到……”

    “现在不是说这些的时候。”艾莉希雅凑到桌前打量着海图说，“既然如今敌人已经在家门口建造了前进基地，再怎么追究责任也于事无补，想办法如何狠狠将他们扁回去才是最重要的。武力征服泰兰米尔也就算了，凡是枭雄都会这么做的。可用邪恶的法术对其他人进行洗脑将他们变成比亡国奴还要悲惨的身不由己为自己的敌人完全效忠的人偶，这种事未免也太残忍了吧！我绝对不会容忍那个叫乌尔里克的魂淡将他肮脏的爪子伸到西大陆上的，必定要将丫的野心在这美丽的蔚蓝大海上彻底击溃！而现在，则是我们开始行动的第一步，我可不希望才迈脚就摔个狗吃屎。回答我，你们有信心吗？”网不跳字。

    吉克雷姆和迪比斯立即站直了身体严肃地敬礼道：“是的，女王陛下。我们有信心！”

    整个舰桥内都回荡着两人中气十足的大喝声。

    艾莉希雅满意地点了点头刚要说话，一直矗立在窗户边的伊卡洛斯却突然插话道：“十二点方向发现敌方舰队，距离3000，请做好战斗准备。”

    “啥！？距离3000的话观察室的人应该也发现了才对，他们都睡着了吗！？”在小女王奇怪的注视下吉克雷姆的脸sè顿时红白黑的来回变幻不已，“给我接观察室！”

    “这里是观察室，舰长大人有何吩咐？”

    “十二点方向，距离3000的地方有什么异常吗？”网不跳字。

    “没有，一切正常！”

    吉克雷姆此刻连径直从水晶球里钻过去狠狠在对方的脑袋上咬一口的想法都有了：“给我仔细瞪大你的狗眼！刚才伊卡洛斯殿下说在那一片发现了敌方舰队，你却跟我说那里一切正常？信不信我把你发配到厨房削马铃薯去？”

    水晶球那头沉默了半晌，然后传来了水兵那夹杂着疑惑、无辜、委屈等语气的声音：“很抱歉，舰长大人。但我和搭档的确没有发现任何异常啊。”

    “不要为难他们了，吉克雷姆。”艾莉希雅在那两个倒霉蛋真的要天天去和马铃薯作伴之前阻止道，“敌方的舰队要么是施加了隐形魔法，要么就是……伊卡洛斯，我问你一个非——常简单的问题。敌方舰队是在水面上还是在水面下？”

    “在水面下。”

    “咦咦咦——！？”听到空之女王不带半点犹豫的回答，舰桥上的所有人顿时都惊呼了起来。

    艾莉希雅却是没有丝毫意外的神情：“果然。你们用不着大惊小怪，若是没有相关的潜水技术，对方又是如何在水下建立基地的？不过我觉得他们应该没有捣鼓出潜水艇这种大杀器，那玩意太复杂了。伊卡洛斯，可以描述一下敌舰的大致模样吗？”网不跳字。

    aster。对方的战舰采用了流线型设计，但设计得并不合理，其上部表面还有很大的建筑和疑似炮台基座的凸起。没有发现鱼雷发shè口，也没有装载导弹，可以认定为对方会在合适距离浮出海面进行炮击战；在水中的机动xìng非常差；战舰周围有一圈防御力可以忽略不计的护盾，似乎只是防水用。在对阵己方现役水面舰艇时，若双方的主要武器均为魔晶炮，对方除拥有极大的隐蔽xìng之外再无任何优势。”[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语557

    “谢谢，伊卡洛斯。还真是犀利苛刻的评价啊。”艾莉希雅摆了摆手示意天使停下后看向正前方的窗户道，“这样一来什么都明白了。黑暗帝国的海军为什么可以平安穿越飓风，并且为何每次总被东大陆的唐帝国打得抱头鼠窜狼狈不堪——因为他们的战舰可以潜水，在水中自然不受飓风的影响；而由于采用了类似潜艇的设计却没有采用潜艇的作战方法，进行海面炮战时自然不可能打得过正牌的水面战舰，只能玩偷袭。”

    恰西忍不住插口道：“不过现在他们却已经被伊卡洛斯发现了。艾莉希雅，是不是应该提前做好准备？”

    “不不不，如果我们提前摆好阵型的话对方也就知道自己已经暴露，那样就不好玩了……咳咳，这句不算。”艾莉希雅脸不红心不跳地正sè道，“吉克雷姆，你继续这样保持阵型前进，但务必做好战斗准备。我估计对方会一直潜航到非常近的距离才浮出海面，这样一来便可以抵消我方战舰在xìng能上的优势。而你要做的就是当他们傻头傻脑的上浮到一半的时候用无比热情的炮弹送上咱们比雷亚帝国特有的招牌式问候，ok？”

    “作为西大陆统一联盟的主要成员国其特有的欢迎方式是巨舰大炮吗！？”饶是xìng格沉稳的吉克雷姆也禁不住狠狠吐槽了起来，“您当初真的不是用武力恐吓他人来成立联盟的么，女王陛下！？”

    “嘛，这种小手段偶尔也会耍两下的啦。”

    “都不稍微否定一下？给我向大陆上那些无条件相信您的内心纯洁的民众们认真道歉啊喂！”

    艾莉希雅果断无视了手下的犀利吐槽，转头看向旁边的伊卡洛斯吩咐道：“那啥，伊卡洛斯，等会麻烦你配合吉克雷姆的舰队对敌人展开攻击。注意友军就在附近，不要随随便便使用apollo来清地图，那玩意可不分敌我的。”

    站在空之女王身边的金sè暗影伸出白皙的小手指了指自己疑惑道：“那我呢？”

    “小暗姐姐你跟我来，咱们一起去敌人基地里大闹一场吧。”

    “……明白了。”

    此时伊卡洛斯再次出声提醒道：“敌舰队距离2000，仍然没有上浮迹象。”

    将指挥权交还给吉克雷姆让他负责备战之后，艾莉希雅招过迪比斯道：“去集结部队。待会等双方打起来时，我们再趁乱潜游过去。这些家伙习惯了在别人下面游泳，绝对想不到会有人反过来在他们下面游泳的。攻入基地后让那些大头兵不要随便破坏设备，联盟需要研究对方的技术。告诉他们，谁要是弄坏了一件设备，我保证战斗结束后让丫游着回去。”

    “女王陛下，这里离陆地足有30多公里远……”迪比斯小心翼翼地说道。

    “没关系，我会赐给他一个救生圈的。”

    “海里有鲨鱼……”

    “身为jīng锐战士居然打不过鲨鱼？还不如被吃掉算了。”

    尽管艾莉希雅看起来有些在耍无赖，但迪比斯也明白了小萝莉对于敌方基地内的设备有多么重视。于是他深深吸了口气后正sè道：“好吧，我会尽力管住那帮臭小子的。可女王陛下，我仍然希望您能够待在战舰上不要亲自冒险……”

    “只有这件事免谈！”小萝莉毫不犹豫地挥手打断了迪比斯。

    ————————————————————我是免谈的分割线————————————————

    吉克雷姆觉得自己很幸运，因为自己的顶头上司竟然把她最重要的部下、高贵美丽强大的天使伊卡洛斯殿下交给他指挥了。

    但吉克雷姆同时也觉得自己很倒霉，因为这一次根本就不是真正意义上的作战，他的舰队纯粹只是过来配合伊卡洛斯打靶的。

    在距离500的时候，敌人终于开始上浮打算对眼前“无知无觉”的舰队进行突然袭击。当然他们的行动马上被伊卡洛斯察觉，而早已经做好准备的吉克雷姆则当即下令舰队按计划进行变阵，在对方刚刚于水面露出脑袋的时候切换成了非常标准的炮战队形。[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语557

    惊天动地的轰鸣声立即响彻整个苍穹，海面在五颜六sè的魔晶炮弹的轰击中变成了一锅沸腾着的汤汁。

    “该您上场了，伊卡洛斯殿下。”吉克雷姆毕恭毕敬地向旁边的空之女王行礼道，“请协助我们用火力压制对方，如此女王陛下他们的潜入作战才会更加顺利。”

    伊卡洛斯点点头一言不发地走了出去，不多会便从炮声隆隆的甲板上一跃而起，紧接着铺天盖地的粉sè光芒便从天而降。无数水柱、火光和爆炸将敌方舰队所在的位置全部包裹了进去，让人根本无法看清里面的状况，唯有不时带着剧烈呼啸落在己方战舰周围的炮弹表明，敌人尚没有完全失去战斗力。

    “给我继续狠狠地打，直到对方的脸连他们的老娘都认不出来或者出现白旗为止！”吉克雷姆学着自己的好基友弗朗西斯的口吻对着通讯水晶球大喝着，“不要吝啬炮弹，全都打到对方头上去！这可是咱们无比吝啬的女王陛下的原话，所以你们就放心大胆无所顾忌地用对面那些家伙好好过把瘾吧！”

    旁边的副官忍不住冷汗涔涔地提醒道：“那个，舰长大人。在公共频道里这样说女王陛下真的不要紧吗？”网不跳字。

    “不要紧，她从来不会计较这些小事的。”吉克雷姆闻言仿佛像是想起了什么似的咧嘴笑道，“只要不当着她的面说就行。在这一点上，我其实挺可怜迪比斯那小子的。跟那丫头一起行动绝对是足以让6级强者也会耗尽所有jīng力的事情，因为即便下一秒在面前出现传说中早就被各路勇者打死过不下十多次的灭世大魔王对咱们的小女王而言也属于正常情况。”

    在前方掌舵的水兵忽然大叫了起来：“舰长大人，似乎有某个很大的东西要从弹幕中钻出来了！”

    众人闻言急忙向前看去，却是一艘足有两条铁甲舰那么大的战舰撑起护盾顶着密密麻麻的炮火缓缓移动着庞大的身躯出现在了所有人的面前，惊得各路炮击也不禁为之停顿了一会。

    is密集轰击着敌舰护盾的同一处位置，摆明了准备强突的模样。

    面对来自空中的打击，并且还是那么小的目标，敌舰上的人显得很是慌乱。没有任何对空经验的他们最后只能眼睁睁地看着空之女王在护盾上凿穿一个洞，然后迅速钻了进来。

    “那艘船没救了。”远远观望着的吉克雷姆无语道，“我敢打赌刚才伊卡洛斯的行为是在执行咱们的小女王下达的命令。不过她为何要特意下这种命令呢？”

    在贴近海底的海草丛中秘密前行并时刻关注着伊卡洛斯行动的艾莉希雅长长的出了口气拍着小胸脯感叹道：“总算活下来了。”

    迪比斯的部队除了训练内容非常特殊之外，还拥有不少非常特殊的装备，其中就有这么一件让人感觉匪夷所思的玩意：人工鱼腮。它可以让佩戴者像鱼一样从水中过滤氧气，从而长时间待在水下不用浮出水面换气。虽然由于造价问题且只能支持半个小时的缘故导致其xìng价比远不如水下呼吸术高，但艾莉希雅仍然从联盟新成立的技术开发部里采购了一些。

    因为有了这玩意，不会魔法的战士也可以下水了。就像目前跟在小萝莉身后的那群五大三粗的怪叔叔们一样。

    由于人工鱼腮是紧贴在嘴上的，无法说话的伊利亚只好冲艾莉希雅摆出了一个求解释的疑问表情。

    “没啥，只不过是因为阻止了一发有可能砸在我们头顶的地图炮有感而发罢了。”艾莉希雅抬头看着上方热闹的水面和那些被打得七零八落向下沉没着的各种战舰碎片说，“不用在意。我们继续前进吧，注意隐蔽。”

    险些被自己的使魔轰成焦黑炭烧的搞笑模样的艾莉希雅冲后方招了招手，拉起身边的伊姆丽丝一头钻进海草开始继续前进。

    将激烈交战中的双方舰队丢在身后的众人很快便来到了情报中所说的盆地边上。

    艾莉希雅轻轻扒开碍事的植物向下打量着：“呜哇，这还真是一个大家伙呢。不过看起来并不是很jīng致啊。小伊丝，你怎么看？”

    “姐姐大人，我觉得下面那个基地似乎是由很多各自**的部件互相连接而成的。呃，怎么了姐姐大人，伊丝说的不对吗？”网不跳字。

    囧囧有神的小萝莉果断摇了摇头：“不，你说的很对。期待你会借由这个梗开开玩笑放松一下气氛的我才是不对的那个人。但是小伊丝，你再仔细看看那些所谓**的部件，它们其实都是舰船哟。”

    “是这样啊！对方的船可以潜水，所以他们是直接在水下进行的连接。”

    “嗯，因此短时间内捣鼓出如此庞大的基地也就不奇怪了。”

    “可是姐姐大人。”伊姆丽丝忽然换上满脸咪疼的表情看着小萝莉道，“我们该怎么进去呢，按门铃吗？”网不跳字。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第558章 开门,卖萌的

    )

    面对伊姆丽丝关于如何进入密闭着的敌方基地的疑问，艾莉希雅当场竖起食指摇了摇满脸你不懂的表情高深莫测道：“小伊丝，这你就不知道了吧。使用网阅网，完全无广告！世界上有一些即使来访者看起来气势汹汹恨不得把屋内的人大卸八块的恐怖模样但只要将其说出来便能够令对方乖乖打开门的台词，而这座基地肯定有着供船只进出的闸门，我们只要过去向里面的人大喊这些台词就行了。”

    “哈……请问姐姐大人，那究竟是什么神奇的语言，竟然拥有如此惊人的功效。”伊姆丽丝双手合十放在下颌附近眨巴着闪亮亮的大眼睛凑到小萝莉面前激动地问道，“难不成是言灵吗！？伊丝也要学！”

    相信我小丫头，你姐姐说的绝对不可能会是那种高深莫测的玩意。[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语558

    “嘛嘛，你跟我一起过去就知道了。”艾莉希雅说着扭头看向旁边的迪比斯道，“我和小伊丝先去侦察顺便看看能不能骗开门，你和其他人在这里藏好，没有我的信号千万不要现身，明白？”

    考虑到艾莉希雅她们目前是人鱼形态，多半不会引起对方的戒备，迪比斯便轻轻地点了点头。

    让部队待命后，商议完行动计划的艾莉希雅和妹妹一前一后从海草丛里窜了出去，然后双双呆立在基地附近摆出了无比惊愕的表情，看上去就像是两个互相追逐嬉戏时不小心误入了军事禁地从而惊慌害怕不知所措的美丽姐妹，其楚楚可怜柔弱无助的模样瞬间让远处跟随小萝莉前来的怪叔叔们的眼眸变成了红心。

    现在不是沉醉于那节cāo丢光的小女王手到擒来的卖萌中的时候吧！若非担心动作过大会导致暴露，满头黑线和青筋的迪比斯都要忍不住跳起来在他们每个人的脑袋上都揍出一个包了。

    在众人略带紧张的注视下，艾莉希雅拉着妹妹小心翼翼地来到了基地附近，伸出手在冰冷的钢铁外壳上摸了摸后，于伊姆丽丝期待兴奋的眼神中用力在外壳上拍着中气十足地大声喊道：

    “开门，查水表！”

    当然卓尔利文里并没有水表这种东西，艾莉希雅只是打算恶搞一下，可半晌之后从基地内部隔着铁壳传出的那个瓮声瓮气的回答却让小萝莉囧立当场。

    “这是在海里，周围到处都有着用不完的水，查你妹的水表啊！”

    “姐姐大人，好像没起作用喔？”伊姆丽丝摇晃着因为五雷轰顶而魂游天外的艾莉希雅说，“要不要先回去？”

    “不，怎么可以在这种地方放弃呢！？”被惊醒的艾莉希雅用力握着拳头熊熊燃烧着全身的热血道，“看我的b计划。”

    伊姆丽丝再次摆出了和刚才一样期待兴奋紧张激动的表情，无比认真地盯着艾莉希雅向紧闭着的铁壳发起了第二波的攻势。

    “开门，送快递的！”

    “少鬼扯，我们是10分钟前才刚刚集体订购工口书的，哪有这么快！？”

    “订购工口书原本就不是可以光明正大说出来的事情吧，还有那个集体订购是个神马情况啊喂！？如今男生买工口书都开始团购了吗！？”

    远处藏在山崖边缘的海草丛里的迪比斯不禁浑身无力地捂住了脸。

    那个因为隔着铁板和海水中的杂音而听得不甚清楚的声音很是严肃地回答道：“那当然了，团购不仅可以打折节省开支，还可以事先和基友们商谈好各自购买的种类便于买回来后互相借阅。花最少的钱欣赏最多的福利，天底下还有比这更美好的事情吗？”网不跳字。

    “去给我认认真真诚心诚意地攻略一个三次元妹子后从她那里讨要福利啊岂可修——！”

    “三次元什么的全都是渣作！”

    被噎得好悬没背过气去的艾莉希雅冲旁边温柔地摸着自己后背的伊姆丽丝摆摆手示意自己没事，大口喘息了两下凝声道：“这还真是无可救药的重度御宅症啊，普通手段显然是行不通了。既然如此，那就看咱的绝招吧！”[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语558

    不要因为毫不客气地把自己拒之门外就将别人说成那种与世隔绝只靠电脑和网线就能过活的家里蹲啊喂！这种情况下换成谁也不可能轻易让你们进去的呀！

    “真不愧是姐姐大人，请问是怎么样的绝招呢？”对姐姐充满信心的伊姆丽丝瞪大漂亮的双sè瞳大眼睛目不转睛地盯着艾莉希雅在嘴边握拳用力咳嗽了一声，第三次重重拍起了那冰冷的钢铁外壳。

    “对不起，打扰一下。我和妹妹是过来卖艺卖萌卖福利讨生活的，如果可以的话……”

    “我可以冲过去吐槽吗？”网不跳字。金sè暗影指着小萝莉看向身边的迪比斯问道。

    “虽然我也很想这么做但现在还是暂且忍耐一下吧。”迪比斯满脸蛋疼地回答说，“等回来之后你可以尽情用扇子在她头上抽个够。呃，不是吧喂！？”

    在几近晕厥的迪比斯那抽筋的眼神中，艾莉希雅面前的闸门忽地打开了。一道淡蓝sè的护盾隔开了海水和基地内部的空间，而在里面则站着三五个全副武装的大叔。为首的那个貌似队长的家伙则上前一步手抚下颌上下打量着姐妹俩道：“二位，不是我说，你们真的不适合。瞧，没有胸部，也没有腿以及附加的绝对领域和可爱胖次，也就脸蛋长得非常漂亮而已。知道吗，我们要看的是福利，不是卖萌。”

    【因为是萝莉所以没有傲人的身材还真是对不起了啊！话说你们居然真的把门打开了吗！？】

    感到无比咪疼的艾莉希雅满脸堆笑着将宝贝妹妹推到了身前：“嘛嘛，先不要急着否定。看过我妹妹再决定如何？”

    伊姆丽丝虽然身材明显比艾莉希雅还要娇小，但她的胸部却是同龄人中规格外的存在。一件米sè的儿童泳衣紧紧裹住那相对来说非常丰满的小胸脯，配合她纯洁美丽天真无邪的面容和不知所措的害羞表情，顿时引发了无数狼嚎。

    【抱歉了，小伊丝。】

    艾莉希雅默默在心里道歉了一句，接着忽然用力扯下了小伊丝的胸衣——好在由于面前这些怪叔叔的目光都集中在自己的胸部，伊姆丽丝下意识地抬起手想要遮挡，因此被袭击后她在尖叫中顺势一个双手抱怀便全部遮掩住了，并没有走*。

    “唔喔喔喔——！！”怪叔叔们立即嚎叫着从鼻子里喷出粗气伸直了脖子想要看个清楚，结果引发了紧紧缩着身子的伊姆丽丝更大声的尖叫。

    就是现在！艾莉希雅见状立即猛地推开伊姆丽丝径直从怪叔叔们的头上冲进了基地内部，重重落在了坚硬的金属地面上。

    “什么，这是……”艾莉希雅突如其来的强行闯入令对方意识到情况有些不太对，刚刚转过身还未拔出武器，却看见小萝莉手上多出了两把黑乎乎的金属物。

    1911的扳机。

    夺取了入口的控制权后，艾莉希雅一边发出信号示意藏在山崖上的部队开始冲锋一边将伊姆丽丝拉了进来，忙不迭地向她合掌道歉。

    哭哭啼啼满脸委屈的伊姆丽丝此时已经穿好了泳衣，面对自己姐姐的道歉鼓着包子脸说什么也不愿意接受：“姐姐大人是个大傻蛋！伊丝再也不理你了！”

    “是吗。”艾莉希雅闻言露出了寂寞的神情垂着头叹息道，“真可惜，我手镯里还有一份从糖果之家买来的小伊丝最喜欢吃的三层nǎi油蛋糕，原本准备是用它向你赔礼道歉的呢。不过既然你不愿意理我，那也就只好作罢了。我想想，那么大的蛋糕也只有伊利亚能吃得下了吧……”

    “咪呜！不可以姐姐大人，伊利亚吃东西时从来都不会尝味道的，给他吃未免也太浪费了！”伊姆丽丝果断扑到艾莉希雅怀里摇晃着她说道，“伊丝不生姐姐大人的气了，所以可以给我吃吗？”网不跳字。

    【小伊丝，那句“伊利亚吃东西时从来都不会尝味道”说得实在是太经典了！】

    即便隔着老远也能看见艾莉希雅当时究竟使用了何种手段的迪比斯此时正巧钻进入口，扯去嘴巴上的人工鱼腮后满脸哭笑不得道：“长公主殿下，就这样乖乖地被女王陛下用甜点哄骗真的没关系吗？”网不跳字。

    “没关系。”伊姆丽丝撒娇似的用脑袋在艾莉希雅怀里不停地蹭来蹭去，“因为是姐姐大人嘛。”[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语558

    宠溺地在妹妹头上摸了摸，艾莉希雅转而看向自己的部下说道：“这么多人一起出现在基地附近，对方肯定已经发现我们了。迪比斯，将队伍分成两部，你和小暗姐姐带一队向下走；我、小伊丝、月歌还有伊利亚带另一队向上走。一般说来，上层应该是研究室和指挥室，下层则是各种动力设备。我打算亲自负责在对方销毁研究资料之前将其抢夺过来，确保机械设备的任务就交给你了。再说一遍，谁弄坏了设备我绝对会让丫游着回去的！”

    迪比斯严肃地行了个礼，然后看着钻进入口时不小心被地板上的马赛克绊到、在巨响中一头撞碎了某个疑似是通话设备的东西的伊利亚换上无比蛋疼的表情道：“那个，女王陛下，这该怎么算？”

    忙不迭游走过去将伊利亚扶起来顺便帮他揉着头顶上还在冒烟的肿包的艾莉希雅立即撇着嘴道：“当然当做啥都没发生了，因为伊利亚对人家来说可是特别的存在呢。”

    护短也不带这样玩的啊！迪比斯虽然很想这么喊但却被艾莉希雅一记含有jǐng告意味的冷冰冰的眼神给狠狠瞪了回去，果断当做什么都没看见似的迅速将脸转向了一边。

    ——————————————————我是护短的分割线——————————————————

    解除芙约尔施加在身上的法术后，顾不得换正装的三个妹子直接穿着泳衣带队展开了行动、

    基地里的敌人显然发现了艾莉希雅他们这群不速之客，带着队伍前进的小萝莉没走多远便遇上了死路——之前说过，这座基地是由无数各自**的部件互相组合而成的，将连接处的门关闭起来阻挡小萝莉等人前进自然不是什么很稀奇的事情。

    “这种厚度连挑战都算不上，我可以用斗气轻易撞开这玩意。”一个人高马大的壮汉走上前在铁门上拍了两下，“要这么做吗，女王陛下？”

    “不，这种铁门绝对不止一个，前方肯定还有很多。”艾莉希雅摇了摇头否决道，“不能将斗气浪费在这上面。之前特意准备了许多很有趣的东西，如今正好全部用上。”

    “是什么东西？”伊姆丽丝好奇地看着艾莉希雅从手镯中取出了一块非常漂亮的魔晶，随即换成了满脸惊恐的表情，“等、等一下姐姐大人，那个是魔晶炸弹吧！？为什么你会……咕呜！好痛。”

    艾莉希雅毫不在意地摆了摆手：“这些呀，是我视察克尔博格号的修复工作时从工厂里顺出来的。”

    “居然面不改sè心不跳就这样若无其事地说出来了，真不愧是姐姐大人。”处理完舌头的伊姆丽丝忍不住以手加额做浑身无力状，“这些是为了修理而专门购买的特殊工具吧，并且还是用国库划拨的钱购买的吧，同时批准这项购买申请的还是姐姐大人吧，请问我该怎么吐槽才好？”

    “用不着吐槽，这个时候你只要微笑就好了。”艾莉希雅说着麻利地设置好炸弹，和众人一起退避到安全的地方后轰隆一下废掉了那扇挡路的铁门，“ok，我们继续前进！”

    众人提起兵器围拢在小萝莉周围，紧跟着打头阵的伊利亚向前狂奔。

    跑了一会后，伊利亚终于忍不住停下脚步道：“艾莉希雅，一路上我们连个人影都没见到，这未免也太奇怪了吧？网不少字”

    “所以才更要抓紧时间啊。”艾莉希雅毫不客气地在伊利亚小腿上踹了一脚说，“他们肯定是向某个位置集结了过去，然后打算切断其与其它部位的连接进行逃离。甚至对方还有可能在逃离之后启动基地的自爆装置将我们全部炸飞，因为绝大部分作品里都是这种俗套到不行的剧情。所以你就别再墨迹赶紧往上方前进吧！”

    金属构成的通道上没多远便安装着一盏魔法灯，将道路照得一片通明。可是在某个正前方能够看见通向上层的楼梯的堆置杂物的大厅里，原本明亮的魔法灯却突然全部熄灭了。

    被黑暗笼罩的一瞬间艾莉希雅便立即不假思索地大声喝道：“全都卧倒！”

    几乎是与此同时，附近传来了凌厉的破空声，箭矢、投掷武器以及散发着微亮五彩光芒的法术攻击从四面八方如cháo水般袭来，转眼就覆盖了众人原本的位置。

    瞄了一眼头顶连苍蝇路过都会被当场打成筛子的密集攻击的迪比斯忍不住悄悄抹去了额上的冷汗。

    “反击！”偷袭失败后，没有给对方转移的时间艾莉希雅第一个跳起来举着两把手枪就是一阵狂风暴雨似的shè击。在扰乱敌人的同时，小萝莉特意选择的火焰弹也照亮了周围的情况，为众人指明了目标所在。

    没等那些以很不雅的姿势趴在地板上的大叔们起身，月歌的箭矢已然先行响应小萝莉的反击命令贯穿了角落里某个倒霉蛋的喉咙。

    “小心那只jīng灵！”黑暗中响起了敌方指挥官的呼喊声，“先把她干掉！”

    所以说拥有心灵感应能力的种族就是比人类要有优势，比如那些眼睛占了整个脸庞的触手怪。这些家伙永远不需要使用语言便能够互相进行交流，在免去了于脑海内整理词句、用发声器官将其清晰地表述出来、被对方听见并理解等一系列繁琐的步骤的同时，也免去了因为大声发号施令而被敌人盯上的危险。

    月歌毫不犹豫地对着声音所在的方向就是一箭，不过却传来了清脆的金属碰撞声。

    艾莉希雅和月歌顿时齐齐皱了下眉头。

    “谢、谢谢！”敌军指挥似乎被某个高手救下了xìng命的模样，连连道谢着说，“继续往那个方向攻击进行施压，他们在黑暗中不会走出多远的！”

    “嘁，还真让这家伙给说中了呀。”艾莉希雅忍不住狠狠砸了一下嘴，径直将伊姆丽丝推到伊利亚身边道，“小伊丝拜托你了，少一根汗毛我都会咬死你的。月歌，跟我来！”

    在黑暗中基本不受任何影响的jīng灵立即来到小萝莉身边，紧跟着她向敌军指挥官的位置疾冲而去。

    尽管昏暗的环境导致视线不太清楚，两人的行动还是马上就被发现了。

    “拦住那两人！”对方亡魂大冒地喊道。

    突如其来连骨髓也要为之冻结的死亡预感令全力猛冲着的艾莉希雅急忙停下脚步侧开了身体——黑暗的虚空中蓦地探出一把刀刃表面闪烁着美丽的淡蓝sè星光的锋利匕首，紧贴着小萝莉的肌肤擦了过去。

    那把匕首好像是……星裂之锋？(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第559章 收工

    )

    ）使用网阅网，完全无广告！

    不过这也只限于观赏，被它刺进体内的话就另当别论了。

    附加了崩坏法则的神器匕首绝对是最犀利的暗杀道具，哪怕被它刮破点皮也会受到法则影响。无力对抗的人最终只能崩解成漫天的光点，在空气中消逝得无影无踪。[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语559

    因为预知危险的技能而逃过一劫的艾莉希雅瞄着紧贴肩头肌肤擦过去的星裂之锋惊出了满身的冷汗，然后果断换上了满脸咪疼的表情——如果在这里被之前送人的这把神器给干掉的话，未免也太乌龙了。

    “咦，难不成是艾莉希雅吗？”网不跳字。没等小萝莉开口，附近手持神器匕首险些取了她xìng命的人便率先小声问道，“为什么你会在这里？”

    艾莉希雅无奈地叹了口气道：“当然是来砸场子的。以我天生聚集各种麻烦的体质，海边旅游时意外发现黑暗帝国的秘密基地什么的完全用不着大惊小怪，你就别在意啦。话说回来，在这黑咕隆咚的情况下我又没吭声，你是怎么认出我来的？”

    “刚刚在擦肩而过的时候，我的胳膊碰到了你那头飘逸柔顺的秀发。这种丝绸般的触感我只在你的头发上感受过，其他人都没你那么好。不过艾莉希雅，虽然它看起来很漂亮，但却同样是个非常明显的特征，很容易就会被敌人认出你的身份。怎么样，要我帮忙用匕首割掉吗？”网不跳字。

    “尽管你的语气显得非常严肃，我也知道你绝对没有开玩笑，可这种仿佛我长了一头发质好得怎么都剪不断并且还会引来无数手持各种千奇百怪的道具的变态杀人狂一样的说法又是怎么回事！？还有先不管你是不是在替某家理发店打工，用匕首割头发是要闹怎样，给我换成某个发控成天揣在怀里的由祖辈相传下来的那把会让持有者瞬间爆种的猎奇齿剪啊喂！”

    跟随在艾莉希雅身后的月歌毫不犹豫的在她脑袋上敲了一记手刀。

    “光给手刀不吐槽是非常不敬业的行为，月歌。”艾莉希雅揉着脑袋委屈道，接着忽然在头顶亮起一盏灯泡坏笑着说，“对了影，这位很少开口说话的jīng灵族萌妹子名叫月歌，见过你的画像之后就对你一见钟情了哟。呃，那啥，月歌，如此犀利的玩意还是不要瞄准自己人的好。”

    弯弓搭箭并且将箭头在小萝莉冷汗直冒的后背上左右来回瞄了两下之后，月歌猛地抬手将其钉进了远处某个倒霉蛋的左胸。

    “那还真是荣幸。”影并没有做任何回复，而是正儿八经地正sè道，“但现在不是说这些事的时候。基地内如今因为舰队出击的缘故并没有多少人，你们攻进来的正是时候。可此处的总boss一听说有全副武装的部队闯进基地，安排我们负责迎击后便立即做逃亡的准备去了，估计你是抓不到他的。”

    “没关系，我最初也没打算从俘虏口中询问情报。”艾莉希雅随意地摆了摆手，“我的目的是基地内的各种设备和研究资料，影你知道这些资料放在哪里么？”

    “知道。先让我们把这里碍事的家伙全部收拾掉，然后我再带你们去吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅选择的进攻时机可以说非常巧，正好是基地派出大量战舰前往迎击吉克雷姆的舰队导致内部空虚、而双方激战正酣均无法轻易抽身的时候。平时有很多人在里面晃悠的基地如今变成了走上半天都见不着人影的空壳，被一群在某只金发萝莉的带领下的凶神恶煞气势汹汹能止小儿夜啼的怪叔叔冲进来后，为数不多的留守人员立即就像受到惊吓的软妹子般晕倒的尖叫的逃跑的纷纷乱成了一团，根本没有任何形式上的抵抗。

    就连唯一的救命稻草——因为大陆上的通缉而决定暂且撤回基地避风头的影所在的小队，也在jīng灵帅哥的突然反水下彻底崩坏了。

    30分钟后，伊卡洛斯发来消息说已经全歼敌方舰队；而迪比斯等人也完成对基地底部的压制，率领少部随从来到位于上层的研究中心与正在那里观看资料的艾莉希雅等人汇合了。

    “啊，迪比斯你来了。下面的情况如何？”闲下来后穿上一件jīng致公主裙总算避免了到处奉送福利的艾莉希雅冲门口的蓝发帅哥招手示意他在附近坐下，“嘛，看你这发型整整齐齐的模样，想必一定很轻松才对吧？网不少字”

    给我向世界上所有无论战斗得再激烈哪怕脸都肿成猪头了但唯独其sāo包透顶天知道用了哪种摩丝的发型却怎么也不会乱的衰哥们道歉啊喂！

    “托您的福，我们没有受到半点强力的抵抗。部队几乎是快速碾压过去的。”迪比斯走到小萝莉面前恭敬地行了一礼后坐下道，“还有，女王陛下。我们审问俘虏并仔细地搜索了一番之后，没有发现您说的自爆装置，敌人很可能未曾安装那种东西。”

    “是吗，看样子敌人对基地不会被我们轻易攻下有着相当大的自信呢。”艾莉希雅说着向窗外昏暗的海中景sè瞄了一眼，“不过也是，若非意外谁能发现这个建在海底的基地呢？不，别说发现了，正常说来连做梦也不会想到的啊。”[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语559

    迪比斯赞同地点了点头：“所言极是，要不是亲眼所见我说什么也不会相信竟然有人能够在海底建立这么大的基地。利用它对入侵舰队进行支持，甚至制造生物兵器对帝国海军展开sāo扰打击什么的，光是想想就让人头皮发麻呢。女王陛下，对于您雷厉果断做出的攻击决定和取得的丰硕战果，我打心底感到无比敬佩。”

    “拍我马屁也是得不到任何好处的哟。”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手，“对了迪比斯，还有影，我有一个任务要交给你们。”

    这个jīng灵帅哥就是情报中和女王陛下有着过硬交情并自愿在敌营里卧底的影吗？迪比斯向走到艾莉希雅身边的影打量了一会儿，随即站起身摆出了仔细聆听的表情。

    “迪比斯，你将俘虏们全都集中在靠近基地边缘的地方关押；影，你装成经历血战但最终寡不敌众被我们抓住的模样，让迪比斯找两个聪明点的手下当着俘虏们的面一边殴打谩骂着一边拖进牢房里。然后影你则咬牙默默忍受，待两人将你扔进牢房和其他俘虏关在一起并离开后，他们多半会围拢上来关心自己的同伴。而这时你再摸出事先交给你的钥匙装成是刚才从守卫身上偷来的样子，打开牢门将他们全部解救出来。

    由于牢房靠近边缘，很容易就能分离一个部件进行逃脱；而且刚刚经历过敌人凶悍的攻击被俘后幸运地重获zì yóu的俘虏们应该不会中二到叫嚣着夺回基地，你只要带领他们来个胜利大逃亡就行了。”

    捏着额前发梢的迪比斯闻言沉吟道：“原来如此，是苦肉计么。可是女王陛下，您这么大费周章究竟是为了什么，掩护影的卧底身份吗？”网不跳字。

    右臂贴在桌面上用手托着腮帮斜靠着身子的艾莉希雅不禁露出了一个貌似可爱但却让周围的人惊出满身冷汗的邪恶笑容：“战略判断失误导致兵力空虚、被敌军攻入后不战而逃的基地指挥官；与即便小队全灭却仍然倾力奋战、最后甚至救出了其余被俘战友的影。本来指挥官逃回黑暗帝国后可以随便把责任推卸给某个战死的倒霉蛋，再上下打点打点便不会受到多大的处罚。可是当影也回去后，两者会受到什么样的待遇，已经是一目了然的事情了吧？网不少字”

    指挥官会受到重罚，甚至撤职；而作为解救战友并成功逃脱的英雄般的影，其地位将会得到进一步的加强吗？望着眼前绝美面容上浮现着不露声sè的狡诈邪笑的小女王，迪比斯不禁用力咽了一口唾沫，拼命才让差点停跳的心脏重新恢复了正常。

    “姐姐大人，你笑得好邪恶。”伊姆丽丝的声音及时在旁边响起，令小萝莉瞬间变回了平常毫无节cāo的模样，也顺带着让众人悄悄松了口气，“又在打什么坏主意了吗？”网不跳字。

    一把将妹妹搂进怀里后折腾着她的头发的艾莉希雅撇嘴哼道：“怎么能说是坏主意呢，我只是在想办法帮影升职罢了。小伊丝，随便怀疑我没事就打坏主意这种事，姐姐我很伤心的说。”

    “你脸上的表情一点悲伤的样子也没有吧。”金sè暗影在附近淡淡地吐槽道，“倒不如说看上去很开心才对。”

    “嗯，因为小伊丝的手感实在太好了，让人忍不住就想抱住摸摸。唔唔唔，手感居然这么好，我都有些嫉妒了。”

    你这天生的萌物没资格这么说！众人囧囧有神地盯着伊姆丽丝在小萝莉的抚摸下略带撒娇地于她怀里蹭来蹭去，果断选择了沉默。

    待姐妹两亲昵够了之后，迪比斯才小心翼翼地提醒道：“那个，女王陛下。除了刚才的苦肉计外您还有什么吩咐吗？”网不跳字。

    “这些都是没能来得及销毁的研究资料。”轻轻拍拍小伊丝的脑袋让她到旁边玩去之后，艾莉希雅指着桌子上的一大摞羊皮纸说，“刚才我粗略看了其中的一份，里面记录着之前我们在游船上碰到那只猎奇魔兽的生长情况。由此可见他们的确掌握着制造生物兵器的技术，必须尽快交给联盟找出应对的方法。不过最关键的还是他们的潜水技术，只要掌握了那个我绝对会捣鼓出一种让对方吃不了兜着走的大杀器。”

    迪比斯点点头表示明白，继而接着问道：“那么这座基地是不是可以被我们反过来对付敌人呢？就这样拿去拆解研究未免也太可惜了吧……”

    “没关系，可以把联盟的研究员接到基地里让他们进行实地研究。这样就不用拆解基地，保持它的完整xìng并为联军所用了。”艾莉希雅一句话就让许多每天足不出户的技术宅从此生活在了暗无天rì的海底，“之前我去指挥大厅看了一下，发现这座基地其实是可以移动的。原本只打算根据史料记载玩寻宝，没想到最后却得到了现成的基地，还真是世事难料啊。迪比斯，你的部队今后就驻扎在这里了。它可是黑暗帝国送给咱们的大礼，不好好利用起来怎么行呢？”

    “是的，谨遵谕旨。”

    艾莉希雅站起身伸了一个懒腰打着呵欠道：“啊——真是无聊。基地里根本就没有一点像样的抵抗，早知道我就不来了。小伊丝，我们回去……啊对了，月歌，这么长时间你应该看够了吧？网不少字感觉怎么样，和影来电了没有？”

    摇头。

    “哎哎哎——！？这难道就是传说中的见面死吗？”网不跳字。艾莉希雅手舞足蹈地做出一个异常夸张的模样故意惊叫道。

    摇了摇长长的尖耳朵后，月歌伸出手指在小萝莉额头上轻轻弹了一下：“他现在只为了复仇而活着，除此以外什么都无所谓。从眼睛里能看出来。”[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语559

    “所以你就放弃了吗？这种情况下由妹子主动出击温暖对方那看似冷冰坚硬实际上无比脆弱的内心从而改变这家伙的人生让他今后也能体会到生活的美好接着终于对妹子敞开心扉两人许下全部结束后回去相守一生的诺言然而却在和最终boss对决时双双战死什么的才是王道催泪剧情吧！？”

    “你是卓尔利文版的新世代老虚吗！？”金sè暗影用头发卷着巨大的纸扇拼命抽打着小萝莉的脑袋怒喝道。

    “错，请叫我爱的战士！”顶着满头包的小萝莉顽强地扬起脑袋严肃道。

    这回小暗干脆下狠手直接将艾莉希雅拍到了地上。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    将所有的杂事丢给迪比斯和吉克雷姆后，艾莉希雅带着朋友们回到了洛克利浦所在的那艘游船上。

    “总算回来了啊，我还以为你被敌人干掉了呢。”双手抱怀的水银灯迎上前对艾莉希雅说道，“啧，真实可惜。”

    “确实是差点被*掉了，不过真要那样可就彻底乌龙了呢。”艾莉希雅心有余悸地拍了拍胸口回答道，“现在基地已经被完全攻占，迪比斯他们正在整理资料准备上交联盟；而我则自然是以和大家一起度假的名义过来躲懒咯。”

    “……这不是可以用满脸自豪的表情光明正大说出来的事吧喂！？”

    艾莉希雅摆摆手刚要告诉主席大人不要在意细节是多么重要的一件事，却看见洛克利浦大步向自己走了过来。小萝莉急忙拉住满脸兴奋的伊姆丽丝将她藏到背后以防自己的宝贝妹妹被萝莉控兼妹控的鬼畜哥哥趁机揩油，jǐng惕地死死盯住对方做好了一脚踹飞这家伙的准备——然后满脸愕然地看着他华丽丽地无视掉自己和小妹，径直走向了队伍后面。

    伊利亚、法比亚诺和孙翔莫名其妙地看着气势汹汹走到三人面前的洛克利浦，不禁冒出了满脑袋的问号。

    “那个，请问有什么不妥吗？”网不跳字。法比亚诺仔细检查了自己和另外两人后奇怪地问道。

    “当然不妥了！这是我的船，我只会搭载萌妹子，除此之外的任何人都别想上来，尤其是男生！”洛克利浦指着伊利亚的鼻梁怒吼道，“特别是你这家伙，乃是我的黑名单之首！现在就给我滚下去……啊——咧——”

    从远处提着裙子助跑了一段距离的艾莉希雅飞身跃起，狠狠踹在洛克利浦的腰眼处让丫痛呼着带起狂风从甲板上飞了出去，扑通一声落进了海里。

    “那啥，艾莉希雅。你的心情我能理解，但这样做真的不要紧吗？”网不跳字。冷汗涔涔囧囧有神的恰西遥望着不远处的水花抹着汗道。

    “不要紧，就算世界毁灭了那家伙也不会挂的。这种程度的飞踢别说伤到他，指不定丫还整个人乐在其中呢。”

    话音未落，洛克利浦便钻出水面冲艾莉希雅挥舞着手臂满脸**地大声喊道：“刚才那下真是太过瘾了。我亲爱的小妹，能再来一脚吗？”网不跳字。

    “滚！老娘的衣服是才换的，犯不着为了踹你这个死变态而特意跳进水里将它弄湿。”

    这要是传出去的话绝对毫无疑问会被当场灭口！恰西立即挽着还没弄清状况的孙翔做出了恩恩爱爱的亲热模样，满脸都是“我啥也没看见”的表情。

    最后，在艾莉希雅的连踢带踹下，流着口水yu仙yu死的洛克利浦在众人五雷轰顶满头黑线的注视中批准了三个男生的登船。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第560章 这才不是正式的会议呢

    )

    本章节 狂人 手打）使用网阅网，完全无广告！

    情报显示，眼下的形式比想象的还要糟糕，甚至说危急都不为过。黑暗帝国利用泰兰米尔与西大陆之间的海洋中的大量岛屿建造了很多类似的基地，稳步巩固并推进着战线，终于来到了距离克尔博格只有一步之遥的此地。尽管前沿基地被夺取，但在大海的深处黑暗帝国已经建立了许多的港口、兵站、仓库甚至是制造工厂，形成了一条非常牢靠的运兵补给线，随时都可以向比雷亚帝国的近海区域发动袭击。

    深海区域的基地为抵御强力的飓风大多紧挨着岛屿建造在水面以下，某些地势较好的则可以露出水面、接着在陆地上部署露天营地。不管是黑暗帝国入侵西大陆，还是联盟反攻黑暗帝国，这些星罗密布的岛屿基地都将起到至关重要的作用。[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语560

    “以上就是我们现在所面临的问题。对方显然已经做好了足够的准备，相比之下我们却刚刚开始起步，落后了整整一大截。如今是飓风肆虐的夏季，他们却仍然神不知鬼不觉的在我们眼皮底下建造出了一个庞大的水下基地。而到了风平浪静的冬季后，对方会发起排山倒海般的雷霆攻势这一点是可以肯定的了。”

    “那个，对不起。女王陛下，我能够请教一个问题吗？”网不跳字。平常都裹着一件厚重铠甲今天难得换上一套鲜艳深蓝sè长裙让人不禁为之眼前一亮的安琪在长桌的另一头弱弱地举手道，打断了正站在木椅上满脸都是恨不得跳上桌子彰显自己存在感的表情的艾莉希雅那滔滔不绝的讲话。

    “当然可以了，安琪学姐。你有什么疑问？”

    得到艾莉希雅的应允后安琪深深地猛吸一口气，蓦然站起身来用力拍着桌子怒吼道：“决定着帝国甚至整个联盟今后的战略方针以及无数将士与珍贵的铁甲舰能否在接下来的战斗中击败敌人并平安归来的本应该无比严肃气氛凝重的会议如今竟然在一艘随便一个大富商都能买得起的豪华游船的客厅里举行，谁能告诉我这究竟是为什么吗！？还有女王陛下，您那身不成体统的私服是怎么回事？另外让普通平民进入这个正在商议国家战略事宜的会场真的不要紧吗！？”

    “我只是来打工的。”身着轻飘飘的夏季女仆装的恰西一边手捧托盘给冷汗涔涔哭笑不得的迪比斯面前的杯子里添着饮料一边说。

    在粉红sè的泳衣外面罩了一件半透明的纯白丝质连身裙的艾莉希雅闻言毫不在意地挥了挥手道：“嘛嘛，反正最主要的头头脑脑都聚齐了，在哪里开会不都一样么？而且你看，窗户外面的景sè多么优美（因为是大海）、房间内的服务多么周到（因为有女仆）、同时我们女生还可以顺应周围休闲的气氛换上舒适的衣装（因为是在游船上），在这种情况下工作是最能够让人放松神经从而达到提升不少效率的吧？网不少字”

    “提升你妹的效率，男生们的目光全都在紧盯着女王陛下您不放啊好不好！”安琪气鼓鼓地抓狂道，顺带不着痕迹地向略显尴尬的迪比斯瞄了一眼，“我敢打赌您刚才所说的话这些家伙根本连一句都没有听进去。”

    迪比斯和吉克雷姆低头不语中。

    不远处的伊利亚缓缓地举起手来满脸认真地反驳道：“那个，我有听进去。”

    >

    “哎，为什么？”被砸得莫名其妙的少年捂着额头不解道。

    因为女王陛下是特意穿这身衣服奉献福利打算让你看的……这句话还是不要说出来的好。安琪以手加额浑身无力地叹了口气说：“算了，我也懒得管你们。迪比斯学长，情报中还有什么需要注意的地方吗？”网不跳字。

    “嗯，应该算是有点。”迪比斯抚着下颌沉吟道，“在缴获的文件中我们发现了一个多次被提到的名字，不管那是啥，它多半有着相当重要的作用才对。我之前已经将文件复印后传送回了联盟，那些专家们正在抓紧研究，相信很快就会有结果了吧。”

    重新恢复了sè彩的艾莉希雅爬回椅子上乖乖坐了下来：“最狗血的展开莫过于那玩意是敌军的秘密最终决战兵器了。呐迪比斯，那个名字叫什么？”

    “迪拜亚。”

    然后众人便惊愕地看见小女王仿佛火烧屁股一般猛然蹦到了半空中。

    “没啥没啥，只不过是椅子上有根木刺而已。”艾莉希雅讪笑着连连摆手道，“哎呀呀，还真疼呐。”

    你明明坐下去好半天了才跳起来的，这是何等迟钝的反应神经啊喂！？众人瞅着明显是在打哈哈的艾莉希雅，禁不住一阵无语望天。

    迪拜亚，那是在艾莉希雅的第一个暑假中遇到的狂暴之血事件里，巫妖卡莫缔捣鼓出来的巨型海洋魔兽的名字。作为最初的史诗级任务，当时发生的一切至今小萝莉仍然历历在目，那只没有战斗能力但身形庞大到离谱的怪物更是在她脑海里留下了非常深刻的印象。[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语560

    虽然水银灯通过攻击弱点部位的晶核的方式干掉了迪拜亚，却也令其当场爆体碎裂成无数血肉小块纷纷扬扬的撒落了整个岛屿。这绝对是一场生态灾难，迪拜亚的血肉将无数动植物感染成嗜血猎奇的外星生命体的同时，也给了当时在岛上即将撤退的拉伊泽尔顺手牵羊的机会。

    拉伊泽尔收集了散落一地的血肉，将其快马加鞭地送回了黑暗帝国。尽管由于没能获得狂暴之血的配方使得帝国无法掌握那种邪恶的力量，但研究员们却通过分析珍贵的样本在改造海洋生物的技术上取得了突破xìng的进展。

    这些不输给塞西莉娅的狂人利用得到的技术玩命地折腾着无数可怜的试验生物，期间还捣鼓出了诸如仓鼠大小的可爱异形、没事就喜欢捆绑汉子的触手怪、和鲨鱼打架十战九输的脆皮铁血战士以及许多无意中沾染到药剂后变得非常庞大的节肢动物等许多稀奇古怪的玩意。好在苍天不负有心人，经历了大量失败之后，黑暗帝国的研究员们终于彻底完善了这项技术，而这一次被伊卡洛斯用地图炮轰成渣以及被伊姆丽丝切成生鱼片的那两个家伙正是其产物。

    制造小怪兽级别的生物兵器远不像用生产建造机械兵器那样简单，至今为止黑暗帝国完成的怪兽也不过个位数，而其中两只更是分别被空之女王和萝莉邪神给秒掉了。但怎么说呢，有杂兵就肯定有boss。黑暗帝国在这里建立水下基地的目的是侦察和sāo扰，同时还有试探联盟战力的意思，因此派遣来的自然是炮灰而不可能是jīng锐部队。这两个倒霉蛋既然随着炮灰部队一起前来此地，其战力和重要程度也就不言而喻了。

    而这个在文件里多次出现的“迪拜亚”，则很明显的属于jīng锐boss那一类。从名字完全相同这一点上来看，它甚至有可能是用拉伊泽尔当初带回去的原体身上的血肉捣鼓出来的。

    联想到这里的艾莉希雅如何还能坐得住？

    “姐姐大人，你真的不要紧吗，脸sè很难看哟？”伊姆丽丝上前关心地打量道，“是不是中暑了？”

    “相信我，长公主殿下。”安琪立即在一边接话道，“女王陛下她绝对不可能是中暑，只会是受凉了。”

    【你仍然非常在意我这身薄薄的衣服吗喂！？】

    大叔想要把我强行绑回房间做【哔——】的事情也能游刃有余的将丫当场放倒在地。”

    “哈啊……”

    附近正在望着两个妹妹那漂亮的衣服和青涩的身材而拼命吸溜着口水的洛克利浦闻言立即昂首挺胸坐直身体摆出了满脸严肃认真的表情。

    举着托盘的恰西望着洛克利浦面前空了大半截的杯子犹豫了半晌，最后果断在墙角处的孙翔松了一口气的庆幸眼神中选择了无视对方。

    迪比斯在眼前的情形演变成rì常之前急忙用力咳嗽了一声正sè道：“各位，不要忘记我们目前仍然是在会议中，可以稍微正经点吗？”网不跳字。

    艾莉希雅随即借坡下驴道：“嗯嗯，迪比斯说得对极了。那啥，我现在就来宣布一下今后的计划。

    首先，我们要利用被占领的敌方基地建立可靠的近海防御，绝不能再闹出敌人都到家门口了还不知情的笑话。吉克雷姆，你的舰队必须时刻做好准备，对方随时都有可能发动攻击，别刚收拾完敌人的先头部队就松懈下来了。记住我们好好的暑假为什么不去玩耍反而集中在这里板着脸谈正事是拜谁所赐，若是连舰队都被打光的话，到时候丢掉的可就不只是你脑袋上的乌纱帽了，明白吗？”网不跳字。

    在艾莉希雅无形的强大威压下，浑身冰凉冷汗涔涔的吉克雷姆忙不迭站起身连连点头；就连附近的其他人也不禁一阵寒蝉若噤。

    挥挥手让小心肝扑通扑通直跳的海军提督坐下后，艾莉希雅抿了一口饮料继续说道：“很好，那么接下来则是好消息。

    我打算将克莉丝嘉号增派到东南海域……别美了吉克雷姆，你不可能指挥它的。负责指挥的是弗朗西斯和哈桑那个触手怪。克尔博格号的修复工作一直要持续到秋季才能全部完成，一艘空中战舰在如此宽广的海面上同时要兼顾巡逻、侦察、支援还有作战等任务，就算有鹰身女妖的支持仍然有些力不从心的感觉。但没关系，第三艘以小伊丝的名字命名的空中战舰在9月初的时候便会完工，等它过来后想必会轻松很多吧。”

    “等、等一下啊姐姐大人！”伊姆丽丝突然满脸通红地惊叫了起来，“为什么会是用伊丝的名字来……咕呜！”

    【又咬到了吗？】

    迪比斯闻言也是非常奇怪地不解道：“确实。一般说来应该是用女王陛下您的名字来对那艘新舰进行命名才更加符合常理吧？网不少字”[萝莉的异世热血物语] 网  萝莉的异世热血物语560

    岂料艾莉希雅却是闭起眼睛竖着食指轻轻摇了摇：“不不不，‘伊姆丽丝号’绝对是最符合那艘战舰的名字了。还记得上次我们和神族对战时被小伊丝那传说中的卖萌**所深深折服甘愿拜倒在她的石榴裙下并宣誓效忠的那群背生黑sè羽翼xìng格狂放不羁的帅哥吗？实际上在神王道格拉斯和联盟签订合约后，他曾经向他们明言可以返回神界，但这些帅哥全都拒绝了。

    我看他们成天闲着没事干总在捣鼓什么‘伊姆丽丝小姐同好会’，总觉得浪费资源便用小伊丝的名义要求他们加入了联军。而作为强大的飞行单位，最符合他们的位置自然是在空中战舰上咯。这群帅哥全都被部署在新建成的第三艘战舰上，用‘伊姆丽丝’作为舰名自然是再合适不过啦。”

    “即便是她的姐姐，像这样随随便便盗用别人的名义也是不对的。”缩在角落里看书的月歌抬起头来中肯地说道。

    “看你的爱情去！”小萝莉一口将jīng灵少女喷了回去，“不要因为见面死了便从此转职成吐槽役啊，要知道在我们这个节cāo和吐槽漫天飞的社团里一个三无——哪怕是伪的——可是比大熊猫还要珍贵的存在啊！”

    “被这样说我一点也不高兴。”

    “这当然不是什么值得高兴的事情，但这却是一件值得骄傲的事情！”

    站在后排做护卫状的金sè暗影用头发捏成拳当场将小萝莉的脑袋敲出一个冒着青烟的红包来：“先说正经事。”

    “……对不起。”艾莉希雅很没有诚意地道歉着，随后仿佛没事人似的瞬间正sè道，“最后这个才是重点，大家听仔细了。

    进入秋季后，海洋上的飓风便会渐渐减弱，到冬季时靠近大陆架的区域更是会完全停止。可以想见黑暗帝国绝对会趁机调集更多的兵力发动全面攻击，那时我们将要面对的就不再是少量的半吊子潜水舰和去头就能吃的大型海鲜，而是对方的jīng锐正规部队。

    但这同时又何尝不是我们的机会呢？只要能够击溃对方的主力，我们就可以顺势在chūn季到来之前在海洋深处的位置对黑暗帝国展开反击，夺取一定的岛屿作为联盟的前线基地。而在掌握对方的潜水技术之后，飓风对舰队的影响也就不存在了，我们便能够zì yóu对敌人展开行动，步步为营将战线反推到泰兰米尔大陆附近，最终解放那片土地。”

    “这将花费至少三到五年的时间，女王陛下。”吉克雷姆估算了一会后出声提醒道，“而且还是建立在我方舰队完全占据上风的基础上。很难保证期间不会出现其它的什么状况。”

    “拥有一副会自动吸引各路麻烦的体质还真是对不起了啊。”

    “不不不，我绝对没有这个意思！”吉克雷姆急忙拼命摆着手说，“我是说既然当初诅咒教派能够捣鼓出恶魔传送门，那作为其幕后老板的黑暗帝国也应该有能力建造出那种东西。而一旦魔族加入了战局……”

    “我们就有足够的理由向圣城里的那些鸟人申请援军了。”不等属下说完艾莉希雅便随即接道，“放心吧吉克雷姆，在魔族入侵的恐怖yīn影下浑浑噩噩苟且偷生惶惶不安的rì子已经彻底过去了！如今的人类拥有强大的武力，拥有众多可靠的盟友，还有着团结一致同仇敌忾将所有企图破坏我们美好生活的侵略者劈头盖脸打回去的决心。

    而作为高层，我们所要做的则是鼓起自信挺起胸膛，带领民众重新找回属于人类这个种族的自豪与荣耀，并将其发扬光大，鼓舞着包括其他种族在内的每一个人为自己生于卓尔利文而感到骄傲。

    没错，我们都是卓尔利文的一份子。在这个美丽富饶的世界中和睦生活是我们与生俱来的权力，而守护它不落入打算毁灭这一切的魔族手里更是我们不可推卸的义务！让那些恶魔知道，我们从来就不是只会龟缩防守的胆小鬼。他们既然敢践踏我们的家园，就应该做好被扁成猪头的觉悟！

    联盟，必将胜利！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

第561章 喜闻乐见的泳装回

    ，

    )

    “大海——大海大海大海，咪呜！”

    “哇哦，大家快点一起来，呜咿——！”

    全力向宾馆附近的旅游沙滩上满脸兴奋地大叫冲刺着的伊姆丽丝忽然脚下被什么东西绊住，果断重重扑在了地上；而紧跟在她身后的蜜雪儿则由于回头向众人打声招呼，没有发现小伊丝的情况结果也被她给绊倒了。(百度搜索，小说更快更好)两个身穿泳装的美丽可爱的妹子顿时在沙滩上滚作一团，其相差甚远的身材立即引起周围无数男xìng游客发自内心的惊叹……以及痛呼。萝莉的异世热血物语561

    叫你们身边有妹子了还看其他女孩的！

    艾莉希雅哭笑不得地上前将两人拉了起来：“怎么样，没事吧？网不少字那么激动做什么，沙滩又不会跑走。”

    “因为在船上地方实在太小了，看见如此宽广的沙滩一不注意就……”伊姆丽丝一边拍打着身上的细沙一边不好意思地低着头道，“抱歉姐姐大人，让你担心了。”

    “没关系。实际上我也有着和你同样的打算。”

    “哎？”

    没等伊姆丽丝反应过来，艾莉希雅便微微翘起嘴角一把抓住前者的右手在她的惊呼声中拉着妹妹在沙滩上撒着欢狂奔了起来：“呀呼——！说到夏天，自然是泳装、沙滩、大海、焰火、鬼故事、试胆大会、章鱼型触手怪、少男少女互相告白的flag以及各种醇香清凉甜美可口的冷饮啦！”

    “姐姐大人，中间是不是混进去了什么奇怪的东西？还有前面可是大海呀！”

    在伊姆丽丝的惊呼声中，艾莉希雅毫不犹豫地拉着她一起跳进了海水里。晕头转向的小伊丝扑腾了好几下才将脑袋露出水面，与姐姐对视一会后忍不住齐声笑了起来。

    “我也要玩——！”姐妹俩的身后传来了蜜雪儿的声音，却是天然呆学着两人的模样纵身跃起，重重落在了她们身边。

    被溅起的海水稀里哗啦的兜头浇了两人一脸。

    “你不去管管吗？”网不跳字。站在海滨浴场入口处的孙翔满头黑线地一边拍着伊利亚的肩膀一边指着正在海水里嬉闹的女孩们问道。

    伊利亚走到万众瞩目的艾莉希雅和蜜雪儿附近，微笑着站在沙滩上抬手冲两人打着招呼；而两个妹子也高高兴兴地向黑发少年挥手回应，艾莉希雅甚至还有可能毫无顾忌地卖萌送福利说荤笑话来逗弄伊利亚。周围的男士在见到伊利亚竟然一个人独占那两个绝美的女孩后怨气缠身当场黑化，纷纷从阳伞下、沙堆里、包裹中、甚至贴身的泳裤内摸出十八般兵器成群结队的在滚滚烟雾与地动山摇中将黑发少年揍成了一团散发着可疑气息的不明马赛克——就算这家伙换上了战神铠甲也无法幸免！

    脑补完毕的法比亚诺果断上前一步按住了正要过去的伊利亚用非常严肃不容反驳的语气满脸认真道：“不能去，会死的。”

    “小法你说什么呢。”在法比亚诺身后帮助卡琳娜检查游泳圈的塞西莉娅闻言不禁奇怪道，“你看艾莉希雅和蜜雪儿之间是多么平和，一点也没有上演修罗场的意思吧？网不少字”

    后（神兽）宫妹子们的rì常搞笑修罗场在秀出柴刀之前和普通男人对人生赢家那足以将对方大卸八块的恐怖怨念之间根本就没有丝毫可比xìng啊喂！法比亚诺硬生生将这句话咽了回去，松开伊利亚转身照顾起自己的妹子们来。

    “要帮忙吗？话说卡琳娜你原来不会游泳的啊。”

    “游、游泳什么的本小姐当然会了！”卡琳娜急忙闭上双眼俏脸微红着扭过头去哼道，漂亮的双马尾因为其脑袋剧烈的摆动而摇晃不已，“只不过由于水的浮力很小，无法托起人类的体重，因此我才必须携带这个游泳圈以免沉入水里。你可不要搞错了，本小姐是绝——对——会游泳的！”

    “水的浮力很小所以人是无法漂浮在其表面的吗？吉克雷姆提督的旗舰曼格拉号若是有自我意识的话听见你这番话后不知道是会哭还是会笑呢？”法比亚诺囧囧有神地抹了一把汗道。

    “乌、乌路赛！”卡琳娜鼓着包子脸用力在法比亚诺脚上踩了一下，待对方抱着脚负痛之际拉上旁边满脸看戏表情的塞西莉娅飞快地跑向了沙滩。萝莉的异世热血物语561

    拎着一个装满了各种零食的大袋子的恰西从更衣室方向走了过来，遥望着沙滩满脸无语地感叹道：“还真是一如既往的热闹啊。”

    孙翔急忙走上前从恋人手中取走了袋子：“让我来吧。话说洛克利浦先生还有芙约尔殿下呢，怎么没有看见他们俩？”

    “这世上有些事还是不要知道的好。”

    “哈！？”被恰西突然间异常惊悚的模样给吓得险些向后蹦出去的孙翔脸颊上一边流着冷汗一边抬头看着蔚蓝的天空讪笑道，“哟，恰西你快看。今天可真是一个非常适合游玩的好天气呀。”

    “说的是呢。”重新恢复成原本那个温柔娴淑的银发少女的恰西用力伸着懒腰毫不在意地于恋人面前展现着自己曼妙的身段说，“我们也快点过去吧。”

    高贵的生命女神和某个怎么也看不透的鬼畜妹控之间在炎炎夏rì里不得不说的有爱故事还是随它去吧，现在只要陪在恰西身边一起开心地度过这段时光就好。孙翔点点头果断无视了仍然倒在旁边抱着脚直抽冷气的法比亚诺，跟在恋人身后向沙滩走了过去。

    但实际上，孙翔想象中的洛克利浦趁着大家集体外出的机会闯进芙约尔的房间里将绝美的生命女神扑倒在床上和她一同创造新生命的河蟹场景并没有出现。因为在临出发之前，芙约尔婉拒了众人同行的邀请，而洛克利浦也当即自告奋勇地要求留下来陪伴生命女神。担心鬼畜大哥会做出什么邪恶事情的艾莉希雅便用帮忙挑选泳装的名义将洛克利浦骗进了自己那早已布置好静音结界的房间，然后在水银灯、伊卡洛斯以及巴麻美的协助下把可怜的创世神轰成了传说中的。

    而被小萝莉聘请为临时女仆的恰西则从头到尾亲眼目睹了这一切。

    什么，你说既然创世神都被ko了房间却为何没有事？在各种搞笑作品中这些经常上演男主角不小心把各种堪称人形核弹的战力爆表的萌妹子推倒的王道剧情的地方都是不可被破坏的，否则不出三天即便拥有小强体质的男主角没有死于妹子们的轰杀，丫的家也该灰飞烟灭了——如此一来“少男少女生活在同一屋檐下”这个轻小说通用的设定岂非不存在了吗？你让人家作者还怎么继续展开？

    在海里嬉闹够了的艾莉希雅回到岸上，向附近正在插阳伞铺垫子摆折椅的男生们瞄了一眼后看向恰西道：“让你专门去准备零食真是不好意思，不过既然难得出来旅游一次，自然要尝尝当地的风味小吃才行啊。”

    “说什么呢艾莉希雅，我现在可是你的临时女仆哟。”恰西笑着抹了抹发丝说，“而且就算不是女仆我也很乐意做这些事，总不能让你亲自跑腿吧？网不少字”

    “嘛，堂堂帝国女王穿着泳装在路边小吃店老板惊愕的眼神中掏出钱包说‘请给我来十份烤鱿鱼’这种情形其实想来也感觉蛮有趣的样子呢。”

    “给我有点上位者的自觉啊喂！”恰西随手不知从哪摸出一个纸扇抽在小萝莉的呆毛上怒道。

    发出了一声可爱的悲鸣，捂着脑袋的艾莉希雅果断迅速钻到了蜜雪儿的身后，弱弱地露出半个脸来咬着手指轻声道：“恰西姐姐欺负人。”

    眼见恰西脑门上陡然出现一个巨大的青筋，孙翔急忙走过来抱住恋人抓着纸扇的那只胳膊以防出现意外，打着哈哈圆场道：“好了好了，我们是来放松心情游玩的，就不要在意一些小节啦。你们瞧摊子已经全部摆好了，大家赶紧坐下吧。”

    这个小圈子里女生占了绝大多数，而且个个都是不可多见的美女，里面甚至还有一只jīng灵——尽管存在感很低的她很容易被忽略——因此三个男生刚坐下没多久便感受到了四周传来的无数刺得生疼的凌厉视线。

    在希望之苑里经过fff团的狂热历练已经习以为常的三人果断对此选择了无视。

    “尽管之前发生了某些特殊状况导致我们遇上了种种麻烦事，但真正意义上的愉快暑假总算是来临了。”艾莉希雅站起身高举着一杯冰橙汁对注视着自己的众人说道，“那么，为预祝我们接下来能够玩得尽兴，干杯！”

    “哦——！！”

    ——————————————————我是开始游玩的分割线——————————————————

    这里并不是哈里斯家族的私人海滩，除艾莉希雅他们以外附近还有很多的游客。不是没人对小萝莉那绝世的面容和代表xìng的金sè秀发产生过怀疑，但……帝国女王仿佛招待自己好友的贵族千金小姐一样将朋友们带到公共海滨浴场上，然后和他们一起嬉笑疯闹着游泳、戏水、打排球、尝小吃什么的，光是想想就觉得不太可能了呢。

    不过，游客们刚刚将心中的疑问放下去没多久，便随即换成了满脸惊愕的表情。萝莉的异世热血物语561

    帮妹子涂防晒油在某款工口游戏中乃是触发各种邪恶哦不、有爱的h事件的大前提，因此在好奇的蜜雪儿看见别的女xìng顾客抹防晒油之后说她也想抹的时候，为避免这丫头的定义从正宫变成**，艾莉希雅果断拦住了原本被天然呆拜托的伊利亚，自己替她抹了起来。

    就在小萝莉专心致志地将涂满了油汁的双手在蜜雪儿身上游走并且明目张胆地寻找天然呆的敏感点的时候，周围忽然响起了嘈杂的议论声。没等小萝莉抬头确认究竟发生了什么事，一个人影踩着沉重的脚步气势汹汹的在她面前站定了。

    “请问您在这里做什么？”

    在对方的衣服上瞄了几眼后，艾莉希雅抬起头来望着来人的脸庞无语道：“这么大热的天，此处又是海滨浴场，你穿得如此武装整齐是要闹怎样啊，安琪学姐！？磨得铮亮的板甲在阳光下反shè出的闪光都快晃瞎周围的众多氪金狗眼了喂！”

    “这是我作为您的追随者和臣下的最基本的礼仪。”一身标准的帝国将军装备的安琪尽管热得汗流浃背，却仍然保持着庄重的姿势向艾莉希雅行礼道，“我找您好半天了，女王陛下。还有虽然我知道您和蜜雪儿是好友，但亲手帮一个平民女孩抹防晒油什么的，您是轻小说中看似傲娇不合群但其实却非常重视朋友的千金小姐吗！？”

    “当着这么多围观群众的面毫不留情地犀利吐槽我也是你身为臣下的基本礼仪吗？”网不跳字。艾莉希雅一句话便让少女骑士当场尴不已，“别闹了学姐，如果不是急事的话等回去再说。现在人家可是正在休、假、中的哟？”

    “的确不是什么急事……才不是——！！”安琪抓狂地在蜜雪儿不解的眼神中咆哮道，“用休假的借口丢下工作来偷懒也没什么，您想玩的话我们自然会迅速安排妥当。可，不去我们特意为您准备的地方反而私自和朋友们一起跑来这种鱼龙混杂的公共场所也就算了，最起码也要留下一张便条告诉我们您到哪里去了啊！”

    “然后再被你们根据便条上的地址不出一个小时就找到我，随即在公共场合以保护我的人身安全为由塞进一大堆黑衣人来打扰其他人的兴致吗？”网不跳字。艾莉希雅不禁皱着眉头沉吟道，“看样子确实有必要留一下张便条，顺便在上面写一个相差十万八千里的地址才行呢。”

    “您的节cāo掉了。”安琪忍不住捂着脸汗道。

    艾莉希雅取过毛巾擦着手站起身来：“那玩意我早就没了。话说回来，你找我到底有什么事吗？”网不跳字。

    安琪立即站直身子正sè道：“是的。迪比斯学长昨天傍晚在又一次搜查水下基地的时候发现了一个烧得只剩下半张的海图，经他的初步推断应该是附近海域的岛屿基地分布图。今天在复印上交给联盟后，他专程来军港找到在那里帮忙的我，打算把海图让您过目一下。可谁想我们来到您下榻的宾馆后……”

    “所以就找到这里了是么？”小萝莉挥挥手毫不在意地说道，“安琪学姐，你太心急了。试想吉克雷姆的舰队刚刚经历了一场战斗，目前正在军港中补给休整，我怎么可能会派他出去主动找敌人的麻烦呢？”

    “……确实如您所言。对不起，因为黑暗帝国明摆着已经展开入侵行动，我心里不免有些急躁了。”安琪深深地低下头道歉着说，“非常抱歉，女王陛下。打扰了您的兴致。话说，您解我的铠甲做什么？”

    艾莉希雅的手没有一点停止的迹象，自顾自地说道：“嘛，这种时候，果然还是应该好好放松一下绷紧的神经呢。你也来玩吧，安琪学姐！现在就把这身看着就热的东西脱掉，换上泳装跳到海里来个畅泳才是王道剧情。”

    “等等等一下！”安琪急忙手忙脚乱地阻止着小萝莉的动作，“您是说要我穿泳装吗，在周围这么多人的注视下！？”

    “那当然了，到海边玩哪有不穿泳衣的道理？”艾莉希雅啪的打了一个响指召唤出自己的萌妹子卫队大声命令道，“伊卡洛斯、水银灯还有麻美学姐，把我们这位美丽强气的御姐身上碍事的正装脱掉，换上一身清凉的泳衣后带到我的面前，明白了吗？”网不跳字。

    “只、只有这个是绝对不行的，还请您千万高抬贵手啊女王陛下！”被几个人形高达死死抓住动弹不得的安琪拼命挣扎着叫道，“迪比斯学长还在门口看着呢！”

    艾莉希雅手抚下颌沉吟了几秒钟后果断在头顶上亮起一盏灯泡恍然大悟道：“原来如此！上次我和你开玩笑时就觉得奇怪了，没想到学姐你居然不声不响地喜欢上了迪比斯吗！？”

    “才才才没没没有这种事情！”安琪满脸通红地用尽全力摇头说。

    “呜咿！？是这样的吗！？”旁边的蜜雪儿闻言立即爬了起来，“这可是一件非常值得高兴的事情哟，安琪学姐你不用否认的。”

    “都说了不是那么一回事啦——！！”

    “啊哈哈，的确不是这么一回事呢。”迪比斯的声音忽然在安琪的背后响起，令几个女孩立马僵住了。

    艾莉希雅略显尴尬地摸着小巧的鼻梁讪笑道：“呃，那啥。迪比斯，你几时来的？”

    “在门口等了半天都不见安琪出来，我就猜她是不是又被您的无节cāorì常给困住了，于是便决定进来看看。”迪比斯仿佛什么都没听见似的鞠身冲小萝莉行着礼说，“我这里有一份刚刚发现的敌方军事地图，如果不介意的话，可以占用您的一点时间吗，女王陛下？”

    “看小说，就上”

第562章 烧烤

    ，

    不动声sè地向旁边张口结舌不知所措的安琪瞄了一眼后，艾莉吓挥挥手笑着说道：“嘛，反正又不是什么要紧事，等会再说也不迟迪比斯，正好机会难得，你也来放松一下如何？这可是我特别允许的哟”

    “呃，我并不是为了这个……”迪比斯刚开始还想拒绝，不过在忽然瞅见对面的小女王那黑漆漆的恐怖脸sè之后立马冷汗涔涔地将视线移到一边打着哈哈道，“既既然是女王陛下的邀请，属下哪有推辞的道理呢？请务必让我加入！”“”

    艾莉吓的表情闻言随即由yīn转晴，满意地点点头说：“很好，那么你们俩现在就给我去换衣服分钟之后谁若是没有穿着泳装出现在我的面前，后果是非常非诚重的，明白不？”

    看着满头黑线的两人在一阵烟雾中匆匆离开的背影，悬浮在半空中的水银灯左手托着右手肘右手则轻抚着下颌做老气横秋状：“多么青涩的感觉艾年轻真好”

    “不要以为自己是人偶就可以随随便便地装作那些上了年纪还在孜孜不倦地卖着萌的老古董！别闹了，还是赶紧想办法补救吧”艾莉吓随手抽出纸扇在主席大人脑袋拍了一下，“话虽这么说，安琪学姐的心意是可以确定了；但不知道迪比斯那家伙又是怎么想的呢？该不会丫还在对塞西莉娅念念不忘吗？”“”看最新章节萝莉的异世热血物语562

    被纸扇拍头的水银灯正要发怒，却不想被附近的伊卡洛斯抢上一步抱在了怀里，只得满脸咪疼地说道：“谁能管得了那么多这种事其实应该让他们自己处理最好，旁人胡乱搅局往往会起到反效果”

    “但周遭的一众举着酱油瓶的朋友在两人之间闹得鸡飞狗跳天翻地覆引发一连串的误会不快甚至是吵架而他们在经历过这一切的磨难之后终于竖立flag手桥手的成为公认的官配情侣不正是轻小说里最为正统的展开吗？”艾莉吓说着转过头去用手半掩着嘴用大家都能听见的声音喃喃自语道，“我才不会说是因为觉得很有趣所以才打算这么做的呢”

    “从各种意义上来说我都已经懒得吐槽了”

    “那就不要吐槽”艾莉吓转向旁边吩咐着，“麻美学姐，去把其他人都叫回来吧就说待会能够看到一场好戏”

    美丽的英灵少女点了点头后向远处走去，而小萝莉则继续说道：“我先说清楚，法比亚诺和塞西莉娅好不容易才真正走到了一起，无论如何都不准拿迪比斯做文章我们要cāo心的是安琪学姐而不是塞西莉娅那夹在青梅竹马和高富帅之间的惨烈修罗场那么言归正传等学姐他们换好泳衣过来后，必须为她找点机会才行你们谁有什么好主意吗？”

    沉默

    “一个三无（伊卡洛斯）一个事不关己高高挂起的毒舌（水银灯）还有一个天然呆（茅儿），我怎么就脑子犯抽想起来问你们的？”浑身无力以手加额的小萝莉深深地叹了口气，“对不起，当我什么也没说你们三个过来帮下忙总可以吧？”

    茅儿随即走到小萝莉身边笑着说：“当然可以啦不过艾莉妹妹，你打算做什么呢？”

    “说到在夏季海滨沙滩边游玩的时候，最能让大家其乐融融地打成一片的活动自然是烧烤啦！”

    水银灯整个人不禁瞬间惊悚了起来：“等等一下！你该不会是打算和这个天然呆一起做烧烤吧？你想要用烧烤时的烟雾熏死这片海滩上的所有人吗？”

    “……那种人家做料理时产生的气体是化学武器般的说法是怎么回事？我们俩的料理水平已经进化到不用吃进口里也不用凑上去闻气味光是制作时的副产物也能秒杀不死小强的程度了吗？”

    “没错，黑暗料理什么的在你们合力捣鼓出的猎奇物面前简直弱爆了，因为就算是阿妙姐的鸡蛋烧至少也能看清是什么涅，而你们的则必须打上马赛克才能出来见人为这个不争的事实挺起胸膛感到自豪吧！”

    “你今天是纯粹想找茬吧……”

    就在两人说话间，离得不远的伊利亚率先在巴麻美的通知下走了回来：“艾莉吓，你让巴麻美喊我们回来有什么事吗？所谓的好戏是什么？”

    “来得正好帮我搭把手”艾莉吓说着从手镯里取出一个崭新的巨大铁制烧烤台，的小萝莉会弄伤自己的伊利亚忙不迭伸手接住了，“谢谢，放在那边的空地上就行了”

    “你打算在这里现场做烧烤吗？”伊利亚忍不住疑惑道，“可是海滨浴场的规定……”

    “规矩都是由人制定的啦”小萝莉一边继续在手镯里拿着各种鲜肉果蔬等食材一边满不在乎地说道，“一群美丽可爱穿着泳装大秀福利的萌妹子赏脸在这里开烧烤大会，无论是谁都不会煞风景地前来阻止的啦如果真有人打算找我们的麻烦，咱就把丫发配到边疆刨地去！”

    利诱恐吓的同时外加滥用职权你的节cāo是烤架下面那些黑乎乎的固体燃料吗？

    “咦等下要吃烧烤？”孙翔和恰西是第二批返回的，银发少女快步走到正在烧烤台旁边忙活着的艾莉吓和茅儿身边道“我也来帮忙……等一下喂！为什么是你们两个在准备食材的呀？快点放下！”萝莉的异世热血物语562

    无力地将身子撑在烧烤台上的艾莉吓忍不住谓然叹息道：“从吃下去会死人到制作中会死人，现在又变成接触食材便会死人了吗？当年山口山中的烹饪技能要是像这样坐火箭般升级的话就用不着花掉那么多点卡了”

    “虽然不太明白但感觉因为我刚才的话你好像很受伤似的，总之非常抱歉”

    “没关系恰西，错的不是你，是钵渣”艾莉吓掏出一大堆食材后拉着茅儿转身离开道，“那就麻烦你了，我和茅儿就不在这里越帮越忙啦”

    没多久伊姆丽丝也回到了这里，有些弱气的可爱萝莉略带紧张地四下打量着靠在艾莉吓身边问道：“那个，姐姐大人，为何其他人都在看我们？不过大家的眼神中似乎带着恭敬惊艳以及好奇，之前有谁做了什么引人注目的事情吗？”

    轻轻在妹妹头上摸了摸后小萝莉在阳伞下坐了下来：“其实也没什么大不了的只不过是刚才安琪学姐带着迪比斯过来想要把我抓回去工作而已尽管没有成功，他们的行动却也是相当显眼呢嘛，一位身着华贵将领制服甚至标准作战装备的御姐大步闯进沙滩冲一只萝莉毕恭毕敬地鞠身行礼并称呼她为‘女王陛下’，想不引起别人的注意也难吧？”

    “姐姐大人，你的话里是不是刻意省略了一些什么？迪比斯学长的出场呢？”

    “这个就说来话长了，总之其中有着很多的原因啦”艾莉吓摆摆手道，“反正待会你只要放开小肚皮尽管吃个饱就好”

    我是吃多了身材不要紧吗的分割线

    法比亚诺很讨厌见到迪比斯因为每次看见他的时候，这个年轻的小贵族便会想起之前那次险些让自己和塞西莉娅擦肩而过从此形同路人的经历；但法比亚诺同时也很感激迪比斯，正是因为他的出现，才让自己真正意识到了心里是多么的在乎塞西莉娅，并且主动为这份感情行动了起来

    当然这也是建立在如今塞西莉娅重新回到法比亚诺身边的基础上的，若是丫被那个蓝发高富帅成功ntr了的话恐怕剩下的就只有数不清的无奈与悔恨了吧

    因此每次遇到迪比斯的时候法比亚诺便会下意识地守在塞西莉娅旁边，生怕自己的青梅竹马被对方给骗走了迪比斯对此只有苦笑的份，而对酱油众部的其他人来说则是看着好笑的一件事

    实际上，迪比斯在确认了两人之间强力的羁绊后，已经默默地选择了放弃毕业之后他没有接受其他女孩的倒追甚至毫不犹豫地接受艾莉吓当初看来根本就是莫名其妙的任命，也是想转换一下自己的心情

    巴克尔德城那次和安琪意外擦出的小小火花迪比斯并没有太过在意，因为这个少女骑士实在是太过……男孩子气了在消之苑求学的时候，安琪经常毫不留情地把和自己对练的男生打得满地找牙并且整天到晚都穿着那副硬邦邦的铠甲这样做不仅掩盖了安琪那傲人的身材也让在拐角处和某个男生撞个满怀然后被他推倒在地引发一连串事件的超展开变成了不可能的事情和这个铁甲娘对撞的话你只能落得满头包的下超推倒福利什么的想都别想

    所以在临近毕业的时候依然没有男生向安琪表白也就不足为奇了

    基于这个原因迪比斯也只是把安琪当做了一个勤奋刻苦努力认真的普通学妹而已

    直到方才无意中听见了艾莉吓她们和安琪以rì常方式进行的对话为止

    不过在理清感觉有些混乱和吃惊的思绪之前，迪比斯必须首先处理好眼前的这对欢喜冤家才行

    “呃，你什么时候过来的？”法比亚诺显得很不自然地挠着脸颊紧盯着迪比斯问道

    只穿着一件泳裤露出因为自小锻炼而得到的健壮体魄的迪比斯一路走来吸引了不少女子的目光，不过他未曾在意这些，只是淡淡地答道：“就在不到20分钟之前原本是有些并不紧急但却重要的事情想要向女王陛下汇报，然后不知怎么的就变成现在这样了……”

    “如果是艾莉吓的话会变成这样才算是正抽况啊”塞西莉娅轻轻捋着肩头湿漉漉的发丝从青梅竹马身后走了出来招呼道，“你好，迪比斯学长很久不见了”

    前些天因为忙着指挥战斗整理战果以及向艾莉吓进行汇报，迪比斯自始自终都没有和近在咫尺的塞西莉娅见过面，今天是两人在高富帅毕业后的第一次谈话

    带着欣赏的眼神打量了一番眼前少女的泳装姿态后，迪比斯微笑着点了点头：“很适合你怎么样，和法比亚诺相处得还好吗？如果他敢欺负你就尽管和我说，我保证揍他个满面桃花开”萝莉的异世热血物语562

    塞西莉娅闻言立即挽住法比亚诺的胳膊用力点着头说：“我们如今相处得很好哟”

    怀抱游泳圈整个人看上去筋痞尽的卡琳娜非常罕见的没有冲上来演绎一出修罗超不知道是真的累了还是有其它什么想法

    “那就好”迪比斯说着换上一副囧囧有神的表情看向旁边围拢在一张明显是从艾莉吓手镯里取出来的堆满了各种香喷喷的烧烤料理和冰镇饮料的折叠桌附近欢声谈笑大快朵颐的以某只金发萝莉为首的熟人们问道，“那啥女王陛下还有各位请问你们这是在做什么？”

    嘴里塞满了海鲜的艾莉吓回过头挥舞着一根串着烤带鱼的木签含糊不清道：“咕呜咕呜咕呜……”

    “咽下去再说！”恰西一记手刀砸在了那只虽然被称为女王但看上去却没有半点正形可言的金发萝莉头上

    努力伸着脖子将嘴里的食物吞了下去后，艾莉吓取过一杯饮料灌了几口说道：“这不明摆着是在开烧烤大会吗，还用得着问？来来来别客气，你也赶紧坐下吧”

    “一般说来烧烤大会是等到全员都到齐后才开始的吧？”几乎是和迪比斯同时抵达的法比亚诺（因为丫被两个妹子拉扯到远处去了）忍不住冲着小萝莉怒道，“你们这群无节cāo怎么就自己先吃起来了翱”

    “正因为是无节cāo嘛”艾莉吓毫不在意地伸出筷子抢着sè泽诱人的金黄sè烤肉，“当然要趁着人不多的机会尽量多吃点啦”

    “你妹的，我就知道你会给出类似的回答”法比亚诺一把拉起身边女孩的手说“塞娅，我们也快点过去，否则就要被他们全部吃光了呃……”

    才向前走了半步，仿佛想起什么的法比亚诺略带尴尬的回身将瘫坐在地上动弹不得的卡琳娜也拉了起来，加入了争食大军之中

    而冷汗涔涔的迪比斯则在从此节cāo是路人的永久xìngdebuff状态与近在眼前的各种美食之间犹豫了半晌后，果断咬咬牙选择了前者

    一边在激烈得宛如世界大战的桌子上用集灵活坚硬长度等优势于一身的筷子和众人角逐一边还不忘给自己那明显没有适应眼前的情形结果什么都抢不到的宝贝妹妹夹菜的艾莉吓显得游刃有余最后终于引起了塞西莉娅的注意：“话说艾莉吓，你那是什么餐具？两根木棍怎么看起来那么神奇？”

    “如果华音在这里的话她应该也会用”小萝莉满脸自豪地扬了扬手中的筷子，顺便取出一把拍在桌子上说，“这玩意是东大陆民族的餐具，叫做筷子咩哈哈，汝等这群手残是不可能学会如何使用它的！不信的话就来试试吧”

    然后小萝莉就被满脸无辜表情的伊利亚和茅儿熟练地拿起筷子开始使用的涅给噎了个半死

    在这种地方浪费脑细胞玩腹黑你还不如多夹几口菜呢！

    举着刀叉努力消灭着姐姐从一上餐桌就变得无比狂暴的众人那里抢来的食物的伊姆丽丝忽然抬起头来轻轻用食指戳着艾莉吓的胳膊道：“呐呐姐姐大人我们是不是忘掉了某个人？比如安琪学姐还有安琪学姐以及安琪学姐什么的”

    “艾小伊丝你不说我还真给忘记了！”艾莉吓闻言立即大惊失sè道“这么长时间过去了为什么安琪学姐她还没有过来？难不成有一只鬼畜sè狼在更衣室里设下了陷阱，待安琪学姐一进去后便马上喷shè出大量的迷药；如今可怜的学姐被迷倒后浑身无力，只能任其摆布；而现在，她正在某个yīn暗无人的地方被对方按在身下使劲啪啪啪吗？不行，伊卡洛斯，赶快去救她！”

    “不不不，这种时候一般想来平时强气的女孩子因为突然间必须换上清凉的泳装而感到无比害羞不好意思出来才是正抽况吧？”恰西忙不迭按住旁边展翅yù飞的空之女王冲小萝莉抓狂道，“你那现如今连三流的后（神兽）宫动漫里也不会出现的妹子被吊丝袭击接着男主角闪亮登场的狗血剧情是怎么回事啊喂？”

    “看小说，就上”

第563章 被设计的惯例活动

    ，

    )

    恰西说的一点也没错，安琪确实是不好意思了。(小说网)我们都知道平时那些严肃认真的萌妹子若是因为种种原因而突然间感到异常羞涩的话，其表情和行动都会发生巨大的转变从而让人眼前一亮，“反差萌”三个金光闪闪的大字紧接着便会从天边冉冉升起——所以世上总会有那么多鬼畜男主角没事就去对着这种类型的妹子玩拐角处的推倒、误闯更衣室或浴室、在某些外力譬如妖怪的诅咒啦神明的惩罚啦外星人的新发明啦等的作用下神志不清身不由己地对她做一些的有爱事情以竖起flag，随后在自己的后（神兽）宫中再添一名新成员，可喜可贺可喜可贺。

    但是千万要注意，这一类的女生多半都拥有可以把任何战斗力只有5的渣渣普通人瞬间轰杀成猎奇马赛克的恐怖实力，因此在确定你的道具栏里有重生十字章或者对chūn哥的信仰足够坚定之前，请不要轻易尝试上述行为。

    如果你坚持认为自己是传说中不死小强的主角而非要打算这么做的话，我这里有卖保险……咳咳，这句不算，应该是本人对此概不负责。萝莉的异世热血物语563

    不过呢，其实还有一种很简单的方法就能够让此类妹子感到害羞，并且完全用不着去冒生命危险——在炎炎夏rì中与一群平时合得来的少男少女约好去游泳，同时再以普通朋友的身份对她发出邀请就行了。

    当然前提是妹子会应邀前来。连人都请不动的话，一切就无从谈起。

    在安琪身上则不存在这个问题，因为丫是自己主动跑到海边来的。再加上某只金发萝莉那蛮横无理的命令，她即便心里有一万个不愿意也只能硬着头皮加入众人的海边集体活动。

    果然和之前说的一样，当安琪换好衣服出现在艾莉希雅他们的面前后，大家不禁立刻惊异了起来。

    而小萝莉更是满头黑线地捂着脸无语道：“安琪学姐，可以告诉我这是怎么回事吗？”网不跳字。

    “怎么回事？”安琪闻言摸着后脑疑惑不已，“那个，女王陛下，您指的是什么？”

    “还能是什么，当然是衣服啦！”艾莉希雅抄着手边的毛巾跳起来狠狠将其摔在了地上抓狂道，“说到在海边游玩时穿的服装，随便谁第一个想到的当然是泳衣。而你那身宽大的t恤是个神马情况啊喂！？给我换上比基尼啊魂淡！”

    安琪立即仿佛看见某种恐怖事物似的脸sè发黑地拼命连连摇头道：“不行！只有那个我是绝对一辈子都不会穿的！还有节cāo先不提，女王陛下您自己穿成那样说实话就不会感到害羞的吗？”网不跳字。

    “当然不会。能够有机会在自己的意中人面前向他展示自己的身材是一件值得高兴的事情，怎么会害羞的呢？”

    “这句台词由您说出来总让人觉得有些微妙的违和感呢。”安琪忍不住撇撇嘴轻声呢喃道。

    “嗯，你刚才有说什么吗？”网不跳字。

    眼瞅面前气鼓鼓的小女王随时都有黑化暴走的迹象，安琪果断把目光转向了一边：“不，我啥都没说。”

    艾莉希雅深吸一口气无视了安琪那企图轻描淡写地全盘否认掉的模样，冲后者招招手道：“嘛，总之来了就好。快点坐下吧，要不然你就连菜渣都吃不到了。”

    安琪答应一声走到桌边的空位上刚要坐下，却很快露出了满脸犹豫的表情。

    因为那个空位，紧挨着旁边的迪比斯——倒不是艾莉希雅特意安排弄成现在这种情况的，只是由于某些人的节cāo度实在太低，在全员集合之前就开始吃起了烧烤，因此陆续返回的其他人便忙不迭坐下加入到了争食的行列。

    而迪比斯和安琪是最后才抵达并坐下的……

    长时间的站立会显得很不自然，安琪不着痕迹地呼吸了几口气平复下紧张的心情后在迪比斯的身边坐了下来，顺便微笑着向他点了点头。

    然后，没有然后了。你能指望一上餐桌就六亲不认的这帮鬼畜会停下他们争抢食物的行为抽出空来替眼前这两个心里彼此因为对方而起了些许涟漪的青年男女创造各种话题以撮合他们的吗？别想了，小区内天天张家长李家短明明能叫出你的名字但你却无论如何都不认识对方的大妈们都比这些家伙要热心得多。

    “啊，吃饱了吃饱了。”艾莉希雅在阳伞下与伊姆丽丝背靠背地盘腿坐在垫子上，右手轻抚着微微隆起的小肚皮满脸幸福地感叹道。萝莉的异世热血物语563

    “嗯，伊丝现在什么东西也吃不下了。”伊姆丽丝同样闭着眼睛懒洋洋地长出着气说。

    旁边正在收拾餐桌的恰西看着金发姐妹俩的模样啼笑皆非地摇了摇头，接着翘起嘴角扬声道：“真的吗？那太可惜了，难得我还特意为大家准备了饭后甜点呢。”

    “你这是犯规啊，恰西。”艾莉希雅说着直起了身体毅然道，“不过没关系，甜食都是装在另一个胃里的，你有多少就全部一起拿上来吧！”

    “但卡路里却是被同一个身体所吸收的。”月歌忽然淡淡地提醒道。

    “吃甜食的时候禁止提这种事，话说你是从哪里得知卡路里这个词的？”

    月歌闻言果断从身边取出了一本厚厚的书，上面烫金的“教你如何保持完美身材”几个大字瞬间晃瞎了小萝莉的氪金狗眼。

    对甜食有着不下于炼金术般狂热追求的塞西莉娅则是催促道：“呐呐，这些都先放一边好了。恰西，把你说的甜食端上来吧，我已经等不及想要尝尝了。”

    “嗯，大家等着。”恰西说完转身走到自己带来的包裹边，在众女生由期待转变成愕然的眼神中取出了一样东西。此物有如篮球大小，深绿sè的坚硬表皮上有着条状的斑纹，顶端还残留着一小截藤条，青绿sè的叶子在上面迎风招展。

    西瓜。

    “难、难不成……”艾莉希雅脑门上的冷汗顿时止不住地飙了下来，“这就是你说的甜食？”

    恰西随手将西瓜拍得嘣嘣响道：“没错，就是这个。我可是专门用水系魔法将其好好冰镇了一番，有什么不妥吗？”网不跳字。

    “把我那对于各种冰激凌的期待还回来呀岂可修——！！”

    “谁管你。再说这是我自己买的西瓜，拿出来和大家分享你还有什么不满的？想吃冰激凌就自己去买，那种东西我一介平民怎么可能请得起你们这么多人的啊！？”

    “那好，我现在就把打工费给你。有了这些钱你就能请我们冰激凌了吧？网不少字”

    “……那是我下学期的学费。话说我应该对你刚才这句无节cāo的台词吐槽吗？”网不跳字。囧囧有神的恰西无语地摇了摇头，将西瓜放在沙地上道，“ok，谁有刀，我来……”

    “等一下！”艾莉希雅立即扑上去拦住恰西大声道，“难得有一个西瓜，怎么可以把那个惯例给忘记了呢？”

    “咦？”

    ————————————————————我是惯例的分割线————————————————

    “我说……为什么会变成现在这种情况的啊？”孙翔泪流满面地看着不远处的恰西疑问道，“貌似我并没有做什么坏事，话说在本章我还是第一次露脸吧？网不少字这种明摆着的惩罚游戏是要闹怎样啊喂！？”

    美丽的银发少女伸出食指挠了挠脸颊，略显尴尬的将脸转向了一边：“抱歉，这不是我能阻止得了的事。”

    “恰西——！”

    就在孙翔身边的法比亚诺满不在乎地撇了撇嘴：“别叫了，丢不丢人？是男人的话就像伊利亚那样满脸淡然地去勇敢面对吧！”萝莉的异世热血物语563

    “淡然你妹！”孙翔此刻都快哭了，“迪比斯学长和伊利亚都是高级别战士、你这得到克丽丝导师真传的家伙有号称乌龟壳的岩系法术撑起的魔法盾，就我一个苦兮兮的用的是防御力最差的火系法术！你让我如何淡然得起来啊！？”

    “啊哈哈，这还真是……节哀顺变呐。”

    “你脸上那副‘喜闻乐见’的表情又是怎么回事？”

    “那边的男生，不准说话！”靠在躺椅上翘着腿的艾莉希雅指着法比亚诺和孙翔喝止道，“会影响到游戏者的。”

    孙翔浑然不顾对方高贵的身份怒吼道：“我当然要说话了，否则指不定待会我的脑袋就要开花了啊喂！如此危险的游戏是哪个魂淡想出来的，我若是能回到过去的话绝对要在丫的头上使劲砸出n多的包来！”

    迪比斯、伊利亚、法比亚诺还有孙翔，四个悲催的男生在沙滩上一字排开，身体被深深地埋进沙里只在外面露出一个脑袋；而在他们中间的则是恰西带来的那个西瓜。

    女生们正在进行什么样的游戏自然一目了然。

    第一回合上阵的是自告奋勇的塞西莉娅，丫循着青梅竹马的气味果断走到法比亚诺面前，在后者冷汗涔涔的注视中假借砸西瓜时脚下没有站稳，直接扑倒把对方的头抱进了怀里——在卡琳娜尖叫着冲过去的同时，艾莉希雅也立马不动声sè地捂住了莫名其妙的伊姆丽丝的眼睛。

    而现在进行第二回合的则是仍然没有明白刚才姐姐为何要遮住自己眼睛的伊姆丽丝，她只知道现在自己也处于无法视物的状态中，并且在用手中的木棍砸中某个倒霉蛋的脑袋之前（艾莉希雅语）这一切是不会结束的。

    “对对对，就这样放轻松。”艾莉希雅坐直身子举起双手做成喇叭状大声喊道，“不需要刻意去调整步伐走直线，因为那是根本不可能的。你只管大胆前进，到时候我们会进行提示的。去吧小伊丝，将某人的脑袋砸开，让这片美丽的沙滩染上浓密稠厚的鲜红液体吧！”

    “等一下，真正的目标不应该是西瓜才对吗！？你这仿佛邪恶强大的魔女露出充满魅惑的诡异笑容肆意在笼子里从惊恐万状的人群中挑选生祭然后将其变成一团马赛克般的场景是怎么回事啊喂！？”恰西抽出纸扇狠狠拍打着小萝莉的后脑怒道。

    蒙着眼睛的伊姆丽丝却没有在意小萝莉话里的不妥之处，认认真真地给自己鼓劲道：“嗯，我知道了姐姐大人，伊丝会努力的！我这就……喵呜——！”

    众人异口同声：“啊，摔倒了。”

    伊姆丽丝话没说完便在沙滩上摔了个灰头土脸，手中的木棍也是当即飞上半空，在孙翔惊悚的注视下啪嚓一声径直斜插进了西瓜附近的沙地里。

    众人再次同声感叹道：“哎，真可惜。”

    “不行了，再这样下去对心脏不好。”在恰西走过来取走木棍时，孙翔长长的出了一口气道，“能不能别再折腾了，换一个靠谱点的人赶紧把西瓜砸了吧？网不少字”

    “嗯，你说得对。”艾莉希雅闻言点点头看向身边的安琪说道，“那么这个光荣的任务就交给你了，安琪学姐。”

    没想到自己居然会被点名的安琪顿时一愣，不过随即正sè道：“是的，包在我身上！”

    不过安琪很快就后悔了。

    恰西：“在前面，在前面！”

    水银灯：“说什么呢，明明是在左前方。”

    蜜雪儿（似乎被某人捂住嘴的模样）：“呜呜呜……”

    塞西莉娅（听起来有些兴高采烈）：“不对不对，在一点钟方向，大约还有四米远。”

    法比亚诺：“等一下！塞娅你这是打算做什么！？看别人砸我的脑袋很好玩吗？”网不跳字。

    月歌：“在前面。”

    艾莉希雅：“没错，在前面，就这样一直走下去。相信我，安琪学姐。”

    一阵沉默之后，伊姆丽丝充满的疑惑声音响了起来：“呐，姐姐大人。你不觉得……”

    没下文了，好像是被艾莉希雅阻止了她继续说下去的样子。

    也许女王陛下是担心说话会影响到我吧？网不少字安琪微微笑了一下，径直踩着细沙向前走去。

    如果只有艾莉希雅一个人说目标在前面，安琪是无论如何也不会相信的，毕竟小女王的xìng格摆在那里；但恰西和月歌基本上是不会说谎的，而小女王偶尔正经起来的时候比谁都认真，因此安琪果断选择了向前走。

    然后安琪手起棍落，却感觉自己仿佛是用力敲在了一块无比坚硬的花岗岩上似的，虎口被震得发麻，棍子则当场被弹飞了出去。

    这是怎么回事？万分惊愕的安琪急忙扯下了眼睛上的布条：在她面前，鼓起斗气铠的迪比斯正在用一种充满了无语、好笑、蛋疼以及囧囧有神的表情满脸无辜地抬头望着自己。

    “对、对不起！我真没想到竟然会被她们联手给骗了。”安琪忙不迭蹲下身去拼命道歉着说，“你没有受伤吧，迪比斯学长？”

    “真是相当给力的一击呢，这要砸到西瓜上的话只怕会彻底碎成渣了呢。”迪比斯甩甩头示意自己没事道，“不过安琪，女王陛下她们并没有骗你，是你自己走着走着就莫名其妙的偏离直线跑到我这里来了。不信你回头看看脚印。”

    安琪闻言将信将疑地转身看去，果然发现除去之前两只妹子的以外，属于自己的那些脚印痕迹居然是以很微小的幅度从直线上向左偏了开去，继而偏离她原先的目标西瓜来到了紧挨在旁边的迪比斯面前。

    “啊、啊咧！？为什么会这样？”

    水银灯的声音从不远处传了过来：“那是因为人类从小到大腿部肌肉的发育程度是不一样的。你这家伙是右撇子，也就是说你常用的右腿比左腿更发达；因此正常走路的时候，右腿比左腿跨出去的距离要稍微大一些。这种差距非常小，再加上平时可以用眼睛观察路面并进行调整，所以根本察觉不出来。不过当眼睛被蒙上以后，你便无法对此进行调整，走着走着就偏了这种事自然在所难免。

    也就是说，某只腹黑的金发萝莉是故意设计把迪比斯那个悲催男安排在紧靠着西瓜的左侧位置的，目的就是为了让某个不会半途冲出去对男生送福利也不会突然间在半路摔倒的身穿t恤的人结结实实在丫脑袋上来那么一下。”

    艾莉希雅果断翻身跳起来拉起宝贝妹妹的手便往大海的方向跑去：“小伊丝，我突然发现大海是如此蔚蓝，好想去水里游下泳。你来陪我吧。”

    “等、等一下，姐姐大人。西瓜呢？”

    “回去以后我一定请你吃个够！”

    “喂！”遥望着手拉小妹急匆匆落荒而逃的艾莉希雅，安琪顿时一阵又好气又好笑，半晌之后才略显尴尬的将迪比斯从沙地里刨了出来，低头用力揉搓着宽大的t恤衣角道：“那个，学长。真的很对不起。”

    这个样子还真是挺可爱的啊。迪比斯毫不在意地笑道：“没关系，你又不是故意的，一切都是艾莉希雅的错。”

    不要因为人家的英灵是archer就随便篡改这种名台词啊喂！

    “看小说，就上”

第564章 突如其来的任务

    ，

    )

    当艾莉希雅一行人从海滩上返回宾馆里的时候，已经是漫天红霞艳如火的傍晚了。被小萝莉吩咐留下来看守某团人形马赛克以防止尊贵的生命女神出现什么意外的金sè暗影和芙兰丽诺丝终于得以休息，捧着奖励给她们的零食心满意足地离开了房间。

    “好了，迪比斯。现在你可以把那张地图拿出来让我看看了。”艾莉希雅随意地在床沿边坐下后踩着地板上那团黑漆漆的不明物体道，“早点开始早点结束，我还想在晚餐之前冲个凉呢。”

    “呃，可是……”额头上遍布冷汗与黑线的蓝发帅哥伸出手指着小萝莉脚下的东西弱弱地说道，“女王陛下，那个，您打算就这样商谈正事的吗？”网不跳字。萝莉的异世热血物语564

    “不然你还想怎样，要我换上黑sè紧身皮衣左手皮鞭右手蜡烛么？”

    小萝莉脚下的那团猎奇物闻言顿时抽动了一下，颤巍巍地抬起手臂似乎想要抓住什么一样用无比渴求的语气说道：“啊，这将是多么绝美的景sè呀，请务必这么做！”

    “马赛克就应该有马赛克的样子，不要随随便便地开口说话！会吓到小孩子的。”艾莉希雅狠狠在那团焦炭的腰部踹了一脚，继而抬头看向迪比斯仿佛啥都没发生似的正sè道，“些许小事不用在意啦。地图呢？”

    因为小萝莉设计的砸西瓜游戏而再次和迪比斯擦出点火花的安琪尽管从那之后就一直不好意思地躲避着对方，但此刻也仍然忍不住满脸惊悚道：“对不起，女王陛下。不知道刚才是不是我听错了，那个声音难道是……洛克利浦亲王殿下吗？”网不跳字。

    “肯定是你听错了，安琪学姐。我怎么会这样对待自己的亲哥哥呢？喔呵呵呵呵——”

    看着面前一手叉腰一手半掩着嘴抬头挺胸目光飘逸高声大笑着和平常明显不一样的艾莉希雅，她的两位部下随手抹去头上的冷汗后觉得还是不要继续追问下去的好。

    迪比斯大口呼吸几下定定神，从怀里掏出一张羊皮纸恭恭敬敬地弯腰递到了艾莉希雅手里：“女王陛下，这就是之前我所说的在海底基地里发现的地图。很抱歉，当我们的人找到它时就已经是这副模样了，缺失的部分请恕属下实在无能为力。”

    艾莉希雅低头打量着手中残破的羊皮纸：它的表面有着很深的褶皱，看得出当初负责销毁它的敌人只是匆匆忙忙地随手将其揪成一团便直接扔进了火里；四周边缘和中间一部分被火焰烧毁，只留下黑sè与焦黄的痕迹，画在上面的图案自然无法还原了；不过即便如此，中间大部分仍然完好地保存了下来，可以很明确地看出那是海图。

    “知道这上面所画的是哪个海域吗？”网不跳字。艾莉希雅扬了扬羊皮纸问道。

    迪比斯立即回答说：“是的。来向您汇报之前我曾经在军港内问过吉克雷姆提督大人，他认为这是哀嚎海湾附近的地图。”

    “……这个让人听上去就毛骨悚然的名字是哪个魂淡给取的？”

    年轻的蓝发帅哥很罕见的满脸严肃地对小萝莉说道：“哀嚎海湾是大陆上各方的航船所能够抵达的海洋中最深远的地方。那里有一座巨大的岛屿，内部有个凹进去的可以躲避风雨的海湾。很多人不假思索便将船驶入进去，打算在海面上终年不止的飓风那无比狂暴的肆虐下稍微喘口气。但实际上，那里并非上天恩赐给众人的避风港，而是死神所设下的最恶毒的陷阱。

    岛屿内部有着与大海相连的洞穴，白天看起来没什么特别之处，但每天深夜涨cháo时海水便会通过洞穴进入海湾。而最要命的是，那处海湾还是某种异常凶猛的海洋魔兽的猎食场。它们每天都会趁着涨cháo的时候通过洞穴进入海湾，捕食所有在海湾内躲避飓风的动物——鱼群、海鸟、海豚甚至是身型较小的鲸鱼，当然，也包括人类。

    从来就没有人知道这个海湾中隐藏着的巨大危机，直到两百多年前，某个爱好航海旅行的魔法师在袭击中，不，那应该称之为虐杀才对；在他通过浮空术侥幸生存下来之后，幸运的他于第二天早晨遇到了另一个打算在海湾内休息的船队，真相才彻底大白于天下：人们以为那些在飓风中罹难的船只，实际上都是被这些恐怖的生物给吃掉了。

    因为无法逃脱的水手们临死前绝望的哀嚎给那个魔法师内心深处留下了永恒的梦魇，他便将其取名为‘哀嚎海湾’，久而久之便成了非正式的名称。

    女王陛下，这是一个饱含着无数生命与冤魂的名字，希望您能认真看待它。”

    艾莉希雅沉默不语地点了点头，半晌之后方才咳嗽一声打破这凝重的气氛正sè道：“你所说的我都明白了。但是迪比斯，既然有这种危险的魔兽在附近活动，黑暗帝国的人又为何选择在这里建造基地呢？从时间上看那些魔兽应该是自然生长而非他们制造出来的，对方能够和这群牙好胃口也好的怪物和平相处的原因是什么？”

    “这个属下就无从知晓了……”

    “说的也是，光凭毫无根据的胡乱猜测是得不出什么结论的，必须到当地亲眼看看才能知道。”艾莉希雅说着忽然在脸上露出了愕然的表情，不自然地停下了话茬。萝莉的异世热血物语564

    “女王陛下？”迪比斯和安琪莫名其妙的对望了一眼后小心翼翼地问道。

    “没什么。”艾莉希雅回过神来随意地挥了挥手，“迪比斯，安琪，麻烦你们做好准备，在吉克雷姆的舰队休整完毕后我们立即前往哀嚎海湾去一探究竟。前线基地被攻占的消息对方现在应该刚刚得知不久，我们要一鼓作气在敌人整理好态势之前来个趁胜追击！”

    虽然眼下不是展开大决战的好时机，但这样做的确可以起到打乱对方节奏的作用。两人不约而同地点点头站直身体大声表示明白。

    可他们万万想不到的是，促使小萝莉做出这个进攻决定的，却是许久不曾露过脸的伪主神忽然给予她的一个任务。

    “触发传奇级别任务‘深渊吞噬者’。任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平，魔力和兑换道具不受影响。任务主要目标为消灭盘踞在哀嚎海湾附近的魔兽群，若己方舰队反被全灭则任务立即失败，随机抹去一个道具或是技能，并消除你和英灵archer之间的契约。

    击败黑暗帝国在该海域的驻守舰队，奖励两千奖励点；攻占敌方基地并夺取神器级兵器‘深海蛟龙’，奖励一万奖励点；消灭所有的魔兽群，奖励五千奖励点。”

    一边向迪比斯他们下达着命令，艾莉希雅一边不着痕迹的冲趴在地板上看不出人形的洛克利浦瞄了一眼。

    “刚才那个任务，你是不是故意让系统隐瞒了些什么？”待两个部下告退后，艾莉希雅踢了踢仍然在装死的创世神说道，“为何要这样做，难不成你的抖m体质终于治好、对我之前的所作所为产生不满从而打算站起来大声说不了吗！？这是哪门子轻小说似的突如其来让男女主角之间关系发生巨变的超展开啊喂！”

    “我是变态我骄傲，我是妹控我自豪。所以亲爱的小妹，永远不要说什么我的抖m体质治好了之类的话。”洛克利浦瞬间恢复成原本金光闪烁的帅哥模样一骨碌爬起来摆着poss道，“那是再过一百万年也不可能的事情。”

    “嗯，看到你这副嘴脸的瞬间我就已经确信了。”小萝莉全身垂下无数黑线，忍不住以手加额的叹了口气道，“不要转移话题，你到底在打什么鬼主意？”

    谁曾想洛克利浦不但没有正面回答，反而潇洒地打了一个响指消失在了原地，只留下其富有磁xìng的嗓音于房间里回荡着：“我亲爱的小妹，你不觉得自己去发现各种隐藏的秘密才是最有趣的吗？”网不跳字。

    ——————————————————我是兄妹俩节cāo何在的分割线——————————————————

    和朋友们一起吃过晚餐之后，艾莉希雅独自一人来到宾馆顶层的观景台，召唤出蕾米抱在怀里欣赏起璀璨的夜空来。

    因为最近比较忙而很长时间没有被艾莉希雅弄出来的蕾米显得很兴奋，没一会小萝莉就果断放开女儿让她自己到处乱跑去了。小丫头在种植着许多发光植物的盆栽之间来回奔跑，追逐着被荧光吸引过来的飞蛾等昆虫，咯咯笑个不停；同时也让望着她的艾莉希雅不禁舒缓了心情，微微翘起了嘴角。

    “啊，艾莉希雅，你在这里呀。”伊利亚的声音在小萝莉的身后忽然响起，“果然跑来散心了吗？”网不跳字。

    转过身望着缓步向嘴角走来的黑发少年，艾莉希雅在晚风中捋着耳鬓的发丝疑惑道：“伊利亚，你怎么会想起来找我的？话说你为何知道我会来散心呢？”

    “你在晚餐时虽然和平常一样闹得挺欢，但我总感觉你有心事的样子。”伊利亚走到女孩面前认真地问道，“到底出了什么事？”

    节cāo和福利你平时扔给人家的还少了么，区区flag又算得了啥。

    艾莉希雅果断摇了摇头摆出一张笑脸道：“真的没什么啦，你只要在这里陪着蜜雪儿等我回来就行。”萝莉的异世热血物语564

    “是因为迪比斯学长带来的那份军事地图吗？”网不跳字。

    沉默半晌之后，艾莉希雅囧着脸抬头看向伊利亚问道：“恰西还跟你说了些什么？”

    “她还说这次的作战肯定有很大的难度，否则你就不会在晚餐时强颜欢笑了。并且恰西还要求我主动来找你，跟你说我也要一起去……啊咧，艾莉希雅你怎么知道是恰西告诉我这些话的？”

    “因为塞西莉娅和卡琳娜的注意力都集中在玩修罗场上；水银灯她们有我的叮嘱不会随便将这件事说出去；法比亚诺光是处理自己的妹子就已经竭尽全力了，哪有工夫去管别人；月歌从不搀和这些事；孙翔没那么强的分析能力；蜜雪儿就更不可能了。所以能够发现我的异常并对你提出合适建议的人就只有恰西而已。”艾莉希雅无力地抵住额头深深叹息道，“伊利亚，我知道你是好意，但这次是海战……”

    伊利亚上前按住了满脸惊愕的艾莉希雅双肩：“即便这样我还是要去。我知道，你身边有许多实力强大的侍卫；你肯定会坐在连普通天使成群结队都无法击破其护盾的空中战舰上；并且你还是一个掌控着拥有西大陆最强武力的帝国的女王，可以随时调动成千上万英勇无畏的战士为你冲锋陷阵。

    但对我来说，你仍然还是那个哪怕当时的形势再危急绝望也会想方设法利用手头上的一切去扭转战局甚至会为此不惜将自己陷入危险之中的坚毅勇敢的女孩子。我每次战斗时都非常担心你会不会再去冒险执行什么危险的计划，所以，请让我去吧。我知道无法阻止你去冒险，我也不想去阻止你；但至少，我希望能够和你一起承担这份危险。”

    “伊利亚……”右手轻轻抚着胸口的艾莉希雅抬头轻轻地呢喃着，在周围唯美的淡蓝sè发光植物的映衬中露出了——淡淡的咪疼表情。

    把众人对你偶尔娇羞一次的期待还回来呀岂可修——！！

    就在这时，蕾米忽然出现在乍看起来气氛正好的两人身边抬着头好奇地问道：“爸爸，妈妈，在做什么？”

    艾莉希雅分明听见不远处一个搭着许多盆栽的架子后面传出了一连串重物摔倒的声音，随后更是响起了几个女生的轻微的怒斥和男生拼命忍住的哀鸣声。

    伊利亚显然也听见了，他不禁疑惑地扭过头去：“刚才那是什么声音？”

    艾莉希雅立即举起手连连打着哈哈道：“别在意别在意。如今正值夏季，偶尔有那么一两只出来谈情说爱的猫咪以及一大票进行强势围观的亲朋好友什么的乃是很正常的事情啦。”

    然后那边便紧接着传来了甜美细腻的“喵呜”声——这嗓音小萝莉是如此熟悉，以至于她差点忍不住一口喷了伊利亚满脸。

    那是自己的宝贝妹妹伊姆丽丝的声音。

    “猫咪？要看。”显然，蕾米信了。

    囧囧有神的艾莉希雅忙不迭挣开伊利亚的双手将女儿抱了起来：“蕾米，随便打扰别人幽会可是不好的，就让猫咪们安稳地在那里谈心玩耍吧。来，咱们一起到旁边去吃棒棒糖。”

    小丫头立刻双眼放光地用力点了点头：“嗯！”

    在靠近外侧栏杆的椅子上坐下来后，艾莉希雅先是用棒棒糖安顿好了女儿，然后对跟随过来坐在对面的伊利亚说道：“嘛，恰西说的没错，但这也只是一方面的原因。说实话，我最大的愿望就是天天无忧无虑或者说没心没肺的和朋友们一起开心地打打闹闹混rì子，掌控帝国、引导联盟、率领全大陆与魔族对抗什么的，我根本想都没有想过。可老天总是喜欢开玩笑，我稀里糊涂的就成为了现在这种身份。真怀念以前的rì子啊。”

    所以就特意跑到顶层来散心了是吗？伊利亚略带犹豫的伸出手去，见艾莉希雅没有反对的意思便在她的头上轻轻摸了摸：“不要紧，我们大家会一直陪着你的。”

    “是啊，我真的很感谢你们。那好，伊利亚。下一次的作战，你也带着蜜雪儿一起来吧！”

    “看小说，就上”

第565章 主动上门打个招呼吧

    ，

    )

    自从海洋上突然刮起了反复无常的强烈飓风之后，航船便再也无法进入远离大陆的海域，只能在附近行驶——就这还必须克服种种困难，甚至要冒生命危险。(，小说更快更好)如今的造船技术自然提高了整整一个档次，吨位比古代的木船要大得多的铁甲舰对抗飓风的能力同样提高了很多。以往可能会造成船毁人亡的巨大风浪现在连铁甲舰船舷边的一根栏杆都扯不断，更别提让它解体了。

    不过这种恶劣天气对舰队视野的影响也是显而易见的。先不管那些拥有丰富经验的老水手是如何通过罗盘和海图“看到”远方的，至少在艾莉希雅眼里她能看见的除了头顶上暗无天rì的黑压压的厚重云层外，就只有如墨般漆黑的大海在狂风中掀起的各种巨*了。

    在此处的高空中飞行绝对是一件比坐过山车还要刺激百倍的事情，即便是由系统出品的克莉丝嘉号，面对大自然那无边的威力也只有颤抖的份。于是它目前几乎是在紧贴着海面飞行中，小心翼翼地避开了电闪雷鸣狂风呼啸的高空区。萝莉的异世热血物语565

    好吧，其实只是某只金发萝莉不喜欢战舰在飓风中脚下的地板抖得跟地震似的感觉罢了。而且这么一大块铁砣绝对是世界上最称职的避雷针，尽管艾莉希雅拥有极度亲和雷元素的体质，她也不会像自己的抖m哥哥或者白井黑子那样没事就去找雷劈。

    原本被小萝莉发配去修复克尔博格号的弗朗西斯在得到赦免和此次战斗中帝国旗舰临时舰长的任命后显得很是兴奋，见到自己的上司后满脸都是恨不得跪下来舔她皮鞋的猥琐表情——当然下一秒丫就被艾莉希雅狠狠踹开了——马屁没拍成的弗朗西斯如今正在旁边和哈桑一起认真地研究着那半张海图，额上的眉头都快皱到一起去了。

    “对不起，女王陛下。”终于在即将抵达目的地之前，弗朗西斯满脸凝重地走到了站在窗户边观赏外面凸显出别样的自然狂暴美的景sè的艾莉希雅身边，“我有一件很严肃的事情想要和您商谈。”

    “是取消这次的行动，对吧？网不少字”艾莉希雅头也不回地抬起手摆了摆说，“这是不可能的，弗朗西斯。在打下敌人的前线基地后趁对方来不及重整态势前展开雷霆反击什么的完全就是鬼扯，只有安琪学姐他们才会相信这个。敌人既然已经可以在家门口捣鼓基地了，他们的后方也应该早就已经准备完成。我很清楚仅凭那张天知道是真是假的海图就出动帝国海军的主力舰队发起进攻这种事的确有些欠考虑，而且这张海图还很有可能是对方留下的陷阱。”

    弗朗西斯闻言顿时惊道：“既然如此……”

    “但如果我们只是一味被动防守的话，对方便能够从容地随时对我们发起sāo扰和大规模进攻。我可不想在冬季来临之前海洋上的战局还是一团糟，因为原本预定是在冬季进行反击的。如果舰队被敌人堵在家里面连出都出不去，所谓反击岂不是天大的笑话么？所以现在有必要拓展我们在海洋上的战略纵深。至于陷阱，只要我们光明正大堂堂正正地用实力去击破便是了！”

    “女王陛下，虽然您说得貌似非常热血，但纵观您以往的各种作战行动，真的有符合过刚才那两个词吗？”网不跳字。

    艾莉希雅随手抽出一个纸扇用力拍在了弗朗西斯的脑袋上：“这种时候配合我燃烧一下才是正经吧，像你这样揭疤吐槽是要闹怎样！？”

    还不是因为您那无节cāo的腹黑xìng格给人的印象实在太过深刻了吗！？这句话弗朗西斯也只是在脑子里转了一圈，不打算再次返回基地修战舰的他随即果断将其咽了回去，满脸讪笑着打起了哈哈。

    艾莉希雅对此并没有太过在意，她知道这是在所难免的——毕竟有自己带头不正经，周围的手下们自然也就没个正形了。

    安琪除外，她那是xìng格使然。

    “话说回来，我们大概还有多久才能到那个生活着无数人外贝爷的危险水域？”艾莉希雅伸出手轻轻在玻璃上抹了抹，似乎是想抹去其表面的水迹从而能够看得更清楚，“还有，下面的舰队怎么样，吉克雷姆那家伙晕船了没有？”

    “大约还有一个小时左右。”弗朗西斯说着忽然满脸蛋疼地顿了顿，“呃，吉克雷姆确实晕船了，目前正躺在曼格拉号上的医务室里休息。”

    艾莉希雅不禁转过身来双手抱怀地狐疑地打量着弗朗西斯道：“为什么从你的表情里看来我感觉这里面似乎有某种隐情呢？话说一个海军提督居然会晕船，真要那样我就要重新考虑适合这个位置的人选了啊。”

    舰桥角落里正在陪蜜雪儿坐在一起看书打发时间的伊利亚忽然感受到了某个非常熟悉的目光的注视，不禁奇怪地抬起头来向目光的主人——不远处那只拥有绝世容颜的金发萝莉看了过去：“怎么了，艾莉希雅？”

    “呐，伊利亚。你有没有兴趣来接管一支水面舰队的指挥权？”

    弗朗西斯急忙大惊失sè地阻拦道：“等一下，再怎么说这也太没谱了吧！伊利亚根本就是个外行人啊。女王陛下您还是另找一个更合适的职位吧。”

    “嘁，好不容易才找到替换机会的。”艾莉希雅忍不住轻轻咂了咂嘴，“算了，海战的确不适合伊利亚。弗朗西斯，你刚才说要给他找个合适的职位，那你有什么好的建议吗？”网不跳字。

    “……譬如负责您寝宫安全的侍卫队长？”萝莉的异世热血物语565

    此言一出，整个舰桥内的官兵便立刻用几乎能够洞穿伊卡洛斯aegis的凶悍眼神恶狠狠地盯住了莫名其妙的伊利亚。

    岂料艾莉希雅不但没有半点被属下调侃的尴尬和不好意思，反而郑重其事地手抚下颌点了点头道：“可以方便他随时监守自盗吗？嗯，是个不错的提议。回去之后就这么做吧。”

    “不要说得好像事不关己一样！”原本只打算开个小玩笑的弗朗西斯满脸抓狂地咆哮道，“如果他真要监守自盗的话第一个要偷的就是您吧？网不少字我不指望您在公共场合会保持作为女王的自觉，但至少请把您身为女孩子的矜持留下来啊喂！”

    小萝莉轻描淡写地挥了挥手选择无视道：“这个没什么值得在意的。那么继续刚才的话题，吉克雷姆那家伙到底怎么了？”

    弗朗西斯果断再次换上蛋疼的表情捂着额头说道：“呃，吉克雷姆其实并没有晕船，当然也不可能会晕船。您知道，下面的海浪很大，战舰行驶的时候非常颠簸，自从进入飓风区后已经有不少人因为这种颠簸在走路时摔倒而受伤了。而吉克雷姆也是……或者应该说，他的遭遇更加倒霉吧。”

    这一次不仅艾莉希雅等人，就连迷糊的蜜雪儿也忍不住放下书露出了好奇的表情。

    “吉克雷姆他，他是在洗手间里摔倒的……”弗朗西斯囧囧有神并略加隐晦地解释道，“然后总之，丫就不小心碰到了那玩意，到现在都处于再起不能的状态中。”

    静。

    天然呆第一个惊恐道：“呜咿！？在大海中行驶的战舰里上洗手间是这么危险的事吗，居然一不小心就会受伤的说？”

    艾莉希雅随即捂着肚子顺势躺倒满地打滚着疯笑了起来，亮晶晶的唾沫喷得到处都是。

    “现在不是笑的时候吧？网不少字”弗朗西斯虽然也是一副随时都会笑喷的模样，但却一边用力捏着手背上的肉一边拼命辛苦地忍住道，“如果到时候吉克雷姆仍然没有恢复的话，最主要的水面舰队让谁来指挥？”

    “你不就是现成的人选么？你去指挥舰队，然后我来接管这里不是正好么。还是说在天上飞惯了，结果现在连老本行都忘记了吗？”网不跳字。

    弗朗西斯闻言果断蹲墙角泪流满面去了。

    ————————————————————我是泪流满面的分割线————————————————

    艾莉希雅这次并没有带上多少朋友，除去众人在海战中起不到任何作用之外，系统关于噬人魔兽那模棱两可的简介和洛克利浦明显的刻意隐瞒也让小萝莉心中产生了些许的担忧。因此她除去事先约好的伊利亚与蜜雪儿外，便只带了金sè暗影，剩下的则全都是她的绑定妹子。

    尽管把伊姆丽丝和芙约尔一起放在洛克利浦身边总感觉非常不妥，但无论如何也比让她们和自己同行的好。艾莉希雅在叮嘱朋友们看住她的鬼畜大哥不让他做的事情之后，便匆匆踏上了远征哀嚎海湾的旅程。

    原本艾莉希雅是打算将小暗和其他主要战力一起安排在克莉丝嘉号上的，但无奈后者这段时间不知怎的迷上了用头发从海里钓（抓）鱼，面对坚持要搭乘曼格拉号的女孩，小萝莉最后只得选择了妥协——尽管她很怀疑在这种天气里小暗究竟能不能抓到哪怕是一片鱼鳞。

    而实际上，用比机械臂还要灵活有力的头发将自己在甲板上固定住的金sè暗影已经抓上来了不少的鱼，甚至还有一只无辜路过的海豚。

    那个唧唧叫唤的可爱小东西很快就被女孩重新送回了海里。

    风越来越大了。冰冷的海水卷起滔天巨*狠狠撞击着这些拥有钢铁之躯的庞然大物，发出震耳yù聋的轰鸣；经过呼啸的狂风加速的水滴仿佛坚硬的石子般打得钢板声声作响，好在战舰的质量还算过关，才没有闹出在舰桥正前方的迎风玻璃上出现裂痕的麻烦来；甲板上早已空无一人，只有小暗这个逆天萌妹子还在众人敬畏的眼神中悠然自得的继续在船舷边玩钓鱼达人。

    随着离目的地越来越近，小暗终于收起自己的n多战利品回到了船舱里。她先是冲了把热水澡让被冷冰冰的海水冻僵的身子活络起来，然后换上干燥的新衣服，准备稍作休息为即将到来的战斗蓄养jīng神。

    不过在约莫五分钟后，从战舰底部传来的剧烈震动却打断了女孩的休息。萝莉的异世热血物语565

    小暗轻轻推开房门，随手抓住一个慌慌张张路过的水兵满脸淡然地问道：“怎么回事？”

    “不知道。好像是刚才战舰撞到了暗礁，现在底部出现了一个大洞，正在漏水！”

    暗礁？明明还有四十分钟才能抵达岛屿群，在这片深海区域里哪来的暗礁？小暗顿时不禁觉得有些奇怪：“吉克雷姆的指示呢？”

    “提督大人……”水兵脸上立马换成了无比蛋疼的表情，“总之大人现在无法指挥，大家都显得有些混乱。不过请不用担心，隔水舱已经关闭，曼格拉号是不会沉的。那个，金sè暗影小姐，我必须去帮忙了，您能松开吗？”网不跳字。

    “我也去看看。”心里总感觉有些异常的小暗松开手示意道，“带路。”

    “啊，好的。请这边走。”

    水兵很快就带着娇小的金发女孩顺着通道来到了底层，刚下楼梯水兵便不由地低下头去惊愕道：“地面上有积水，而且还这么深？这怎么可能呢？”

    小暗也顺着向地面看去，果然被漆成翠绿sè的地面上翻滚着清澈的积水，估计都能淹没脚踝了。一些零散的小物件顺着水流漂得到处都是，另外那只做工jīng细的纸船是怎么回事？在这种情况下还有心思折纸船玩，果然艾莉希雅手下的兵就没一个是靠谱的吗！？

    好吧，那纸船实际上只是某个在底舱工作的船员平rì闲暇时捣鼓出来的艺术品，经过方才一系列的晃动、掉落、漂流之后才出现在小暗面前的。

    “真是，损管队到底在做什么？”水兵不满地小声嘀咕道，“刚刚还说洞不大，一会就能堵上的呢。”

    底舱里安静得有些诡异，水兵在走到某个前方的灯光全部熄灭的房间门口处时，小暗终于忍不住一把拉住了他：“等会儿，不太对劲。”

    “没什么，只是因为魔法纹路受损所以才导致灯没有亮的啦。这是很正常的情况。”

    “那么这也算是正常情况吗？”网不跳字。小暗把水兵拉到身后，伸出头发猛然从隔水门槛后面抄起一波水洒在了两人的脚下，其猩红的颜sè顿时刺得眼睛生疼。

    水兵脸绿了：“这、这是……血！？”

    “看样子，情报中那些噬人魔兽主动前来欢迎我们了呢。”金sè暗影上前一步将右臂化为寒光闪烁的利刃随意挥舞了一下，头也不回地说道，“它们咬穿了战舰底部的钢板，然后钻进来对赶来抢险的船员展开了袭击。这就是破洞一直没能堵上的原因。你马上去把这里的情况报告给吉克雷姆，让他联系艾莉希雅。我先来进去会会它们。”

    “明白了，祝您旗开得胜！”水兵庄重地敬了一礼后，转身沿来路狂奔而去。

    待水兵离开后，小暗深深吸了一口气，如散布般缓缓走进了眼前漆黑一片的房间。

    浓烈的血腥味干扰了嗅觉，除非闯入舰内的魔兽是那种一年都洗不上几把澡隔着三里外就能闻到它浑身臭气的邋遢存在，否则能在这种环境里通过鼻子将对方找出来的除了训练有素的军犬，也就只有号称可以凭借气味分辨萌妹子们的大姨妈来了没有的李华音了。

    尽管后者可能很不愿意利用她的这种特长来寻找萌妹子以外的任何事物。

    水里似乎有什么肉乎乎的东西，还是温热的。被碰到小腿的女孩不禁微微皱了皱眉头，随脚踢开了那玩意，顺带着溅起无数水花，发出了很大的响声。

    凌厉的破空声几乎是同时响了起来，一股强大的气势从背后的墙壁上猛然发出，瞬间便已经来到了小暗的身后。

    然后丫就在寒芒一闪中惨叫着分成了两半。

    长长的金sè长发顶端此刻化为无比锐利的锯齿弯刀，径直举向天空；待袭击者的尸体重重砸落在水中之后才随意地甩了甩，重新恢复成了柔顺丝滑的秀发。

    小暗并没有去检查对方，她仍然保持着原本的步伐缓慢但却坚定地前进着——不过直到她离开这个房间也未曾再遇到第二只魔兽的袭击。

    也许里面只有一只吧。女孩如此想到，然后向脚下猩红sè愈来愈浓烈的积水瞄了一138看書蛧了脚步。

    越往里走，给人的印象就越像是地狱中的血池。这一带的魔法灯还在正常工作，因为那些溅满了半个墙壁的血渍、泡在水中的被撕烂的衣服甚至铠甲、一些天知道属于哪个部位的人体零碎也尽收眼底，看上去触目惊心。

    可女孩脸上的表情却没有一丝变化。她在这大部分软妹子看见了都会当场晕倒即便不是软妹属xìng的艾莉希雅也会借机装晕歪倒在伊利亚怀里的血水中稳步前行，最后终于来到了底舱那个不停冒着水的破口处。

    然而，她这一路上却再也没有遇见过其他什么会动的生物了。

    “看小说，就上”

第566章 找上门来的架，哪有不打的道理

    舰队的前进停了下来。/

    所有人都曾经为自己搭乘的钢铁巨*感到无比自豪，并且自信地认为就算是同级别的战舰作为对手，它也很难遭到毁坏。但如今，被轻易洞穿的船底、溅满了过道墙壁的血渍以及浸泡在水里的各种人体零碎，这些东西时刻提醒着大家，他们所仰赖的战舰对于闯入其中的那些嗜血生物来说，不过是一个装满了鲜肉的铁罐头而已。

    没错，整个舰队里的所有人心中都产生出了深深的恐惧——除了眼前这几位。穿越小说吧sj131

    “我说，你们觉得这玩意像啥？”艾莉希雅挠着头看向身边的众人问道，“昆虫吗？”网不跳字。

    迪比斯捂着额头满脸都是无语的表情：“呃，与其说是昆虫……”

    弗朗西斯冷汗涔涔地接下去道：“倒不如说这根本就是一只跳蚤吧。”

    “嗯，你们说得对，跳蚤。”艾莉希雅再度将目光转向了被金sè暗影带到克莉丝嘉号舰桥上的两团黑褐sè物体逵猩竦溃“而且还是寄生在那些没事就喜欢破坏城墙将住在城内的原居民撵得鸡飞狗跳别说钉子户了哪怕是稍微跑得慢了的家伙也会被当场吃下去从而令所有以砖家自诩的天朝同行永远只能顶礼膜拜的超级大块头拆迁队员们身上的跳蚤，否则的话谁能把这些小东西养得这样肥？”

    “这已经不是肥的标准了吧，它都有一个人那么大了耶！”安琪走上前随意踢了对方坚硬的甲壳两脚，然后发出了令人惊异的金属碰撞声，“哇哦，居然这么硬？我估计士兵的制式铁剑在上面砍不到两下就会卷口甚至断裂了。”

    水银灯闻言在一旁的伊卡洛斯怀里接道：“普通跳蚤的外壳就足以承受比自身体重大九十倍的重量，它如此大的体型挡下一般士兵的攻击显然也不是什么难事。在各种历史文献上都没有任何关于这种‘海跳蚤’的记载，就连两百年前那个幸运的魔法师所著的回忆录中也没有对其进行多少描述。那家伙当时肯定吓破了胆只顾着逃命，以至于根本没有看清对方的模样吧。不，我估计这个幸运女神的私生子根本连袭击自己的是什么东西都没弄清楚，只是在为了骗钱而写的回忆录里胡编乱造了一番。”

    “ok，毒舌表演请先打住。”艾莉希雅抬起手向下压了压阻止了主席大人的话头说，“不管这玩意究竟是什么，总之从小暗姐姐以及其他人的汇报中看来，它有着相当强大的攻击xìng和爆发力，并且貌似皮也很硬的模样。对方非常嗜血，甚至有幸存者亲眼看见两只怪物为争夺某个倒霉蛋的大腿而互相撕咬了起来，它们的危险程度由此可见一斑。

    在海面行驶的舰队几乎每艘船都遭到袭击，钻进来了一到三只的这种大跳蚤。而仅仅只是这些数量还不到标准五人战队的怪物，竟然血洗了全部战舰的底舱。即便水兵不善格斗，对方的破坏力也已经非常惊人了。伊卡洛斯，侵入的跳蚤真的全部干掉了吗？”网不跳字。

    粉红天使点了点头平淡地回答道：“是的，master，敌人确实已经被全部消灭。另，我设置在曼格拉号底部的声呐在附近未曾发现任何可疑情况。”

    没有后续吗，那么是黑暗帝国掌控了这种大跳蚤然后让它们发动的试探xìng攻击；还是我们运气不佳正巧撞上了一队出来觅食的大跳蚤呢？不管怎么样，这里是它们的活动范围已经可以肯定了。必须想办法应对怪物们从水下展开的进攻才行。

    打定主意的艾莉希雅将目光依次从众人身上掠过，最后定格在了金sè暗影的身上：“小暗姐姐，如果是人鱼形态，你可以单独在水中对付成群的那些大跳蚤吗？”网不跳字。

    “可以。”冷漠的金发女孩毫不犹豫地点着头说，继而疑惑道，“但芙约尔不在这里啊？”

    我会告诉你之前遇见那些乱入的天知道究竟多少岁的鬼畜无节cāo人鱼后系统奖励了几张可以暂时变身chéng rén鱼的消耗卡吗？艾莉希雅随意挥了挥手打着哈哈道：“嘛，你当我是谁，这些小事完全不在话下的啦。”

    想起某个身份很高下限却低得没谱的亲王大人的真实身份，金sè暗影果断不再言语。

    而安琪则显得有些忧虑：“女王陛下，我知道她是6级高手。但只让她一个人在水中面对成群结队的那种怪物，会不会太勉强了些？而且战舰底部又没有任何武装，若在和敌人舰队战斗时被怪物突破金sè暗影大人的防守像刚才那样钻进船内，岂不是……”

    一边最近总是霉运连连的吉克雷姆闻言脸顿时刷的白了。

    艾莉希雅上前几步在跳蚤甲壳随手敲了两下：“嗯，的确有够硬。安琪学姐说得对，我们必须把事情往最坏的方面考虑，那就是黑暗帝国的人已经掌控了这些大家伙，如此一来我们在战斗中就要同时面对敌方舰队和怪物群。有克莉丝嘉号和伊卡洛斯的支援，正常的舰队战我们是不可能失败的；关键问题就在于我们该怎样对付这群跳蚤。”

    众人沉默了。

    “嘛嘛，车到山前必有路。大不了到时候我也陪小暗姐姐一起下水就是。”艾莉希雅笑着安慰道，“而且战斗时战舰肯定会开启护盾，这些跳蚤没那么容易就能钻进去的。”穿越小说吧sj131

    这根本什么都没解决啊！迪比斯差点忍不住就要提议让自己的部队去对抗怪物，但最后还是咬咬牙将话咽回了肚子里，因为他很清楚手下的兵不是怪物的对手。

    实际上，艾莉希雅此刻也在考虑着是否放弃任务就此撤退——尽管她非常舍不得巴麻美，但总不能冒着舰队全军覆没的危险去和未知的敌人硬拼。那已经连蛮干都不是了，只能算作胡闹。

    没办法，小萝莉身边根本就没有一个真正擅长水下战斗的人。在行动不便甚至可以说是困难的水下和那些非人的怪物作战，自保、杀敌的同时还要保护舰队柔软的腹部，便是擅长在敌阵里七进七出的金sè暗影也不禁对这个任务目标露出了为难的表情。

    “呜咿，这就是传说中那些吃人的怪物啊。”因为舰桥内陷入了尴尬的冷场，误以为大家已经谈完正事的蜜雪儿走上前好奇地摸着被分尸的大跳蚤坚硬的外壳感叹道，“看起来很是凶恶的样子，不知道喂一些好吃的东西能不能让它们放弃敌意和我们做朋友呢？”

    无比头疼的安琪望着卖萌中的天然呆不知道自己是该哭还是该笑，只好逵猩竦亟馐偷溃骸澳歉觯蜜雪儿。我保证你就算喂对方再多好吃的东西，它们也不可能和我们做朋友的。这些生xìng凶悍的家伙渴望的是新鲜血肉，而不是你觉得美味的零食。”

    正在以五雷轰顶的表情看着两人互动的艾莉希雅忽然灵光一闪，用力捶了一下手心欣喜道：“我有办法了！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    匆匆修补完毕船底破洞的舰队先是原地待命了很长的一段时间，然后等到了继续前进的命令。尽管大部分人仍然对那些怪物心存畏惧，但出于对艾莉希雅的信任，众人还是压下了各种不安，努力履行起自己的职责来。

    那么关键的艾莉希雅本人此刻又在做什么呢？

    实际上舰队原地待命的这段时间内，艾莉希雅在伊卡洛斯和金sè暗影的陪同下离开舰队到附近不知道做啥去了。而回来的时候三个人则全身湿透，看起来就跟落汤鸡似的。

    对此感到很疑惑的伊利亚决定去将包括之后的计划等事情全部问个清楚，他也好在其中找到适合自己发挥战力的地方。

    小萝莉在克莉丝嘉号上的房间自然位于守备森严的贵宾区，不过大家都知道两人的关系，因此走道入口处的一队皇家卫兵们果断对黑发少年未经通报便直接进入的行为采取了无视态度。甚至还有一位仁兄满脸亲切地拉住伊利亚打算递给他几颗神秘的蓝sè小药丸——当然他马上就被大步赶过来的队长狠狠拍扁在了地板上。

    告别那群卫兵后，伊利亚很快来到房间门前抬手轻轻敲了敲：“艾莉希雅，是我。可以进来吗？”网不跳字。

    “伊利亚吗？嗯，没关系你进来吧。”里面传来了女孩甜美的声音。

    黑发少年推开了房门，望着眼前的情形沉默数秒之后，撇过脸便要关门：“对不起，我等会再进来。”

    明显刚刚才冲完澡散发着晶莹水汽的身上只裹着一条粉红sè浴巾正坐在床沿梳着头的艾莉希雅顿时撅着嘴满脸不高兴道：“等一下，你这种不咸不淡的反应是怎么回事？还有我明明说过你可以进来的吧？网不少字稍微欣赏一点妹子主动奉献出来的福利会死啊喂！？”

    “对不起。”

    “不要跟我道歉，去向世界上所有愿意主动为自己中意的男生贡献福利的萌妹子们诚心诚意地道歉吧！”

    “……”略显尴尬的伊利亚微红着脸把目光投向一边的花瓶，浑身紧绷着在桌子边坐了下来，却是不知道该怎么开口了。

    艾莉希雅见状不禁苦笑着摇了摇头叹气道：“好吧，你过来找我究竟有什么事？”

    与人交谈时直视对方的眼睛是最基本的礼仪，伊利亚刚扭过头打算这么做，却又忙不迭把脸转向了花瓶，伸出食指挠着鼻梁道：“呃，艾莉希雅，你还是在外面披一件外套如何？”

    “好好好，那你等我一会。”小萝莉赌气似的鼓着脸抓起床上的睡裙走进了旁边的房间，半晌之后穿着睡裙的她再次出现在了伊利亚的视线里，“这样总可以了吧？网不少字”穿越小说吧sj131

    点头。

    在少年的对面坐下后，艾莉希雅拿起桌上的水壶为两人倒着水说：“到底怎么了？刚才卖了那么大的福利都不收，看样子你也不是专程来推我的。那么是关于即将进行的战斗的事情吗？”网不跳字。

    “是的，希望你能告诉我即将实施的计划以及相关的注意事项，我也好事先做准备。”

    “因为这次是以大家都不熟悉的水下战斗为主，所以你便担心我的计划会不会失败，甚至在失败之后为扭转局势而不顾安危亲自冒险吗？”网不跳字。艾莉希雅端着茶杯抿了一口水道，“老实说伊利亚，对于那个计划我自己也没多大把握。但目前是箭在弦上不得不发，如果在这里退却了，我们今后的海岸线将再无安宁之rì。”

    伊利亚点了点头表示明白，然后微微笑着安慰道：“没关系，你一定会成功的。”

    “不要随随便便说这种不负责任的话，诸如‘你绝对能行’、‘除你之外就再没有其他人能做到了’、以及‘是你的话肯定没问题’之类的台词谁都会说，而听过这些台词后立马爆种秒杀一切对手乃是热血漫里的男主角才会拥有的王道剧情；现实中要真能如此灵验的话世界上就不会有那么多的苦逼吊丝了！”

    不知道在哪里踩到了何种地雷的伊利亚只得连连赔笑。

    好在小萝莉很快就转换了心情，轻轻转着手中的杯子低头道：“嘛，不过对你来说这已经很难得了。谢谢你，伊利亚。那么我就简单说明一下你待会在战斗中要做的事情吧。

    实际上你的任务很简单——在海战正式开始前，克莉丝嘉号将从半空中强行越过对方舰队的防线抵达他们基地的正上方；而你则要跟随迪比斯的部队从战舰内空降下去，直接突入对方的基地内部。我得到可靠情报说，那座基地内藏有对方特意准备的神器级兵器，你和迪比斯必须抢在对方启动或者转移它之前将其控制住。

    这可不是先前那个临时建成的空有架子的基地，而是一个货真价实的军事重地，除去jīng锐的士兵外，还很有可能会出现被黑暗帝国捣鼓出来的小型生物兵器，甚至是那些凶猛的大跳蚤。我会把水银灯、白娅与黑焰借给迪比斯好增强战力，但也不要全部指望他们。答应我，一旦情况不利便想办法撤退，不要把自己陪在里面了，好么？再说你还有两个萌妹子等着被推呢，就这么挂了岂不是太过残念？”

    残念的不是未能推妹身先死的遗憾而是你那偶尔一次却总是持续不到三分钟的正经啊喂！

    伊利亚伸手在小萝莉的头顶摸了摸：“放心吧，有大家在我不会有事的。倒是你艾莉希雅，最关键的那些怪物打算怎样对付？”

    “那个呀，只能利用它们的凶猛习xìng来碰碰运气咯。”小萝莉握住伊利亚放在头顶上的手半眯着眼露出了小动物般享受的表情，“咪呜……”

    就在这时，房间门突然被用力推开，慌慌张张的安琪随即闯了进来：“女王陛下，伊卡洛斯殿下在预定作战海域之外发现了敌方的大规模舰队，正在向这里驶来！他们多半是已经发、现、我、们、了……那啥，我什么也没看见，二位请继续。”

    万物果然是相辅相成的啊，平常时而是节cāo和下限丢到天边的腹黑时而是强势果断聪睿的女王，没想到在伊利亚面前就变成温顺的小猫咪了呢。不过女王陛下现在这副模样还是千万不要随便说出去的好，否则咱的脑袋绝对会保不住的啊！冷汗涔涔的安琪用比进来时更快的速度连滚带爬地冲了出去，满脸都是只恨爹娘少生了一条腿的表情。

    “我有做错什么事吗？”网不跳字。伊利亚很是无辜地低头看着眼前的女孩问道。

    “没啥，只不过是她反应过度罢了。别管她，又不是在床上探讨将来的人生那种必须打上r18标签的事情，咱们继续。”

    “继续你妹啊！”守在门外的安琪忍不住再度推开门冲进来抓狂道，“这种时候两个人互相羞红着脸如触电般猛然分开才是王道剧情吧？网不少字您这仿佛在故意公开秀恩爱的举动到底是要闹怎样呀！？”

    “嘛，自然是为了闪瞎你们的氪金狗眼咯。”小萝莉毫不在意地挥了挥手，继而迅速正sè道，“安琪学姐，你刚才说敌人编组了大规模舰队，目前正在向我们驶来对吗？”网不跳字。

    “是的，女王陛下。”安琪也马上换成了严肃的表情回答道，“而且对方的航线是正对着我们的，这显然不可能是巧合。”

    艾莉希雅点点头从手镯中取出一件jīng致的连衣裙，一边穿着一边说：“那么可以肯定刚才袭击舰队的那些怪物已经被对方控制住了。我们遇到的是由怪物组成的巡逻小队，在把它们全部干掉后，敌人也察觉到了我们的存在，会有这么大的动作自然不奇怪了。”

    “您说的对。那现在怎么办，准备战斗吗？”网不跳字。

    “那当然！”艾莉希雅抬起双手在后颈潇洒地捋了一下秀发，扬起一道绚烂的金sè幕布大声道，“找上门来的架，哪有不打的道理！”

    请搜索，小说更好更新更快!请搜索，小说更好更新更快!

第567章 抢人头

    艾莉希雅赶到舰桥的时候，吉克雷姆已经回到曼格拉号上，指挥舰队摆出了战斗阵型；而迪比斯和安琪则带着小萝莉增派给突击部队的包括伊利亚在内的一众战力在底舱待命，随时都能出击。

    用西瓜和空之女王交换了她怀里的水银灯后，艾莉希雅在主席大人前往底舱之前拉住她叮嘱道：“帮我照顾好大家。”

    “你的小情人可是有着三分钟超人变身技能的不死小强，就别瞎cāo心啦。”水银灯随意地挥了挥手说，“倒是你自己，还有那份闲工夫去关心别人吗？负责对付那群连钢板都能照样咬穿的大跳蚤的人可是你，别到时候真被吃掉了啊。”穿越小说吧sj131

    “放心好了，我一点被猎奇生物吃掉的打算也没有。”艾莉希雅立即在胸口握着拳头做燃烧状，随后忽然低下头来捏住裙边使劲搅动着不好意思道，“不过我并不介意被某人吃掉的说。”

    “是指用利器把你剥皮抽筋去骨剁头之后将剩下的那些玩意用十八般厨艺调理出来再分好几次放在嘴里嚼碎了咽下去吗？”网不跳字。

    “……你这只有在重口味血腥猎奇向小说里才会出现的场景是要闹怎样啊喂！？”

    “没事，调节下气氛。”水银灯回头用她那双赤红sè的美丽双眸瞄了小萝莉一眼，“总之自己小心点，计划若是行不通就不要勉强。任务的失败条件是‘己方舰队全灭’，却没有指明必须完成任务的时间，这样说你应该明白我的意思吧？网不少字实在不行就撤回去重新整编，然后下次再来，没必要和对方硬拼。”

    “我知道的。”艾莉希雅微笑着点点头转身走向了指挥台，“伊卡洛斯，现在的情况如何？”

    跟在小萝莉身后的粉红天使平淡地回答道：“是的，master。敌方舰队的战舰数量为我方的一点二倍，目前仍然在水面以下航行，距离接触大约还有十分钟。同时，在敌方舰队周围探测到了许多之前的那种怪物，正在伴随前进。”

    坐在舰长席上的弗朗西斯忍不住吹了声口哨：“这还真是庞大而又华丽的阵仗啊。如果只有战舰的话，即便数量上处于劣势但战力上仍然是我们占优；可现在加上一大群刚才那种怪物，情况可就难说了呢。怎么办，女王陛下？”

    站定后双手抱怀盛气凌人的艾莉希雅毫不犹豫地大声命令道：“全舰队保持战斗阵型继续前进！当初我们连毛都没长齐的炮灰天使也照样把他们像苍蝇一样打了下去，如今还会怕这些跳蚤吗？无论来多少，都让我们把丫给鼻青脸肿的揍回去吧！”

    最后果然还是决定要开战么，不愧是这丫头的作风呢。弗朗西斯微微翘起嘴角冲手边的水晶球说道：“吉克雷姆，你听见了没？准备好战斗，别一上来就给击沉了。我可不想待会把你从海里捞上来。”

    “用不着你来管我，还是集中jīng神看好咱们的女王陛下别让她执行完针对怪物的计划后大脑发热没有返回旗舰而是直接挥舞着兵器冲进敌阵了吧。”

    “哥们，我想我必须告诉你一件事。水晶球的声音很清晰，而且，女王陛下就站在我的身边……”

    水晶球内传随即出了一连串桌椅翻倒重物落地激烈碰撞以及提督大人痛苦的呻吟声。

    “喂喂，吉克雷姆，你该不会又撞到那玩意了吧？网不少字兄弟我很担心你还有木有那个功能啊，要不等此战结束回去后咱请客让你专门去烟花之地里找个姑娘试试？”

    脑门鼓着青筋的艾莉希雅果断抽出纸扇狠狠拍在了弗朗西斯的脑袋上：“给我适可而止！眼下都什么状况了？正经点。”

    岂料捂着头顶的弗朗西斯闻言却露出了满脸惊恐的表情颤抖着缩成一团道：“不，这不是真的。我的女王陛下不可能这么正经八百！”

    “平时喜欢无节cāo的rì常还真是对不起了啊！”恼羞成怒的小萝莉拼命挥舞着纸扇抓狂道。

    “疼、疼疼疼！我错了，我真的错了！”

    伊卡洛斯默然地看着眼前的闹剧，半晌待两人筋疲力尽之后上前一步提醒道：“master，时间已到，请随我一起出击开始施行既定的作战计划吧。”

    “啊，我知道了。”艾莉希雅收回纸扇向舱门走了过去头也不回道，“弗朗西斯，战舰就交给你啦。不要忘记克尔博格号是因为谁的原因才躺在基地里大修的，若是连这艘船也给弄坏的话，信不信我把你绑起来后用公开拍卖乃菊花的钱来赔偿损失？”穿越小说吧sj131

    旁边担任副舰长的邪眼哈桑显然没有弄明白某个名词中所包含的意思，于是他果断将一块木牌举到了艾莉希雅面前，上面除了“菊花”二字加一个问号外，还特意画了一副简易的菊花图案。

    小萝莉随手将木牌抢到手里，取出笔在哈桑闪亮亮的满是期待之情的大眼睛的注视下很是随意的在木板上面涂了涂，接着将其展现了出来。

    “没错，就是菊花。”这段话倒是挺正常的，但下面画的那根径直插进菊花芯里的香蕉又是神马情况呀！？没看见旁边弗朗西斯浑身冷汗飙得止都止不住了吗？

    “那就这样。希望各位能够为保护好弗朗西斯的菊花而努力奋战！”小萝莉丢下一句让整个舰桥的官兵集体逵猩裎謇缀涠サnǎiu屎笤谝量洛斯的陪同下大步走了出去。

    ——————————————————我是守护菊花的分割线——————————————————

    巴麻美站在克莉丝嘉号的舰艏甲板上，静静凝视着远方汹涌翻滚着的漆黑大海。艾莉希雅将她安排在这里是打算为舰队提供火力支援，毕竟英灵少女手里那门单兵火炮有着不下于正规魔晶炮的恐怖杀伤力，同时却还拥有着魔晶炮所完全不可能具备的灵活xìng——舰队战时头顶上悬着一门几乎没有死角可以在短时间内随意切换瞄准方向并且shè速也相对快很多的魔晶炮，光是想想就已经让人觉得头皮发麻了。

    “还没有看见对方吗？”网不跳字。

    身后忽然传来了艾莉希雅的声音，令少女不禁惊愕地回过了头：“master，您怎么来了？”

    “克莉丝嘉号又不是专门搭载ms的战舰，没有发shè通道这玩意。”被伊卡洛斯抱在怀里以防由于体重原因被一阵狂风吹走的艾莉希雅耸着肩膀说，“像那些拥有逆天机体的主角般一边臭屁地报着名号一边推动cāo纵杆来个华丽登场什么的自然也就不可能啦。既然伊卡洛斯无论在哪里都能起飞，我想还是引人注目的舰艏最为合适吧。”

    “……您是专程过来打算拉风赚眼球的吗！？就凭您那被伊卡洛斯搂住后看上去就像一只洋娃娃似的身材？”

    “……”小萝莉闻言顿时全身灰白化了，好半天之后才恢复过来咳嗽一声正sè道，“这个先不提。伊卡洛斯，那些怪物抵达什么位置了？”

    空之女王先是双眸变成猩红sè扫描了一番，接着淡淡地回答说：“仍然在敌方舰队的周围，没有任何加快速度冲进己方部队制造混乱的迹象。”

    “看样子敌人是打算利用自己的舰队纠缠住我们，好让那些怪物可以趁虚而入吧。”小萝莉点了点头看向巴麻美道，“那么麻美学姐，我和伊卡洛斯就先去一步啦。待会的炮战要加油喔。”

    艾莉希雅刚刚说完，伊卡洛斯便展开一双美丽的粉红羽翼径直飞上了狂风呼啸的天空。默默注视着两人的巴麻美正打算在心中为她们送上自己的祝福，却因为小萝莉那气急败坏的高声尖叫而不得不中断了下来。

    “等一下！我之前不是说过起飞后要在舰队上方绕三圈的吗？”网不跳字。

    “时间紧迫，无意义的动作还是省略掉吧。要加速了，master。”

    “不，你先等等……咪——呜——！”

    伊卡洛斯，你也学坏了呢。逵猩竦挠17樯倥遥望着天空中闪亮的粉sè流星，如是想到。

    尽管有aegis保护，小萝莉仍然被一种名为惯xìng的玩意给整得好一阵头晕眼花。放眼望去，天空中的云彩和大海中的巨*都是同样的墨黑sè、同样的翻滚不息，让人根本分不清上下左右完全失去了方向感。

    曾经自满地宣布自己是某款空战游戏的手残玩家的小萝莉毫不犹豫地相信，如果周围的景象出现在游戏中的话，她十次有十次都会把战机一头开进大海里去的。

    “到了，master。”伊卡洛斯忽然在空中悬停下来开口道，“敌人就在下面。”

    艾莉希雅拼命瞪大了眼睛努力向下望去，当然除了狂风巨*之外她什么也没有发现：“是这里吧，别弄错了啊。我们可没有时间再去找另一头倒霉的鲸鱼了。”穿越小说吧sj131

    “没有错，master。敌人确实就在正下方。”

    “既然如此……”艾莉希雅一边大声怒吼着一边从手镯中取出无数鲜红的物体向海面扔了下去，“那我们就开始吧！让那些没事就喜欢和猎奇生物作伴的家伙们知道，它们并不是随随便便就能驯服的野兽，而是最危险的猎食者啊！”

    艾莉希雅扔下去的是一大团新鲜的鲸鱼血肉。

    之前小萝莉和空之女王与金sè暗影离开舰队就是为了在附近寻找并捕杀鲸鱼这种大块头的生物。好在卓尔利文里不存在任何污染与滥捕的问题，鲸鱼的数量不像蓝星上那么稀少，因此艾莉希雅才会毫无顾忌地下狠手，否则她肯定会另想办法——比如从系统中兑换成吨的劣质注水牛肉什么的……

    但她把这些肉扔进海里准备做什么，真像蜜雪儿说的那样去喂怪物然后和它们做朋友吗？

    没错，就是喂怪物，不过艾莉希雅显然没有和它们做朋友的打算。这些嗜血的大跳蚤生xìng异常凶残，便是周围有着许多的残肢断臂，两个怪物也会为了某个e级幸运的家伙身上的大腿而互相撕咬；那如果在一大群怪物当中丢下新鲜的、满是血腥味的能够让部分怪物吃到但数量却不足以喂饱所有怪物的鲜肉，情况又会怎么样呢？

    艾莉希雅心里也没准，因为直到她把整头鲸鱼的分量全都扔下去了，海面上也没有出现什么异常的现象。反倒是敌方的战舰争先恐后地冒出了水面，看上去似乎是准备进行炮战的架势。

    只是“看上去”而已。

    艾莉希雅很快就发现舰队的情况不太对劲——他们浮出水面后不但没有迅速组成战斗队形，反而像是在躲避瘟疫一样互相散了开来；无数水兵不顾被飓风和海浪卷走的危险奔上甲板，想要跳到附近邻接的战舰上；甚至有一艘船刚刚露头就被周围的战舰用魔晶炮轰得粉碎，燃烧着的残骸漫天散落，照亮了这片状若疯狂的海域。

    虽然不知道对方在抽什么风，但如此绝好的机会吉克雷姆自然不可能会轻易放过。无数魔晶炮弹很快便铺天盖地的纷纷砸下，彻底点燃了这些慌乱的战舰。

    这次，艾莉希雅终于看清楚是怎么回事了。

    一艘被击中燃烧的战舰上，大群面sè惊恐的水兵连滚带爬地冲上了甲板想要逃离。战舰尽管受伤，可毕竟还没到无法挽救的地步，他们现在就弃船未免也太早了。疑惑不已的小萝莉顿时把目光放在了那群胆小鬼的身上，还没看清他们的长相，一个黑褐sè的敏捷身影猛然从舱内窜出，转眼便将甲板变成了血红sè的人间炼狱。

    正是先前那种大跳蚤。

    “成功了！我原本的打算是用数量不足的鲜肉激起怪物的凶xìng让它们自相残杀，没想到它们居然连旁边的敌方舰队也发起了攻击啊。”艾莉希雅见状不禁兴奋地用力捏了一下拳，随后脸sèyīn沉着感叹道，“敌军战舰上的水手们，对不起了……”

    “master？”

    “我没事，伊卡洛斯。趁着怪物暴走和敌方混乱的机会，用地图炮把他们全部干掉吧！”艾莉希雅指着海面大声道，“也算是给他们一个解脱。”

    伊卡洛斯先是把小萝莉背在了身后，接着幻化出一柄环绕着如熊熊燃烧着的火焰般紫sè雾气的长弓，用力将弦拉满，随后一支裹挟着同样雾气的充满浓烈毁灭气息的箭矢便出现在了空之女王的手中。

    周围的飓风和海浪仍然在拼命肆虐，唯独粉红天使附近却安静得可怕，仿佛连大自然也在畏惧这强大的力量一般。蓦地，少女松开了拉弦的右手，随即整个海面都被炫目的光芒给点亮了。冲天的浪花劈头盖脸的溅了半空中的艾莉希雅一身，更令她惊异的是强大的冲击波竟然吹散了头顶上厚厚的云层，让这块海域多年后第一次沐浴到了温暖明亮的金sè阳光；巨大的轰鸣声贯穿了天穹，深深回荡在每个人的耳里，以及心里。

    然而蔚蓝的海面在阳光下波光粼粼的美景没能持续多久，黑云很快再度遮住太阳，四周也随即恢复成了狂风呼啸的恶劣天气。

    当成功挫败敌方舰队和怪物群的艾莉希雅在伊卡洛斯的怀抱下返回克莉丝嘉号上的时候，迎接她的却不是众人的欢呼，而是七嘴八舌的抱怨声。

    巴麻美：“master，我可以大显身手的机会被抢走了。”

    水银灯：“你是傻蛋吗！？就算是敌人处于混乱的绝好机会，也不能在离友军这么近的距离使用超强力地图炮的啊！”

    弗朗西斯：“女王陛下，您该不会是打算连我们也一起干掉吧？网不少字克莉丝嘉号的护盾在刚才的冲击波中消耗了足足70，而下面那些老式战舰差点就沉了喂！”

    吉克雷姆：“我要求即刻返回基地修理战舰！否则别说敌人的舰队了，一只举着酱油瓶路过的巨型海洋魔兽掀起的海浪都能把我们给弄沉。”

    蜜雪儿：‘呜咿，整个世界都在不停地转着的说。”

    这丫头在冲击波抵达时没能站稳，直接顺着楼梯滚了下去……顺带一提天然呆当时是准备去底舱为伊利亚送行的。

    “是是是，我对不起各位，我不该让伊卡洛斯用地图炮抢人头的。这明摆着是犯规行为呀。”艾莉希雅毫不在意地挥着手对舰长席上的弗朗西斯说，“让吉克雷姆的舰队先回去休整吧，我可不想闹出战舰被自己人的地图炮所伤后沉没的笑话。那么弗朗西斯，船就交给你啦，我和迪比斯他们一起去敌人的基地里逛逛。”

    “好的，请慢走……才不是这样的吧喂！您又打算亲自上阵了吗？”网不跳字。

    艾莉希雅一边点着头一边继续向前走着说：“那当然。这可是正规的军事基地，里面肯定能找到比之前那个临时基地那多得多的重要东西。我必须去看着迪比斯那些马大哈手下，免得被他们给破坏了。”

    “老老实实地说您其实也想去就是了。”

    “嘛，说的也是。如此好玩的事情我怎么可能不会去参加的呢？”艾莉希雅头也不回地摆摆手走出了舰桥。

    基地里还藏着某种神器级兵器，哪怕是安琪来阻止我也非去不可！

    请搜索，小说更好更新更快!请搜索，小说更好更新更快!

第569章 哀嚎海湾基地攻防战(二)

    第569章哀嚎海湾基地攻防战（二）

    在这个万物皆可萌的时代，无论什么样的存在也能被作者编剧们那鬼畜般的想象力给整成xìng格各异的漂亮萌妹子或者各种眨巴着闪亮亮大眼睛的虽然连砖家也不知道那玩意究竟属于哪个门哪个纲哪个目哪个科但看上去却可爱得没话说的神奇小动物——尽管其中有的原本的面目是脑袋上顶着巨型触手的恐怖邪神、有的则利用令人防不胜防的传销手段诱骗不少女孩从此走上了马猴烧酒的不归路，但这并不影响众人看到他们后觉得很萌的第一印象。/

    因此艾莉希雅便想当然的认为待会黑暗帝国有可能放出来的生物兵器九成是那种手中挥舞着包括柴刀在内的十八般凶器上半身是美*女下半身则是危险动物的身体而且最重要的是她们身上的盔甲乃至布料都少得可怜的让人眼花缭乱的妹子。

    对于这些能够在分把钟内将整个满编坦克营拆成无数大型不可燃垃圾的猎奇少女，小萝莉表示她们其实很好对付，随便几吨棒棒糖（考虑到对方的胃口）就能打发掉了。

    但实际上作为一个被魔族侵蚀与控制的国家，黑暗帝国的人并不像小萝莉想的那样有爱。

    “组成防御队形！”迪比斯站在队伍前排大声命令道，“时刻紧贴身边的队友，绝对不要擅自离开队列。没人知道待会出现的是什么，如果你不想被一大群猎奇生物强势围观的话，就给我打消掉一骑当千的主意，老老实实地守好自己的位置。不要忘记女王陛下也在队伍里！”

    作为队伍里唯一的职业nǎi妈，蜜雪儿也受到了几乎等同于艾莉希雅的重点保护待遇。看见众人一副如临大敌的模样后，天然呆不禁来到小萝莉的身边疑惑道：“艾莉妹妹，出什么事了？大家看上去都很紧张的样子？”

    “没什么的，蜜雪儿。”艾莉希雅一边看着安琪递给她的新式小型潜水舰的设计图一边回答说，“我之前不是说过吗，敌人很明显掌握了制造生物兵器的技术。虽然目前看来对方捣鼓出来的都是小怪兽级别的巨型魔兽，但实际上和人类差不多大的众多小型生物才更适合投入作战，也更加经济便宜。这里是敌方非常重要的军事基地，在里面配备一群小型生物兵器也没啥好奇怪的吧？网不少字”

    “原来是这样啊。”蜜雪儿满脸恍然大悟的表情，继而用食指点着嘴唇歪头道，“那艾莉妹妹，待会在大家见面之后可以用商谈的方式避免无谓的战斗吗？”网不跳字。

    “……你为何会这么想，果然是因为小暗姐姐的例子？”

    点头。

    没想到天然呆竟然也有这样的打算，萌妹子形态的生物兵器已经成为定例了吗喂！？艾莉希雅略感咪疼地挥了挥手：“放心吧。别的不敢说，女生们最喜欢的各种甜食我可是在手镯里存了好几吨的呢。到时候用来作见面礼绝对绰绰有余。”

    你就不怕被塞西莉娅知道后把手镯给抢了去！

    “这仿佛在准备迎接一群素不相识仅仅因为长辈之间的过节而在身份上互相敌对的少女并打算通过联欢茶会改善彼此关系的女孩子间的对话是怎么回事？”守在艾莉希雅身边的安琪终于忍不住开口道，“说到底这种以生物兵器是萌妹子的前提根本就不对吧！？提起生物兵器，人们首先想到的应该是锋利的爪子、尖锐的牙齿、扭动的触手、坚硬的甲壳这一类的东西才对啊……”

    安琪说着忽然停顿了下来，鼓着大眼睛慢慢抬手指向艾莉希雅的身后喃喃道：“呃，比如说就像那只奇怪的节肢动物一样。”

    “这并不是什么有趣的玩笑哟，安琪学姐。”艾莉希雅说着转过了头去，“如果你敢骗我……”

    小萝莉的话也停了下来，因为她亲眼看见在不远处的转角处，从天花板上爬过来了一个非常丑陋而又凶恶的怪物——它足有普通桌子那么大，体表遍布坚硬的黑sè外壳，上面还点缀着少许鲜红的花纹；它的腿又粗又长，表面竖着尖锐的刚毛，感觉被扎一下就会很痛的样子；一对巨大的螯牙上闪烁着幽蓝的sè泽，明显混有剧毒；几乎是所有萌物必须拥有的闪亮亮的大眼睛完全让人感受不到半点可爱，除非是喜欢给对面的易大师送人头的坑货，否则没人会习惯被两只以上的眼睛紧紧盯住的感觉的。

    那是一只蜘蛛。

    “咿呀——！！”研究大厅中蓦然响起了艾莉希雅惊恐yù绝的尖叫声，众人还没弄明白发生了什么事，美丽的女孩便连滚带爬的一头钻进身边伊利亚的怀里瑟瑟发抖了起来。

    对周围那些愤怒的足以将自己轰杀几十次的目光果断选择了无视，伊利亚一边轻轻拍着女孩的头顶一边柔声道：“怎么了，艾莉希雅？你总不会看见蜘蛛了吧？网不少字”

    和艾莉希雅站在一起的蜜雪儿自然也同时回头看到了那个猎奇物，此刻天然呆淡然走到伊利亚身边拉了拉少年的衣角指向不远处的天花板道：“伊利亚，蜘蛛在那里哟。”

    抬头，仰视，沉默，冷场。

    “准备战斗！”安琪总算回过了神大声提醒道，“在六点钟方向的天花板上，是一只巨型蜘蛛。小心，它很可能有剧毒！”

    队伍前排的迪比斯匆匆向后方赶去，路过伊利亚旁边时忍不住逵猩竦赝o吕粗缸耪个人都埋在少年怀里筛糠般抖动不已的艾莉希雅疑惑道：“那个，请问女王陛下这是怎么了？”

    伊利亚略带尴尬地挠了挠头：“其实艾莉希雅她，很怕蜘蛛的。”

    “没关系，对方看起来并不强。伊利亚，你照顾好女王陛下，我这就去解决……”

    迪比斯的话没能说完，因为就和之前艾莉希雅她对蜜雪儿解释的那样，这种小型化的生物兵器其数量自然不可能只有一个，唯有成群结队才能体现出它们的战斗力。因此很快就从四面八方钻出来了大群的蜘蛛、蜈蚣、蝎子等各种生物，甚至还有几只是直接破墙而出的，转眼便包围了神sè紧张的众人。

    “伊利亚，周围发生了什么事，为何大家突然安静了下来？”用力抓住少年身上板甲的艾莉希雅死活不肯抬头，瓮声瓮气地问道，“迪比斯干掉那只蜘蛛了没有？”

    “没有。”少年老老实实地回答道，“相反，我们被许多节肢动物给包围了。”

    “咪呜——！不要啊！”艾莉希雅闻言不禁抖得更厉害了。

    安琪见状顿时狠狠在伊利亚后脑上拍了一巴掌：“稍微骗女王陛下说迪比斯学长马上就能搞定来安慰她一下会死的啊！？她现在这副模样还怎么指挥作战？不，就连自保都成问题吧？网不少字”

    伊利亚对此毫不在意，在小萝莉头上揉了揉之后轻轻捏着她的呆毛微笑道：“比起上次在世界树里见到的那只，现在的蜘蛛根本连侏儒都算不上。艾莉希雅，镇定些，它们实际上并不可怕的。”

    小萝莉闻言略带不安地缓缓抬起了头，眨巴着一双噙满了泪水的漂亮大眼睛盯着伊利亚弱弱地问道：“真的没关系吗？”网不跳字。

    “当然，我们大家都在你的身边呢。”

    艾莉希雅小心翼翼地离开了伊利亚的怀抱，在旁边蜜雪儿鼓励的眼神中深深呼吸了两下，毅然转过身去刚要面对周围长相恐怖的猎奇生物，大厅的墙壁却被猛然撞开，一只足有坦克那么大的蜘蛛带着许多小弟来了一个强势登场。

    接着小萝莉便果断吓晕过去，幸亏伊利亚眼疾手快的一把搂住了她。

    “好吧，现在怎么办？”安琪逵猩竦乜醋疟缓诜5倌旯主抱在怀里昏迷不醒的艾莉希雅忍不住抓头道，“待在原地死守吗？”网不跳字。

    飞到小萝莉旁边在她脸上戳了戳的水银灯闻言当即否决道：“没有必要。这些生物确实非常危险，就连那群没事就喜欢欣赏ntr大戏的血蹄们估计都会陷入苦战。但它们毕竟是被设计用来对付军队的，遇到规格外的对手这些没有丝毫配合意识的猎奇物往往挂得比普通士兵更快。而目前在这里，我们队伍中的规格外存在还少了吗？”网不跳字。

    “除了你和巴麻美之外我还真没想到其他人。”安琪满脸莫名其妙的回答说。

    主席大人毫不客气地落在了伊利亚的脑袋上双手抱怀道：“sāo年哟，恭喜你的存在感终于突破负值了，因为你即便抱着如此显眼醒目的金发妹子也能被别人给忽略掉。”

    对了，战神后裔！忍不住猛然在额头上用力拍了一下的安琪还未说话，旁边的迪比斯已经先行开口道：“原来如此。可是我们真的能在三分钟之内全部打倒对方吗？万一直到伊利亚的变身时间结束战斗还在持续的话……”

    “到那时艾莉希雅这丫头特意带来压箱底的王牌自然会在sāo年挂掉之前出手相助的。”水银灯说着向旁边的蜜雪儿瞄了两眼，直看得天然呆一阵迷糊。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅再次醒来时，周围的猎奇生物已经不见了，取而代之的是一个没有见过房间。

    “这里是？”小萝莉一边揉着前额一边打量着四周的环境，发现自己正在被伊利亚公主抱在怀里，旁边的蜜雪儿则是在照料着自己，“伊利亚，那群一点也不萌的生物兵器怎么样了？”

    “你醒了啊，能自己走吗？”网不跳字。伊利亚在女孩点头示意后轻轻将她放了下来，“放心吧，那些怪物已经被我们全部打倒了，队伍现在正继续向下推进中。”

    “……虽然你说得非常轻描淡写但事实上应该并不轻松吧。你把今天的变身时间用掉了？”

    伊利亚点了点头，然后面露担忧道：“那个，该不会影响到你的计划了吧？网不少字”

    “不，我期待的其实是希蒂尔的战力，你只是避免那只紫发萝莉突然间像会引发异次元空间震的萌妹子之间玩修罗场那样毫无征兆地暴走的保险。”艾莉希雅毫不留情的一席话顿时让少年不禁苦笑了起来，“嘛嘛，开个玩笑啦。呐，自干掉对方的生物兵器之后他们有过什么别的动作没？”

    “没有。”接话的人是附近的巴麻美，“我猜敌人应该是把残存的兵力全部集结在了最底层，待会遭遇的抵抗想必会非常激烈。很不幸我和水银灯因为刚才和那群猎奇生物的战斗消耗了不少能量，估计接下来是帮不上多少忙的。对不起，master。”

    艾莉希雅摇摇头抱歉地笑笑说：“这没什么，再说让你们的能量提前过度消耗是我的原因，学姐你不必道歉的。还有，听你的话我们现在应该已经很接近底层了，这一路上有发现什么吗？”网不跳字。

    看见小萝莉苏醒后急步赶来的安琪随即从怀中取出一叠资料道：“关于这个就由我来说明吧。女王陛下，经过对各处的仔细搜索，我们发现基地内很可能藏有某样很危险的东西。它的代号叫做‘深海蛟龙’，资料中记载着的各项数据简直不合常理，我甚至怀疑记录者当时是不是喝醉了。

    这个‘深海蛟龙’是一种战舰，但和我们印象中庞大的战舰又有很大的不同。首先，它只有七米长、三米宽、两米高。别看它个头小，其测试数据却吓死人。根据资料记载，它的护盾与装甲能够轻松抵御魔晶炮的长时间连续轰击，其强度几乎是克莉丝嘉号的一点三倍！”

    系统任务中提到的神器级兵器么？会有这种程度的防护力是理所当然的啦。

    “嗯，然后呢？”见安琪突然卡住，艾莉希雅不禁奇怪地望着对方催促道。

    安琪换上一副咪疼的表情挠着脸颊说：“其次，这玩意貌似有着某种非常神秘的辨识系统，唯有特殊身份的人才能驾驶。黑暗帝国至今也未能破解那套系统，最后只能把它和驾驶员一起送到这座基地，打算对我们展开攻击。不过驾驶员还要三天才能抵达，基地里的人便利用空暇对其进行了测试，这才有了我手上的资料。”

    “明白了，那最关键的速度与火力呢？”

    “是的，女王陛下，这也是一直让我觉得目瞪口呆的地方。”安琪深吸几口气定定神严肃道，“资料显示，‘深海蛟龙’在水中拥有极高的机动xìng，我保证就算是最灵活的海豚在这家伙面前也只有泪奔的份；更可怕的是，它还装载了某种将魔晶产生的能量聚集压缩后再猛然释放出去的强大武器。普通能够进行连续shè击的武器其威力便足以在数秒的持续攻击后洞穿我们现役水面舰只的护盾；至于它的蓄能型主炮……”

    “一炮轰沉一艘战舰吗？”网不跳字。艾莉希雅忍不住轻轻吹了声口哨，“这还真是相当夸张的数据呀，换做我也不会轻易相信的。但既然这是测试记录而不是随便怎么整哪怕再不合理也能用‘我中二病犯了’这种借口搪塞过去的设计图，那就说明现实中确实存在这种没谱的东西。安琪学姐，看样子我们待会的总攻必须加把劲才行呢。”

    安琪面sè严峻地点了点头：“没错，必须在敌人的增援抵达之前缴获或者摧毁‘深海蛟龙’，它绝对是一个巨大的威胁！”

    摧毁可不行哟，安琪学姐。这玩意连同基地共值一万奖励点的呢。

    “迪比斯大人，前面的路被堵住了。”队伍前方传来了斥候响亮的喊声，“而且似乎还是从后面被堵死的。”

    艾莉希雅连忙带头向声音传来的方向走了过去，发现通道的尽头果然有一道巨大厚重的铁闸门死死封住了前进的道路，迪比斯正站在门边四下寻找着什么。

    “你再找也不可能在这一头找到开门按钮的。”小萝莉走到蓝发帅哥的旁边抬头打量着眼前的钢板挠了挠头说，“这下麻烦了，估计连都很难砸的开呢。迪比斯，有没有别的路？”

    “女王陛下，您醒了？”迪比斯先是恭敬地行了一礼，接着继续四下寻找着什么东西说道，“很可惜，进入底层的通路只有这一条。所以我就在找这种情况下必定会出现的无论基地内的jǐng戒多么严密也能在里面畅通无阻的通风管道。”

    “然后你再用一根钢丝绳吊着自己悬空而下神不知鬼不觉地将敌人的秘密兵器给偷回来是吗？明白了，我会事先为你安排好勋章、并且替安琪学姐找个好人家的，你就安心地去吧。”

    “请不要随随便便满脸轻松地给别人竖死亡flag好么，我只是打算派人利用通风管道前去侦察一下敌情而已呀！”迪比斯捂着脸猛汗道，“您有时间调侃我的话，还不如把注意力集中到待会的战斗上去。”

    “是是是，对不起啦。”艾莉希雅随口道着歉，心里却微微乐了起来。

    居然对安琪学姐那段话没有特别的反应，他是感到无所谓、还是已经无意识地默认了呢？

    ————————————————————我是分割线————————————————

    又是五张一万二的催更票……亲们到底是要闹怎样啊喂！？（摔）

    第569章哀嚎海湾基地攻防战（二）

    请搜索，小说更好更新更快!请搜索，小说更好更新更快!

第570章 你们要的BO来了

    (  。纯文字)

    黑暗帝国的疯狂技术员们利用早先拉伊泽尔带回去的迪拜亚血肉研究出了制造生物兵器的相关技术，在实验过程中这些和塞西莉娅一样点满了科学狂人天赋的家伙因为其中某个智商高得离谱但自理能力却为零的萌妹子拿着药剂走路时不小心摔倒随后洒落的药剂将一只无辜路过的游猎蜘蛛变成了宠物狗大小而受到启发，纷纷放弃了之前异形啊铁血战士啊等失败作，转而捣鼓出了以适应xìng极强的节肢动物为主力的生物兵器军团

    把艾莉吓吓晕过去的那些猎奇蜘蛛就是这项研究的产物之一

    可这并不是黑暗帝国或者应该说幕后bss乌尔里克的最主要的力量这个谜一般的人物掌握着可怕的洗脑能力，横空出世的他在泰兰米尔大陆上四处攻侵的时候占领某地后，便会用这种能力对当地居民洗脑从而将该地瞬间变成自己麾下的领土，而非占领区要知道这两者有着本质的区别正是由于这家伙有着令人瞠目结舌的迅速消化攻占地域的能力，才使得正常的战法对其根本不起作用，各国最终只能眼睁睁地看着对方统一全大陆而毫无办法

    从影提供的资料中，艾莉吓可以得出这个名为乌尔里克的人多半与魔族有着密切联系的结论，毕竟这种洗脑能力无论怎么看都和先前伊姆丽丝为自己创造出忠实粉丝团所施展的黑暗系jīng神法术非常相像；而卓尔利文里能够使用如此高深的黑暗魔法的人，除了某只萝莉邪神外，也就只有在绝望之地上晒太阳的魔族了

    “可是，据影所说黑暗帝国不是已经存在好几百年了吗，那个叫乌尔里克的家伙到底有多长寿翱”和艾莉吓随便找个椅子坐下来等待迪比斯等人想办法破门的安琪听过小萝莉的分析后忍不住惊道，“难不成丫是6级圣人吗？”

    “就算是6级强者那家伙现在也该入土半截了才对哪里还有jīng神西边派出诅咒教派闹得鸡飞狗跳东边派出无数舰队打得热火朝天？”艾莉吓随意地摆了摆手说，“因此我认为他根本就不是人类，而是进行过伪装的魔族！”

    赶在旁边的茅儿瞪大眼睛之前，安琪急忙说出了自己的反对意见：“可是女王陛下，这样一来就说不通了啊魔族没有任何高明的航海技术，他们连顺风远航都做不到，更别提穿过后抵达别的陆地了如果乌尔里克是魔族的话，您说他是怎样来到泰兰米尔大陆的？”

    艾莉吓闻言摇了摇头否认道，“ ” 章节” 我并不是在说魔族拥有打造远洋航船的能力就像你永远不能指望地jīng造出来的机器不会过载爆炸兽人吼出来的歌曲不会污染环境矮人画出来的事物不会晃瞎狗眼欧人整出来的爱情剧不会以柴刀结局收场怪叔叔掏出来的棒棒糖不会递给萝莉一样，你也不能指望恶魔们用那双连石头都码不好的爪子捣鼓出做工jīng细的航船来对于魔族的造船工艺我有着他们即便是用重金贿赂天朝高官也无法拿到凭证的绝对信心”

    “……虽然感觉中间混进去了什么奇怪东西的样子但您的意思我明白了”安琪用力拍了拍囧字形的脸蛋恢复成正常表情说，“既然您同样也认为魔族不可能穿越后，那又为何说乌尔里克是魔族呢？”

    在周围几个人惊异的眼神中，艾莉吓忽然深吸一口气换上了无比凝重的表情严肃道：“这就是最让我感到的的地方啊我以下将要说的只不过是个人猜测，没有任何的证据能够证明所以大家听听就行了，不要太往心里去那么我的想法是

    当年绝望之地即将沦陷联军匆忙撤离的时候乌尔里克作为一个善于伪装魔族的魔族趁着混乱在神不知鬼不觉的情况下特意混进了退往泰兰米尔大陆的船队里抵达目的地后，这家伙选择在偏僻的地区利用洗脑能力悄悄拓展自己的势力由于被洗脑者平时表现得很正常，因此乌尔里克的行动一直没有被发现

    在他的势力达到一定程度之后，这家伙利用某种方法在泰兰米尔周围的后上制造出了强大的飓风以隔绝三块大陆之间的互相联系终于察觉到异常的大陆各国纷纷对乌尔里克展开攻击，只可惜他的毒爪已经渗透到了包括军队高层在内的各个角落，再加上无法向另外两个大陆求援最终使得对方成功征服了整个大陆

    而在控制住泰兰米尔之后，这家伙积极发展海军技术，终于在最近捣鼓出了我们见识过的那种潜水舰有了这个，他就可以把在绝望之地上晒太阳打酱油的老乡们接过来并且随时都能够用战舰把魔族送到东西大陆上展开侵略不过前提是对方必须掌握制海权，否则再厉害的魔族战士，其座船在深壶被击沉后也只有喂鱼的份而已

    因此乌尔里克便组建诅咒教派对我们展开sāo扰，对东大陆则是试图用武力直接击破只要限制住分裂的西大陆其发展势头并摧毁唐帝国海军的话，魔族乘坐战舰入侵并最终征服卓尔利文也不是什么天方夜谭的事情只可惜目前看来对方的行动全都失. ””败了

    不过从总体上看，对方的战略并没有失败，甚至可以说是相当成功的”

    听到这里安琪已经汗得全身都湿透了，她颤巍巍地伸出手抹了一把脑门小心翼翼道：“照您这么说，为实现这个战略目标对方岂不是要花费数百年的时间吗？就不怕中途出现什么变故？”

    “不要忘记对方是拥有悠长寿命的魔族，区区数百年的时间对他们来说不算什么倒不如说，一个只需等待数百年就能获得极大战略优势的计划，在魔族看来算是很合理的吧我们所要打倒的对手，就是这样一种怪物呢”

    安琪不禁沉默了

    然而小萝莉仍没有就此停下来的意思，她伸出手使劲搅动着头顶上的呆毛喃喃自语道：“现在最大的问题就是魔族方面制定这一系列战略计划的人是谁乌尔里克本人，亦或是他身边有一个军师？无论如何，这都是个不能轻易小觑的对手啊”

    附近的伊利亚走过来抓住小萝莉的手阻止了她继续折腾呆毛的行动：“没关系，只要我们保持这样的攻势一直赢下去，在对方展开行动之前打到他家门口不就行了吗？”

    “……如果不清楚对手准备瞬么花招的话，那就不给他耍花招的时间么？还真是符合你一贯风格的做法呢，伊利亚”艾莉吓略感哭笑不得地摇了摇头，“嘛，总之这些都只不过是我的猜测而已，你们用不着当真麻美学姐劳驾你去问问迪比斯，他还有多长时间才能把门砸开？我可不想在这里吃晚饭”

    “好的，”英灵少女离开之后没一会便重新走了回来，“迪比斯说门后面的情况似乎有些奇怪，他打算先查清里面发生了什么再展开行动消您能继续耐心等待”

    “麻美学姐，你觉得这可能吗？”

    摇头

    “那好你们全都跟我来！”艾莉吓咕噜一下从椅子上跳起来向前冲了出去“继续等你妹，老娘现在急切地想要吃饭洗澡滚床单而不是坐在这个海底铁罐头里闲着咪疼啊岂可修！”

    安琪果断对狂暴状态中的小萝莉选择了无视反正又不是冲自己来的，犯不着上去触霉头

    在看见怒气冲冲提着裙子奔过来的小女王的一瞬间，”萝莉的异世热血物语 第570章 你们要的bss来了”迪比斯便意识自己马上要倒霉了于是他立刻满脸堆笑着主动迎上前去解释道：“那啥，女王陛下，请您先冷静一下……”

    “让一只正处于生长发育期的可爱萝莉饥肠辘辘的等在旁边看你和一块厚厚的钢板上演你攻它受的浓浓基情并且还恬不知耻地要求她再等一会儿信不信我现在就抓着你的后脑狠狠让你的脸和钢板拉一次亲密接触从而在上面刻下某人帅气脸庞的印记？”因为饥饿和无聊而显得异匙暴的小萝莉忍不住蹦跳着怒吼道，“到底是怎么回事，请给我一个合理的解释”

    迪比斯挠着头讪笑了半晌，然后换上认真的表情正sè道：“刚才从门后面传来了轻微的震动和水流的声音我在猜想会不会是敌人已经撤退，同时放水淹掉了底层如果就这样直接砸开门的话，很可能倒霉的就是我们了”

    “什么，放水？”艾莉吓闻言顿时大吃一惊，“是了，与其坐等被我们攻陷，用闸门挡住通道拖延时间全部撤离后再放水淹没底层则是一个更好的办法可恶，没想到居然会这样！不过，想要就这样轻松逃走什么的，未免也太甜了”

    最重要的是那个神器级兵器艾对方绝对会带着它一起逃走的！

    小萝莉说完便急忙用jīng神链接联系起岛屿上的伊卡洛斯来空之女王果然在附近的海面下发现了三艘慢吞吞的中型运输船，而其中一艘后面则用钢缆拖拽着某个没有动力外形疑似战斗器械的东西

    “金sè暗影，master之前给你的那张人鱼变身卡还在吗？”伊卡洛斯似乎是结束了与艾莉吓的交流，满脸淡然地扭头看向一边的金发女孩问道

    女孩轻轻点了点头：“还在，怎么了？”

    我是少女你要开工了的分割线

    在一片墨黑的海水中游泳绝对不是什么好主意，寻找某个特定目标更是难上加难不过这种情况对于仓皇逃命的敌人船队来说也是一样的为避免在海中迷失方向，三艘船纷纷打开了灯光，因此很快便被身形迅速灵活的金sè暗影发现并锁定了

    当然，金发女孩目前是传说中的人鱼形态和芙约尔的法术不同，变身卡片的效力只有一小时，经过伊卡洛斯的许愿卡加持后增加到了一天，用来搜索追踪并抢夺“深涸龙”完全绰绰有余

    ”萝莉的异世热血物语”由于后方没有灯光，小暗无法看清那个被艾莉吓特意指明要求留下来的所谓秘密兵器究竟是什么涅她只能看见一团黑乎乎的影子不过这并不影响少女的行动，她从船队背后的斜上方摇摆着鱼尾急速冲下，在接近目标的时候将两臂化为明晃晃的利刃，瞬间切开了粗粗的钢缆

    似乎是发现了后面的异常，三艘船慌慌张张的想要转向小暗见状不禁冷哼一声，刚要换成更大的武器（譬如斩舰刀什么的）上前迎击，却突然愣在原地，瞪大眼睛露出了惊愕的表情

    一条足有普通洋房那么粗的触手涅的黑影毫无征兆的从黑暗中伸出，死死裹住了其中一艘船后者立即发出尖锐的金属挤压声，随即仿佛一支遗弃在马路上被经过的汽车狠狠碾压的易拉罐般在转眼间被揉成了一坨七歪八扭的铁块

    “夏天海边必然出现的定例中的定例，巨型章鱼吗？”喃喃自语着的少女努力想要看清袭击者的真面目，但却是徒劳无功，“不过这显然已经超出绑住女生秀秀福利就回去的程度了呢”

    剩下的两艘船看起来更加恐慌了，它们忙不迭的互相分开打算逃窜可暗中的袭击者既然有那么大的触手，其体型自然也不会小到哪里去两艘船还没跑多远便有数条触手伸过来缠住了它们

    灯光熄灭了

    本能告诉小暗现在最好立刻离开但这么做的话她就必须放弃用头发抓住的那件秘密兵器低头考虑了没一会，少女便毅然抬头摆出了坚决的表情，两只手臂更是随即化成了极度锋利与嗜血的锯齿刀，冷冷看向了黑暗中的深邃处

    但第一个出现在小暗眼前的却不是令所有马猴烧酒们谈之sè变的触手，而是她之前刚刚见面便毫不留情地将对方分尸的大跳蚤，并且还不止一只

    “这种杂兵无论来多少都没有用的！”小暗怒喝着四下挥舞着手臂和修长的金发组成了密不透风的死亡刀阵任何试图靠近少女的怪物都被当场撕得粉碎

    也许是意识到眼前的生物身形虽小但却有着远超自己的实力，大跳蚤们纷纷放弃了围攻，转而向那三坨几乎沉得快要看不见的铁块游了过去，似乎是打算掀开铁板从里面找点现成的食物尽管那些已经没什么嚼劲了可总比丢掉小命的好

    这是怎么回事，为何这些怪物会出现的？”网”它们看起来就像是……跟狮子身后捡食残渣的土狼？

    突然间想到某个梗的小暗忍不住噗的一声笑了出来妹子，难道你也被艾莉吓那丫头给带坏了吗？

    虽然这个梗有些那个啥，但小暗基本上猜的没错这些大跳蚤与刚才袭击船队的巨型生物是共生关系，巨型生物猎杀附近的动物或者将它们驱赶到哀嚎哄的港湾里；而大跳蚤则负责将这些新鲜血肉处理掉，然后把养分对半分给巨型生物之前一直没人能够在哀嚎哄里幸存，除去遭到夜袭的原因外，港湾入口处被这个巨型生物给堵死导致航船无路可逃也是另一方面的原因

    而这种怪异血腥的组合，正是魔族深渊里特有的两种魔物：深渊吞噬者与嗜血魔蚤

    天空中不知道为何忽然出现了些许光明，微微照亮了漆黑的海水，也让小暗看清了那些将船队瞬灭的触手的主人它有着哥斯拉级别的身躯，呈扁平的椭圆状，表面覆满了青sè的鳞甲，末端甩着三根尖锐的骨质尾巴；没有眼睛，前端的嘴巴用人类的方式形容就是直接咧到了耳朵根，里面随便一颗牙齿都有着远超象牙的艺术价值，不过应该没人会疯到来拔这位老兄的牙；看似柔软的腹部生长着十多条触手，嘴巴两边则生有一对螃蟹似的巨螯，绝对的全副武装

    深渊吞噬者的捕猎方式是游到猎物头上使用触手抓住对方，又或者在面对同级别体型的对手时利用巨螯攻击鉴于小暗的体型，它很快就选择了灵活的触手

    接着就触犯了女孩最大的禁忌

    在看见那扭来扭去的邪恶触手伸过来眼瞅着就要捆住自己时，被艾莉吓拖着看过许多糟糕物的小暗顿时花容失sè地尖叫着彻底抓狂了：“我讨厌！”

    不过对方那深渊魔物的名号也不是吹出来的，任凭小暗连主战坦克也会被瞬间肢解的利刃接连重重地砍在触手上亦是毫发无伤，只是在两者交击时响起了巨大的撞击轰鸣声

    难道，小暗就要这样被抓住之后各种哔了吗？(未完待续

第571章 被玩坏的三叶虫

    在基地的底层有着某种发信装置，它发出的信号可以对深渊吞噬者产生影响，从而使得黑暗帝国的人能够控制包括与其共生的嗜血魔蚤在内的这一大群恐怖魔物然而这些牙好胃口也好的家伙既然是德隆沙里的深渊产物，又为何会出现在卓尔利文？

    理由很简单它们是被魔族运过来的如此一来虽然并不直接，却也从另一个方面证明了艾莉吓关于乌尔里克是魔族的猜测

    控制住这群猎奇生物后，黑暗帝国的海军便在它们的保护下避免了后魔兽的袭击，安安稳稳的在哀嚎哄建立了水下基地监视西大陆动向的同时，也能够在将来的入侵作战中充当桥头堡的作用

    只是没想到艾莉吓的舰队先行攻打了过来，并且竟然还用那种令人意想不到的无节cāo手段利用嗜血魔蚤凶猛残暴的本能暂时瓦解了基地对它们的控制，最终让本该热血沸腾的舰队战变成了地图炮的洗地表演大惊失sè的基地指挥急忙加强了装置的信号输出，然后将作为杀手锏的深渊吞噬者调动过来，想要一举摧毁敌方舰队然而令他感到无比蛋疼的是，小萝莉的舰队因为那一发地图炮而受到了不同程度的损伤，提前返航了

    末了攻过来的只有一艘战舰，可那玩意却是飘在空中的！深渊吞噬者压根够都够不着……

    更糟糕的还在后面己方的总bss还没赶到，那艘空中战舰便已经抵达，接着放下了许多士兵瞧他们披坚持锐全副武装的涅，怎么看也不像是那些用长期锁在仓库里许久没用都快生锈的兵器临时装备起来打算客串一把陆军战士的水兵，很明显是专门为这种攻侵作战而特别设立的部队

    从打算趁敌人立足未稳之际用突袭将他们击溃而派出去的队伍反遭对方击棱一点上就能看出来

    在这些彪形大汉尽管中间混进去了几个明显是此类场景中的主要角sè的少男少女攻入基地甚至连作为最终手段的巨型节肢动物也被干掉之后，指挥官果断选择了放弃基地全员乘上运输船后打开闸门放水淹没了最底层

    指挥官本想给那些拼命砸门想要闯进来的敌兵们一个巨大的惊喜，却不料海水还未淹到对方，反而先把底层最重要的那个发信装置给破坏了

    终于来到基地附近但已经失去控制的深渊吞噬者自然毫不客气地笑纳了面前三个装满了鲜肉的铁罐头

    ”章节”当然，这些情况都是rì后清理完底层迪比斯派人进行彻底检查时从指挥大厅中的黑匣子里发现的不过眼下最关键最急切的问题是：正在奋力抵抗触手袭击的金sè暗影还能坚持多久？

    带着那名为秘密兵器可如今只是一坨不起任何作用的废铁的深涸龙，小暗一向引以为豪的灵活身法受到了极大限制，连续好几次都险些被那扭来扭去的触手给抓住了不仅如此，就连先前被击退的跳蚤们也渐渐在女孩周围聚集起来，准备伺机而动来个落井下石

    可恶，难道必须放弃这东西不可吗？小暗忍不住向下瞅了一眼，正在犹豫着是否丢弃深涸龙时（反正这么沉重的家伙又不会被瑚给冲走收拾完魔物之后再潜下去打捞便是），深渊吞噬者不知道是灵光一闪还是怎么的，忽然伸出触手袭向小暗当然马上就被女孩躲了过去，可它真正的目标却是那台没有启动的兵器

    “不好！”小暗刚刚惊呼出声还没来得及松开，头发上便猛然传来一股巨力令她的身形立刻乱掉了

    附近的跳蚤随即发出刺耳的尖锐鸣叫张牙舞爪地扑了上来，十足想要将少女当场大卸八块的恐怖架势对于这些杂兵小暗虽感无奈也只能努力摇摆着尾巴一边稳住身形一边与之对战毕竟这些鬼东西的爆发出来的加速度快得吓人短时间内根本不可能摆脱它们的纠缠，反而会在移动中受到很大的干扰

    真要在那种情况下被触手抓住的话她就只有献福利的份了而这恰恰是小暗无法容忍的

    一阵刀光剑影闪过，数只胆敢随便靠近的跳蚤立马变成浸泡在海水里的许多猎奇零碎少女强大犀利的攻击让对方纷纷停顿了下来，再次环绕在周围畏惧不前，却又不肯轻易散开解除对她的包围

    现在怎么办，趁头上的那只怪物还没动作尽快离开么？小暗还没决定下一步如何行动斜上方又响起了尖锐的鸣叫，却是一只跳蚤悍不畏死地迎面向她疾冲了下来

    对于这种生物你只要稍微表现得软弱了一些马上就会被它们啃得尸骨无存，小暗毫不犹豫地挥刀迎上前去，当场将其切成两半

    然后在被对方血液染浑的海水中隐约看见了紧跟在它后面的一条粗粗的触手

    小暗只觉得胸口被攻城锤直接撞上了似的差点连体””内的五脏六腑全都吐了出来，头晕眼花的同时耳朵也嗡嗡作响，根本分不清东南西北她刚刚意识到刚才发生了什么，身体便已经被黏糊糊的触手死死绑赚再也动弹不得

    大惊失sè的少女急忙用头发挥舞着无数锋利的兵刃想要斩断这邪恶的触手，无奈和之前一样完全徒劳无功，只是在其表面擦出了清脆的声响

    周围的跳蚤发出了像是欢呼般的嘶鸣，纷纷迫不及待地扑向了女孩当然带头先到的几个马上就被解决掉了

    也许是发现跳蚤根本那小暗没有任何办法，深渊吞噬者便将她举到了海面附近它的那张咬碎航母也不是什么奇怪事情的大嘴前方

    要被吃掉了吗？还真是一段短暂又无趣的人生啊小暗不禁闭上眼睛，静静等待最后一刻的同时也在回忆着自己的经历，末了忍不住喃喃道：“能够遇见大家，真是太好了”

    “既然如此，那就不要随随便便说这种会立死亡flag的台词啊”

    伴随着这嗓音甜美的怒吼声一起出现的，是一道疾冲而来几乎斩开半个海面的耀眼光芒滚烫的热浪令小暗微微眯起了眼睛尚未看清前方的景物，比方才更凶猛的冲击波便铺天盖地的兜头将女孩卷了进去，径直抛上了半空

    “好大一条鱼艾快点接住把她带回家煮汤！”声音的主人继续大喊大叫着，而且听起来就在附近的样子

    小暗随即便感到自己被一双手抓赚随后用力抱进了怀里

    “这么夸张的rǔ量绝对不可能是艾莉吓，那么是……伊卡洛斯？”仍然有些头晕的小暗摇摇头努力试图看清眼前的事物，果不其然搂着自己的人正是空之女王

    旁边在背后伸展出一对漂亮的圣洁羽翼的艾莉吓闻言差点连把手里刚才丢了一记地图炮的ex咖喱棒当场用力摔进海里的想法都有了：“这就是你对自己救命恩人的评价吗？天生贫rǔ又不是我的错，刚刚死里逃生就随手胡乱丢节cāo的你才是最有问题的那个人吧！”

    “在节cāo的话题上你最没资格去说别人”因为身形与整体颜sè而险些被小暗忽略掉的水银灯满脸不屑地哼道

    “为何汝等每次战斗中都会如此没有正经？”一个明明拥有极为强大的气势但语气中却充满了咪疼与无”萝莉的异世热血物语第571章被玩坏的三叶虫”奈感的声音在众人的背后响起，却是艳丽的淡紫sè长发在飓风中翩翩起舞的赫特希蒂尔正飘在空中低头捂脸一副浑身无力的涅“妾身应邀前来并非是欣赏此等无节cāorì常的！快些将下面那只三叶虫解决了”

    “说的也是呢”艾莉吓拍动着翅膀将皎洁的rǔ白sè光芒洒满了附近的海面，“啧啧，都说块头越大的存在就越容易被玩坏，那就让我们赶紧把那家伙给玩坏掉吧！”

    是错觉吗？展开背后羽翼从伊卡洛斯怀里飞出去的金sè暗影隐约看见下面那只巨大的魔物脑袋上忽然出现了无数蓝sè的冷汗

    嘛，这也难怪即便是傲天大虾在面对如此凶悍的一群萌妹子时也会小腿肚子抽筋的

    更何况，小萝莉所说的台词是……“把它给玩坏”？

    我是被玩坏的三叶虫的分割线

    深渊吞噬者真的被这群妹子给玩坏了

    本来对付一个金sè暗影它还显得游刃有余但在加上一个冷酷毒舌的小人偶一位节cāo丢光的小女神一名分不清地图炮与常规武器区别的呆头天使以及一只目前的卓尔利文内已经鲜有敌手的神明级萝莉后那就不是可以用“虐”来形容的了妹子们在它身上肆意开洞将其表面改得面目全非，接着又像打字幕般刻上了诸如“鲷鱼烧是世界上最美味的食物”“阿格莱雅到此一游”“这家伙怎么长得如此欠揍”“aster什么时候才能变得正经”“听闻在战败的敌人身上刻字乃是如今的时尚行为，妾身也来试试”之类的句子，只整得深渊吞噬者好一阵内牛满面；最后还是希蒂尔俏手一挥，才用硕大的空间裂隙将奄奄一息无比可怜的魔物解脱掉了

    至于那些作为主战力的小萝莉等人以及其他纯粹就是出来凑热闹的家伙们捣鼓出的台词，还请大家选择xìng地无视掉吧

    不可否认深渊吞噬者是一个非常难对付的敌人它具有水下优势，潜入深海之后让以伊卡洛斯为主力的占据制空权的艾莉吓绑定的萌妹子大军们根本无从下手；即便勉强潜到海里，入水即沉的空之女王也发挥不出多少战力；而这时，与魔物对战的小萝莉她们便会陷入极大的危机然后在“爱正义和勇气永远不败”的信念下燃烧小宇宙于即将被触手抓住哔的时候原地满状态复活，举着兵器开着挂丢着节cāo爆着衣将对方毫不留情地揍成猪头，并艰难地取得最”萝莉的异世热血物语”终的胜利可喜可贺可喜可贺

    多么王道的热血剧情节艾原本打算看这么一出大戏的洛克利浦因此让系统故意对艾莉吓隐瞒了关于最终bss的介绍只可惜小萝莉也不是什么省油的灯，意识到鬼畜创世神又在打坏主意的她果断在得到任务的当晚便跑到屋顶装出（当然也有一部分是真实感受）饱受压力的涅，成功引来了关心自己的伊利亚在得到少年陪同自己前去参加远征的承诺后小萝莉立即看似随口地说出了丫的真实目的

    让伊利亚把茅儿（赫特希蒂尔）也一起带上

    有这个已经晋级成真正意义上的神级存在的紫发萝莉在身边，除非对手是传说中没有能够让最英勇无畏的战士刚露脸就直接叛变的雄伟傲人胸部没有在穿越到几乎不存在魔力的异世界后认真热情地对待自己工作的那份心也没有让自己在入学第一天的职业适应xìng调查中就被告知将来的职业是最终bss但实际上的效果只是在身边引来了许多萌妹子的超强天赋，于是万般无奈之下只好规规矩矩地干起企图毁灭世界接着领到便当等待下次复活这个老本行的大魔王，否则基本上是没有谁能给希蒂尔找麻烦的

    实际上的情况也是如此：本想藏进深海里的深渊吞噬者被希蒂尔直接用法术“揪”到了半空中，然后在艾莉吓她们刻字时丫身上的零碎血肉那个猛飙艾染得附近的海水全都红了

    当然了，这只三叶虫的防御还是很坚固的，一拥而上的女孩们并没有取得多大战果至少在某只无耻的金发萝莉女神将拥有防御无效化法则的夏娜召唤出来之前是这样

    鉴于艾莉吓的拉强援行为，哭笑不得囧囧有神的洛克利浦最后果断取消了系统对于击杀深渊吞噬者的任务奖励因此小萝莉这次获得的只有大量奖励点而已，装备和技能连个影子都没看见

    收拾完残存的嗜血魔蚤后这一片的海域总算是彻底安全了心满意足的艾莉吓亲自带着迪比斯的部队驻扎在基地内以防黑暗帝国可能出现的反击舰队，然后让克莉丝嘉号客串起了运输船，将源源不断的食品药物援兵武器等运送过来，一点点稳步增强着基地的力量

    联盟对于艾莉吓御驾亲征所获得的战果感到非仇惊，不过在想到这丫头那数不清的传奇事件后众人也就不再奇怪了由于比雷亚的主力舰队都在港口里修补，罗兰帝国便派出一支重金打造的舰队赶去了哀””嚎哄以弥补防御上的不足而对于能够在港湾里和这支舰队惊掉了下巴的指挥官一起看见不知道从哪艘战舰的什么地方冒出来的索菲亚与格兰娜艾莉吓则表示自己非常淡定

    果断无视了旁边正在满地找下巴的舰队指挥艾莉吓上前一步抬头看向索菲亚问道：“怎么只有你，威廉大哥没来吗？”

    “啊啦啦，莫非你想他了不成？”粉红公主一手提裙一手捏着折扇半掩着脸走到小萝莉面前优雅地微笑道，“这可不是什么好兆头哟（看向小萝莉身后）伊利亚，你赶紧趁早找个机会把她给生米煮成熟饭吧”

    “如果伊利亚真要打算这么做的话我绝对会把你也一起拉上的”艾莉吓没好气地撇了撇嘴说，“别闹了威廉大哥他真的没有来吗？”

    索菲亚轻摇着扇子正sè道：“坦桑帝国的海岸线如果那能叫海岸线的话长年都处于冰封状态，航船战舰什么的根本不可能通过，反倒是列车在上面跑得挺欢基于这种原因，再加上他们的财政一向都不是很好所以就把打造海军的钱给省下来了”

    “……我只知道坦桑帝国陆军无敌，没想到敢情是因为他们取消了整个海军把钱全扔在这上面了吗？”

    “威廉要是听到你这么评价肯定会哭的”索菲亚囧着脸无语道，不过她很快就恢复成了平常的表情，“言归正传自从早先你确定黑暗帝国可能带来的威胁后，威廉便开始发展自己的海军他向罗兰申请了技术援助，估计现在第一座造船厂已经快要完工了吧”

    “奇怪，论海军应该是比雷亚最强艾他为什么会找你们？”

    粉红公主闻言深深地叹了口气，忽然用力在小萝莉的头顶刷上一扇子，坚决无视了对方抱着脑袋可怜兮兮泪光闪闪的卖萌表情后怒道：“因为威廉他打算给某位美丽的女孩一个惊喜啊你这白痴！”

    艾莉吓不禁沉默了

    就在两人间的气氛愈加尴尬眼看着即将冷场之际，港口内忽然响起了凄厉的jǐng报声

    “侦测到接近中的敌方舰队，请所有人立刻做好战斗准备！”(未完待续

第572章 不请自来者

    当jǐng报拉响时，克莉丝嘉号正巧也在港内，因此艾莉希雅便毫不犹豫地登上它连同罗兰的舰队一起在海面上摆开阵势准备迎击。毕竟从小萝莉攻下哀嚎海湾仅仅才过去一周，因为其位置靠近西大陆，联盟的增援行动会如此迅速自然没什么好奇怪的；可黑暗帝国的反击也这么快展开就不得不让人谨慎地对待了。

    “弗朗西斯，情况怎么样？”艾莉希雅刚走进舰桥便迫不及待地问道。

    “啊，女王陛下，很抱歉具体情况我们并不是很清楚。目前只知道对方的位置，数量、型号、航速等一概不知。”舰长席上的弗朗西斯站起身摇了摇头讪笑道，“敌方舰队是伊卡洛斯殿下发现的，您可以问问她。”   萝莉的异世热血物语572

    联盟并没有掌握潜航技术，也没有相关的侦测手段，于是空之女王便被小萝莉赋予了人形雷达与声呐的任务。当然这只是在联盟的研究狂人们捣鼓出相应的技术装备之前的特殊时期的特殊手段，毕竟将来战线拓宽后，即便是伊卡洛斯也不可能同时出现在好几处战场上为联军提供侦察与火力支援的。设计制造并让舰队大规模装备反潜器械才是正理。

    艾莉希雅也不多说些什么，径直走到站在窗边的伊卡洛斯面前道：“怎么样，伊卡洛斯。对方的战力如何？”

    “是的，master。敌人的舰队全部由速度很快的战舰构成，未发现其他类型的战舰。”

    跟在小萝莉身后的弗朗西斯闻言不禁很是奇怪：“这是怎么回事？整支舰队全由同一类型的战舰组成，而且都是高速舰，看上去简直就像是敌人急着过来送人头似的。”

    “确实，用这种机动xìng很好但防护和火力都不尽人意的战舰来攻打基地实在是强人所难，不过我们这边不也是因为刚刚攻占而没能完成防御工作吗？双方其实都一样啦。”

    弗朗西斯闻言忍不住回过头去，出现在他眼前的是一位身着水蓝sè华贵长裙、蓄着一头漂亮粉sè长发的美丽少女，顿时惊愕道：“呃，索菲亚公主殿下？为何您会在这里的！？”

    正在向伊卡洛斯确认敌情的艾莉希雅很是随意地挥了挥手：“啊，不用在意。这家伙是和我一起登舰的，说要在里面参观参观。弗朗西斯，你别管她，专心指挥作战就好。”

    “我不在意才有鬼了啊！”弗朗西斯拼命揪着头抓狂地大喊了起来，“在我指挥的战舰上，有一位帝国女王不说，还有一位将来注定要继承帝位的别国公主。如果战舰被击沉你们俩全都因此领便当的话会引起多大sāo动用脚趾头也能猜出来的吧！”

    艾莉希雅果断跳着在空中转过身，落地后双手背后前倾着身子在周围打出许多五彩泡泡抬起头来满面chūn风地微笑道：“我相信你绝对会保护好人家的哟，欧、吉、桑。”

    “谁是欧吉桑啊！？”弗朗西斯随手抓过旁边一把纳凉用的扇子狠狠拍在了自家女王的脑袋上，“而且临战之前这种恶意卖萌又是要闹怎样呀喂！？拜托您稍微有点紧张感好不好？”

    摸着头顶的艾莉希雅对属下的无礼举动毫不在意地笑了笑说：“是你神经绷得太紧了，弗朗西斯。去向那边的哈桑学习一下吧。”

    弗朗西斯扭头向传说中的触手怪副舰长看了过去：丫正举着一块木板貌似悠闲的在上面写写画画。似乎是察觉到了众人的注视，哈桑抬头眨巴着他那闪亮亮带着许多小星星的堪比探照灯的巨大眼睛深情地回望着不远处这群好奇的人类，随后用触手举起了那块木板。

    上面写满了一个字——人。

    “弄了半天原来你也在紧张的啊喂！”艾莉希雅取出皮球用力丢到了邪眼的脑门上，“还有正确做法应该是把字写在手心里……好吧，当我什么也没说。”

    正在用满脸无辜状的表情看着以手加额满头黑线的小萝莉的邪眼根本就没有手掌。

    一直站在旁边沉默不语的格兰娜在眼前的rì常彻底脱线之前终于开口提醒道：“我说，现在不是讨论怎样消除紧张感的时候吧？网不少字实际上我认为临战前还能在这种话题上聊得如此热火朝天的你们根本就没有消除紧张感的必要。那么，还请各位把注意力集中到敌方舰队上，如何？”

    略带尴尬地挠挠头后艾莉希雅咳嗽一声正sè道：“也对呢，正事要紧。刚才索菲亚说的没错，用大量高速舰对单个或少数目标实行狼群战术还差不多，用来攻打基地实在是一个愚蠢的主意。因此我觉得对方很有可能不是冲着基地来的。”

    以折扇掩着嘴的索菲亚不禁赞同地点了点头，不过随即又疑惑道：“既然对方的目标不是基地，那又是什么呢？之前报告中提到的那件超级兵器吗？可这么长时间过去了，即便再不甘心敌人也该清楚它已经被我们打捞回来了啊。”

    “是的，它目前正在基地内被那些科学狂人们团团包围着进行研究呢。但愿那些家伙不会违背我的命令将其拆得粉碎……”艾莉希雅随手抹了一把冷汗囧着脸说，“尽管这是一件非常强力的兵器，可报告中也提到了只有特定的人才能驾驶它。在我们弄清楚什么样的人才适合它的驾驶系统之前，那玩意纯粹就是一坨废铁而已，敌人根本用不着担心我们会将其启动并反过来对付他们。”   萝莉的异世热血物语572

    旁听许久的水银灯此时也忍不住捏了捏鼻梁叹道：“这还真是越来越搞不懂了呢，该不会我们对面的是一群专门送人头的小学生？”

    真要是小学生的话就好了，我可不想和那种想出了耗时数百年的庞大战略计划的家伙做对手。

    就在众人为主席大人的话语而囧囧有神的时刻，跟随伊利亚一起登舰的蜜雪儿忽然将视线从窗外的风景上移到了舰桥zhōng yāng：“呐呐，敌人会不会是在玩追捕游戏呢？就像我们小时候经常玩的，一个人追、一群人逃的那种。他们使用高速舰也是为了跑得更快吧……呜咿，我脸上有什么东西吗？”网不跳字。

    艾莉希雅上前几步用力握住了褐发女孩的双手：“谢谢你，蜜雪儿。刚才那句话中包含了很大的启示，你果然是卓尔利文中最称职的天然呆！”

    “哈……”

    果断无视了莫名其妙的蜜雪儿和旁边“这根本就不是夸奖吧”的吐槽中的水银灯，小萝莉纵身跳到附近一张椅子上说道：“伊卡洛斯，再对敌方舰队进行一次扫描，看看他们的队形有没有什么异状。”

    “好的，master。请稍等片刻。”空之女王沉默了一会后开口道，“结果出来了。敌舰队即将与我们接触，不过他们仍然没有丝毫组成战斗队形的迹象。除此之外，有一艘资料上没有记载的小型舰明显脱离了敌方大部队，正在其前方高速航行。并且，它还受到了一定程度的损伤。”

    弗朗西斯闻言显得更加迷糊了：“这是怎么回事，对方难道真是过来送人头的吗？不管他们在打什么鬼主意，全舰即刻做好战斗准备。一旦敌舰进入shè程就把他们统统击沉！”

    “等一下！”艾莉希雅和索菲亚急忙异口同声地喊了起来。

    这两个腹黑女又在盘算些啥？冷汗涔涔的弗朗西斯在命令战舰暂且待机之后不解地看着二人问道：“那个，请问有何不妥吗？”网不跳字。

    和小萝莉对望一眼后，索菲亚走上前一边轻摇着折扇一边满脸淡然地解释道：“就像刚刚蜜雪儿说的那样，敌人的确在玩追捕游戏。那艘小型舰就是逃亡者，而后面那些高速舰则是追击者。小型舰之所以会受到损伤是因为它遭到了后方战舰的攻击，换言之敌人有着宁可将其击沉也绝不能让它里面的人和我们接触的想法——至少表面上看起来是这样。俗话都说敌人的敌人即是朋友，不过也无法排除这是陷阱的可能xìng。艾莉希雅，你打算怎么办？”

    眼见粉红公主将话题丢给了自己，艾莉希雅不禁伸出食指搅动着头顶上的呆毛沉默半晌后，毅然抬头大声道：“好，我决定了。救它吧！”

    “专程跑到才被打下来的基地附近上演这么一出追逃大戏，我觉得这是敌方设下的陷阱的可能更大一些。”索菲亚严肃地提醒道，“艾莉希雅，你这样会不会太草率了？”

    艾莉希雅笑着捋了一下耳鬓的发丝看向周围的众人道：“我知道。可是我无法在自己明明有能力提供帮助的情况下眼睁睁地看着别人陷入困境而选择坐视不理。虽然有可能把大家也卷进危险，但我还是决定要这么做。抱歉，各位。”

    索菲亚见状也不禁闭上眼睛微笑着摇了摇头用折扇半掩着脸道：“嘛，这也正是你吸引大家聚集在你周围的原因所在啊。那好，既然如此我也不再多说些什么了，你就尽管放手去做吧！”

    “谢谢！”站在椅子上的艾莉希雅随即潇洒地用力将手臂向前一挥，“全舰队以保护新型舰为主要目标，绝不能让敌人靠近它。凡是试图接近它的敌舰一律击沉！”

    “是，女王陛下！”弗朗西斯一边大声答应着一边跑回了舰长席，“全舰注意，所有武器解除限制，在避免误伤小型舰的前提下把敌人通通送进海底喂鱼去！”

    得到指示的联军舰队迅速在海面上摆开了炮战队形，在令海天也为之变sè的狂风巨*中坚定地向前行进着，很快便来到了预定区域。

    一直处于扫描状态中的伊卡洛斯忽然说出了让众人惊愕不已的话：“探测到高能量反应，敌方战舰在水中对小型舰展开了攻击。”

    索菲亚手中的扇子当场啪嗒掉到了地上，她也顾不得去捡：“等会，从没有听说魔晶炮可以在水里发shè的啊！？”

    “敌舰的武器并非魔晶炮，而是类似于资料中深海蛟龙上面搭载的能量压缩武器。”空之女王不带感情地继续淡然道，“不过其xìng能并没有原版那样出sè。”

    “废话，真要像原版那么夸张的话小型舰早就沉了。”艾莉希雅很不雅地啐了一口龇着牙说，“但这玩意最大的好处就是可以在水中shè击，简直就是专门为黑暗帝国的潜水舰而准备的啊。伊卡洛斯，我方战舰上的魔晶炮可以对水下目标实施攻击吗？”网不跳字。   萝莉的异世热血物语572

    “可以。但对敌舰的伤害预想应该不会很大。”

    果然吗……克莉丝嘉号上的镭shè炮威力在水里也会大打折扣；希蒂尔不久之前才现身帮的忙，短时间内是不会再随便出现的，该怎么办？等到敌人顶着威力被海水吸收的炮火来到附近后，不要说保护小型舰就连我们自己的舰队都难保了。必须在发生这种事之前解决对方才行！对了，之前的任务我获得了将近两万的奖励点，不如看看能否从系统里兑换些什么吧。

    说起反潜小萝莉第一个想到的便是大名鼎鼎的深水炸弹，不过那种玩意只能拿来救急。在这种大规模舰队战里，即便每艘战舰都配有十几枚，船员也没有受过相关的训练，根本无法发挥其威力。

    略感咪疼的艾莉希雅只得退出了弹药类的页面，刚要浏览其他别的什么，却猛然看见了这个无比雷人的伪主神系统中特有的限时特价出售那一栏里的商品们。

    排头的是核潜艇。

    没错，就是那种揣满了核弹满世界的大海里到处乱跑动不动就上演真实版海底两万里的超级兵器。尽管系统给出的详细介绍里说，丫除去大量的鱼雷导弹外真的载有十枚核弹并且这些大杀器还能随着时间的流逝自动恢复、潜艇本身也是使用魔晶作为动力的，艾莉希雅仍然果断对其选择了无视。

    高达四万五千奖励点的天价不是她能承受得起的。

    第二个稍微靠谱也便宜了些，但那也只是相对来说而已——要价三万整的反潜直升机。

    你妹的就没有一个正经玩意吗喂！？还是说洛克利浦你个魂淡是在故意讽刺我平时不注重储存奖励点么？算你狠，老娘不兑换了还不行吗！？

    气鼓鼓的小萝莉正要愤愤地退出系统，随意瞄到的第三样物品却深深地吸引住了她。

    苍穹火凤，卓尔利文中创世神特意为本土居民留下以供他们用来自保的两架神级机体中的一架。它掌握着风火属xìng，与另一架机体深海蛟龙掌握的水土属xìng相辅相成。这两架机体是集合科技与魔法的各自优势后的结晶产物，拥有惊人的战力，不到文明的危机时刻、并且不是拥有特定血统的人是无法启动的。由于这是现实中本就存在的物品，因此只需要缴纳搬运费和血统开启系统的改造费用即可。

    然后……丫的标价是两万整。

    艾莉希雅看到这里后险些就要在众目睽睽之下跳起来大吼“黑店”了，不过她还是狠狠咬牙忍耐了下来：“伊卡洛斯，离敌人进入舰队shè程还有多长时间？”

    “不到五分钟。”

    “好吧，我知道了。”艾莉希雅从椅子上跳了下去匆匆奔向了舱门，“敌方舰队交给我处理，伊卡洛斯你来协助我；麻美学姐继续老规矩站在船头提供火力支援；水银灯你如果不介意的话，就下水保护那艘小型舰。”

    “交给你处理？”刚刚捡起扇子的索菲亚很是惊愕地问道，“我听伊利亚说你在这之前不是已经将变身和召唤夏娜一起用掉了吗，如今的你打算怎样对付那种大舰队！？”

    “自然是去做主角该做的事情啦！”小萝莉丢下这句没头没脑的台词后便消失在了门外的走道上。

    苍穹火凤和打捞起来的深海蛟龙很是相像，都是流线型的造型，只不过前者是鲜艳的火红sè、后者是深邃的蔚蓝sè罢了。机体左右两边的翅膀顶端是盾牌型的外挂装置，上面装有四门大口径的机炮——估计这就是传说中的能量压缩武器了。设置在机体前方底部的主炮那长长的炮管伸得笔直，而且似乎可以做小幅度的转动。除去这些凶器外，机体头部也安装了两门机炮；并且机翼下方还挂载着四个导弹发shè架。

    就是不知道这玩意能不能像《皇牌空战》里的那些绝对开了外挂的战机一样带上几十枚导弹、炸弹、火箭等兵器在战场上和成群的敌人纠缠十多分钟也打不完弹药了。

    尽管从某个创世神的节cāo值看来，这种可能xìng非常高。

    被艾莉希雅兑换出来的同时，它内部特殊的启动系统也被改造成小萝莉专用的了。原本应该可以开着苍穹火凤在魔族大举入侵之际一战成名拯救世界并且把到无数萌妹子的某个穷小子就这样从此沦为了路人甲……

    这句不算。

第573章 苍穹火凤

    对于艾莉希雅经常从她那个jīng致小巧的手镯里取出各种各样神奇的物品进而化解眼前的危机或是打败强大的boss又或者干脆是丢了满地的节cāo这种事，周围的朋友们都已经习以为常了。在大家看来小萝莉的手镯和传说中的蓝sè猫形机器人腹部的口袋是差不多的东西，无论她从里面掏出什么也不足为奇。

    所以在看到艾莉希雅于舰艏位置整出一架金属制成的流线型物体时，众人只是满脸淡然地注视着——然后齐齐大声惊叫了起来。

    “怎么了，干嘛这么惊讶？”被其他人的反应吓了一跳的索菲亚忍不住娇嗔道，“不就是她从手镯里拿出某种酷似兵器的东西来了么，用得着如此惊讶？”   萝莉的异世热血物语573

    弗朗西斯定定神耐心向粉红公主解释道：“索菲亚公主殿下，您没有见过所以不知道。女王陛下拿出来的物品……简直和基地内部的那件名为深海蛟龙的秘密兵器完全一模一样啊！虽然小细节上略有差别，可它们明显是同一种型号的兵器。这绝对不是巧合。”

    索菲亚闻言用折扇半掩着脸点了点头：“原来如此。看样子关于这种兵器艾莉希雅似乎知道些什么的模样，等她回来后再仔细问问。现在，还是让我们先专注于眼前的战斗吧。”

    实际上，即便是狠下心将苍穹火凤兑换了出来，系统也没有给艾莉希雅更多的这方面的说明，她自己也是一头雾水。除了被系统塞进来的驾驶方法外，小萝莉所知道的也只有明面上的简介——这家伙和深海蛟龙是成对的，并且是洛克利浦特意留给卓尔利文的本土居民用来自保的神级兵器。

    在伊卡洛斯的帮助下掀开舱盖坐进驾驶舱后，艾莉希雅伸出右手轻轻握了握面前的cāo纵杆感叹道：“嗯，看起来和飞机很像。倒不如说洛克利浦那家伙当初根本就是用战机做原型进行设计的吧，这样的话应该很容易便能上手。不知道基地里那个至今连舱盖都打不开的家伙里面又是什么样的景象呢？”

    嘭的一声闷响，伊卡洛斯在外面用力合上了舱盖瓮声瓮气地说道：“master，敌方舰队即将进入交战区域，请即刻起飞。另，已经接入己方舰队的通讯，随时可以联络。”

    “明白了。虽然只是反潜作战用不着僚机护卫，但你还是跟着我吧。”艾莉希雅冲空之女王点了点头，“artemis打击水下目标时威力会下降几成？”

    “约80。”

    狠狠在脑门上拍了一下，小萝莉不禁深深地叹了口气无语道：“不愧是空战专用的妹子，除了地图炮外你根本就没有任何有效的反潜手段啊。”

    “要使用apollo吗？”网不跳字。

    惊出浑身冷汗的艾莉希雅顿时火烧屁股般蹦了起来，脑袋随即咣当一声和舱盖来了个亲密接触。尽管疼得手捂头顶满眼泪水，小萝莉仍然倒吸着冷气拼命叮嘱道：“只有这是绝对不行的——！难道你忘记上次闯下的祸了吗！？若这次伤到罗兰的战舰让索菲亚那个腹黑女有足够的理由来敲诈我的话，信不信我让你公开表演各种羞耻向的cosplay然后用门票钱来作为赔偿金？”

    沉默。

    “你那满脸遗憾的表情是要闹怎样啊你这每次战斗不扔地图炮就浑身不对劲的暴力天使！？”

    抓狂不已的艾莉希雅还想说些什么，远处的海面下突然钻出来许多零散的光束——尽管看上去和魔晶炮的炮弹很相似，但其速度远比炮弹要快得多——纷纷扬扬向半空中的克莉丝嘉号飞了过来。

    看着在护盾上溅点波纹、更多的则是径直飞上天空的光束，艾莉希雅奇怪地挠了挠头皮疑惑道：“呐，伊卡洛斯。对方的瞄准技术真有这么差吗？”网不跳字。

    空之女王还没回话，通讯器里便响起了索菲亚的声音：“艾莉希雅，你收到了没有？”

    “收到了，听得很清楚哟。”

    “行，那就好。你也看见了，刚才那阵shè击明摆着未曾经过jīng确瞄准，敌人只是想阻吓我们，好拖延时间以击沉那艘小型舰。”

    “既然如此，就更不能让他们得逞了。不辞辛苦一路追人追到咱们的地盘里，自然要尽地主之谊好好招待对方一番啦！”艾莉希雅咧嘴微微笑着狠狠启动了机体，“看我不把你们的船全都砸烂了拿去卖废铁！”

    你的彪悍发言能不能稍微收敛一点！贪财也不至于到这种程度的吧！？   萝莉的异世热血物语573

    苍穹火凤后方的推进器喷口处立刻冒出了漂亮的赤sè火焰，机体在巨大的呼啸声中带着鲜艳的火红sè尾迹窜上了黑云密布电闪雷鸣的天空，如同一颗最为耀眼的流星瞬间吸引了所有人的目光。

    紧握cāo纵杆的艾莉希雅驾驶着机体在空中划出一连串让人眼花缭乱的轨迹后忍不住吹了声口哨：“这玩意真带劲。不仅感觉不到震动，就连加速转弯时的惯xìng也被消除了，完全是bug级的存在啊。接下来，让我看看最关键的火力究竟如何吧？网不少字”

    海面以下的敌舰显然也发现了高速俯冲下来的苍穹火凤，但他们并没有太在意——毕竟和一艘战舰比起来，火凤的体型实在太小了(蓝星上的战斗机都比它大)，根本不足为据。因此迎接艾莉希雅的只有少量散碎的光束，更别提防空最基本的火力覆盖了。

    尽管能量压缩武器可以对空shè击，但黑暗帝国的人并没有联盟士兵那么丰富的防空经验；再加上飘在空中无比拉风的克莉丝嘉号那庞大的身躯乃是一个绝好的目标，自然也就没多少人关注这架小型飞行器。在他们想来，体型越小的兵器也越脆弱，哪怕不容易击落，用几发光束将其赶走便可。更多的jīng力还是要放在那艘新型舰和突然出现的敌方舰队身上。

    可他们不知道，这架小飞行器的驾驶舱里坐着的人是艾莉希雅；而凡是由这丫头亲自使用的装备，从来没有哪一件不是规格外的。

    只见苍穹火凤的机身上突然冒出了猛烈的蓝sè闪光，一连串密集的电弧稀里哗啦的倾泻而下，却是艾莉希雅将机体临时切换成了风雷属xìng。

    这玩意本来就有着非常强大的伤害力，如今再用雷属xìng攻击对付海水中的金属战舰……你还让不让别人混了喂！

    被火凤上的雷达锁定的敌舰表面的护盾当场破碎开来，更糟糕的是它内部的魔法纹路也因为电流的原因而纷纷损坏，瞬间瘫痪彻底失去了战斗能力。然而这只是刚刚开头，从空中如重锤般砸下的强力攻击还在继续。这艘可怜的战舰很快便在水里爆出许多火焰，于一阵刺耳的金属撕裂声中解体了。

    而这，只不过是艾莉希雅的一次试探xìng的攻击。

    方一照面就丢了一条船的敌人终于惊醒过来，纷纷将火力集中到从头顶上呼啸而过的红sè机体身上试图将这个拥有恐怖杀伤力的小东西给打下来。可是火凤的速度和灵活xìng实在逆天得没谱，五颜六sè的光束纷纷miss后径直shè向天空，在远方的索菲亚等人看来就像是节rì里喜庆的焰火一样。

    当然也有几发命中的，只不过它们击中的是紧跟在小萝莉身后的伊卡洛斯。对空之女王来说，这些攻击连毛毛雨都算不上。

    终于，有一发瞎猫碰到死耗子的光束击中了火凤的尾部。在敌人期待的眼神中，机体推进器周围忽然亮起一圈半透明的蓝sè护盾，光束只是让其晃动了两下便再无声息了。

    “你妹的，这是哪门子的规格外兵器呀岂可修！”兴奋不已的艾莉希雅忍不住在驾驶舱里大呼小叫了起来，“战舰级的火力、战机般的机动xìng、还有着不俗的防御力，这货其实是主角专用的高达吧喂！？好吧，冷静点，近年来那些可以一骑当千的高达才不是萝卜，那些都是龙姓修真人士捣鼓出来的强**器。嗯，既然如今机体是法器的作品越来越多了，那下次整个战舰是法器的也许会意外走红呢？”

    快点给我回到充斥着激光导弹阳离子炮而不是各种天地元气的现实版宇宙战争中来啊喂！

    没有理会自家主人高昂的情绪，伊卡洛斯自顾自地对下方的敌舰队实施着火力压制。可惜尽管artemis在半空中编织出了炫目的毁灭之网，钻进水里没多久却纷纷爆炸，大多数根本未曾触及敌舰，只是扰乱了它们shè击的jīng准度而已。

    联盟舰队的炮击是第三批来临的。还在使用老式魔晶炮的战舰如今已经面临被淘汰的命运，经此一役艾莉希雅等上位领导者肯定会要求研制能够适应战争的新型舰，因此今天也可以说是古老的魔晶炮铁甲舰的最后一战。

    海面上腾起无数水柱，敌方舰队的对空shè击顿时减弱了不少。魔晶炮虽然shè速很慢、炮弹飞行速度更慢，但威力绝对没话说。强大的震荡便是连空中的艾莉希雅也能清晰地感受到，被兜头直击的敌人自然也不会好到哪里去。趁此机会小萝莉一拉cāo纵杆从火力网中迅速钻了出去，眨眼便飞到了高空，开始准备第二次的攻击。

    “女王陛下，”弗朗西斯的声音在通讯器中响起，“那艘小型舰借方才炮击对敌人造成的混乱已经成功与我们汇合了。”

    “好极了，就那样保持队形一边攻击一边后退，把它护送到基地里。”艾莉希雅深吸一口气平复着心情吩咐道，“当然别忘记通知迪比斯让他事先做好迎接准备，我可不想被别人玩一出特洛伊木马。”

    “是的，我这就去办。”弗朗西斯顿了顿不禁疑惑道，“那女王陛下您……”

    “第一次出击，哪有连主炮都不试就返航的道理？”艾莉希雅说完随手切掉了通讯，狠狠一压cāo纵杆，令机体发出尖锐的轰鸣将首部对准了海面，“虽然可能xìng很小，还是祈祷这玩意不是地图炮吧。”

    即便是处于主炮蓄能的状态，苍穹火凤仍然保持着让下方无数敌军炮手恨得牙痒的灵活机动。在无数光束互相交织的黑暗背景中，天空中忽然亮起了一轮闪耀着淡蓝sè光芒的小太阳，而光芒的位置正是火凤主炮的炮口处。四处跳动的电弧隔着老远也清晰可见，至于机体周围的情形则更加夸张——被飓风卷起的海水尚未靠近便已然被电离；附近的高温点燃了氢气，让机体笼罩在了一圈美丽妖娆的淡蓝sè火焰中。   萝莉的异世热血物语573

    就在众人为眼前美轮美奂的景象而目瞪口呆的时候，远在克莉丝嘉号上观战的伊利亚忽然没来由地说了一句：“火凤凰？”

    索菲亚闻言立即用力将扇子在手心里拍了一下：“说的没错，它看上去的确很像浑身裹着火焰的凤凰。但在我的印象中没有哪只凤凰是雷属xìng的哟。”

    那是因为某只金发萝莉故意把属xìng给调换了的缘故。

    弗朗西斯则是略微向后缩了缩身子喃喃道：“这么大的动静，该不会待会又要变成上次那种杀敌一千自损八百的乌龙情形了吧？网不少字”

    不过年轻舰长的担心显然是多余的。正在蓄能的艾莉希雅忽然停下了动作，继而将积攒起来的雷元素齐齐**了出去。

    天地间立即出现了一个仿佛要开天辟地般的强烈霹雳，被染得雪白一片的半个海面瞬间凹了下去，少量蓝sè的火焰如同调皮的jīng灵纷纷扬扬地四处飞舞；而在这之后，震耳yù聋的轰鸣才堪堪传到联军舰队附近，让众人忍不住痛苦地捂住耳朵的同时，也震碎了一些玻璃和陶瓷制品。

    “我、我的耳朵……”呈蚊香眼状的弗朗西斯歪在舰长席上很是狼狈，看上去就差口吐白魂了。

    揉揉脑门清醒过来的伊利亚小心地安顿好被震晕的蜜雪儿和索菲亚，将她们交给格兰娜照顾后急急地站起身来向前方望去：“艾莉希雅怎么样了，敌人呢？”

    鲜艳的红sè战机静静地悬停在半空中，而在它下方的巨大漩涡中，则是随波逐流的几乎被电糊了的敌方舰队——当然，苍穹火凤的主炮并没能彻底毁灭整个敌舰队，最多只笼罩了其中的三分之一，可这也足够惊人的了。

    剩下的敌舰当场丧失了战意，纷纷向后撤去，只派出几艘打着白旗的小船前来救援己方的水兵。

    毕竟战舰虽然废了，大部分船员却都没事，总不能丢下他们不管吧？网不少字

    艾莉希雅见状也调转了机头准备返航：“看样子已经可以了呢。伊卡洛斯，你和罗兰舰队留下监视敌人的救援行动。咱就先回去看看那艘小型舰上坐着的究竟是哪路神仙啦！”

    “好的，master。”

    ——————————————————我是回家看热闹的分割线——————————————————

    当索菲亚带着酱油众部的相关人员抵达港口时，先行驾机返回的艾莉希雅已经等在那里了。

    “真慢，你们路上遇到传说中让大家在高速路上过节的超级大堵车了吗？”网不跳字。双手抱怀的艾莉希雅满脸不耐烦地冲朋友们微怒道，“我都快要忍不住让迪比斯开舱门了。”

    两手提着裙摆优雅地向前走着的索菲亚闻言不禁露出一个又好气又好笑的表情：“拜某只萝莉所赐，我和蜜雪儿在刚才那一记超级大霹雳中被震晕过去了呢。也许我应该向她索要医药费去做个彻底的检查以免留下后遗症？”

    “……对不起，当我什么也没说。”

    小萝莉身后满脸崇敬和激动的众多官兵们顿时汗了一地。

    走到好友身边后，索菲亚才抬头眺望着那艘虽然被称为小型舰却仍然有着十多米长的身躯提醒道：“迪比斯他们真的已经做好准备了吧，这要真从里面钻出来一大群节肢动物并且为首的正巧又是一只蜘蛛的话可不是开玩笑的事情啊。”

    “大丈夫，怎么可能会有这种事的呢？”

    望着突然间钻到莫名其妙的伊利亚身后藏头露尾的艾莉希雅，索菲亚禁不住从脑门上垂下来无数黑线：“好了好了，我只是在说笑的。倘若对方真打算送咱们一个特洛伊木马的话，与其在里面装不到半天就会被消灭干净的猎奇生物，还不如换成具有极高感染xìng的生化病毒呢。”

    “然后我们就在这人人都变成僵尸的血腥岛屿上挣扎着求生，最后终于成功逃了出去而通过生死关头的相处大家和某个后（神兽）宫男的关系也有了大幅度的提升回去后一起过上了有时两次有时三次的xìng福生活是吗？”网不跳字。

    折扇打。

    站在舱门边冷汗涔涔的迪比斯无奈地和身边的安琪对视了一眼，长长的叹了口气举手问道：“那个，女王陛下。请问您的rì常弄完了没有，我要把门打开了。”

    泪眼蒙蒙抱头蹲防中的艾莉希雅闻言顿时咕噜一下站直了身体正sè道：“嗯，那就打开吧。小心点，没人知道里面是什么。”

    安琪举起了盾牌抵在门口，冲旁边的迪比斯点了点头；后者用力呼吸几下后，毅然抓住舱门把将门拉了开来。

    堵在舷梯上的士兵们随即摆出了准备战斗的架势，铁甲的碰撞摩擦声响成一片。

    不是张牙舞爪的怪物，也不是蜂拥而出的僵尸。出现在众人眼前的，是并肩站着的一对年轻男女。

    男子蓄着一头漂亮的银sè长发，淡绿sè的眼眸中平静得如同一潭静水，便是面前大堆全副武装气势汹汹的士兵也无法掀起丝毫涟漪；而他脸上的表情也同样可以用淡然来形容，估计就是把刀架到脖子上也不会变化的。只有在偶尔看向身边女子的时候，他的眼神和表情才会变得柔和起来。

    这是一个三无属xìng的酷哥。艾莉希雅如此想着，然后将目光移到了他身边的女子身上。

    准确的说，她是一个少女。垂至腰际的头发是浅金sè的天然卷，表情看起来多少有些疲劳以及害怕。先不管两人是出于什么目的逃离——如果真是逃离的话——黑暗帝国的，这一路上所经历的事情肯定让女孩累坏了。不过即便如此，女孩也有着几乎不下于恰西的美丽面容，只是相比开朗的恰西，她显得更加娇柔矜持，完全就是一副随时被风吹倒都不奇怪的病弱模样。

    来了来了来了，传说中的病弱少女属xìng的萌妹子终于出现啦！

    被用扇子半掩着脸的索菲亚不着痕迹地在背后揪了一把的艾莉希雅定定神收起了满心的激动之情，挥挥手示意道：“放轻松点，迪比斯、安琪学姐。你们把客人吓到了。”

    士兵们纷纷站成两排让开了路，迪比斯跟在二人身后一同走下了舷梯；而安琪则带着另一队士兵进入了小型舰内以进行彻底检查，以防在里面藏了什么不友好的玩意。

    “欢迎来到哀嚎海湾。”待两人被迪比斯拦在安全距离之外站定下来后，艾莉希雅向他们点点头说道，“当然这是我们关于此地的名称，在黑暗帝国那边叫什么就不清楚了。虽然询问别人的名字之前先自报家门才是常理，但我仍然希望二位能先做个自我介绍。”

    “无妨。”男子淡淡的、不带一丝感情波动地说道，“是我们未经通报便擅自闯入贵部的控制区域在先，这点事情是当然的了。”

    “先打住！”

    就在双方的交谈有着转变成说官方场面话的趋势的时候，艾莉希雅在众人抽搐的眼神中蹦蹦跳跳着来到男子面前。先是示意旁边的迪比斯把自己抱起来——诚惶诚恐的蓝发帅哥惊得半跪下来连连婉拒，于是最后换成了伊利亚——接着小萝莉伸出手捏住男子面部的腮帮肌肉用力扯向两边道：“呐，干嘛没事板着一张死鱼脸？给姐笑一个。”

    索菲亚当即毫不犹豫地将手中的折扇狠狠掷到了闺蜜的后脑勺上。

第574章 泰兰米尔的逃亡者

    尽管艾莉吓没事就喜欢乱甩节cāo的习惯她周围的朋友都已经见怪不怪，就连其属下或多或少也知道了一些，但大家都没料到这丫头在这种非诚谨正式的外交会面场合居然还一如既往的照玩不误，甚至没谱脱线到专门跑去硬拉人家的嘴角不过话说回来，那个银发帅哥脸上的表情实在是太搞笑了……

    把扇子扔到艾莉吓头上之后，即便是拥有良好皇室教养的索菲亚看见那副涅后也忍不住用力捂着嘴急忙转过身去拼命颤抖了起来

    不出所料，银发帅哥的确是传说中的三无；而且从他面无表情的被艾莉吓捏着脸颊摆出各种奇异造型却完全看不出丫有生气这一点上，小萝莉觉得“面瘫”这个词应该更适合对方

    “那那个……”眼见银发帅哥没有任何阻止和恼怒的意思，得寸进尺的艾莉吓更是没有丝毫打算就此罢手的样子，旁边浅金sè长发的女子终于略带不安地抬起右手轻轻掩着胸口弱弱地疑惑道，“请问您这是？”

    “艾抱歉抱歉”松开男子的帅气脸庞并示意伊利亚将自己放下来后，艾莉吓摸着刚才被粉红公主砸中的后脑勺讪笑道，“我只是出于个人好奇想看看这位sāo年究竟能三无到什么程度罢了，你不用介意的”

    “哈……”似乎是接受了小萝莉的解释，微微有些纠结的少女轻轻地点了点头

    附近的迪比斯果断撇过脸去装成了不认识某只金发萝莉的涅

    终于玩够了的艾莉吓拍了拍裙子整理好仪容抬头正sè道：“玩笑就开到这里吧二位可以开始自我介绍了”

    把他们生生打断的人又是谁翱

    银发男子用略为奇怪的目光打量了面前这只在众目睽睽之下肆意胡闹却没有人出来阻止她的绝美萝莉一眼，随后恢复成原先的死鱼脸淡淡地说道：“我叫兰迪旁边这位是我的恋人尤拉就和诸位猜测的一样，我们是来自泰兰米尔大陆的住民”

    满腹狐疑的艾莉吓并没有接话，于是兰迪便继续自顾自地说着：“想必各位已经知晓，泰兰米尔如今已被黑暗帝国用武力征 ” 章节” 服并支配我和尤拉便是众多亡国奴中的一员”

    “请等一下”走上前来捡起扇子的索菲亚忍不住打断道，“据我们掌握的情报所知，黑暗帝国征服泰兰米尔是很多年前的事情了；并且那位叫做乌尔里克的皇帝还有着某种可以控制思想对人进行洗脑的手段既然如此，那为何你们没有像其他人一样变成对方的傀儡呢？”

    也许是看出了索菲亚身上那高贵的气质，兰迪轻轻向粉红公主点了点头不紧不慢地解释道：“因为尤拉的身份非常特殊为保证这种特殊xìng乌尔里克最后只能放弃了对尤拉的洗脑；至于我，则是那家伙为了在感情上束缚住尤拉而特意从小安排和她一起生活的道具而已毕竟在周围全是一群狂热傀儡的环境中，没有遭到洗脑的我是她唯一能处得来的人在我们长大后只要把我扣留下来作为人质，尤拉即便想要反抗乌尔里克也做不到了至于尤拉的具体身份以及这个身份究竟有什么作用，请恕我现在不方便详细说明”

    “这也是你们接下来谈判的筹码，我能理解”索菲亚打开扇子掩住脸说“可是先不管二位是如何摆脱对方监控的，你们特意往这里逃跑绝对不是什么巧合关于这点可以解释清楚么？”

    尤拉闻言深呼吸几下鼓起勇气上前道：“其实事情是这样的由于我的那个身份，乌尔里克决定把我送到这个基地里来从事某样工作临行之前我提议让兰迪也陪我一起来，由于我们俩没有接受过任何战技训练，在大海中的军事基地内是不可能逃跑的，对方便同意了我的请求

    可是在途中，护送我们的舰队却突然转向前往了另一处基地我们后来四处打听才知道，原先作为目的地的基地已经被西大陆新成立的联盟给攻占了兰迪觉得这是个机会便带我趁其他人混乱地忙着各种事务的时候偷了一艘无人看管的小型舰逃了出去，直奔此处而来因为如果是黑暗帝国敌人的你们应该会收留我们的”

    “作为交换，”兰迪紧跟着接口道，“我们将提供黑暗帝国内部的一些情报这应该是场很不错的交易，请将我们的意见传达给这里的负责人”

    “可以，你的交易请求我接受了”在兰迪和尤拉目瞪口呆的注视下，之前那只节cāo和下限丢得让人只能撅着屁股在地上去找的金发萝莉随意地将一抹发丝捋到身后，气势猛然发生翻天覆地的改变宛如换了一个人似的微笑着冲兰迪伸出右手道，“我就是这里最大的负责人，西 ””大陆统一联盟的议长比雷亚帝国的女王，艾莉吓?哈里斯”

    “……”

    “什么呀，这不是能正出出惊讶的表情来吗？”正经不到三秒钟乃是艾莉吓的特xìng，小女王在众人无语望天的1 3&#56;看&#26360;網换成了平常的涅手抚下颌打量着兰迪道，“没错，平时就应该像这样多活动活动脸部的肌肉，否则长期下去真要变面瘫了”

    满头黑线的索菲亚忍不住提着裙子冲上前狠狠将手中的扇子拍在了小萝莉的脑袋上：“你给我适可而止啊喂！”

    “疼疼疼……”艾莉吓揉着通红的肿包满脸委屈地瞅了瞅索菲亚，继而转向终于回过神来的两人正sè道“不过由于我们是刚刚攻占这里没多久，人手非常紧缺，暂时抽不出船将二位送往西大陆消你们能在基地里住上几天关于敌人的情报，过段时间再说也不迟”

    望着周围的官兵们异仇敬的涅，兰迪总算相信了眼前这只行为不靠谱的萝莉确实就是传说中让由jīng锐成员组成的诅咒教派灰头土脸地撤回泰兰米尔的大名鼎鼎的那个艾莉吓，连忙低头行礼道：“久仰大名，女王陛下对于您的厚待我们深感荣幸”

    “客套话就免了”艾莉吓挥了挥手招呼着附近的某位蓝发帅哥说，“迪比斯，你带他们下去准备一下房间吧”

    “好的二位请跟我来”

    等迪比斯带着两人下去后不久安琪便从小型舰的船舱里钻了出来：“呼，还是外面的空气新鲜啊啊咧，那两个人呢？”

    “我已经决定暂时收留他们了”艾莉吓招招手示意对方来到自己面前“怎么样，安琪学姐里面没什么奇怪的东西吧？”

    “没有，倒不如说这根本就是一艘眼看就要耗光所有补给的空壳船”安琪抹去额头在船内闷出来的汗水说，“真不知道他们俩是怎样在那么多艘战舰的围追堵截下逃过来的以现在这种状态这艘船在海里跑个十分钟就熄火也不是啥奇怪的事情”

    艾莉吓仰望着这艘表面伤痕累累的船只喃喃道：“与其不得zì yóu的被对方利用至死还不如两人一起葬身大海的好……吗？他们是抱着必死的觉悟逃出来的啊”

    众人闻言不禁沉默了

    ”萝莉的异世热血物语_第574章 泰兰米尔的逃亡者_萝莉的异世热血物语574”半晌之后索菲亚率先开口道：“但是艾莉吓，你就这样不假思索地收留那两人真的不要紧吗？万一他们是被对方派来故意装成没有被洗脑的样子刺探军情甚至搞破坏的……”

    “啊啦”小萝莉转过身调皮地冲粉红公主张一只眼笑道，“我几时说过他们可以在没有人监视的情况下四处随意走动的了？知道啥叫软禁吗？”

    “……艾莉吓，你太无耻了”

    “谢谢夸奖”小萝莉伸手唤过不远处正坐在某个物资箱上品尝酸nǎi的水银灯对她小声吩咐道，“我会让安琪负责在明面上照顾他们的生活并监视其行动，而你就负责在暗地里监视，k？”

    水银灯点点头答应道：“可以不过相信你也该看出来了，他们俩身上并没有任何能量确实如那个叫尤拉的女孩所说两人未曾接受过任何修炼对方如果真要用他们来做间谍刺客或恐怖分子什么的也太不专业了吧”

    索菲亚上前几步也加入到了对话中：“但这同样有可能是对方特意使用某种方法伪装出来的呢，小心点总无大错”

    “是真的逃亡者还是敌人的间谍，就让我们将其查个究竟吧！”艾莉吓捏着拳头熊熊燃烧了一会果断转向附近的某人满面chūn风道，“呐呐，茅儿姐姐，艾莉有件事情想要拜托你哟”

    “噗！”瞬间意识到小萝莉在打什么主意的索菲亚当场喷了出去，然后在格兰娜无语的注视下装作什么都没发生似的很快恢复成了原先优雅高贵的涅

    被点到名的天然呆走到小萝莉面前微笑着温柔道：“是什么事呢，艾莉妹妹？只要我能做到，再困难也会帮忙的”

    在天然呆那无比真诚的态度感染下，明显在动歪脑筋的艾莉吓不禁稍稍侧过了眼神伸出食指挠着微红的脸颊不好意思道：“那啥，其实也不是什么太麻烦的事情我只是想拜托你这些天没事的时候去陪陪兰迪和尤拉他们，帮助他们熟悉这里的生活”

    “是这样呀那我很乐意帮忙！”

    茅儿平时总会造成无数状况，比如在拐角处被别人撞倒顺便把伊利亚也带倒在地比如不小心打翻某堆重物然后将伊利亚压个半死比如做出一盘看似jīng美实际上吃一口就能免费魂游冥界的料理用不容别人拒绝的微笑请冷汗涔涔的众人吃下去……总之若是没有”萝莉的异世热血物语”某个后（神兽）宫男小强般的体魄和实力，和茅儿共同生活不出三天轮不到某个四眼正太死神登场你就可以提前领便当了

    “请问你是打算谋杀吗？”在纠正好自家公主后格兰娜冷冷地将矛头对准了无节cāo的小女王

    “别说得那么难听伊利亚肯定会去陪茅儿，而且安琪也在；就连水银灯也不会坐视不管的”艾莉吓毫不在意地摆了摆手，“面对安琪和其他人他们俩肯定会抱有戒心时时刻刻注意着自己的言行但茅儿那无比强大的亲和力和迷糊xìng格也不是吹的，任谁都会在她身边情不自禁地放松下来对方的逃亡到底是真是假，让她试试便知”

    正在兴冲冲地邀请伊利亚陪自己一起去照料兰迪他们的茅儿忽然没来由地打了个寒颤

    我是天然呆你被算计了的分割线

    成功击退来犯舰队之后，哀嚎哄的基地显得更加繁忙搬运罗兰舰队运来的物资整理在基地收集到的各种资料抓紧对深涸龙的研究……尽管大部分人都忙得团团转，自称此地最大负责人的艾莉吓却丢下象征着权力的办公室里的椅子不管，以“一切已经进入正轨所以我用不着每件事都去过问”的借口堂而皇之地翘班了

    好在大家对艾莉吓那让人无语无奈又无力的古怪怕麻烦xìng格有着深刻的了解，迪比斯又主动接手了所有的杂事因此对于那只正在生活区里和几个朋友闲逛的金发萝莉女王，附近路过的官兵们果断选择了淡然面对

    “我说，想要和那两人打好关系是没错啦”走在队伍后排的格兰娜满头黑线地捂着额头汗道“可这种事交给茅儿来做不就好了？这么多人一起跑来是要闹怎样，打算强势围观吗？特别是你们俩，和他们见面之后岂不是要变成官方会面了？”

    被格兰娜指到的艾莉吓和索菲亚不约而同的在脸上摆出了讪笑的表情

    “嘛嘛，大家一起才更加热闹呀”茅儿回头微笑着劝道“如果是像平厂院里那样的气氛他们俩也会很快就融洽进来的吧？”

    安琪上前几步拍着天然呆的肩膀认真道：“茅儿，你把节cāo想得太过便宜了一些”

    “呜咿？”歪着脑袋睁大眼睛满脸不解的天然呆瞬间萌翻了安琪，“学姐你在说什么？”

    ””“没什么，刚才那个名词你还是不要知道其意义的好”

    艾莉吓用力咳嗽一声正sè道：“那啥，关于用10万元便能够从红白那里买一份的玩意的话题还是先放一边吧安琪学姐，昨天那两人进入安排的房间之后有过什么异常举动吗？”

    安琪闻言立即摇了摇头：“不，在得知禁止外出后他们别说反对了，连丝毫的不满都没有尤拉小姐看起来很疲倦我还没告辞就已经靠在沙发上睡着了；而兰迪在将她送回卧室后又和我聊了一会儿，但他的口风很紧我什么有用的消息也没能打探出来”

    “然后呢？”小萝莉换上一副兴致勃勃的表情紧盯着少女骑士问

    “然后？然后我就回去了啊”安琪满脸莫名其妙兼理所当然的回答道

    “纳尼？”艾莉吓当即在众人惊悚的眼神中跪趴在地用力捶着地面恨铁不成钢道，“美丽柔弱的少女因为疲劳而先行熟睡，sāo年在送走唯一的客人后看着毫无防备的女孩又怎能按捺得住内心的冲动？这种时候自然要竖起既成事实的超大型flag使得两人的关系从恋人向前更进一步啊而你居然在如此关键的时刻就这样大咧咧地回去了？趴在门口偷听他们究竟做了哪些和以及的事情才是王道吧？”

    脑门上鼓起斗大的井字形青筋的安琪当即蹲下身伸出手捏住小萝莉的两边腮帮用力拉扯着怒道：“是这张嘴吧，刚刚说出那种让整个比雷亚帝国皇室的节cāo连同厕纸一起全部冲进下水道的台词的就是这张嘴没错吧？看样子属下有必要帮女王陛下您来好好调整一下呢艾请不要客气，这也是臣下份内的事呀您就老老实实地全部收下吧！”

    拼命挥舞着手臂的艾莉吓差点连眼泪都疼出来了，她连踢带踹着总算脱离了安琪的魔掌，轻轻摸着漂亮的小脸蛋心有余悸道：“好悬呐，差一点就要被毁容了再这样下去我有必要制定一个‘安琪学姐禁止捏别人脸颊’的法律啊”

    “啊是么，貌似您这张娇俏诱人的樱桃小嘴同样有着二次修正的必要呢”

    “只有这个还请千万不要！”

    就在小女王和她的侍卫尽情地演绎脱口秀的时候，茅儿在一个门口站着两名肌肉板板的彪形大汉的房间外退下来：“各位，我们到了哟”(未完待续

第575章 欢迎会(一)

    第575章 欢迎会（一）

    开门的人自然是兰迪，对于门外站着这么一大群人他并没有表现出丝毫惊讶的样子，只是微微点了点头后将众人让进了房间。

    正坐在沙发上看书的尤拉见状连忙站了起来，情不自禁的向兰迪身边靠了靠；而后者仿佛未曾注意到女孩的举动一样，径直盯着这群突然造访的少男少女刚要说话，艾莉希雅却先行开口道：“怎么样，住得还习惯吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    说着这丫头竟然自顾自地随意找张椅子坐了下去，直让身后的安琪眉头一阵抽筋。

    有名义上身份最尊贵的人带头，随行的人也纷纷放松了神经，找地方坐的、打量房间布局的、掏出零食品尝的……愣是将一场眼瞅着就要展开的气氛严肃的官方会面变成了茶话会。

    或许是因为昨天已经见识过了，两人对于艾莉希雅他们此刻的举动也不再感到惊讶。在示意满脸都是不知所措的表情的尤拉坐下后，兰迪淡淡地说道：“对前线基地而言，这个房间已经足够好了。那么女王陛下，请问您和各位大驾光临究竟所为何事？”

    艾莉希雅略带无聊地挥了挥手道：“你是一天到晚都不能随便说话说话时必须小心谨慎咬文嚼字否则不小心骂个街也会引发外交纠纷以至于我手下根本没有人愿意去做这份工作的外交发言人吗？神经绷得太紧啦，兰迪，稍微放松一下又不会死人的。”

    继续面瘫。

    “啊好吧好吧，是我放松过头总可以了吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”小萝莉举着两手投降道，“不过我们今天是专程过来和你们一起放轻松的，像这样板着脸可不好哟。”

    尤拉：“专程过来……”

    兰迪：“放轻松？”

    眼看两人一脸莫名其妙疑惑不解的表情，蜜雪儿连忙站起身来解释道：“是这样的。艾莉妹妹担心你们在突然来到一个新环境后会感到不适应；并且又无法外出，可能对jīng神产生负担，便特意拜托我来照料你们的rì常生活。”

    “不，禁止外出乃是理所当然的事情，我们能够理解。”兰迪轻轻地点着头说，“至于新环境，随便哪里也好过黑暗帝国为我们准备的豪华牢笼。很感谢女王陛下的关心，您rì理万机，还是不要为我们这种小人物费神了。那只会让被善意收留的我们更加过意不去的。”

    “这丫头若真是rì理万机的话就不会和我们一起出现在这里了。”索菲亚随手在身边的小萝莉头顶敲了一扇子，“你没见她满脸都是闲得咪疼的表情吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    囧。

    经常误将冷场当成谈话完毕的蜜雪儿顺着刚才的话继续说道：“总之难得大家都有空，我便打算邀请大家一起去野炊，也算是给你们两位举办的欢迎会。如何，要来参加吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    睁着一双水汪大眼睛满是渴求神情的卖萌中的天然呆实在是让人狠不下心来拒绝她，于是兰迪沉默数秒后看向了身边的女孩问道：“尤拉？”

    尤拉略带一丝病弱苍白sè的俏脸上浮现出了期待和高兴的模样：“啊，如果兰迪你不介意的话……”

    重新看向蜜雪儿后兰迪点头应允道：“既然如此，我们很乐意参加。”

    “呜咿——！太好了，那大家就赶紧出发吧。”

    岂料旁边的艾莉希雅突然伸手一把拉住了天然呆的裙边，就在伊利亚以为小萝莉打算像她那个名为佐天泪子的好友那样练习掀裙**而想要阻止的时候，她却开口询问道：“呐，蜜雪儿。你打算在哪里举办野炊？”

    伸出食指点着嘴唇的蜜雪儿歪过脑袋不解道：“呜咿？当然是在外面啦，不然怎么叫野炊呢？”

    “也许我应该提醒你一下。”和附近某位在扇子后面拼命憋笑的粉红公主一样对天然呆的迷糊劲感到无语的艾莉希雅忍不住以手扶额的汗道，“即便港湾里的风不怎么大，将茶杯糕点之类质量较轻的物体吹得满地跑这种事还是可以做到的。一个不注意在你弯腰收拾这些小东西的时候，大风还很有可能把你的裙子掀起来从而让你的胖次一览无余——话说你今天有记得穿胖次吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    蜜雪儿闻言保持着迷糊的表情持续了足足十多秒，最后终于露出了恍然大悟的模样在头顶亮起灯泡道：“我就说今天怎么感觉有些不一样呢，原来是忘记穿胖次了！”

    “这不是可以用刚刚才想到的表情大声说出来的事情吧喂！”小萝莉抽出纸扇跳起来狠狠刷在了蜜雪儿的头上。

    安琪不动声sè地走到囧囧有神地望着眼前这一切的兰迪与尤拉身边淡然道：“不用在意，对女王陛下来说这才是她真正的rì常生活。手握大权君临天下什么的和她根本无缘。”

    “哈，这还真是……别具一格的帝王之相呢。”

    “兰迪先生，您用不着去刻意夸奖女王陛下的。她平常从来就没有正经过。”

    就在这段工夫里，听完艾莉希雅关于恶劣天气的解释后终于意识到外面并不适合野炊的蜜雪儿不禁发出了可爱的悲鸣：“呜咿——！？怎么这样，难道我们没办法举办兰迪和尤拉他们的欢迎会了吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    深深地叹了口气的艾莉希雅拍着小胸脯微笑着说道：“嘛，这里还是交给我吧。难得的翘班……呃不，我是说难得的大家一起聚会，怎么能还没开始就已经结束了呢？”

    索菲亚闻言不禁奇怪道：“可是艾莉希雅，即便你打算在室内举办欢迎会，我也不认为这个军事基地里会有什么好场所呀？”

    “没关系，我这里有个非常好用的东西，是专门从我的好哥哥那里偷……借来的。”

    “你刚才是不是改了某个词？”

    小萝莉讪笑着摆了摆手：“细节什么的不要在意啦txt下载。现在，就让我把它取出来让大家开开眼吧！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    今年冬季的气温仍然非常宜人，这座城市还真是一个好地方呀。1 3&#56;看&#26360;網到了，白天还有着二十几度的“高温”，难怪有那么多人专程跑来避寒。拜他们所赐一些奇怪的都市传说也渐渐多了起来，这种rì子一点也不无聊呢。

    “不过虽然在街角小巷里四处寻找各种都市传说确实是我的爱好，但遇上这样的情况却并不是我的本意啊。”背贴着死胡同的墙壁走投无路满脸僵笑着冷汗涔涔的佐天泪子望着眼前一大群将自己堵住的不良轻声自言自语道，“早知道就不走这种小地方了。”

    “别跟你说了不要跑，”为首的脑袋上裹着一块花里胡哨的头巾的不良少年用力在手心里拍着钢管扬着头龇牙咧嘴道，“你偏不听。现在倒是给老子跑跑看……咕哇！”

    我们都知道，尽管如今类似的情节已经属于老套中的老套，但当萌妹子被一群邪恶的坏人或者怪物堵住去路眼瞅着就要惨遭的时候，总会有些打着惩恶扬善锄jiān扶弱等旗号来明目张胆把妹子的魂淡高喊着土得掉渣的中二台词从天而降把他们全部打飞然后抱着妹子回家天天啪啪啪……这句不算。总之在此类作品中每次有美丽的萌妹子遇到危险的时候，这些天知道是如何跃迁过来的家伙便会或潇洒或狼狈地登场解救女孩于危难之中顺便大幅度提升她们的好感度。

    这次也不例外。

    为首的不良还没说完就被一个突然出现在半空中接着重重摔下来的身影给砸趴下了。

    “是白井吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。因为眼前的情形实在太像某个变态女的登场方式，惊喜交加的黑长直当即忍不住叫出了声，不过她整个人马上便惊愕了起来，“呃，艾莉希雅！？”

    “疼疼疼……啊咧，一点也不疼？”艾莉希雅不解地低头望去，急忙连蹦带跳地离开了那个满眼蚊香口吐白沫的不良站到泪子身边囧道，“好久不见了，泪子姐姐。让我猜猜，你又因为在小巷子里寻找都市传说而被盘踞于此的不良集团给盯上了吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “你说的是没错啦，但那个‘又’是怎么回事？我就那么像成天没事到处乱跑接着惹出一大堆麻烦类型的女生吗！？”

    “都被人家堵在死胡同里了你还好意思这样说？”小萝莉很是鄙视地瞄了黑长直一眼，“就你一个？我老哥没给你安排护卫？”

    泪子讪笑着扭过头道：“啊哈哈，我是特意避开他们偷溜出来的……”

    “你的视线移到旁边去了喂！”

    眼瞅着两人的脱口秀有着愈演愈烈的架势，先前震惊中的不良们终于回过神来，诸如“可恶，竟然敢小瞧我们”、“仔细看看那个小丫头还真是绝品啊”、“要给她们一个难忘的教训才行”等明显就是在竖死亡flag的台词纷纷冒了出来。邪恶的坏蛋摆弄着手中的凶器张牙舞爪地向两个手无寸铁的软妹子慢慢靠近，十足的下一秒即便出现内裤外穿的斗篷肌肉男也不会让人觉得奇怪的场面。

    尽管知道身边的暴力萝莉有一千种将眼前的不良们全部打倒在地的方法，泪子还是忍不住小声询问道：‘呐，艾莉希雅，不要紧的吗？“

    小萝莉并没有回答黑长直的提问，反而笑眯眯地对眼前的大哥哥们伸出食指指向天空道：“小心落物哟。”

    泪子好奇地抬头望去：只见半空中忽然出现了足有篮球场那么大的魔法阵，紧接着稀里哗啦的从里面掉出来许多少男少女，直砸得底下的不良们一阵哭爹喊娘。

    特别是被浑身重甲的安琪压住的那个倒霉蛋，都已经口吐白魂差点挂掉了。

    “这是什么老土的复古衣服，你们以为这是在玩cosplay吗魂淡！？”后排没有中招的不良们终于忍受不住举起凶器向众人攻了上来。

    安琪立即站到了队伍前面。但由于从卓尔利文传送过来时她不是在执行任务，并没有携带正规装备，因此少女手中仅有一把随身的佩剑。虽然可以拿来对战，可这玩意的属xìng和耐久都不好，只是一种装饰品。

    不过用来对付街头小混混也已经绰绰有余了——安琪可是有4级斗气的。

    刚刚照面，冲在最前排的不良手中的铁管便被削成了两段；惊恐不已的他还没反应过来，挥剑完毕的安琪便一脚将其踹飞出去，径直撞倒了后面的好几个人。附近有个身形灵活的家伙趁着少女身体僵直的机会用力挥舞着小刀想要捡便宜，却被她抬起左手，用坚硬的臂甲轻松格挡住了这次偷袭。

    那把不知道是哪家山寨公司生产的小刀在与臂甲的亲密接触中叮当一下折断了。

    “你妹的，竟然是正牌铠甲！？cosplay也不带这样专业的……咕！”

    还没感叹完就被安琪一拳揍得满面桃花开。

    在狭窄的地形里想要突破强力mt的防守除非你有蜘蛛侠那样的爬墙能力，否则任你有再多的人也只是送人头的份。特别是当在后排看戏的那群无节cāo女生中属于正常人的蜜雪儿忍不住使用魔法时，将其误会成超能力的不良们立即屁滚尿流地逃走了。

    作为晚了一步而没能占据前线位置无法拿到人头的伊利亚对此表示很无奈。

    待解决掉眼前小小的麻烦后，兰迪随意拍打着身上的灰尘淡淡地问道：“请问，这里是？”

    “另一个位面中的世界。”艾莉希雅简单扼要地解释说，“你们可以认为这里和卓尔利文是门对门的邻居关系，所以我和泪子姐姐就是不折不扣的青梅竹马！”

    被小萝莉用力拍在翘臀上的黑长直惊叫了一声，继而囧囧有神地大汗道：“那啥，你对青梅竹马的定义会不会太随便了一些？”

    “没事，有爱就好。”

    认识炮姐一行的索菲亚等人并没有感到很奇怪。事实上美琴曾经邀请索菲亚他们过去做客，粉红公主马上便意识到小萝莉掌握着连接两个世界的通道，可以随时玩穿越；不过另外两人却并不知道。而且和尤拉那四下打量眼睛都不知道放哪里才好的模样比起来，兰迪看上去淡定得有些过分。

    “呜咿，这里就是佐天你们生活的世界呀。”蜜雪儿拉着黑长直的手兴奋道，“那附近有什么风景很好的地方吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “呃，为什么一上来就问这种事？话说你们该不会是打算来旅游的吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”

    几分钟之后。

    说明完毕的艾莉希雅长出了口气摊手道：“明白了没？我们只准备在这里举办欢迎会后玩上半天就回去。如果可以的话把美琴姐姐她们喊来一起聚聚也行哟。”

    “御坂学姐和白井她们最近比较忙，可能没有空。”泪子挠着脸颊回忆道，“听说是因为一直很照顾她们的宫小路学姐刚刚毕业，两人打算趁着寒假在学姐离开这座城市回去之前尽量多帮忙做些事的缘故，所以最近一直抽不出时间。不过若是初chūn的话应该可以过来，要联系她么？”

    “既然如此就不要打扰美琴姐姐了，喊上初chūn就行。”艾莉希雅拍拍手示意众人离开这片危险的小巷子道，“话说回来，泪子姐姐你还真是喜欢到处寻找都市传说呢。这一次又是什么样的传言？”

    正在前面带路的黑长直闻言立即双眼放光的回过头来喷着粗气道：“原来艾莉希雅你也对这种事有兴趣的吗！？嘛，如果你想要询问最新的都市传说消息的话，那你可真是问对人了。不过你确定想要知道具体的情报吗？喔呵呵，一旦知道后可就没法回头了哟？”

    “喂，醒一醒。”囧囧有神冷汗涔涔的艾莉希雅在泪子眼前挥舞着小手无语道，“你是见到名门大小姐的初chūn还是看到刚出浴的美琴姐姐的白井！？整个角sè形象全坏掉了有没有！”

    望着面前一众人正在用满脸渡劫中的表情望着自己，黑长直忍不住讪笑着红透了脸，连连摆手道：“刚才的不算，现在重来。咳哼！其实这次的都市传说也没什么新奇的，就和之前那些老套的一样，某种神出鬼没不清楚是恶灵还是魔物的东西在深夜的小巷子里到处吃人。不过最近确实出现了几名失踪者，jǐng方介入调查之后至今也没查出什么，媒体报道上也都是大量的胡乱猜测，谁都不知道究竟发生了什么。怎么样，很有感觉的吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”

    “嗯，没错。我的确有一种如果下次你再不带护卫出门就会被午夜杀人狂魔在月亮高悬的无人小巷里先后接着最后被他大卸八块领到便当的强烈预感呢。”艾莉希雅一句话就把黑长直的兴致浇灭了，“别来这种地方玩了，你只是一个普通的软妹子，早点回家洗洗睡吧。”

    “……好的。”低着头无比沮丧的少女泪目道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第575章 欢迎会（一）

第576章 欢迎会(二)

    第576章 欢迎会（二）

    由于大街上到处都充满了圣诞节即将来临的节rì气氛，再加上这座城市本身浓厚的acg文化底蕴，因此路人对艾莉希雅一行人那身古装打扮也只是随意瞧了两眼，想当然的以为是某个cosplay同好会正在活动，从而让小萝莉他们避免了被围观的命运。倒不如说这群人中唯一着装正常的佐天泪子小姐看上去反而显得格格不入，以至于负责带路的她不禁一阵无语望天。

    “真不愧是zì yóu度非常高的异世界城市。”来到车水马龙的繁华大街上后总算露出了一丝惊异表情的兰迪淡淡地说道，“即便我等服装如此特别，周围的人也并不觉得怪异。”

    “相信我，兰迪。”艾莉希雅随即满头黑线的接话道，“每年夏天的时候，你能够在这座城市里找到比我们穿得更加华丽夸张甚至连丫的xìng别都让人分不清楚的无数奇人异士，像咱们这样的还算是正常装束呢。”

    走在前面的泪子忍不住回头叹息道：“你把每年都要举行的漫展当成什么了？”

    “女孩子们即便不用嫁人也能光明正大堂而皇之的在大庭广众之下穿上jīng美华丽的昂贵衣服打扮自己的节rì！”小萝莉理直气壮地大声回答道。

    “……虽然从某种意义上来说确实是这样没有错，但你明显刻意曲解了什么吧喂！？”泪子拍着额头深深地叹了口气，“好吧，漫展什么的先放一边。艾莉希雅，你们究竟是怎么过来的？我记得位面通道不是在你家的吗，怎么会突然从天上掉下来的？”

    很显然这个疑问从刚才开始就一直困扰着黑长直——尽管拜它所赐从天而降的艾莉希雅等人痛扁了那群不良并化解了女孩的危机——小萝莉见状也不打算隐瞒，便竖起食指一副高深莫测的表情闭着眼睛道：“不知道了吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字其实这世界上有一种神奇的物品，它可以让你在瞬间便达到任何一处你想去的地方。而你所要做的，仅仅只是拧住握把轻轻将其旋转着推开门这么简单。尽管出现的地点可能有些小小的误差。”

    “拥有无论从里面掏出什么东西也不会奇怪的手镯如今更是连任意门都出来了的你果然是来自22世纪的蓝sè猫形机器人吗！？”

    “错的不是我，是我那个特意捣鼓出这种东西打算利用它在你深夜熟睡毫无防备之际进入你的寝室然后按住你做出各种的鬼畜事情的变态哥哥呀。”艾莉希雅对泪子的犀利吐槽毫不在意，随手挥了挥感慨道，“难得我提前识破他的计划将任意门偷了出来想要妥善保管，却不料泪子姐姐你压根不领情呢。莫非你心里在期盼着被他推倒？啊啦啦，我这个人还真是不解风情。也许今天回去后就还给洛克利浦比较好？”

    “对不起。”黑长直果断深深地冲小萝莉弯腰低头双掌合十无比诚恳的道歉说，“还请你千万不要这样做。”

    解决完心中的疑惑后，泪子继续带着众人向前赶路。

    不像其他人那样对周围的一切都充满了好奇，对此习以为常的艾莉希雅在跟着黑长直走了一段路后觉得方向不太对便开口问道：“呐，泪子姐姐。你这是准备要去哪里？怎么好像是在往巴士站方向走的模样？”

    “嗯，没错。就是巴士站。”泪子转过身一边倒退着一边解释说，“你知道，马上就要过圣诞节和元旦了，每年这个时候都会有很多游客来此避寒。因此你们所要求的风景秀美的那些地方现在是人满为患，很难找到合适的空位摆开摊子开宴会。既然如此，我认为还是平民化的娱乐方式比较适合现在这种情形。”

    “难、难道说……”冷汗涔涔的小萝莉闻言不禁张口结舌。

    “就是这个难道说。”黑长直兴奋地握着拳燃烧道，“让我们一起去k歌吧！”

    “给我等一下——！！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    “为什么最后会变成这样？”看上去有些不满的泪子撇着嘴说，“果然只要和你在一起平民娱乐就是一件根本不可能的事情吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “不要把人家说得好像那种出门豪华车走路红地毯连随身携带的纸巾都比农民工大叔抽的香烟还要贵的超级名门深闺千金一样！”从房车里走下来的艾莉希雅恶狠狠地凶道，继而浑身无力地捂着脸说，“但是只要一想到穿着好似cosplay服饰的一大群人在ktv的包厢里五音不全地鬼哭狼嚎然后使附近路过的酱油党感到无比惊悚顺带着引发新的都市传说什么的，我就觉得丢不起这个人呐……啊，谢谢你特意开车过来接我们，相良。不用等了，待会我们会自己回去的。”

    面无表情得和最后下车的兰迪有一拼的黑发少年默然点了点头，发动豪车离开了。

    洛克利浦在这个城市里进行了大规模的投资，众人面前这所将社会上层人士作为主要顾客群的奢华浴场也是其中之一。而身为老板宝贝妹妹的艾莉希雅，此处的工作人员自然不可能不会认识。

    尽管因为是旅游旺季导致来客众多从而忙得团团转，当天负责的大堂经理得到消息后还是抽空来到了正在大厅里办理手续的艾莉希雅面前和她打招呼：“欢迎光临本店，哈里斯小姐。很抱歉现在的情况如您所见，我实在是没时间来专门为您安排了。”

    由于小萝莉一行人那虽然符合本地的acg风格但怎么看也和正统服装搭不上边的奇异打扮，附近衣冠楚楚的顾客们忍不住用轻蔑、无语、好笑当然也有惊艳的眼神仔细打量着他们。好在索菲亚那身随便谁都能深刻感受到的高贵气质为众人拉回了不少分，否则只怕真要被误会成走错地方的cosplay同好会了。

    然而，当大堂经理亲自向那只容貌绝美行为却随意到没有任何礼仪教养可言的金发萝莉打过招呼之后，在场的人都在瞬间石化，纷纷变成了雕塑。

    “没关系，你做好本职工作就行，不用管我们。”艾莉希雅毫不在意地摆着手说，“我只是来招待朋友的。”

    “好的，祝各位玩得开心。”大堂经理刚要告辞离开，门口却传来了一阵争辩声。

    门口接待生（无奈）：“小姑娘，你还没有成年。没有监护人我是不可能让你进去的。”

    女孩（抓狂）：“都说了，我真的有朋友在里面等着啦！”

    门口接待生（叹气）：“既然如此，那你为何不事先和朋友约定在这附近见面然后一起来呢？”

    女孩：“啊，你根本就不相信我说的话是吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字虽然我是个庶民但人家真的有一个千金大小姐的朋友啦。尽管她平常根本就半点大小姐的样子……”

    “我、我这就让她离开。”哭笑不得的大堂经理抹着冷汗讪笑着说。

    “等会儿。”在对方黑线与冷汗崩了满地的注视中，艾莉希雅大步走到门口附近，随手抓过一张铁制简易书架上的宣传单，将其揪成团后用力砸到了那个气鼓鼓地嘟着胖胖小圆脸的女孩戴满了鲜花的脑袋上怒吼道，“平常丝毫没有半点大小姐的样子还真是对不起了啊！”

    遭到吐槽和丢纸团双重攻击的初chūn没有任何生气的迹象，反而飞快地从那个目瞪口呆的接待生身边钻过，哭哭啼啼泪流满面的一头扑向了见状不禁花容失sè的艾莉希雅：“呜，快点帮我作证吧，艾莉希雅。难得有进入这种高级场所的机会，我可不想就这样被一直挡在门口。”

    “你是一个礼拜没见美琴姐姐的白井吗，给我死开啊喂！”小萝莉一番连踢带踹下终于摆脱了花盆女的纠缠，用力咳嗽着向不远处的大堂经理解释道，“这个时时刻刻都双眼放光着向往大小姐生活的妹子的确是我的朋友。话虽如此，下次你们该拦住她的时候还是要照样拦下来啊。”

    “这未免也太过分了，艾莉希雅！”

    “都说了不要随便拉我的裙子！”

    前台边的安琪果断拉着迷糊的蜜雪儿摆出了不认识那货的表情。

    最后，还是看不下去的佐天泪子走过来施展出她最拿手的掀裙**，这才让初chūn在尖叫声中收敛了狂热状态，恢复成了平常的乖宝宝模样。

    “ok，既然大家都已经到齐了，那我们就进去吧。”艾莉希雅拍着手对朋友们说道，“先去换身衣服，然后……你们想先去哪玩？”

    佐天泪子（举手）：“卡拉ok！”

    艾莉希雅：“现在还是大白天，想要尽情地嚎叫等到晚上月亮出来再说！”

    初chūn饰利（兴奋）：“餐厅！”

    艾莉希雅（捂头）：“你纯粹只是想过去参观而不是肚子饿吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”

    索菲亚（半掩着脸）：“那……和关系要好的人约在某个无人的房间里见面？”

    艾莉希雅（毫不犹豫）：“驳回！偷跑偷吃会引来柴刀结局的。”

    蜜雪儿：“既然被称作浴场，我们为何不先去洗个澡呢？”

    沉默半晌之后，天然呆的提议被全票通过。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    浴场有提供各种尺寸的浴袍，穿起来宽松而舒适——特别对于艾莉希雅来说尤其是这样，没见她最小号的浴袍都穿得松垮垮的快要从肩膀上滑下来了么？

    小萝莉的模样和旁边蜜雪儿那丰满挺立的身材相映成趣。

    妹子们全都刚刚洗完澡，白皙的肌肤、湿漉漉的头发还有身上那件宽松的jīng美浴袍无一不在**着男生们的视神经。才在休息大厅里碰面没一会儿，伊利亚便红着脸忍不住将头扭向了旁边。

    然而面对眼前如此众多的福利，旁边的兰迪却显得无动于衷；甚至当因为分开一会便感到非常紧张的尤拉急忙俏生生地站到他身边时，丫也不曾多看一眼。

    “虽然不知道为何就顺势变成了现在这种情形，但不要忘记我们最初的目的是给兰迪和尤拉两人举办欢迎会。”艾莉希雅将脑海中的龌蹉想法随手扔了出去开口道，“在顶层有着观景餐厅，目前还没到吃饭的时候，人应该不多。我们就在那里开欢迎会如何？”

    兰迪淡淡地点了点头：“不用太过麻烦，就那里好了。”

    “好，决定了。大家出发！”

    一行人在小萝莉的带领下浩浩荡荡的挤进了电梯，直奔顶层而去。

    虽然不是摩天楼，这座浴场也并不低，可以在顶层俯瞰附近所有的景sè。当众人抵达目的地后，都不由地纷纷感叹出声；而这一次，面对妹子们的出浴福利也无动于衷的兰迪却露出了一丝转瞬即逝的狂热表情。

    只不过没人注意到，大家的目光都被眼前的景sè吸引了。

    “呀，看起来这的确是个正确的决定呢。”艾莉希雅拍拍手示意众人靠着玻璃窗边的桌椅坐下来说，“今天我请客，大家想吃什么甜点零食就随便点吧！”

    “虾米！？”安琪、泪子还有初chūn闻言齐齐满脸惊恐地大叫了起来，“这不可能！”

    艾莉希雅顿时有些莫名其妙：“怎么了，什么不可能？”

    “像你这种吝啬到可以用铁公鸡来形容的人怎么会主动请客的呢！？”初chūn毫不客气地指着小萝莉的鼻子尖大声道，“是幻觉，一定是幻觉。”

    脑门上鼓起青筋的小萝莉一把抓住花盆女的食指使劲掰着同时用非常可怕的表情微笑着说：“啊是么？现在怎么样，还是幻觉吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “疼疼疼！要断了要断了……”

    伊利亚赶在小萝莉彻底黑化之前按住了她的手，顺便将可怜兮兮的花盆女解救了出来。而即便换上浴袍也照样扇不离手的索菲亚见状则不禁打开折扇掩住了脸，满眼都是复杂的意味。

    泪子并没有注意到这些细微的变化，她大大咧咧的一手取过菜单在上面比划着喃喃道：“我看看都有哪些贵的东西。既然难得艾莉希雅说她要请客，那就要抓住机会好好大吃一顿才行！”

    “喂，这种什么东西贵就点哪个的想法是怎么回事？稍微客气一点会死人的吗！？”艾莉希雅闻言一阵又好气又好笑，“虽然我并不是在心疼自己的零花钱……”

    “那就不要有什么怨言，大大方方地摆出你的大小姐架子满不在乎地给我们买单吧。”

    “能够如此理直气壮地要求别人请客的家伙我今天还是第一次见到耶！”

    十多分钟后，众人点的东西被端了上来——不出所料，大部分都是蛋糕、曲奇、圣代等甜品；至于那份超大量的炒饭，不用想也知道是属于伊利亚的。

    待服务员全部退下之后，艾莉希雅站起身举着杯子道：“嘛，虽然之前经历了各种各样的事情，但从今往后只要大家一起努力的话肯定能够克服那些困难的。总之，兰迪、尤拉，祝贺二位成功逃离黑暗帝国；并且，欢迎你们来到联盟。干杯！”

    “干杯——！”

    尤拉刚开始还有些拘束，不过好在她身边坐着的就是蜜雪儿。在天然呆强大的亲和力感染下，她很快便放了下来，小心且仔细地品尝着面前的甜品，露出了惊异和幸福的笑容感叹道：“这就是甜品啊。尽管以前在书本上看见过，像这样实际吃到还是第一次呀。”

    蜜雪儿闻言不禁奇怪道：“呜咿？难道黑暗帝国内没人会做甜品的吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “当然了。”索菲亚在旁边轻摇着折扇坏笑道，“蜜雪儿你想，既然是叫黑暗帝国，他们做出来的食物自然全都是艾莉希雅那种级别的存在啦。尤拉自然不可能吃到我们平常从糖果之家买到的那种美味甜品啦。”

    “呜咿！？是这样的吗！？”天然呆拉住浅金sè长发女孩的双手惊悚地问道。

    “哈……总有些接不上话的感觉呢。”尤拉对此只能流下无数的冷汗表示无语。

    艾莉希雅轻轻拍着桌子正sè道：“索菲亚，关于你我料理水平的评价这件事先放一边，你下次转移话题的时候能不能换个方法？对不起，尤拉。尽管我已经猜测出你之前过得是怎样一种生活，但如果不介意的话我还是想请你详细说给我们听听。”

    “好的。”尤拉坐直身子微微笑着说，“没有关系，我和兰迪现在已经获得了zì yóu，过去的那些只不过是痛苦的回忆罢了。以后我会勇敢地向前看，绝不会让过去的事情束缚我。这也是我对大家的热情关怀所能做到的最大的回报。”

    正在这时，坐在旁边的兰迪在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声：“还是让我来说吧，尤拉。各位，也许你们会觉得有些不可思议，但对我们来说这却是最残酷的现实。尤拉她连同今天的出行在内，总共只出过六次门。剩下的时间里，她都是处于被软禁的状态中的。”

    此言一出，原本热热闹闹的桌子上立刻便安静了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第576章 欢迎会（二）

第577章 没有想出章节名

    第577章 没有想出章节名

    通过兰迪的叙述和尤拉的补充众人了解到，尤拉在摆脱黑暗帝国的控制之前的生活过得很悲催。由于那特殊的由血缘遗传的身份，女孩刚刚降生便被强行从父母身边带离，至今也只是在兰迪交给她的相片上见过两人。尤拉的童年是在长年的监禁中度过的，但是好在这段时期兰迪被送到了女孩身边，多亏对方的陪伴才没有让她在jīng神上彻底坏掉——毕竟乌尔里克需要的是一个健全的可以为他工作的尤拉，不能放任女孩就这么废了。

    和尤拉不一样，小时候的兰迪其zì yóu并没有受到多少限制。虽然从那时候起丫就已经是个不怎么爱说话的三无小帅哥，但照样具有很强的冒险jīng神。兰迪经常给被软禁在豪宅中的尤拉带去许多外面的礼物：植物、昆虫、鸟蛋、漂亮的石头……正是这些微不足道的东西以及期盼和男孩下次见面的心情成为了女孩在暗无天rì的生活中的心灵支柱；而也正如乌尔里克所预料的那样，在长大之后，青梅竹马的两人自然而然地相恋了。

    而这时候情况也随之发生了巨大的变化。兰迪被乌尔里克派人严加看管了起来，尤拉则被胁迫着替对方工作。即便如此，尤拉也只能在工作需要时才能获准出门；就连和兰迪的见面也是经过jīng心准备并时刻处于严密的监视之下，可以说两人之间的气氛哪怕再温馨浪漫也不可能在无数闪亮亮的氪金狗眼的注视下于房间里的双人床上探讨人生的……这句不算。

    总之综上所述，尤拉从小便被严加限制无法zì yóu外出。得不到锻炼身体机会的她看上去自然一副病弱的模样；同时很多事情她也从来没有尝试过——比如外出约会、比如上街购物、比如旅游观光、比如品尝面前这份由蜜雪儿替她点的芝士蛋糕。

    “太过分了！”在众人因为这个沉重的话题而默然无语的时刻，伊利亚忍不住义愤填膺地在桌子上砸了一拳压着嗓音怒道，“乌尔里克那魂淡把别人的zì yóu当成什么了！？”

    尤拉先是被吓了一跳，接着手抚胸口摇头苦笑道：“对于一个肆意利用洗脑cāo控人心的家伙，你怎么和他谈论zì yóu？在他眼里，我和兰迪都只不过是实现他野望的道具而已。”

    眼瞅着又要陷入冷场的尴尬境地，艾莉希雅急忙使出了自己的看家本领，满脸无节cāo地竖起食指摇了摇开口道：“嘛嘛，用不着这么介意的。要知道如今可是有很多人都向往着这种从一rì三餐到洗衣叠被都有专人服侍妥当并且完全不用为开支cāo心继而天天家里蹲的生活呢。”

    坐在对面的佐天泪子闻言当即随手抓起面前的一包纸巾丢在了小萝莉的鼻梁上：“你是三千院家那个爱好是赖床与逃学的颓废死宅大小姐吗！？”

    “咪呜！人家只是在实话实说罢了。”艾莉希雅摸着鼻子双眼含泪的委屈道，“好吧，关于御宅类的话题先放一边。我们这是欢迎会，不是妹控大哥和傲娇妹妹一起参加的网友线下聚会。那么，为了不让我的零花钱白白浪费，你们这群点单时压根就不知道‘客气’两字是啥意思的鬼畜必须把桌子上的这些全部吃下去才行！否则的话，喔呵呵呵呵，本小姐会好好疼爱你们的哟。”

    “艾、艾莉妹妹，你的表情看起来好可怕的样子……”

    “啊啦啦，蜜雪儿姐姐，这只不过是你的错觉而已。”

    在某只陷入奇怪的黑化状态的萝莉女王强大的威压下，饶是索菲亚也不禁一阵冷汗涔涔，忙不迭大口消灭起面前的甜品来。

    “原来如此。”众人中唯一丝毫不受影响的兰迪见状点着头道，“这就是女王陛下您的气场吗？果然不同凡响。”

    旁边的安琪忍不住以手加额道：“在发表感叹之前，你难道就不觉得她施展气场的理由有些不靠谱么？”

    没有理会少女骑士那淡淡的吐槽，艾莉希雅收回气场正要品尝自己的甜点，却突然发现了一个轻小说固有的王道剧情中即将竖立flag的情况。

    狼吞虎咽着炒饭的伊利亚嘴角边沾了一颗油光闪闪的饭粒。

    一般说来，如果男主角的妹子好感度足够高、并且这个妹子的xìng格也足够开朗的话，妹子在众目睽睽之下用暧昧的姿势贴过去伸出舌头帮他舔掉顺便闪瞎周围无数的氪金狗眼让fff团的成员们痛苦哀嚎着满地打滚什么的也不是不可能的事情。

    不过对伊利亚而言，蜜雪儿的好感度是够了，但天然呆属xìng的她最多也就用手绢帮忙擦掉，断不会想到这样做的。至于旁边那只金发萝莉……别看她平时没少送福利看上去大咧咧满不在乎的样子，一旦动真格了她保证会惊得当场落跑，自然也不会这么做。所以黑发少年是体会不到这种感受的啦。

    因此艾莉希雅选择了抓过纸巾帮伊利亚擦掉，蜜雪儿也是——两人尴尬地撞车了。

    “哎呀呀，伊利亚你这家伙还真是幸福呢。”索菲亚见状不禁打开扇子掩住脸故意用奇怪的音调笑着说，“下一次也许在左右两边嘴角全都粘上会比较好？”

    “你还不如让他干脆将脸整个扎进盘子里呢。”艾莉希雅缩回手将替少年擦脸的任务交给了天然呆，“这样一来你也能有机会擦了。”

    直直瞅着这边的兰迪忽然开口说道：“那个，从刚才开始我就一直觉得非常在意。伊利亚，还有蜜雪儿，你们二位难不成是……情侣吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    尽管两人的脸同时蓦地红了，却仍然不约而同地轻轻点了点头。

    “啧啧，多么幸福的一对啊。”索菲亚扭过脸看着身边的侍女微笑道。

    格兰娜不着痕迹地叹了口气：“您说的没错，公主殿下txt下载。”

    然而兰迪的疑问却没有就此结束，只见他抬起手抚着下颌微微皱起了眉头：“啊，原来真是这样。不过虽然有些不敬，我发现女王陛下似乎对待伊利亚显得也比较亲密，请问这究竟又是怎么一回事呢？”

    泪子拍着银发帅哥的肩膀一副“你不懂”的表情老气横秋道：“像你和尤拉小姐这样顺顺当当发展成恋人的家伙自然不会明白，这就是传说中的修罗场呀。”

    这次不仅兰迪，就连旁边的尤拉也不禁摆出了一副没听懂的模样。

    “简单点说，”泪子站起身一手叉腰一手指着面前目瞪口呆的小萝莉的鼻尖大声宣布道，“艾莉希雅是那家伙的后（神兽）宫！”

    满头黑线和冷汗的艾莉希雅囧着脸无语道：“好歹我也是掌控着一个帝国的女王，能不能稍微留点面子不要随随便便就把我说成别人的后（神兽）宫？你负责控制思考的脑神经难不成都是由通心粉组成的吗！？”

    “呀哈哈，我的脑筋并没有你说得那么活络啦。”黑长直很是不好意思地挠着后脑勺笑着说。

    旁边的初chūn忍不住轻轻拽着好友的衣服小声道：“佐天同学，我觉得艾莉希雅她并不是在夸你……”

    兰迪果断无视了两个少女的rì常，略带惊讶地看着艾莉希雅说道：“那个，女王陛下。也许是我理解错了，难道您？”

    “等一下！”小萝莉在众人抽搐的眼神中突然蹦到了椅子上，趾高气昂地指着身边讪笑无语的伊利亚严肃道，“我才不是这家伙的后（神兽）宫呢！事实上正好反过来，这家伙其实是我的御用男宠……咪呜！”

    用尽全身的力气将蛋糕砸到小萝莉脸上让她当场变成大花猫顺便连人带椅的翻到在地后，气喘吁吁满脸抓狂得险些就要掀桌的索菲亚全然不顾平常努力保持的高贵形象大声吼道：“你的节cāo是不是在刚才洗澡的时候和你身上的汗渍一起被冲掉了啊喂！？寡廉鲜耻到这种程度的帝国女王我还是第一次见到耶！”

    “能够成为让你见识到的第一人我不禁深感荣幸。”一边抹着脸一边在伊利亚的搀扶下站起身的艾莉希雅毫不在意地说着，“嘛，正如兰迪你看到的，差不多就是这么一回事啦。”

    “哈，如果我没理解错的话，女王陛下您和伊利亚之间也是恋人关系吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    就像被突然间按下了暂停键一样，正在拉着黑发少年打哈哈的艾莉希雅顿时卡壳了。

    ——————————————————我是卡壳的分割线——————————————————

    自从那次之后的气氛变得有些尴尬的欢迎会结束已经过去了三天时间，众人重新回到了卓尔利文那个暗无天rì的前线基地。

    因为兰迪的那句话，艾莉希雅和伊利亚陷入了一种奇怪的境地。平常总是肆无忌惮地在少年面前秀着福利的小萝莉如今突然变得矜持了起来；而一向面对这些福利总是随意地微笑着轻轻避开的伊利亚也是一副不知道说些什么才好的窘样。两人下意识地回避着对方，偶尔不小心撞见也仅仅只是互相打声招呼，然后便逃跑似的很快分开了。

    “你们俩是在演恋爱喜剧吗！？”终于找准机会将艾莉希雅堵在房间里的索菲亚双手叉腰地大声道，“平常也没少见你乱丢节cāo，怎么一到关键处胆气就不够了呢？像这种时候只要在他面前将裙子掀起一半调笑说‘猜猜我今天的胖次是什么颜sè的’不就全都解决了？”

    “呃，公主殿下，您确定不是来添乱的？”守在门口的格兰娜忍不住大汗淋漓道。

    “她是来找茬的。”艾莉希雅无力地甩了甩手说，“别担心，这是很正常的情况。我平时在伊利亚面前表现得也的确太过火了一些，如今正好利用这个机会降降温。”

    索菲亚见状不禁奇怪地用扇子掩着脸问道：“看起来你似乎很冷静的样子，难不成你在借机盘算些什么吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “嘛，确实是这样没错。”小萝莉取出指甲钳低下头一边jīng心打磨着自己的指甲一边心不在焉地回答道，“具体情况我不方便多说。伊利亚那边先不提，总之你只要知道我如今刻意回避他的举动是故意装出来的就行了。放心吧，我还没有那种轻易松手让你趁机而入的打算。”

    “从各意义上来说我现在真恨不得扑上来一把掐死你呢。”藏在扇子后面的粉红公主的脸sè显然很是难看，她脑门上凸起来的那道青筋无疑是最好的证明，“把人家的关心全部还回来呀岂可修——！”

    艾莉希雅吹着手指头哼道：“切，谁知道你这腹黑女是真的在关心我还是纯粹来看热闹的？咪呜，那里不行！”

    望着在床上滚作一团的两名绝sè少女，脑门上垂下无数黑线的格兰娜果断囧囧有神地退出了房间。

    不过她很快便又推门闯了进来——当然格兰娜什么*光也没看见，这对好姬友只是在互相挠痒痒罢了——用力咳嗽一声正sè道：“呃，对不起打扰一下。我看见兰迪先生正在走廊上往这边走来，想必是有事情想要和艾莉希雅你商谈吧。”

    艾莉希雅闻言当即停止了和索菲亚的嬉闹，翻身坐起后整理着仪容说：“奇怪，不是说明天克莉丝嘉号才能抵达、到那时他们才可以坐船前往西大陆的么？现在来找我究竟有什么事？”

    索菲亚也是站起身整理着仪容接口道：“不管怎么样，对于这种无论你如何套话他也不会吱一声的角sè来说，肯定是无事不登三宝殿。我在这里旁听一下可以么？”

    “看情况吧，也许那家伙只愿意对我一个人说呢。”

    就在两人说话间，外面响起了敲门声。

    “女王陛下，我是兰迪。有些事情想要和您商量，方便的话可以进来么？”

    “嗯，你进来吧。”

    银发帅哥推门进来后看见索菲亚一点也没有显出惊讶的表情，只是轻轻地点了点头：“原来索菲亚殿下也在，那就更好了。”

    艾莉希雅示意兰迪在椅子上坐下后问道：“如果我没有猜错的话，你是来告诉我尤拉身份的吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”

    兰迪脸上依然是一副波澜不惊的表情：“是的，女王陛下。经过这些天的相处，我和尤拉已经确信您和由您领导的西大陆联盟是公平公正且乐于助人的，因此我们昨天晚上商议之后决定将尤拉的身份告知与您，同时也希望将来能够在和黑暗帝国的战斗中尽一份力。”

    “你确定？”小萝莉满脸狐疑地打量着眼前的银发帅哥，“虽然经过检查证明了你们确实没有遭到黑暗魔法洗脑的迹象，我也承诺在西大陆替你们安置新家。但现在八字还没一撇你就主动将底牌透露给我真的不要紧么？”

    这原本是很敏感的话题，就连旁边的索菲亚也忍不住想要阻止小萝莉；岂料兰迪闻言却是非常淡然地摇了摇头：“不，实际上对您来说，尤拉的身份并不特殊。而且……”

    兰迪的话没能说完，因为一阵响彻整个基地的jǐng报声打断了他。

    “附近发现大量的敌军战舰正在高速接近，请所有人立即做好战斗准备！”

    索菲亚惊得当场站了起来：“什么，怎么会！？我们明明才把追击兰迪他们的舰队击退没几天啊！”

    “更糟糕的是如今克莉丝嘉号运送物资去了，正巧不在基地里。”艾莉希雅狠狠咬着刚刚修好的指甲皱着眉头说，“没想到敌人的行动竟然这么迅速，这附近肯定有好几个类似的基地才对。”

    “现在不是分析敌军基地位置的时候吧。”索菲亚忍不住用扇子捂着额头道，“如果这次袭来的还是那种装备了能量压缩武器……不，他们如此大张旗鼓的进攻，肯定会有装备了这种新型武器的战舰。我们这边只有水面舰只，对战肯定会吃亏的！艾莉希雅，你上次驾驶的那个火凤凰还能用么？”

    “火凤凰？这是谁给起的名？”

    “是伊利亚。”粉红公主面容古怪地掩着嘴说道，“上次你发大招时不是在机体表面引燃了火焰，看起来很像火凤凰么？伊利亚见到后就随口这么叫了。”

    “对于那家伙的艺术细胞我想还是不要吐槽的好……”

    正在这时，旁边的兰迪忽然插口道：“啊，正巧。我要说的也和女王陛下那天驾驶的机体有关。如果没弄错的话，您的机体是苍穹火凤对吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”

    正打算出门的艾莉希雅立即停下脚步，飞快地转过身来；手中更是不知何时多了一把闪着寒芒的誓约剑，径直抵在了对方的脖子上：“你是怎么知道的？老实交代，否则我保证你绝对无法活着走出这个房间！”

    “很简单。因为尤拉她，是深海蛟龙的血统辨识系统所认可的驾驶员。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第577章 没有想出章节名

第578章 只看上一眼就能让敌人不战而逃的机体

    第578章 只看上一眼就能让敌人不战而逃的机体

    尽管知道艾莉希雅的空间手镯里装着各种各样从零食到抱枕无所不包的许多东西，但像今天这样忽然在谈话时将武器取出来对着人的情况，索菲亚还是第一次见到。被格兰娜护在身后的粉红公主并没有觉得十分紧张，她只是略感奇怪地看着眼前的局面。

    因为艾莉希雅看上去完全没有一丝杀意，倒不如说她脸上的表情做戏的成分更多一些。

    即便被利剑抵着喉咙，兰迪仍然保持着那张让人无语望天的死鱼脸。只见他淡然地抬起右手用食指轻轻推开了剑刃，用感情没有任何波动起伏的声音说道：“女王陛下，您不是早就已经看出来了么，像这样把剑架在别人脖子上很好玩吗？我很担心您那高高踮起的纤细玉足会不会抽筋……”

    “呀，只是突然间很想体会一下反派角sè在被别人说出藏在心底不可告人的大秘密后无比惊愕随即恶向胆边生打算杀人灭口的时候究竟是怎样的感受罢了。”艾莉希雅说着收回了誓约剑和踮起的脚，“好吧，我其实也不是很确信，只是有这种猜测而已。”

    见场面稳定了下来，满头雾水的索菲亚急忙抢上一步问道：“对不起，在这之前二位可不可以为我解释一下‘苍穹火凤’和‘深海蛟龙’到底是什么？还有被机体认可的驾驶员又是怎么回事？”

    “那就由我来说明吧。”兰迪微微鞠身行了一礼，用非常标准的死鱼脸淡淡地说道，“公主殿下，您提到那两架机体都是创世之初，伟大创世神特意留给我们用以自保的神器。不过它们却有着非常严苛的使用条件。

    首先，卓尔利文的主体文明必须发展到一定的程度，最起码要能够制造jīng密的机械。毕竟一个连机械是什么都没有相关概念的文明，又怎么可能理解并驾驭这两架机体呢？

    其次，卓尔利文必须处于遭到其他位面的生物入侵的危急状态。它们是用来自保的最终兵器，不是可以随意拿去进行内部互相争斗的东西。没人会愿意被原本是保护自己的神器给轰成渣的吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字

    最后，为了保证两件神器不被历史遗忘、以及在兵荒马乱的情况下能够被及时利用，机体上面搭载了一种血统辨识装置。它的作用是在卓尔利文遭到入侵使得机体被激活后随机指定某个人类——当然也有可能是其他种族的个体——以及他的后裔成为驾驶员，将相关的资料全部印入他的脑海以帮助其了解自己的义务与责任，并且在必要时让机体主动去寻找他。”

    索菲亚了然地点点头后用折扇半掩着嘴继续追问道：“大体上我都明白了。不过兰迪，这种指定真的是完全随机吗？万一中彩的是某个终身未婚却又已经入土半截的老妖怪的话该怎么办？用18万rì元的单价去捣鼓那家伙的克隆体吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “顺便再整出个两万人的大军来对吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”艾莉希雅捂着脑门无力地挥了挥手，“捏他什么的待会再说，先谈正事。其实呢索菲亚，你说的那种情况根本不可能出现。这种无论怎么看都贴满了主角专用标签的机体明摆着是给那些分泌大量荷尔蒙的少男少女们准备的，上了年纪的大叔大妈多半都是僚机驾驶员或者搭载主角机体的战舰舰长；至于白发苍苍的爷爷nǎinǎi，舰队总指挥以及研究所负责人之类会很适合他们的。”

    “这种你在不经意间群嘲了所有萝卜片的感觉是怎么回事……”

    小萝莉华丽地无视了旁边囧囧有神的索菲亚，转而看向兰迪正sè道：“嘛，当初在哀嚎海湾的基地里发现深海蛟龙、并且得知其驾驶员几天后便会抵达的时候，我还没怎么在意；直到你们随后没多久便逃亡过来才开始产生了怀疑。不过我本以为被命运选中驾驶强大的神器去拯救世界与妹子的人是你这个冷酷的帅哥，为将我们的注意力注意力转移到尤拉身上去才故意说她有某种特殊身份。没想到居然是真的啊。”

    万年死鱼脸的兰迪依然用那副小萝莉看了就想上去捏脸的表情不急不慢地说着：“过多的谎言会导致各位失去对我们的信任。再说就算您猜出了个大概，只要尤拉不承认您也没办法。为了能够与各位取得良好的关系，这种程度的风险并不算什么。”

    “根据自己掌握的黑暗帝国在附近水域的基地情报推算出他们的进攻时间，然后再趁机公开尤拉的神器驾驶员身份。如此一来即便我暗地里想要对你们不利，急需战力的情况下也只能和你们定下盟约对吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字你这家伙不去戴个眼镜啃苹果真是可惜了。”艾莉希雅捏了捏鼻梁感叹道，“虽然很聪明，但我还是要说这实在是多此一举。我根本就没有半点把你们如何如何之类的想法。”

    “您的真诚我们能够深切地体会到。”兰迪鞠身道歉说，“不过凡事总归留个后路比较好，特别对于我们两个一无所有的逃亡者来说更是如此。希望您能海涵。”

    艾莉希雅耸耸肩推开门向外走去：“敌人的舰队眼看就要抵达了，客套话什么的待会再说也不迟！尤拉呢，在房间里么？我们一起去接她。有两架机体的话，全歼虽然不可能，保护基地却已经绰绰有余啦。呃，前提是深海蛟龙没有被我手底下那些研究员给拆掉……”

    “女王陛下，那可是创世神亲制的神器，怎会轻易就被拆卸开来的？”

    “我知道那玩意是神器，但同时那些研究员也是不折不扣的科学狂人。就算是神器，只要是机械那些疯子也能照样拆给你看的。”

    ————————————————————我是科学狂人什么都能拆的分割线————————————————

    当艾莉希雅他们带着尤拉来到底层的时候，众人惊悚地看见传说中的神器深海蛟龙竟然真的被拆开了。

    尽管被拆掉的只是它的驾驶舱舱盖，可那也已经足够夸张的了。

    “对于联盟的研究力量，本人不由地感到深深的敬佩。”沉默半晌之后，兰迪对魂游天外的艾莉希雅如是说。

    惊醒过来的小萝莉并没有理会这句吐槽多过感叹的台词，只见她气急败坏地冲到某个白胡子拖得老长的老爷爷面前又蹦又跳的大叫了好半天，才让他满脸不情愿的命令周围的人将舱盖还原了。

    “不过话说回来，”站在索菲亚身边的格兰娜忍不住开口道，“没想到居然真的被拆掉了一部分。我现在总算明白比雷亚帝国为什么能够造出空中战舰了。”

    “你忘记艾莉希雅手下的那群地jīng了吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。索菲亚望着远处那架蓝sè的机体哭笑不得地说道，“若是换他们来指不定我们现在看见的就是满地零件了呢。”

    旁边的兰迪闻言也不禁露出了一丝惊愕的表情，不过转瞬即逝，很快恢复成原先的表情扭过头轻声对尤拉说：“不过去仔细看看吗？那不仅仅只是你的机体，它同时既是让你的生活变得灰暗凄惨的灾难根源，也是你从乌尔里克手中解救众多无辜者的利器。”

    “好的。”尤拉手抚胸口做了几个深呼吸，缓步走到了那台冰冷炫目的钢铁巨兽面前。

    正在揪着对方的宝贝白胡子与老爷爷据理力争的艾莉希雅和其他人纷纷安静下来，默默地注视着娇弱的少女小心翼翼地抬起白皙的手掌，缓缓的、紧张的、但却又无比坚定的向机体伸了过去。

    那一刻，少女触摸到了自己的命运。

    深海蛟龙忽然爆发出绚烂的蓝sè光芒，钩挂以及绑缚在其表面的各种物件顿时被冻住；紧接着它的推进器猛然发出巨大的轰鸣，晃动躯体将这些于极寒中变得无比脆弱的物件纷纷扯碎，重新获得了zì yóu。

    “看样子是成功启动了呢。”艾莉希雅上前一步轻轻拍着受到惊吓而连连后退的女孩背部安慰道，“别紧张，我想它肯定是因为终于能够见到你而激动了吧。坐进去熟悉一下cāo作……话说尤拉，虽然你可以启动深海蛟龙，但会驾驶它吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    尤拉此时也是慢慢放松了下来，低头看着小萝莉微笑道：“谢谢您，女王陛下。不过所谓的驾驶员只是一个称呼，我所要做的只是进入驾驶舱用jīng神和深海蛟龙进行对接，为它指明敌我单位，剩下的机体会自动完成。我记得您也是苍穹火凤的驾驶员，难道您不是这样做的吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    “我一坐进去就习惯xìng的手动cāo纵了……”小萝莉满头黑线的以手扶额道，“压根就没留意到它居然还有自动驾驶功能。”

    “什么！？”一向古井无波的兰迪脸上终于露出了非常明显的大吃一惊的表情，“难道说上次女王陛下您驾机解救我们的时候，全程都是您自己在cāo纵并战斗的吗！？我一直根据传闻认为您是个自身实力不俗、拥有远见的决策者，没想到您的战技也同样如此jīng彩啊。”

    相比之下尤拉则要淡定了许多，看向恋人微微地笑着说：“我觉得肯定是女王陛下打算保护大家的心情传达给苍穹火凤了，因为这套jīng神对接系统在我们心中保护别人的想法越强烈的情况下，就会使得机体越加活跃。这也正是它们能够成为神器的最关键的地方。”

    愈是想要保护他人，机体的力量也就愈强，果然是热血主角专用的机体呢。拍拍额头的艾莉希雅深深地叹了口气：“那好，在弄明白了这两个的工作原理之后，就让我们一起出去大闹一番吧。索菲亚，舰队交给你指挥；尤拉，你先驾机到海里待命，等我出来后咱们给点颜sè让黑暗帝国的杂兵们瞧瞧！”

    “是的！”

    一段时间之后，索菲亚坐在旗舰里带领舰队在基地附近的海面上摆开了阵型。

    亲自上阵的艾莉希雅果然把所有单位的指挥权全部丢给了粉红公主，甚至连伊卡洛斯也被丢在了她的身边。

    空之女王的强大战力索菲亚亲眼目睹过好几次，对于小萝莉就这样随随便便把她丢给自己的做法不禁很是无语——尽管这只正在被旁边的蜜雪儿撸着羽毛玩的呆头天使看上去一点威慑力也没有。

    这可是一发地图炮就能抹平整座城的主，不是图书馆里随便谁都能借走的书，更不是某款今天过节的小学生们可以在里面随意匹配坑队送人头的l打头的游戏里什么人都能用的免费英雄啊喂！

    “啊，对不起，我又不小心拔下来一根。”蜜雪儿非常诚恳地对伊卡洛斯道歉说，“会疼吗？”1 3&#56;看&#26360;網网不跳字。

    这已经不是疼的程度了吧！？满头大汗的望着旁边地上正在悠然收集羽毛准备做第二把由天使羽翼制成的扇子的水银灯，囧囧有神的格兰娜蠕动了几下嘴唇，最后还是选择把话咽了回去。

    “不，一点也不疼。”伊卡洛斯淡淡地回答说。

    “是吗，那就好。”

    索菲亚忍不住叹了口气，合上扇子轻轻在天然呆头上敲了一下：“暂且先停一下吧，真要让你把羽毛拔光了待会战斗时万一伊卡洛斯飞不起来的话该怎么办？（蜜雪儿闻言惊得急忙松开了手）呐，伊卡洛斯，她们两人目前在什么位置？”

    沉默数秒后，空之女王认真地回答道：“master位于舰队正前方60°角的空域，距离大约4500；尤拉小姐则在我们正下方，深度60左右。两人随时都可以展开攻击。”

    “很好。”粉红公主打开扇子掩住大半个脸严肃道，“大家记住，这次战斗的主角是尤拉的深海蛟龙，我们只要做好配合就行了。真是的，总算有了一个强力的水下战斗单位，不好好利用一下怎么行？注意，尤拉的武器具有冰冻效果。如果你不想战斗结束之后被拖回去用热水解冻的话，就不要随便靠近她。”

    索菲亚的话没能说完便被伊卡洛斯打断了：“侦测到敌方的探查魔法，我方舰队已被发现……敌人正在撤退。”

    闻言好悬没当场闪了腰的粉红公主拼命用扇子挡住脸上怪异的表情问道：“等一下，伊卡洛斯。你说敌人撤退了？”

    “是的。在发现我方舰队后，敌人的魔法全都集中到了深海蛟龙上。随后对方便紧急停止了前进开始转向后退。由于是整个舰队的集体行动，这是陷阱的可能xìng非常小。”

    通讯水晶球中传来了艾莉希雅的声音：“嘛，如果换成是我，多半也会选择撤退的吧。对方既然掌握了深海蛟龙的资料，自然肯定也知道苍穹火凤的事情。上次只是被我打了个出其不意，这次在面对两架神器级机体的情况下若仍然选择硬攻，对方的指挥官不是中二就是脑袋被门夹了。”

    索菲亚理解地点了点头：“说的也是。更何况我们这边的战舰和伊卡洛斯她们也不是摆设，真要硬攻没准还会被反吃掉呢。不过下次再出现时对方绝对会出动足以抗衡这两架机体的庞大兵力，必须尽快加强战备才行。艾莉希雅，你的舰队什么时候才能完成修复？”

    “短时间内你就别指望了，不到开学那天他们是出不了港的。”

    “即然这样，那就让我和兰迪留下吧。”尤拉也加入到了讨论之中，“这里是黑暗帝国西大陆攻略计划中最重要的前线基地，他们肯定会千方百计的想要夺回来。女王陛下自然不会长期待在这里，而如果身为深海蛟龙的我也离开的话，面对乌尔里克的大军基地迟早会被攻破。我已经决定加入联盟解放泰兰米尔，自愿留下来出上一份力！”

    艾莉希雅深深地长出了一口气：“这确实是个很不错的提案。但是尤拉，你好不容易才摆脱了黑暗帝国的控制，这样做真的好吗？你应该非常向往那种zì yóu的生活吧？1 3&#56;看&#26360;網网不少字”

    “我的确是很向往。可是和之前的我一样仍然被乌尔里克所囚禁着、每天都生活在绝望的深渊中的人还有很多，我不能自私地装作什么也不知道的样子去享受zì yóu。”尤拉的声音听起来无比坚毅，“所以，请让我留下来吧！”

    “你都已经说到这个份上，我也就不好再劝些什么了。”相对于尤拉，艾莉希雅的声音听上去多少有些无奈和惋惜，“ok，等过几天我会专门给你和兰迪安排一个职务，方便基地管理的同时，也能拿到不错的薪水。最起码买几盒杜蕾斯是足够了……”

    索菲亚忙不迭抢过水晶球大声吼了起来：“你个节cāo丢光的家伙，忘记这是公共频道了吗！？”

    “不，我是明明知道才故意这么说的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

    第578章 只看上一眼就能让敌人不战而逃的机体

第579章 许久未见的校园日常

    对于尤拉自愿留在基地中加强守备力量这件事，兰迪并没有表现出任何反对的意思，他只是保持着死鱼脸的表情淡淡点了点头，丢下一句“我尊重你自己的选择”后便不再言语，整个过程只花了不到五秒钟。

    似乎早就料到恋人会这么做一样。

    于是在克莉丝嘉号抵达之后，暂时处理完哀嚎海湾事物的艾莉希雅连同某个不请自来的粉sè长发的公主一起踏上了返乡的旅程；而原计划中将要乘船前往西大陆的尤拉和兰迪则放弃了近在咫尺的zì yóu生活，留在了这个四周遍布狂风巨浪的港湾内。

    尤拉这个身体娇弱可内心却十分坚强的少女众人都非常喜欢，再加上她神器级兵器驾驶员的身份，更是增添了一份神秘的sè彩，女孩也因此很快就在基地里获得了极大的人气。

    而女孩的恋人兰迪尽管被咬牙切齿的汉子们用各种眼神虐得死去活来，那淡然冰冷的气质以及超高的IQ却让他在女生中很受欢迎只不过这家伙从来没有借此弄个小三出来，他和尤拉的恋情看上去虽然并不火热，但两人之间的深厚羁绊无论是谁也能非常清晰地体会到。

    眼见他们渐渐融入集体生活的报告之后，艾莉希雅便放下了悬着的心，一边继续加强着哀嚎海湾的战力，一边处理着堆积下来的政务。

    即使很可惜，艾莉希雅今年接下来的暑假是注定无法随心所yù地到处游玩了。面对黑暗帝国咄咄逼人的进攻态势。回到曼格拉后小女王便忙得不可开交，紧张地为即将到来的大规模海上战役做着准备。

    在这段期间内朋友们和宝贝妹妹伊姆丽丝主动来找过艾莉希雅，多少缓解了小萝莉的疲劳和寂寞；然而和伊利亚见面时。这家伙显然还在被上次兰迪的话所影响，满脸尴尬的表情让小萝莉看得甚是闹心；至于偶尔过来“视察工作”的洛克利浦，对女孩而言纯粹就是来捣乱和当沙包的。

    时间就这样在不知不觉中来到了8月底，希望之苑迎来了下半学期学生返校的rì子。

    “哎呀呀，没想到我居然也能够按时报到。”毫无形象地张开四肢呈大字型躺在寝室床上的艾莉希雅深深地感叹道，“交出泳装和更衣时的照片让洛克利浦那家伙留在都城处理一个月政务的做法果然是正确的。”

    附近正在整理床铺的恰西闻言脑门上不禁滑下无数的冷汗：“呃，为了按时报到就这样利用哥哥 ” ” 的妹控特xìng并且不惜牺牲自己。值得吗？”

    “没关系，那些都是芙约尔和泪子姐姐的照片。”

    “把我对你的关心之情还回来啊魂淡！”恰西用力将手边的枕头掷了过去后大声怒道。

    艾莉希雅随意地接住少女扔过来的枕头抱在怀里于床上打着滚说：“呜喔喔，这上面恰西的气味是多么得令人沉醉。如果我在其表面印上你的半果照的话。如此极品的抱枕能卖多少钱呢？”

    恰西满脸通红的尖叫着猛扑上来想要把枕头夺回去：“你要真这么做了咱们就从此绝交！话说你怎么会拥有我那种照片的呀！？”

    “嘛，不光是你，我们社团的女生都有类似的照片！”由于是一只身轻体柔的萝莉，无力抗衡的艾莉希雅最后只能让恰西把自己的枕头抢了回去。“要拿出来让你欣赏么？”

    “谢谢。没兴趣。你还是把照片留给李华音看吧。”

    在恰西离开后，翻身坐起的艾莉希雅也是恢复了正经望着另外两张空床铺疑惑道：“不过说真的，只要处理好修罗场就能修成正果的塞西莉娅先不提，华音和杰布坦那家伙不知道究竟发展得怎么样了？不行，别说华音被推倒之后啪啪啪了；光是想象一下她和杰布坦吃饭时对方举止得体没有任何无力的行为而她却到处东张西望仿佛好sè男似的肆意打量别的女生的这种情景我就忍不住想要一阵233啊。”

    正在摆放枕头的银发少女闻言不禁当场喷了满地。

    “何必呢，平常和我们一起出去在餐馆里吃饭时华音不也是经常这样做的吗，你至于如此激动么？”

    “与朋友们热热闹闹的下馆子和与暂定的交往对象在约会时共餐是两种完全不同的概念吧喂！？”

    艾莉希雅正yù继续说些什么，寝室门却被打开了。一个穿着jīng美的服饰但整个人看上去却无比憔悴全身都灰白化了的女孩在两人惊悚的眼神中歪歪倒倒的走了进来。只见她以极为缓慢的速度左右摆头打量了一番，突然从喉咙里发出酷似野兽般可怕的嚎叫用迅雷不及掩耳的身形眨眼间扑到还没反应过来的小萝莉面前。径直将她推倒在了床上。

    “咿呀！！我的脑子一点也不好吃的说！”寝室里响起了小萝莉凄厉绝望的悲鸣声。

    恰西望着被自己随手放在门边.. ””的种在花盆里正在扭着身体不停跳着舞的使魔，满脸都是非常无辜的表情。

    然而眼前这只“僵尸”对艾莉希雅的脑子并没有兴趣，她迫不及待地掀开小萝莉的裙子露出了后者那纯黑蕾丝边充满了高雅风格的胖次，接着一头将脸扎了进去，引起了满脸通红的金发萝莉更大声的尖叫。

    拼命试图夹紧双腿的艾莉希雅终于弄明白了对方的身份，狠狠扬起遍布蓝sè电弧的右手重重拍在了她的脑袋上；后者当即在闪瞎狗眼的强光中哀号着倒飞出去，变成了一坨冒着青烟的焦炭。

    “虽然的确是有‘说曹cāo曹cāo到’这种事情啦，但你难道就不觉得自己的登场未免也太过诡异了一些吗！？”手忙脚乱地整理着裙子的艾莉希雅坐起身冲地板上的马赛克怒吼道，“还是说这两个月来杰布坦天天把你绑在身边哪里都不让去结果使得你体内的‘萌妹子美少女元素’得不到补充最终导致你彻底僵尸化了吗！？”

    那种听上去就感觉无比诡异的元素真的不是从某部萌化克苏鲁神话的作品里穿越过来的吗！？

    在电击下一颤一颤蠕动着的马赛克瞬间恢复成了众人非常熟悉的平时里那个英姿飒爽的红发少女。站起身潇洒地抹着发梢道：“嘛，总之大体上和小艾莉你说的没差，暑假里杰布坦那家伙每天都缠着我说要带我去哪里哪里玩。根本没时间去接触其他女孩。那段rì子想想就觉得仿佛身处地狱之中，真不知道我是怎样忍耐到今天的……”

    “你知不知道有多少女孩rì夜盼望着能够进入这种被高富帅积极追求的‘地狱’中的啊，快点给我向世界上所有只能靠阅读小说来满足心理需求的女生们道歉啊岂可修！”艾莉希雅随手抄起床头柜上的茶盘砸在了李华音的头上，“还有你不是亏欠了两个月的那啥元素吗，咋这么快就恢复过来了？”

    “那当然，小艾莉身上的元素浓度与品质岂是其他普通人能够比的？只要吸上一口就能立刻让我jīng神百倍！”李华音抬起右臂鼓着肌肉做了一个孔武有力的姿势说。

    “你是接触到萌妹子的重点部位后就能马上原地满状态复活的同时开启外挂模式轻松灭掉最终BOSS的好sè热血男主角吗！？”艾莉希雅深深地叹了口气摆着手道，“OK。这件事先放一边。华音，你和杰布坦发展得如何了？”

    仿佛是回想起某件非常糟糕的事情似的，李华音原本见到小萝莉后兴高采烈的脸sè瞬间yīn暗了下去。猛然抱”萝莉的异世热血物语 第579章 许久未见的校园rì常”住双臂浑身筛糠着颤抖道：“我不要见家长我不要见家长我不要见家长……”

    恰西见状冷汗涔涔地对同样无语望天的小萝莉说：“虽然表情看起来有些猎奇，但我觉得他们进展得应该挺顺利。或者说至少格里昂家族的成员已经认同她了，尽管她本人似乎并不怎么愿意……”

    看着好友微笑不已的艾莉希雅走上前轻轻拍了拍她的胳膊：“别耍宝了，赶紧去整理行李和床铺。你不想吃过午饭回来打算睡个午觉缓解旅途中的疲劳时，却只能看着乱糟糟的床铺脸上一阵抽搐吧？”

    “小艾莉，帮我好吗？”双手合十眨巴着一双闪亮亮大眼睛满脸渴求表情的李华音弱弱地问道。

    “……抱歉，我待会要去看小伊丝的准备情况如何。”艾莉希雅抽出纸扇狠狠扇在了对方的头上，“还有不要学我的模样来对我卖萌啊魂淡！”

    百合女只能抱着头蹲在地上发出了委屈的悲鸣。

    我是分割线

    当艾莉希雅在下一层的寝室里找到自己妹妹时，正在和室友们聊天的伊姆丽丝看上去很是兴奋。

    “啊，姐姐大人。你来了。”小伊丝站起身来欣喜地对推门进来的艾莉希雅说道，“其实你用不着替伊丝担心的。大家已经帮我全部收拾好了。”

    艾莉希雅随意地向另外三个忙不迭恭恭敬敬行礼中的女生瞄了瞄，继而看向妹妹说：“是嘛，那你除了道谢之外，也要帮她们收拾才行哟。不要忘记你在这里只是一个普通的学生而已。”

    “伊丝当然有帮大家收拾。”

    满意地点了点头后，随便在椅子上坐下来的艾莉希雅示意众人也坐，然后问道：“刚才见你们聊得挺高兴的，到底是什么事情？说出来让我也听听。”

    伊姆丽丝漂亮的异sè双眸中立即闪烁出耀眼的光芒，用力在鼓鼓的小胸口握住两个拳头兴奋道：“当然会兴奋了，姐姐大人。因为伊丝和大家这学期要召唤使魔的说！”

    “啊，说起来的确是呢。”小萝莉顿时露出了恍然大悟的表情。“由于上学期开学推迟了足足一”萝莉的异世热血物语”个月，很多杂项被临时取消，就连二年级原定的使魔召唤课程也不例外。这么说你们过不到两个礼拜就能拥有自己的使魔了。怪不得会如此兴奋呀。”

    “呐呐，姐姐大人。”伊姆丽丝说着向小萝莉身边凑了凑略带撒娇道，“你当初是怎样召唤到伊卡洛斯的？有没有什么秘籍？告诉伊丝好吗？”

    艾莉希雅不禁露出了奇怪的表情：“虽然是完全随机的，但的确有方法可以召唤到实力强劲的使魔。不过小伊丝，即便我告诉你了又能如何，不是说你想召皮卡丘就真能给你一个皮卡丘的，没准出来的还是炮姐呢。”

    “呀哈哈。像索菲亚姐姐那样的人类使魔毕竟是极为罕见的吧，哪有连续出现的道理？”

    正在用期待的眼神望着姐姐的小伊丝忽然没来由地打了一个寒颤。

    将关于召唤中的注意事项告诉给妹妹和她的室友们后，艾莉希雅便起身告辞离开了寝室。既然伊姆丽丝这边不需要帮忙，小萝莉便决定在宿舍附近散散步后再回去天知道李华音在暑假中流失了多少那啥子猎奇的元素。刚才那一下又能支持她多长时间。在那家伙本xìng大发随即被待在房间里的伊卡洛斯和水银灯揍成猪头之前。小萝莉并不打算回去。

    路边的小树林里有许多成双成对的恋人。他们大多都是暑假中无法见面，因此刚一返校便迫不及待的粘在了一起。

    艾莉希雅并没有惊扰这些鸳鸯，她自顾自的走到分隔开男女宿舍的湖泊边，靠着一棵大树坐了下来，惬意地吹着初秋的微风。小萝莉的本意只是过来闭目养神的打发一下时间，然而她万万没有想到接下来竟然会看到一件非常……呃，可以用雷人来形容的事情。

    从远处走过来一男一女两个学生，因为小萝莉紧靠着树干的关系。他们并没有发现这只金发萝莉，就在她背后的树荫处停了下来。

    “学长。我、我喜欢你。如果不介意的话，可、可以和我交往吗？”

    “很抱歉，我们之间还不太熟悉。你的情意我很高兴，但还是无法接受。”

    “是、是吗。嘛，这也是没办法的事情呀。啊哈哈哈…”娱乐秀”…”

    多么极具青chūn气息的告白场景呐，青涩的恋情还未开始便已然宣告结束，里面所包含的初次悸动和伤心悲痛等感情岂是如今里面塞满了CM的某些粗制滥造的肥皂剧能够比拟的！？

    虽然艾莉希雅很想这样感概一番，但她还是忍不住在男生离开后从大树后面钻出，来到了女孩的面前。

    那是一个将栗sè头发扎了两个短短马尾辫的相貌普通看上去有些胆小弱气的女生，同时也是小萝莉的同学兼熟人。

    瓦琪丝。

    “艾、艾莉希雅？为什么你会在这里？”眼圈有些红的瓦琪丝急忙抬起手来抹了抹眼睛不好意思地强笑道，“真讨厌，风把沙子吹进眼睛里了。”

    “……虽然没有看见那个男生究竟长得怎样，但能够让你这个患有男xìng恐惧症的妹子主动鼓起勇气告白的人肯定也差不到哪去。”小萝莉并没有解释自己出现在这里的原因，更没有顺着瓦琪丝的话打哈哈，反而毫不留情地直奔主题说，“为什么要选择在返校rì这天告白，等到校庆等节rì的时候不是更合适吗？”

    “学长他，这学期结束就要毕业了。”

    “竟然是5年级的学生啊喂！？”艾莉希雅当场掀翻了心目中的茶几抓狂道，“而且还是在对方即将毕业的那学期才告白，人家会拒绝也是理所当然的啦。”

    “呜……”

    无奈地叹了口气后，小萝莉把垂头丧气双目含泪的瓦琪丝拉到了草坪上坐下，看着她认真地问道：“在我的印象中你很少接触男生，那你和他是怎么认识的？”

    浑然没有注意到小女王身上熊熊燃烧着的八卦之火，瓦琪丝用蚊子哼哼般的音量轻声回答道：“之前我参加社团活动的时候，有一次因为抱着太多的食材，上楼梯时不小心踩空了。当时幸亏学长在后面接住了我，才没有受重伤。

    与我同行的部长随后邀请他去活动部室做客，说是随便做些小点心作为谢礼，并且在他临走时说随时都欢迎学长再来。这应该只是部长的客气话，但没想到学长不知为何居然真的没事便抽空过来坐坐。我们就是这样认识的。”

    “虽然在如今绝大部分的作品里已经属于超级老套的情节了，但也不失为一种经典呢。”艾莉希雅闻言点点头感叹着说，“我明白了，就让我们来帮你弄清楚那位学长心中究竟是什么样的想法吧。”

    “呃，你刚才说的是……‘我们’？”

    “那当然，这么好玩的事情怎么可能少得了酱油众部里的其他人呢？”(未完待续。)

第580章 总之，下半学期开始了

    虽然说过要帮瓦琪丝，不过由于酱油众部的其他人都忙着报到和整理床铺，因此艾莉希雅决定正式的行动等到开学后能够zì yóu进行社团活动时再展开。小萝莉安慰好仍然有些消沉的瓦琪丝便径直返回了寝室，再不回去的话天知道饥渴难耐的李华音会做出怎样离谱的事情，必须在她彻底被忍无可忍的伊卡洛斯和水银灯净化掉之前用强力的吐槽与抖S等rì常把她给纠正过来。

    毕竟让属下的绑定萌妹子将其揍成猪头稍微教训一下就可以，还没开学就把拥有小强体质的他人送进医务室什么的，未免也太过火了。

    不过当艾莉希雅推开寝室的房门后，映入眼帘的却是一幅无比诡异的画面。

    过来做客的茅儿、李华音、不知何时抵达的塞西莉娅以及茅儿的英灵美狄亚四人正其乐融融的坐在一起玩着纸牌，看上去就像是某些描写四个普通高中女生之间的普通rì常的四格漫画里的那些场景一样无比和谐；伊卡洛斯和水银灯则仿佛没看见似的在旁边玩中古战锤，只可惜空之女王脸上的表情太淡然了，主席大人根本找不到和她争夺棒棒糖的宿敌小黑龙蒴夜对战时的激情；整个房间里唯有囧囧有神注视着这一切的恰西还算正常，但小萝莉估计她离三观皆毁也仅有一步之遥了。

    “谁能告诉我这是怎么回事？为毛华音会穿成这种模样的啊！？”艾莉希雅指着换上一件名贵的古典长裙整个人看起来显得光彩照人的红发少女惊叫道，“是你么塞西莉娅。是不是你把那种xìng格转换药剂对华音使用了？那些玩意你还没有处理掉吗！？”

    在后脑上扎了一个鲜红sè大蝴蝶结的塞西莉娅发型与以往的有些不同，也许是打算新学期整个新形象不过她说出来的话却和以往没什么区别，照样是节cāo丢得满天飞：“怎么可能会处理掉的呢。那可是我准备用来攻略小法的最终手段啊。”

    “拜托你用正常一些的方法去攻略男生好不好！法比亚诺是妄图毁灭世界并且强大到连马猴烧酒也纷纷败下阵来的最终BOSS唯一阻止他的办法就是让他恋上一个人类女孩而你就是这个女孩可这家伙却是软硬不吃的xìng格于是你便可以借着拯救世界的名义无所不用其极的对其进行光明正大的倒贴了对吧？这种充满了喜感和搞笑元素的超展开是要闹怎样，你们俩的rì常生活是轻小说中的无厘头剧情吗！？”抽出纸扇的艾莉希雅跳起来狠狠拍打着倒贴女的脑袋大声怒道。

    双手抱头的塞西莉娅 ” ” 忍不住发出了可爱的悲鸣，引得旁边的茅儿心疼地上前替她揉起了并不存在的肿包。

    “小艾莉，你怎么能这样呢？”除去xìng格温柔的天然呆外，连一边的李华音也在关心地打量了塞西莉娅一番后略带不满地对目瞪口呆的小萝莉说道，“一点淑女风范也没有，很失礼的哟。”

    然后艾莉希雅便一口狂喷着仰天栽倒在了地板上。过了好半天。小萝莉才一个鲤鱼打挺站起身子，拼命深呼吸了几下：“OK，我已经可以确定你绝对被灌下了那种诡异的药剂。所以在恢复正常之前请尽情地做你的淑女吧。也许我应该把你现在的模样拍摄下来高价出售给杰布坦……痛！”

    被小萝莉一番搅合总算回过了神的恰西随手抓起一个梳子丢在了前者的头上：“现在不是考虑怎样用龌蹉手段赚钱的时候吧！？”

    “那好吧。”艾莉希雅捡起梳子将其抛回给了恰西，“这到底是怎么回事？”

    “嘛，简单说来，就是在茅儿和塞西莉娅一起进来后。饱受伊卡洛斯她们摧残的李华音便当场扑了上去；为在她的魔爪下求得自保。塞西莉娅便拿出了随身携带的那种药剂……然后，就没有然后了。”

    沉默数秒之后，艾莉希雅果断快步走到窗边推开了窗户，让秋rì的阳光迎面洒在脸上深深地感叹道：“呼哈今天的阳光也是一样的非常宜人呢。你说是吧，恰西？”

    就这样随随便便地无视掉真的不要紧吗，一个淑女模样的李华音你难道就一点也不觉得违和吗！？美丽的银发少女微微张了张嘴，最后还是决定把吐槽给咽了回去：“没错。”

    我是天气真好的分割线

    9月1rì，希望之苑下半学期开学的rì子。

    在带着学生们从礼堂返回教室后。原本应该抓紧时间开班会的克丽丝却是陷入了一阵诡异的沉默。

    虽然平时丝毫没有教师的模样，但该严肃认真刻苦努力的时候克丽丝可是比谁都要苛刻的。用魔鬼军曹来形容她也不为过。因此看见克丽丝一脸yīn沉的表情，众人都以为接下来自己的导师有什么非常正经的事情要宣布，全部屏住气不敢说话。

    半晌后，克丽丝仿佛终于下定决心一般深吸了口气，取出一根巧克力棒叼在嘴里看着眼前的学生们凝声道：“哟，菜鸟们，诸如‘两个月. . ””不见了’之类的场面话就不说了，直接奔主题。实际上，老娘我在收获祭那天要去结婚……”

    “咦咦咦！？”鸦雀无声的教室里顿时响起了雷鸣般充满了愕然意味的惊呼声。

    乔伊更是浑然不顾好基友汤姆的阻止跳出来用力吹着口哨鼓掌道：“恭喜你，克丽丝导师！你终于成功地将自己嫁出去了。快和我们说说，那个将来一旦不能在床上满足你就要被当成拳击沙包的可怜虫是谁？”

    这个口无遮拦的家伙随即便被克丽丝狠狠丢过来的用魔力凝结出的板砖给砸倒了。

    “听老娘把话说完啊你们这群没事就喜欢瞎起哄的小魂淡！”用力拍着讲台的克丽丝气急败坏地怒吼道，“不是我要结婚。而是要去结婚仪式上去给我那即将嫁人的好友当伴娘。”

    “原来是这样啊。”捂着脑袋上还在冒烟的肿包摇摇晃晃站起来的乔伊闻言接话道，“我就说呢，克丽丝导师怎么可能会嫁得出去的呀？”

    这一次克丽丝干脆用无数石块将他整个埋了起来。

    当冷汗涔涔的同学们还在猜测乔伊是不是就此便当了的时候。索菲亚却是摇着手中的折扇优雅地站起身来说道：“那么，克丽丝导师。您应该是有什么疑问想要和我们大家商谈，对吧？”

    “嘛，你说的没错。”克丽丝稍稍冷静了一些，接着又突然在众人莫名其妙的注视下捏着拳头燃烧了起来咬牙切齿地说道，“那妮子结婚就结婚吧，我到时候肯定会去参加婚礼的。可她倒好。直接一封信寄过来说要拜托我当天去做伴娘。这不是在赶鸭子上架吗，老娘最不擅长的就是在正式场合登台亮相了啊！”

    “是呢，您在婚礼时因为太过紧张而一脚踩到礼服随即当众摔倒。爬起来后火冒三丈地一把揪住附近来宾席上某个笑得嘴都合不拢的胖大叔的衣领，然后将其揍得鼻青脸肿连他老母都认不出来的情形已经非常清晰地浮现在我眼前了呢。”坐在座位上的艾莉希雅双手抱怀闭着眼睛用力点着头煞有介事地说道。

    克丽丝脑门上顿时鼓起一道青筋，咔嚓一声咬断了嘴里的巧克力棒：“不要以为你是如今西大陆上最大的掌权者我就不敢打你了。要来试试你那可爱的小屁股和老娘的教鞭哪个更结实吗？”

    “等一下，为什么是屁股！？”艾莉希雅不禁睁开眼睛惊叫道”萝莉的异世热血物语 第580章 总之，下半学期开始了”。“难道不应该是手心的么？”

    “最近上面正在严厉打击教师体罚学生的行为。”克丽丝面不改sè心不跳地说着。“打手心的话岂不是马上就被发现了？而换成屁股的话，即便是你这只节cāo丢光的萝莉也不会随便掀起裙子脱下胖次秀给别人看的吧？”

    囧囧有神地瞄了一眼不远处里面埋着某人的小石堆，艾莉希雅忍不住换上一副渡劫专用的表情无语望天道：“不过克丽丝导师，那边石头下面的乔伊又该怎么算？”

    “那家伙动不动就偷窥女生又不是一次两次了，被女生发现后丢石头猛砸一顿也不是什么奇怪的事情吧？”

    “……”沉默半晌后，小萝莉果断冲自己的导师摆出了五体投地的表情。

    索菲亚打开扇子掩着嘴轻轻咳嗽了一声，接着悠然看向克丽丝淡淡地说道：“那么导师，您究竟想要和我们商谈些什么呢？”

    被粉红公主一席话将思路拉了回来的克丽丝重新取出一根巧克力棒。叼在嘴里用舌头来回拨弄了老半天后才微红着脸弱弱地说道：“其实问题不在要我当伴娘这里。我的那个损友在信里说，要我在婚礼那天把我的男朋友也带去。她都已经快嫁人了。我又怎么好意思跟她说至今我连一个男朋友也没交往过？”

    饶是腹黑聪慧如索菲亚，面对这种情况也不禁傻了眼，任由扇子歪斜到了旁边：“呃，这还真是件非常麻烦的事情呢……”

    艾莉希雅则是略带好奇地问道：“所以呢，导师您到底打算怎么办？”

    只见克丽丝忽然把头扭到旁边抬起手指着瞬间石化的众学生用力哼道：“所以我打算让你们这群臭小子当中的某人在婚礼当天假扮老娘的男朋友一起去。还不快给我感激涕零，这可是千载难逢的机会呢！”

    恰西闻言不禁弱弱地举起手提醒道：“那个，导师。您不觉得和那个男生之间的年龄相差得有些大吗？”

    “没关系，老娘就喜欢啃嫩草。”克丽丝毫不在意地挥着手说，继而坏坏地咧嘴笑道，“对了。你的小男朋友孙翔应该对此有着不少经验吧？那好，就决定是他了！”

    被点到名的少年顿时产生出一种小白兔被大灰狼盯”萝莉的异世热血物语”上的感觉：“哈！？这未免也太乱来了！”

    “谁快来把这个伪装成教师的危险分子从学院里赶出去啊岂可修！”恰西忍不住满脸抓狂地咆哮道。

    觉得玩够了的克丽丝在嘴边握拳轻轻咳嗽着正sè道：“那啥，刚才的不算。再怎么说我也不会去找那些有妹子的男生。老娘可没有掺和进修罗场的打算。既然如此，你们这些入学三年至今也没把到女生的吊丝，有没有自告奋勇来报名的？”

    尽管刚开始男生们反响平平，不过在克丽丝竖起食指笑着说婚礼上可以看到许多美女之后，教室里的气氛便再度热烈起来；便连乔伊也推开身上的石头加入了踊跃报名的大军。

    只可惜这些至今没有女生愿意要的家伙们克丽丝自然也不会看上眼；而有女朋友的优秀男生当然也不会冒着被死死盯着自己的妹子用柴刀大卸八块的危险来举手报名。于是直到最后，克丽丝也没有找到理想的人选。

    “那、那个。”在克丽丝把目光扫向惊恐万状的法比亚诺时，塞西莉娅急忙跳出来摆出了一个护小鸡的造型紧张地说道。“克丽丝导师，您为什么不去拜托一下别的男老师呢？首先在年龄上看上去才更加符合啊。”

    “学院中的那些男教师基本上都被我揍过，我不认为他们会接受的。再说我也不希望被别人知道。”

    “即然这样。”索菲亚深深地叹了口气后掩住脸说，“您不如就大大方方干脆利落地承认自己没有男朋友吧。也许在婚礼时您的朋友还能帮忙给您介绍一个呢？”

    克丽丝闻言也是不禁摇了摇头：“的确。死要面子活受罪这种事并不适合我，还是痛痛快快地和她当面明说比较好。那就这样，下面开始说正事。”

    伴随着不良教师的话音响起的。是宣布晨会结束的钟声……

    我是分割线

    第一天上课总的来说并没有太大的事情。各科的教师基本上都是和学生们寒暄几句后复习了一下之前的知识以免他们全部忘得一干二净，好为接下来的课程做准备。因此大家今天可以说过得非常轻””松，直到被艾莉希雅要求稍后再来活动部室的索菲亚等人在那扇熟悉的房门前站定为止。

    “这是怎么回事？”用扇子指着艾莉希雅的木门，满脸都是压力山大表情的索菲亚满头冷汗地问道，“你又在搞什么飞机？”

    小萝莉头顶上的呆毛很是调皮地跳了两下，顺手拉过身边的瓦琪丝笑眯眯地说道：“在我解释之前，要和大家先说件事。昨天上午的时候，我们的瓦琪丝同学向某个5年级的学长告白了！”

    旧楼的走廊里立刻炸了锅。所有人都是一副不相信的表情。

    “是、是真的。”瓦琪丝低下头捏着裙角轻声呢喃道。

    茅儿满脸欣喜地走过来仔细打量着眼前的少女：“难道说你的男xìng恐惧症终于治好了吗？这真是太好了。”

    伊利亚紧跟着青梅竹马来到瓦琪丝的面前，刚要开口说些什么。却愕然发现女孩忽然颤抖着缩成一团，继而以迅雷不及掩耳之势狠狠挥出了一记重拳大声尖叫道：“不要过来呀！！”

    随后悲催的伊利亚只觉得整个世界都在这声尖叫中飞快地旋转了起来丫在众人惊悚的眼神中打着旋直接飞到了走廊的另一头。

    艾莉希雅拍了拍满脸惊恐的少女胳膊一边示意她放松一边冲眼前的朋友们撇了撇嘴：“很显然，那玩意没有治好，不过这并不影响瓦琪丝去喜欢上某个男生。但是很可惜，对方并没有接受瓦琪丝的告白，于是我才特意捣鼓了这么一出。”

    小萝莉说着让开了位置，将木门完全展现了出来。在其帮忙贴着一张纯白sè的大纸，上面用黑sè的墨水写着这么一行字。

    努力追求自己幸福若男生不愿负责就柴刀掉他们的少女会。

    “你的版权意识难不成和节cāo一起被冲进下水道了吗！？”索菲亚狠狠在小萝莉头上抽了一扇子怒道，“还有这种公然黑化的标语真的不会被查水表么？”

    艾莉希雅随意地摸着脑袋满不在乎地说道：“没关系的啦，在修罗场里柴刀可是最基本的装备呢。总之呢，既然那个不知道萌妹子好处的白痴拒绝了瓦琪丝，我们就要发挥路过的酱油众部那没事就喜欢替萌妹子打抱不平的风格，来让那家伙吃不了兜着走！”

    “啊、啊咧？”瓦琪丝小心翼翼地提醒道，“那个，艾莉希雅。这似乎和你昨天说的不太相符耶？”

    “我骗你的。”小萝莉用非常真诚的表情对囧囧有神的女孩如是道。(未完待续。)

第581章 逆袭的萌妹子

    随手揭掉那张艾莉希雅站在椅子上踮着脚费了好半天才贴好的纸条后，索菲亚第一个走进房间冲紧跟其后的小萝莉问道：“我能理解你想要帮助瓦琪丝的心情，但这种方法……你这些天难不成看多和修罗场有关的动漫了？”

    “不，我只是最近萌上了‘自演乙’这个词而已。”

    索菲亚果断把视线移到旁边不知所措的瓦琪丝身上，满脸亲切地拉着她的手在椅子上坐下说道：“大致情况我们都已经了解了。那么瓦琪丝，具体来说你打算要我们帮你做些什么？”

    “无视我啊喂！？”艾莉希雅很是抓狂地跳着脚怒道。

    粉红公主终于将目光看向了眼前的金发萝莉，无奈地叹息道：“因为总感觉刚才如果吐槽你的话，原本正经的话题就会转变成无节cāo的rì常了。说真的，虽然瓦琪丝和我们是朋友，但像这样随便干预她自己的私事怎么也不太好吧？”

    艾莉希雅闻言不禁竖起食指砸着嘴说：“也许的确是这样没错。可是你们大家仔细想想，其他人就算了，这可是瓦琪丝啊！拥有男xìng恐惧症的她非常难得的第一次告白就被毫不留情地拒绝了，那她的心理疾病岂不是会越来越严重么？所以我决定动员各位的力量，找到那个男生后把丫狠狠地上一番！让他知道随随便便拒绝萌妹子的情意可是会遭到天罚的！”

    冷汗涔涔的女生们先是向缩在墙边站着的几个满脸惊悚地捂着菊花的男生瞅了一眼，然后齐齐摆出了以手加额浑身无力的模样。

    使劲揉着脑门的恰西囧着脸叹了口气说：“接受妹子的告白会被FFF团的人以烧死异端的名义围殴。拒绝妹子的告白则会被她的闺蜜们以进行天罚的名义围殴……你确定那个男生不是某部以校园恋爱为主题并略带搞笑成分的轻小说里的男主角吗？”

    “从各种意义上来说恰西你的吐槽都犀利到爆了。”囧囧有神的艾莉希雅随手召唤出蕾米和蒴夜，塞给小黑龙一堆棒棒糖让她和附近某只小人偶玩战棋游戏去了之后，抱着女儿在沙发上坐了下来。“好吧，刚才那只是开玩笑的；但对方当场拒绝了瓦琪丝却也是不争的事实。所以这里就要我们这些做朋友的登场啦！”

    为小萝莉的话而感动不已的伊姆丽丝走到沙发上的母女俩身边坐下道：“你说的一点也没错，姐姐大人。伊丝会全力支持这次行动的。可是具体我们应该做些什么 ” ” 呢？”

    艾莉希雅先是咳嗽一声吸引了众人的注意力，接着轻轻抚摸着蕾米的小脑袋满脸严肃地说道：“首先，我们要通过人肉搜索找到那个在瓦琪丝心里刻下永远无法抹消的‘到此一游’四个大字的家伙，弄清楚对方的姓名、班级、身高、体重、爱好、有无不良嗜好、喜欢什么样类型的女生、习惯用哪只手撸管等等等等……好痛！”

    用力将手中的扇子丢到小萝莉额头上的索菲亚闭着眼睛狠狠捏住拳头于身体周围聚集着黑气道：“不要在里面混进去一些奇怪的东西，说重点！”

    “对不起。不知不觉就这样了。”小萝莉冲满脸关心地仰头看着自己的蕾米笑了笑，然后深呼吸了一下正sè道，“查明对方是谁后。我们接着要做的就是整人，呃不对，我是说在暗地里继续探查他的人际关系，看看这家伙究竟对哪个女生、男生、秀吉或者扶她有意思。”

    “请容我打断一下。”满头黑线的恰西举起手说。“艾莉希雅。难不成在你看来这世界上的人总共有四种xìng别的吗！？”

    “如果模糊点来说的话，没错。”

    “快点给我分清楚三次元和ACG的区别啊魂淡！”

    艾莉希雅非常华丽地无视了怒气冲冲地吐槽着的恰西，蹭了蹭女儿的大马尾自顾自地继续说道：“接下来，当这一切都被我们知晓之后，真正的好戏才刚刚上演。我们要想尽办法破坏这家伙和他意中人的关系，让他们根本无法顺利发展。必要时我还可以使用比雷亚帝国女王的权力从国内调集高手对他们俩进行恐吓。咕嘿嘿，这是多么yīn险哦不，高明的方法呀。等到他们俩终于因为顶不住压力而分手后。瓦琪丝，就是你上场的时候了！”

    在旁边听得津津有味的塞西莉娅此时也忍不住插话道：“我明白我明白。在男生内心受伤而独自哀愁的时候，之前曾经向他告白过的女生前来jīng心照料的话就会很容易将他攻略的。艾莉希雅，这真是一个很不错的主意。不过瓦琪丝的男xìng恐惧症显然还没痊愈，为避免在最关键的时刻功亏一篑，我是不是应该做些的药剂留着备用比较好？”

    “你还是留着给自家的法比亚诺享用吧。”艾莉希雅一句话就让不远处的贵族小青年当场汗了满地，“嘛，但是大致上就和塞西莉娅说的差不多，只不过和我计划中最后的结尾部分略有不同而已。在对方渐渐被瓦琪丝所吸引，终于意识到她是一个非常 ..  ””不错的萌妹子从而打算和她认真交往之际，瓦琪丝就用无比委婉的语气告诉他由于之前学长没有接受她的告白，自己便没有拒绝老家的长辈在收获祭那天替她和同乡的青梅竹马定下的婚事，放寒假的时候便要回去成亲了。如今像这样照顾学长，只是为自己的这份感情做个了结而已。

    于是最后对方只能在无比的后悔与不舍中目送瓦琪丝踏上返乡的列车迎来了人人喜闻乐见的糟糕结局，可喜可贺可喜可贺。”

    房间里沉寂得可怕，就连一向下起棋来就不停地大吵大闹的蒴夜和水银灯也没了动静。

    半晌之后。恰西第一个回过神来，抄起手边的茶盘便狠狠砸到了艾莉希雅的俏脸上用力咆哮道：“你是恶魔吗！？”

    “咪呜，真过分。人家明明是光系魔法少女的说。”被砸得满脸通红的艾莉希雅紧紧抱着女儿泪流满面的委屈道；而蕾米也有学有样，摆出一副非常标准的小萝莉被怪叔叔欺负了的表情弱弱地瞅着看上去无比凶暴的银发少女。

    恰西在这无节cāo娘俩的卖萌攻势下不禁冒出了满身的大汗。

    终于，瓦琪丝找到了插话的机会弱弱地开口道：“那个，艾莉希雅，还有各位。非常感谢大家对我的关心。但还是请不要这样麻烦了，我实际上对昨天的告白也没有丝毫的信心，只是纯粹的想要对学长说出来而已。这件事就让它过去了。好么？”

    沉默了一会后，恢复成正经表情的艾莉希雅认真地点了点头：“好吧，既然你本人都这样说。那我们再瞎搅合的话就只是胡闹了。不过瓦琪丝，难得你也能鼓起勇气向男生告白，这可是一个非常好的现象哟。”

    “一点也不好！”昨天被塞西莉娅一瓶药水给折腾得xìng格大变结果被艾莉希雅拍下当时的情形后恨不得一头撞死的李华音闻言气鼓鼓地说道，“好妹子都被男生骗走了。我今后可要怎么办呀？”

    李华音还没说完，众人该下棋的下棋该品茶的品茶该聊天的聊天，已然成为了平rì里正常的那个气氛悠闲懒散到极点的酱油众部的房间。

    “不要随随便便地无视人家啊喂！！”

    ”萝莉的异世热血物语 第581章 逆袭的萌妹子”我是无视的分割线

    当安琪在活动部室里找到艾莉希雅的时候，李华音仍然全身灰白化的抱膝坐着缩在墙角里，丝毫没有任何恢复的迹象。

    “呃，女王陛下，请问她这是怎么了？”满头黑线的安琪指着毫无sè彩的少女略为委婉地对艾莉希雅问道。

    “没什么，她只是在想办法减少自己的存在感罢了。”

    “这还真是一个另类又前卫的方法啊。”安琪随手抹下了额头上的冷汗看向艾莉希雅正sè道。“女王陛下，我有些事情要向您汇报。不知道您现在方不方便……”

    左边是妹妹，怀里是女儿，手里还抓着一根棒棒糖如果艾莉希雅胆敢说她正在忙事情没有空的话，安琪保证自己绝对会在下一秒将文件尽全力拍在小女王的脑袋上。

    似乎是察觉到了眼前英武的少女骑士内心的想法，艾莉希雅将棒棒糖递给张着小手抓了半天的蕾米后抬起了头来：“什么事？”

    切换成女王模式的艾莉希雅对周围有着巨大的威压，原先吵吵嚷嚷的房间里再次瞬间安静了下来。

    安琪见状不禁满意地暗自点了点头，在手中展开随身带来的文件严肃道：“是这样的。吉克雷姆提督的舰队昨rì已经完成修复启程前往哀嚎海湾，和罗兰帝国的舰队汇合后那里的战力将得到进一步的加强，足以应付几次中等规模的战役。而克尔博格号和伊姆丽丝号将在收获祭结束后的第二天完成各自的准备，再加上克莉丝嘉号，可以说西大陆绝大部分的战舰都在那里了。”

    艾莉希雅用手背撑着脸颊，将手肘靠在沙发的扶手上斜着身子沉吟道：“另外还有尤拉的深海蛟龙，必要时我也会亲自过去。如果集结如此众多的战力最后我们仍然输掉的话，就再也没有未来可言了。负责统领联军的弗朗西斯不知道能否经得住这种重压呢？”

    “女王陛下，实际上就我收到的报告看来那家伙其实挺乐在其中的。”安琪闻言忽然囧着脸说，“这段时间弗朗西斯大人分别从迪比斯和吉克雷姆的部队里抽出jīng英组成了探索小队，查出了位于哀嚎海湾附近的4座敌军基地。并且……已经攻下了其中的一座。”

    “很好！”金发萝莉不禁露出了欣喜的表情，“看样子他们都已经或多或少地明白迪比斯麾下部队的用途了。那黑暗帝国方面有什”萝莉的异世热血物语”么反应，对方没有反击吗？”

    安琪点点头满脸疑惑道：“是的。对方并没有进行任何反击，甚至另外3座基地内的守军还匆忙撤退了。尽管那些基地不怎么重要，但居然就这样白白放弃，真不知道敌人是怎么想的？他们在集结附近的力量准备展开大规模进攻么？”

    艾莉希雅沉默了半晌轻轻摇了摇头：“不，时间太短了，他们的准备工作应该还没有全部完成，撤退多半是真的。可是如果能引诱我们贸然出击然后狠狠咬上一口的话。想必对方也会非常乐意的吧。安琪学姐，替我转告弗朗西斯，让他保持咄咄逼人的进攻态势就行。偶尔打下几个小据点什么的也可以。但严禁出动主力没头没脑地直接杀向敌人大本营。”

    “属下明白了。”安琪严肃地鞠身道，“另外还有一件事，不知道威廉陛下有没有和您提起？”

    我今天放学才见到这丫头她就给我们捣鼓了一出《逆袭的萌妹子》的大戏，我和伊利亚都没能找到机会上去搭话。怎么可能告诉她？坐在桌边默默看着艾莉希雅的威廉听到安琪的话后不禁在脸上摆出了无比蛋疼的表情。

    “啊哈哈哈……”猜出个大概的安琪讪笑着看向小萝莉解释道。“是这样的，坦桑帝国新近组建了一支海军。尽管远不成熟，威廉陛下仍然希望能够加入联盟部队，哪怕是做运输舰队积攒经验也比烂在家里强。”

    艾莉希雅满脸复杂地捏了捏额前的刘海道：“其实暑假里我已经听索菲亚提起过，只是没想到这么快就形成规模了。威廉大哥，你这段时间辛苦了啊。我正愁着没有专门的补给舰队呢，这简直是及时雨呀。”

    威廉微微翘起嘴角笑了笑：“能帮上你就好。”

    小萝莉略带逃避似的躲开了威廉的注视回过头看向面前的安琪道：“那啥，安琪学姐。没有其它要事了吧？没有的话就坐下来，咱们好好聊聊。”

    “啊。好的。”明白正式会面已经结束，眼前的金发萝莉又要开启无节cāo模式的安琪随意地找张椅子坐下道，“您准备从我这里打听怎样的学院内的小道消息呢？先说好希望之苑是不存在诸如台阶数不一样的楼梯、住着幽灵的后山仓库等七大不思议事件的哟。”

    不过艾莉希雅对所谓的七大不思议事件并不感兴趣尤其是当她在知道其中一个事件的真实原因的情况下在这种到处充斥着神奇的能量和法术的魔法世界里，哪怕这些事件的数量翻上一倍小萝莉也不会感觉奇怪的。

    于是她选的是另外一个话题：“安琪学姐，这是你在希望之苑的最后一个学期了。你有没有什么想要去做却至今没能完成的事情？说出来，我们也好帮你想想办法。就算是去拔霍华德院长的胡子也可以哟。呃，至于去抢克丽丝导师嘴里的巧克力棒那种绝对会死人的事情还是免了吧。”

    正在校外某个酒馆里耍酒疯的不良教师忽然没来由的打了一个喷嚏。

    安琪闻言不禁露出了欣慰和感动的表情：“啊，谢谢您的关心，女王陛下。如果不是您提起的话估计连我自己都给忘记了呢。是吗，我已经眼看着就要毕业了呀……”

    “没错，所以趁着自己的身份仍然是学生，就抓紧时间做一些只有在学生时代才能去做的事情吧！”恰西也是明白了艾莉希雅的意思，满脸兴奋地握着拳劝道，“这可是人生中唯有一次的机会，千万不要等到错过之后再来后悔呐！”

    索菲亚闻言同样在旁边轻摇着jīng美的折扇优雅地附和道：“的确。完全踏入社会之后就再也无法回头，有些事此时错过便永远无法去完成了。不过这才刚开学，用不着去专门为考虑这种事而浪费脑细胞，慢慢地想就行。也许某天你会突然间灵光一闪想到件非常有趣的事情呢？”

    “我知道了，一旦我想到了会及时通知各位的。”

    眼睛安琪已经将此事记在了心底，艾莉希雅也就不再多说，随意地对身边正在逗蕾米玩的伊姆丽丝说道：“呐，小伊丝，你们二年级具体什么时候举行使魔的召唤仪式？”

    “啊，姐姐大人。”捏了捏蕾米软乎乎的手心后，伊姆丽丝坐直身子答话道，“虽然很可惜，但由于要仔细地进行准备，仪式必须等到收获祭之后才能开始。”

    “这样呀。对了小伊丝，你打算召唤什么样的使魔？”

    “……嗯，像姐姐大人一样的天使？”

    “那好，你可以换个目标了。”(未完待续。)

第582章 瓦琪丝专场

    在希望之苑里，自从三年级开始召唤术课程就成为了选修科目。如果想要在这个相当冷门的法术上取得成功，必须有着超强的天赋和人品，当然实在不行拿钱堆也能堆出一个非常有料的召唤师来。不过相比起其它学科，召唤术在中期显得有些疲软，后期若没有得到强力召唤生物的话更是废柴，因此修习它的人在现代越来越少了。

    甚至说召唤术已经没落了也不为过。

    作为希望之苑里仅有的一位教导召唤术的老师，苏珊原先也是这么认为的，直到她在两年半之前于刚刚入学初次接触召唤术的许多朝气蓬勃面sè好奇的新生当中看见艾莉希雅为止。

    创世神可以作证，这只倾城倾国的金发萝莉有着惊人的天赋。才学会签订契约没多久，就拐骗哦不，收服了一头未成年的小黑龙不说；在二年级的使魔召唤仪式上，她竟然还捣鼓出了一位高贵的天使作为自己的使魔。苏珊虽然替艾莉希雅感到高兴，但同时也让她产生出了少许不安。

    万一艾莉希雅决定在三年级选修召唤术的话，苏珊很担心自己有没有能力继续教导这个绝世天才。

    不过这丫头的天赋不仅仅只表现在魔法天赋上，她用秘密研发的令人无比惊异的空中战舰取得了让全大陆所有的军事家都只能趴在地上找眼镜碎片的辉煌战绩以一省之力对抗乔治家族统治下的大半个帝国，并最终成功翻盘统一了整个比雷亚。成为了大陆历史上最年轻的女王。

    从那以后，艾莉希雅的空闲时间便随之减少了很多，而作为选修课的召唤术也因此被放弃。在让苏珊松了口气的同时。也不禁觉得很是惋惜。

    好在苏珊还有另一个天资秉异的学生瓦琪丝，她的天赋虽然没有艾莉希雅那么夸张兼规格外，却也是难得一见的好苗子。在瓦琪丝决定选修召唤术之后，苏珊便打算倾尽所能将这个弱气的软妹子调教呃不，教导成强大的召唤师，好重现曾经在绝望之地力战恶魔的召唤师们的荣光。

    今年年初的那场对抗神族之战绝对是个灾难，它不仅彻底摧毁了旧教廷长期向世人所灌输的神族美好的形象。也让希望之苑的开学往后推迟了整整一个月。无数老师的教学计划就这样被打乱了，苏珊自然也不例外。

    本来按照往常的进度，在上学期即将结束时苏珊要安排瓦琪丝与虚空中的强大生物进行联系。并试着召唤他们。但无奈最后只能取消，定在了下半学期。

    ” ” 尽管苏珊很担心隔了两个月的暑假，瓦琪丝的技巧会不会就此生疏；不过在昨天的课程上可以看出小姑娘还是很努力的，不仅没有退步反而愈加jīng进了。于是苏珊便当即决定于今天让瓦琪丝进行真正意义上的召唤仪式。而女孩也按时在放学后来到了召唤塔。

    但是在那之前……

    “艾莉希雅。我亲爱的学生。为什么你和其他人也一起过来了呢？”苏珊看着眼前这一大票人嘴角抽搐地问道。

    “请不要在意，苏珊老师。”艾莉希雅满不在乎地摆着手微笑道，“我们只是名义上来为瓦琪丝加油实际上则是特意过来围观的。”

    旁边正在规规矩矩向苏珊行礼的乖宝宝茅儿闻言顿时大惊失sè：“呜咿！？是这样的吗？”

    “虽然很想否认……”附近的恰西忍不住垂着头以手加额道，“不过从某种意义上来说艾莉希雅讲的一点也没错。”

    选修课对学生的要求并不严厉，因此偶尔有那么几个将过来上课做借口跑进召唤塔里以躲避FFF团追捕的情侣，苏珊也是对此见怪不怪。可是像艾莉希雅他们公然以围观为理由闯进来什么的，她还是第一次见到。

    可这并不影响苏珊的预定。

    得以进入召唤塔后，酱油众部的成员们便好奇地四处打量不已。

    很明显。这里和法师塔有着很大的不同。墙壁上没有刻满jīng神病人的涂鸦般密密麻麻的魔法阵，空气中也没有浓郁到几乎快要凝结成实质的魔力。台阶上更没有一支会自己扫地必要时还会紧贴着主人裙下的胖次施展飞天**的扫帚；取而代之的是，墙壁上雕刻着各种星座和奇形怪状的生物图案，想必是帮助来访者认识和理解虚空生物的前提是对方有一定的基础知识，不然就会像伊利亚他们那样根本什么都看不懂。

    绕着长长的盘旋而上的楼梯，众人在苏珊的带领下来到了第二层的大厅。此处是苏珊教导学生召唤术的地方，为避免外界的干扰特意施加了静音结界。明媚的阳光通过窗户均匀地洒在印刻着星月图案的地板上，角落里放着几个盆景植物，中间红木桌上的铜炉里点着某种散发出清香气味的草药，显得幽静而宜人。

    “呜哇，这还真是一个非常适合将jīng神探入虚空的地方呢。”艾莉希雅环顾着四周忍不住感叹道，“不过这同样也说明和那些脾气古怪的家伙们打交道是很件危险的事情，容不得一丝分神呀.. ””。”

    苏珊微笑着点了点头，满脸都是欣慰的表情：“你说得很对，我亲爱的。看样子你并没有遗忘以前我传授给你的知识啊。”

    “嘛，毕竟我对召唤术也是挺有兴趣的啦。”艾莉希雅挥了挥手看向瓦琪丝握着拳给她打气道，“上吧，瓦琪丝。让我们看看你的真本事，争取召一头哥斯拉出来！”

    你就不怕人家把这座塔给踩倒了！

    虽然并不清楚哥斯拉是什么样的存在但听艾莉希雅的语气应该是某种非常强力的生物，瓦琪丝闻言不禁深深吸了口气认真严肃地点头道：“嗯。我会努力的！”

    待师生俩落座后，众人也纷纷在墙边的椅子上坐了下来，屏声静气地注视着她们。

    苏珊并没有拿讲义。也没有要求瓦琪丝将课本翻到多少多少页。她只是随手往木桌上的铜炉中撒了一些草药碎末，让那种奇妙的香气愈加浓烈之后才悠悠地说道：“瓦琪丝，你应该掌握的知识我先前已经全部教给了你；而相关的技巧看起来暑假里你也有坚持练习的样子。拿出点自信吧，孩子。只要你在这里获得成功的话，从此以后便是一名合格的召唤师了。别紧张，当你召唤时我会在旁边指导的。而且你瞧，还有那么多的朋友特意过来围观……我是说过来为你加油。所以你是不会让他们失望的，对吧？”

    “是的，老师。我已经准备好了。”瓦琪丝手抚着胸口淡淡地回答道。

    苏珊见状不动声sè的轻轻颌了一下首。随意地抬起手来，地板上的星月图案立即发出了璀璨的青蓝sè光芒。

    “我晕，这竟然是魔法阵啊喂！？”塞西莉娅不禁惊叫道，“当初到底是哪位大神给刻上去的？”

    索菲亚保持着高雅的模样不轻不重地将折扇拍在了她的头上：“噤声！”

    魔法阵启动的同时。瓦琪丝也缓缓地阖上眼睛进入了冥想状态。苏珊上前几步走到女孩身边伸出手抚着她的肩膀梦呓般地轻声呢喃道：“不错。我想你应该已经来到和平时一样的老地方了。但想要获得强力召唤生物的话，你必须往前走以突破自我才行，否则就只能永远平庸下去。我亲爱的学生，我很明白你的潜力，你绝对不是什么庸才。相信自己，勇敢地前进吧。”

    瓦琪丝的眉头稍稍皱了起来，脸上的表情也变得有些幸苦她正在听从苏珊的吩咐努力在虚空中前行着。

    ”萝莉的异世热血物语 第582章 瓦琪丝专场”“很好，你做得很好。”苏珊轻轻抚摸着女孩的头顶夸奖道。“现在告诉我，你都看见了一些什么？”

    “嗯五彩的隧道。还有很多漂亮的小光斑。”瓦琪丝同样用梦呓般的模样回答说。

    苏珊闻言不禁非常开心地微笑道：“这个领域中的生物多半很实用，是非常不错的选择。可是瓦琪丝，我认为你的潜力应该不止如此，就这样结束未免太可惜。不过最终决定权在你。怎么样，觉得自己还能继续前进吗？”

    “可以！”

    女孩的眉头皱得更紧了，额头上也流下了豆大的汗珠，用力咬着牙齿从鼻腔中发出了痛苦的闷哼声，显然正在试图跨越自己的极限。

    艾莉希雅这边才发觉情况不对，那边苏珊便急忙按住瓦琪丝的头顶说道：“够了瓦琪丝，不要太过勉强，回来吧。”

    尽管得到了老师的指示，固执的女孩却仍然狠狠咬着银牙不肯放弃。这一次她整个人的身子都剧烈颤抖了起来，晃得椅子一阵吱嘎作响。

    “快回来，你这样下去很可能会伤到自己甚至危及xìng命的！”苏珊虽然显得有些惊慌，发出的指示却有条不紊。不过就在她打算继续说些什么的时候，一件突如其来出乎意料的事情彻底打断了苏珊的动作。

    只见艾莉希雅蓦的从椅子上站立起来，两手放在嘴边做成喇叭状大声喊道：“加油啊瓦琪丝！就差一点点了，绝对不要在这里放弃啊！！”

    在召唤师将自己的jīng神探入虚空时，随随便便在旁边大喊大叫很容易会影响到对方，甚至造成无可挽回的灾难。像艾莉希雅这样仿佛站在cāo场便给运动员打气的，绝对是前无古人的惊世之举。目瞪口呆地望着小萝莉的索菲亚不禁惊得连手中的扇子也当场滑落了下去。

    吓得魂飞魄散的苏珊刚要阻止，却不想茅儿也紧接着站起身有学有样地大喊道：“是呀，你肯定能做到的。加油，瓦琪丝！”

    随后，伊姆丽丝、塞西莉娅和恰西也相继大声高喊了起来。期间伊利亚也曾经想要加入，不过他马上就被附近眼疾手快的水银灯一扇子拍扁在了地上。

    你们的朋友就快被这样玩死了喂！苏珊苦笑着重新看向瓦琪丝，岂料后者的脸上忽然露出了振奋的表情。狠狠咬住牙用”萝莉的异世热血物语”力闷哼了一声后全身猛地放松了下来。尽管脸sè苍白得可怕，校服也被汗水浸得透湿，苏珊却知道。眼前的女孩成功了。

    “瓦琪丝，我亲爱的。你不要紧吧？”由于瓦琪丝仍然没有退出冥想，苏珊不敢随便翻动女孩的身体，只能焦急地询问道，“jīng神力有没有受损？”

    “已经没关系了，老师。刚才艾莉希雅她们的声音确实传达给了我，我也是因此才能鼓起勇气忍耐下来的。”

    苏珊扭头向自己原本最得意的学生望了两眼。不禁哭笑不得地摇了摇头：“我真不知道该怎么说你们这些小丫头才好了。不管怎样，瓦琪丝，恭喜你成功突破自己的界限。告诉我。如今的你又看见了些什么呢？”

    “我瞧瞧周围是许多仿佛风暴般狂躁的能量流，中间有几个五光十sè的米粒大小的光点。”

    没想到竟然会抵达这么深的地方！苏珊惊喜得都快晕倒了，她忙不迭地说道：“那好，虽然有些危险。但你还是必须分出一部分jīng神力去主动接触那些小光点。没什么。相比刚才的突破，这点危险连毛毛雨都算不上了。不过你还是要小心些哟。”

    瓦琪丝并没有回话，估计是在集中jīng力试图接触那些于能量流中左右摇摆着的光点。房间里的众人此时纷纷屏住了呼吸，生怕影响到她；伊姆丽丝甚至忍不住抬手捂住了自己的嘴巴。

    在大家紧张的注视下，女孩长长地出了一口气，再次放轻松道：“苏珊老师，我已经与某个生物取得联系了。”

    苏珊闻言也是把提到嗓子眼的心重新放回了肚子里，轻轻抚了抚胸口按着女孩的肩膀说道：“很好。瓦琪丝。你和对方交流得怎样？”

    瓦琪丝却是突然困惑了起来：“那个，对方好像不会说话的样子。只是直接将它心里的想法传给了我。”

    “不会说话？”即便是苏珊也不禁一阵莫名其妙。“这种级别的生物绝大多数都已经具有了不下于人类的智慧，有些甚至更加聪明。不会说话的我还真没听说过。我亲爱的学生，对方传达给你的是什么信息？”

    “它个头很大，长着长长的尾巴和坚硬的鳞片，爱吃鱼、喜欢打洞、并且会游泳……”

    冷汗涔涔的艾莉希雅急忙打断道：“苏珊老师，赶紧告诉瓦琪丝，让她换一个对象。”

    “怎么了艾莉希雅，莫非””你知道那只生物是什么？”

    “差不多吧。我保证若瓦琪丝真把那家伙给召唤了出来的话，不出十分钟希望之苑就会变成废墟了。”捂着额头的小萝莉苦笑不已地说道。

    听从苏珊和艾莉希雅建议的瓦琪丝最终放弃了这个貌似无法顺利与其进行交流的生物，半晌的沉默之后，她再次开口道：“苏珊老师，我联系上第二个生物了。”

    这丫头的手法越来越熟练了呢。苏珊不动声sè地点点头仔细询问着说：“那么这次对方总能说话了吧？他的能力和召唤所需的要求是什么？”

    “嗯嗯，待我问一问。”瓦琪丝好像在复述对方的话语一般喃喃道，“对方是雌xìng，体型不怎么大，但力气却不可小觑；拥有非常丰富的与强者战斗的经验；身体强悍，耐打击xìng极高，并且拥有一定程度的再生能力。”

    苏珊听到这里也是禁不住欣喜了起来：“我觉得应该很理想，更何况她还正巧是雌xìng，配你这个有男xìng恐惧症的小丫头正合适。不过还是像我之前说的那样，最终决定权在你手里。你准备怎么做呢，我亲爱的学生？”

    瓦琪丝考虑了一会后，地板上的魔法阵忽然光芒大作，强烈的魔力波动如飓风般吹拂着房间里的所有事物。待一切平复下来后，众人发现，在褐发女孩的面前出现了一只……

    十来岁的萝莉？

    使劲揉了揉眼睛以确定自己没有看花的索菲亚满脸都是五雷轰顶的表情：“呐，我说。那的确是只萝莉没错吧？”

    艾莉希雅随口接话道：“安心吧，你没有看错。倒不如说闹出这么大的动静后真要从魔法阵里走出一只长相猎奇的异形皇后这种情节的作品在当今已经找不到市场了，所以出现的绝对百分之百都会是萌妹子啊！”

    “和吾辈签订召唤契约的人就是你吗？”便是站着也只和坐在椅子上的瓦琪丝同样高的萝莉上前一步盯着刚刚睁开眼的女孩傲然地问道，强势的气场隔着老远也能清楚地感觉得到，“看起来并不是什么很厉害的家伙嘛。”

    “……对、对不起，我只是个新手召唤师。”

    这两人的xìng格也是绝配啊！

    我是分割线

    一年一度的高考即将来临，我谨以本章祝愿各位后辈考生朋友们能够像瓦琪丝这个普通却坚强的女孩子那样在最困难的时候勇敢地坚持下去，最终成功突破自己的界限为人生翻开崭新的一页。

    祝大家好运。(未完待续。)

第583章 找到了，但没签约

    说了那么多一大堆听上去似乎很厉害的能力，本以为丫会多么强大呢，谁曾想最后竟然是以身娇体柔的萝莉模样出现的尽管在如今的作品里各种原本凶神恶煞的怪物摇身一变用漂亮妹子的形态出来卖萌卖肉以吸引众人的眼球已经是约定俗成的事情了，但最起码在第一次登场的时候记得用本体啊！否则待会某个不怀好意的怪叔叔或者sèsè的将妹子召唤出来的男主角想要对她做些的时候却反被妹子一拳打飞什么的，会让屏幕前的观众们的思考回路彻底当机的呀！ ..

    离瓦琪丝比较近的苏珊最先回过神来，走到两人身边轻轻咳嗽一声提醒道：“瓦琪丝，我亲爱的学生。不管怎么样你已经成功地进行了第一次召唤，恭喜！接下来你可以和这位美丽的小姑娘加深彼此之间的交流与沟通，好确定在什么样的情况下适合召唤她战斗……”

    “哈！？你说谁是小姑娘？”

    瓦琪丝面前的萝莉拥有一头明亮的绯红sè长发，甚至连她的眼睛也是。但和大家所熟悉的夏娜不同，这只萝莉的发sè并不像是在如火焰般燃烧，反而更多的是给人一种稍微靠近就会被蒸熟的滚烫岩浆的感觉。

    她的体型和艾莉希雅差不多大，穿着一身和头发相同颜sè的复古风格的铠甲。不过看着那酷似泳衣的福利满载的华丽铠甲，众人不禁很是怀疑它究竟能为女孩提供多少防护力也许丫是像某些山寨网游中的装备那样。妹子们只要穿上去卖萌就行，属xìng什么的早已在系统中自动加成了？ ..

    而在听到对方的这句话后，苏珊突然意识到自己犯了一个大错误：从虚空中接受召唤而来的生物个个都是实力逆天可以随意1V5顺便拯救世界的主。这些存在的年龄怎么可能只有表面上看起来的那么大呢？倒不如说他们全是老妖怪才比较正常呐！

    冷汗涔涔的教师不禁小心翼翼地摆出一副恭敬的模样问道：“失礼了，但这也是我们不了解您所致。那么请问尊者，能够向我们做一个自我介绍吗？”

    绯红sè长发的萝莉闻言点了点头，三两下爬到木桌上双手叉腰趾高气昂的傲然抬头道：“吾辈名为艾泰，是一个英勇无畏的强大战士。还有，吾辈可是真正意义上的万人敌，就是那种可以一个人打倒一万人的存在；不要把吾辈和那种号称‘能够百万军中取敌将首级’但实际上丫全程只是在仓皇奔跑真正遭遇的敌人不过三位数的家伙们相提并论！”

    名为艾泰的小萝莉保持着几乎要露出胖次的居高临下的姿势看着瓦琪丝大声道：“感到无比的自豪与荣幸吧。凡人！吾辈可是上古时代的伟大存在，很少有吾辈对付不了的东西。下次即便你遇上了邪恶的黑龙，吾辈也照样能够将其轻松放倒！”

    “这句话我可不能当做没有听见呢。”角落里正在舔棒棒糖玩的蒴夜yīn森森地推开人群走了出来。

    话说在走上前台的时候于众目睽睽之下把棒棒糖仔仔细细地收回个人空间里去到底是个神马情况啊喂！？你当自己是即将以某某英雄更厉害的名义和宿敌进行决斗的上场之前匆忙收好自己所有糖果和玩具的熊孩子呢？

    “喔。没想到这里居然真有一头黑龙，而且还是签了约的。”从桌子上跳下来的艾泰随意打量了蒴夜一番，接着将目光移到了艾莉希雅身上，“嗯嗯。你比吾辈的那个召唤师有着更大的潜力呢。如果签订契约的人是你便好了。但无妨，吾辈是荣耀的泰坦，一旦决定下来的事情就永远不会反悔！年轻的黑龙哟，为避免影响其他人，我们俩到外面比划……痛！”

    艾莉希雅飞快地走上前抽出纸扇在黑龙与泰坦（自称）的头上狠狠拍了两下：“给我适可而止！无视主人的意思而准备擅自打架，你们是被优异的生活给宠坏了的xìng格脾气非常暴躁见人就吠遇犬便咬的两只狭路相逢的宠物狗吗！？”

    “呜，小妮子好犀利的言词，不过很合我的口味。”艾泰捂着脑袋说。看起来竟没有半点生气的模样。

    眼见场面平稳了下来，索菲亚也轻摇着折扇缓步走上前仔细打量着艾泰说道：“才见面就敢挑衅黑龙。想必应该的确是一名实力强大的英勇战士。不过，你刚才说自己的种族是什么来着？”

    “泰坦。”绯红长发的萝莉满脸傲然地挺着与艾莉希雅不相上下的小胸脯自豪地说道。

    ……………………

    沉默了半晌后，粉红公主优雅地俯下身去将脸凑近艾泰笑眯眯地说道：“呐，不开玩笑。你究竟是哪一种生物？”

    “都说了是泰坦啦！”

    “快点给我向住在围墙里的那些仿佛蚂蚱般被Titan们捏在手里吃下去的人类道歉啊魂淡！！”艾莉希雅手中的纸扇挥舞得更加猛烈了，直拍得艾泰的脑袋发出了一连串噼里啪啦的声音，“那种贝爷番岂是可以被你这只来路不明的萝莉随随便便就能给萌化了的！？还有既然是泰坦的话就给我用正常的巨人形态出现啊，现在这副袖珍身材是要闹怎样！？”

    艾泰很是不耐烦地随手拍开了头顶上的纸扇：“所以说凡人的智力都是最大的个位数啊。你们会在平常的生活中没事一天到晚绷紧神经聚集着斗气或魔力不放的吗？不会吧？吾辈自然也是同样的道理，只有在战斗时才会显出真身。而你们现在看到的，就是吾辈平时生活中的模样。”

    “也就是说这其实是传说中的省电模式？”艾莉希雅狠狠捏住对方的小圆脸用力拉扯道。“节省体内能量的同时顺带卖萌效果的省电模式我长这么大还是第一次看见耶！”

    由于召唤的技巧不够熟练而消耗过多使得自己暂时处于虚弱状态中的瓦琪丝此时终于渐渐恢复了过来，努力地站起身来走到艾泰面前说：“那个，我自身还远不够强大。以后要请你多多关照了。”

    “喔，包在吾辈身上！”

    我是分割线

    接下来艾泰和瓦琪丝商定了其它一些有关召唤的具体事务，譬如召唤所需的贡品是什么、每次的战斗时间是多久、两次召唤之间的间隔也就是俗称的冷却时间是多久等等。最后尽管瓦琪丝成功地在艾莉希雅的帮助下将棒棒糖作为了历史上最廉价的召唤贡品，可面对众人留下来吃顿饭联络一下感情再走的邀请，艾泰仍然选择了离开。

    她是个不折不扣无比强大的泰坦，在卓尔利文这种普通位面里是无法长时间停留的。

    “啊，走掉了。”在那个xìng格高傲的强势萝莉消失于虚空之中后。恰西长长的叹了口气说，“虽然她的确给人一种非常强大的感觉，但她真的是泰坦吗？”

    众人联想起连文字记载都没有的上古神话传说中那些动辄高达十几二十多米的巨人。再想想自称泰坦的艾泰那娇小可爱的身材，一时之间不禁一阵囧囧有神。

    难不成所谓的泰坦其正体都是那种平常是人类但遇到小怪兽后就会变身成红sè巨人的光之国度的战士吗！？

    “嘛嘛，不用在意这些小细节啦。”艾莉希雅笑着摆摆手道，“总而言之瓦琪丝今天的召唤是圆满成功了。大家今天晚餐时给她弄个庆功宴怎么样？”

    伊姆丽丝闻言立即在眼睛里冒出了无数小星星：“姐姐大人。这个提议真是太好了！”

    半眯着眼面无表情地揉乱了宝贝妹妹头顶的发型并让她发出委屈的悲鸣声后，艾莉希雅上前几步走到苏珊面前提裙行礼道：“既然瓦琪丝今天的课程已经结束，那我们便就此告辞了。再见，苏珊老师。”

    也许这是个千载难逢的机会，错过就再也没有了。手抚下颌沉思了半晌的苏珊在小萝莉刚刚转身之际忽然开口道：“等一下艾莉希雅，我亲爱的学生。正好机会难得，你有没有兴趣像瓦琪丝一样在这里试着召唤看看？”

    正准备离开的众人闻言不禁纷纷停下了脚步。

    艾莉希雅的召唤天赋毋庸置疑，这丫头不仅召唤出了夏娜。还捣鼓出了伊卡洛斯。虽然朋友们都知道这和她的女神身份有关实际上只是和某个妹控的创世神太有爱了的缘故可如果让她凭借真本事来进行召唤的话，究竟会出现怎样规格外的生物呢？

    “那个。苏珊老师。”忍不住浑身大汗淋漓的艾莉希雅僵硬地转过身来讪笑道，“我不记得自己有选修召唤术，具体的召唤方法和事宜……”

    水银灯忽然在旁边冷冷地打断道：“你平常抽空在学院图书馆里看的难不成都是裹着召唤术基础知识封面的工口同人小说吗？就老老实实地承认自己对召唤术有兴趣了吧。”

    即便时间如此紧张她也在抽空自学召唤术吗？苏珊脸上的表情显得很是欣慰，她浑然不顾小萝莉那尊贵的身份一把抓住对方的手腕，不由分说地将她推倒在椅子上坐下道：“无论是我、其他人还是你自己，都很清楚你在召唤术上究竟有着多大的潜力。今天你来参加瓦琪丝的召唤仪式也许是上天特意安排的，我不想就这么白白错过。拜托，看在师生一场的份上，帮我完成这个心愿吧。”

    “苏珊老师……”艾莉希雅低着头沉默了一会后，毅然抬起了头来。“我知道了，那我就试试看。不过我之前并没有进行过任何相应的练习，失败的可能xìng很大。”

    “没关系。我相信你。”

    待苏珊重新点燃草药后，原本打算告辞的众人再度纷纷坐下只不过这次的围观对象变成了艾莉希雅而已。

    用jīng神力在虚空中进行探索这种事艾莉希雅已经很久都没有做过了，因此刚开始她不禁显得有些手忙脚乱。好在苏珊的声音很快便空灵地于小萝莉耳边响起，她也随即平静了下来。

    “艾莉希雅，我亲爱的学生。放轻松，不要紧张，回想起以前的感觉就行。告诉我。你能看见些什么？”

    稳定下心神后，艾莉希雅一边环顾着周围的景象一边回应道：“嘛，五彩的隧道和许多小光斑。我想应该是刚才瓦琪丝的第二阶段吧。不错，好像没有手生的样子。那么老师，我就继续前进了啊。”

    “呃，嗯。好的。小心点。”也许是因为小萝莉进入得太过顺利。苏珊听上去有些吃惊。

    再往前走就是一大堆狂暴的能量流了，这里是世人所认为的虚空最深处。稍微一不留神，自身的灵体便会被宛如灭世洪水般的能量卷住、进而撕碎，任何行动都必须小心谨慎才不至于在此地粉身碎骨。

    不过，艾莉希雅的jīng神力由于其特殊的体质而异常强大，对于这些致命的能量流她只是撑起护盾后便径直一头钻了进去，连弯都不带拐的。

    苏珊的声音受到了少许干扰，但仔细聆听的话依然非常清楚：“看样子。你现在应该成功抵达最深处了呢。有发现什么比较特别的事物吗？”

    “啊，苏珊老师。虽然感觉很对不起但之后恐怕您是帮不上我的忙了。”艾莉希雅看着在护盾上不时溅起的无数璀璨闪光随意地说道。“其实我们都知道，虚空的最深处并不是由这些狂暴的能量所组成的，而是明明看上去什么都没有但实际上却充斥着某种尚未被证实的奇特物质。再往后，就是分割开两个位面的以太海了。没错吧？”

    “理论上的确是这样没错，不过……啊咧？创世神在上，艾莉希雅，你该不会！？”

    “等会儿啊，老师，你的信号越来越弱了。我来找个稍微好点的地方。”幽蓝sè灵体状态的小萝莉在墨黑sè的浓稠猎奇物质所组成的分隔带前四下乱窜着，最后终于停了下来，“哟，苏珊老师，你听见了没？”

    对方明显是一副松了口气的模样：“呼，总算（杂音）到你了，（杂音）。你该不会穿过（杂音）了吧！？”

    “事实上，我目前就在以太海的旁边。”

    回答小萝莉的是一记液体从某个狭小的缺口中在强大压力的作用下猛烈喷shè而出的声音简单点说，就是“喷”。期间因为混着滋啦的杂音而显得愈加喜感。

    半晌之后，貌似整理好呼吸的苏珊再次试着传话。不过此处的杂音已经不是这种小灵通级别的通讯能够对付得了的，听了半天后，艾莉希雅果断选择不再理睬对方，自顾自地在周围寻找起可以召唤的对象的jīng神链接来。

    和上次拐骗空之女王作为使魔的时候不同，艾莉希雅并没有在附近发现什么主动联系自己的存在。小萝莉虽然试着去和在此处活动的那些大神联系，但他们对此毫不理睬，就像是压根没听见似的。

    接连吃了好几次闭门羹后，艾莉希雅不禁彻底恼火了。

    没错，这里的大神都是一些上古时代中最为凶悍的存在，就连全盛时期的神王道格拉斯也不敢轻易夸口说能够稳赢他们。这些家伙可以随手探明小萝莉的女神身份，却照样对她不理不睬，一贯xìng格和温柔搭不上边的她自然也就打心底不爽了起来。

    经历过多次战斗洗礼的艾莉希雅其jīng神力早已达到了恐怖的8级，西大陆上唯一能够在jīng神力上与她抗衡的除去赫特希蒂尔也就只剩下规格外的宝贝妹妹伊姆丽丝了。只见小萝莉陡然将jīng神力狠狠地击出，令被直击的以太海也发生了轻微的晃动要知道以太海可是分隔两个位面世界以免它们互相吸引干涉的绝对存在将那些桀骜不驯的家伙们彻底惊呆了。

    自古以来，就很少有人能把jīng神力提升到7级以上。因为这玩意不像斗气魔力法则等能够看得见摸得着体会得到，修炼起来无比困难。终于意识到艾莉希雅过来不是卑躬屈膝地拜大神而是寻找身份对等的战友的强大生物们纷纷向她抛出了橄榄枝，可却不想小萝莉只是冷冷地丢下了这么一句话便转身离去了：

    “众生平等。即便是你们这些在虚空中休眠的强者，也不应该随意地藐视他人。你们的jīng神力波长我已经全部记下，我艾莉希雅?哈里斯在此起誓，今后绝对不会与你们这些自视高人一等的家伙签订任何类型的召唤契约！”(未完待续。)

第584章 极品史莱姆

    “这是什么？”苏珊眼睛嘴角面部肌肉齐齐抽搐着伸出手颤抖着指向艾莉希雅怀中的生物冷汗涔涔地问道。

    艾莉希雅笑眯眯地轻轻抚摸着对方圆滚滚的身体摆出一个非常可爱的理所当然的笑容回答道：“此乃古往今来一直默默无闻地无私奉献着自己的伟大魔兽，它是立志出去闯荡的乡间穷苦少年的最爱、也是众多黑心商人喜欢从这些懵懂无知的少年那里骗取丰厚利润的原因、更是能够让许多后（神兽）宫男与sè狼现场欣赏到女生福利的工口之源……”..

    浑身无力地捂着额头的苏珊挥挥手打断了小萝莉：“我不是在问这个小家伙的设定尽管在你口中听起来感觉很奇怪的样子我想问的是，明明你都已经跑到以太海边缘去了，为何最后召唤出来的生物却是一只史莱姆啊喂！？”

    没错，正在被几个男生和李华音用各种羡慕嫉妒恨的眼神死死盯住的、用一副懒洋洋而又非常幸福的模样蜷缩在这只绝美的金发萝莉怀中的小生物，是一只圆滚滚胖乎乎看上去就像是巨大的水蓝sè果冻般的史莱姆。

    它不像某款几乎能够以假乱真的大型网游中的那样是一坨黏糊糊脏兮兮在地上慢慢蠕动着的鼻涕，身上插满了早已锈蚀的刀剑与箭矢，体内偶尔还能看见几个骷髅头，影响市容的程度只看上一眼就能让你马上生出cāo纵角sè用各种战斗技能将其海扁一顿送它去刷新的强烈念头；也不像某些卡通风格的游戏中那样睁着一双占了半个身子的闪亮亮的大眼睛，明明生理上不需要却愣是长出了一张天天咧着笑的嘴巴。每次挨打时都会委屈流泪地肆意卖萌。..

    艾莉希雅怀中的这只史莱姆，就是那种很普通的没有眼睛和嘴巴不过身上却一点也不脏、摸上去好似柔软橡胶没有一丝黏稠的感觉、无论山地树林草原还是人类城市边缘都随处可见的类型。

    但……既然它是被这只腹黑无节cāo的金发萝莉召唤出来的，怎么想也不可能只是个平凡的史莱姆才对。

    于是。当索菲亚踱着优雅的步伐来到艾莉希雅身边打算探身看个清楚的时候，事件发生了。

    只见史莱姆忽然绷直了身子，乍看上去就像是见到了陌生人后惊慌失措的小动物一样。然而还没等索菲亚向对方表达出自己的善意，这家伙便用力一跃，径直扑向粉红公主那高耸的胸脯，紧紧地贴了上去。

    低头望着这个小东西沉默数秒之后，索菲亚突然发出了尖锐的悲鸣声：“咿呀！！”

    “怎么了怎么了。干啥这样激动？不就是被袭胸了吗？”惊得急忙从椅子上站起来的艾莉希雅一边说着一边伸出手想要将史莱姆给取下来，却愕然发现压根拽不动，“我去。没想到你丫的竟然如此龌蹉！不过很好，我喜欢！”

    “喜欢你个大头鬼啊！”又羞又气满脸通红秀目中泪花闪烁的索菲亚用力尖叫着想要把史莱姆给弄下去，“这家伙正在揉……不，应该是吮吸……呀。那里不行……”

    “噗！！”男生们率先明白了史莱姆究竟在做什么。还没来得及有所反应，旁边的李华音却第一个飙着鼻血仰面倒了下去。

    两腿支持不住终于软倒在地板上的索菲亚连一头撞死的心思都有了，好在此刻格兰娜也冲了上来。在盗贼少女的帮助下艾莉希雅总算成功地取下那个调皮的史莱姆，从而解救了娇喘吁吁脸sècháo红的粉红公主。

    “呜，我已经嫁不出去了。”索菲亚连一旁的折扇都顾不上捡的直接低头捂脸道。

    艾莉希雅抽出纸扇随手给了好友一下：“不要随便挪用我的台词！再说你又不是没奉送过尺度更大的福利，少在那里卖萌了。”

    索菲亚毫不客气地怒声反驳道：“没有跟你算账就该心存感激了，还好意思来吐槽我？你到底是从哪里找来这种工口史莱姆的啊！？话说活动在以太海边缘的生物难不成都是这副德行吗？”

    岂料原本一副rì常专用无节cāo表情的艾莉希雅闻言脸sè却突然yīn沉了下来，随手抱过史莱姆重新在椅子上坐下道：“不。以太海边缘的那些存在全部都是逆天大神，就算恐怖大魔王降临了把他们召唤出来后也能轻松地拯救世界。但是他们有一个共同的毛病。那就是……”

    “好sè？”

    “别打岔！否则信不信我把这家伙塞到你的裙子里面？”没好气地白了一眼面前吓得花容失sè的索菲亚，艾莉希雅咳嗽一声继续正sè道，“是过分的自傲啊。我满含诚恳和恭敬的问候他们不要说回应了，根本连理都不理。”

    苏珊闻言忍不住露出了苦恼和无奈的表情：“的确，那种级别的强大存在不屑于理睬人类并非什么奇怪的事情。艾莉希雅，我亲爱的学生，这也是没办法的，你不要放在心上。”

    “放心吧，苏珊老师，我完全没有在意。”小萝莉随意地挥着手道，“我是在寻找将来共同对抗魔族的强大战友、而不是在卑躬屈膝地求神拜佛！一个看不起平凡种族的家伙，又怎么能够指望他为保护我们的世界而英勇奋战呢？与其耗费大量的人力物力将他召唤出来在战场上打酱油，还不如用这些资源来武装我们自己的战士！”

    欣慰地看着自己学生的苏珊微笑着提起裙边冲艾莉希雅行了一礼：“是呀，我都差点忘记，你已经是一个非常出sè的小女王了呢。说得很对，在最初召唤生物和召唤师之间乃是亲密的战友，不存在任何主从关系。我们没必要弄个能够威慑敌人的太上皇压在自己头上。亲手打败敌人才更有意义啊。”

    渐渐恢复正常的索菲亚亦是打开折扇半掩着脸点头附和道：“呵，艾莉希雅，看起来你能够成功统合整个西大陆并不只是纯粹的偶然呢。不过在这之前。你仍然没有回答我刚才的问题。这只好sè史莱姆究竟是从哪里找来的啊！？”

    “喔，它是我在准备离开以太海边缘时发现的特殊存在。”艾莉希雅轻轻拍着史莱姆的头顶，让它发出了类似猫咪般舒服的呼噜声，“因为我明明感觉到它的jīng神力弱得离谱，但这家伙却偏偏出现在了以太海边缘，于是好奇之下便试着与它进行了联系。果然这家伙有着一种很好玩的能力，并且可以长时间待在卓尔利文。只是它的xìng格……嘛。你们大家也知道了，就是非常工口。而且，这家伙尤其喜欢胸部丰满的女生。”

    不远处的伊利亚闻言果断拉住了正满脸好奇地打算上前摸摸看的茅儿。

    索菲亚虽然很想走到小萝莉身边抽她一扇子。但回想起方才被史莱姆袭击的经历最后只得拼命忍住：“所以你这家伙便仗着自己是贫rǔ顺势将它召唤出来了是吧？你敢再更无下限一些吗！？”

    踩中地雷的粉红公主随即被气鼓鼓的艾莉希雅抛过来的史莱姆惊得一阵手忙脚乱。

    提溜着那只让自家公主礼仪教养全失的罪魁祸首顶端的一小撮表皮，格兰娜将史莱姆丢回了小萝莉手里道：“别闹了，艾莉希雅。你刚才说这家伙有一种特殊能力，可以现场给我们大家展示一下么？”

    “当然可以。”艾莉希雅说着站起身将史莱姆放在椅子上。她自己则走到莫名其妙的伊姆丽丝面前微微一笑道。“抱歉了，小伊丝。”

    “咪呜？”

    在众人惊悚的眼神中，小萝莉绕道宝贝妹妹背后从手镯里取出一把齿剪抓在右手里，左臂轻轻勒住后者的脖子，将齿剪贴到她的脸颊上故意很大声地急促喘息道：“让我……杀了你吧。”

    “Cosplay什么的给我回家玩啊喂！！”站在附近的恰西忍不住狠狠给了小萝莉一记爆栗。

    “好吧好吧，我知道了。”艾莉希雅鼓着嘴巴嘟囔道，“连人家偶尔突发奇想的玩一下也不准，这要是以后孙翔不小心在外面有了一夜情的话你岂不是要当场秀柴刀了吗？”

    “你少一句会死啊！？”孙翔和恰西急忙满脸通红地异口同声道。

    “OK。不开玩笑。”小萝莉说着用齿剪从妹妹头上取下一根发丝回到了椅子旁边，回头望着众人微微咧开嘴角邪笑道。“我现在就让你们来好好见识一下。”

    说完小萝莉便将发丝放到了史莱姆的身上后者立刻将头发吞进体内溶化掉了。

    沉默的等待中。

    “呐，我说。”约莫五分钟后，索菲亚放下掩着脸的扇子奇怪道，“这家伙的能力该不会只是吞噬而已吧？”

    塞西莉娅闻言立即在眼睛中露出了兴奋的光芒：“呜喔喔！如果真是这样的话，艾莉希雅还请你务必将它借给我！我每次炼金实验的时候都会捣鼓出许多垃圾，把它们收集并包裹起来丢弃实在太麻烦了，正好让史莱姆全部帮忙吞噬掉。”

    “等一下！”艾莉希雅忙不迭抬手打断了对方的话大声道，“你就不怕把我的史莱姆整成那种在战场到处蹦来蹦去砸得敌人人仰马翻就算被集火挂掉后也会爆体成好几块并且如果这些碎块成功聚在一起还能华丽复活的奇怪存在吗！？帮你处理炼金垃圾那种极度危险的活计我是绝对不会让它去做的口牙！”

    “呜，还以为能借到一个天然生物垃圾桶呢。”塞西莉娅失望地搭耸着脑袋喃喃道。

    小萝莉并没有理会不远处正在冷汗涔涔的青梅竹马怀里求安慰顺便引发了旁边某个双马尾傲娇大小姐不满的塞西莉娅等人之间的修罗场，转而看向椅子上的史莱姆道：“嗯嗯，好像马上就要开始了呢。大家注意看啊。”

    实际上，大家什么也没有看见，因为从史莱姆体内喷出了一股淡蓝sè的烟雾将自己笼罩了起来。而在烟雾散去后。五雷轰顶当场石化的众人发现，椅子上的史莱姆不见了，取而代之的是一只非常漂亮的金发萝莉。

    她有着神似艾莉希雅的面容。她有着光滑洁白的肌肤，她有着纤细娇柔的身材，她还有着明显属于规格外发育的隆起的小胸脯，她……

    她没穿衣服。

    伊姆丽丝尖叫着猛扑上来替对方遮住了身体因为那只萝莉简直就像是她的双胞胎姐妹……不，应该说就像是她的克隆人，完全一模一样。

    “呀哈哈，失误失误。”艾莉希雅见状不禁挠着头讪笑不已。随即从手镯中取出一件披风罩在了那只全果的萝莉身上道，“嘛，就是这样。它具有变成某人模样的能力。当然，和之前我们遇到过的那个号称只要还有一个细胞存活就永远不会领便当的小强不同，这只史莱姆能够在一定程度上完美地复制对方的战斗技能、生活习惯、甚至是思考方式。”

    艾莉希雅还想继续说些什么。旁边那个裹着披风的伊姆丽丝却是突然抱住她的手臂紧紧贴在脸上蹭了蹭。

    “嗯，怎么了吗？”尽管对方不是正体，小萝莉仍然宠爱地摸着她的头顶细声问道。

    “没什么，伊丝只是想碰碰姐姐大人。”

    旁边正牌的伊姆丽丝闻言当场就急了：“不可以！我才是姐姐大人的妹妹伊丝，你不准随便用我的相貌去接触姐姐大人！”

    “我现在就是伊丝，所以我自然也能去碰姐姐大人！”

    “不行就是不行！”

    接下来就变成了两个小丫头左右两边各拉着艾莉希雅一只手吵闹着互不相让的搞笑局面。

    在两人头上各敲了一下让她们安静下来后，艾莉希雅对裹着披风的小伊丝说道：“不要全力，就使用平时正常的力量。让我们看看你掌握了多少小伊丝的本事。”

    “好的，姐姐大人。”

    随后的展示中。史莱姆的表现非常惊人伊姆丽丝在这一年半中所习得的法术它基本上全都会，甚至有些熟练度比本人还高。最关键的黑暗力量丫竟然也掌握了少许，苏珊放在角落里的某个倒霉盆景也因此变成了枯枝。

    “这还真是……相当可怕的能力呢。”索菲亚浑身的冷汗飙得和小溪一样，不知道是不是想到了两个艾莉希雅同时出现的恐怖情形，“不止相貌，连对方掌握的知识、技巧、武力等也可以一并进行复制，除了BUG外我实在想不出其它的形容手段了。”

    “不过复制得多少有些不完全。”艾莉希雅一边拍拍手示意史莱姆重新变回去一边解释说，“并且它也不可能完全代替本人，最多只能算分身。”

    苏珊深吸了口气感叹道：“即便如此，它也是个无与伦比的存在了。我本以为召唤生物的真谛是越强越好，没想到今天反而被自己的学生给上了一课啊。”

    “苏珊老师，您太客气了。”意外得到一只极品宝宝的艾莉希雅显得很是兴奋，她抱起史莱姆向面前的教师鞠身行礼道，“如果没有其它事情的话，我们这就先行告辞了。再不抓紧就要到吃晚饭的时间啦。”

    “嗯，说的也对。食堂里可是很挤的，你们早些去吧。”

    离开召唤塔之后，瓦琪丝先是向众人深深地行了一礼，然后抬起头感激地说道：“今天真是非常感谢各位能够过来为我打气，否则的话我指不定都要失败了。多亏了大家的加油，我才能突破自己的界限，召唤到了艾泰那么强大的生物。”

    一行人全都会心地笑了起来，随后在塔内保持安静和礼仪没怎么说过话的卡琳娜不禁歪着脑袋疑惑道：“但是啊，那个叫艾泰的女孩子虽然气势很强，可她真的是泰坦一族吗？”

    回想起对方那堪比艾莉希雅的身材，所有人不禁一阵无语望天。

    “嘛，哪天瓦琪丝真要遇上什么大麻烦的话到时候自然也就知道了。”艾莉希雅拍着手转移着大家的注意力说，“比起这个，我们还是赶紧赶去食堂吧。迟了别说座位，连好菜都会没有了的！”

    “今天我要吃烤牛排！”李华音闻言大喊着第一个带头冲了出去，“你们谁也不许和我抢，就算是小艾莉你也不行！”

    “……真要吃的话我会自己从手镯里拿的。”

    苏珊站在召唤塔的窗户边目送着这群少男少女在嬉闹中渐渐远去，心里却激动得难以自制。因为她知道从今天起，召唤术即将走上复兴的道路。

    夕阳顺着窗户洒进了房间，将苏珊身边一本刚刚翻出来的厚厚的《上古神话》的淡棕sè表面映照得反shè出了金sè的光辉。

    我是小贴士的分割线

    艾泰实际上是古希腊神话中的一位女xìng泰坦，同时也是西西里火山的女神。(未完待续。)

第585章 一次吐槽引发的意外

    希望之苑一年一度的校庆眼瞅着即将来临，而在这之前还有传统的节rì收获祭；再加上被推迟到下半学期的课程，以至于众多学生刚刚开学便忙得不可开交。每天你都能在校园里看见无数神sè匆匆大步赶路的学生，甚至偶尔还能看见一两个用浮空术飞行的。然而就在这种连休息时间都没有的繁忙气氛中，却照样有人过得优哉游哉。

    没错，此人便是统领着西大陆最强帝国以及整个联盟拥有无上权力与尊贵身份的同时也需要处理各种政务因此明明应该是希望之苑里最忙但目前则偏偏是最悠闲的那个学生艾莉希雅?哈里斯。 ..

    放学后的酱油众部的房间里。

    “不要拦我，我今天绝对要劈了她！”怒火冲天气势汹汹的恰西拼命在满头大汗的孙翔怀里挣扎着冲不远处的艾莉希雅咆哮道，“否则的话我出不了这口恶气！”

    趴在桌子上做作业的艾莉希雅闻言抬起头来很是无奈地耸了耸肩道：“你这是何必呢，恰西？我又没做什么对不起你的事情。”

    “啊，你的确是没有做任何对不起我的事情。”恰西深呼吸了几下后狠狠捏着拳头怒道，“但你却正在做一件对不起整个西大陆所有把你当作偶像仰慕、信赖甚至崇拜的人的事情啊岂可修！”

    “偶像也是人，他们同样需要吃饭睡觉拉屎撒尿逛街购物约会游玩以及和自己的相好在无人的地方啪啪啪。所以平常生活中的偶像是永远不会符合众多粉丝心目中的完美形象的。”艾莉希雅浑不在意地一边挥着手一边说着让众人冷汗涔涔的彪悍台词，“和我相处了这么长时间我还以为你早就意识到了呢。” ..

    “……尽管你的语气听上去非常欠揍。但还是算了吧。”被小萝莉一席话囧得冷静下来的恰西捂着脑门汗道，“不过就算如此，你也不能明目张胆的让其他人去替你批改国事文件啊喂！”

    “咦。哪里有？”艾莉希雅拍着她身边的一只身穿浅紫sèjīng美公主裙正在用严肃认真的表情批改文件的金发萝莉的肩膀满脸疑惑地冲满屋子头顶上笼罩了无数黑线的朋友们眨巴着一双闪亮亮的宝石蓝大眼睛用甜美的嗓音卖萌道，“这明明就是我本人吧？”

    “本人你妹啊！”恰西忍不住随手抄起附近的茶盘摔在地上抓狂道。

    小萝莉果断指着旁边满头冷汗讪笑着的伊姆丽丝正sè道：“本人的妹妹在那里。”

    “都别闹了，会影响到我的。”穿着公主裙的金发萝莉很是威严地在嘴边握拳咳嗽了一声，强大的气场瞬间令房间中的气温下降了好几度。

    对此不受影响的索菲亚走到她身边用扇子半掩着脸笑道：“啊啦啦，这还真是惟妙惟肖啊。如果不是艾莉希雅就在旁边的话只怕任谁也会把她误以为是本人了呢。啧啧，不，应该和艾莉希雅那天所说的一样。是她的分身才对。”

    从索菲亚身后的yīn影中突然窜出来一个火红的身影，径直向两只金发萝莉猛扑而去：“呜喔喔！近在咫尺的地方居然有两个小艾莉，我此刻简直仿佛就是在身处天堂之中一般啊！你们俩全都归我……咕！”

    随手将企图玩rì常的李华音电飞成墙角里一坨冒着青烟的马赛克后。艾莉希雅扭头打算继续刚才和索菲亚的对话，却不想竟然在地板上发现了她。

    由史莱姆变成的艾莉希雅的分身将索菲亚给推倒了！并且这丫头还用非常暧昧的姿势张开双腿骑在粉红公主的身上，俯下身任由自己的长发垂在对方的脸颊上，伸出一对白嫩的小手轻轻覆住她高耸敏感的胸脯。然后……

    上上下下左右左右轻按重按轻按重按？

    “你丫的在调秘籍啊喂！？”艾莉希雅冲上前抽出纸扇用力抽打着分身的脑袋怒道。“少丢人现眼了，还不快点给我起来！”

    “咪呜。”分身很是委屈地抱着头努力卖萌道，“不是主人你说这边有很多巨R妹子可以任我随便揉的吗？”

    “乌路赛！”继续纸扇打。

    看了半天戏的威廉终于忍不住从远处的椅子上站起身想要走过来阻止rì常：“虽然刚才好像听见了某些感觉非常了不得的内容，但这里还是先忽略吧。呐，艾莉希雅，不是我说你。让她代替你批改文件真的不要紧吗？我认为让她做作业你来处理政务才比较稳妥。再怎么说她也不可能完全和你一模一样……”

    艾莉希雅突然露出小虎牙坏坏地笑着，蹲下身一边按住分身的肩膀让她向后仰起一边伸手捏着她的裙摆往上提起道：“那么，你要不要来亲眼确认一下呢？”

    很是尴尬的威廉顿时停下脚步挠着鼻梁将目光转向了一边窗台上正在向旁边抱着酸nǎi瓶和猫咪一起晒太阳的水银灯表演扭秧歌的某株被种在花盆里的植物使魔。

    用力推开身边的两只金发萝莉后。索菲亚浑然不顾形象的顺着地板打了个滚，忙不迭站起来后大声怒道：“你够了。你和你的宠物都真心够了！别人每天都忙得四脚朝天；而你倒好，直接捣鼓出一个分身承担了一半的事情。快给我向全天下认为你在很辛劳地努力工作并保护着西大陆安危而发自内心地为你加油祈祷的普通民众们道歉啊魂淡！！”

    “对不起，从明天开始我会更加努力地去偷懒的。”

    “拖到明天之类的仍然是借口，现在就开始……等一下，为什么是偷懒啊喂！？”

    扑上去和艾莉希雅打闹了几分钟后，双拳难敌四手的索菲亚最后在小萝莉和自己分身的夹击中终于败下阵来。被她们俩成功推倒在了沙发上。

    肆意在粉红公主身上吃够了豆腐后，艾莉希雅才心满意足地走回原先的椅子边坐下道：“嘛，反正我每天都有很多事情要处理。喊个人帮忙也没什么的吧？再说她也不是普通人，而是咱的分身耶。你们就别在计较这些细节问题啦，还不如考虑考虑近在眼前的事情呢。收获祭眼看三天后就要开始了哟？”

    “腊肠、鹅肝、鱼子酱！”蜷缩在墙角里的马赛克突然满血复活的蹦起来大叫道。

    “在某个高富帅暑假里不辞辛苦的调教下你终于从狂热百合女转变成狂热吃货女了吗！？”小萝莉将纸扇狠狠砸在李华音的额头上吼道，“而且喊出来的居然全是高档菜，你丫的该不会已经决定非他不嫁了吧？否则的话谁能养得起你呀！”

    “小艾莉你就可以……”

    “请容我非常郑重地拒绝掉！”一句话让李华音哭丧着脸蹲下去画圈圈后，艾莉希雅方才抚着隐隐作痛的额头叹息道，“那啥。别提这家伙。去年的收获祭由于要准备参加雷兹杯大赛，我没能和大家一起过；今年说什么也要给补回来才行。”

    正紧挨在法比亚诺旁边和sāo年一起做作业的卡琳娜闻言不禁好奇地抬头疑惑道：“咦，女王陛下。您难道不打算去参加雷兹城上层贵族社交圈举办的庆祝酒会吗？”

    以手加额的恰西深深地长出了口气道：“自从艾莉希雅这丫头第一次试炼便摧毁魔族传送门那时候开始，定居在雷兹城的贵族们每逢节假rì便想方设法地邀请她去参加聚会，两年半来皆是如此而当她即位成女王后这种邀请也就更加频繁。不过，艾莉希雅她从来就不把这当回事。于是那些热脸贴了冷屁股的家伙们至今也只有泪流满面的份。”

    奇怪。怎么没有在法比亚诺的身边看见塞西莉娅？难不成她又在试验台上捣鼓新药剂了吗！？被谈话吸引过去目光的艾莉希雅浑身顿时一抖，急忙向专属角落里瞅去，果然在那里发现了身体周围凝聚着诡异猎奇深紫sè雾气的正在不停忙活着的塞西莉娅。

    “等等，在讨论我的社交问题之前，塞西莉娅，可不可以告诉我你究竟在忙些什么吗？”

    小萝莉的话也提醒了周围的其他人，很明白那个没事就喜欢玩倒贴和魔法少女cosplay的女孩做出来的炼金药剂究竟有多大威力的众人瞬间惊得脸sè全都变了，仿佛躲避定时炸弹般纷纷避开了那个小小的试验台。

    就连号称天不怕地不怕的蒴夜也不例外继续站在原地无动于衷的唯有即便泰山崩于眼前亦会面不改sè的伊卡洛斯一人而已。

    然而。已经陷入狂热状态的塞西莉娅根本听不见外界的声音，众人只能无比惊悚地看着她的倒映在墙上的恐怖影子连连后退。最终。在包括老好人伊利亚在内的三个男生一致决定让法比亚诺去处理这个棘手问题而不惜动用武力相逼的情况下，可怜的贵族小青年无奈只得硬着头皮小心翼翼地踮着脚走到了青梅竹马的身后，温柔地轻声问道：“那个，塞娅。你在做什么？”

    “嘘，不要吱声，小法。”塞西莉娅转过身竖起食指做了个噤声的动作，“会吓到药材的。”

    哪个世界里的炼金药材会因为大声说话而受到惊吓的啊喂！？你到底在里面放进去了怎样猎奇的东西呀！？虽然很想这样用力吐槽，不过眼前的女孩看上去并不像是在开玩笑，法比亚诺便用力克制住了自己的冲动转而小声询问道：“我知道了。不过塞娅，你做的是哪种药剂？具体有什么功效呢？”

    “嗯，简单说来，这是一种能够让喝下它的人疯狂地喜欢上自己听到的第一个名字的人的神奇爱情魔法药水。是某个女生委托我替她做的。”

    “这种只能由各种童话故事里最强大和邪恶的巫婆才能捣鼓出来的诡异药剂般的设定是要闹怎样啊喂！？你真的没有从那个正体没准是人鱼公主的女生那里索取诸如她的舌头之类的东西作为代价吗！？啊，不好……”

    到底还是没能忍住的法比亚诺刚刚大声吐完槽便意识到有些不妙。好在塞西莉娅反应迅速直接扑了上来，似乎是想要将恋人推倒以免他受到伤害。

    怎么能让心爱的女孩因为自己的过错而代替自己受伤呢！？法比亚诺在塞西莉娅扑进怀里的一霎那顺势侧过身子变成了他在上女孩在下的经典推倒姿势，双双倒在了地板上。

    而试验台上被盛在烧杯里的一团墨蓝sè液体也仿佛受到惊吓的生物般随即发出了歇斯底里的尖锐嘶叫。令众人不禁痛苦地捂住了耳朵。紧接着烧杯便猛然碎裂开来，玻璃片如雨点般向四面八方飞溅了出去丫竟然是从内部被撑爆的！

    “喂喂，你们俩都不要紧吧？”艾莉希雅连忙一边避开地上的玻璃一边走过去问道，“话说那种不能大声说话的搞笑设定根本就是为了让别人忍不住吐槽再接着引发爆炸而特意安排的吧喂！？”

    跟在小萝莉身后的恰西闻言不禁无语道：“别说了，艾莉希雅。这就是咱们这里所固有的rì常啊。”

    被恋人护在身下的塞西莉娅满脸都是幸福的表情，她轻轻拍了拍对方的肩膀说道：“谢谢你，小法。你有没有受伤？”

    法比亚诺很随意的从地上站起。顺便伸出手将女孩也拉了起来道：“啊，我没事的，塞西莉娅。”

    ………………

    “小法。你刚才叫我什么？”塞西莉娅眨巴着漂亮的大眼睛惊悚地问道。

    “嗯？自然是你的名字啦，从小到大我不都是这么叫的吗？”法比亚诺不禁奇怪地看着女孩用理所当然的表情说，继而丢下对方走到满脸莫名其妙的艾莉希雅面前，在众人惊愕的眼神中一把抓起小萝莉的右手握在两手中间道。“比起这个。今年的收获祭请问你可以和我单独一起过吗，艾莉？”

    “唉，唉唉唉！？”险些就此石化的艾莉希雅回过神后拼命想要挣脱，无奈法比亚诺仿佛放开手小萝莉就会逃跑（事实上也的确如此）般抓得很紧，于是囧囧有神的她只好抓狂道，“这演的究竟是哪一出啊喂！？”

    索菲亚踱着优雅的步伐走过来打开扇子半掩着脸窃笑道：“嘛嘛，按照以往的经验看来，肯定是药水洒到法比亚诺身上产生了效果。而刚才恰西又正巧说出了艾莉希雅的名字，因此才会变成现在这种模样的啊。”

    “等、等一下！”塞西莉娅急忙冲上前用力拉着法比亚诺的胳膊道。“那种药剂必须是喝下去后才能起效的。小法他当时脸朝着地面，怎么可能会喝到药水的呢？”

    仿佛是想到了什么似的，索菲亚快步走到了法比亚诺的身后，伸出手在他后颈处的头发下面摸索了一会，猛然从里面抽出了某样东西。

    一看见那玩意艾莉希雅便什么都明白了，她不禁认命地垂下头道：“好吧，茅儿，赶紧趁着这家伙没有挂掉之前来给他止血。”

    “呜、呜咿！？有谁要死了吗！？”

    粉红公主手上拿着的，是一小块沾着血迹与药水的玻璃碎片。这玩意是在烧杯爆裂、附近的两人没来得及回避的情况下刺穿法比亚诺皮肤的，拜它所赐，药水即便没有被法比亚诺喝下也同样成功地进入了他的体内。

    “这点小伤不要紧的。”法比亚诺继续死死握住小萝莉的手坚持道，“艾莉，不要试着转移话题。收获祭那天陪我一起过好吗？”

    “那塞西莉娅和卡琳娜你打算怎么办，回来之后被她们俩用柴刀大卸八块吗？”

    “没关系，我会改天补偿她们的。”

    艾莉希雅深深地吸了一口气，伸出左手拍着对方的手背认真道：“恭喜，你已经成为一个非常合格的后（神兽）宫男了！”

    本打算赶在伊利亚之前邀请艾莉希雅的威廉怎么也想不到居然会因为这种无厘头的事件被别人抢先一步，他不禁急忙阻止道：“先等会，现在不是开玩笑的时候吧！？塞西莉娅，你这药水……想也知道是不可能会有解药的吧。那么它大概能持续多久？”

    塞西莉娅竖起食指点着嘴唇估算道：“嗯，整整一烧杯的话大约能持续三十天。而刚才刺进去的那么一点，嘛，乐观点的话最多也就两三天吧。”

    “两、两三天，还是乐观的估计？”威廉此刻不知道自己是该哭还是该笑，“三天之后就可是收获祭了啊喂！”

    “前年是塞西莉娅，今年是法比亚诺，总之不管怎么样就是不让你们一帆风顺对吧？所以说秋天是牛头人的节rì啊。”哭笑不得的艾莉希雅最后囧囧有神地感叹道。(未完待续。)

第586章 转成惯例之前的过度章节

    因为太过关心法比亚诺的状况，塞西莉娅不经意间忘记了一件非常重要的事情。那就是当时她的药剂还处于制作的过程中，并且被法比亚诺的“吐槽惊吓”给弄得爆炸了尽管在大部分作品中这些科学狂人的试验台一旦爆炸就说明有某种超猎奇的东西被成功制造出来了，不过这次的情况却有些特殊。

    药剂并不是自动爆炸、而是被人为“引爆”的。换句话说，它的制作实际上失败了。. .

    因此这款药剂的功效便不再是原先的设计，只不过目前还没有人发现出异常而已。

    “抱歉，法比亚诺。”艾莉希雅终于将右手从面前贵族小青年那里抽了出来，抬头看着对方认真地说道，“对于你的邀请我很感谢，但是请允许我非常正式地拒绝掉。话说，不准用昵称来叫我！”

    “为什么，果然还是因为伊利亚那家伙吗？”被打击得ORZ在地上的法比亚诺说着突然如小强复活般跳起来燃烧道，“是不是他之前已经邀请过你了？”

    被今天这么一闹才想起来要邀请女孩一起过节的伊利亚闻言不禁很是尴尬地挠了挠后脑勺。

    “不，他并没有邀请我。”小萝莉双手叉着腰挺起平平的小胸脯理直气壮地说道，“我只是纯粹的对你没感觉。所以你还是乖乖地回去处理好青梅竹马和傲娇千金之间的修罗场吧！”. .

    众人分明看见一枝表面刻着“对你没感觉”几个字的粗大箭矢猛地从天而降，径直从后面贯穿法比亚诺的胸口。令他当场泪流满面口吐白魂的扑倒在了地板上。

    “这还真是，比好人卡具有更大杀伤力的回绝方式呢。”旁边用扇子掩住大半个脸的索菲亚冷汗涔涔地低头凝望着地上的sāo年喃喃道。

    虽然明知道基本上不太可能，但在艾莉希雅正式拒绝之前仍然担心这只腹黑萝莉会不会故意就此答应法比亚诺的邀请接着玩上一出NTR大戏的威廉总算暗自松了口气。继而抓紧机会上前一步向女孩微微欠了欠身开口道：“那个，艾莉希雅。如果不介意的话，收获祭可以和我一起过吗？”

    在暑假中忙于海战的时候，艾莉希雅便从不请自来的索菲亚那里得到了威廉正在悄悄而努力地组建海军打算给自己帮忙的消息。长时间不变的心意，各种方面默默的支持，再加上那有些笨拙的追求方式（不过相比某个热血单细胞要好太多了），要说艾莉希雅心里一点感觉也没有那绝对是骗人的；并且现在的伊利亚似乎因为之前兰迪的一席话而对他和艾莉希雅之间的关系产生了犹豫。稍作考虑后。小萝莉便点头应允道：“好啊，反正我又没约。”

    “那、那个……我刚才不是向你发出邀请了吗……咕！”

    不动声sè地抬起漂亮的小皮靴将趴在地上努力伸出手的法比亚诺踩晕过去的艾莉希雅华丽丽地无视了惊叫着俯下身查看sāo年状况的塞西莉娅和卡琳娜，笑眯眯地仰望着额头布满冷汗的威廉在身体周围打出许多五彩泡泡的说道：“不过那也必须等到下午才行。我之前说过。要和大家一起庆祝收获祭，所以早上和中午是集体活动。”

    “喔，好的。谢谢你能答应。”

    威廉这边刚刚点头致意，那边法比亚诺却是再度如不死小强般跳了起来：“不。谁也别想从我这里把艾莉给带走！威廉。管你是什么身份，我要和你决斗！”

    终于忍无可忍外加担心法比亚诺会被威廉直接揍成猪头的塞西莉娅急忙从怀里摸出一个水晶瓶，打开瓶塞在青梅竹马的鼻子下面晃了两下sāo年立刻两眼一翻昏迷了过去，被他的两个妹子忙不迭接住了。

    在附近看得无比惊悚的恰西指着塞西莉娅手中的瓶子弱弱地问道：“呐，塞西莉娅。你那个瓶子里面究竟装着什么？”

    “由本人特制的柔弱美少女防狼专用药水。它在空气中具有极强的挥发xìng，保证对方只要吸入一点便会立刻失去意识陷入沉睡，然后你便可以肆意在对方不会抵抗的情况下仔细品尝把玩他的或者骑在对方身上直接进入主题以促成两人间的既成事实。这小小的一瓶可以使用十次，而它的价格却只要5枚金币。绝对的物美价廉！而如果你现在购买的话，我这里还赠送一包卫生纸。怎么样。心动了没有，那就赶快行动吧！”

    “行动你妹啊！”恰西一把夺过满脸哭笑不得的索菲亚手中的折扇狠狠拍在塞西莉娅的头顶怒吼道，“这根本就不是所谓‘防狼药水’的介绍吧！？你的倒贴还敢比艾莉希雅的rì常更无节cāo一些吗！？还有为毛到最后会变成了广告，难不成你打算在学院内到处推广这种猎奇玩意？给我适可而止啊岂可修！”

    抱头蹲防瑟瑟发抖中的塞西莉娅双眼噙着泪水颤声道：“呜，好凶暴。原先那个温柔的恰西究竟到哪里去了？莫非被孙翔彻底吃干抹净了吗？”

    “等一下！”艾莉希雅恍然大悟仿佛想起什么似的走上前拦住了举着扇子正要继续拍打吐槽的恰西，拉过她的左手将中指和食指搭在其手腕上沉吟了半晌后兴奋地握住后者的手欣喜道，“恶心、呕吐、烦躁、易怒、还有滑脉。嗯嗯，恭喜你恰西，这是怀孕的迹……咪呜！”

    “你个无节cāo萝莉在鬼扯什么，给我死去啊！！”

    被恰西直接拍飞的艾莉希雅在满屋子人无语的注视下紧紧贴在了对面的墙壁上。

    孙翔惊愕地走上前来正要开口，却被恰西抬手堵住了嘴：“不准说。啥都不准说！”

    艾莉希雅没事人一样从墙上跳了下来拍拍手道：“嘛，关于这个的话题先放一边。各位。收获祭那天我打算在早中午举行集体活动，说说看你们在那天都有哪些预定吧？我也好进行相应的调整。”

    “虽然那天我原定要去参加城内贵族的聚会，”索菲亚从恰西那里取回了折扇轻轻在丰满的胸口扇着风说，“不过既然某个帝国女王都决定不去了，那我露不露脸也无所谓的吧？”

    “嘛，如果只是早上和中午的话，应该没什么问题。”恰西和孙翔对望了一眼后点头说。

    “有空。”坐在角落里捧书看的月歌淡淡地说道。

    “尽管小法变成了现在这种模样。但我们同样可以去。”塞西莉娅握着拳头燃烧道，“我绝对会在这三天之内捣鼓出让小法重新迷恋上我的药剂的！”

    众人顿时异口同声：“不要做这种极端危险的宣言啊喂！”

    “本、本小姐只是看在女王陛下和公主殿下的面子上才去的，你们这群庶民可不要随便误会了！”毫无疑问。能够说出如此傲娇度满满台词的人自然是卡琳娜。

    “有小艾莉的地方就有我！”李华音自豪地抬头挺胸说。

    茅儿则在李华音之后高兴地举手道：“节rì庆典就是要人多才会更加热闹啊，我肯定要去！”

    最后，艾莉希雅将目光投向了低着头沉默不语的伊利亚。

    “我当然也去。”惊醒过来的伊利亚急忙说，“抱歉。我刚才走神了。”

    见全员都答应了下来。艾莉希雅便满意地点点头道：“很好，那就这样决定了，到时候谁敢放鸽子我绝对饶不了这家伙。现在，既然正事已经谈完，就让我们赶在晚餐之前全速向食堂进发吧！”

    我是赶食堂的分割线

    每一年外出试炼以及9月份的时候，都是希望之苑的男生们对女生进行偷窥与夜袭……我是说制造各种福利满载的意外场景然后顺势告白进而获得各种变态称号亦或是真的得到某个妹子的垂青从此进入欢乐结局的大好时机因为试炼中的舟车劳顿以及还没完全从暑假中恢复过来的生活习惯使得女生们这时候都没有多少jǐng戒心。

    前提是他们能够避开试炼带队老师以及女生宿舍的最终BOSS玛琳老师布下的防御。

    相比起近乎无解的玛琳老师，绝大多男生都选择了在一年一度的试炼中出手，毕竟这样做成功率会上升不少；但仍然有人坚持在玛琳老师的眼皮底下组队攻略女生宿舍这个超级万人副本。哪怕落得以鼻青脸肿的猪头模样被扔进湖里的下场也矢志不渝！

    不过，今年似乎是发生了一点小意外。男生中出现了某个非常特殊的存在，以至于负责指挥男生进行这场残酷战役的坂本雄二在看到对方的第一眼就华丽丽地喷了出去。

    “你确定不是来找麻烦的？”雄二囧着脸用被天雷直击的表情说道，“还是说你身边的两个妹子已经满足不了你，今晚是特意出来寻找新刺激的？”

    沉默。

    看着感觉不爽的吉井明久上前拽住对方的衣领怒道：“你这家伙，有青梅竹马还不够，老天又特意给你安排了一个身份高贵的女生。而你倒好……”

    “够了，明久。”雄二拦住神情激动的少年轻轻地摇了摇头，“你不要忘了，即便身边有妹子，男人也依然是男人。在男人心中，熊熊燃烧着的工口好sè的火焰是永远不会因此而轻易熄灭的！既然他选择了今晚参加行动，那他就是与我们志同道合的战友！”

    “喔，原来如此。”明久在手心里捶了一拳恍然大悟道，“不过雄二，因为这种理由而燃起来真的不要紧吗？”

    “当然不要紧。”随意地摆摆手将这个话题蒙混过去后，雄二看向附近的乔伊问道，“乔伊。你的达裘殷准备好了没有？”

    乔伊竖起大拇指咧着嘴笑道：“噢，随时可以开始！”

    雄二闻言先是深深地吸了一口气，定定神后看向灯火辉煌的女生宿舍用力握了一下拳大声道：“所有的事情都已经准备完毕。剩下的就看我们自己的表现了。诸君，上次我们离成功只有一步之遥；而今晚，我们绝对会彻底地攻略这个号称无解的万人副本！出发！”

    男生们按次序排队进入了达裘殷挖出来的洞穴，而在计划中负责留在原地指挥自己使魔的乔伊在那个让众人感到无比惊异的男生走到身边时忍不住调笑道：“真没想到你也会来参加这次的行动。我还以为你自从和青梅竹马走到一起顺带骗取了一位富家千金之后便就此改邪归正了呢，法比亚诺。”

    “哼，只有塞西莉娅和卡琳娜的话怎么能够满足我心中的工口之焰？我今晚是抱着被凌迟处死的觉悟前来的！”法比亚诺身上散发着的炙热气势清晰可见，他狠狠捏着拳头正sè道。“因为我有着更为远大的目标！”

    “是吗，那我就在这里祝你好运了。”

    目送着法比亚诺远去后，正打算向乔伊询问达裘殷感受到的玛琳老师有何行动的雄二被两个主动找上前来的男生打断了：“坂本学长。我们在队伍末尾发现了一个裹着脸的可疑人物！”

    “可疑人物？”雄二疑惑地扭头看去，继而笑着挥了挥手不在意地解释道，“你们这些初次参加的一年级新人可能不知道，其实每次都会有个把这种人出现的。他们大多蒙着脸站在队尾。并且从不主动开口说话与别人交流。乍看起来的确是很可疑。但是菜鸟们仔细看好了，他身上穿着的是三年级武技科A班的制服。这说明什么？”

    摇头。

    “就像我之前说的那样，就算是A班的尖子生，他也依然是个男人！对于我们的高尚行动他实际上很想加入，但尖子生的身份却在束缚着他。怎么办呢？这时候自然要把脸遮起来让大家认不出来。然而只是遮脸的话很容易引起像你们刚才那样的误会，所以再把制服穿上就能够避免了。”雄二微笑着看向两个后辈道，“学着点吧，偷窥潜入远没有你们想象的那么简单！”

    “是的。学长。我们受教了！”

    不过这家伙看上去有些眼熟啊，难不成我认识他？雄二仔细地盯着对方打量了半晌后自嘲地耸了耸肩不再理会。毕竟这种人即便认出了他的真实身份丫也不会承认的。与其在这里浪费时间玩“猜猜我是谁”的游戏，还不如把jīng力集中到作战上去。

    不出所料，身形巨大在地下不停扭来扭去的超级变异蚯蚓达裘殷很快便引起了玛琳老师的注意。不过由于有了上一次被调虎离山的教训，她并没有加以理会，只是在静静地等待着男生们的登场。

    玛琳老师的耐心等待终于得到了回报三队男生分别从三个不同的方向高速冲向了女生宿舍，而且这群臭小子的目标很明显是目前的时间段里人满为患的女生浴池！

    还打算玩一出分进合击？感觉自己被小看了的正在门口值班的玛琳老师不禁微微撇了撇嘴，将手中的书放在木桌上悠然站起了身子。

    “老师？”旁边负责辅助玛琳值班的学生会成员安琪见状奇怪地问道，“怎么了吗？”

    “有地鼠，教训一下。”

    尽管玛琳随便开口说句话就能起到空调般急速降温的效果，安琪仍然拼命忍耐着听完并理解了她的意思，囧囧有神地满头黑线道：“呃，如果我没有弄错的话，难不成男生们又在找麻烦了吗？”

    点头。

    “我知道了，门口我会负责的。您就尽管去给他们一个终身难忘的教训……嘛，对他们来说永远都是好了伤疤忘了疼的吧。”以手加额的少女骑士禁不住汗道，“要不然这些家伙也不会三番五次的想要溜进女生宿舍了。”

    “去去就回。”玛琳丢下这句话后便推开大门走了出去。

    在女生的印象中，平时静静地坐在门口的玛琳老师最擅长的乃是冰系魔法每年都会有些新入学的不了解女生宿舍这里的水究竟有多深的毛头小子在门口又唱又跳。尽管他们只是急切地想要把自己的情意传达给相中的女生，但这样无疑影响到了其他人，于是玛琳便毫不犹豫地将他们全部冻成了冰雕。

    然而在那些点满了工口天赋的男生们的认识里，玛琳最擅长的其实是探查魔法。因为无论你藏得再好哪怕有着蛇大叔那样钻柑橘箱的潜行本领，她也照样能够轻松发现。这种让男生无所遁形的本事为玛琳赢得了“虚空魔眼”的诨号，当然，也让他们更加敬畏了。

    所以单独以及小规模的悄悄潜入在玛琳老师面前都是不可取的，唯有声势浩大的军团级别的集体冲锋才能有一丝冲进女生宿舍的希望。

    一年一度的惯例，眼瞅着又要再次华丽上演。(未完待续。)

第587章 惯例成功之夜（一）

    在女生眼中，玛琳老师是她们的守护神。无论多么强大、狡猾、猥琐以及变态的sè狼，只要他敢试图硬闯女生宿舍，就会被玛琳在秒秒间发现、找到并且瞬杀，随后免费到湖里畅游一番，绝无例外。因此只要有她坐镇，原本就被那些闲得咪疼的女生捣鼓出无数对外防御陷阱与设备便是最正统的军事基地相比之下也要当场泪奔的女生宿舍就是名副其实的万人副本，chūn去秋来间不知道吞噬了多少兽血沸腾的男生，成为了一个有着梦魇幻境守护着的桃源乡般的地方。 . .

    当某件事经常xìng地发生之后，大家都会认为这是理所当然的，随即心安理得地将之接受，继续过着平淡的rì子。不过天有不测风云，一旦这件事出现什么意外，浑浑噩噩的人们便会立即陷入巨大的恐慌。

    对希望之苑里的女生来说，玛琳老师的守护就是一件理所当然的事情然而，万一玛琳在和那群sè狼男生的战斗中反被对方放倒了的话，她们又该怎么办呢？

    包括艾莉希雅在内，从来就没人考虑过这种事，连半点类似的想法都没有。

    “玛琳老师没有理会达裘殷的挑衅，径直向左侧部队发起了强袭，他们已经溃散了！”

    “报告！中路部队遭遇被艾莉希雅女王陛下特意安排在坑道中的伊卡洛斯，被迫停止了前进！” . .

    “前方发现了索菲亚公主殿下的英灵佐佐木小次郎，他已经打倒了好几个人。坂本学长。请指示！”

    一个又一个的坏消息不停地接连传到了坂本雄二的耳朵里，不光那些传令兵便是他身边的明久秀吉等人也忍不住纷纷露出了惊慌的表情。但作为指挥官的他本人却只是微微地笑了笑，扭头看向身边的好友拍着他的肩膀认真道：“明久。我有一个非常重要的任务……”

    “让我像上次那样利用西瓜的话题引开狂暴状态的伊卡洛斯吗？不要开玩笑了，我那次差点就死掉了喂！”心有余悸的明久闻言跳起来大叫道，“我是绝对不会再去当诱饵的！”

    “切。”

    “你刚才绝对说了‘切’吧！？”

    雄二果断换上一副和蔼的模样笑着说：“我怎么可能会让自己最好的朋友去送死的呢，明久你想太多了。实际上，我只是想让你去拜托队伍末尾那个蒙着脸的尖子生去对付挡路的英灵。毕竟在这里被堵住的话迟早会被玛琳老师全歼，那家伙肯定会同意的。”

    “什么呀，原来是这种事呐。”明久明显松了口气。继而拍着胸脯保证道，“明白了，我一定会说服他的！”

    待意气风发的明久离开后。旁边的秀吉忽然发现什么似的奇怪地问道：“对了雄二，怎么没有看见康太？难不成你安排他去执行特殊任务了？”

    如同神出鬼没的忍者般的土屋康太一直是女生们最为痛恨的存在，因为丫总是没事就拿个魔导成像器成天拍她们的走光照片并且，你永远不知道这家伙是否就在自己附近。那种提心吊胆的滋味岂是普通人受得了的？以至于女生每次谈到他时都是满脸咬牙切齿恨不得将其去头生吃的恐怖表情

    “那家伙的话我自有安排。”雄二双手抱怀自信满满地说道。“你只要等着到时候看福利就行。”

    位置比较靠后的法比亚诺此时也随着队伍追了上来，看见靠在旁边停驻不前的雄二他们不禁略带疑惑的脱离队列走过来问道：“出什么事了吗？”

    “啊，索菲亚殿下的英灵正在前面耍一夫当关的大戏。”雄二竖起大拇指比了比说，“有兴趣的话不妨去看看？”

    法比亚诺果断摇了摇头：“不，我还没有半途便被撂倒的打算。话说，面对这种情况你有什么对策吗？”

    雄二正要开口，明久却已经带着那个蒙面男匆匆赶了回来：“雄二，他同意了哟。”

    “喔。真是好极了！那就拜托你啦。”雄二点头向来人致意着说道，“我会安排一些好手在旁边协助。只要你能压制、不，牵制住对方，我们就能将其拿下！”

    整个脑袋都裹得严严实实只露出一双眼睛的男生并没有出声，淡然地点了点头后便大步向前走去；雄二他们则一边调集着人手一边紧跟了过去。此刻，所有的话语都是多余的，唯有坚定的行动才能彰显出男生们那火热的内心！

    自从去年男生们利用使魔在地下打洞试图潜入女生宿舍的作战获得了一定程度上的成功之后，艾莉希雅等人便在宿舍楼的地基周围整出了一个环形的地下防御阵地。无论男生从哪个方向上挖过来，最后都必然连接到这个被掏空的环形阵地。而在阵地里面，女生们布置了许多河蟹有爱的东西来欢迎这些不请自来的客人。

    比如打着格兰娜招牌的各种陷阱、比如女生自发制作的触发式魔法阵、比如威力有限的魔晶炸弹、比如塞西莉娅出品的各种无厘头药剂……

    实际上在见到佐佐木之前，右翼部队已经在这些五花八门的东西上折损了不少人。

    当一行人来到队伍最前方时，横刀架在肩膀上咬着牙签的佐佐木附近早已七歪八扭的倒下了约二十几号人。不过很显然英灵大叔手下留情了，这些家伙只是露出了蚊香眼而已，并没有受伤。

    即便如此，也足以让附近的杂兵畏惧不前了。

    雄二还未说话，他身后的蒙面男便主动走了出来，华丽丽地无视了满地的倒霉蛋毫不畏惧地走到佐佐木面前站定了。

    “哟呵，总算出现了一个有点意思的家伙。”吐掉牙签的佐佐木打量着眼前的男生咧嘴笑道。“但愿你能坚持久一点，让我玩得尽兴……纳尼！？”

    在殷切注视着战局的男生们囧囧有神五雷轰顶瞬间石化的表情中，蒙面男忽然低头从怀里摸出了一个jīng致的小瓷瓶。冲对面的佐佐木轻轻晃了晃；而更加不可思议的是，佐佐木竟然紧盯着瓷瓶不放，并且狠狠咽了口唾沫，发出了非常响亮的声音。

    “那、那个是……”佐佐木整个人都语无伦次了起来，看上去完全失去了平时的冷静，“jīng灵族特产的几乎和生命圣水同样珍贵的无比爽口、甘甜、香醇的清月酒！？这种东西不要说外传了就连知道其存在的人都少得可怜，而这世上唯一能够得到它的外人只有jīng灵族主动将其进贡给她的比雷亚帝国的女王艾莉希雅！为什么你这家伙也会有清月酒的！？”

    蒙面男在酒虫病突然大规模发作的佐佐木万分不舍的眼神中将清月酒收了回去。接着取出纸笔写写画画了一会，随后把纸冲后者展现了出来。

    “清月酒给你，你放我们过去。”

    这简直太卑鄙了！佐佐木用力捏着拳头咬着牙努力忍耐着凝声道：“不行！我是公主殿下忠诚的英灵。更是一名堂堂正正的武士。你休想贿赂我！”

    蒙面男点点头似乎是认可了对方的忠诚心的样子，继而再度取出了清月酒佐佐木不是严词拒绝了吗，现在把它拿出来又有什么用？就在众人疑惑不解的时候，蒙面男却是拧开了瓷瓶顶端的塞子。微微将其倾斜了过来。

    难道说……雄二第一个意识到了蒙面男的打算。不禁立即捂住嘴以免自己当场笑喷了出去。

    伴随着蒙面男手中的瓷瓶越来越倾斜，佐佐木的眼睛也随之越瞪越大。最终，在瓶口渗出的透明液体于重力的影响下向地面落下去一滴的时候，佐佐木不惜发动燕返专用的步伐以很不雅的姿势瞬间飞扑到地上仰头张嘴接住了这一滴酒水。

    围观的众人不禁沉默了。

    “啊，这、这个是……”张口结舌满脸通红的佐佐木此刻连一头钻进地里的想法都有了。

    蒙面男紧接着再次将纸取出来递到了佐佐木的面前，上面写的自然还是那句话。

    “好的，请过去吧。”接过清月酒的佐佐木泪流满面地ORZ道，“我今晚什么人也没看见。”

    反正平时身边尽是一群无节cāo。偶尔自己也甩上一回是无所谓的吧？蜷缩到角落里以手加额的佐佐木如此给自己开解着，顺便无视了面前正在囧囧有神地排队行进中的男生们。

    佐佐木是这个方向上的最后一位BOSS。在搞定他之后前方便再无任何阻挡，众sè狼的野望眼看着就要实现了！

    然而就在这千钧一发之际，环形阵地顶部的土层猛然裂开了，一个浑身散发出深入骨髓的剧烈寒冰气息的蓝发女子从天而降，伴随着大量烟尘出现在了众人的面前。

    “玛、玛琳老师！？呜哇哇，我还不想死啊！！”冲在队伍最前面的那个男生当即鼻涕眼泪糊了满脸的屁滚尿流连滚带爬着试图远离近在咫尺的死神，却不想被她一把按住脑袋，连惨嚎都来不及发出便被淡蓝sè的坚冰以肉眼可见的速度包裹了起来。

    将对方变成冰雕并随手扔到旁边之后，玛琳从鼻腔中发出一记冷哼，用力向前踩出一步，惊得男生们如无头苍蝇般溃散开去，整个队伍顿时乱成了一团。

    “咕，这就是被誉为究极最终BOSS的玛琳老师么？”初次见识到这番景象的法比亚诺忍不住倒吸着冷气说道，“气势果然不同凡响。”

    “现在不是感叹的时候吧！”雄二用力挥舞着手臂大声道，“大家不要慌，既然玛琳老师出现在这里，就说明另外两路已经全灭了，剩下的只有我们而已！为了我们共同的大志，为了那些已经牺牲了的战友，我们无论如何都要打倒对方才行！玛琳老师再强也会疲劳的，解决我们那么多同志之后她的魔力应该已经很少了，现在只是在装样子靠气势吓唬我们而已！别怕，最后的胜利一定是属于我们的。全员突击！”

    男生们被雄二的话激起了血xìng，纷纷怒吼着向玛琳猛冲了过去。

    事实是很残酷的。得到女生自发准备的那些小东西帮助的玛琳并没有消耗很多的魔力，甚至整个中路部队她都没去理会因为男生们被伊卡洛斯直接用Artemis洗地板了。因此在面对雄二等人的拼死反击时。玛琳表现得游刃有余，没几分钟便用大量群体法术将这处地下空间变成了寒气袭人的冰窟窿。

    英勇的奋战渐渐变成了绝望的抵抗，而在连同雄二和他的笨蛋朋友们也被冻成冰雕之后，绝望的抵抗最终演变成了不可收拾的大溃逃。

    但是，仍然有两个人没有像其他人那样抱头鼠窜，反而无比坚定的站在了原处。

    玛琳很快将注意力放在了这两人的身上。

    法比亚诺，还有那个神秘的蒙面男。

    “虽然不知道你是谁。但你是战士没错吧？”法比亚诺眼睛紧盯着玛琳老师对站在身边的蒙面男小声说道，“你上去缠住老师，我自有办法对付她。待会只要我大喊‘接招’。你就赶紧屏住呼吸，OK？”

    蒙面男点了点头，拔出腰间的学院制式佩剑，催动起4级的橙sè斗气猛然向玛琳冲了上去。

    玛琳毋庸置疑非常强大。因为她是一个5级中期的冰系法师。前来偷窥的男生根本没人能够打得过她能和老师平分秋sè的多半都是高年级的尖子生，这些注定拥有良好前程的家伙身边肯定不缺妹子，哪里用得着来冒着风险玩潜入？这也是男生们屡次在玛琳手下折戟的最重要的原因。

    但现在，玛琳却不禁皱起眉头露出了凝重的表情。

    等级并不代表一切。只要无法秒杀对方，法师在狭小的空间里和级别相差不多的战士玩近战根本就在找抽。无论何时，与敌人拉开距离乃是法师在战斗中恒古不变的真理；不过由于平常的男生中没人能对她造成威胁，玛琳大意之下站得太过靠前，转眼便被蒙面男紧贴住了。

    即便如此。有着丰富战斗经验的玛琳也丝毫不见慌乱。她先是冲身前的地面上丢了一记冰冻shè线，将那快地方变成了正宗的溜冰场；接着急速向后退去。同时顺手扔出大量的冰箭阻止蒙面男的靠近。

    这些冰箭尽管杀伤力有限，却附加着最让人头疼的减速效果。再加上那块虽然不大但中了减速效果后除非是剑圣否则无论谁都跳不过去如果不打算滑倒就只能绕道走的溜冰场，普通近战职业的学生甚至老师根本无法顺利并及时地接近玛琳，也就给了她准备大型法术的时间。

    非常标准的风筝流战术。

    但如果对方并不是普通人的话，又会怎么样呢？

    希望之苑每年的试炼都是在保证一定安全程度的基础上进行的，虽然偶尔会有学生伤亡，可毕竟总体来说不是很危险。学生们在试炼中得到的实战经验足以支持他们将来应对各种野外冒险或是参军入伍，不过比起真正经历过大场面的战士还是有不小差距的。

    而面前这个蒙面男却给人一种经历过各种严酷战斗的感觉，令一向冷酷的玛琳也不禁产生出了丝丝的畏惧。

    学院里的三年级中怎么可能会有这种学生存在的啊！？

    在玛琳惊悚的眼神中，浑身挂满冰晶导致行动迟缓的蒙面男完全无视了前方的溜冰场径直一脚踩了上去，却没有像搞笑漫画中那样摔个四脚朝天这家伙竟然在脚部包裹着斗气狠狠踹破冰面和地面，深深地将脚埋了进去。

    这个样子自然不可能会摔倒了。

    没能退出多远的玛琳很快便被踩碎了冰面的蒙面男追上，手里没有开刃的佩剑裹挟着凛冽的斗气兜头向她招呼了上去。

    然后撞在玛琳抬起左手展开的一面花瓣状冰盾上被狠狠弹开，险些脱手而出。

    玛琳右手凝聚着冰枪术刚要发动反击，却不想对方不仅没有就此失去平衡，反而很有经验的扭身抬腿踢出一脚，逼得她只能无奈地向后躲避，从而错过了这次机会。

    “接招！”斜刺里传出了一声暴喝，使得玛琳猛然意识到附近还有另外一个人。

    她那张万年坚冰般的脸庞终于变sè了。

    在对面蒙面男咄咄逼人的攻势下来不及确认旁边的偷袭究竟是什么的玛琳急忙展开了冒着寒气的护盾，希望能够挡住偷袭。但出乎她的所料，护盾并没有受到多大的冲击。事实上，砸在护盾表面并碎裂开来的只不过是一个普通的玻璃瓶而已。

    然后……然后玛琳就失去了知觉。

    “如果你不想同样睡倒的话就快点离开那里。”法比亚诺挥挥手招呼蒙面男来到知觉身边后玛琳自豪地说道，“怎么样，这药水很强力的吧？不要羡慕，它可是由我那可爱的青梅竹马塞西莉娅专门为我而制作出来的哟。”

    这不是传说中的迷晕药剂……我是说防狼药水吗？你绝对弄错用法了吧喂！(未完待续。)

第588章 惯例成功之夜（二）

    “喂，这是什么情况？”在寝室里换上睡裙的恰西满头黑线地看着眼前无比热闹与拥挤的房间无语道，“虽然说好大家洗过澡后一起聚着玩玩游戏聊聊天来打发一下时间，但那不是应该在一楼的休息区里进行的才对吗？结果到头来全部挤到我们的寝室里是要闹怎样啊！？”

    “很简单，因为我们要做一些无法在大庭广众之下做出来的见不得人的事情。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ”同样套着一件薄薄的半透明粉sè睡裙的艾莉希雅竖起食指仰着脑袋煞有介事地说道。 ..

    正在梳头的李华音闻言立即从鼻孔里喷着粗气丢下木梳一个鱼跃便向艾莉希雅猛扑了过来，同时还在半空中大声喊道：“呜喔喔！小艾莉，现在就让我们一起做些见不得人的事情吧！”

    只见艾莉希雅飞快地甩掉拖鞋跳到了床沿上，接着从手镯里抽出一个硕大的黑sè平底锅，使出浑身的力量急速挥舞着让锅底和李华音秀气的脸蛋来了次亲密接触。

    伴随着响亮的金属撞击声，整张脸全是红印并且冒着淡淡青烟的红发少女嘴歪眼斜的倒飞了出去。

    众人见状不禁惊悚得一阵冷汗涔涔。

    “平、平底锅？”恰西抹去脑门上的细汗后抓狂道，“难不成你终于准备放弃对料理技术的修炼并找到了对你来说最适合发挥烹饪道具功效的方法了吗！？” ..

    “没错。”小萝莉华丽丽地将平底锅在手中转了两圈认认真真地说道，“烹饪道具是料理用具。烹饪是让人幸福的技术。但是在某些特定人群的手里，它反而会给人们尤其是男生带来诸如胃痛腹泻等灾难。很不幸我就属于这种人，所以与其用料理技术让它们给别人的消化系统带来灾难。倒不如干脆直接一点拿来揍人痛快些。”

    “不要轻描淡写毫不在意地就这样承认了啊喂！你难道就不想在将来亲手做出一份美味的料理让自己喜欢的男生仔细品尝的么？”

    艾莉希雅双手抱怀的低头沉吟了半晌，继而囧囧有神地抬起头来用渡劫中的表情开口道：“在金碧辉煌的皇宫用膳大厅中，我身上穿着正式的女王华服头上戴着王冠满脸微红娇羞着将一盘散发着焦糊气味的黑sè不明物体亲手放在满头黑线的端坐在椅子上的某个男生面前，然后用傲娇卖萌的语气说‘这、这才不是人家特意为你做的呢，只是偶尔下了次厨房又正巧被你赶上了而已’，在他冷汗涔涔地拼命摇摆着手吐槽说‘等一下，这根本就是马赛克吧’之后女王气场全开的指着对方的鼻子强令他全部吃下去这种景象你能想象得出来吗？”

    “……对不起。”用力捂住嘴的恰西双眼噙满泪水地颤抖着身子努力憋笑道。“从各种意义上来说都感觉那种场面很诡异的呢。”

    很罕见的没有加入艾莉希雅的脱口秀rì常的索菲亚此时在房间zhōng yāng的方桌边抬手招呼道：“别再讨论料理技术了，艾莉希雅，那玩意天生就和你没缘的。比起这个。还是赶快过来帮我看看，我应该打什么牌好？”

    艾莉希雅闻言收起平底锅走到了好姬友的身后踮起脚打量了一会，果断指着粉红公主面前码了一排的小方块最右边的那个说道：“好，就决定是它了！”

    索菲亚不假思索的捏起那张牌。刚刚放到桌上。坐在她对面的茅儿便欣喜地伸出手将牌抓了过去：“杠！”

    在面前码好四张一模一样的牌后，茅儿忽然深深地吸了口气，两眼猛然一亮、右手带着雷霆万钧之势伸向了桌子zhōng yāng砌好的牌堆就在天然呆眼瞅着即将摸到牌的时候，一个比她脑袋还大的纸扇狠狠拍在了她的头顶。

    跳起来用力拍打吐槽的艾莉希雅大声怒喝道：“只不过是普普通通地打个麻将而已，你丫的没事开什么挂！？”

    是的，艾莉希雅之前所说的见不得人的事情，实际上只是打麻将而已如果在大厅中玩的话，绝对会引来这个学院中的麻将界里某些魔王级的存在。到那时众人连跪几十把也不是什么稀奇的事情了。

    “呜咿……”必杀技被打断的天然呆满脸委屈地撅着嘴含着泪冲小萝莉呜咽道，“艾莉妹妹。你是明明知道这招才故意打断人家的吧，坏心眼。”

    “好好好，对不起，我不该打断你的。”以手扶额的小萝莉无力地挥了挥手满头大汗道，“那你继续吧。”

    茅儿的脸上瞬间绽放出美丽的笑容，点点头用力地答应一声，随手抓起了那张属于她的牌，然后……

    然后丫自摸了。

    “你妹的居然又是岭上开花，这都第几把了啊喂！？”对面的索菲亚连掀桌的心思都有了，不过在附近的格兰娜不动声sè地咳嗽一声后立马恢复成了平常稳重高雅的淑女模样，唯有那弯弯的秀眉在不停地抽搐着，“呐，茅儿。你真的没有偷偷向我们活动部室楼上的麻将部里的宫永咲拜过师吗？”

    “呜咿？为什么？”天然呆满脸迷糊地歪头道。

    只能说天然呆们的运气都是爆表级别的吧？粉红公主无奈地摇了摇头：“算了，当我什么也没问吧。那啥，我已经没兴趣继续被虐了。你们谁替我？”

    沉默。

    见识过以及之前已经体会过茅儿那种开挂打法的众人谁敢主动上去找虐？冷场半晌后艾莉希雅果断讪笑着打哈哈道：“嘛嘛，总玩一种游戏的话是会腻的。我们换一个新的如何？”

    被整得毫无脾气的塞西莉娅闻言立即举手附和道：“说得对极了。那我们……”

    塞西莉娅的话没能说完便被外面传来的惊叫声给打断，同时也令众人不禁当场愣住了。

    “大家呆在屋里不要乱跑！”格兰娜说完飞快地打开门冲了出去，但没一会她又重新回到了房间里。囧囧有神地对满脸求解释的女生们说道，“那啥，没什么大不了的。只是一个洗澡回来的女孩子在转角处拐弯时被不知道什么东西给绊倒了。好在她并没有受伤，附近的后辈正在帮忙收拾散落的物品。”

    “这样啊。”艾莉希雅手抚着下颌点头道，“那格兰娜，你觉得她是被什么给绊倒的？”

    “哈？当然是某人不小心遗落下来的洗浴用具啦。比如香皂、洗发露之类，它们都是很滑溜的……哎。滑溜？”

    旁边的索菲亚闻言打开扇子掩住脸凝声道：“没错，如果是这些不容易发现的小物件，应该是踩上去之后滑倒才对。可那个女生却说自己是被绊倒的。那么肯定是某种相当有分量的大块头的东西。然而问题来了，那种足以把人绊倒的大物体她为何没有看见呢？只是因为不小心吗？”

    “又或者说，那玩意实际上是隐形的，所以才没能看见。”艾莉希雅冷冷地总结说。

    “呜咿！？难道是幽灵吗？”茅儿花容失sè地惊慌不已道。“可希望之苑这里并没有墓地呀？”

    天然呆一句话就让紧张的气氛全没了。小萝莉对此只能哭笑不得地捂着脸摇头道：“够了，茅儿。据我所知学院里的那只萌妹子幽灵是不会故意出来捣乱吓唬人的，因此你就不要担心啦。再说这世上哪有这么多幽灵……呃，为什么我忽然间有一种之前经历过类似事情的强烈即视感？”

    坐在窗边仰头赏月的月歌回头悠然道：“隐形药水。”

    被满屋子的人紧紧盯住的塞西莉娅急忙用力摆动着双手否认道：“不是我，绝对不是我！我自那次之后就再也没有做过隐形药水了。”

    “嘛，希望之苑里面能人辈出，可以制作隐形药水的肯定不止塞西莉娅一个。”恰西走到女孩身边为她辩解道，“今晚男生不是又来找茬了么。也许那种药水是他们弄、出、来、的……咦咦咦！？难不成现在已经有男生溜进女生宿舍里了吗！？”

    在地板上挺尸的李华音立刻蚱蜢般蹦了起来怒吼道：“什么，竟然有肮脏的苍蝇胆敢闯入这神圣纯洁的花园。看我不劈死你！格兰娜，陪我出去抓人！”

    “等等，人家是隐形的，你头上不顶个400怎么出去抓人？”艾莉希雅连忙出声阻拦道，“这样吧，塞西莉娅、茅儿还有索菲亚待在房间里不要出去，我把蒴夜留下以防万一。水银灯，你去小伊丝那里看住她，如果那个男生盯上她的话我可不想整栋宿舍楼因为她的暴走而变成满地的废墟。华音、格兰娜、恰西还有月歌，你们带上各自的装备和使魔和我一起来。让我们去和那只偷偷溜进来的蟑螂打一个无比热情的招呼吧！”

    我是打招呼的分割线

    接连在宿舍楼内发现了隐形人迹象的女生们显得很是慌乱，不少人甚至都放弃了在一楼的商业区闲逛，纷纷返回寝室死死地将门锁了起来。

    毕竟两年前那次一直折腾到午夜的事件让她们中的大部分人记忆犹新，为避免再度遭到掀裙偷拍等待遇，三到五年级的女生们明智地选择了躲避；而前辈都这样了，后辈自然有学有样。一时间走廊上几乎看不到人，偶尔路过的也是神sè紧张地匆匆而过，仿佛希望之苑实行了宵禁一般。

    不过即便如此，仍然有人敢于站出来正面对抗。

    开学第一个礼拜便从即将毕业的竹井久那里继承了学生会长职务的桂雏菊便是其中之一。

    “怎么样，安琪学姐？”拥有满头粉sè秀发的英气少女看着走过来的安琪问道，“联系上玛琳老师了没有？”

    安琪神sè黯然地摇了摇头：“不行。仍然没有任何回应。也许男生用某种方法将老师拖住了吧？”

    “也就是说，只能靠我们自己了么。”回头望了眼一楼休闲大厅中寥寥无几的队伍，桂雏菊脸上不禁露出了苦笑的表情。“可这么点人又如何将那个隐形的家伙给揪出来？”

    尽管人数不多，但这里的全都是一些志愿者，这大概是唯一的安慰了。

    桂雏菊深深地叹了口气，继而清点着人手安排道：“那这样吧。安琪学姐你带几个人堵住门口防止更多的男生溜进来；我和其他人逐层进行搜索，试着将那家伙……”

    “如果你们是打算去找某只隐形蟑螂的话，不介意我们也来帮忙吧？”

    安琪第一个认出声音的主人是谁，急忙转身迎了上去鞠身向来人行礼道：“真是非常抱歉。没想到连女王陛下您也被惊动了。”

    艾莉希雅浑不在意地摆了摆手：“嘛嘛，偶尔让男生们成功一两次然后调剂调剂校园生活也是挺不错的。倒不如说我现在很乐在其中呢。”

    “嗯，能看得出来。”全身无力的桂雏菊忍不住以手加额道。“好吧，不开玩笑。女王陛下，现在的情况我想您应该很清楚才对。反正我是束手无策了，请问您有什么主意吗？”

    “喂喂。才当上学生会长没多久便在这种大型Flag事件中直接撂挑子是要闹怎样？”小萝莉囧着脸说。“你的支持率不要了吗？”

    “您经常丢下非常重要的政务满大陆乱跑，也没见比雷亚帝国的民众对您的支持率下跌；而我只是把现场指挥权交给身份远比我尊贵得多的大人物，怎么看这也是合情合理的事情，支持率是不可能下跌的啦。”

    沉默半晌后，小萝莉果断抬起头用双手捏住腮帮用力拉扯着做出一张笑脸道：“雏菊姐，你学坏了。”

    站在后面的恰西随手在小萝莉头顶切了一记手刀。

    艾莉希雅揉揉脑袋回头给了恰西一个委屈的表情后重新看向面前的学生会长正sè道：“呃，下面说正事。在去抓那只蟑螂之前，我们必须先了解对方的特点。知己知彼。盲目地胡乱行动是无法逮到他的。雏菊姐，你目前手头上掌握的情报可以告诉我吗？”

    “当然。不过实际上也没有多少有用的。对方是隐形的大家已经知道；而从‘目击过’他的女生描述中可以得知，对方的行动非常迅速；曾经有两个五年级武技科学姐试图抓住他，结果对方不但轻松逃脱合击反而还在临走之前在学姐们的身上揩了油；另外，对方的隐形效果对探查魔法和显形魔法免疫，也正是这一点让我们感觉无比头疼。”

    严肃地点了点头后艾莉希雅随即从手镯里摸出一个jīng致的水晶瓶捧在手里道：“这玩意的名字叫做先知药剂，能够让你在5分钟内看见所有的隐形单位。看在同学一场的份上，原本400金币的价格我给你减一半好了……痛！！恰西怎么又打我？”

    “我再不打你就对不起这满地的节cāo和周围大家身上的冷汗了！”咬牙切齿的恰西狠狠在小萝莉头上砸了一拳怒道，“每天从你手里流经的金币少说也有好几十万吧，你犯得着这样无节cāo地用万分可疑的江湖贩子的模样向同学兜售药水吗！？”

    脑袋上鼓起一个贴着十字形白胶布的大包的艾莉希雅闻言很是不满地撇了撇嘴：“那些钱都是国家的，又不是我个人的。”

    “可那是你的帝国吧，我不负责任的女王陛下！”

    艾莉希雅不但没有反驳恰西的吐槽，反而无比认真地说道：“错，那并不是我一个人的帝国；而是所有比雷亚民众的祖国，是他们自己的国家。我只是在大家的支持下负责带领他们前进而已。”

    在场的人顿时不禁肃然起敬。

    “咳哼！”安琪用力在嘴边握拳咳嗽道，“女王陛下，您若真打算负责的话下次还请不要再随便逃避处理政务了。不过眼下最重要的事情是在那个成功潜入的男生造成什么麻烦之前将其捕获，而不是在此处发表公开的无稿演讲。”

    被自己的侍卫瞬间拆台的小萝莉只能泪流满面地举手投降说：“OK，我知道了。那安琪学姐，你的任务和刚才雏菊姐说的一样；其他人和我上到顶楼，然后一层层仔细地找下来，一直将他逼到现在这个大厅里再进行抓捕。”

    “为什么不在狭窄的走廊上抓他呢，那里的地形不是更有利吗？”桂雏菊不解地问道，“我们完全可以分队把对方两头堵住的啊。”

    “雏菊姐，我哪次作战是正面强攻的啦？”艾莉希雅露出小虎牙坏坏地笑道，“把对方逼到一楼大厅这个大家觉得万无一失而实际上对方却很容易逃跑的地方后，如果在这里出现某个女生非常养眼的看似无意间秀出来的福利的话，你觉得会发生什么事呢？”

    “陷阱是吧，看上去的确可行。不过谁来当诱饵？”

    “这是我的计划，就由我自己来吧。”(未完待续。)

第589章 惯例成功之夜（三）

    由艾莉希雅来担当诱饵从理论上来说绝对是一个无比愚蠢的主意，因为这丫头的腹黑无节cāoxìng格早已路人皆知，那个潜入进来的男生只要稍微动动脑子就能猜到眼前的福利是陷阱从而退避三舍。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

    可那只是理论而已。这只金发萝莉绝对是创世神jīng心打造的杰作，尽管两年多的时间内无论是身高还是胸脯她都没有多少成长，可相对的却愈发出落得水灵白嫩娇小可爱。如果艾莉希雅故意装作在无意识的情况下秀出福利的话，百分之百能够秒杀世界上绝大多数男子。 . .

    潜入女生宿舍的男生其工口之魂完全不用怀疑，面对这种福利，他即便明知是陷阱也肯定会毫不犹豫地一头钻进来的。

    “不过用她自己的身子秀福利来当陷阱什么的，”带队向顶楼走去的桂雏菊一边回想着艾莉希雅那满不在乎嘻嘻哈哈的表情一边忍不住大汗淋漓道，“这未免也太过没谱了吧？传出去之后那个男生会不会被愤怒的比雷亚国民们给撕成碎片？”

    “放心吧。”走在队伍前面执行jǐng戒的格兰娜闻言头也不回地接口道，“威廉陛下先不说，人家怎么说也是个身份尊贵的帝王；而伊利亚那小子别提他们国内了，整个西大陆上不知有多少人咬牙切齿地想要干掉他呢。结果那厮不是到现在还活得好好的吗？眼瞅着很快就能把艾莉希雅拐回家过那种有时两次有时三次生活的家伙都没事，只是欣赏一下她的福利就更加不会有事了。” . .

    “虽然你的理论有些奇怪而且中间好像混进去了什么不河蟹的东西。不过大致上这样说感觉也没错呢。”桂雏菊用力拍拍脸颊恢复成正常的模样正sè道，“可是把艾莉希雅一个人留在大厅里总有些不妥吧，万一那个男生此刻正巧发现她的话……”

    恰西随即在旁边囧着脸安慰道：“您就别替她担心了。学生会长。艾莉希雅那丫头看起来很娇弱，但实际上她的战力可是连最凶暴的怪物见了也要迎着夕阳泪奔而去的。我不认为曾经打败过恶魔逆袭过诅咒教派的怪叔叔打碎过巫妖的骨头架子痛揍过妄图征服大陆的野心家并且还揪下过大把神族翅膀羽毛的艾莉希雅?哈里斯会那么轻易就被某个男生给推倒的。啊，伊利亚除外。”

    沉默半晌之后，粉sè秀发的少女果断决定不再继续有关艾莉希雅的话题转而开口询问道：“话说回来，格兰娜你们从寝室走到一楼大厅的路上有没有发现什么异常？”

    “没有。也许对方只是顾忌我们人多才未曾露面的吧。”

    又或者他已经不在下面这几层了？桂雏菊这边刚刚估猜着男生会不会跑去高层了，那边上面属于教师寝室的楼层便响起了一个足以让整个女生宿舍楼都剧烈摇晃起来的宛如龙吟般的怒吼。

    “目标定为下面女生的话我也不会说什么，因为那是只属于你们这些臭小子的浪漫。但你这小魂淡竟然连老师都不放过。这就太过分了啊喂！快把老娘的胖次还来，否则信不信待会被抓住后我把你的皮全都给扒下来！？”

    恰西第一个被天雷击中，保持着雷得外焦里嫩的模样僵硬地喃喃开口道：“那、那个声音。难不成是……克丽丝导师！？”

    “噗！！”附近志愿围剿潜入者的女生们闻言当场喷了满地。

    克丽丝乃是希望之苑里出了名的母暴龙，令无数曾经从B班毕业的纨绔子弟们至今谈起她时仍然不禁脸sè大变。丫明明是魔法师却喜欢到处用拳头揍人，自创的武技据说在不使用斗气进行切磋的情况下连普通武技科老师都打不过她。尽管这一届不知道什么原因她选择了去执教A班，可B班那些没事就喜欢乒平民学生的家伙她依然无视身份的照打不误。以至于刚入学不了解她的那些官二代富二代成为了医务室里的常客。

    而就是这样一位因为过分凶暴导致至今也没能交到男朋友的超强气御姐教师。那个好不容易才潜入女生宿舍的男生竟然敢胆大包天的去偷她的胖次！？自寻死路也不带这样玩的！

    然而事实就摆在众人的眼前：只见楼梯上忽然闪过一团透明的波纹，迅速地从女生队伍旁边绕了过去；期间格兰娜、桂雏菊和月歌纷纷亮出武器想要将他留下，无奈这家伙的身形实在太过诡异，再加上又是隐形状态，最终三人还是未能获得成功；而紧接着，身上穿着一件淡紫sè宽松睡裙光着脚丫头发蓬乱的克丽丝便以猛虎下山之势冲下了楼梯，一边胡乱丢着五花八门的瞬发法术一边追了过去。

    站在原地也被克丽丝的法术砸到额头的李华音表示自己很无辜。

    “如果她身上再满含着浓浓酒气的话即便以刚才那副模样出现在教室里正式上课我也不会感到奇怪的呢。”恰西遥望着克丽丝的背影囧囧有神地说道。

    你就给自己的导师留点节cāo吧！

    被恰西一席话雷了数秒钟的桂雏菊随即猛然回过神来：“都别发愣了，赶快追！”

    众人急忙响亮地答应着甩开了脚步。

    我是追赶中的分割线

    轻轻用随身带着的魔杖在墙壁上点了一下后。石砖纷纷向两边滑动开来，露出了后面yīn暗的房间。

    “来吧。这里应该就是坂本之前所说的女生宿舍楼存放各种清洁工具的房间。”法比亚诺收起魔杖带头走了进去向身后的蒙面男招呼道，“这个时间段里是不会有人来的。但也要注意别发出声音。”

    蒙面男点点头表示明白，紧随着他走进了房间。

    “没办法，浴池那边的密室被艾莉希雅她们发现并堵上了。因此我们只能绕到这边。好在隔壁就是浴池，虽然视野不太理想但总比没有好。”法比亚诺来到门边轻轻拉开一条缝向外面张望着，“不过很抱歉，我接下来必须去做一件事才行。我们就在这里分别吧，愿你可以在此看个够。”

    蒙面男没有回话，法比亚诺也不曾在意。他从怀里摸出一件斗篷径直将自己罩了起来，然后在蒙面男惊愕的眼神中消失了。

    “怎么样。很有趣的小道具吧？”法比亚诺的声音在空荡荡的光线昏暗的房间里回荡着，接着他掀开头罩露出脑袋说，“这是卡琳娜为了在校庆上表演节目而特意从老家带来的隐身斗篷。我借口说有机会就用它来悄悄潜入女生宿舍和她幽会便很轻松的得到手了。”

    蒙面男果断走上前在法比亚诺脑袋上敲了一记手刀，继而掏出纸笔写了几句话后展现在了后者的面前：“不要辜负女孩的期待。无论你今天真正的目的是什么，最后一定要去见卡琳娜一面。”

    “好好好，我知道了。更何况原本我也的确有这个打算的。”法比亚诺说着重新裹上了头罩。“那我就先走一步啦。”

    老旧的木门伴随着吱呀呀的声音打开了一道口子。接着又慢慢闭合了上去。

    在走廊上前进了没一会后，法比亚诺便觉得情况有些不太对劲。

    现在的时间并不是很晚，就算女生已经全部洗完澡她们也会在一楼的商业区里闲逛聊天购物，从而使得走廊人来人往非常热闹才对。可现在这种连路过的小强踩地板的声音都能听得一清二楚的样子是要闹怎样啊喂！？她们难不成是在集体学习九点钟准时上床睡觉的小学生吗！？

    整个一楼实在太安静了，安静得有些诡异。还是说所有的女生和女教师其实已经被某种由塞西莉娅捣鼓出来的邪恶触手怪物给绑架了，目前它正在顶层的空旷房间内对她们做一些非常有爱的之类的事情？

    然而在绕过浴池正门来到一楼的休闲大厅里之后，法比亚诺便把这种无厘头的想法扔出了脑海。

    因为他在大厅里看见了艾莉希雅。

    女孩正头枕着扶手躺在沙发上眯着眼睛打盹，炫目的金sè秀发在她身下绽放开来。有不少甚至垂到了地板上；睡裙的丝带顺着肩膀滑落下来，露出了胸口大片初雪般白嫩的肌肤和jīng致的锁骨；薄如蝉翼的睡裙是诱惑度爆表的淡粉sè。女孩那发育到一半的拥有漂亮曲线的**隐约可见嗯，除了某个部位以外。

    小巧的睡裙很短，因此女孩在灯光下闪烁着白玉光泽的双腿几乎可以说是全部露在外面的；裙边因为女孩微微蜷起腿的不雅睡姿而倒翻了少许，里面绣着洁白蕾丝边的纯黑sè胖次如果刻意调整角度去看的话也能瞅到少许。

    法比亚诺不禁深深地咽了口唾沫，发出了很大的响声。不过艾莉希雅显然没有发觉，倒不如说熟睡中的女孩完全处于无防备的状态，根本无法察觉到附件的危险。

    至少表面上看起来是这样。

    受到塞西莉娅特制药水（失败品）影响的法比亚诺在小萝莉无意识地发出猫咪一般可爱的轻哼后终于按耐不住内心的冲动，猛然脱下斗篷径直扑了上去。其速度之快好似划破天际的流星，只一眨眼的功夫便骑坐在了艾莉希雅的身上。

    “咦，啊咧？”受到突然袭击的艾莉希雅睁开眼后满脸愕然地说道，“法比亚诺，真没想到竟然是你这家伙啊！？”

    “哈？你这话是什么意思？”法比亚诺闻言顿时不禁一阵莫名其妙。

    “少装蒜，你刚刚不是在女生宿舍楼里闹得鸡飞狗跳了吗！？”

    法比亚诺果断用力摇头否认道：“怎么可能，我才进来还没到10分钟呢！再说即便是我也只会来找艾莉你，其他人我都一概无视的。”

    之前答应过别人的承诺被你冲进下水道里去了？

    “喔，是来找我的……”艾莉希雅点了点头表示明白。随后脸sè一沉微怒到，“用眼下这种奇怪的姿势吗，你确定不是来商谈人生的！？”

    “实际上如果可能的话我很想就此推倒你。”普通男生被像这样提醒后多半会立马惊叫着一边道歉一边站起身的。但法比亚诺却反而俯下了身子按住小萝莉的两只手腕道，“赶在威廉和伊利亚之前和你弄出既成事实的话，他们也该无话可说了吧？”

    “乌路赛！在扩大外销之前先满足内需啊你个魂淡，塞西莉娅和卡琳娜绝对会毫不犹豫并且不给任何辩解机会的将你大卸八块之后做成料理通通吃下去的！”

    说完艾莉希雅便拼命用力挣扎着想要推开对方，然而还没等她使出斗气或电击，一个严重出乎意料的情况却突然发生了。

    伴随着惊天动地的脚步声、怒喝声以及各种攻击的声音，大群女生在好似被激怒的狮子般的克丽丝的带领下从楼梯上冲了下来。如cháo水一样瞬间淹没了整座大厅。

    同时也看到了法比亚诺疑似正在沙发上推倒艾莉希雅的一幕。

    静。

    “那、那啥。”认为自己等人撞见了某件不得了事情的桂雏菊忍不住悄悄抬手抹去脑门上的冷汗道，“女王陛下，我们什么也不会说出去的。话说原来您和他是这种关系的吗！？”

    “你的想象力未免也太丰富了喂！”艾莉希雅急忙气急败坏地怒吼道。“法比亚诺你个魂淡还不赶紧给我下去，不然休怪我不客气了啊！”

    “嘁，真碍事。”法比亚诺很是不满地撇了撇嘴，悻悻的从沙发上爬了起来举手投降道。“好吧。既然被你们抓个正着，我也不好多说些什么了。要蒸要煮随你们喜欢。”

    克丽丝走过来随手在爱徒脑袋上拍了一掌：“你的惩罚待会再说，现在最重要的是把那个顺走了老娘胖次的隐形家伙给揪出来啊！”

    “……对不起，也许是我耳鸣了。”法比亚诺囧囧有神地看着面前衣衫不整的御姐大汗淋漓道，“克丽丝导师，您刚才是说某个不知道用什么方法隐了形的男生偷了您的胖次对吗！？”

    “你那副仿佛见到世界末rì的景象般的表情是什么意思？”克丽丝狠狠抬起双手将指节捏得劈啪作响铁青着额头问道，“打算和老娘过不去是吧，信不信我把你抽成那种连塞西莉娅那妮子见到你后也会惊叫着跑开的猎奇模样？”

    法比亚诺立即无比认真地鞠身行礼说道：“非常抱歉。我刚刚只是太过惊讶罢了，绝对没有别的什么意思。”

    桂雏菊努力无视了这个让大厅里的众人头上布满黑线与冷汗的rì常。转而看向艾莉希雅开口道：“现在怎么办？你的陷阱不存在了，而这里的地形显然也很不利，究竟该如何抓住对方呢？”

    艾莉希雅自信地拍着小胸脯昂首道：“没关系，我自然有备用方案了。你等着瞧。”

    只见小萝莉缓步走到大厅中间，在大家愕然无语的注视下从手镯中取出一叠相片，忽然用力将它们抛向半空大声喊道：“呜哇，大事不好！索菲亚平rì更衣时的走光照片不小心手滑全部撒出去了！”

    “哈啾！”留守在寝室里的粉红公主随即恶狠狠地打了一个喷嚏。

    尽管艾莉希雅的所作所为让在场的众人只有顶礼膜拜惊为天人的份，但也确实有效。一团透明的波纹以极快的速度从斜刺里径直对准半空中的那些照片猛冲而去，大多数女生们甚至还没有反应过来；至于反应过来的桂雏菊等人也只是来得及拿起武器，却没能做出攻击动作。

    照这样下去，对方绝对会在攻击来临之前取走照片并从容撤退的难不成索菲亚的福利就要这样出现在明天的《秘密花园》上了？

    在那之前各位请仔细想想，以艾莉希雅的xìng格她可能会在什么都不准备的情况下以身犯险来当诱饵的么？用脚趾头考虑也知道那是根本不可能的事情。

    一名身着古典风格的苏格兰猎手装的金sè卷发少女忽然自虚空中伴随着大量jīng致的火枪出现在众人眼中，清脆的枪声紧接着如同暴雨敲击地面般密集地响起，目标正是半空中那些四处散落的照片。

    “太甜了！这种程度的陷阱你以为我会没有任何防备的吗！？”一个沉闷的男子声音如此说道，由于高速移动的缘故声音被拉长得有些诡异，“索菲亚公主的靓照，由我收下了！”

    透明的波动说话间已然离开了巴麻美的攻击范围，眼看就要再度消失不见时月歌弯弓搭箭发出了凌厉的一击，结果被对方扭身躲开，其波纹也慢慢黯淡了下去。

    难道真要失败了！？没能赶上的桂雏菊恨恨地盯着半空正要打算跺脚发脾气，却无比惊悚地看见虚空中突兀地出现了另一个艾莉希雅，高高举着木刀正宗用力向下挥舞着大喝道：“真正甜过头的人是你才对啊！”

    地面上那个满脸看戏表情的艾莉希雅，竟然是由史莱姆变化而成的。(未完待续。)

第590章 惯例成功之夜（四）

    被正牌的艾莉希雅偷袭从半空中一刀劈下来的男生当场摔了个稀里哗啦，紧接着某个jīng致小巧的黑sè盒子似乎是受到重击的他没能握住一样脱离了隐形状态，于拥有着漂亮花纹的大理石地面上滑出了老远。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

    “是魔导成像器。”上前将盒子捡起来的格兰娜转身对众人说道。

    悄然落地之后，艾莉希雅一脚踩在男生的身上当然看上去她的脚是悬空着的弯下腰不停地用木刀戳着他：“啊咧，居然这样也没有显形吗？让我仔细瞅瞅……好吧，我们希望之苑里果然是能人辈出。尼玛到底是哪位大神制作出这种超级恶心变态猥琐的偷窥专用道具的，在马甲表面捣鼓出隐形结界究竟是要闹怎样呀喂！？你当自己是在为007以及蛇大叔开发装备的科学狂人吗！？” . .

    桂雏菊（汗）：“马甲表面？”

    恰西（嘴角抽筋）：“隐形结界？”

    “啊，简单来说就是有某位大神将无比jīng密的魔法阵不知道用何种方法刻画在一件背心的表面并使得它产生出了小范围的隐形结界，从而达到了让整个人隐身的效果。”艾莉希雅忍不住以手扶额地大汗着说，“就和法比亚诺那件隐身斗篷差不多，只是要稍微复杂和高级一些；同时使用者的行动也更加zì yóu。”

    将收缴的魔导成像器交给桂雏菊的格兰娜闻言不禁很是奇怪地看着小萝莉问道：“那个，艾莉希雅。既然对方是隐形的。你又是如何看出那家伙身上装备的呢？” . .

    “之前不是说过了吗，我有传说中能够看穿所有隐形效果的神奇药水。”艾莉希雅说着指向头顶上方示意道，“看见我头上的标志了没有。这就叫顶400。”

    “不，我只在你头上看到了那根让人很想试着拔拔看的呆毛。”

    为保护自己的呆毛，艾莉希雅果断装成啥都没见的模样用力咳嗽着正sè道：“好，接下来我就要把他身上的那件马甲给扒下来，让我们看看这家伙到底是谁。”

    众人闻言连忙屏住了呼吸，而小萝莉则在周围无数闪亮亮的大眼睛的注视下毫不客气地手起刀落切裂了那件无比珍贵的隐形背心，让趴在地上冒着蚊香眼口吐白沫中的男生露出了其原本的面目。

    土屋康太。

    没错。就是这只闷声sè狼。那些胡乱猜测连席格斯都冒出来了的亲们，尔等的想象力实在是太丰富了……

    实际上，坂本雄二的作战计划是这样的：先让这个身法诡异的忍者贴在达裘殷的背部接近女生宿舍。由于上次被这只巨型蚯蚓引开注意力从而导致男生成功侵入的玛琳老师这一回肯定会选择无视它而专心等待男生出现果不其然，直到雄二将队伍分为三队同时展开突袭后她才开始了行动。可无论是玛琳老师还是让伊卡洛斯前去帮忙的艾莉希雅都没想到，这三队浩浩荡荡的人马竟然只不过是吸引和拖延守卫的炮灰而已。

    雄二真正的目的是牺牲大部队将被玛琳等人忽视的达裘殷身上的土屋康太送进女生宿舍，而他也确实成功了。

    更出乎预料的是法比亚诺和蒙面男通力合作。利用他从塞西莉娅那里顺来的防狼药水迷晕了玛琳老师。让女生宿舍彻底陷入了无防备的状态。好在雄二他们已经先行被打倒，否则艾莉希雅她们今天晚上就要更加忙活了。

    克丽丝气势汹汹地走了上来，蹲下身径直将手向可怜的土屋的怀里摸去。就在旁边满脸惊悚的艾莉希雅误以为克丽丝真有老牛吃嫩草那种嗜好的时候，却发现她从对方的领口中拽出来了……

    一条雪白的中间绣着红sè小蝴蝶结的非常朴素充满了纯情少女风格的胖次！？

    “敢说出去的话就杀了你！”脸颊微红的克丽丝一边慌慌张张地将胖次揣好一边恶狠狠地咬牙切齿紧盯着艾莉希雅沉声威胁道。

    但实际上被雷得一佛出世二佛升天外焦里嫩浑身冒着青烟的小萝莉已经什么话也说不出来了。

    “呐呐。”这时，附近的另一个艾莉希雅指着身边的法比亚诺询问道，“主人，这家伙又该怎么处理呀？”

    被点到名的法比亚诺终于回过神来反指着面前的金发萝莉抓狂道：“难道你是那只会变身的史莱姆吗！？噢不，创世神在上。我刚才竟然差点强推了一只魔物娘！话说艾莉希雅，你原本就是打算用它作替身自己则潜行起来躲在旁边伺机偷袭的吧！？”

    “啊。穿帮了？”艾莉希雅歪过脑袋用手握拳轻轻敲着脑袋调皮地吐了吐舌头，“哎嘿。”

    卖你妹的萌！把我心中的那份火热的激情给还回来啊！法比亚诺当场掀翻了心目中的茶几，不过正当他打算连现实中旁边的沙发也一并掀翻的时候，小萝莉的分身却抢先把他给掀翻在地了。

    “谁是魔物娘了啊！？不要把我和那些打着猎奇向招牌来肆意卖萌的家伙们相提并论！把我当成普通萌物乃是大错特错的一件事情，本史莱姆可是有着摸遍天下所有巨R女xìng胸脯这一无比宏大的野望的呀！”分身用和平时的小萝莉毫无二致的无节cāo表情一手叉腰一手竖起食指高高举向天空傲然大声道。

    “给我变回去！！”恼羞成怒的艾莉希雅随手抄起木刀砸在了分身的头上咆哮道，“还有你真的非要做出这种宣言的话就换成华音的模样啊岂可修！”

    泪流满面抱头蹲防中的分身周围冒出了一团淡蓝sè的雾气，待雾气消失后，那只绝美的金发萝莉已经不见了，取而代之的则是满地散落的衣物和一只圆滚滚的水蓝sè史莱姆。

    然后丫果断猛地蹦起来径直扑向了克丽丝傲人的胸部随即被不良教师一记铁砂掌拍扁在了地上。

    艾莉希雅连忙赶过去抱起史莱姆收拾着地面上的衣物讪笑道：“嘛。不好意思让大家见笑了。这家伙就是这幅德行，像华音那样习惯就好。”

    “小艾莉，你这话实在太让我伤心了。”从人群中用力钻出来一个红发少女挥舞着手臂抗议道。“难道在你眼里我是如此糟糕的存在吗？”

    “不，你已经超越‘糟糕’这个级别了。”艾莉希雅并没有怎么在意李华音，因为在她身后巴麻美已然无比温柔地微笑着拦住了冷汗涔涔的百合女，“话说回来，闷声sè狼究竟在这段时间里拍了些什么样的照片，我有些很好奇呢。”

    桂雏菊闻言立即毫不犹豫地举起手中的黑盒子将里面的东西全部删除掉了。

    小萝莉见状不禁略显尴尬地挠了挠脸：“呃，既然被已经被删那就算了吧。至于拍下这些福利噢不。我是说工口照片的鬼畜男，大家觉得应该如何处理？”

    “把这小子交给我。”克丽丝忽然在旁边用力掰着拳头来回扭动了两下脖子咬牙切齿道，“老娘要和他好好地算一下帐。”

    所有人都不禁暗自祈祷了一番，随后桂雏菊将目光移向了不远处的法比亚诺沉吟道：“那么这一位……虽然擅自潜入女生宿舍是不争的事实，但他并没有做出什么非常过分的事情，仅仅只是来幽会的。法比亚诺。按照规定罚你扫三天洗手间。可有异议？”

    法比亚诺连忙摇了摇头。开玩笑，扫厕所总比被克丽丝拉去上一整夜的好，他再不赶紧答应除非是脑袋秀逗了。

    当法比亚诺在安琪的监督下被送出宿舍楼后，克丽丝也提溜着土屋康太走了出去。没人知道不良教师究竟对闷声sè狼做了什么，只是后来据早晨清扫道路的清洁工阿姨所说，她们第二天在女生宿舍不远处的小树林里发现了一团被绳子捆着吊在树上的马赛克，附近的草地上则丢满了皮鞭蜡烛钢丝之类的猎奇玩意……

    我是马赛克的分割线

    搞定了溜进女生宿舍的那两个男生、将仍然昏迷不醒的玛琳老师找到并送回房间里休息后已经接近午夜了，疲倦的女孩们纷纷返回了各自的寝室。灯光大亮的建筑也随之渐渐陷入了沉寂。

    艾莉希雅倒在床铺上没多久便睡着了。如果不出意外的话接下来就应该是镜头一黑伴随着悠美的音乐出现“自动存档中”字符的画面，随后镜头再一亮已经是早上了的这种正常向展开前提是你没有在之前竖立某些会触发剧情的Flag。

    然而在女生们处理完法比亚诺两人之后却没有继续仔细检查宿舍其它地方的那时候起。Flag便已经立起来了。

    在一阵迷迷糊糊间，感觉到身上有些异样的艾莉希雅想要抬手揉揉眼睛睁开看看究竟是怎么回事，却愕然发现手被一股蛮力按住根本动弹不得，整个人惊得瞬间清醒过来连忙睁开了双眸

    只见一个形迹非常可疑的男生正跨坐在艾莉希雅的身上，右手握住小萝莉的两个手腕将她的两臂按在其头顶上方，彻底限制住了她的行动；左手则悬停在小萝莉脸颊的旁边，似乎是打算弄醒她却不想突然醒来而愣住了的模样；这个男生由于光线不足的缘故无法看清其身形，不过很明显他把自己的脸裹得严严实实，多半不是什么好人。

    艾莉希雅猛吸一口气刚要尖叫出声，眼疾手快的对方便及时用左手捂住了小萝莉的嘴，让她只能从鼻腔里发出微弱的哼哼比起旁边李华音的鼾声，这点声音完全可以忽略不计。

    紧接着对方在小萝莉发动电击之前急忙俯下身来贴着她的耳朵轻声道：“嘘，别激动艾莉希雅，是我。”

    奋力挣扎不已的艾莉希雅闻言立刻安静下来，当然同时也换上了一副囧囧有神的表情。

    确信身下的女孩不会挣扎尖叫顺便引发无数的乱子之后。男生便松开她拉下了自己头上的面罩。

    伊利亚。

    随手在床铺附近布置下一个静音结界后小萝莉囧着脸看向面前的少年无语道：“好吧，你赢了。我真没想到能够成功闯过万人副本和最终BOSS的重重阻碍第一个来到我寝室床铺前的男生竟然是你这个看似老好人的鬼畜家伙。呐。你特意跑来究竟是准备做什么来着？难不成你打算丢下正宫不管过来先吃我吗？还是说你刚才已经将茅儿吃掉，现在想要连我也一起收了？”

    “不不不，我绝对不是这种打算！”满头大汗尴尬不已的伊利亚急忙用力摆着手否认道。

    “不是？我们俩目前的这种姿势让你的话一点说服力也没有喔？”

    挠头讪笑着的少年一边起身一边不好意思道：“我、我只是担心叫醒你的时候你会猛然惊叫出声拼命挣扎然后惊动其他人，所以才会像这样按住了你……对不起。”

    翻身而起的艾莉希雅挨着伊利亚坐在床沿边问道：“那么，你到底是来做什么的？”

    伊利亚仔细打量着身边的女孩，很快便因为她那身魅惑度爆表的睡裙而微红着脸转过了头：“呃。现在才说这个已经有些迟了，不过我还是希望你能在收获祭那天……”

    “茅儿你不管了吗？”艾莉希雅撇了撇嘴仰头望着对方说道，“她应该也很期待。你还是好好去陪她吧。我知道你在担心一些什么，不过没关系，至少目前你仍然占有不少优势的哟。”

    “艾莉希雅，我……抱歉。我也不清楚究竟该怎么做才好。”伊利亚苦笑着摇了摇头叹息道。“连在节rì庆典那天向你发出邀请都会犹豫半天结果却被别人抢了先，很可笑吧？说实话我并没有那种和你一起在众目睽睽之下约会游玩的自信。所以我今天才会特意过来想要问个清楚，我真的有资格站在你的身边吗？”

    “没想到兰迪那句话对你的影响竟然这么深啊。”艾莉希雅用力在伊利亚腰间的软肉上狠狠扭了一把，疼得他不禁倒抽一口凉气，“之前在杰卢德兰那厮以最高神的名义向我求婚时你当着教廷成员的面喊出谁也别想把我从你身边带走那种话的勇气跑到哪里去了？放心吧，你只要像以前那样继续做个热血单细胞就行了。复杂的事情用不着想太多，那不适合你。还有，你绝对有那种站在我身边的资格。”

    主动将脑袋靠在了少年臂膀上的艾莉希雅轻轻地蹭了蹭。而前者也略为犹豫的伸出手温柔地摸着小萝莉的头顶眼前的闪光弹是如此耀眼，以至于某人最终忍不住径直走到他们面前伸手在结界上敲了两下。

    两人忙不迭分了开来向来人望去。随后齐齐松了口气露出了庆幸的模样。

    那是一个秀发在皎洁的月光下撒发着美丽圣洁的银sè光芒的倾城倾国的女孩，尽管目前她面部的表情看上去完全就是一个“囧”字也丝毫不影响她的美感。

    随手解开静音结界后艾莉希雅抚着胸口轻声埋怨道：“不要吓唬人呀，恰西。大半夜真会吓死人的。”

    “还说呢，如果起来上洗手间的不是我而是李华音的话，那就不只是吓死人的程度了吧？”恰西说着将目光瞄向了伊利亚，“我就不问你是如何进来的了。但如果你胆敢做出什么奇怪的事情我绝对会马上喊人的，明白了没？”

    用力点头。

    得到伊利亚肯定回答的恰西很是满意地走进了房间后面的洗手间。

    然而被银发少女这样一打岔，两人的气氛之间也就变得尴尬了起来。互相沉默着对望了好半天后，伊利亚率先站起身开口道：“时间不早了，我就先回去了啊。喔对了，jīng灵族进贡的清月酒能不能再给我一瓶？”

    “可以是可以，但我记得你的酒量应该很差的吧？”艾莉希雅满脸狐疑地摸出一个小巧的瓷瓶递到伊利亚手中道，“上次给你的那瓶难不成已经被喝掉了吗？”

    被我拿去贿赂某个英灵剑豪了这种话怎么能说得出口啊！伊利亚支吾着久久没有说话，最后小萝莉只能无奈地挥了挥手：“OK，我不问了。不过这是今年份的最后一瓶，你可不要随便浪费哟？”

    “好的，谢谢你。晚安，艾莉希雅。”伊利亚说完便轻轻打开门悄悄走了出去，消失在了空无一人的走廊那深沉的黑暗之中。

    采完花的恰西回来后不禁四处打量着疑惑道：“啊咧，伊利亚人呢，已经回去了吗？他到底是来做什么的？”

    “嘛，我猜他是想在收获祭那天邀请我去约会的吧？”

    “可你不是已经答应威廉了吗？”

    “……说得也是呢。”(未完待续。)

第591章 不寻常的收获祭（一）

    万众期待中的收获祭终于来临了。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ按照传统，今天各个城市乡镇甚至是偏僻的村庄都会举办盛大的集会表演，并且准备大量的料理和酒水供与会者享用。这乃是一年里堪比元旦的重要节rì，无论从事什么样工作的人都能在当天名正言顺地休息与参加集会，谁也不例外。

    因此当准备集合朋友们外出前往雷兹城市中心广场上占位置的艾莉希雅于女生宿舍的楼梯间发现某个抱着酒瓶歪在地上烂醉如泥呼呼大睡的不良教师的时候，小萝莉表示自己一点也不感到奇怪。..

    “虽然今天放假，但这并不是可以整晚喝酒的理由啊喂！”恰西走上前弯腰低头打量着眼前估计被人揩油都不会有反应的克丽丝满头黑线的说道，“呐，我记得导师开学那天曾经说过，她今天要去参加好友婚礼的吧？”

    这样一个醉猫怎么可能去参加婚礼的啊，更何况丫还要当伴娘呢！别到时候一口吐在新娘的婚纱上……

    “嘛，我猜克丽丝导师根本就把当初的约定给忘得一干二净了吧。”艾莉希雅捂着额头叹息道，“要不我让史莱姆变成她的模样代替她去参加婚礼？”

    索菲亚好像是想起什么不好事情似的浑身抖了一下果断按住小萝莉的肩膀说：“等一下，艾莉希雅。先不提我们完全不知道克丽丝导师的好友是谁，就连婚礼仪式在哪里举行也不清楚啊。而且，说起婚纱装的话。新娘的胸口有大半是裸露着的吧？就这样把那只好sè袭胸史莱姆单独派过去真的不要紧吗？”..

    “不要紧，因为以导师的xìng格她交到的好友肯定也不是什么正常人。我想被史莱姆袭胸之后，她多半会掩着胸口嗔怪说出‘现在才后悔当初没有与我百合已经太迟了哟’这种话的呢。”

    总觉得这种情形出现在你们俩的身上也没有丝毫的违和感还是不要说出来的好。恰西囧囧有神地在小萝莉和粉红公主之间来回瞅了几眼。随即平复下心情正sè道：“那个，我们还是先把克丽丝导师送回寝室如何？总不能放着她睡在这里不管吧？”

    让伊卡洛斯把不良教师扛起来后，众人浩浩荡荡的来到了她的寝室门外沿途准备外出的女生们尽管对空之女王肩上疑似尸体的玩意表现出了极大的惊悚，不过在认出对方是克丽丝后便立即换成了满脸淡然的表情。

    房间里看上去有些凌乱，但那也只是扔了满地的酒瓶所造成的错觉。在床铺上安置好克丽丝并顺便帮她收拾了酒瓶之后众人发现，实际上屋内的其它物品用具都仔仔细细有条有理地摆放得非常整齐，不知道的还以为这是某个xìng格文静的女孩的房间呢。

    用力拍拍脸部的肌肉让自己从愕然的表情中恢复过来的艾莉希雅走到书桌前踮起脚在上面那一摞作业本中大肆翻找了起来：“如果我没猜错的话。这么重大的事情克丽丝导师应该会专门弄个备忘用的字条才对。但是看她今天的模样，九成是忘记婚礼的同时也没能看见那张字条。一般说来字条是不会被扔掉的，那么也就是说。它肯定被什么东西给挡住了。而作为教师来说，最容易随手放下顺便挡住字条的东西……”

    “作业本吗？”索菲亚轻摇着手中的扇子颌首道，“的确很有这种可能。不过艾莉希雅，即便你找到了那张字条又准备怎么做呢？真打算让那只奇怪的史莱姆去吗？”

    “啊。果然找到了。”艾莉希雅从厚厚的作业堆下面抽出了一张请帖。“没想到连字条都没写，直接拿人家送的请帖代替了啊，克丽丝导师也真是够懒的。让我看看，嗯嗯，请帖是名为黛茜的新娘亲笔写的。她称呼导师为学姐，言词也非常恭敬，应该是个认真努力的后辈。啊咧，和我想象中的形象有些不一样呀。”

    “谁让你先入为主的。”在床铺边照看着克丽丝的恰西回头笑着说。“不过克丽丝导师的后辈啊，不知道是怎样的一个人呢？”

    “最起码从这封请帖看来绝对比我们的导师要温柔娴淑得多。”艾莉希雅随手将请帖收进了手镯认真道。“不管怎么样，事先连招呼也没打就不去参加婚礼肯定是不行的。但克丽丝导师现在的样子……塞西莉娅，你有办法让她马上清醒过来吗？”

    “别逗了，那是根本不可能的。再说就算我勉强把她给弄起来，这种醉醺醺的状态也不适合出席婚礼吧？”

    艾莉希雅点点头表示明白，接着随手打了一个响指召唤出那只水蓝sè的极品史莱姆抱在怀里喃喃道：“没办法，看样子只能让这家伙代替克丽丝导师去了呢。”

    守在门口的安琪闻言顿时大惊失sè道：“等等，女王陛下。您真的放心让这个好sè袭胸魔离开您的视线吗？它绝对会立即迫不及待地做出无数龌蹉事情来的呀！”

    “啊啦，安琪学姐。”小萝莉咧起嘴角让漂亮的小虎牙于空气中秀着身形坏坏地笑道，“我几时说过要让‘克丽丝导师’一个人去参加婚礼的了？”

    我是人越多越热闹的分割线

    黛茜的婚礼安排在上午10点于雷兹城的教堂里举行，仪式结束之后这对新人便会直接和亲朋好友一起去参加正午开始的收获祭，让喜庆的气氛更上一层楼。

    不过直到9点半了，被拜托来当伴娘的克丽丝却仍然没有出现。独自坐在房间里忐忑不安的新娘不禁渐渐焦急了起来。

    好在没多久房间门便被某人毫无顾忌地用力打开，一大帮人呼啦啦的全部涌了进来。

    为首的正是穿着一身普通rì常服装嘴里咬着巧克力棒完全就是一大姐头模样的克丽丝。

    “克、克丽丝学姐。你这是？”望着眼前大群酱油党的新娘顿时张口结舌，“这些都是你的学生吗？”

    在黛茜望着众人的同时，众人也在仔细打量着她：典型小家碧玉的脸庞。身材有些纤细；温顺的淡棕sè长发被jīng心地盘起，发髻上插着一朵娇艳的大红sè玫瑰；洁白的婚纱一直拖到了地面，让她看上去显得愈发美丽动人。

    “啧啧，没想到一段时间不见，你都要嫁人了啊。”克丽丝下意识地向黛茜的胸口瞄了两眼，不过很快就在后面某只金发萝莉冰冷刺骨的眼神中正sè道，“你说得对。这些都是老娘的学生。安心吧，婚礼时我会让这几个美得过分的小妖jīng坐在后排，不会抢你风头的。”

    “哈……”黛茜随手抹去了额头上的冷汗拎着裙边站起身来说。“没关系的，学姐。先不提这个，现在时间已经不早了，劳烦学姐你赶紧去换衣服吧。”

    “当伴娘是吗。包在我身上。”克丽丝用力拍着胸脯笑着说。“今天是我可爱的学妹隆重出嫁的rì子，哪个不长眼的魂淡敢来闹事的话看老娘不当场把他揍趴下！”

    黛茜对于克丽丝的xìng格显然也是相当了解，她只是淡然地笑着点头道：“嗯，那就拜托你了，学姐。至于你们这些美丽的姑娘。不介意的话可以先去教堂的大厅里等着吗？”

    “当然，我们只是出于好奇才特意陪导师一起来看新娘子的。”艾莉希雅率先回应道。“多有打扰真是抱歉。还有，新婚快乐。”

    一行人很快如海水退cháo般离开了房间。

    “OK，目前一切看起来都很成功。”在人来人往的走廊里，艾莉希雅和朋友们围拢在一起低声道，“对方并没有发现这个克丽丝是个冒牌货。那么史莱姆，你按照黛茜所说的尽快换好衣服待命；另外绝对不允许做出什么奇怪的举动。如果你在导师后辈的婚礼上闹出什么乱子来的话，我绝对会把你丢进油锅里做成正宗黑暗料理的。”

    “我知道了，主人。另外，是不是可以为我起个名字了？”

    “像你这种随时能变化成任何人却总是缺乏自我存在意识的家伙确实需要一个自己的名字呢。”艾莉希雅用力在手心捶了一拳道，“那就按照你的喜好，叫巨R控如何？”

    “你那根本就是充满了恶意的外号吧！？”克丽丝咔嚓一声咬断了巧克力棒用力揪住小萝莉的呆毛怒道，“给老娘认真一点考虑啊岂可修！！”

    “疼疼疼……你妹的，还真是和本人一样完全不差分毫的表现呢。”艾莉希雅从魔爪里挣脱之后径直将脸埋进旁边伊姆丽丝的怀里蹭着说，“呜，小伊丝，快来帮我看看掉没掉？”

    伊姆丽丝温柔地抱住姐姐抚摸着她的头顶道：“当然没有了，姐姐大人。你的呆毛还像平时那样好好的立在那里呢。”

    “但是你的胸脯却和之前的触感完全不一样了呢。”艾莉希雅在宝贝妹妹的惊叫声中伸出双手揩着油道，“呜，这根本就是犯规呀。”

    恰西急忙抢在旁边口水横流的李华音行动前走上一步将小萝莉提溜在了手里：“你给我适可而止！话说在自己的召唤生物做出什么奇怪行为之前你自己反而先整出这种奇怪行为到底是要闹怎样呐喂！？”

    “好吧好吧。”双脚离地的小萝莉立马做标准的乖宝宝状，“那克丽丝导师，你先去换衣服，我们回大厅和男生们汇合去啦。”

    说是男生，实际上不喜欢凑热闹的月歌和水银灯也在。不过由于路过的工作人员要准备婚礼、他们几个坐在最后排、前来参加婚礼的宾客又在互相攀谈，因此没人注意到这群穿着便服显得有些格格不入的少男少女。

    尽量没有引起别人注意的艾莉希雅一行在后排找到了伊利亚等人。大家纷纷落座后威廉凑到小萝莉身边问道：“怎么样，穿帮了没有？”

    “怎么可能，倒不如说那家伙比原版的还要像真货。”艾莉希雅囧着脸挥了挥手说。“你就不用为她cāo心啦。”

    威廉闻言点点头不再言语。

    明亮的教堂大厅里聚集了越来越多的人，不过他们都很遵循礼仪的坐在了zhōng yāng走道两旁的椅子上，因此并不显得拥挤。终于，负责主持仪式的老牧师来到了前台，也宣布着婚礼正式开始。

    克丽丝是伴随着两位新人一起入场的。在看到这位不良教师（伪）的一瞬间，坐在后排的艾莉希雅他们便齐齐喷了满地。

    倒不是克丽丝的华丽装束有多么违和又或者看上去多么喜感，而是她换上去后简直像变了个人似的。平时那身毫不做作的野蛮气质在正装的影响下消失得无影无踪。更离谱的是小心翼翼牵着新娘婚纱的她居然满脸微红的低着头走在后面，那副我见犹怜的羞涩模样究竟是要闹怎样啊喂！？

    “不行了，我肚子好痛。”由于伊利亚不在身边（中间隔着索菲亚、茅儿等好些人）。艾莉希雅果断一把抓住囧囧有神的威廉的胳膊狠狠咬了上去，“咕咕咕咕……”

    “再不用什么东西堵住嘴的话就会大声笑喷出来了。”坐在小萝莉后面的伊卡洛斯忽然开口道，“Master是这样说的。”

    艾莉希雅其实咬得并不疼，相反那微微的刺痛中略带柔软的触感却是让威廉不禁感觉浑身过电似的心中一阵悸动。忍不住伸出手在小萝莉的头顶摸了摸。丝滑细腻的长发毫无阻碍地在威廉的指缝中穿梭着。让年轻的帝王爱不释手。

    只可惜小萝莉没多久便把脑袋抬了起来，用手抹着泪花喘息道：“哎哟哟，以后这种事还是少搀和点比较好。话说回来你们谁有带魔导成像器？赶紧把克丽丝导师那副模样给拍下来啊。”

    很遗憾的是，没有人带那玩意。就连爱好摄影的恰西也不会在这种人挤人的节rì里将她的宝贝带出门的，万一损毁或者被偷了岂不是要泪流满面？

    于是小萝莉的提议只能作罢。

    在牧师主持的仪式结束后，这对幸福的新人在众人的簇拥下走到了教堂门口。然后按照传统，黛茜转过身背对着大家将她手中的花束向后抛了出去，然后

    径直向艾莉希雅落了下来。

    难不成这只尚未成年的金发萝莉将是下一个结婚的女孩吗！？就在众人惊愕的注视中。艾莉希雅猛然用力迎着花束高高跃起。飘逸的秀发在空中散开成一条璀璨的金sè银河，结合小萝莉的绝世容貌。宛如女神降临的身姿瞬间俘获了附近无数男子。

    然而这丫头总是喜欢做一些煞风景的事情，这次也不例外。

    艾莉希雅不但没有伸手接住花束，反而挥手将其打到了旁边！

    猝不及防的恰西下意识地接住了迎面飞来的花束。

    落地之后艾莉希雅笑呵呵的走上前拍着浑身僵硬的银发少女的胳膊说道：“呀哈哈，这也应该算是天意呢。反正你们俩都已经那个啥了，不如这个寒假一起回老家结婚吧？”

    “一般说来会有女生将这种花束打到旁边去的吗！？你绝对是故意的吧喂！”恰西虽然抓狂不已但在周围许多女xìng微笑着鼓掌祝福的环境里她也不好发作，只能大声吐槽道，“还有不要随随便便给别人竖立便当Flag啊喂！”

    艾莉希雅挠头讪笑的时候，黛茜却是提裙走到了众人面前对克丽丝说道：“对不起，安琪学姐。本来想把花束抛给你的……”

    “嘛，些许小事不必在意啦。”克丽丝笑着摆手道，“再说就算你扔给我也没用的。”

    因为没有男朋友所以就把学生们带来了吗？黛茜看着站在不良教师身后那一溜少男少女囧囧有神地想到，随即她摇摇头把这个念头扔出了脑海认真道：“那个，克丽丝学姐。我知道你实际上是一个心地善良待人温柔的女xìng，所以你肯定能找到真心爱你的人的。”

    包括艾莉希雅在内，所有人听到这句话后集体陷入了惊悚状态。

    虽然黛茜邀请克丽丝一行和他们共同参加收获祭，不过艾莉希雅他们也有着自己的预定，便让史莱姆变成的替身婉言谢绝了。在某个无人的小巷子里让史莱姆重新恢复原先的模样后，属于这群少男少女的收获祭才算是正式开始。

    “现在，让我们先去广场上占位置吧。”艾莉希雅怀抱着史莱姆耸了耸肩无奈地说道，“尽管很有可能已经没什么好地方了……”(未完待续。)

第592章 不寻常的收获祭（二）

    自从大陆上的局势稳定下来、各地成功举办了这么多届收获祭后，这种盛大庆典中的活动也渐渐变得愈加程式化，每一年都是首先舞台表演、接着绕城游行、最后在广场或空旷处摆开宴席让众人大快朵颐这种千篇一律的老套路。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ而贵族和上层人士们则肯定是聚集在当地最豪华的建筑里于灯红酒绿中高谈阔论，就和他们平时做的事情没什么两样。

    尽管没有多少娱乐节目，但同一件事重复久了换成谁也会感到腻味的。大陆上的民众都把收获祭当成了每年必定要经历的rì常，如今真正能够在节rì庆典中找到乐趣的大概就只有小孩子了。. .

    比如蕾米，比如伊姆丽丝，比如超大龄的萝莉龙蒴夜。不过三个小丫头虽然显得很兴奋，却没有到处乱跑。

    当然这也和酱油众部一行人所在的地点有关。

    “呐，我说艾莉希雅。”恰西小心翼翼地探头向下望着冷汗涔涔地说道，“这样真的不要紧吗？”

    嘴角沾着果酱的艾莉希雅闻言转过头用力咽下了口中的食物后满不在乎地摆着手笑道：“大丈夫大丈夫，这可不是普通人能够随便上来的特等席，你就安心坐好等着看表演吧。”

    “我真正想问的是你作为一个帝国女王好好的主席台不去偏偏像游吟诗人的故事中所描述的侠盗怪盗那样爬到别人家房顶上来真的没问题吗！？”恰西用力挠着头几近抓狂地大声说道，“而且更离谱的是你们这群人竟欣然接受了她的提议。这里难道就没有一个常识点的人么？”. .

    “都已经跟着爬上来的你有资格这样说吗？”

    没错，艾莉希雅他们目前所在的位置正处于广场附近最富丽堂皇兼鹤立鸡群的准备在里面举办贵族酒会的豪华建筑赤红sè琉璃瓦的屋顶上。倾斜是倾斜了点，可比起下面人山人海的广场。此处无疑是周围最理想的观赏表演的地点了。

    在发觉有人居然敢胆大包天堂而皇之的“爬到众位身份尊贵的大人物头顶上”后，有许多自以为受到侮辱的来宾恼羞成怒地派遣自己的贴身侍卫想要把这群无法无天的少男少女给撵下来结果可想而知，当被雷得外焦里嫩口吐青烟的侍卫空着手回来向自己的老板报告说那群人中除去西大陆统一联盟的现任议长兼比雷亚帝国的女王陛下外、罗兰帝国的公主殿下和坦桑帝国的皇帝也在里面的时候，整个会场里的气氛怎是一个囧字便能够概括得了的？

    得知小萝莉等人身份之后就再也没有人敢再去打扰他们的兴致。于是由路过的酱油众部带头，希望之苑的学生们纷纷各显神通有学有样的霸占了附近的房顶。

    估计从明年开始，许多坐在房顶上观赏表演的少男少女就会成为雷兹城收获祭中一道特殊的风景线了呢。

    眼见木已成舟，恰西也不好继续说些什么。只能认命地摇了摇头重新坐下看着广场上已经搭建完成的舞台转换话题道：“话说回来，我们目前不是正在和黑暗帝国作战吗？对方会不会趁着节rì的机会在大陆各地搞破坏？毕竟诅咒教派最擅长做这种事了。”

    附近的索菲亚放下手中的茶杯轻轻微笑着说：“不会的，诅咒教派之前能闹出那么多的乱子是因为他们受到了黑暗帝国的支援。这种支援只能是由海路运送而来的。在联盟严密监视东面大海的如今。对方不可能将大量的间谍和物资送进来，自然也无法发动恐怖袭击。”

    嘴里裹满了甜食的塞西莉娅咕呜咕呜着急切地想要说些什么，但谁也没能听懂。看不过去的法比亚诺果断一记手刀刷在了青梅竹马的头顶：“吃下去再说。”

    匆匆吞下美味甜食的少女竖起食指满脸严肃地提醒道：“可万一对方不是发动恐怖袭击，而是派出大部队直接打过来的话又该怎么办？艾莉希雅。哀嚎海湾那里的舰队有做好准备吗？”

    “我当然已经事先联系过弗朗西斯给他敲了jǐng钟。”艾莉希雅忽然垂下肩膀换成一副脱力的模样捂着脸叹息道。“但从语气听来，我却感觉他恨不得马上就能和敌人大干一场似的。你认为像这样一个无比狂热并渴望着战斗的家伙会没有做好战斗准备吗？并且就算弗朗西斯那家伙真的忘了，xìng格古板认真的吉克雷姆也会提醒他的。”

    “是嘛，那我就放心了。”塞西莉娅一边抓起新的蛋糕一边说，“看样子大家可以安安稳稳过个节啦。”

    法比亚诺忍不住伸手抓住了女孩的手腕：“节制点吧，塞娅。会胖的。”

    啪嗒一声，蛋糕掉在屋顶上顺着斜坡骨溜溜的滚了下去。满脸惊恐的女孩急忙反手紧紧握住法比亚诺的右手用力凑到少年的面前抬起头噙着泪水小心翼翼地抽泣道：“小法，难不成你嫌弃我了吗？”

    “怎么可能呢。塞娅。”法比亚诺微笑着用左手揽住女孩的纤腰，俯下身深深地在她的樱唇上吻了一下。“你永远都是我心中的最爱。”

    这个闪光弹出现得实在是太过突兀，以至于附近的众人完全没能反应过来。等到艾莉希雅惊叫着想要捂住怀里蕾米的眼睛时，小丫头早已从头看到了尾，随后仰起头望着小萝莉疑惑道：“妈妈，他们在做什么？”

    险些掀翻面前配合屋顶斜坡在下边垫了脚的小木桌从而让上面的零食饮料洒得众人满头满脸的艾莉希雅用力深呼吸了半晌之后，低下头看着女儿温柔地微笑着解释道：“宝贝你还小。这种事情对你来说太早了哟。”

    “这还真是相当老套而有效的糊弄手法啊。”安琪忍不住满头黑线地说道，“果然在带女儿的时候女王陛下您必定是那种贤妻良母的xìng格吗？”

    “乌路赛，要你管！”艾莉希雅满脸通红地鼓着腮帮不爽道。继而看向了附近的塞西莉娅，“呐，之前你不是说法比亚诺的药效会持续到今天么，为何丫却是一副完全没受影响的模样？”

    满脸陶醉的塞西莉娅丢下正在被一边暴怒不已的卡琳娜掐住脖子来回摇晃着嘴角溢出白沫眼睛变成蚊香的法比亚诺转过身双手捧着微红的面颊不好意思地羞涩道：“因为今天早上大家集合的时候我偷偷在小法的茶水里添加了赶制出来的新型药剂。所以目前小法最迷恋的人就是我啦。”

    “……这种节cāo和下限连同厕纸一起被冲进下水道的台词不是可以用娇羞卖萌的表情说出来的吧喂！？”

    伊姆丽丝赶在艾莉希雅真的掀桌之前及时拉了拉小萝莉的衣袖：“先别说这些了，姐姐大人。快看，表演要开始了。”

    众人闻言不禁纷纷朝广场zhōng yāng的舞台看去，果然找到了那只布偶装的贤狼赫萝。当然。那是卡通化的巨狼形态，卓尔利文中的绝大部分人估计都不会知道所谓的丰收之神实际上是一只有着特殊口癖xìng格腹黑的傲娇萌妹子，否则收获祭的人气绝对会再上一个台阶的。

    伴随着司仪的登场。今年雷兹城的收获祭正式拉开了序幕。

    我是庆典开始的分割线

    距离雷兹城非常遥远的哀嚎海湾基地内也是一副喜庆的模样。除去必要的值班人员外，所有的官兵也和故乡的民众同样在享受着这盛大的节rì。

    “我、我真的不会喝酒。”被几个五大三粗的女战士围在中间尤拉惊慌失措地连连摆着手说，“可以用饮料代替吗？”

    “行，饮料就饮料。”为首的大姐头也不为难这个软妹子。豪爽地笑了笑举起盛满了麦芽酒的木杯向满桌的人大声道。“那么各位，收获祭快乐。干杯！”

    “干杯！！”

    外表柔弱xìng格坚强的尤拉受到了基地内所有人的喜欢，这几个女战士更是把她当成小妹妹般细心保护。虽然旁人说这样太过宠溺，尤拉自己也曾经提出过异议，不过她们很华丽地全部无视掉了。

    作为尤拉的恋人，兰迪被安排坐在她的旁边。也许是想要保护女孩吧，兰迪主动为她拦下了不少敬酒。然而这个智力过人的男子其酒量明显不是很好，几次下来整个人都晕晕乎乎快要分不清东南西北了。

    大姐头对于兰迪的表现很是满意。她用力拍着后者的肩膀点头道：“嘛，你小子已经很努力了。接下来就交给我们吧。绝对会照顾好尤拉妹子的。”

    “那就拜托各位了。对不起，我必须去一下洗手间……”虽然脸sè很难看，兰迪仍然强笑着在尤拉头顶温柔地抚摸了两下，“没关系的，我去去就回。”

    “啊，那兰迪，你小心点。”

    基本上整个基地的官兵都集中在食堂大厅里举行庆祝宴会了，摇摇晃晃地离开喧闹的大厅后，扶着墙的兰迪深吸了一口气，忽然大步向前走了出去。

    而在同一层离食堂不远的资料库里，正在带几个人收拾整理文件的吉克雷姆连一脚踹翻眼前装满了各种资料的书架的心思都有了。

    “该死的弗朗西斯，别人都在食堂里大吃大喝，为毛我就必须在这种鬼地方整理资料啊喂！？”吉克雷姆忍不住脱下军帽用力抓着头皮抱怨道，“只因为丫是女王陛下钦点的统帅就可以随意指派人了吗魂淡！再说资料明明无论什么时候都能整理，偏偏定在收获祭这天是要闹怎样？”

    “别说了。提督大人。”迪比斯在旁边打着圆场道，“我想弗朗西斯元帅这样做肯定是有某种理由的，他绝对不是那种随便恶整属下的人。”

    “你说得对。他的确不是那种人。”吉克雷姆恢复了冷静继续忙碌着说，“但我就是想不明白，整理资料什么的随便交给专门负责的勤务兵不就可以了吗，特意指名让你跟我来整理到底是怎么回事？”

    “这我就不知道了……”

    正在这时，库房的门被缓缓推开了，门外是一脸菜sè摇摇yù坠的兰迪。

    本来露出戒备神sè的迪比斯见状立刻放松下来把男子扶进屋让他在椅子上坐下后疑惑道：“你这是怎么了，身体不舒服吗？”

    “咕。还好。”兰迪一边反着胃一边摆着手说，“只是不小心稍微被别人灌多了酒而已……”

    “你们俩的身份非常特殊，大家对你们好奇和热心也是在所难免的。”吉克雷姆放下手中的资料走到兰迪面前仔细打量着对方道。“气味闻起来并不是很浓，但却醉成了这样？你的酒量还真是让人无语呢。”

    “真是不好意思。但我和尤拉一样，在体质方面都不怎么太好。”

    吉克雷姆点了点头表示明白：“你和尤拉的经历这个基地里的人都已经知道了，的确是非常糟糕的往事啊。不过放心吧。今后肯定会好起来的！”

    “嗯。谢谢各位。”兰迪的面sè似乎是好转了一些，他淡淡地环顾着四周问道，“请问提督大人，这个房间是做什么的？我本来想去走廊尽头的洗手间，结果听见里面有人说话便下意识地闯了进来……”

    “其实也没什么。”吉克雷姆随意地摆着手道，“只不过是专门为底层那些死宅研究员们而特意准备的资料库，帝国以及联盟绝大部分的最新技术都能在这里找到，也算是方便他们过来查阅吧。”

    兰迪闻言不禁在死鱼脸上露出了惊异的表情：“咦。可是这样真的没问题吗！？我是说，将绝密的技术资料存放在这种图书馆一样的地方。岂不是谁都能看到了？”

    “就是为了让大家都能看到，只有这样才能集思广益。”迪比斯在旁边接话道，“当然能够允许进入资料库的只有联盟的研究员和基地高层领导，普通官兵肯定没有这种权限。”

    “对不起，我不知道。”

    吉克雷姆哈哈笑着拍了拍兰迪的肩膀说：“不用介意。自从你和你的小情人一起过来后，原本只是废铁的深海蛟龙便成为了基地里不可或缺的重要战力。而且拜你掌握的附近敌军基地的情报所赐，我们主动出击将其攻占后占据了不少优势。这可是任何技术资料也比不上的呀。”

    “提督大人过奖了。”兰迪淡然地点头致意道，“与对方作战是我和尤拉自己的意志和选择，您不用太在意。既然这里是禁地，那我便先告辞了。”

    “嗯，在宴会上玩得开心点。还有，别被灌倒了啊。”

    “……我尽量。”回想起众人那无法拒绝的热情，饶是一向面不改sè的兰迪也不禁在脑门上渗出了无数冷汗。

    我是分割线

    艾莉希雅并不知道发生在哀嚎海湾基地内的这段小插曲，她现在唯一的想法就是如何从对面那个狼吞虎咽的黑发少年手里或者应该说嘴下抢夺过来足够的食物好填饱自己的小肚皮。

    表演结束后，艾莉希雅等人在广场上的露天宴席开始之前离开屋顶进入了下方正在进行的贵族酒会的会场。鉴于小萝莉他们高贵的身份，众多的与会者自然表示出了极大的欢迎，并且希望能够借机争取在这几位大神心中留下好的印象。

    直到这群无节cāo化身为N天没进食的饿鬼扑向大厅zhōng yāng的豪华餐桌为止。

    “一群吃货。”被站在旁边的伊卡洛斯抱在怀里的水银灯忍不住满头黑线地以手扶额道，“你们的行为还敢再更没谱一点吗！？”

    附近满脸油光的李华音用力撕扯着某只肥嫩烧鹅的大腿放在嘴里狠狠咬了一口后毫不犹豫地回答道：“面对那种以极快的速度消灭桌子上各种jīng美食物的人形黑洞而正巧自己也是饥肠辘辘的时候，无论是谁也淡定不下来的吧！？还是说你真以为我们这群人还有什么脸面可言吗？”

    沉默半晌后，水银灯果断转过脸向一边冷汗涔涔的侍者招手道：“不好意思，请给我来五瓶酸nǎi。”

    你的毒舌难不成和节cāo一起丢掉了吗主席大人！

    在这群吃货里唯一保持着王室风范的就只有索菲亚和威廉而已。不过两人虽然吃得不紧不慢幽雅闲致，可面前盘子里那堆得老高的各种料理却已经说明了一切……

    相信从明天起雷兹城内的各个有头有脸的人物会对艾莉希雅他们的印象产生非常深刻的巨大改观。

    “啊，吃饱了吃饱了。”毫无形象地瘫坐在椅子上的艾莉希雅轻抚着微微隆起的小肚皮感叹道，让旁边抿着红酒的同时不经意瞅向她的威廉险些一口喷了出去，“威廉大哥，你刚才绝对想歪了吧？”

    “抱歉，我真不是故意的。”

    “没什么啦。倒是今天下午的约会，你打算带我去哪里玩呢？”(未完待续。)

第593章 不寻常的收获祭（三）

    “呐，我说。为什么会变成现在这种情形的呀！？”

    沉浸在节rì喜庆气氛中的雷兹城内总会有那么几个与外面熙熙攘攘的大街完全相反里面连半个人影都没有从而为各种邪恶势力准备恐怖袭击纨绔子弟掳走漂亮妹子传销魔兽诱拐马猴烧酒但每次在眼看就要成功的时候必定会有一位职业是主角的家伙闪亮登场来阻止他们的计划提供了绝佳场所的地方，那就是传说中空无一人的小巷子。 ..

    而就在这空无一人的小巷子里，悄悄斜探出身向外张望着的恰西回过头后脑袋上垂满了黑线与冷汗以无比标准的囧囧有神的表情对眼前的一大票人如此问道。

    索菲亚用扇子掩住大半个脸偷偷笑着说：“嘛，因为人类天生对别人身上发生的事情有着非常强烈的好奇心。而好奇心正是促进人类社会发展的原动力！为了满足内心深处的好奇，我们大家不约而同地采取了相同的做法也是理所当然的事情啊。你就不要在这上面纠结啦，恰西。”

    “公主殿下，虽然你刚才说得非常冠冕堂皇，但实际上那只是因为我们所有人都很八卦的缘故才对吧！？”抓狂的恰西险些连路边的垃圾桶都给掀翻了，好在孙翔急忙拦住了她，“话说其他人先不提，伊利亚你不带着茅儿去逛街游玩跑来和我们凑什么热闹？真要放不开就直接冲到艾莉希雅和威廉之间去玩修罗场啊，在后面偷偷摸摸尾随着观察到底要闹怎样？你是Galgame里同样喜欢女主但无论如何都比不过那个从头到尾连长相都不清楚的男主角于是最后只能在他们每次约会时想方设法在旁边搞破坏的猥琐路人男吗！？” ..

    看着瞬间全身灰白化ORZ在地上的伊利亚。孙翔轻轻拍了拍恋人的头顶道：“恰西，你的吐槽犀利过头了。”

    法比亚诺和他的两个妹子到热闹的大街上享受节rì去了；月歌似乎也有什么事情要办，因此他们都没有参加这支不专业的狗仔队那不专业的跟踪行动。一个好的狗仔队首先最重要的是不能让对方发现。而这群人中虽然有格兰娜负责指挥，可大部分人实在是太不小心了，随便一个jǐng觉点的人都能发现。

    而最关键的是，由于威廉期望的是和艾莉希雅两人间的单独约会，因此伊卡洛斯她们这群小萝莉的绑定妹子便留在了伊姆丽丝身边作为妹妹肯定会关心自己的姐姐，所以她自然也在队伍里。

    既然如此，艾莉希雅会不知道本来就和她有着jīng神链接的绑定妹子们在这附近的吗？

    在小萝莉三番五次满头黑线的回头张望之后。威廉终于忍不住疑惑地看着身边的女孩问道：“那个，艾莉希雅。从刚才开始你到底是怎么了，为何一直往后看？”

    “不。没什么。只是忽然在想你会不会在耳朵孔里带着麦与后面那群人悄悄进行联系并且在他们无微不至连整条街都被包下来的大手笔辅助下最终通过投票决定选择项来攻略我罢了。”艾莉希雅抬起头用无比真诚的表情仰望着满脸莫名其妙的威廉说道。

    “……虽然不太明白你说的究竟是什么但感觉这种约会方式很厉害的样子呢。”

    艾莉希雅当然只是在开玩笑，不过她的话却也让兴致冲冲的威廉注意到了后面的异样。在囧囧有神地回了一句经典台词后，年轻的皇帝俯下身来轻声问道：“呃，该不会是索菲亚他们跟过来了吧？”

    “索菲亚、格兰娜、安琪学姐华音、、恰西、孙翔、小伊丝以及茅儿和伊利亚。”艾莉希雅掰着指头细数着说。“这群人敢再更无聊一些吗？”

    “话说为什么你连后面有几个人都知道得一清二楚？”

    “我会跟你说是水银灯向我告密的吗？”

    没少在主席大人手里吃过哑巴亏的威廉顿时为后面那群八卦党表示默哀。不过他并没有将此放在心上，径直向女孩伸出了手道：“好吧，别管他们。你接下来有什么想去的地方吗？”

    然而艾莉希雅却未曾理会威廉伸过来的手，随意地抹着发梢向前走去说：“嘛，那就陪我去一趟服装店吧。”

    在这里能买到符合你品位的衣服吗？比雷亚帝国宫廷御用裁缝们此刻正在集体泪流满面啊有木有！威廉苦笑着收回了自己的手走到女孩的身边道：“艾莉希雅，你果然还很是在意跟在后面的他么？”

    沉默半晌之后，艾莉希雅在心里凉了半截的威廉的注视下轻轻点了点头。

    “是吗，也是呢。”威廉见状自嘲地深深叹了口气说。“如果能早点遇见你的话也许就不会是现在这种模样了啊。不过还是要谢谢你，能够在这容易竖立各种Flag的大型节rì里答应和我出来。嘛。尽管我是没那机会去竖立Flag了呢。”

    “抱歉，威廉大哥。实际上我今天原本就是准备借此机会和你说清楚的。也算是彻底对此下定决心，免得闹出更多的麻烦和误解。”

    果然到最后你还是决定选择他了是么。威廉闻言在心中阵阵刺痛的同时，却也不知为何仿佛丢下某个包袱似的悄然松了口气，耸耸肩无奈地抽着鼻子说：“说的也是呀，再这样下去对我们大家都不好。既然你已经做出了选择，那我也只有尊重。不过若是你哪天对那家伙感到不满意的话，随时欢迎你来找我哟。”

    正在后方悄悄跟踪着两人的粉红公主忽然没来由的全身一阵冰凉。

    “怎么了，公主殿下？”格兰娜见状急忙关心地问道。“是不是哪里不舒服？”

    索菲亚果断摇了摇头打开纸扇半掩着嘴道：“不，格兰娜。我敢保证绝对是艾莉希雅又在我身上打什么坏主意了。”

    伊姆丽丝闻言立即为自己的姐姐辩解道：“才不会是那样的呢！姐姐大人明明是在和别人约会的途中，各种幸福甜蜜快乐的感觉都体会不过来的她哪有闲情去打索菲亚姐姐的坏主意？”

    粉红公主在扇子后面坏坏地笑了一下。走到小伊丝面前用左手轻轻扶住她的肩膀正sè道：“我当然知道她目前正在约会。但是伊姆丽丝，你敢保证自己的姐姐不会打那种在正式的约会结束之后和威廉一起进入旅店做一些的事情的时候想办法把我也拉进去的主意吗？”

    小伊丝的俏脸顿时红得如同熟透了的苹果，刷的藏到了满脸都是无语望天表情的安琪身后；而恰西则毫不犹豫地冲上前来狠狠在粉红公主头上敲了一记手刀：“给我把你的节cāo捡起来！”

    时刻紧盯着艾莉希雅不放唯恐她遇上什么麻烦的安琪实际上因为小萝莉的容貌一路上已经遇到了不少强行搭讪，只是因为有威廉在旁边对方最后只能鼻青脸肿地让开了道路只见她略为不满地回过头道：“都别闹了，快看，他们俩进到那间平民服装店里去了。”

    “见鬼，她肯定是发现我们了！”索菲亚顿时用力咂着嘴道。“如果就这么跟进去的话，在狭小的店铺内我们绝对会和她撞见的。这样吧，我、格兰娜和伊姆丽丝待在正门；安琪学姐。你带着孙翔和恰西看好店铺侧面的窗户以免艾莉希雅翻窗逃逸，别怀疑，她绝对会这么做的；而伊利亚，你、茅儿和水银灯就到店铺后面的小巷子里堵守着。如果不出意外的话。那儿应该有后门才对。大家注意隐藏，等他们俩出来后立即给其他人发信号集合。千万不能让艾莉希雅给逃了，难得有这么好玩的事情，就这么被她破坏掉的话未免也太可惜啦。”

    众人很快便按照索菲亚的指示行动起来。

    然而严重出乎索菲亚意料的是，没多久威廉便挽着换了一身明显是新买的衣服的艾莉希雅大大方方的从正门走了出来。

    “这是怎么回事，难不成艾莉希雅果断对我们选择无视了吗？”索菲亚轻摇着折扇微皱着秀眉喃喃道，“先不管这些了。格兰娜，发信号让其他人赶紧集合。”

    可及时返回的只有安琪那一队。

    “奇怪。伊利亚他们为什么还不回来？”格兰娜望着越走越远的艾莉希雅与威廉两人焦急道，“公主殿下。我们该怎么办？继续等他们吗？”

    索菲亚忽然在脸上露出了恍然大悟的表情，只可惜由于扇子的遮挡大家没能看到：“不用了，也许他们所在的位置没能看见信号，再等下去反而会跟丢的。别等了，大家立即跟上那两人。他们才是我们的主要目标呀。”

    随后这群八卦党便紧紧尾随着艾莉希雅和威廉对他们进行了整整一下午惨无人道的跟踪偷窥。众人从小吃摊来到饰品店，再从玩具屋来到小花园，最后终于在夕阳西下的时候，索菲亚他们跟着两人来到了由于节rì庆典而基本上没人经过的城内运河附近。

    “总感觉就像是普通情侣间的普通约会呢。”藏在民房小巷子里的恰西偷偷向外张望着说，“不仅平平淡淡没有任何出彩的地方，反而看上去有些别扭。这两个家伙是故意在演假扮情侣给长辈和朋友看的喜剧八点档吗！？”

    没准人家还真是故意扮演给我们看的。安琪微微撇了撇嘴探出身子一边打量着一边说：“不管怎么说，即便他们不是故意的那也应该是其能做到的极限了吧。但是威廉他把女王陛下带到这里来究竟是打算弄什么？”

    “四周空无一人的环境、被夕阳映照得明亮鲜艳的河面与水流声与远处的钟声所组成的浪漫唯美的景sè、还有一对满脸羞涩的少男少女。”索菲亚合上折扇点着嘴唇邪笑着说道，“啊啦啦。这不明摆着是男生向心爱的女生告白而女生则被周围的气氛感染不假思索地点头答应最后两人紧紧地拥吻在一起的经典王道剧情的展开吗？嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”

    “咦咦咦！？”伊姆丽丝当即捂着小嘴拼命压低了声音惊呼道，“难道姐姐大人最终选择的人不是伊利亚哥哥而是威廉陛下吗！？”

    格兰娜悄悄向外瞅了一眼。见艾莉希雅他们似乎没有注意到的样子才缩回去说道：“嘛，伊利亚没能看见集合信号也许是上天的安排吧。他和艾莉希雅的身份实在是太悬殊了，两人注定是无法走到一起的。而威廉陛下则要好得多……”

    “话可不要说得太绝对哟，格兰娜。”索菲亚忽然打开扇子掩住樱唇轻声道，“如果按照世俗的眼光来循规蹈矩的话，她也就不是现在的艾莉希雅?哈里斯了。”

    回想起小萝莉做过的众多事情中基本上没有一件是靠谱的众人不禁瞬间冒出了大量的冷汗。

    不过大多数的事实总是喜欢出人意料。往往你这边什么突发状况都已经考虑好连应对措施也准备妥当了，那边动真格的时候你却发现它们根本什么用处也派不上。以至于你只能在充满爆炸xìng的冲击下趴在地上到处找眼镜碎片。

    可这一次，众人要在地上寻找的就不再是眼睛碎片，而是满地乱滚的眼球了。

    只见在夕阳的余晖中。和威廉面对面站着的艾莉希雅忽然伸出手扶住后者的胸膛，用力踮起脚来努力抬起脖子主动吻在了他的嘴唇上。

    小巷子里的八卦党们立时保持着张口结舌五雷轰顶不敢置信的表情变成了一具具栩栩如生的石雕。

    唯有索菲亚除外。

    “给我等会儿！！”安琪第一个奋不顾身连滚带爬的从藏身处冲了出去，看起来似乎是拼命想要阻止两人的模样，“女王陛下。您究竟在做什么呀喂！？”

    “做什么……当然是在kiss啦。”艾莉希雅对出现在面前的众人毫不在意。完全没有一丝被当场撞见后无比害羞的模样大咧咧地说道，“还是说安琪学姐纯情得连这种事都不知道的吗？”

    “这点常识我还是知道的……不要转移话题！”安琪连把随身的佩剑摔到地上的心思都有了，“您刚才那种举动可不是开玩笑的事情，会直接影响到帝国外交的！”

    恰西显然没有考虑得那么多，她只是抢上一步握住小萝莉的手问道：“喂，你确定这样真的好吗？伊利亚那边怎么办，这么长时间的相处之后准备随便发个好人卡就结束了吗？”

    “那个，恰西。还有大家。”满头黑线的艾莉希雅忽然一头钻进恰西的胸口用力蹭了两下，“我想你们绝对是误会什么了。”

    惊叫着费力将小萝莉从胸口推出去之后气喘吁吁的恰西忍不住疑惑道：“误会。什么误会？你都主动去吻人家了还能是啥误会！？”

    平时紧跟着便会走过来凑热闹的索菲亚此刻不知为何却和艾莉希雅躲得老远，她站在原地笑眯眯地开口说道：“当然是误会了。不过威廉，真亏的你愿意配合艾莉希雅演这么一出戏呢。在明知道眼前的女孩并不是她本人的情况下……”

    冰雪聪明的恰西立即尖叫着狠狠一拳将艾莉希雅砸飞了出去：“离我远点你个变态鬼畜史莱姆！”

    “史、史莱姆！？”安琪忙不迭从地上捡回下巴不解道，“可是我们这一路上都紧跟着女王陛下，她怎么可能会有机会将自己给掉包的？”

    威廉在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声：“是在服装店的更衣间里。艾莉希雅在那里面让史莱姆变成了自己，而她则潜行着从后门溜了出去。”

    “看样子她当时的确是估算到我为大家分配的位置了，否则不会直接瞄准后门的。”索菲亚点着头接话说，“那么威廉，艾莉希雅她本人呢？正在和茅儿围绕着伊利亚玩修罗场吗？”

    “嘛，应该是那样的吧……”威廉挠着鼻梁略显尴尬道，“话说索菲亚，你早就知道我身边的艾莉希雅是冒牌货了？”

    “没错。伊利亚那么认真负责的xìng格，怎么会看漏集合信号的呢？他没有过来集合的理由只有一个，那就是本尊的艾莉希雅将他拉跑了。”粉红公主轻摇着手中的折扇默然道，“不过威廉，你这样真的好吗？”

    “在进入服装店之前，她已经给予了我非常明确的答案。我尊重她的选择。”威廉说着扭头向不远处灰头土脸从地上爬起来的艾莉希雅分身看了看，伸出手指在自己的嘴唇上轻轻摩擦了两下喃喃道，“更何况，她从某种意义上来说也算是艾莉希雅本人。有刚才那一吻，对我来说已经足够了。”(未完待续。)

第594章 伊姆丽丝的使魔

    没人知道收获祭那天伊利亚是如何处理艾莉希雅与茅儿间的修罗场的，也不清楚他究竟带着俩妹子去哪里玩的；大家唯一明白的就是，某只金发萝莉貌似已经做出了选择。但关键问题是那个后（神兽）宫男对此完全没有注意到的样子……于是，酱油众部的rì常仍然在一如既往地继续着。

    收获祭后的第四天，是一个非常特殊的rì子。倒不是说今天是谁的生rì，而是之前让伊姆丽丝兴奋了许久的使魔召唤仪式即将在今天举行。 . .

    艾莉希雅很想亲自去现场观看并且为自己的宝贝妹妹加油实际上她只是打算瞧瞧身为邪神的小伊丝究竟能够在无比有爱的创世神的关照下捣鼓出怎么样猎奇的东西来但很显然，就算包括院长霍华德在内的其他人都拿这个明目张胆逃课的小女王没办法，克丽丝也会毫不客气地直接将她提溜回去的。

    因此小萝莉只得放弃了逃课的念头，乖乖等待着下午放学之后在活动部室里仔细欣赏伊姆丽丝的使魔。

    在魔法系学生练习施法的靶场上一直等到上课的钟声响起、魔法系二年A班的学生们排队集合完毕也没有看见某只身份尊贵的金发萝莉强势乱入的苏珊不禁悄悄松了口气，走到众人面前用力拍了拍手让这群叽叽喳喳的少男少女们安静下来后咳嗽一声道：“上午好，各位同学。我知道你们心中都非常兴奋，但凡事必须按顺序进行才不会出现差错。所以请你们首先整理好自己的呼吸和心情。我可不希望待会有人不小心迷失在虚空里。” . .

    满脸跃跃yù试表情的学生们听话地深呼吸了几下，逐渐恢复成了平常冷静的状态。

    苏珊见状满意地点了点头：“很好。召唤使魔的具体方法和注意事项这两个星期以来我已经反复和各位强调了很多遍，大家应该都记住了吧？下面就让我们开始正式召唤。被点到名字的同学请到我身边来。其他人务必保持安静以免打扰到他。那么第一位……”

    和去年艾莉希雅所在的A班那让人眼花缭乱嘴角抽筋心脏不好的人会直接倒地不起的无数或奇葩或猎奇或强势的五花八门的使魔相比，今年这些后辈们的使魔要普通了许多，并没有任何出彩的地方。

    虽然这才是正常现象，可苏珊仍旧感到了一丝失望。不过她也知道这是无法强求的，创世神的恩赐对每个人都非常公平公正，你的潜力越大，召唤出来的使魔也越为强大。这一届的学生尽管资质还算不错。大部分人在召唤术上却没有多少天赋。

    唯一能够期待的，也就只有她了。

    “下一个。”苏珊拍着身边用满脸囧囧有神的表情抱着一只大公鸡的男生的肩膀让他离开后拿起名册大声念道，“伊姆丽丝?哈里斯。”

    正在因为召唤出了各自的使魔而按捺不住私下里先互相小声说话聊天的学生们闻言立即安静下来。整个靶场上瞬间只剩下了秋风拂地的声音。

    世人总是习惯xìng地将拥有相同血脉的兄弟姐妹们进行比较，并且想当然地认为两个人的能力肯定不相上下，哥哥（姐姐）能做到的事情，弟弟（妹妹）自然也能够轻松做到才对。但事实上并非如此。每个人都有着自己独特的一面；他就是他自己。而不是“某某人的弟弟或妹妹”这种仿佛花瓶一般的存在。

    在这点上，伊姆丽丝可以说是非常幸运的。

    诚然，作为无论在各方面都声名显赫的艾莉希雅?哈里斯的妹妹，小伊丝自从进入希望之苑的那天起便受到了周围人的瞩目与关注。不过大家很快便发现伊姆丽丝和她那个肆意妄为的姐姐有着天壤之别首先，她是一只不折不扣的软妹子，胆小紧张到会在和陌生人说话时咬到舌头；其次，她是一个心地善良的女孩，待人真诚而友善。让人在面对她时根本生不出半点邪念；最后，她的实力也并不怎么强。只是比普通人要稍微好一些而已，和她那个规格外的姐姐完全不能比。

    不过最后一条在去年的雷兹杯大赛上乱入的那个无比悲催想要凭借挟持人质威胁伊莲娜的倒霉剑圣被伊姆丽丝随手用黑暗力量秒杀后便成为了过眼云烟。

    哈里斯家族的女孩果然就没有一个是靠谱的！

    伊姆丽丝那无比强大的黑暗力量确实震惊了不少人，也连带着对其家族产生了一定的负面影响。好在艾莉希雅那时候已经掌握了可以覆盖整个大陆的宣传设施，恰到好处的辩解和对教廷的抹黑再加上狂妄的杰卢德兰又率领神族对大陆展开了征服之战，这才让众人慢慢接受了黑暗力量实际上艾莉希雅如今已经利用宝贝妹妹的名号向大陆上那些躲在暗无天rì的秘密藏身处里的黑暗法师们发出了邀请，成功组建了西大陆上第一支正规的黑魔法部队。

    鉴于将来最终敌人的属xìng，这支部队最大的用途应该是防御魔族的黑暗法术。虽说光系魔法是黑暗法术的克星，但你不能指望圣盾术是万能的；想要针对黑魔法做出更加完善的防御措施，就必须事先了解它才行。

    而作为让这些天天宅在狗窝里卧薪尝胆苦练实力企图强大之后出去报复社会的中二病们改邪归正出人头地的恩人兼总代表，伊姆丽丝的黑暗力量又会对她的使魔召唤产生什么样的影响呢？

    艾莉希雅体内拥有的是强大的光明力量，所以她的使魔是神圣的天使伊卡洛斯；而伊姆丽丝掌握着更加恐怖的黑暗力量，丫弄出来的该不会是恶魔吧……

    附近围观的学生们顿时下意识的跑出了老远，满脸都是一副唯恐被殃及池鱼的表情。

    苏珊对此也只能苦笑着摇了摇头。慈祥地看着眼前这只不安地揉搓着漂亮裙边的小萝莉柔声道：“没关系的，要相信自己。就算你召唤出来的真是可怕的恶魔，拥有一颗善良的心的你也断然不会让他去到处作恶的。对不？”

    伊姆丽丝闻言深吸了一口气，用力点着头坚定道：“是的，苏珊老师！请让我开始吧。”

    女孩在苏珊的指导下慢慢闭上了眼睛，仔细而又小心地在虚空中寻找着姐姐之前曾经提起过的主动呼唤着自己的声音。尽管虚空之中危机重重，可小伊丝的jīng神力实在是太过规格外了一点，完全在里面通行无阻，因此她很快便找到了那个声音的主人。

    “指引我们前进的伟大的创世神。请赐予我这一生最忠实的仆人。回应我神圣的召唤，在此处现出你的身形吧！”

    在苏珊不动声sè的焦急注视中，半晌没有动静的伊姆丽丝终于开口念出了咒文。而伴随着这句咒文的出现的……

    却是冷场般令人发囧的寂静。

    “咪呜！？难道我失败了吗？怎么这样。伊丝明明感觉很层……咕！”

    心疼地在双目噙泪地捂住嘴唇哀鸣着的女孩头顶摸了摸，苏珊笑着宽慰道：“别着急，当年你姐姐召唤伊卡洛斯殿下的时候足足等了五分钟也没有任何动静的呢。让我们再耐心地等等看。”

    果然在五分钟之后，靶场上的景sè终于出现了异样。

    伊姆丽丝面前的地面上忽然出现了一个完全由炽热的火焰所构成的复杂魔法阵。袭人的热浪逼得苏珊禁不住连连后退；而小伊丝却似乎没有受到影响的样子。在远处的苏珊示意她不要随便乱动后乖乖待在了原地。

    尽管显现出了魔法阵，对方却没有现身；相反，魔法阵内的能量还在以惊人的速度继续凝聚着也就是说，眼前这声势已经浩大壮观到离谱程度的魔法阵仍然不够丫穿越位面的！

    鲜红的火焰引燃了附近的草皮，眨眼间便烧焦了一大片。有几个学生施展水系法术试图浇灭草皮上的火焰以免发生火灾，却惊恐地发现那些火焰竟然连水也给点燃，从而让火势变得更大了。

    “创世神在上，没想到我居然能够亲眼看到传说中连万年坚冰也能点燃的地狱之炎。”苏珊做了个祷告的动作喃喃说着。随即回过神来大声喊道，“都别发愣。赶快把附近的可燃物全部处理掉将地面空出来！火焰是无法点燃地面的，这是人人皆知的创世法则，哪怕地狱之炎也不例外。”

    学生们在苏珊的指挥下很快便围着魔法阵清理出一圈空地，果然可怕的地狱之炎在这里便停止了燃烧，让众人不禁长长的松了口气。同时，也让他们在重新看向满脸柔弱的伊姆丽丝时纷纷换上了无比敬畏的表情。

    “照这种架势看来，待会出现的多半可以肯定是一只非常强大的恶魔了。”苏珊嘴角略为抽筋的自言自语道，“姐姐的使魔是天使，而妹妹的则是恶魔。她们俩还真是绝配呢。”

    就在苏珊感叹的当儿，魔法阵内猛然如火山喷发般爆出了直冲云霄的烈焰。巨大的轰鸣声伴随着几乎能将人直接吹跑的冲击波响彻整个苍穹，也让此时此刻的靶场瞬间成为了雷兹城内最引人注目的地方。

    待高温、气流和轰响渐渐平息之后，在摇曳不已的火焰中显现出了某个模糊不清的身影。

    我是换镜头的分割线

    酱油众部的老旧房间里，先行抵达的艾莉希雅等人正在就今天早上的那场大动静进行讨论而无聊地打发着时间。

    “不知道小伊丝究竟召唤出了什么样的猎奇家伙？”艾莉希雅搂着蕾米拼命在沙发打着滚道，“呜，为什么她还不来？人家想要看她的使魔啦！”

    “你够了，没看见蕾米都变成蚊香眼了吗？”坐在窗台上的水银灯一边随手拍开某株主动满脸讨好地凑过来的奇怪植物一边说道，“早上那些都是货真价实的地狱之炎。并且有着堪比禁咒的威力。如果丫不是对着天空而是向地面喷shè的话，现在别说希望之苑，就连雷兹城都早已灰飞烟灭了吧。”

    这姐妹俩果然都是BUG级的存在啊。背后冷汗涔涔的索菲亚保持着优雅的身姿打开折扇半掩着脸道：“地狱之炎吗。也就是说伊姆丽丝召唤出来的是恶魔一类的存在咯？我想应该是那种身形五大三粗、头上顶着羊角、下肢坚硬且弯曲、浑身上下都是铁板一样的肌肉、皮肤是鲜艳的火红sè的经典恶魔形象才对。”

    “你确定那货不是跑错了片场的地狱男爵吗？”艾莉希雅不禁囧着脸挥了挥手打断道，“别闹了索菲亚，像这种欢乐向轻小说里是不可能出现如此正常的恶魔角sè的。我认为那种被小伊丝提溜在手中或者抱在怀里的三头身卡通外表的搞怪恶魔才更有可能。”

    你自己说的这种猎奇玩意不也是跑错了片场的么？索菲亚在扇子后面略略撇了撇嘴，转而看向旁边正在协助巴麻美给众人上茶的恰西问道：“OK，咱们两rì常时从来就没个正形的人所说的都不算，还是听听人家xìng格认真的吐槽役是怎么说的吧。呐，恰西。你觉得伊姆丽丝的使魔是什么样的存在？”

    俯身将盛着红茶的jīng致杯子放到粉红公主面前的少女抱着托盘沉吟了半晌后。竖起食指歪着头道：“按照艾莉希雅召唤伊卡洛斯的经验来看，多半是一只种族和xìng格都非常古怪的萌妹子才对吧？”

    ………………

    “啊咧，难道我刚才说了什么不该说的话吗？”恰西惊愕地左右环顾着冷场中的众人连连摆着手。“我真不是故意的！”

    艾莉希雅忍不住以手扶额地挥着手叹气道：“别紧张，恰西。倒不如说你的看法对于那个无节cāo作者来说才是最可能的选择。让我猜猜，火属xìng的明明被定义为邪恶却照样能到处卖萌卖肉的存在对棒棒糖有着特殊喜好并且轻微抖S兼傲娇没事就喜欢在暗地里指导自家哥哥把妹子的红发双马尾贫rǔ少女吗？嗯嗯，如果是她的话我完全没意见！”

    正在此时。房间门被推开了。伊姆丽丝的小脑袋从外面露了进来：“那个，姐姐大人。你刚才说对谁没意见？我们的社团要添加新成员了吗？”

    “等一下！！”艾莉希雅忽然猛地从沙发上蹦了起来，抬手阻止了宝贝妹妹打算推门进来的动作严肃道，“小伊丝，在你介绍自己的使魔之前，先让我们猜猜它的模样如何？”

    “哈……我是没什么意见啦。”莫名其妙的小女孩歪着脑袋不解地答应道。

    艾莉希雅随即用力咳嗽了一声伸出食指大声道：“首先，她是一只萌妹子对不对？”

    “没错。话说姐姐大人你是怎么猜到的？”

    “从作者的节cāo上。”小萝莉接着伸出中指自信满满地继续说道，“其次。她的头发是鲜红sè的。”

    “姐姐大人好厉害，连这也猜对了！”

    “那当然。也不看看我是谁。”艾莉希雅拍着自己那今年微微有隆起迹象但包括她自己在内基本上没有人注意到的小胸脯自豪地昂着脑袋傲然道，“那么第三，她的头发用黑sè发带扎成了长长的双马尾。”

    “呜，又对了。姐姐大人你真的没有事先看过我的使魔吗？”

    “这怎么可能呢。”艾莉希雅摇头否认着用力握起拳头以无比肯定的表情总结道，“最后，那只妹子的xìng格非常特别，是轻微抖S兼有少许傲娇，喜欢吃棒棒糖，并且她的名字是五河……”

    “不对哟，姐姐大人。”伊姆丽丝忽然开口打断了莫名燃烧起来的艾莉希雅，“我的使魔不仅不是抖S，反而有些小M呢；而且她喜欢的食物不是棒棒糖，而是寿司和章鱼烧。不过她的xìng格的确是有些特别……”

    说到最后小丫头整个人在众人愕然的眼神中浑身无力地垂满了黑线。

    “呃，难道说你的使魔是……”艾莉希雅顿时想到了另外一个人，当场囧着脸被天雷劈得一阵外焦里嫩。

    房间门被轻轻地推开了，一个紧紧挽住小伊丝胳膊满脸都是让人浮想联翩的诱人cháo红sè的双马尾少女万分不舍地松开了自己的主人，走到房间zhōng yāng正着身子跪坐在地板上将两手摆成标标准准的三角形后冲几乎快要口吐白魂的艾莉希雅俯下身去行了一礼道：“初次见面，各位贵安。小女子名为克图格亚，不介意的话称呼我‘克子’即可。那个，虽然我知道这很是唐突，但仍然有一个不情之请。姐姐大人，请把伊姆丽丝主人许配给我吧。我绝对会让她幸福的！”

    (未完待续。)

第595章 其名为克图格亚

    整个酱油众部的房间内鸦雀无声。

    眼前这个红发双马尾少女的礼节是如此的端正、庄重和标准，哪怕世上最挑剔的宫廷礼仪师也休想找出半点瑕疵，让人不禁觉得少女非常有教养的样子。

    而少女的发言又是如此的没谱、脱线和雷人，以至于习惯了每天李华音用满脸猥琐的表情试图将类似的台词付诸实际行动但最后总会被艾莉希雅施以电击疗法这种rì常的众人也不得不呆立当场，久久不能出声。..

    就在眼瞅着气氛即将陷入一个微妙而尴尬的冷场境地的时候，艾莉希雅总算及时回过了神，随手抄起面前的茶杯丢在了正坐在地板上的克子的脑门上抓狂地怒吼道：“谁是你的姐姐大人了啊！？不要一上来就随随便便向女孩的长辈提亲呐喂！话说你的身份是使魔吧，区区一只使魔竟然也胆敢妄图逆推主人？你当自己是某只没事就喜欢开着战斗机去打巨龙的忠犬吗！？”

    “很痛的耶，姐姐大人。”克子用无比委屈我见犹怜的柔弱表情噙着泪花伸出手捂住脑门说道，“我刚才每句话都是肺腑之言，就算世界上所有怪物间的战斗从互丢jīng灵球变成了卡牌大乱斗，这份感情也是不会改变的！”

    “人家的改变那是顺应时代的cháo流，所以拜托你也稍微变得正常一点好不好？”若不是因为怀里抱着蕾米艾莉希雅连冲上去拿纸扇抽对方的心思都有了，“不要纠缠小伊丝了。快点给我回去倒贴你那个银发呆毛触手怪的青梅竹马啊喂！”..

    克子闻言立即站起身重新回到了满头黑线与冷汗的伊姆丽丝旁边，一把抱住了后者的胳膊让自己那几乎没有存在感的胸脯紧紧靠了上去：“我能够和伊姆丽丝主人缔结契约乃是命运的邂逅，因此克子我身上的每一寸肌肤都是属于主人的。绝不会再去便宜其他任何人！呐，伊姆丽丝主人。（满脸迷醉着吸溜口水）今晚可以让我和你一起睡吗？”

    小伊丝还没回话，那边艾莉希雅便已然咆哮了起来：“你打算对我的小伊丝做些什么！？”

    “通过双方身体间的亲密接触来加深彼此的感情，从而让契约和羁绊更加牢固。”克子竖起食指在伊姆丽丝细嫩的胳膊表面上轻轻划动着，惊得小丫头当场一个激灵，拼命用力想要将自己的使魔推开无奈红发双马尾的少女邪神死活不肯松手，小伊丝的努力最后只能遗憾地以失败告终。

    “你当自己和小伊丝是刚刚结婚当晚的新婚夫妇吗！？”

    犀利吐槽中的艾莉希雅还没来得及有所动作。那边便从斜刺里窜出来一个发sè和克子相差无几的单马尾少女径直向她们俩猛扑了过去：“不要以为自己是最亲近小伊丝的使魔就可以为所yù为了。告诉你，小伊丝和小艾莉的一血都注定是我的！”

    本就因为克子的行为而无比火大的艾莉希雅终于忍不住在额角鼓出大大的青筋，直接催动斗气将面前的茶几整个掀飞。狠狠把鱼跃在半空中的李华音砸扁在了墙壁上：“你丫的少在那里给我添乱了！”

    差点就此变成墙纸的红发少女连同茶几一起重重摔在地上，口吐白沫着不动了。

    “好了好了，都消停些。”索菲亚在旁边轻轻拍着折扇打圆场道，“不就是一个xìng格糟糕……我是说有爱的使魔吗？没什么大不了的。至少比起我那个已经便当的鬼畜使魔要好太多了。艾莉希雅你不如干脆就认同了吧？”

    “啊啊。这位气质高贵的姐姐，您的大恩大德小女子一生都不会忘记的。”克子双手合握着抵在下颌处满脸欣喜地说道。

    “认同你妹啊！”彻底陷入某种奇怪状态的艾莉希雅先是小心的将含着食指不解地看着自己的蕾米在沙发上放好，然后拼命揪着漂亮的秀发抓狂道，“总感觉这比小伊丝忽然有一天和某个帅小伙手挽着手出现在我和洛克利浦的面前满脸幸福地对我们说她已经决定和这个不知道从哪个疙瘩角里冒出来的家伙正式交往了还要让人不爽啊，你们俩像这样无视周围苦逼悲催的大好sāo年们而肆意浪费软妹资源真的不要紧吗喂！？”

    “男生什么的全部都一起死掉才是最好！”李华音忽然从地上蹦起来用力握着拳头燃烧道。

    克子闻言立即点着头附和道：“虽然你是盯上了伊姆丽丝主人以及尊贵的姐姐大人的宵小之徒，不过唯有这句话我是非常赞同你的！”

    “搅基呢，之前还算是有些人道的‘让他们自己搅基去吧’之类的台词呢？都被你们这些变态百合女吞掉后直接换成死亡Flag了吗！？”艾莉希雅从手镯中取出纸扇冲上前在李华音和克子的头顶各抽了一下大声道，“给我稍微替那些没事就喜欢从鼻子里飙出大量红sè液体却从来不会患贫血症的腐女们考虑考虑啊喂！”

    “姐姐大人的吐槽实在是太犀利了。克子我甘拜下风。”

    “被你这样夸奖我一点也高兴不起来。话说不准叫我‘姐姐大人’啊魂淡！”小萝莉跳起来接连刷了克子好几下，“好吧。你真要坚持的话我又不可能随时待在小伊丝身旁，如果她不反对的话你可以和她浅尝辄止地做一些有爱的事情……”

    克子当场满脸cháo红的用力抱住哭笑不得的伊姆丽丝急速地娇喘着兴奋道：“姐姐大人，这么说你是认同克子我能够正大光明地拥有伊姆丽丝主人的孩子了吗？”

    “你整个人都彻底坏掉了喂！”

    众人费了九牛二虎之力，好半天后才总算让几近发情的克子重新恢复了正常。尽管她的xìng格确实奇葩得连茅儿也不禁为之渗出了无数冷汗。艾莉希雅仍然要求少女继续完成刚才只说了一半就转变成了rì常模式的自我介绍。

    毕竟小萝莉心里很清楚，眼前这只节cāo下限以及廉耻度和自己相比有过之而无不及的萌妹子是怎么样的一种存在。

    在伊姆丽丝的示意下，克子端端正正的在椅子上坐了下来伸出双手捧着巴麻美递给她的茶杯认真道：“呃。那么接下来请继续容小女子进行自我介绍。如各位所知，我是今天刚刚和伊姆丽丝主人签订了召唤契约并绑上了命运红线的使魔……”

    站在克子身后一向都是以温柔可人形象示人的小伊丝忍不住在她头上轻轻敲了一记手刀。

    “对不起。”克子在头顶摸了两下后继续用她那不急不慢的甜美嗓音接着说道，“我的能力是cāo控所有的火焰，擅长在后方使用密集的弹幕和强大的攻击把敌人全部轰成渣，算是一个法师型的使魔。当然这并不是说我在近战上就会很吃亏。（捧着通红的脸颊）而且如果伊姆丽丝主人需要的话让我每天晚上陪她近身肉搏也是可以的哟。”

    “拜托你能正经个十几二十分钟吗？”坐在附近聆听中的恰西忍不住以手扶额地猛汗道，“不要没到三句话就偏离主题呀！”

    在对面脸sè不善的艾莉希雅冷冰冰的注视下，克子连忙咳嗽一声恢复成原先的表情正sè道：“实际上。我也有着一定的近战能力。虽然不是很强，但在和同等级的对手战斗时拿来自保却也已经足够了。”

    总算是说到关键点上去了。索菲亚优雅地摇晃着手中jīng美的小扇子微笑道：“那么克子，虽然从登场来看你肯定很强，不过我们仍旧希望你能具体地说明一下自己的级别究竟是多少。你看。我们这里有天使。有巨龙，有英灵，还有魔法少女，每一个人都是好手；只有在非常清楚的知道你真正实力的情况下，才能跟他们进行更好的组队不是么？”

    作为艾莉希雅阵营里初期的最强战力如今的卖萌玩偶，被粉红公主华丽无视掉的水银灯很是不满地冷哼了一声。挣脱伊卡洛斯的怀抱飞到桌子的正zhōng yāng彰显着自己的存在感斜着嘴角嗤笑道：“真不知道你们的上古神话课程究竟是如何通过的。人家刚一见面不就已经说得很清楚了吗，她的名字叫做克图格亚。”

    “说起来确实感觉这个名字有些熟悉的样子。”塞西莉娅在旁边法比亚诺心疼的目光中用力抓着头皮努力回忆道。“让我仔细想想。克图格亚，上古神话中的人物、cāo控火焰的能力、无比强大的存在、糟糕变态的百合xìng格……这个不算。完了小法，我这学期的上古神话课程注定要补考了，因为我根本想不起来她到底是哪位大神呀！”

    “你关心的原来是那个吗！？”法比亚诺又好气又好笑的抓住青梅竹马的手腕阻止了她继续折腾头皮的动作，“这门课程我们二年级的时候已经全部修完了，今后都不会再有的啦。话说在那之前，你难道不应该对伊姆丽丝能够召唤出上古神话中的人物这件事表现出更大的反应才对吗！？”

    “啊，说的也是呢……”

    没有理会旁边醋坛子打翻了的卡琳娜加入进去之后那令人喜闻乐见的修罗场，索菲亚用扇子掩面沉吟了半晌，突然脸sè大变地抬起头来紧盯着克子惊愕万分地结巴道：“难、难道说，你、你就是那个克图格亚传说中曾经支配着世间所有的火焰、甚至被誉为火焰本身，然而最终却因为某种原因违抗创世神的旨意而被半永久xìng地封印在虚空之中的那个无比强大的邪神吗！？”

    “嗯，你说的那的确就是小女子我没错哟。”克子微微颔首向粉红公主致意道，“那时候给卓尔利文中各位的祖先添麻烦了。”

    伊利亚闻言不禁举起了手，接着在红发双马尾少女点头之后略显好奇地问道：“请问克子。你今年究竟多少岁了？”

    咔嚓一声，艾莉希雅分明清晰地听见对面的克子体内传出了某样东西崩断的声音。果然只见克子深深低下头去在身后凝聚着大量黑sè的雾气沉声道：“少年哟，这世上有些事情还是不要知道的好。”

    围观中的众人SAN值瞬间下降了一大截。

    我是SAN值危急的分割线

    伊姆丽丝召唤出来的使魔是邪神这件事在艾莉希雅的要求下并没有流传出去。大家只当那个第一眼看上去温柔文静知书达理说话慢条斯理转眼再看时却愕然发现她已经口水横流满脸猥琐好似发情般纠缠在自己主人身上的红发双马尾少女是某个在宇宙大意志的影响下经过了萌化处理的恶魔。未曾对其进行过深入的调查。

    虽然不是很清楚小伊丝有没有在克子每天到晚无时无刻的sāo扰下被她成功得手，艾莉希雅也没有过问，但rì子仍然在平和中慢慢地过着收获祭结束之后，接下来大家要准备的，就是希望之苑的校庆了。

    和往年一样，克丽丝依然选择了做甩手掌柜，将所有的事物一齐丢给了身为班长的索菲亚。而以粉红公主那腹黑的个xìng。如此辛劳的事情她自然不可能独自承担。

    于是在放学后的活动部室里……

    “好吧，你果然是在打我的主意啊。”艾莉希雅对站在自己面前掩嘴偷笑着的闺蜜无奈地挥了挥手，“一边去。看到你那邪恶的不动声sè的微笑我就觉着烦。”

    “啊啦啦，难不成你讨厌我了吗？”索菲亚上前一步主动将小萝莉拥进怀里让她漂亮的脸蛋摩擦着自己高耸的胸脯说，“那我就勉为其难特意为你送上一点福利吧。我知道你最好这一口的。”

    “乌路赛！不要把我和那只工口史莱姆相提并论！”

    正在旁边批改比雷亚国事文件的某替身顿时露出了无辜中枪的悲催表情。

    拼命从索菲亚的山峰中挣脱出来的艾莉希雅用力喘息了几下，鼓着腮帮抬头看向好友没好气地说道：“那么克丽丝导师把任务交给了你。你随后就打算把它扔给我是吧？”

    “嘛。反正前两年的校庆节目不都是由你策划组织的么，再来一次也没什么。”索菲亚一边用右手打开折扇掩着脸偷笑一边用左手提起裙摆稍稍向上提了提，“如果刚才那下还不能满足你的话，让我今晚来好好侍寝也是可以的哟？”

    格兰娜果断走上前拉着自家公主的后衣领将她拽了回来。

    “原、原来姐姐大人和索菲亚殿下是这种关系的吗？”jīng心为伊姆丽丝张罗着茶点的克子闻言惊喜（？）地抬起头冲小萝莉这边看了过来，“这还真是出乎小女子我的意料之外呢。我现在总算明白为什么姐姐大人会选择放任不管我和伊姆丽丝主人之间的发展了。”

    略为抓狂地挠了挠头皮后，艾莉希雅决定还是不理克子先说正事：“那么下面进行魔法系三年级A班今年校庆表演项目的高层内部提案。不光是本班的学生，其他人也可以提出自己的建议。喔恰西。你这么快就有主意了吗？”

    “是的。”银发少女放下了高举着的手臂站起身发言道，“前两年我们分别举办了咖啡店和舞台剧。而且也收到了相当大的成功。不过若今年仍然继续捣鼓这两样的话，未免就失去了新意，所以我觉得另外换一种比较好。”

    “说的很对，那你有什么提案吗？”

    “我们为何不利用班级里的有名人做文章？”恰西毫不顾忌面前作为无比正宗的有名人的这只金发萝莉认真地说道，“比如举办一场塞西莉娅特制药剂其效果的现场展示，我想绝对会吸引到很多人的吧？”

    “嗯，同时也会惊吓到许多人。比如那种魔法少女变身药剂，肯定会让无数见识并体会过的心理素质不过关的男子终生不举的。”艾莉希雅面无表情地挥着手道，“驳回！”

    附近满脸跃跃yù试表情的塞西莉娅闻言不禁当场蔫了下去。

    虽然恰西的提案没有获得通过，但举办一个和之前不同活动的想法却已经深入到了众人的心中。可惜的是后来大家所提议的cosplay秀、大合唱、桌牌游戏等均未能得到艾莉希雅的肯定，局面最终陷入了即将冷场的尴尬境地。

    就在此时，旁听了许久的克子忽然开口道：“各位，你们所说的这些活动都是配合打算庆典而准备的吧？目的是为了让来宾能够开心？”

    艾莉希雅点了点头：“没错。”

    “嗯，可以想象节rì当天学院内到处都是这种让人开心使得SAN值上升的活动，这样未免有些千篇一律。”克子轻抚着下颌歪过头说，“即然如此，那为何不如反其道而行之的整一出会让SAN值下降的活动呢？”(未完待续。)

第596章 校庆节目决定是鬼屋了！

    从某种意义上来说，塞西莉娅的药剂展同样能够达到降低SAN值的效果，不过为了来宾的人身安全考虑艾莉希雅一开始就将其否定掉了。那么，剩下还有什么是能够在安全的情况下令SAN值暴跌并且即便出现在学园祭上也不会让人感觉奇怪的活动呢？

    “让诺曼穿着紧身衣在舞台上于大庭广众之下跳艳舞？”沉默半晌之后，在房间内众人期待的眼神中艾莉希雅果断语出惊人道。

    ..

    “噗！”对面正在饮茶的卡琳娜当场喷了满地。

    索菲亚保持着高雅的模样轻轻在小萝莉头顶上拍了一扇子：“说正经的。”

    “对不起，刚才那只是在开玩笑。”艾莉希雅讪笑着摸了摸呆毛向众人道歉说，“实际上还真有这样一个无论你怎么吓唬别人也不会生气反而乐在其中的地方。胆子大的男生会故意把妹子带过来趁着她惊慌失措地钻进怀里的时候揩揩油，而胆子小的女生则会在理xìng崩溃的一瞬间按下内心奇怪的开关对周围进行大肆破坏从而让两人的约会或者三人及以上的修罗场以搞笑的无厘头结局来收场。没有错，这就是轻小说里最为经典的把妹场所鬼屋！如何，我们今年就来做鬼屋吧？”

    “哈！？鬼屋，那东西未免也太没有创意了。”恰西闻言立即满脸无聊地连连摆手道，“虽然有一定的顾客群，但却无法吸引大多数人。真要捣鼓那个的话绝对会遭遇冷场的。”..

    艾莉希雅不禁很是奇怪地看向了恰西：“咦。这话怎么说？我个人觉得倒是很不错的主意才对呀。”

    “我猜你一定没有去鬼屋玩过，是不是？”待小萝莉点头之后，恰西深深地叹了口气道。“果然。艾莉希雅，不要把鬼屋里的东西想象得多么有趣，那只是偶尔花钱进去打算来一次小小的冒险却因为娇生惯养导致胆子很小结果被吓得屁滚尿流的贵族纨绔子弟们误传开来的。实际上，鬼屋里的那些怪物都是大陆上随处可见的魔兽，最多在里面加入一些看上去很可怕的亡灵生物而已。对冒险者和佣兵来说他们天天都要和这些家伙打交道；而对普通平民来说外出离开城市村庄的时候偶尔也能见到，不足为奇。因此鬼屋只有贵族们消遣和把妹的时候才会进去，平时基本上很少有人问津的。”

    “好吧。你说的原因我已经非常清楚了。”小萝莉捂着脑门摇了摇头说，“直接照搬现实中的各种怪物，然后将主要顾客群定位在贵族身上……从一开始大陆上鬼屋的经营方式就不对啊。这样吧恰西。先不要急着否定，听我说完以下的场景再做决定。

    那么在场的各位，假设你们现在正独自一人或三三两两的组成情侣队与修罗场在野外游玩时因为要躲避暴雨而进入了一栋空荡荡的虽然有住人的迹象却看不见半点灯光的黑漆漆的豪华别墅里。你们试图打开魔法灯，可是只有少数的灯被点亮了。并且其中还有一些在忽明忽暗地闪烁个不停。尽管感觉有些yīn森。可为了找到能够烤火与睡觉的房间你们只好硬着头皮继续前进。在踩上去木质地板吱嘎作响的走廊上，屋外忽然落下一道炸雷。就在这一瞬间，你们猛然发现正前方似乎有某个模糊不清的人影于从窗户透进来的雷光中显现而出，再仔细看时却又随着雷光消失不见了……话说茅儿，我还没讲到jīng彩的地方呢，你现在就钻到伊利亚怀里是什么意思？”

    蜷缩在恋人胸口的天然呆满脸通红地抬起头来，虽然看上去非常害羞却死活抱着哭笑不得的伊利亚不肯松手：“呜咿，人家对这一类的话题本来就最没有抵抗力的啦。”

    “不要利用自己胆子小的借口故意卖萌装可怜主动投怀送抱的奉献福利。赶快给我分开啦！”

    在附近孙翔嘴角抽筋满头大汗的笑容中，恰西果断面不改sè心不跳的一把揪住了眼瞅着就要冲到伊利亚身边乱丢节cāo的艾莉希雅头顶上的呆毛令她停下了脚步：“相比起你茅儿平时送给伊利亚的福利简直可以忽略不计了。在即使雍容高贵的华美形象彻底崩成渣也在所不惜的想要去上演修罗场之前。能否请您先把刚才的场景说完呢，女、王、陛、下！？”

    “非常抱歉，一不小心就激动了。”艾莉希雅小心地扶好呆毛重新返回沙发坐下正sè道，“让我们继续刚才的话题。

    虽然那个人影让你们陷入了惊疑不定的状态，可总不能因为这种似是而非的东西便止足不前吧？你们壮着胆子又向前走了一段距离，终于来到了走廊的尽头。在一盏昏暗的魔法灯下面，你们惊奇地发现有一只穿着漂亮哥特裙的小萝莉正面朝墙壁蹲在地板上小声地抽泣着，似乎很害怕的模样。出于对女孩的关心你们便主动走上前去向对方打招呼，打算看看能不能帮她做些什么。

    ‘小妹妹，你怎么一个人在这里？’你们如此问道。

    ‘我的小熊玩偶不见了，我到处都找不到它。’女孩对于你们的靠近没有任何激烈的反应，仍然在对着墙壁小声抽泣。

    ‘是吗，那还真是伤脑筋呀。你的爸爸妈妈呢？’感觉从这么小的女孩身上问不出什么有用的情报，你们便试图询问对方父母的下落。

    ‘爸爸已经不在了，妈妈则去替我找小熊玩偶了。呐，大哥哥大姐姐，你们有见过我的小熊吗？’

    女孩在说这句话的时候，在你们的背后传来了异样的响动。正当你们想要回头看个究竟之际，眼前的小萝莉却猛然180度的转过了脑袋。五官扭曲的恐怖脸孔上满是鲜红sè的血迹。

    ‘啊，我的小熊回来了。’

    惊骇yù绝的你们尖叫着转身想要远离眼前这个明显非人的东西，却发现面前不知何时出现了一只浑身上下都散发着刺鼻的臭味、腐烂的肉块直接倒翻在外面的巨熊堵住了整个狭小的走廊。而它的嘴里则含着一团勉强能认出来是个女人的模糊马赛克。并且衣服看上去和之前那个消失在雷光中的人影有几分相似。

    ‘小熊你真调皮，我不是和你说过不可以吃掉妈妈的么？’在那个不知道究竟是什么样一种存在的小萝莉yīn森森地说完这句话后，走廊里所有的魔法灯便同时全部熄灭了……”

    仍然有些暑气残留着的9月中旬的酱油众部活动室里，除去少数几个另类外，所有人禁不住齐齐冒出了满身的冷汗。茅儿更是两眼一翻径直吓晕了过去，令伊利亚好一阵手忙脚乱。

    “啊、啊哈哈，真是一个非常不错的故事呢。”好半天后恰西才僵笑着抬手抹去额头上的冷汗道。“不过艾莉希雅，这和鬼屋究竟有什么联系呢？”

    “我记得校庆那天整个学院无论哪里都可以摆摊的吧？那么让我们和轻音部与麻将部商量一下，把整栋旧楼包下来不就是现成的超大舞台了么？到时候在旧楼外面布置一个结界让人在里面看起来外面是光线不足的暴雨天似的。各种电闪雷鸣的效果最好也给弄出来，总体上的气氛便已经足够。如果再加上许多类似刚才那样的小场景，你还担心我们的鬼屋会吓不到人的吗？”艾莉希雅露出小虎牙坏坏地邪笑道。

    众人闻言再度陷入了沉默，唯有旁边的克子满脸叹服地深深向艾莉希雅鞠身拜倒说：“真不愧是姐姐大人。单是口头上的叙述便已经让房间内各位的SAN值急剧下降了。克子对此深感敬佩。您有兴趣来当邪神吗，绝对会非常成功的。”

    “……对不起，我暂时还没有转职的打算。”

    “是吗，真可惜。”

    威廉第一个用力拍了两下腮帮点点头赞同道：“这绝对是一种全新的体会恐怖与刺激的方法，我感觉可行。你们认为如何呢？”

    “我觉得有必要准备一个专门的急救班。”囧囧有神的恰西向伊利亚怀中不省人事的茅儿瞟了一眼，“免得到时候真的把人给吓死了。不过这的确是前所未有的感受，连我自己现在都已经忍不住想要去亲自体验一把了呢。艾莉希雅，你究竟是如何想到的？”

    “很简单。因为光线。”水银灯在窗台上满脸淡然地解释道，“如果纯粹只是一片黑暗的话倒也不会让人产生多少恐惧。唯有那种yīn森昏暗的、无法看清远处究竟有些什么的、闪烁不定的光线会全面诱发人类心底深处对于黑暗和未知的恐惧之情，因为你永远不知道在光线照不到的黑暗角落里究竟隐藏着什么。只要处理好这一点，配合上略为惊悚的场景就能起到非常不错的惊吓效果了。”

    刚才那个小萝莉与小熊的组合已经不只是“略为惊悚”的程度了吧！？索菲亚轻摇了两下扇子拍板道：“那好，就决定按照艾莉希雅的提案来办鬼屋吧。不过因为咱们几个的名人效应，我们班的活动肯定会受到大家的瞩目。我觉得有必要进行一定的保密措施免得将细节流传出去，那样就吓不到人了。”

    眼见事情已经被敲定，艾莉希雅便按部就班地吩咐道：“既然如此，索菲亚你来负责指挥总体上的准备工作，恰西来准备服装，法比亚诺负责结界的布置工作；塞西莉娅则准备好各种材料，到时候按照我的要求来炼制一些特殊用途的药水。”

    “那你自己呢，又打算去偷懒了吗？”索菲亚闻言略带不满地嘟着嘴说。

    “我？我当然是负责想出各种诡异猎奇恐怖的场景来整人啦。这么好玩……我是说责任重大的事情你们谁也别想和我抢！”

    不会有人和你抢的，而且再也没有比你更适合这份工作的人了。大家默然无语地紧盯了小萝莉一会，最后在她堪比城墙的厚脸皮前纷纷败退。

    至此。魔法系三年A班的校庆节目便被彻底决定了下来。

    我是分割线

    当拿着文件准备向艾莉希雅进行报告的安琪在酱油众部的活动室里找到自己的小女王时，却惊恐地发现这丫头已然陷入了某种奇怪而狂热的状态。那浓浓的黑气和诡异的笑容到底是要闹怎样，你没看见周围的人已经躲到几米开外了吗！？

    尽管索菲亚拼命摆着手示意安琪不要过去。但出于对自己身为骑士的使命感，英气的少女仍然大步昂然的走到了艾莉希雅的身旁，非常标准地立正行礼道：“女王陛下，百忙之中打扰您真是不好意思。我这里有一份迪比斯学长从前线发来的机密消息，希望您能过目一下。”

    “喔，是安琪学姐呀。”全身上下环绕着浓厚黑气的艾莉希雅停下了手中在面前的羊皮纸上写个不停的鹅毛笔，向后仰着身子看着安琪微微张开了小巧的嘴唇。伸出那诱人的香舌在洁白的牙齿上轻轻抹了一下，“你有什么事吗？”

    尽管言辞没啥问题但这副明显黑化的表情无论怎么看也不正常，你究竟在那张散发着地狱气息的猎奇羊皮纸上捣鼓些什么啊喂！？安琪先是向远处搂着怀中瑟瑟发抖的茅儿的某个黑发少年望了两眼。在伊利亚用力摇头表示和自己无关后才小心翼翼地咽了口唾沫轻声细语道：“呃，女王陛下。迪比斯学长发给您的机密消息，要看一下吗？”

    “迪比斯发来的？是黑暗帝国召唤出某种将自己的身姿隐藏在深海里连看都看不见的深渊魔物不知道用什么方法莫名其妙地摧毁了联盟引以为豪的舰队，如今正在猎杀困守在基地内的士兵结果使得大家每天都惶惶不可终rì；还是黑暗帝国铤而走险地打开了异次元的大门。从里面跑出来了无数就连最为荒诞的噩梦里也不会出现的各种估计连生物也算不上的东西。不分青红皂白的正在袭击周围的一切？所以他便慌慌张张的发来联络向我请求援军的是么？”艾莉希雅微微地斜翘起嘴角，抬起握有鹅毛笔的右手将那只漂亮的羽毛在脸颊上轻轻拂动着双目迷离道，“啊，这是多么令人绝望而恐惧的情形呐……”

    安琪的大手在满屋子的人惊悚的注视下狠狠拍到了艾莉希雅的脑袋上，大声咆哮着怒喝道：“给我回魂啊你个正在努力试图开发自己病娇属xìng的无节cāo萝莉！”

    “咪呜，好好的气氛全都被安琪学姐你给拍飞了。”艾莉希雅紧紧抱住脑袋用一对水汪汪的噙满了泪花的宝石蓝大眼睛委屈地望着面前的少女如同受伤的小动物般哀鸣道。

    看到艾莉希雅总算恢复成平时大家熟悉的那只喜欢恶意卖萌的腹黑萝莉后，众人不禁长长的松了一口气。

    “那么学姐，迪比斯那家伙究竟给我送来了什么样的机密消息？”艾莉希雅坐直了身子。用力咳嗽一声后正sè道。

    在这么一大群酱油党的强力围观下公然讨论军事机密真的不要紧吗？安琪无语地瞄了瞄远处原本满脸惊恐地挤作一团现在又换成了满脸八卦表情的众人，耸耸肩果断将他们当成了无关痛痒的背景角sè取出文件打开道：“是这样的。女王陛下。迪比斯学长在联络中并没有说得非常明确，他只留下了‘货物按时送到后，对方果然展开了行动’这样一句话。”

    小萝莉闻言忍不住低下头去借着捏鼻梁的动作隐去了脸上的表情：“原来如此，还真是这样吗？看起来事先预留一手并没有做错呢。除此之外他还说了些什么？”

    “没有了，上面只有这一句话。”安琪放下手中的文件忍不住好奇道，“女王陛下，您究竟和学长在打什么哑谜？”

    岂料艾莉希雅不但没有正面回答，反而整出了一句让安琪当场面红耳赤的台词：“放心好了，这绝对不是因为各种原因而无法在明面上正式成为恋人所以只能依靠它来传达彼此的爱慕之情并且里面的文字全都是加了密的疑似军队通讯用暗号的情书。我不会把他从你那儿抢走的。”

    “女、女王陛下，您在胡、胡说些什么呀？啊哈哈……”

    “你整个脸上的表情全都动摇了喂！”艾莉希雅用力将鹅毛笔丢到了羞涩扭捏的少女的鼻尖上，“难不成这段时间内你真的和迪比斯有了一腿吗？咦，等一下！”

    小萝莉后面的话没能继续说下去因为害羞过度的安琪伸出强壮的臂膀狠狠一把勒住艾莉希雅细末白的脖子，差点令她把舌头和白沫一起吐了出来。

    自作孽不可活，真理呀！(未完待续。)

第597章 准备与宣传

    在离开哀嚎海湾返回西大陆之前，艾莉希雅曾经在不为其他人所知的情况下向迪比斯布置了一个极端机密的任务；同时也和联军的总指挥弗朗西斯打了招呼，让他全力配合这个蓝发小帅哥的行动。

    原本艾莉希雅安排这个计划只是用来以防万一的，实际上她真心希望自己永远不会收到迪比斯计划已经展开并奏效的报告。但事情有的时候总是不尽人意，小萝莉最不愿意见到的情形最终还是发生了。 . .

    不过在冬季来临之前，黑暗帝国是不会有什么大动作的。对方刚刚丢掉了前线基地和大量的舰队，集合整编新的部队肯定要花费很多的时间，如今弗朗西斯在艾莉希雅的勒令下没有主动打上门去丫的就该烧香拜佛了。因此在短期内迪比斯可以非常从容地执行艾莉希雅的计划而不必慌慌张张的向她请示，也就是说，小萝莉多半应该可以安安稳稳地度过今年的校庆。

    将安琪带来的这个坏消息深埋在心底，艾莉希雅全心全意地投入到了校庆节目的准备工作之中去。

    尽管刚开始班上的大多数同学也和最初的恰西一样不怎么看好鬼屋这种活动，但出于对某只金发萝莉的信任和期待，大家最后还是选择了支持。

    至于场地问题，和麻将部与轻音部的交涉是由索菲亚前去的。由于根本没有哪个班会在后山这种偏僻遥远的地方举办活动，两个部长自然也乐得卖这位气质高雅礼仪端庄的帝国公主一个面子。旧楼很快便被魔法系三年A班给包揽了下来。 . .

    服装照理说应该交给塞西莉娅这个无比狂热的马猴烧酒cosplay爱好者去负责才对，但“只是简单的用布偶装去吓唬人未免也太无趣了，我们要与时俱进的利用魔法技术来制造那种似真似幻的怪物来给众多宾客的心中留下难以磨灭的绝望与恐惧”丢下如此冠冕堂皇的理由之后。作为能够用药剂催生出各种猎奇恐怖的生物甚至是人类大脑中的幻觉（当然前提是这些都是安全的）史上最强的炼金少女便被小萝莉安排到了别的地方。

    于是心灵手巧的恰西接下了这件工作。可尽管有班上其他女生帮忙，这些只懂得如何剪裁缝制普通衣物的平民少女们却并不知道该如何去捣鼓出比cosplay的华丽衣服还要繁琐的鬼怪布偶装。但是没关系，了解到这一点的艾莉希雅很快就将后勤支援小组里的茅儿抽调了过来。

    是的，天然呆的确同样也没有这种天赋；可她却有一个拥有和塞西莉娅不相上下的对魔法少女cosplay的热情并且最重要的是丫的裁缝手艺非常不错的叫做美狄亚的英灵……

    最为麻烦的结界设置工作虽说是交给了法比亚诺负责，但对学生而言这种结界实在是太过复杂了。连续几次失败之后，罗兰帝国的贵族小青年只得向自己的导师求助，然后理所当然的得到了想要利用准备校庆学生们不会来请教问题的这段时间出去喝酒鬼混的克丽丝斩钉截铁的否定答复。

    不过让一个土属xìng的法师去捣鼓那种能够整出暴雨天气的结界……克丽丝没有当场咬断嘴里的巧克力棒狠狠挥出一拳将法比亚诺揍出十米开外已经是很给面子的了。

    末了还是索菲亚拜托女生宿舍的玛琳老师才帮助班上的尖子生们搞定了结界。

    旧楼在空无一人的情况下本身便已经显得非常yīn暗事实上居住在附近废弃仓库内的幽灵妹子小静晚上经常跑过来串门如何让它看起来更加恐怖自然也很简单。被艾莉希雅指名负责布景与道具的乔伊按照小萝莉的要求特意准备了许多东西：闪烁不已的魔法灯、在昏暗的灯光下分不清究竟是污渍还是血迹的褐sè颜料、充满了哥特式恐怖美学风格的洋娃娃（虽然他曾经拜托过水银灯但最后却是头上插满了乌鸦毛回来的）、老旧锈蚀的家具、报时声音非常响亮的古董摆钟、一群天知道丫究竟从哪里入手的经过驯化的蝙蝠等等。虽然这些分散开来的话都没啥感觉。可组合到一块后光是想想就让人觉得头皮发麻了。

    尽管其他班的人对于魔法系三年A班究竟在捣鼓怎么样的鬼屋感到很好奇，奈何艾莉希雅事先已经安排了保密措施、再加上他们自己也要忙着准备节目，最后大家都没能知晓。学院内的教师和学生不知道。学院外面那些跃跃yù试迫不及待的想要报道希望之苑这期校庆的记者们自然也无从得知，普通民众就更不会清楚了。

    这种情况一直持续到9月25rì，艾莉希雅已经确信能够提前完成准备工作的那天为止。

    在人来人往的旧楼外面的空地上，金发小女王找到了正在负责指挥的索菲亚。

    “这是各个楼层的走廊与房间内的剧情与场景。你安排合适的人选在这两天演练一下。”艾莉希雅将手中厚厚的一叠羊皮纸递到好友的手里说。“都是很简单的表演和少得可怜的台词，不用多久便能熟记的。”

    “但却足够吓人对吧。”用折扇掩住大半个脸的索菲亚囧囧有神冷汗涔涔地紧盯着小萝莉手中那明显散发出不祥的黑sè雾气的羊皮纸小心翼翼地说道，“你确定自己手里的那玩意不是潘多拉的盒子吗？”

    “错，请称呼它为地狱之门。”

    无比标准而凌厉的扇子打头。

    抱住脑袋抬头仰望着做可怜状的艾莉希雅弱弱地说：“对不起，我只是想用中二病的语气来开个玩笑罢了。”

    不不不，你那根本就不是开玩笑。而是传说中荒诞怪异的幻想已经能够影响到现实世界的超能力版中二病了吧！索菲亚又向那叠羊皮纸瞅了两眼，用力吞下一口唾沫后伸出手胆战心惊地捏住了它：“好可怕的邪气。在这上面写人名真的不会咒死人么？”

    “……你把我的心血之作当成什么了。老虚所著的敌人都是由自己人转变过去的有爱剧本吗！？”

    讪笑着冲没好气地鼓着可爱包子脸的艾莉希雅摆了摆手。索菲亚定定神翻开了羊皮纸：“那么就让我先睹为快吧。我看看。在客人走进一楼入口之后，由恰西穿着女仆装从yīn影中走到他们的背后。脚步声肯定会惊动客人，而这时候恰西则要向他们鞠身行礼，台词是‘欢迎各位来到魔xìng之馆，我是这次游玩的向导’。嗯，目前看起来感觉还是挺正常的嘛。

    那么接下来。恰西需要转过身去关闭入口处的大门将其锁死以隔绝外面的阳光，只留下走廊里昏暗的灯光，顺带……咦？顺带着露出戴在后脑勺上的苍白染血表情扭曲的人脸面具说‘在这里你们将体会到毕生难忘的巨大恐惧。自从踏进此处的一瞬间。你们便永远无法重新返回充满阳光的尘世生活之中了’。刚进门就在原本治愈度满点的女仆身上做文章，你妹的敢再更惊悚一点吗喂！？”

    “怎么不敢。”艾莉希雅对粉红公主近乎抓狂的吐槽毫不在意，满脸自豪地昂首挺胸道，“最关键的地方还在后面呢。那个人脸面具我让塞西莉娅制作了一个简易的魔法阵。让它的眼睛和嘴唇可以被恰西的声音激发并自己动起来。看上去就像是真的一样。”

    “我已经能够想象得到刚进门的客人在惊恐yù绝屁滚尿流中大声尖叫着狼狈逃走的情形了。”索菲亚闻言不禁抬起头无语望天道。

    艾莉希雅翘着嘴角笑了笑，继而正sè道：“可是索菲亚，普通人对鬼屋的看法多半都和恰西他们差不多。虽然我们这个是经过创新的，但问题是别人并不知道，到时候难免有可能会出现尴尬的冷场。”

    “说的很对。”索菲亚轻轻将扇子摇了两下点头道，“因此我们有必要进行适当的宣传。你打算派几个妹子在学院门口穿着华丽的类似cosplay的服装发传单么，还是说你准备亲自上阵？”

    “我对团长二话不说直接自己带头拉着属下在学校门口办成兔女郎发传单的行为没有半点兴趣。”小萝莉果断摆摆手否定道，“再说我手里还掌握着一件绝对的宣传利器。何必要如此大费周章？”

    啪嗒一声，猛然想到了什么的索菲亚惊得连jīng巧的小折扇也不禁掉在了地上：“喂。你该不会是……”

    “嗯，没错。就是那个‘该不会’。”

    我是分割线

    9月25rì的下午，西大陆上的绝大部分民众们经历了一次短短的不过五分钟的地狱之行。

    在狭窄昏暗的走廊上突然遭遇从天花板上掉下来的各种奇形怪状的恐怖怪物，惊慌失措中匆匆逃进了旁边的房间，正要松口气时却愕然听见黑暗中传来了恶心的咀嚼声。颤颤巍巍地打开房间内的魔法灯后，映入眼帘的是某种天知道究竟是什么玩意的既像昆虫又似软体动物的不明生命体正在大肆啃噬着人类的残肢断臂，殷红sè的地板上满是血肉模糊的碎块。

    在那个怪物将十多只复眼看向这边后，这个倒霉的家伙立即发出凄厉的尖叫着跑了出去，发疯似的冲过了遍布各种魔物的走廊后，丫成功冲进了最尽头的那扇看起来像是出口的门。

    而打开门后外面也的确是非常普通的车水马龙的街道的rì常生活景象。可就在他劫后逃生地长出了口气想要走进街道中时，却狠狠在某样看不见的东西上撞了一下。连连后退了几步他才绝望地发现，眼前的景sè实际上是在一面巨大的镜子里映照出来的虚幻存在，而这种rì常景象也随即消失不见，取而代之的则是无尽黑暗中忽隐忽现的各种梦魇般不合常理的事物正在向自己靠近……

    噩梦，仍在继续。

    这是一段仿佛FPS那样第一人称视角的影片。在艾莉希雅的示意下由成立不久的比雷亚帝国视听总署于原本每天下午三点例行的大陆新闻节目之前在水晶屏幕上进行了播放。和以往那种以置身事外的心境欣赏舞台剧不同，这种具有强烈代入感的视觉表现手法深深震撼了众人的内心。

    同时也吓坏了不少小朋友。

    不过好在最后这个自始自终都没能看见长什么模样的主角总算成功逃离，让大家提着的心重新放了回去。而在影片末尾才出现的由艾莉希雅亲自献声的广告词则在解除了众人“是哪位大神捣鼓出了这种拍摄手法”的疑问的同时。也挑引起了他们关于希望之苑校庆中由这只时不时会整出一个新花样的小女王所策划的魔法系三年A班的鬼屋的浓厚兴趣。

    话说回来，在国家官方频道的整点新闻之前插播一段普通学园祭上活动的广告真的不要紧吗……

    我是分割线

    “节cāo呢，你的节cāo呢！？”终于彻底抓狂的索菲亚丝毫不顾自己平常贤淑优雅的形象拼命揪住艾莉希雅的衣领来回摇晃着大声道，“不要以为自己是女王就可以随便在属于比雷亚的水晶屏幕上胡乱播放一些奇怪的节目啊喂！”

    “咪呜，整个世界都在转圈圈。”小萝莉哀鸣着努力从粉红公主的手里挣脱了开来，用力喘了口气道，“什么叫奇怪的节目。真正奇怪的节目应该是那种教导新婚夫妇如何正确地进行xìng福生活的之类的才对吧？”

    “是这张嘴吧。就是从这张嘴三番五次地冒出各种无节cāo话语的没错吧？”脑门上鼓着青筋脸颊嫣红的索菲亚气急败坏地捏住小萝莉的腮帮使劲拉扯道，“信不信我现在就撕了它！？”

    泪目，摇头。讨饶的眼神。

    “你卖萌也是没用的。”虽然是这么说，粉红公主还是松开了艾莉希雅被捏得通红的漂亮小脸蛋，“不过这种事也就只有你能干得出来并且不会让大家觉得奇怪了。这下宣传是不用愁了，可你这么大张旗鼓到时候肯定会涌来很多人。我们能应付得过来吗？”

    “没关系。”艾莉希雅揉着脸自信满满地说道。“我们是绝对不可能应付得过来的！”

    “把刚才我瞬间对你产生的那一丝期待还回来啊岂可修！”

    小萝莉摆摆手让眼前的闺蜜冷静了下来。竖起食指解释道：“虽然我们无法应付所有慕名而来的人，但这种崭新的鬼屋模式却足够给大家留下深刻的印象。而在校庆结束之后不久，以我的名义在曼格拉成立一个规模更大的鬼屋的话，想也知道会吸引无数的顾客。”

    索菲亚闻言险些为之绝倒，好半天她才用力抚着高耸的胸脯定下了神道：“OK，别的什么我也不多说了。勃兰特林同样开一间类似的鬼屋你应该没有任何意见吧？”

    “……又不是在谈判瓜分新发现的魔晶矿，用得着摆出这么认真的表情吗？”艾莉希雅捂着额头猛汗了一会说，“想开你就开。这又不是我能管得了的。”

    自知严肃过了头的索菲亚略为尴尬地笑了笑，弯腰捡起地上的折扇打开轻摇着说道：“我这不是上次因为没有与你在水晶屏幕上合资而弄怕了么？总而言之。宣传肯定是足够了，剩下的就只有尽快让同学们演练好如何吓人的技术而已。最后一点，今年在大礼堂的表演节目你打算怎么整？仍然是让某个妹子上去唱歌吗？”

    “你不说我都差点忘记了。”艾莉希雅猛地一拍额头恍然大悟道，“这种表演节目随便糊弄一下就行，毕竟大家的jīng力都放在鬼屋上。我想想，让麻美学姐去用岛田美波的口吻在大庭广众之下对吉井明久进行爱的告白然后引起FFF团的众怒导致接下来一连串热血搞笑无厘头的超展开如何？”

    伴随着清脆而轻微的金属撞击声，一柄jīng致的长杆银白sè火枪紧紧抵在了满头大汗的艾莉希雅的后脑勺上。突然从虚空中出现的虽然是满面chūn风的微笑但无论怎么看都像是非常生气模样的金sè卷发的少女用力将枪口在小萝莉的脑袋上戳了两下，柔声细语地说道：“Master，您难道不觉得F班那群笨蛋们的rì常还不够异常欢乐……我是说丢人现眼的吗？想要在无比庄重的学园祭上把它展示给众多来宾，请问您究竟是打算闹怎样？”

    “对不起，刚才那只是说笑的。”为确保自己不会被当场爆头，艾莉希雅急忙举起双手用投降的姿势连连摆手否认道，“还请千万不要见怪！”

    巴麻美自然也只是打算吓唬吓唬小萝莉，见她服软后便把火枪收了回去：“二位的对话我都听到了。那么今年的大礼堂表演究竟应该怎么弄，或者干脆放弃算了？”

    “谁说要放弃了？”艾莉希雅略带不爽地撇了撇嘴，“今年由我亲自上台演唱去！”(未完待续。)

第598章 普通的开场

    在万众期待之中，希望之苑的校庆终于到来了。虽然往年这时候雷兹城内肯定会热闹非凡，但今年由于某只没下限的金发萝莉在水晶屏幕上播出的广告使得大陆上的许多人都对影像中的新式鬼屋产生了强烈的兴趣，结果导致了现在这种城内的旅店酒馆甚至普通民房都挤满了游客的火爆场面。

    要是不小心搞砸了的话绝对会被杀掉的此乃昨天外出采购一些无关紧要的小道具的乔伊回来后对艾莉希雅所说的原话。. .

    不过艾莉希雅却并不担心，因为她知道和这间临时搭建起来的鬼屋相比，大陆上那些里面表演的与其说是在帮助纨绔子弟把妹子的吓人游戏倒不如说更像是蹩脚布偶剧的鬼屋简直弱爆了。因此在听完乔伊的报告后，胆大包天肆意妄为的小萝莉果断在今天校庆开场之前让巴麻美制作一个木牌插在了旧楼附近的空地上。

    上面堂而皇之地写着“胆小者勿入”几个大字。

    绝大部分的同班同学都被艾莉希雅在旧楼里安排了各种各样的吓人任务，但仍然有几个例外。除去预定要去表演唱歌的小萝莉本人外，身份尊贵的索菲亚、负责调配药水的塞西莉娅、进去多半会吓人不成反被吓的茅儿、近距离接触男人便会抓狂暴走黑化的瓦琪丝以及特意被小萝莉留下的苏菲德均没有加入吓人大军的行列。

    “让我带领她们几个负责接待游客并收费是没什么啦。”索菲亚满头大汗着向旁边的某个奇葩存在瞄了两眼后对面前的金发萝莉说道，“但是艾莉希雅。你真的有必要这样做吗？”. .

    “当然！让游客先被治愈再被致郁更能让他们深刻地体会到恐惧的感觉。”艾莉希雅说着扭头向旁边那个穿着百褶荷叶边超短裙女仆装和黑sè长裤袜露出了无比诱人的绝对领域的拥有祸水级别的容颜但似乎眼神却不太好的萌妹子（？）看了看，用力点着头道，“嗯。这个可以有！”

    “有你妹啊，不要以为旁边没有吐槽役你就可以随便乱丢节cāo了！”索菲亚合上扇子狠狠在小萝莉头顶抽了一下，“用美丽的看板娘去招揽顾客本身并没有错，应该说其他班也会这么整。但为毛我们班的看板娘会是男生啊！？这种事难道不应该由你或茅儿去做才对吗！？”

    不仅摘掉眼镜穿上了女仆装，还在头上戴了一个长长的白sè兔耳发箍从而让其整个人看起来更加水灵可爱的苏菲德此刻连一路狂奔到湖泊那里投水自尽的念头都有了但很可惜的是，作为学生会长的桂雏菊大人现在肯定忙得不可开交，因此她是绝对没有时间登台演唱一首《残酷的天使行动纲领》来配合这只伪娘在众目睽睽之下满大街玩泪奔的。

    外表十足就是一个绝世美少女的苏菲德哭丧着脸走到了艾莉希雅与索菲亚的身边。在不远处的茅儿看来那只具体xìng别完全不明的生物和两位举世公认的漂亮萌妹子比起来竟然丝毫不输阵。

    “怎么了，苏菲德？”艾莉希雅略显奇怪地抬头看着双眼噙泪脸颊通红的男生问道，“难道有哪里不舒服么？”

    “那个。女王陛下。”不知道是不是因为视觉上的错觉的缘故，苏菲德的声线听上去给人一种中xìng美的感觉，“您还是不要像这样折磨我了，直接赐一杯毒酒吧。”

    小萝莉闻言立即竖起食指连连摇摆着咂嘴道：“不不不。我想你绝对是误会了什么。这怎么会是折磨呢。我明摆着是在挖掘隐藏在你身上的巨大潜在能力啊！你瞧，全校……呃，好吧，还有一个秀吉。那么全班所有的男生里就只有你具有这种适合穿女装的天赋，所以你是特别的。像诺曼那种大块头就一辈子也休想穿，倒不如说他真要穿的话绝对会是本年度最惊悚事件TOP10的榜首了。”

    “我宁愿去当一个正常而又普通的男生！”

    “知道吗，苏菲德。”艾莉希雅忽然换上了一副严肃认真的表情踮起脚勉强拍着面前这只奇葩生物的肩膀（这丫头的个子总算有所成长，不过仍然比不上同龄人）说道。“浪费资源可是这世界上最大的犯罪。”

    “请问我究竟浪费的是何种资源啊喂！？”

    “啊，真是吵死了！”艾莉希雅赌气似的恨恨跺着脚指向苏菲德的鼻子尖大声道。“总之今天你做的也得做，不做也得做，就算是某个大坏蛋sè狼趁人不备把你拖进远处后山的树林里啪啪啪了还是得做！”

    “……如果我说不呢？”

    “我会让伊卡洛斯把你扔到旧楼三层作为最终BOSS的诺曼面前让他爆了你丫的菊花。”

    索菲亚微皱着眉头在小萝莉脑袋上轻轻拍了一扇子。

    回想起诺曼那由塞西莉娅jīng心调制的药水打造成的恐怖炼金魔人形象，苏菲德不禁浑身一抖漂亮的俏脸惊得煞白，急忙用力摇了摇头道：“千万别！我去做看板娘还不行吗？”

    待全身布满黑线的苏菲德扛着招揽顾客用的广告牌用无比沉重的步伐离开后，艾莉希雅才撇了撇嘴从小巧的鼻孔里哼道：“非要用强硬的丫才肯乖乖就范，这家伙难不成是抖M？”

    “你够了。”索菲亚在旁边无力地以手扶额道，“就算苏菲德换上女装后的确是一个祸水级别的美女，让他去当看板娘什么的……虽然我很想说这样是不对的，但艾莉希雅，（竖起大拇指）goodjob！”

    正在用酱油众部的木桌木椅搭建而成的临时售票处内帮忙码放钱箱票据等杂物的塞西莉娅险些一头栽倒在了地上。

    我是分割线

    当伊利亚和威廉在后山找到艾莉希雅的时候，已经快要接近中午了。

    尽管遭到了索菲亚的拼命反对与阻止。艾莉希雅最后仍换上一件yīn暗向的深sè哥特裙和眼泪汪汪的苏菲德一同当起了看板娘。好在这只金发萝莉不拘小节的奇异xìng格早已全大陆皆知，因此慕名而来的众人虽然感到很惊讶，却也不至于直接石化。

    当然。在看见艾莉希雅后大家还是按照礼节恭恭敬敬地向她行了礼毕竟她可是如今掌控着大陆最高权力的女王，不是随便兼职一下看板娘就能让人忽略的。

    “怎么现在才来？”看见结伴走来的两个少年后，艾莉希雅将广告牌塞到苏菲德的手里主动迎上去问道，“你们班的活动人手不够吗？”

    “不，我们只是在路上遇到了一些小麻烦而已。”威廉微笑着摇了摇头说，“没什么大不了的，也就是某些在今天很闲的男生在追逐纠缠穿着jīng致cosplay服装的美丽女生、然后我们俩随手将他们摆平了而已。”

    “还真有班级捣鼓了cosplay秀啊？今年幸亏没弄。”艾莉希雅轻轻拍了拍胸口感叹道。“嘛，全校这么多班级，难免会有几个班举办同样的活动。说说看。那个险些让我们撞车的是哪个班来着？”

    威廉闻言不禁换上了一副哭笑不得的表情将目光移到了旁边无语道：“呃，是魔法系二年A班，据说提议者正是你的宝贝妹妹伊姆丽丝。另外武技科三年F班的人也在弄，他们的提议者是吉井明久。”

    两人分明看见眼前女孩脸上的表情变成了囧字形。

    “别说这些了。他们爱干啥干啥去。”艾莉希雅用力拍着脸颊正sè道。“怎么样，有没有兴趣进去走一遭？”

    威廉对此自然很快便答应了下来，而伊利亚也是点了点头。两人正要继续有所动作的时候，却听见旧楼顶上突然传来了一阵无比凄厉惊恐yù绝仿佛是好不容易眼看着就能从地狱里逃出生天的时候却被某种不可名状的邪恶存在给重新拖回了无边黑暗之中充满了最深刻的绝望感情的尖叫声，让他们的身子顿时僵硬了。

    然后在包括排队等待的众人惊愕的眼神中，从和设置在楼顶上的互相连接的传送阵里走出来了几个浑身大汗脚步虚软惊魂未定的游客，满脸都是死里逃生的侥幸表情。看上去就像是真的在地狱里转了一圈似的。

    “感觉怎么样？”队伍中有人好奇地问道。

    “活着真好。”走在前面的男子左右摇晃着回答说，“过瘾。真是太过瘾了！虽然明知道都是些假的，但……不知道怎么的就是无论如何也制止不住心中的恐惧啊！”

    潇洒地将一缕发丝抹到耳后的艾莉希雅邪笑着看向面前两个冷汗涔涔的男生重新问道：“那么。现在二位仍然想要进去看看一吗？”

    见鬼，我怎么忘记里面那些吓人的场景都是由艾莉希雅所设计的了？以她的xìng格绝对会捣鼓出无数吓死人不偿命的玩意的啊！威廉苦笑着挠了挠头：“好吧，难得你花费大量心思做出了这个鬼屋，我自然要进去体会一下。”

    “等等。”艾莉希雅在威廉抬脚离开之前阻止道，“独自一人未免也太过无趣了，索菲亚，你来陪威廉大哥一起进去吧？”

    “哈！？”坐在售票处接待客人的粉红公主闻言不禁很是意外，“可以倒是可以，但为什么是我呢？”

    “因为我要陪伊利亚，而其他人又走不开。”

    索菲亚优雅地起身站直了身体来到三人面前微笑着道：“那好吧。如果威廉不介意，我很乐意陪他进去逛一圈。”

    “这是我的荣幸。”确实在鬼屋里面身边有个女伴的话肯定会更加有趣一些，威廉自然不会推辞。

    对于这四个人明目张胆的插队行为，排队等待中的众人并没有表示出任何的不满先不提他们进去之前已经集体向众人道了歉。单是其身份就足以让世界上最狂妄的贵族纨绔子弟缄口不语的了。

    嗯，某个患有天上地下唯我独尊的典型中二病的龙大虾除外。

    伊利亚曾经顺带着询问了一下茅儿要不要一起进去，在得到天然呆径直钻到桌子下面去瑟瑟发抖的回复后。本打算公平对待两个妹子但殊不知一个处理不好便会引发修罗场的后（神兽）宫男只得放弃了自己的打算。

    最后，他是和艾莉希雅一起在威廉与索菲亚进去五分钟之后才动身的。

    我是分割线

    艾莉希雅究竟在打什么主意，索菲亚多多少少也能猜到一些。尽管如此，美丽的公主却也没有拒绝小萝莉的提案。

    因为索菲亚知道，就算自己和艾莉希雅是亲密无间的朋友，她也不可能像小萝莉那样去无拘无束地生活。粉红公主将来注定要成为罗兰帝国的女王，为了能够在联盟内部争取到更多更大的权益从而使罗兰得到进一步的发展。索菲亚早已做好了选择政治婚姻的觉悟。

    这也是她至今仍然将对伊利亚的那丝好感深藏在心底未曾表述出来的原因所在。

    而现在艾莉希雅特意做出的安排无论对索菲亚还是威廉来说，都是一个很好的机会。

    西大陆统一联盟目前很明显是由一家独大的比雷亚帝国所率领的。没错，在艾莉希雅的领导下军力足够踏平所有国家好几遍的比雷亚断不会做出征服大陆这种事；如果她和伊利亚进展顺利的话有一个身为老好人的父亲看管教育两人的孩子估计也不会但是。谁能保证其后裔中就没有人突然心血来cháo想要把西大陆的对外称谓从联盟改成帝国的？

    必须在那之前做些什么以增强联盟其它成员国的影响力才行。而罗兰和坦桑帝国的联姻，则似乎是一个非常不错的选择。

    威廉对此自然也是心知肚明。尽管如此，在和索菲亚并肩走在昏暗的走廊里时，他却绷紧了身子张着嘴陷入了尴尬的沉默。

    在不知不觉间。威廉已经习惯了艾莉希雅那毫不在意自己形象的随意xìng格；当身边的女伴突然间换成一个秀丽端庄举止优雅的淑女后。丫却不知道应该从哪里开口才比较好了。

    似乎是看出了年轻皇帝的窘境，再加上之前已经仔细阅读过了艾莉希雅那叠邪气四溢的羊皮纸上的所有内容，吓得之前进入的游客惊声尖叫的各种场景粉红公主纷纷选择了无视而主动用朋友的口气说道：“对了威廉，待会午饭之后大礼堂有艾莉希雅的演唱会。你要顺道去看一下么？”

    “喔，那是当然的。”威廉急忙点了点头接话道，“我还没有听过她唱歌呢。不过索菲亚殿下，对周围这些你似乎不是很害怕的样子啊？”

    “……因为某只金发萝莉将场景剧本丢给我后就自个儿躲懒去了，所以负责指挥大家排练的人是我。你觉得我会被这些事先见过的东西给吓到的吗？”

    在这里装作被吓到的模样惊叫着钻进男生怀里竖立Flag才是王道剧情吧！

    随后两人互相聊了些不痛不痒的平淡话题。在即将抵达终点的时候，后面突然响起了艾莉希雅几乎令整栋旧楼都摇晃起来的尖锐悲鸣。

    “别去。”索菲亚一把拉住了打算转身返回的威廉。“把女伴独自丢下然后去找别的女孩，你难道就不觉得很失礼吗？”

    “可是……”

    “没什么。我早就猜到艾莉希雅肯定会把伊利亚约进来，于是便特意瞒着她准备了一出突然被某种又黑又大的恐怖肉食动物给扑倒的场景。话说刚才你不是已经见识过了吗？”

    随手将来者拍扁在地的威廉很无辜地表示自己当时压根就没有注意到：“我还真没仔细看。话说那究竟是什么，竟然能让她发出这种悲鸣。呃，难不成……”

    “没错，就是蜘蛛。嘛，当然，那只是由各种炼金器材所特别装备出来的山寨货而已。”索菲亚打开折扇掩住脸不动声sè地说道。

    威廉相信粉红公主此刻绝对在扇子下面咧着嘴偷笑个不停。

    待离开旧楼后，眼睛微红明显哭过的艾莉希雅当即手舞足蹈张牙舞爪的向索菲亚猛扑了上来：“索菲亚！！你个腹黑女居然敢整我，今天看我不和你拼了！”

    便是伊利亚也没能拉住这只发疯似的小野猫，不过索菲亚自有属于她的办法。只见粉红公主上前几步，在气势汹汹迎面冲来的艾莉希雅动手之前一把将她的脸抱进了自己高耸的胸脯里。

    究极战略兵器胸器！

    果然艾莉希雅略为挣扎几下后便不再抵抗，反而主动抱紧索菲亚在让旁边两个男生险些飙出鼻血的注视下将手伸向了粉红公主的翘臀，惹得她不禁发出了一阵娇嗔。

    “不生气了？”松开依然是包子脸但已经平静下来的小萝莉后，索菲亚微笑着低头替她整理着头发问道。

    “那玩意根本就是犯规啊，你耍赖皮！”艾莉希雅嘟着嘴不满道，“算了，不和你计较。我必须先去食堂吃午饭了，待会还有表演呢。”(未完待续。)

第599章 Sweet Gif

    学园祭上并不缺少贩卖料理的摊位，其中还有很多是特sè小吃。不过这些小吃充其量只能解解馋，若想实实在在的把肚子填饱而又不想像吃货那样一连跑上十多个不同的摊位，最好的选择自然是去食堂。

    将现场工作丢给索菲亚后，待会还有节目的艾莉希雅在伊利亚的陪伴下离开了后山。

    她需要提前赶去大礼堂向负责安排表演的学生会报到，并且直到正式开演之前都不得随意走动。如果不在这时候去食堂，小萝莉的午餐就要和下午茶一起吃了。. .

    不过这并不影响艾莉希雅刻意从摆着各种小吃摊的正门广场上绕个路的打算。

    “啊，果然是无论看到什么就想吃什么呀。”金发小女王东张西望地吸溜着口水说，“要不干脆就直接在这里解决掉吧？”

    “会胖的。”伊利亚既没有赞同也没有反对，只是认认真真地在旁边提醒道。

    然后丫就抱着被小萝莉狠狠踩中的右脚跳独步舞去了。

    不远处一个香气四溢的贩卖章鱼烧的摊位上挤满了人显得生意很是兴隆。这种不起眼的朴素料理虽然是各种庆典上绝对会出现的定例，可每次却总能获得极大的人气。而且如果专程为妹子带上一盒的话，偶尔还能起到在不经意间竖立Flag的奇妙效果。. .

    等感到有些好奇的艾莉希雅走进后才发现，原来大部分人都只是围观党。真正在品尝章鱼烧的就只有两个人而已。

    “十盒已经全部吃完。胜者是，克子！”虽然看上去有些紧张，被众多陌生人围观中的伊姆丽丝仍然努力抑制住自己咬舌头的冲动高高地举起手大声说道。

    “咕。可恶！又输了……”愤愤不平的李华音咬牙切齿地扭过头看着坐在身边的红发双马尾少女邪神问道，“这么烫的章鱼烧居然连吹都不吹一下就直接塞进嘴里吃下去，你丫的是抖M吗！？”

    慢条斯理的用手绢擦着嘴的克子缓缓地解释道：“我本身就是火焰的象征，怎么可能会怕烫的呢？这场胜负是由你自己提出来的，愿赌服输，今儿一整天伊姆丽丝主人都是属于克子我的，就连晚上的……喵呜！好痛！！”

    从手镯里掏出一把银质餐叉并用力将其扎在克子头顶的艾莉希雅用非常强势的登场打断了邪神美少女眼瞅着就要在大庭广众之下面sècháo红地流出口水咬着食指扭动身躯用近乎发情的模样公然发表百合宣言的举动：“小孩子晚上就给我规规矩矩地按时睡觉去别胡乱想盘算一些有的没的事情啊岂可修！”

    心疼地帮自己抱头蹲防中的使魔揉了揉脑袋后。伊姆丽丝惊奇地看着小萝莉道：“姐姐大人？为什么你会在这里，鬼屋那边已经不再忙了么？”

    “谁说的，那边队伍排得已经有好几十米了。估计索菲亚要安排专人为大家买午餐然后直接在旧楼里吃了吧？因为根本不可能走得开啊。而我则是待会要去大礼堂表演节目。否则也是走不掉的。话说回来……”拥有萝莉身材的金发少女囧囧有神地看着面前宝贝妹妹那身无论怎么看都像是马猴烧酒专用的服饰以手加额道，“小伊丝，你这身打扮难道是传说中的梅露露吗？”

    “不愧是姐姐大人，一看就看出来了。”伊姆丽丝抓过手边顶端是一颗金sè星星的粉红sè魔法杖熟练地甩了两下。单脚点地着将身子转了一圈令轻飘飘的短裙微微扬起顺带着引发了周围无数吸气咽口水的声音。轻轻用法杖在额角敲了一下摆出了甜甜地笑容，最后恢复成原本的表情正sè道，“伊丝只能做到这种程度了。怎么样，姐姐大人，还行吗？”

    “……不要问我，去问周围那些被你迷倒的怪叔叔们吧。”无语望天的艾莉希雅如是说。

    小丫头环顾一圈后惊叫着和自己仍然在地面上抱头蹲防的使魔互相依偎着作伴去了。

    处理完宝贝妹妹和她的使魔后，艾莉希雅便将目光转到了旁边正在大口喝着水的李华音身上：“那么华音，你又是在做什么呢？话说你的零花钱并不是很多吧。像这样随随便便大手大脚花地在零食真的不要紧吗？”

    放下杯子的李华音在小萝莉抽搐的眼神中再次拿起一个章鱼烧放进了嘴里：“呼呼，好烫。好好吃！安心啦小艾莉，今天可是有人专门请我客的。”

    不远处被一群眼冒红心的小女生团团围住的身穿jīng美华服的帅哥杰布坦费力地从妹子群里挤到了艾莉希雅面前：“那、那个，向您请安，女王陛下。不好意思让您和令妹见笑了……”

    艾莉希雅并没有理会满脸尴尬的杰布坦，而是指着面前冷汗涔涔的富二代扭过头冲自己的好友吐槽道：“喂，你的金龟婿眼瞅着就要被其他女孩给抢走了，你咋还有闲情坐继续在那里吃章鱼烧？快点过来拔出剑宣扬自己的正宫地位并在传说中的修罗场里取得优胜啊魂淡！”

    李华音果断放下了眼前的美食，在艾莉希雅惊愕、伊姆丽丝兴奋、以及伊利亚淡然的注视中走到满脸欣喜的杰布坦身边一把抱住他的胳膊向附近的女孩们大声说道：“都给我仔细听好了，这家伙可是我今天逛庆典所必须的人形钱包，你们谁也别想把他拿走！”

    “从各种意义上我都不知道该说些什么才好了……”杰布坦囧着脸喃喃自语道。

    艾莉希雅面无表情地上前一步猛然掀起了李华音的裙子，露出了里面jīng致漂亮的大红sè蕾丝边胖次。

    杰布坦忙不迭捏住了鼻子。

    “小艾莉你在做什么！？”饶是厚脸皮的李华音，众目睽睽之下遭遇掀裙袭击也不禁变得惊慌失措。手忙脚乱地捂住了裙子，“想要看的话晚上我可以让你看个够。但现在这种场合并不合适吧？”

    “合适你妹！”艾莉希雅连把百合女的裙子扯下来的心思都有了，“你那是正宫宣言吗。根本就是脱口秀组合的搞笑段子吧喂！我这是在从侧面帮你啊。”

    李华音脸颊微红着向旁边做观察天气状的杰布坦瞅了两眼：“是在从侧面帮我为某些人送福利吧？”

    “那只是一方面。听我说华音，你今天穿的是平时的普通衣服对吧？这种平民服饰在希望之苑里是最大众化也是最不起眼的，随便一个背景娘身上都会穿。所以尽管你刚才对杰布坦做出了貌似很亲密的动作，也无法阻止其他想要攀高枝的女孩。”艾莉希雅说道这里故意顿了顿，接着忽然竖起食指满脸认真道，“但是！这里只要露出你那明显不是普通平民用得起当然你自己也用不起因此只能是由这个富二代赠送的超豪华xìng感胖次的话，自然一切全部都会解决了。毕竟。你们俩的关系已经发展到你会毫不犹豫地把对方赠送的用来调节情趣的胖次穿在身上的程度了啊！”

    “喔，原来如此……”李华音恍然大悟地点了点头，继而火烧屁股般跳起来拼命揪住了小萝莉的呆毛面红耳赤地怒道。“为什么你会知道这件事的啊！？”

    “因为我和你是同寝室，而且每次换衣服时你从来都不避讳的。话说，再不放手真要掉了喂。”艾莉希雅将呆毛解救出来后拉着李华音对她小声耳语道，“说实话。那家伙真的没有对你做些奇怪的事情吗？就算他本人没这个打算。难免格里昂家族的人不会在里面捣鼓什么。毕竟这些大家族最看重的就是众人喜闻乐见的既成事实呢。”

    “他当然有做过。”李华音语出惊人道，随后一把抓住了满脸惊悚的艾莉希雅那只想要探进自己裙底验明真身的右手说，“比如大半夜溜进卧室爬上我的床、又比如在我淋浴完毕还没来得及穿上衣服时闯进浴室、还有在空无一人的私家海滩上试图强推只穿着泳装的我……嘛，今年暑假里都不知道出现过多少次了。”

    艾莉希雅此刻脸上的表情是说不出的无比糟糕：“呐呐，华音。你确定自己的身体这些rì子以来没有任何异常的吗？我是说，停经之类的……”

    “说啥呢小艾莉，我的第一次肯定是要给你的啦。所以每次我都会狠狠地把杰布坦那家伙揍成猪头，丫休想碰我的说！”

    “……看在人家坚持了整整一个暑假的份上。你还是干脆从了他吧。”

    虽然没有听见两人究竟在聊什么，但伊利亚还是凭直觉感到了再让她们继续下去的话会有些不妥。便上前轻轻在小萝莉的肩膀上点了点：“那个，艾莉希雅。时间。”

    金发女孩当即蹦了起来：“不好，聊着聊着就给忘记了！各位，我先去食堂吃午饭了。待会下午一点半我在大礼堂有节目，闲着的话不妨来捧捧场。”

    “姐姐大人的节目吗，伊丝肯定会去看的！”伊姆丽丝握着两个小拳头兴冲冲地说道。

    “既然是小艾莉，那我自然没有不去看的理由。”李华音说着在众人无语的注视下冲作为章鱼烧摊主的那个冷汗涔涔的男生伸出一根手指道，“麻烦再来一盒。”

    果断无视了有转变成吃货趋势的红发少女，艾莉希雅宠溺地在妹妹头上揉了揉：“那好，我们一会儿在大礼堂见。”

    我是分割线

    当艾莉希雅在后台找到桂雏菊的时候，她已经忙得满身是汗了。

    “你总算来了。”学生会长松了口气随手用拿着的节目表为自己扇着风道，“你的节目可是午饭之后的第一场，再不来的话我都不知道该怎么办了。”

    “真要那样你宣布节目取消不就行了么，反正我撂挑子又不是一次两次的事情了。”艾莉希雅毫不在乎地撇了撇嘴说。

    你是指丢下整个帝国不管满大陆到处旅游冒险顺带着拯救世界吗？桂雏菊囧囧有神地瞅了瞅面前的无节cāo小女王。摇摇头果断决定不去理会这个梗：“取消？别开玩笑了。你自己去看看现在大厅里究竟有多少人吧。”

    “呃，难道说，很多？”

    “是爆满啊！”桂雏菊在周围来回忙碌着的学生们惊悚的眼神中用节目表拼命拍打着无比尊贵的比雷亚帝国女王的小脑袋抓狂道。“那么多人明摆着就是来观看你的表演的，你让我怎么上台和他们说节目临时取消了？”

    艾莉希雅摆了摆食指用一副你不懂的老气横秋的表情道：“雏菊姐姐，这你就不知道了吧？面对群情激涌的观众，你只要在走上台时假装不小心被绊倒、顺便露出自己的小裤裤，接着手忙脚乱地站起来捂着裙子满脸通红地扭捏着一边卖萌一边说节目取消了就完全不必担心会引起任何不满或sāo动的。”

    随意从附近取过一条木尺将其抵在了小萝莉粉嫩的脖子上，面sè不善的学生会长如此说道：“杀了你哟？”

    “……对不起，下次再也不敢了。”

    桂雏菊实际上也并不是真的很生气。她把木尺放回去后催促道：“先不说这些了。艾莉希雅，你打算就穿这身上台么？我知道你们班今年的活动是鬼屋，但这身衣服的颜sè和灯光灿烂的舞台有些不相符啊。”

    “说的也对。颜sè实在太yīn暗了。这里有更衣室吗？”

    “当然有，左手边倒数第二间就是。”

    而与此同时，伊利亚以及其他应约前来观赏艾莉希雅节目的朋友们也在人山人海的大厅里坐下了。

    “咪呜，没想到竟然会有这么多人。”伊姆丽丝悄悄向后打量了一眼感叹道。“如果不是事先从姐姐大人那里拿了贵宾席的门票的话。我们恐怕都进不来了。”

    众人纷纷附和。

    那丫头如今的影响力绝对是无与伦比的啊。索菲亚默默地用折扇掩着嘴没有说话，半晌后才开口道：“以她的名气来说不来个全场爆满的话则会更加令人奇怪呢。话说回来，你们觉得艾莉希雅会表演什么样的节目？”

    “不是说要唱歌吗？”坐在粉红公主身边的威廉疑惑道。

    “你觉得她会是那种规规矩矩按照常理做事的人？别到时候和巴麻美上来弄一段rì常向的相声就好了。”

    众人闻言不禁陷入了诡异的沉默。

    不过此时舞台上的灯光忽然亮起、走上前台负责播报的女生说出的话则让大家悬着的心重新落了回去：“欢迎各位光临希望之苑今年的校庆活动。即将举行的是各个班学生的才艺表演的下午场，请大家慢慢欣赏。那么首先第一个节目是，由魔法系三年A班的代表、整个西大陆所共同的骄傲、比雷亚帝国的女王陛下艾莉希雅?哈里斯给大家带来的歌曲演唱！”

    大厅里立刻响起了山呼海啸般的掌声与呼喊声。

    不过在艾莉希雅出场之后，所有的声音便瞬间戛然而止了倒不是说这丫头又捣鼓出了什么猎奇的事情，只不过是她的模样实在太惊艳了。

    但实际上她的服饰非常简单，甚至可以说是朴素：只是一件邻家女孩氛围十足的纯白sè吊带连衣裙。搭配一双粉红sè的小巧凉鞋。这种样式的服装绝对是烂大街的普通货，没有任何亮点与出彩之处；然而穿在艾莉希雅身上时。却起到了意想不到的效果。

    因为那丫头实在是太美丽了，根本不需要一星半点的妆扮。这样一件朴实无华的衣裙，再加上舞台的灯光，正好让女孩那冠绝天下的美得到了最充分的诠释。

    更令人惊异的是，艾莉希雅伴随着欢快的节奏所演唱的，竟然是首描述一个情窦初开的女孩偷偷喜欢上了某个少年却总是无法坦率地面对这份感情但又急切地盼望两人的关系能够更进一步的充满了青涩青chūn气息的歌曲。

    Sweet_Gift。

    这丫头……不过看样子你们还有很长的路要走呢。听到一半的时候索菲亚就已经猜到了小萝莉的用意，她悄悄向附近虽然是被深深吸引但明显有听没懂的伊利亚瞟了一眼，哭笑不得地暗自摇了摇头。

    而她身边的威廉也是苦涩地自嘲着笑了笑。

    短短的一曲完毕后，终于回过神的众人们方才想起要鼓掌。比之前更为响亮的掌声顿时响彻整个大厅，至于混杂在其中的“烧死某某人”“某某人去死”之类的不河蟹的杂音，还是让我们华丽地全部无视掉吧。

    尽管观众们疯狂地要求艾莉希雅再来一曲，但这毕竟不是金发萝莉的个人演唱会。冷汗直流的桂雏菊费了好半天才安抚下现场的情绪，从而没有闹出什么乱子，使得其他班的表演能够继续进行。

    不过对艾莉希雅来说，那些都不重要了。她内心的想法已经传达了出去至于那家伙有没有听懂，反正她原本也没抱任何的希望。(未完待续。)

第600章 给你要的肉

    在校庆结束后的第二天，平常没有事情要办的话就从来不会去后山的安琪突然于放学后来到了酱油众部的活动室里。

    “有什么事吗，安琪学姐。”怀抱着蕾米在沙发上打瞌睡的艾莉希雅揉着眼睛抬头问道，“前些rì子不是才做过例行汇报的么，咋今天又来了呢？难不成是前线出现了什么麻烦吗？”

    “不，我今天特意来找您只是为了一些私事。”安琪摸着鼻梁略为不好意思地说道。 ..

    原本还睡意朦胧的金发萝莉闻言立即从双眸中闪烁出耀眼的jīng光，咕噜一下坐直了身子满脸兴奋地紧盯着面前的少女一声比一声高的询问道：“我想起来了，是指开学时那个帮你完成心愿的约定吧？那么安琪学姐在毕业之前你究竟有什么心愿，是告白吗？是告白吧？果然就应该是告白才对啊！需不需要我把迪比斯从前线调回来让你们俩在后山顶上那株常年盛开的樱花树下见面的？”

    忠心耿耿的侍卫毫不犹豫地狠狠一记手刀劈在了自己女王的脑袋上。

    “这的确是大部分少女会选择去做的事情。不过虽然您的想法难得普通化正常化了一回，但很遗憾的是我并没有这种打算。”安琪华丽地无视了眼前一大一小两个美女在脸上摆出来的撅嘴委屈噙泪抽泣的恶意卖萌的表情自顾自地说道，“实际上，我是在昨个最后一天的校庆篝火晚会上突然间从脑海里冒出这个主意的。” ..

    “喔，传说中的灵光一闪吗？”艾莉希雅拍了拍脸正sè道。“那好，你说说看。”

    安琪在众人期待的目光中深吸了口气，定定神后满脸认真地说道：“各位都知道。在附近有水系魔法教师监督的情况下，学院里并不禁止学生使用明火，同时也没有规定必须用明火来做些什么。”

    “所以呢？你打算邀请几个好友举办一场小型的篝火晚会？”艾莉希雅狐疑地看着安琪提醒道，“这又不是在野外宿营，再加上旁边还有一位教师根本放不开兴致来聊天，很容易冷场的。”

    谁想安琪闻言却是摇了摇头：“不，女王陛下。我确实是从篝火晚会上得到的灵感。可并没有说一定要办篝火晚会。其实，我打算在这个周末弄一次烧烤，你觉得意下如何？”

    “BBQ么？”小萝莉顿时露出了意外的表情。“还真是非常不错的想法呢。这样一来旁边监督用火的教师也能加入到派对里，到最后大家肯定都会玩得很开心才对。说实话吧安琪学姐，你昨天晚上的篝火晚会是不是和冴子姐姐一起过的？”

    “咦，为什么您会知道？”

    “很简单。”艾莉希雅用一副斩钉截铁不容置疑的表情严肃道。“因为这种包含了需要烹饪料理工序的活动绝对不可能是由你想出来的。只会是家务万能的冴子姐姐！”

    “轮不到您来这样说我！”曾经亲眼见识过好几次金发女王的料理究竟有多么恐怖与猎奇的安琪拼命忍住掀翻小萝莉面前茶几的冲动大声怒吼道。

    附近的索菲亚轻摇着扇子走上前来打着圆场说：“嘛嘛，都别激动。毒岛学姐的想法确实非常不错。在硕果累累的金秋于即将告别的校园内和相伴了好几年的同学和朋友举办一场烧烤；大家一边享用美食一边互相闲聊着回忆过去展望未来，在毕业之前留下一份珍贵的温馨记忆……嗯，这样一说感觉还带有丝丝浪漫的情怀呢。艾莉希雅，我们就帮了学姐们这个忙吧？”

    “反正闲着也是闲着，再说开学的时候本就答应过安琪学姐要帮忙的，那就定下来好了。”艾莉希雅说着低头蹭了蹭蕾米大大的马尾，“高兴吧小丫头。这个周末你有烤肉吃了哟。”

    “呜，烤肉。蕾米要。”可爱的小丫头瞬间露出了无比期待的表情。

    “嗯。尽管期待吧。到时候保管让你放开肚皮吃个够！”

    旁听了许久已经做好在烧烤会上充当料理负责人心理准备的恰西急忙阻止道：“等一下，这时候难道不是应该教导孩子千万不可以挑食连蔬菜也要一起吃的才对吗！？像你这样鼓励女儿吃多肉到底是要闹怎样？”

    “因为烧烤时最后剩下一大堆蔬菜已经是约定俗成的事情了，如果开头时不吃肉到最后绝对吃的没有别人多啊！”艾莉希雅握着拳头理直气壮地做燃烧状，“所以利用自己是萝莉这个别人即便看见了也不好说什么的特殊身份尽量多吃些肉根本就没有错，错的是那些上了餐桌就彻底狂化的吃货们！”

    “对不起，我已经不知道该怎么吐槽才好了……”恰西沉默半晌后囧囧有神地如此说道。

    不再理会华丽败退的银发少女，艾莉希雅扭头看向了安琪问道：“那么学姐，除去我们这一大帮子酱油党外，你还打算邀请几个人？”

    安琪耸耸肩苦笑了一下：“说实话，我在学院里可以称得上朋友的人并不多。因此预定准备邀请的人只有冴子、上次认识的夏目玲子以及刚刚卸任的原图书管理员拉尔雯。与其说是我们五年级毕业前的聚会，倒不如说更像是你们这群后辈的派对呢。”

    “是么，拉尔雯学姐也要毕业了呀。”塞西莉娅闻言不禁伸出食指点着脸颊出神道，“从今以后图书馆里就再也看不到那个成天抱着厚厚的书本到处乱飞的身影了啊。”

    “虽然这的确是一个容易让人伤感的话题，但是塞西莉娅，”金发小女王囧囧有神地盯着满脸疑惑的贵族少女问道，“我可以请问一下你去图书馆里查阅的究竟是哪方面的资料吗？”

    在法比亚诺惊悚的眼神中，他的青梅竹马忽然间很是严肃地坐直了身体：“非常抱歉。这是我的私人秘密。即便是艾莉希雅我也不能随便告诉你的。”

    “咳哼！”在对话题将偏离成rì常的关键时刻，索菲亚当机立断地用力咳嗽一声将众人的目光吸引了过来。“也就是说这个周末的烧烤会已经决定要开了。那这几天我、艾莉希雅、格兰娜和茅儿负责外出采购食材；塞西莉娅、卡琳娜和月歌帮安琪学姐选定具体的场所；男生们到时候负责收集木柴以及摆放桌椅和烧烤架；恰西，你试着把瓦琪丝约上，否则的话即便有巴麻美和毒岛学姐帮忙也很可能会忙不过来。毕竟我们这里有好些个大吃货呢……”

    李华音莫名其妙地指着自己的鼻子不解道：“小伊丝先不提，大家宠着她也是应该的。但是，我呢？怎么没有给我安排任务？”

    索菲亚不禁用扇子掩住了大半个脸：“你啊，还真没有合适的呢。”

    “哈！？少在那里胡说八道了，你该不会是在故意作弄我吧？”

    索菲亚（叹气）：“即然这样。那让身为战士的你去和男生们一起搬桌椅如何？”

    李华音（拼命摇头）：“绝对不行！”

    索菲亚：“不行是吧？那么和我们一起出去采购顺便找机会把艾莉希雅拖进无人的小巷子里给掉最后笑眯眯地拉着哭哭啼啼的她姗姗返回队伍中你以为我会同意让你这样做的吗！？”

    李华音（噎住）：“咕呜……”

    索菲亚：“接下来，和安琪学姐她们在后山寻找适合野炊烧烤的场所时将塞西莉娅或卡琳娜拖进小树林里上一番，但她们俩的心思仍然对着法比亚诺于是顺带着你也就成为了这家伙开后（神兽）宫的附赠品从而在杰布坦和法比亚诺之间引发了无比惨烈的修罗场你觉得这个展开怎么样？”

    李华音（哭丧着脸）：“我已经肯定了。你绝对是在玩我。对不起我错了，还请公主殿下您高抬贵手。”

    索菲亚（掩住脸邪笑）：“啊啦啦，我还没说完呢，怎么就要停？”

    红发少女闻言径直窜进墙角蹲下身抱着膝喃喃自语地低声复述“对不起”去了。

    “别理那家伙。”艾莉希雅拍拍手令囧囧有神冷汗涔涔的众人回过神道。“明摆着是坑还主动往里面跳。丫不是圈儿九是什么。总之索菲亚安排的这种分工是比较合理的，大家就按照它去做吧。对了，最关键的监督老师要去拜托谁好呢？”

    “呜咿，克丽丝导师难道不行吗？”正在给伊卡洛斯撸着毛的茅儿忽然满面惊奇地开口道疑问。

    艾莉希雅忍不住满头黑线的做以手扶额状：“都说了必须是水系法师才行虽然以克丽丝导师的xìng格一旦她知道后绝对会不请自来的……”

    克丽丝拎着酒瓶小菜咬着巧克力棒大大咧咧地出现和大家打个招呼然后毫不客气地坐下开始大吃大喝，不用明说大家的脑海中都已经浮现出了这副让人五雷轰顶的景象。

    “只有她是绝对不能让其知道的啊！”恰西浑身一抖站起身来抓狂道，“绝、对、不、能！我们还是拜托一个稍微靠谱点的老师吧？”

    “既然如此，那就去找玛琳老师吧。”索菲亚最后拍板道。

    我是分割线

    的确就如同安琪所言的那样，周末的烧烤更像是艾莉希雅他们的聚会。放眼望去在后山一处林间空地上忙忙碌碌的均是三年级的后辈。作为主角的安琪等五年级学生仅有用一只手就能数得过来的四个人，看上去就像是被宴请而来的高年级代表一样。

    “啊。安琪学姐，你们来了？”艾莉希雅迎上前向四个女生抬手招呼道，“果然就只有这些人吗？”

    走在安琪身边的毒岛冴子无奈地向好友瞄了一眼：“没办法。大家都知道安琪是你的贴身侍卫，大多都刻意和她保持了距离；而少数那些试图接近她的人则抱有自己的目的。会弄成现在这种情形也是在所难免。”

    虽然心里是这么想。小萝莉在表面上却是换成一副无节cāo的模样拍着身材高大的少女的胳膊信誓旦旦地说道：“安心好了，学姐。就算你真的因为这种原因没能在学院里找到男朋友，我也绝对不会让你成为克丽丝导师那样的剩女的。等今年冬季的海上攻势结束之后，我就为你和迪比斯赐婚吧！”

    “不要随随便便给别人乱竖死亡Flag啊喂！”安琪一把揪住小萝莉的呆毛用力拉扯道。

    “好痛！！要掉了要掉了。”

    安琪也只是借口转移关于自己和迪比斯的话题，眼见艾莉希雅拼命捂住呆毛奋力挣扎的可怜小动物模样便心软地松开了她：“不说这些有的没的了。女王陛下，非常感激您能够为了我这个微不足道的小愿望而和大家四处忙碌，我真不知道该如何道谢才好。”

    “嘛。在女王和麾下骑士、强者与追随者之前，我们之间的关系应该是朋友才对吧。”艾莉希雅微笑着向安琪伸出手道，“在自己的朋友兼前辈即将毕业之际。帮助她完成一个微不足道的小愿望，难道不是理所当然的事情吗？”

    “是的，艾莉希雅。”安琪捂着嘴深呼吸几下平复好心情握住了小萝莉的手道，“谢谢你。”

    小萝莉满意地点了点头斜过身子向几人的身后望去：“喔喔。时间赶得真准。玛琳老师也来了呢。啊咧，她身边好像还有一个人？（惊悚）该不会是克丽丝导师吧，她究竟是从哪里得知……喔，不是她，是苏珊老师。吓我一跳。”

    待走到学生们的面前后，苏珊笑着抬起手道：“不好意思，因为昨天和玛琳闲聊时无意中听到，于是我就不请自来了。各位不介意吧？”

    对于这个待人温柔的召唤系老师众人都有着很好的印象。艾莉希雅连忙摇摇头道：“当然不会介意了，欢迎您。苏珊老师。”

    眼见所有人都已经到齐，索菲亚便拍了拍手中的扇子：“那好，就让我们开始吧。孙翔，点火。”

    身为火系法师的少年闻言转身往烤架下面的柴堆里丢了几个火球术，熊熊的火焰立即冒了出来。

    艾莉希雅准备的烤架足有乒乓球桌那么大毕竟总共十几号人在这，太小的话绝对会供不应求的系上围裙后，恰西、冴子还有巴麻美齐齐上阵，将无数蔬菜鲜肉海鲜在其表面密密麻麻地铺了一层。

    瓦琪丝因为今天有预定所以婉拒了恰西的邀请，不过早已结过婚的苏珊老师却是做得一手好菜。正是由于她偶尔的帮忙，才没有出现熟的吃光了生的还没好的尴尬局面。

    恰西附近的几块牛肉已经被烤好了，从那诱人的焦黄sè表面上散发出了浓浓的香气，瞬间吸引了无数饿狼般的目光。就在银发少女缓缓地伸出钳子犹豫着是不是应该先给自己的恋人夹一块时，一个jīng致小巧的瓷盘被递到了她的面前。

    “肉肉。”被艾莉希雅抱在怀里的蕾米抬头睁着一双闪亮亮的充满期待的大眼睛举着盘子用她特有的口齿不清的甜腻嗓音看着恰西说道。

    肉你妹啊，你那小肚皮里都装进去几块牛肉了？给我吃蔬菜啊岂可修！虽然很想这么吼但考虑到小丫头下一秒就会哭出来从而引起某个帝国女王不愉快之后，恰西果断满脸堆笑着将目光移向了艾莉希雅：“我说，艾莉希雅，你不管管自己的女儿……”

    “唔？”嘴里塞满了由旁边托着盘子的伊利亚细心喂给她的食物的艾莉希雅闻言扭过头来不解地瞅着满头黑线的恰西做疑惑状。

    “你们这仿佛餐桌上妻子在照顾女儿丈夫则在给妻女喂食的新婚夫妇才有的超级闪光弹是要闹怎样啊喂！？”恰西狠狠将手中的夹子摔到旁边的食材盘里抓狂道，“茅儿呢，那个号称是正宫的天然呆呢？赶快给我出来捣鼓修罗场呀！”

    “呜咿？”伊利亚另一边明显也是同样被少年喂了满嘴食物的茅儿鼓着可爱的包子脸歪过头略带奇怪地看着瞬间浑身无力的恰西颓然扶住旁边孙翔伸过来的胳膊的情形做迷糊状。

    站在伊利亚对面的法比亚诺满脸钦佩地隔着热气腾腾的烤架冲他竖起了大拇指然后马上就被塞西莉娅和卡琳娜在肚子上一人一拳揍到桌子下面去了。

    而另一方面，由于没有得到期待中的反应，蕾米漂亮的双sè眸里不禁蒙上了一层水汽，用被人冷落后委屈而又可怜似乎随时都会哭出来的声音颤抖着继续举着盘子说道：“肉肉。”

    “好的，给你要的肉……”被彻底打败的恰西囧着脸给小丫头的盘子里夹了一块牛肉说，“不过下次记得一定要吃蔬菜啊。”

    “嗯！”(未完待续。)

第601章 冬季来临之前的报告

    在无忧无虑的rì子里，时间总是过得很快。当遍布学院的众多树木那金黄sè的叶子纷纷随着寒风飘落到地面上的时候，作为希望之苑年底大关的期末考试，也眼看着即将来临了。

    对艾莉希雅来说，这种考试随便应付一下便能通过。因此从来不需要复习的小萝莉便成为酱油众部里最悠闲的那个人，过上了每天抱抱女儿摸摸妹妹蹭蹭姬友调戏调戏男生的无节cāo生活本来应该是这样没错的，但事实证明，那只不过是妄想罢了。 ..

    还是随便用一叠文件就能轻易粉碎的那种。

    “呃，女王陛下。请问我是否做了什么令您不开心的事情？”刚刚推开酱油众部的房间门便被坐在沙发上抱着似乎永远不会长大的小女儿给她读一本内容据说是某邪气眼哥特萝莉变身成马猴烧酒利用其无比强大而恐怖的受到诅咒的力量弑神屠魔顺带拯救世界的轻小说其他人虽然知道这样是不对的是要毁童年的但由于忙着复习便纷纷对她选择了无视的艾莉希雅给狠狠死瞪着不放的安琪忍不住汗流浃背小心翼翼地询问道，“还是说我打开门的方式不对？”

    “你还不如直接踹门进来呢。”艾莉希雅没好气地撇着嘴说，“那样的话便更像是传说中的rì常破坏者了。”

    不知道自己究竟踩了什么地雷的安琪只得摸着后脑讪笑不已。 ..

    心里很清楚安琪绝对不会在毕业考试之前这段非常宝贵的时间里不去抓紧复习反而专程跑来和自己等人玩rì常的艾莉希雅合上了手里的书，将已然听故事听得睡着的蕾米放到旁边安顿好后凝神道：“OK。安琪学姐。到底是什么事情？能够让你不惜放弃复习也要来找我，应该是前线出现状况了吧？”

    正在埋头于书本间众人们闻言不禁抬起头露出了关注的神情。

    “的确是这样没错。”安琪取出怀中的文件展开道，“弗朗西斯提督在报告中提到。自从10月底开始，在哀嚎海湾以及附近几个被联盟掌控的基地的周围海域便陆续发现了很多次黑暗帝国的战舰。这些都是速度极快的小型舰，目的很明显是在侦察。虽然截至目前为止对方并没有发起过任何进攻，但提督相信这只是暴风雨前短暂的宁静，他希望女王陛下您能在西大陆本土准备好足够的战舰，以便随时对前线进行支援。”

    “驳回。”

    “咦？”被突然打断的安琪惊得连文件也掉落在了地板上，“女王陛下。您刚才说的什么？”

    “我说的是‘驳回’，有什么意见吗？”艾莉希雅双手抱怀着翘起腿靠在沙发背上道。

    “不不不，请等一下。”连思路都来不及整理清楚的安琪略显混乱地说道。“大战眼看就要来临，此时若不做好准备的话，等到万一联盟的舰队被击溃的时候再后悔可就来不及啦！”

    和众人一起坐在桌边复习的索菲亚放下了手中的鹅毛笔，拿起附近的折扇打开后轻轻在胸口摇了两下道：“嘛。我倒觉得艾莉希雅的做法很正确。换成我也会这样的。因为安琪学姐你也知道，虽然如今联盟已经成功消化了一部分黑暗帝国的水下战舰技术，但不要说自主创新了、就连仿制也还有着很大的距离。所以我们的舰队仍然是以水面舰只为主，而这种战舰在暴风雨的影响下机动xìng则会大打折扣。”

    艾莉希雅点点头在旁边接口说：“现在联盟在远海实际控制的海岛基地很少，所以暂时还看不出什么。待到在哀嚎海湾附近击败敌军的来犯舰队之后，我们肯定会展开大规模的反攻。到那时，水面舰只在暴风区内航速慢、耗能高、易损坏的缺点便会如瘟疫般猛然在整个舰队内部爆发开来。航速慢导致贻误战机，而耗能高则加重了补给的负担。易损坏更是增加了战舰在战斗中的不稳定xìng。除非远海的暴风突然停止，否则的话我并不打算建造新的水面舰只。也不会让现有的舰队过度深入敌方区域。那不是反攻，而是联盟在变相的消耗自己。”

    经过二人的解释安琪总算是明白了原因：“原来如此，您的用意属下明白了。不过即将开始的哀嚎海湾战役又该怎么办？万一舰队被击溃的话……”

    “三艘空中战舰，外加尤拉的深海蛟龙。如果对方拥有那种能够打败他们的强大武力，我们即便把匆匆建造出来的不光上面的设备就连船员也一样是无比崭新的大菜鸟级战舰所组成的舰队派过去也起不了多大作用，只是纯粹的送人头而已。”艾莉希雅浑不在意地挥了挥手端起面前的红茶道，“而且我估计对方短时间内不会展开攻击，多半会等到放寒假的。”

    “……请问这是您从作者一贯以来所秉承的‘坏人总是挑你放假的时候跑出来四处捣乱于是被正巧路过的你揍成猪头’这种让人无语望天的王道展开里所推测出来的吗？”

    正在抿茶的小萝莉径直将红茶喷到了对面的墙上。

    努力清理完呼吸道的艾莉希雅深深吸了两口气后果断冲面前的侍卫竖起大拇指道：“安琪学姐，你总结得实在太jīng辟了！”

    “不，这只不过是随便一个明眼人都能看出来的梗。”

    “但是呢，这次我想敌人应该不是在作者的安排下特意来配合我的。”艾莉希雅说着脸sè却忽然yīn沉了下去，“因为他们的战役目标之中极有可能包括击毁或击坠苍穹火凤从而击杀或俘虏我这一条。虽然不知道对方究竟准备怎么做，但如果是他的话，没理由会不在我脱离护卫驾机出击的时候捣鼓些什么……”

    尽管小萝莉后面的声音越来越小最后变成了喃喃自语。索菲亚仍然听得非常清楚，她立即急切地问道：“等等，艾莉希雅。听你刚才话里的意思。你是不是掌握了某些特殊的情报？”

    “嘛，是有那么一点，但也并不是十分确切。”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇说，“我没有任何证据，不过心里总却有那么一种预感。这次我们将要面对的敌人绝对非常棘手，任何微小的疏忽都会造成不可挽回的败局。”

    索菲亚不禁露出了很意外的表情：“啊啦啦，虽然你平常在认真作战时从来都很重视敌人。但我还是第一次看到你如此肯定某个人呢。说说看，你心中估计的那个假想敌是谁？”

    “实施侵蚀占领整个泰兰米尔、捣鼓出飓风阻断三块大陆之间的航海联系这个庞大jīng密气势恢宏的作战计划从而花费数百年的时间确立了魔族咄咄逼人的战略优势的乌尔里克，又或者是他麾下的军师。就是我们这一次的对手。”

    酱油众部房间里的空气瞬间凝固了。

    尽管艾莉希雅说过这个智多近妖的家伙只不过是她的假设，事实上也许并不存在；而且至今也的确没有任何证据能够证实小萝莉的假想然而她关于当初魔族如何行动的推测实在是太符合事实了，根本找不到半点破绽和疑点，简直就像魔族真的是按照她所说的计划那样行动进而造成如今这种局面似的。不禁让人感到一阵汗毛倒竖。

    因此哪怕再不愿意。众人也在潜意识中产生出了这样一个如果不是某只金发萝莉横空出世便要险些征服西大陆的身材矮小脸上总是布满了邪恶jiān笑的高智商老恶魔的反面形象。

    作为会二段变身的最终BOSS或者看守通往最终BOSS房间的门口处的二号BOSS实在是再合适不过了……

    咳咳，言归正传。

    索菲亚闻言沉默了半晌后紧盯着艾莉希雅严肃地问道：“你确定？”

    “确定。你不要管我是如何猜测到的，总之这回敌人已经在绝大部分人不知不觉的情况下将他的爪子伸到了我们面前。”艾莉希雅轻轻抓着头皮叹了口气说，“嘛，各位也不要太紧张。那家伙的目标只有我，如果能够在战役中设计将我干掉或者掳回去的话，无论是比雷亚帝国还是新成立不久的联盟都会陷入暂时xìng的混乱，到那时黑暗帝国的侵略战争就会变得非常容易。所以我只要小心点就没问题啦。”

    就连一向不怎么在这种事情上发表意见的恰西闻言也忍不住插口道：“等一下。艾莉希雅。你是说敌人发动战役的真正目的只是为了击杀或者俘虏你吗，舰队间的战斗反而是次要的吗？”

    “如果牺牲一支舰队就能够换取对方jīng神领袖的项上人头进而使得敌方阵营从此一蹶不振的话。我也会毫不犹豫这样做的。”索菲亚用折扇半掩着嘴冷冰冰地沉声道，“艾莉希雅如今对于整个西大陆的人而言究竟代表着什么样的含义，恰西，我想作为平民的你应该是最清楚的吧。你能想象当民众听闻她战死沙场或者被敌人俘虏之后的情形吗？”

    恰西顿时狠狠打了一个寒颤。

    “都说了不要担心啦。”艾莉希雅在旁边连连摆着手劝解道，“既然我都已经推测出了敌人的打算，自然会小心应对的。大不了我待在克莉丝嘉号上哪都不去就是。”

    “虽然是这么说，但你绝对又在打着用自己做诱饵歼灭或者击溃敌方舰队的主意吧？”索菲亚斜过一双美目瞅着尴尬不已的小萝莉鄙视道，“打了这么长时间的交道，谁不知道你是怎样的xìng格？敌人既然想要吃掉你，你肯定会盘算着利用这个机会吃掉对方的舰队，哪怕以身犯险也在所不惜。毕竟尽管有三艘空中战舰以及两件神器级兵器，联盟在战舰的总体技术上仍然要落后于黑暗帝国，在这里尽可能摧毁敌军战舰的话会让之后的反攻更加轻松。我说的可对？”

    “呀哈哈，伊卡洛斯你快看，窗外的月亮好圆呢。”

    “Master，现在是白天。”空之女王没有理会小萝莉试图转移话题的努力认认真真地回答道。

    “我去。稍微配合一下会死啊！？”艾莉希雅没好气地摸着鼻梁说，“嘛，你们真的不用太担心。到时候我绝对会武装整齐了才上阵的。就算他们真有那本事把苍穹火凤给打下来，不是还有水银灯和伊卡洛斯跟着我么？何况我自己也能飞，只能待在水下的对方根本不可能抓住我的啦。”

    “……说起来你身边能飞的妹子还真有不少。”索菲亚忍不住捂住脸满头黑线道，“就连神族都在天上被你打败了，这世上可以在天空中抓住你的人恐怕一个也没有了呢。我明白了，那你去吧。注意别在众目睽睽之下被主炮兜头命中机体来个凌空爆炸接着以炭黑鸟人的模样从火光中出现就行。”

    安琪用力咳嗽一声打断了旁边满脸疑惑的伊姆丽丝打算追问“为何称呼姐姐大人为鸟人”的举动，翻着文件继续道：“那么接下来的是一则好消息。地jīng族长阿拉德大人发来报告说。他们已经完全掌握了能量压缩武器的相关技术，目前制作出一样成品进行了测试……”

    “让我猜猜。”艾莉希雅抬起手抢着说，“那个山寨品在穿透巡逻艇级别的护盾后就过载爆炸了？”

    “不。实际上当时它的第一次试shè根本就没有打出来。”安琪看着手中的文件囧囧有神地说道，“事后查明是某个粗心大意的地jīng将线路接反了。紧跟着第二次也没有取得成功，因为打算图省事地jīng们便没有更换那根接反的线路只是将它接回正确的地方后就匆匆忙忙地进行了试shè。于是，早已受损的线路直接烧掉了。”

    索菲亚走上前来拍着囧囧有神五雷轰顶的艾莉希雅的肩膀安慰道：“想开点吧。艾莉希雅。至少他们没有把那玩意捣鼓成魔晶炸弹进而摧毁整个研究所。”

    “摧毁你妹啊！他们今后若是敢再这么玩的话老娘回去非扒掉他们身上的皮不可！”满脸抓狂的小萝莉用力跺着脚大发雷霆道。“只不过是因为战争所需才刻意在军事研究项目上投入了更多的预算，那群矮冬瓜竟然敢明目张胆地随意挥霍我拨给他们的资金？看样子我有必要好好在他们面前抖抖S了呢。”

    远方的阿拉德忽然没来由的浑身一寒。

    “那个，女王陛下。”安琪悄悄抹去额头上的冷汗小心翼翼地提醒道，“我之前应该说过这个是好消息的吧？”

    “啊，的确是呢。那难道地jīng们的第三次试shè成功了？”

    “是的，而且相当成功。”安琪说着不禁露出了欣喜的微笑，“阿拉德大人在报告中说，新型的能量压缩武器是按照副炮的标准来设计的。即便如此它也在不到五分钟的时间内通过连续shè击穿透了护卫舰级别的护盾。虽然看起来还有可以继续改进的余地，不过就这样直接装配在战舰上也没什么问题。”

    艾莉希雅闻言顿时从暴怒变成了兴奋的表情：“太好了！让阿拉德立刻着手进行主炮的设计。争取在冬季正式来临之前于哀嚎海湾的基地内就地换装一部分的战舰。”

    “他已经在这么做了。不过女王陛下，让少部分的战舰轮换着返回西大陆进行换装不是更有效率吗？”

    小萝莉竖起食指轻轻摇了摇：“不行。如今哀嚎海湾肯定处于敌军的严密监视下，这时候如果撤回部分战舰导致基地守备力量下降的话，指不定就会被乌尔里克或者他的军师抓住机会从而反抢回去，甚至发动突袭捕获尤拉和深海蛟龙。那样的话我们便会未战先输，这个险无论如何也不能冒。”

    “原来如此。”安琪点点头表示明白，“我要报告的事情就这么多了。请问您还其它什么指示吗？”

    “没有。”艾莉希雅说着冲少女骑士招了招手，“别忙着走，安琪学姐。虽然知道临近毕业你有很多的事情要处理，但既然难得跑来这里一次，坐下来喝杯茶再闪人也不迟吧？”

    安琪并未推辞，找了张空椅子坐下来后，附近的巴麻美很快为她送上了一杯红茶。

    “怎么样，安琪学姐。眼下已经是11月的中旬，你的毕业考试准备得如何了？”结束了正事的艾莉希雅重新换回那张毫无礼仪可言的无节cāo表情把女儿抱进怀里问道。

    “啊，没啥问题，我有着绝对的信心！”

    “不过时间也真快呢，一转眼你都要毕业了。”小萝莉忍不住轻声感叹道，“话说回来，学姐。你毕业后打算做些什么？”

    “做什么？”安琪顿时满脸的莫名其妙，“当然是做您的近卫骑士团长了。”

    “……你就不能稍微有点‘毕业之后我想去当个自理能力为零的少女画家’又或是‘做个周游大陆的游吟诗人’之类充满浪漫诗意的想法吗？再不济‘认认真真地工作然后找个好人嫁了’这种现实点的想法也行啊喂！”(未完待续。)

第602章 关于未来的展望

    关于毕业后自己想要做些什么，安琪还真的从来没有考虑过这种事。在少女看来，身为艾莉希雅的近身侍卫，在希望之苑内学有所成后她只要掌管好小女王的近卫骑士团保护这只绝美的金发萝莉免受各种刺客sè狼怪盗萝莉控以及有着严重妹控倾向的洛克利浦亲王殿下没rì没夜的sāo扰就行了；至于自己是否就准备在这个岗位上干一辈子、又或是离开艾莉希雅的身边到大陆各地去闯荡，安琪压根连在梦里都没有想过。

    因此当那天自己的女王以没心没肺的态度随意提出这个问题后，安琪不禁陷入了很长时间的迷茫之中。..

    这种状态肯定不适合做考前准备，幸亏少女的好友毒岛冴子很快便发现了安琪的异常，经过提醒后她暂时将迷茫藏在了心底，开始全力备战即将到来的毕业考试。

    一切都如同艾莉希雅所预料的那样，黑暗帝国确实没有在哀嚎海湾附近发动任何袭击，看上去很是风平浪静。然而当弗朗西斯命人将兰迪他们逃亡时所乘的那艘小型舰修复并派出去进行了一番侦察后，却发现敌人从三个方向上把他们给包围住，完全就是副随时能够开打的架势。

    对方至今仍然按兵不动的理由，除了等待他们自己的决战兵器到位这一条之外，也只剩下艾莉希雅那关于敌人打算把她自己干掉所以会等到寒假才动手的猜测了。..

    总而言之，如今的前线虽然大战一触即发。但实际上在作为敌军战役目标的艾莉希雅亲自抵达哀嚎海湾之前多半是打不起来的。因此从那天之后，安琪便再也没有收到过任何从国内转发而来的有关前线的报告，她迎接考试的准备也未曾受到半点打扰。

    五年级的毕业考试要比其他年级的期末考提前整整一个星期。这倒不是学院在故意刁难。只不过作为毕业生，他们考完试后还要补考（如果没通过的话）、收拾行李、拍纪念照、两情相悦的少男少女互相告白、和纠缠了好些年的宿敌一决胜负、参加无比庄重而激动人心的毕业典礼……而且，希望之苑还会在寒假的前一天对外开放举办传说中的人才会，每年都会吸引大量的各方势力与组织前来挑选拉拢人才，为自己的学生在人生的旅途上送上最后一把助力。

    嘛，这个惯例毫无疑问又是雷兹大师的主意。

    “所以说昨天才全部考完的你接下来应该更忙才对，那跑我们这儿来又究竟是为了什么？”坐在酱油众部房间内沙发上的艾莉希雅盯着面前刚刚落座的安琪无语道。“闲得无聊就去和冴子姐姐单挑顺便做个了结啊！”

    “这个我今天清晨已经和冴子在cāo场上比过了。”安琪说着非常诚恳地冲小萝莉低下头大声道，“很抱歉，女王陛下。请恕属下无力。最后仍然无法击败对方！但请您放心，作为比雷亚帝国近卫骑士团长的我绝对会以这次惨痛教训，举一反三，让所有的团员引以为戒。jǐng钟长鸣。杜绝类似事情再次发生的！”

    “道歉有用的话还要jǐng察做什么，而且到底打算怎样吸取教训完全没有提到吧？你这让人莫名其妙兼无语望天的认错是天朝男足管理机构的公开道歉信吗！？”

    安琪讪笑着挠了挠头叹了口气道：“没办法，冴子的动作实在太灵活了，我完全跟不上她的节奏。不过直到最后她也没能打破我的防御，因此我们是以平手收场的。”

    艾莉希雅挥挥手示意不再继续聊这个话题：“那么安琪学姐，你今天下午只是专程过来道歉的吗？”

    “呃，当然不是！”安琪闻言急忙摇了摇头，“事实上。关于上次您所提到的在毕业后有什么打算那件事，我是特意来想要向您征询一下意见的。”

    “哈！？这种事自己决定不就好了。干嘛要去问别人？喔，对不起，人家不是故意的。”艾莉希雅先是向周围被自己的惊叫声打断了复习而火冒冒的众人歪头笑着卖了一下萌，平息众怒后才转头看着安琪认真道，“如果只是参考还没什么，若是让我替你想的话，你现在就可以回去了。”

    “说的也是呢。”安琪轻轻捏着鼻梁感叹道，“老实说就算眼看着马上要毕业了，我心里也没有任何实感，总觉得好像平时那样考试结束后在寒假时回家过年第二年chūn天又能继续来学院似的。让现在的我去考虑将来的事情，感觉有些困难啊。”

    艾莉希雅张了张口，最后忍不住狠狠咂了一下说：“只是区区的毕业就让你六神无主了，这如果将来哪天我突然给你和迪比斯指婚的话你岂不是要闹一出连夜外逃接着在人生的旅途上碰到无数充满了NTR和拯救世界的奇遇从而心境渐渐成长起来最终与迪比斯喜结良缘过上了每天两次有时三次的xìng福生活的欢乐向轻小说中才会出现的王道展开了吗！？放轻松心情努力向前走吧，少女。未来是充满各种无限可能xìng的，迈过这道坎后你会发现，眼前的道可路是非常宽敞的呢。”

    “我承认您说的确实很有道理。”囧着脸满头黑线五雷轰顶的安琪盯着艾莉希雅歪着嘴角说，“但能否请您不要在那张稚气未脱的绝美萝莉脸蛋上摆出一副‘我是过来人’的老气横秋的表情说出如此极具人生阅历的台词来？会让人三观尽毁的啊有木有！？”

    “……”

    “对不起。我下意识的就忍不住吐槽了。”安琪在几近石化的小萝莉眼前挥了挥手让她回过神道，“您说得对，我很害怕即将到来的毕业。总觉得从今往后所有的一切都会发生翻天覆地的变化似的。而且一旦离开学院，我就无法待在您的身边，也无法和大家见面了。好不容易才和大家成为了聊得开的朋友，我……”

    因为两人的对话而无法专心复习的索菲亚干脆扔下书籍，走到她们附近坐下加入到了交谈中：“其实这并没有什么好担心的，安琪学姐。就算不能见面，你还可以写信啊。我们之间的情谊绝对没有那么脆弱。不会因为相隔异地就淡忘断绝的。而且，你也不用太过在意其他人。一段时间不见就连对方的名字都想不起来的家伙，真的能算是朋友吗？真正的朋友。有几个便足够了。”

    “是的，谢谢您公主殿下，我心里已经轻松了许多。”安琪长长的出了一口气重新看向艾莉希雅下定决心地说道，“那个。女王陛下。我希望您能够批准我辞去比雷亚帝国近卫骑士团长的职务。”

    “嗯。准了。”

    也许是被小萝莉不假思索的回答给惊呆了，好半晌后安琪才满脸不确定地摊开手道：“咦，啊咧？是我听错了还是您理解错了我刚才的话？我可是打算辞去骑士团长的职务耶！像您这样一边随意用银质耳扒挖着耳朵一边漫不经心地回答真的没问题吗喂！？”

    艾莉希雅轻轻吹了吹耳扒微笑着道：“因为安琪学姐你是那种xìng格非常严谨认真的人，能够做出如此重大的决定你肯定已经事先经过了充分的考虑对吧？那么学姐，你在毕业并辞去职务后究竟打算做些什么呢？”

    “应征迪比斯学长的……那支部队叫什么来着，海军陆战队？”

    瞅了面前的少女好半天后，艾莉希雅忽然撇过脸伸出手掩着嘴唇卷起舌头用很古怪的音调说道：“有一腿。”

    “你是长着白sè羽毛翅膀的飞天小蓝猫吗！？”索菲亚用力在小萝莉头顶拍了一扇子喝道。

    “咪呜，谁叫安琪学姐说的那么容易让人产生有关的联想呢？”艾莉希雅捂着脑袋委屈地泪目不已。继而转头看向少女骑士正sè道，“可以说说你是怎么想的吗。学姐？”

    安琪微红着脸伸出手揉搓着额前的刘海喃喃道：“虽然这段时间我和迪比斯学长因为某些事情擦出了一些火花，但我们的关系并没有发展到女王陛下所期望的那种程度。我知道您说的赐婚只是在开玩笑，可万一传到别人耳里很容易被误会，以至于最后弄假成真的。所以我想要去学长的身边，经过仔细的观察和相处弄清楚他究竟是怎么样的人、以及我自己心中究竟对学长是什么样的想法。”

    “原来如此，很合理。”艾莉希雅闻言点了点头说，“对不起，我开玩笑的时候总是有些没分寸，给你造成困扰了真是非常抱歉。那么你就尽管去前线吧，安琪学姐。在那里得出最终的答案后再告诉我，如果是goodending的话我会非常乐意正式为二位赐婚并献上祝福的哟？”

    “这八字还没一撇的吧？”安琪无语地讪笑道，“不过在我离开后您有合适的继任人选吗？”

    “当然有，华音不就是么？”在众人惊悚的注视中，满脸无节cāo的小萝莉竖起食指理所当然地说道，“让她天天去和一大帮子肌肉男亲密接触的话肯定会非常有趣呢。而且貌似杰布坦那家伙听见这则消息后的反应也可以稍微期待一下。”

    为迎接期末考试而和同学们一起被导师留在cāo场上奋力挥洒汗水的红发少女忽然没来由的打一个寒颤。

    我是分割线

    事实证明艾莉希雅关于让李华音去当骑士团长的说法只是在开玩笑，她很快就从骑士团的成员内物sè出一个年轻有为的少年作为继任。然后让他趁着安琪还未撂挑子之前去费尔大叔那里锻炼两天，并美其名曰实习。

    很清楚在那位认真负责严厉苛刻的大叔手底下修行究竟有多么水深火热痛苦不堪的安琪非常怀疑那个兴冲冲前去报到的少年回来后还是不是人形。

    但她如今却没那份闲情去关心后辈的死活。就在今天毕业考试的成绩出来了，安琪对各项优异的评价并不关心。她只是盯着成绩单底部由导师所写的评语的最后一句“恭喜毕业”而忍不住愣了神。

    “怎么了，安琪？”同样取得了优异成绩的毒岛冴子见状不禁走到好友身边奇怪地问道，“为什么在发愣，该不会有哪里不合格吧！？我记得你当时明明发挥得很好啊。”

    “不不不，我自然全部通过了。”被惊醒的安琪连连摆着手说，“只是冴子，在看见导师评语末尾的那句恭喜毕业后。我心里不禁一阵感慨万千啊。”

    御姐气质爆表的紫发少女闻言理解地点了点头：“是呀，记得以前每年这个时候都是用祝福和憧憬的目光看着一届届的前辈毕业，没想到今年却轮到自己了呢。时间过得真快。一转眼已经五年了，总觉得刚刚入学那天的事情仿佛就发生在昨天似的。”

    “啊，没错。”安琪抬头仰望着天空中的洁白云朵和蔚蓝苍穹突然开口道，“呐。冴子。陪我在学院内随便走一圈好么？”

    “毕业前的最后参观吗。当然好了。”

    肩并着肩的两个少女沐浴在深秋的阳光中走过了这座留下了无数珍贵回忆的让人倍感亲切的学院。

    从当初挤满了前来求学者的学院大门、到大门后面测试学生素质的广场；从见证了两人第一堂课就确立下彼此间的竞争关系的cāo场、到cāo场上她们不知道在其表面对战过多少次的小型擂台；从每天中午下课后就会变成激烈马拉松赛场的通往食堂的道路、到道路两旁成就了无数对情侣也见识过无数张好人卡的小树林；从天天开饭时间惨烈得如同战场般的硕大食堂、到食堂后面随时都能看见忙碌不已的员工们身影的货仓；从武技科学生很少去的教学楼、到教学楼里相比之下更少能看见其人影的上任学生会长原本应该所待位置的学生会房间；从每年都会遭到“万人攻略”的女生宿舍、到弄湿过无数男生的玛琳老师丢弃在攻略战中被冰冻住的倒霉蛋们的湖泊；从自当塞西莉娅入学后便再无人敢接近的炼金实验室、到每次去第一件想到的事情不是要查阅什么书而是飘在半空中的拉尔雯会不会走光的图书馆；从基本上无人问津的后山、到后山脚下那个奇葩的节cāo和下限丢了满地的酱油众部活动室……

    明明每一处地方都是那么的熟悉，如今看来却有了一种非常怀念的感觉。

    “就要毕业了啊。”从空无一人（因为现在是其他年级的上课时间）的旧楼里走出来后，安琪抬起手遮着阳光仰头望着天空说道，“还真是有些不舍呢。”

    “这也是修行的一环呀。”冴子在旁边做着同样的动作说，“在这里学习到的知识、以及经历的所有一切都将成为驱使着我们在未来继续前进的力量吧。话说回来安琪，你毕业之后果然是要去当那个小女王的近卫骑士团长吗？我总觉得这样会浪费了你的实力。”

    “事实上我也是这么想的，因此前些天便向女王陛下递交了辞呈要求去前线。”安琪说着忽然苦笑着摇头道，“没料到女王陛下她居然随随便便的就答应了。”

    “是么。那我们将来很有可能会在战场上见面呢的。”冴子遥望着天际出神道，“你知道我是罗兰帝国的名门武家出身。家族里的人都希望我能够回去继承家业。但负责统领一个庞大家族的人才不是真正意义上的武者，我心中渴求的乃是生死一线的残酷战场，只有在那里才能让我的武艺得到更进一步的升华。”

    “难、难道说……”

    “是的，我会志愿加入联盟的部队，在泰兰米尔还有遥远的绝望之地上留下自己jīng彩战斗的痕迹。”

    看着面sè坚定的好友，听着她那斩钉截铁的语气，安琪不禁微笑着向对方伸出了手：“既然如此，我很期待将来能够和你并肩作战。”

    “嗯，我也是。愿那一天可以早点到来。”冴子说着露出了一丝邪邪的笑容，“我的宝刀已经迫不及待的想要痛饮恶魔们的鲜血了呢。”

    “冴子，你的角sè形象坏掉了……”冷汗涔涔的安琪忍不住小心翼翼地提醒道。

    “没关系，那只是表面上故意装出来的，你又不是不知道。”(未完待续。)

第603章 毕业典礼上的奇袭

    希望之苑今年份的课程已经全部结束了，在让学生们拿着成绩单回老家过年之前，必须先举行毕业典礼送别这一届的毕业生。

    毫无疑问，毕业典礼是在大礼堂里举行的，每年这个时候都不例外。

    在克丽丝的带领下进场并在靠后的位置入座后，艾莉希雅忍不住站起身打量着前排自言自语地感叹道：“不知不觉间我们在毕业典礼上的座位已经从最前排换到后排了呢，明年就是最后排，而后年则没有咱们的座位了……呜，想想就觉得好吓人的说。”. .

    “你够了。”坐在小萝莉身边的索菲亚轻轻拉着好友的裙边示意她在被克丽丝注意到之前坐下来，“现在就为毕业而烦恼未免也太早了，你还是做好大量的准备来应对剩下的两个暑假和寒假里将要出现的各种麻烦吧！”

    “不要把敌人说得好像是夏天里的蚊子和冬天里的老鼠一样，那种赶不尽杀不绝的感觉会让人头疼的。”闻言不禁囧囧有神的艾莉希雅顺从地坐下道，“往后究竟会有怎样的发展我不知道，但眼下有一场大规模海战马上就要爆发倒是真的。今天参加完毕业典礼后，我明天便会启程前往哀嚎海湾。黑暗帝国那些家伙真有耐心，弗朗西斯报告过对方已经在附近于三个方向上聚集了数百艘战舰，却愣是窝在漆黑冰冷的海水中没有半点动作。看样子如果我不出现的话，对方是不会主动展开行动的呢。”. .

    索菲亚打开扇子半掩着嘴小声沉吟道：“因为我们的补给舰队都是由水面舰只组成的。在航行时会受到飓风的影响导致出现各种损耗；而对方却没有这种顾虑，如果他们在附近还有其它基地的话，更是可以长时间停驻。拖得越久对我们的后勤越不利。而等到战役开始时若后勤出现了问题则是绝对致命的，所以敌人并不急啊。但是艾莉希雅，届时让尤拉驾驶深海蛟龙上阵真的不要紧吗？要知道……”

    “果然被你发现了呀。”艾莉希雅抬起手虚压两下阻止了粉红公主继续说下去，“没关系，尤拉她本人绝对没有任何问题，我可以保证。而且你不认为如果好好利用一番的话这将会是个绝好的机会吗？”

    “对自己的计谋太过盲目自信的话会倒大霉的哟。”索菲亚合起扇子不轻不重的在小萝莉头上拍了一下，“还是小心稳妥些比较好。”

    艾莉希雅随手摸了摸脑袋上并不存在的肿包笑着说：“那当然。我已经事先留了后手的。”

    就在两人小声谈话间，穿着一声样式肃穆的古典黑sè魔法袍的霍华德拖着长长的胡须走上了主席台，轻轻在麦克风上敲了两下测试过音量后悠然开口道：“咳咳。看样子大家都已经聚齐了。那就开始吧。首先，恭喜各位成功通过了年底的考试，你们可以安安心心地拿着成绩单回家过年了。当然如果有哪位美丽的姑娘可怜我这孤苦伶仃的老头子而自愿留下来陪伴我的话，则更好不过了……”

    “啊。是么？那亲爱的曾祖父。就让您风华正茂举世无双的曾孙女好好在这个寒假里陪伴在您身边尽尽孝道吧。”

    霍华德的脑门上立即如小溪般滑下来无数冷汗，整个额头也瞬间变成了铁青sè，宛如生锈的机械魔偶那样僵硬地转过脑袋看向了后方：“呃，克丽丝，我亲爱的小甜心。你不是应该在台下的吗？”

    “因为我早就猜到你个sè老头会玩这么一出的啊！”

    在全校学生的强力围观下半点面子也不给的克丽丝果断毫不客气地上前一步用胳膊勒住了霍华德那表面好似树皮的脖子五感灵敏的艾莉希雅甚至在隐约间听到了细微的咔嚓声直勒得院长大人拼命伸出双手掰着曾孙女的胳膊两眼上翻口吐白沫地用无比痛苦的模样挣扎道：“呜喔喔！在后背能够清楚地感受到。胸部，小甜心，你的胸部是不是又变大了？啊，只要一想到今后若你嫁了人这对傲人的胸部便会从此被那个至今仍然不知道在哪个疙瘩角里打酱油的曾孙女婿在每天晚上肆意揉摸。我这心里就是一阵阵止不住的绞痛啊……咕呜！”

    在众人惊悚的注视下，咬牙切齿头发倒竖的黑化状态中的克丽丝恶狠狠地扭断霍华德的脖子让他的脑袋转成了一个极端猎奇的角度。随手将瘫软下来的院长大人扔在地上后一把抄起了讲台上的麦克风。

    就在艾莉希雅以为这个不良教师接下来会握着拳头高高举起放声喊出诸如“从今以后希望之苑就是老娘的东西了”等类似台词的时候，却见克丽丝用力深吸了一口气，还没等小萝莉来得及捂住耳朵便用几乎能够掀翻整个大礼堂顶棚的巨大音量暴吼道：“霍华德你个老不死的魂淡，快点给老娘出来受死！！”

    伴随着克丽丝的吼声，原本倒在她脚边的那具“尸体”也随之变成软泥碎了一地。

    满头大汗的恰西隔着瓦琪丝和丹妮丝两人倾过身子努力地伸出手点了点索菲亚的肩膀：“那个，作为班长你不上去阻止一下咱们的导师吗？”

    索菲亚立即拨浪鼓般用力摇着头道：“不去，绝对会死人的！”

    眼看克丽丝在主席台上可着劲地撒泼却没人敢上去制止，万般无奈之下魔法系三年B班的导师罗伦斯只好硬着头皮走了上去但愿看在姐弟一场的份上，老姐不会把自己当场踹下来吧。

    “那、那个，姐，你稍微冷静点好么？”尽管背后布满了冷汗、小腿肚子在不停地发抖，罗伦斯仍然暗自咬着牙满脸堆笑的抬起双手小心翼翼地接近了暴走中的克丽丝。“而且你瞧，学生们还等着快点结束回去收拾行李准备返乡呢。你也不想耽误大家的时间吧？”

    克丽丝深深地喘息两下平复了周身肉眼可见的熊熊怒火：“嗯，你说得对。在寒假里回家过年相亲订婚什么的乃是年轻人们梦寐以求的展开。不能因为某个糟老头而浪费时间。罗伦斯，你来主持吧。”

    “咦，啊咧？让我来主持吗？”

    “当然了。还是说你觉得那个糟老头有胆子敢在我气消之前再次出现在我的面前吗？”

    沉默半晌之后，以手加额的罗伦斯擦去细汗走上几步从自家彪悍老姐的手里接过了麦克风：“那啥，大家帮个忙就当做什么也没看见吧。接下来也不多说废话，有请我们希望之苑今年的毕业生入场！”

    囧囧有神的学院乐队成员纷纷回过神奏起了音乐，而大礼堂入口处的大门也同时被打开。由作为毕业生代表的安琪领头，一行人在后辈们的掌声中列着整齐的队形缓缓走进了大厅。

    在主席台的两旁站定后，这些毕业生脸上的表情看上去很是复杂与激动。

    自从三年级开始。希望之苑便对学生们实行非常严苛的退学制度即是说如果某个倒霉蛋没能通过任何一次的期末考试以及随后的补考，便会遭到退学处分。虽然有些无情，但这也是为了学生自身考虑。毕竟希望之苑里多半是平民学生，他们绝对不可能轻易浪费学习的机会而跑去到处鬼混。肯定会努力奋斗以图改变自己的人生。

    在这种情况下依然无法通过期末考试的人。要么是B班的问题学生，要么就是一些初期拥有不俗的实力但其实成长潜力却十分低下的学生。前者倒还无所谓；后者若是勉强让其晋级的话，有很大的可能在危险的chūn季试炼中因为自身实力的原因而丧命。即便将其留级，本身就没有多少成长潜力的他再学习一年也不会有多少提升，只是在浪费时间与学费而已。

    所以到五年级的时候，试炼中不幸遇难的以及中途被退学的，扣除这些人后两个系共十二个班的学生全部加起来往往不超过两百号人，减员率超过一半。

    实际上。光是艾莉希雅所在的班级，便已经有四个人于不久之前拿到退学通知而黯然离开了学院。大家虽然很惋惜。可这也是没办法的事情，只能带着沉重的心情送别了他们。

    不过若是乔伊那家伙被退学的话，艾莉希雅绝对会满学院放鞭炮庆祝的只可惜这家伙每次考试都能勉强及格，让人不禁恨得牙痒痒。

    因此最后能够站在希望之苑毕业典礼上的五年级学生，每一个都乃是真正意义上的jīng英人才。

    由于没有演讲稿，罗伦斯随便总结并赞扬了两句便把麦克风交给了学生代表安琪让她发言。而安琪也没有推辞，径直走到讲台前做了个深呼吸后大声道：“虽然按照惯例来说我应该有很多废话要讲，但让这些全都见鬼去吧！能够成功从希望之苑毕业，我只想感谢一个人，那就是艾莉希雅?哈里斯，我的女王陛下。正是由于您的努力奋战，才使得西大陆保持了整整三年的相对稳定，从而给予了我们能够安心学习的时间。不过请放心，从今天起我们这些毕业生将担负起守护各位的责任，绝不会让任何心怀邪念的人来破坏大陆上难得的和平！并且我相信，在陛下的荣光指引下，我们终会将恶魔彻底从卓尔利文里全部驱逐出去的！我安琪?布尔西克在此宣誓，毕业后将志愿加入联盟前线部队，为击败恶魔奉献上自己所有的一切！”

    在场的所有人不禁为这严重出乎意料的发言而惊得目瞪口呆，半天也没有任何反应。好在队伍中的毒岛冴子及时上前一步微笑着大声接话道：“真巧呢安琪，我也是这样打算的。毕竟大家都是身强力壮手脚健全的年轻人，身为前辈总不能因为怕麻烦怕危险怕担责任便全部指望某只金发萝莉去战斗吧？那和逃避又有什么区别？我也要加入联盟部队，到时候可别忘了和我一起做搭档喔？”

    “嗯，那是当然。”

    冴子的话语中略微带有少许挑衅的意思。不过隐藏得很好。原本那些还在考虑毕业后究竟打算做些啥的学生们立即被激发出了血xìng，纷纷上前高声附和了起来，整个场面看上去一片让人忍不住心cháo澎湃的热血沸腾。

    大礼堂中的气氛很是热烈，不少低年级的学生也受到感染而站起来加入到了主席台上众人立志加入联盟以及声讨恶魔的宣言中。然而这种场面并没有持续很久，罗伦斯很快便重新走上台拿回了麦克风的控制权：“咳哼。很好，各位的决心不光是我，想必台下的女王陛下也肯定非常深刻地体会到了。不过这里不是联盟征兵处，而是毕业典礼的现场。在为你们这些立志上阵杀敌夺回失地的姑娘小伙子们送上出征的祝福之前。我觉得还是先把毕业证书发给各位比较好。”

    罗伦斯半开玩笑的话引来了众人善意的笑声。毕业生们纷纷再次列队站好，然后各个班的导师捧着一叠由jīng美的硬皮作为外包装的大本本从后台走上前来，将它们在全场学生热烈的掌声中一个个发给了自己的学生。

    到目前为止。所有的都还算是正常情况，并没有出现什么意外；但就在艾莉希雅认为今年毕业典礼将会像这样结束掉的时候，大礼堂那扇厚重的松木门却被人用巨大的蛮力从外面猛然撞开了。

    “快抄家伙，有人来砸场子了！”艾莉希雅第一个从椅子上跳起来满脸严肃认真地大声道。

    旁边的索菲亚立即抄起手中的扇子让她抱头蹲防去了。

    尽管在学院里能够轻易把这扇门变成满地碎片的人足以从后山排到正门口。但真正有胆子敢在庄重肃穆的希望之苑毕业典礼上这么做的。寻遍整个西大陆除了某只已经落座的金发萝莉外，也就只有她身边那只不怎么说话的三无天使伊卡洛斯了。

    果不其然，从滚滚烟雾中出现的正是拥有一对粉sè翅膀的空之女王。只见她大步走到了艾莉希雅身边，面无表情却用一种透露出焦急意味的语气说道：“Master，请您尽快前往哀嚎海湾。”

    艾莉希雅心里不禁咯噔一下，略带惊愕地抬头问道：“怎么回事，难不成黑暗帝国提前发动进攻了吗！？”

    “是的。国内联络处刚才发来紧急消息，说10分钟前弗朗西斯已经率部和主动袭来的敌方舰队展开了交战。目前战况不明。”

    “艾莉希雅！”索菲亚也很清楚敌人现在的奇袭会造成什么样的严重后果，她惊得一阵花容失sè忙不迭地站了起来。

    “别紧张。”艾莉希雅深呼吸了两下咬着大拇指的指甲喃喃道，“对方并不知道我们拥有超远距离通讯的技术，所以想趁我不在的时候来一个突然袭击。但实际上我在这里仍然可以联系得到弗朗西斯的舰队，照样能够及时发出指示的，不过再怎么样我也必须赶到现场实际观察对方的动向才行。老实说整个舰队目前处于交战而不是溃败状态就足以给弗朗西斯记一件大功了。”

    “我明白了，你尽快去吧，剩下的事情我会处理的。”冷静下来的索菲亚点点头轻摇着手中的折扇道，“还有，小心点。”

    “大丈夫，先前那么多怪叔叔想要推倒我，结果全都失败了；这次肯定也不会例外的。”艾莉希雅笑着挥了挥手满不在乎地说着，接着看向了正在往自己这边赶的安琪抬起了手，“用不着过来的，安琪学姐。等到击溃黑暗帝国的舰队、踏上泰兰米尔大陆的时候，我自然会把你送到最前线去的。但现在，还是请你尽情地享受最后一天的学生生活吧。”

    知道自己在海战中发挥不了作用的安琪闻言不禁迟疑着停下了脚步：“您说得对。可是女王陛下，您究竟打算怎么及时赶过去呢？”

    艾莉希雅并没有直接回答，而是扭头看向了空之女王囧囧有神地提醒道：“呐，伊卡洛斯。记得在抱着我起飞之前先撑好aegis哟。”

    “是的，master。”(未完待续。)

第604章 哀嚎海湾防御战（一）

    当黑暗帝国的舰队攻过来时，弗朗西斯并非没有半点的准备。实际上哀嚎海湾内的部队绝不是如艾莉希雅所担心的那样处于松懈无防备的状态，反而枕戈待旦随时都能出击嗯，除去其中的某部分外。

    幸运的是，基地里有着现成的设备，可以将战舰上的魔晶炮换装为能量压缩武器；然而很不幸的，这些设备的数量远远无法同时满足驻扎在此地的整个西大陆联盟近乎八成的众多战舰，因此弗朗西斯只能无奈地让战舰轮流进行换装。..

    这样做自然没有任何效率可言，但大战在即，谁也不敢轻易把舰队从前线调离返回母港换装。所以直到对面的敌人主动打过来，弗朗西斯麾下的联盟舰队也仅仅只有约30%换上了最新式的武器；另外还有一部分战舰因为正在换装的缘故而无法出击。和敌军相比联盟的战舰从数量到质量上都处于劣势，再加上对方毫无征兆地发动了突然袭击，一般情况下弗朗西斯的指挥再怎么高明其麾下舰队也会溃败的。

    但既然这家伙是艾莉希雅的属下，那么他的部队自然也是无法用常理来定义的。

    别的不说，在黑暗帝国、遥远的唐帝国所有的以及联盟绝大部分的战舰还在海面或水下慢慢与水分子的摩擦力做斗争的时候，艾莉希雅属下的三艘空中战舰早已飞上了天空面对从天上如雨点般倾泻而下的战舰级火力，你该怎么破？..

    尽管黑暗帝国成功捣鼓出了能量压缩武器。但这玩意毕竟不是可以穿透大气层的镭shè炮，用它来打飘在天上的战舰，只能是……无解。

    也许是考虑到了这一点。黑暗帝国除去众多的战舰外还集结了许多飞行魔兽，企图用它们当炮灰来分散空中战舰的火力。而且这些由石像鬼、奇美拉甚至亡灵龙组成的敢死队也不是真正意义上的炮灰，如果让它们接近战舰穿透护盾并撕开装甲闯进来的话还是非常危险的。

    杰卢德兰也曾经施展过类似的攻击行动，只可惜天使的数量不足以突破火力网、再加上当时战舰周围还有巨龙的保护因此最终未能获得成功。

    而遭遇过这种战术的艾莉希雅会对此没有防备的吗？想想伊姆丽丝号上那些不用化妆就能直接整成以黑sè基调为主的视觉系乐队的帅哥们，艾莉希雅把作为小伊丝亲卫队的他们骗……我是说劝上战舰总不是为了让他们来四处宣传自己的宝贝妹妹究竟有多么温柔可爱善良纯洁的吧？

    同时随着局势的紧张，艾莉希雅还命蒴夜带领一小部分龙族志愿者乘坐伊姆丽丝号来到了哀嚎海湾。有了这些飞天大蜥蜴的保护和协助，三艘空中战舰便可以发挥出更大的效用。甚至决定整场战役的胜负。

    最后，背负着驾驶神器级兵器去战斗这个残酷命运的少女尤拉和她的深海蛟龙也是另一个同样能够决定战役胜负的王牌战力。面对黑暗帝国的潜水舰，联盟的水面舰只未免有些抓狂的感觉；而尤拉那架在水下飙得跟灵活的战斗机似的机体则让敌人更加抓狂。除此之外。深海蛟龙还拥有能够冻结一小部分区域内的海水鬼畜能力想象一下在水里被瞬间冻僵的滋味以及一头撞在突然出现的水下冰山上的样子吧，你会觉得还是有可能出现鲨鱼的市民游泳池里更安全一些的。

    总之，正是由于以上这些规格外存在的努力奋战才增加了本次战斗中的不确定因素，使得黑暗帝国势在必得的雷霆一击变成了胶着激烈的拉锯战。

    “报告提督大人。尤拉小姐发来通讯。请求返回基地进行补给。”

    “让负责指挥前排舰队的吉克雷姆在她撤下来后率队迎上去，务必挡住对方的猛攻。”

    “左翼的罗兰舰队受损严重，快要支持不住了！”

    “挡不住了闪人就是，死撑在战线上逞什么英雄。让克尔博格号过去掩护他们撤退！”

    坐在联军旗舰克莉丝嘉号内的弗朗西斯有条不紊地发布着一道道命令，心中却渐渐打起了小鼓。

    很明显，敌人是同时从三个方面上向联军施压，企图利用庞大的战舰数量稳步往前推进，侵蚀、挤压联军的战略空间。最终把自己等人赶出哀嚎海湾。很简单的战术，但却很实用。弗朗西斯被迫开战之初便放弃了周围几个刚刚攻打下来不久的小型基地。收缩兵力全力防御哀嚎海湾。毕竟原本联盟的战舰就已经单挑不过人家的新式潜水舰了，再分散开的话岂不是找抽？

    说实话，在飓风呼啸天昏地暗波涛汹涌的环境中凭肉眼找到远方的船只乃是一件根本不可能的事情，更不要提那些敌舰还是藏在水面下的。尽管克莉丝嘉号拥有那种神奇的几乎可以看见整个战场的探测器，但其它战舰上却没有类似的装置。虽然之前艾莉希雅曾经提出了一种名为“声呐”的新发明，据说能够轻易发现水下的敌人，无奈那东西至今仍然停留在联盟技术开发部的实验台上也就是说，整个联军舰队无法看见敌人，完全是闭着眼睛在战斗的。

    好在能量压缩武器有一个巨大的缺陷，那就是在它即将发shè的时候会向四周散发出耀眼的光芒；而在墨黑的海水中，这些星星点点的光芒无疑是最好的目标。联军官兵便是利用这象征死亡的转瞬即逝的光芒锁定敌人的位置并发起反击，进行着顽强的抵抗。

    负责防御基地左翼的罗兰舰队此时早已变成了一团团漂浮着的火盆。好在有飓风掀起的海浪帮忙浇灭了一些大火，否则指不定现在要沉下去多少战舰了。

    虽然罗兰帝国本身很富有。打造一支新锐海军并不是问题；但海军和陆军不同，哪怕你的装备再好、船员却个个都是新手时依然无法形成战力。

    在艾莉希雅即位之前，原比雷亚帝国的海军便已经和那时偷偷摸摸协助诅咒教派展开渗入行动的黑暗帝国舰队进行了很多次的战斗。他们至今仍能保持强大的战斗力也是拜此所赐；而罗兰帝国的海军则没有类似的实战经历，最多只是打打海盗罢了。

    弗朗西斯把他们放到压力稍微小一些的左翼也是因为这个。本来提督大人也没指望他们能够守住防线，只要拖延一下时间就行；可没想到这群血气方刚的官兵却死战不退，在成功抵挡住敌军攻势的同时，自己也付出了惨重的代价。

    负责指挥克尔博格号的人是蒴夜当然那只是名义上的，真正在指挥全舰的实际上是旁边那只拥有闪亮大眼睛的触手怪哈桑。

    蓄着黑长直的萝莉龙一边咬着棒棒糖一边让战舰飞到了下面无数火盆的头顶，向下打量了两眼后忍不住咂着嘴道：“照这个样子看来这些船全都废了呢。问问他们还能动吗？能动的话赶紧全部返回基地抢修。别好不容易等到援军抵达船却沉了，还有比这更悲催的事情么？”

    “报告，在本舰十点钟方向约两百米的半空中发现了大量高速移动中的不明黑影。怀疑是敌人的空中部队！”

    “……前言撤回。果然的确有比这更悲催的事情呢。”小黑龙三两下咬光嘴里的棒棒糖含糊不清地说道，“哈桑，船交给你了，我带几个人去会会对方。”

    哈桑果断举起一块木板伸到了蒴夜面前。上边写着：“不可以吃石像鬼。”

    紧接着又转到了另一面：“会坏肚子的。”

    “你是艾莉主人吗！？”蒴夜跳起来恶狠狠地在哈桑圆圆的大脑袋上捶了一拳。直让后者巨大的眼睛里立马充满了令人望过去顿觉无比心酸的委屈神情，“再说那些家伙既生涩又磕牙，打死我也不会再吃第二口的了。”

    “结果在最后你到底还是吃了啊！”哈桑挥舞着写有这句话的木板用力拍打着萝莉龙的头顶抓狂不已。

    “乌路赛！是它自己飞到我面前、然后被我下意识地张嘴咬住的，此乃事故，我又有什么办法？”

    哈桑取出一支鹅毛笔在木板上飞速地写着什么，好半天后才猛然将木板展现在了期待已久的众人面前。

    “你是在走廊转弯处和妹子猛然相撞接着顺势将她推倒并且正巧两手按在了人家的胸脯上又或者脑袋钻进了人家的裙子里心满意足地享受一番福利后才故意摆出慌慌张张的模样将一切责任全都推给‘不可抗力’和‘事故’的轻小说里的鬼畜男主角吗！？”

    “你果然是被艾莉主人给附身了吧？”小黑龙囧囧有神地盯着眼前的触手怪说。

    旁边终于看不下去两个猎奇生物继续玩rì常的某船员小心翼翼地提醒道：“那个，敌人距离本舰只有一百五十米了。”

    蒴夜闻言总算想起还有正事要做，她立即放弃了和邪眼的对峙。匆匆跑出了舰桥。在底舱那里正有五头变化chéng rén类形态的巨龙在待命，小黑龙所要做的便是带领他们飞离战舰。在敌人空军接近克尔博格号之前将对方彻底撕得粉碎。

    由于是在飓风肆虐的远海上作战，巨龙一族里并没有多少人愿意参加联盟的远征军。这些大蜥蜴虽然在洞里一睡就是好多年，但处于活动状态中的巨龙实际上是很喜欢出来晒太阳的。在这里成天见不到太阳不说，还满是cháo湿的腥臭水汽；对于非常注重外表的巨龙来说，随便飞一下都会变成落汤鸡的远海绝对不是什么适合战斗的好场所。

    后来还是艾莉希雅在看见萝莉形态的蒴夜后灵机一动建议巨龙用人类形态随同战舰行动，这才勉强征集到了少量的志愿兵；并且由于数量实在太过稀少，最后只能将他们安置在了宝贵的空中战舰上。

    随同蒴夜他们一同出击的还有十多个堕天使。这些酷哥也许在实力上有些不足，但那也只是相对来说的。而且他们速度飞快身法灵活。和身形庞大的巨龙正好是一对不错的组合。

    今天的天气非常糟糕，除去似乎永远不会停歇的飓风外，还在下着暴雨。密集的水珠打得人睁不开眼皮。发出强烈呼啸的狂风撕扯着众人的翅膀；黑云中不断落下各种炫目的霹雳，更时不时有十多米高的海浪突然间冲天而起，险些将人给卷走了。

    “不能再飞得高一些吗？”紧跟在蒴夜身后的一头水系青龙在用法术救下某个差点被海浪卷走的堕天使后忍不住大声问道。

    “不行！”蒴夜立即扭过长长的脖子回头望着对方否定道，“我们的感知能力虽然很强，但被海水阻隔后还是会受到很大影响的。在确定附近海域的水下没有敌方战舰之前，我们只能飞这么高。”

    “可就算我们发现了敌人的舰队又能怎么办，朝水里喷龙息吗？”青龙略带委婉的提醒说。“还是说你打算把我留下来用魔法对付他们？那是不可能的，我的法术只有在水面以上才能发挥效果。”

    蒴夜伸出前肢轻轻摇了摇顺带在那张长长的龙脸上摆出了一副非常标准的“你不懂”的表情说道：“艾莉主人告诉我，这世上有一种叫做炮兵观察员的职业。他的任务是侦察出敌人的有生力量或者重要装备的所在地后和总部进行联系。将坐标发给炮手让他们用不着亲眼看见便可以用大炮将敌军歼灭。而我和克尔博格号之间有着联系，待找到对方藏在水下的战舰后通过它告知罗兰舰队让他们来一次饱和炮击岂不是很过瘾？嘛，如果他们现在还能开得了炮的话……”

    这个打算的确非常不错，但遭到罗兰舰队猛烈抵抗的敌军在发现克尔博格号接近之后便立即撤离战区转而派出空中部队迎战。因此小黑龙他们并没有发现那些传说中的潜水舰。

    在双方的距离只剩下几十米的时候。蒴夜终于放弃了对敌方战舰的搜索，开始带队爬高。

    在大量淡蓝sè的闪电中，不远处那些猎奇怪物的模样隐约可见。

    为首的自然是作为标准炮灰的石像鬼不要疑问为什么这里会出现亡灵生物，这就和在点开某个图片福利贴之后疑惑自己爪机的流量哪里去了一样不靠谱。这些浑身上下破破烂烂的丑东西和那些白天是石头晚上是英雄的居住在曼哈顿市内的肌肉男们没有半点关系，它们只是一坨长着翅膀会飞天的大型垃圾，看上去就像是某些偷工减料的三流恐怖片里由各种零碎拼接缝制而成的怪物模型似的。

    但它们的数量实在是太多了，密密麻麻到放眼望去根本看不到边。深知被这些家伙纠缠住后会有多大麻烦的蒴夜立即毫不犹豫地狠狠吸了口气，让炙热的火焰在嘴里暴虐地四处翻腾着；夸张的温度令龙首周围的暴雨变成了大量的白sè水蒸气。让人看不真切内部的情形；急剧压缩的魔力发出了尖锐的嘶鸣声，顺带着附近的空气也形成肉眼可见的漩涡被蒴夜吸进了口中；强大的威压令紧跟在她身后的众人唯恐避之不及的逃出了老远。而对面那些完全不知道痛楚与死亡的石像鬼也似乎被这股威压所影响，整个高速冲锋的队形瞬间乱了。

    被厚厚的黑sè云层与深不见底的海洋所包夹的这个狂风呼啸的狭窄空间里，猛然爆发出一记几乎晃动了整个空间的某个强大生物所发出的咆哮声。深厚的云层与汹涌的海面被贯穿天际的赤红sè火焰之柱所切裂开来，并于半空中绽放出无数星星点点的焰火，纷纷扬扬的向海面落了下去。

    那些都是被龙息擦到边后变成火球的石像鬼。至于被直接命中的……知道什么叫升华吗？

    “还是没有控制好。”尽管取得了惊人的战果以及能够让任何舰队齐shè都黯然失sè的光影效果，蒴夜仍然有些不甚满意，“我本来还想多摇晃两下脑袋以增大伤害范围的呢。”

    曾经一口龙息喷掉半座山的你还是省省吧，龙套也需要出场机会的！

    小黑龙的地图炮确实很给力，但她清洗掉的只是排头当炮灰的石像鬼而已。趁着这段工夫，敌人阵型后方的亡灵狮鹫、某种无手无脚只有一对蝙蝠翅膀的身子是圆滚滚球形的低等魔物、看上去好像是由很多动物七拼八凑而成的奇美拉以及少量的亡灵龙等纷纷加速猛冲，转眼便来到了众人面前。

    “先对付狮鹫和魔物，灵活机动的它们对战舰才是最大的威胁！”蒴夜立即大声指示道，“巨龙zì yóu行动、堕天使们两人一组，散开！那头青龙，你不用参战，注意好敌人舰队的动向就行。我可不想在缠斗中连同这些杂碎一起被区区人类用舰炮什么的给轰掉了。”(未完待续。)

第605章 哀嚎海湾防御战（二）

    在电闪雷鸣狂风暴雨的恶劣天气里飞行绝对不是一件明智的事情，若非有必要的话最好还是避开雨云绕路走比较稳妥。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ但，如果整片海洋上全都是这种似乎永远不会停歇的暴风雨的话，那么也就只能硬着头皮上了。

    说实话蒴夜非常讨厌在雨天飞行，会弄湿身体和翅膀不说，还会影响视野和机动，让她的动作变得看上去就像是被圈养的家禽一样笨拙当然那只是她自身的错觉，在旁人眼里威猛邪恶的黑sè巨龙根本不可能受到区区恶劣天气的影响，该出来烧毁田地吞吃牲畜抢夺宝物掳走公主的时候无论刮风下雨也照来不误。 ..

    嘛，倒不如说在看不见阳光的暴雨天里最终BOSS打倒无数跑龙套的军队士兵和刚刚穿越过来尚在做新手任务的龙傲天然后当着众人的面将身为龙大虾恋人的王国公主给抓走留下一阵无比嚣张的大笑消失在倾盆大雨中而龙大虾则被这件事所刺激奋发图强努力修炼只用了短短三个月便成为一代宗师随后径直打上对方老窝解救公主顺便在旅途里收入好些妹子什么的已经是老掉渣的经典王道剧情了呢。

    蒴夜由于还没成年开始四处为非作歹留下各种版本的恶龙传说便被某只金发萝莉用棒棒糖给骗成了家养宠物，因此并不知道被人类的jīng锐以25人的规模组团来推究竟是一种什么样的滋味；更不会知道利用恶劣天气作掩护对村庄城镇等发动奇袭乃是一个非常不错的选择。 ..

    她只知道每逢下雨天艾莉希雅便不允许自己外出乱跑，而理由则是：好好的房间里不待偏要出去淋雨。你是浪漫感爆发的文艺青年还是刚刚失恋的悲催妹子啊！？

    从那以后小黑龙就在潜意识中拒绝于下雨天飞行了。

    不过今天这种情况也许会被扭转过来也说不定。

    狮鹫是速度非常快的生物，哪怕被变成亡灵了也丝毫没有影响它的灵活xìng。蒴夜在追逐这些大鸟的时候连对方已经腐化的羽毛都没摸到，只咬到了一嘴空气（在确认过石像鬼不好吃之后这次轮到亡灵狮鹫了吗）。更加令小黑龙火冒三丈的是。这些并不畏惧龙威的狮鹫竟然展开了反击，试图用锋利的脚趾狠狠撕裂她体表的龙鳞。

    鉴于黑龙那变态级的防御力，狮鹫们的努力只是在蒴夜身上擦出了一溜明亮的火花，以及折断了其中几只的脚趾。

    然而另外几头巨龙就不怎么好过了，漂亮的鳞片上留下了不少被抓的痕迹那头平时和蒴夜关系比较要好的非常爱惜自己鳞片的红sè小母龙已经眼看着快要抓狂暴走了。

    好在附近的堕天使帅哥拥有不下于狮鹫的灵活身法，尽管用黑暗魔法去打亡灵生物肯定不是什么好主意，但至少他们能够追上对方并给予伤害。偶尔还能接近后用斗气进行击杀。

    负责远程控制这些亡灵生物的人很快便意识到这些堕天使才是更大的威胁。狮鹫们纷纷调转了目标，可双方品级上的差距太过巨大，并没有给堕天使造成多大的麻烦；相反。由于没有了狮鹫们的纠缠，巨龙便得以脱身将注意力放在了另外一种敌人身上。

    紧跟在狮鹫群后面的许多吉祥物般的低等魔物。

    这绝不是开玩笑，那些魔物完全就是一个长了蝙蝠翅膀的圆球，看上去不仅没有丝毫的恐怖感。反倒让人觉得有些可爱。它们黑乎乎的小圆脸上有一对闪亮亮的大眼睛和一张小巧的露出两只虎牙的嘴巴。造型Q得简直像是走错了片场的宠物小jīng灵；再加上那拼命拍动着的小翅膀努力飞翔的模样，估计会让无数女孩子眼冒红心的直接上去将它们抱在怀里好好蹭上一番。

    但，这些家伙在敌军阵型中的位置排在石像鬼与狮鹫的后面总不会是因为丫集体对高层卖萌从而避免了被当炮灰的命运吧？里面肯定有什么蹊跷。

    闯入魔物队伍中引起大量混乱的蒴夜小心翼翼地伸出前爪想要抓住其中一只仔细研究研究，却不料对方突然急速拍打着翅膀来了一次惊险回避，成功躲掉了蒴夜的龙爪。

    在连续几次挥爪也未能抓住对方之后，小黑龙的脑门上鼓起了肉眼可见的井字形青筋。

    “反了你！区区一只卖萌向的魔物居然也胆敢妄图逆天吗！？”蒴夜发出一声响彻云霄的愤怒咆哮，蕴含其中的强烈龙威令这些长着翅膀的圆球不禁浑身抖了两下，纷纷失去了灵活的动作。

    还好吃龙威。这世上如果再多几个像狮鹫那样天不怕地不怕的生物可就真要让人抓狂了呢。蒴夜对眼前的情形满意地点了点头，再次伸出前肢轻松地将一只魔物捏在了爪子里。

    然后丫就在小黑龙满脸愕然的表情中爆炸了。

    我们经常能够在逢年过节的报纸上看到某些倒霉蛋刚刚点燃手中的爆竹还没来得及将其扔出去它就啪的一下来了次剧烈的化学反应结果丫不得不捧着自己的咸猪蹄内牛满面地去医院打针吊水吃药顺便玩一把绷带怪人的cosplay之类的新闻。这些血淋淋的教训让我们养成了从来不用手去捏爆竹的良好习惯。

    但你有想过倘若某天刚刚拿起自己的手机丫的电池却突然间爆掉的景象吗？在捂着爪子满地打滚的同时，你会不会发自内心地去诅咒传说中的山寨产品呢？

    蒴夜现在的遭遇和上面这个差不多，也是刚刚抓起某样东西丫就爆炸了不同的是，被小黑龙捏在爪子里的是某种活生生的魔物；而不是什么机械制品。

    这算什么，和主角组队冒险的龙套大叔被邪恶的黑sè巨龙抓住后自知难逃一死为避免被活活吃掉的命运便拉响了腰间手雷的催泪剧吗！？整个右前爪都变成焦黑sè并且还冒出无数青烟的蒴夜虽然没有受到多么严重的伤。但却已经彻底怒火冲天了。

    “哈桑，听见没有？我发现了一种之前从未见过的身体是圆球形的低等魔物。”蒴夜一边轻轻揉搓着右爪一边和克尔博格号进行联系，“这种魔物飞行速度并不是很快。但非常灵活，善于躲避攻击。另外最重要的是这些家伙的攻击方式，既不是施展魔法也不是直接拿牙咬，更不是像艾莉主人那样进行萌杀，而是自爆！它们根本就是活脱脱的飞行炸弹！记住，这种魔物极度危险，绝不能让它们靠近舰队！”

    在收到邪眼肯定的答复后。蒴夜再次将目光移到了周围的自爆魔物身上。

    然后看着对方密密麻麻的数量摆出了一个无语望天的表情。

    比起使用魔法，大部分巨龙都更喜欢用锋锐的爪牙去撕裂对手。不过当敌人是那种稍微碰一下便会引起剧烈爆炸的危险分子时，近战显然不是明智的选择；在远处用密集弹幕进行招呼才更加安全与实在。

    趁着巨龙们手忙脚乱地到处丢着魔法、堕天使和狮鹫们纠缠不清的时候。位于后排的作为主力的奇美拉和亡灵龙终于缓缓飞上了前来。

    本就憋了一肚子火的巨龙们立即发出愤怒的咆哮主动迎了上去。

    不要以为奇美拉是jīng灵族的守护神兽，那纯粹是玻璃渣对世人的误导。这种看上去由好几种动物组合而成的猎奇东西明摆着是基因突变的产物，丫出现在血腥暴力的生化危机片场里都比出现在祥和宁静的jīng灵森林里要自然得多生xìng善良与世无争的jīng灵是断不可能会做出借由残忍的实验捣鼓出这种由毒蛇组成尾巴、山羊组成躯干、蝙蝠组成翅膀、狮子来组成头部的动物版变形金刚然后让它们保护自己家园这类事情来的。

    事实上，卓尔利文里的奇美拉是魔族专属的兵种。这些体格和巨龙不相上下的大块头飞行缓慢、反应迟钝。转个弯都要绕上好大一圈。期间足够丫吃上十几枚对空导弹的了；但相对的，奇美拉皮糙肉厚的程度连黑龙见了也要汗颜。倒不是说丫的防御究竟有多么夸张，实际上它的皮很脆。不过丫的血条和回复能力都高得离谱，输出不够很有可能出现传说中你打掉的血还没人家回的多那种令人囧囧有神的情况。

    除了耐打之外，奇美拉的攻击也非常强力：它能够从口中喷shè出强酸液体，溶解各种建筑、兵器、盔甲、生物的身体甚至是战舰的装甲板。必要时它还可以将酸液以雾状喷在天空中用来对付小型飞行单位，就像是用杀虫剂喷苍蝇那样……

    好在它的攻击只有这两种方式，空有一副硕大的身躯却没有丝毫近战能力。否则巨龙就不要混了。

    至于最后排的亡灵龙，还需要再多说些什么吗？蒴夜等巨龙红着眼冲上去的目标正是它们。

    巨龙一动。拦截的阵型也随即全乱了。付出部分代价的自爆魔物在狮鹫的掩护下成功突破了堕天使们的防线，径直向远方正在以龟速撤退中的罗兰舰队扑了过去。

    对方的目标竟然不是克尔博格号！

    负责指挥的哈桑见状不禁亡魂大冒，连忙让战舰挡在了自爆魔物和罗兰舰队的中间。由于空中战舰是优先第一批换装的，因此克尔博格号上全部都装载着最新型的能量压缩武器，它们发出一道道明亮的光束，伴随着呼啸着的狂风骤雨滔天巨浪以及无数撕裂了黑暗的闪电兜头将自爆魔物们笼罩了进去。

    诚然，这些自爆魔物确实很擅长回避。可当身边挤满了刚刚冲破防线歪歪斜斜毫无队形的同伴而眼前的弹幕又密集到让人视网膜抽筋的时候，就是把回避天赋即便点到满也同样无济于事。

    远处的半空中爆出了一连串鲜艳的焰火。

    回头看到形势稍稍稳定下来的蒴夜也是暗自松了口气，正要打算把被怒火冲昏了头的同伴们拉回来时，一直盘旋在海面附近jǐng戒着的青龙忽然大叫了起来：“发现高速移动中敌方舰队。从方向上推断他们的目标正是我等搭乘的战舰！”

    又或者是克尔博格号后面濒临沉没的罗兰舰队。在援军抵达之后，支持官兵们英勇奋战的血xìng便会随即全部消失得干干净净；把敌人交给援军后，处于撤退状态中的众人士气早已因为惨重的伤亡而变得低迷。此时若从背后遭到敌人袭击的话……

    蒴夜急得连汗都冒了出来。不过由于天空中降着暴雨的缘故谁也没有注意到。

    “可恶，都别管那些死鬼了！”小黑龙大声高喊着，终于让其他暴怒着的巨龙冷静下来重新看向了她，“只要打赢海洋上的战争，我们以后有的是机会坐船去泰兰米尔好好问候一下那些亡灵法师；但如果输了，可能连我们自己也会被变成亡灵龙的！不要对它们太过纠结，保护好人类的战舰才是我们最优先的任务！”

    和蒴夜关系最好的小红母龙闻言点点头第一个转身脱离了战圈；另外几头巨龙互相望了两眼。最后虽然看上去有些不满却也悻悻返回了队伍中。

    由于对方舰队深藏在海水中，威力巨大的龙息根本够不着，因此蒴夜便带领巨龙甩开速度缓慢的奇美拉与亡灵龙追上仍然在奋力前进中的自爆魔物展开了拦截；而克尔博格号则利用穿透xìng较强的能量压缩武器向水下进行炮击。以图阻碍敌舰的行动。

    然而仅凭一艘战舰来阻挡整个敌方舰队这种事，除非战舰上面坐着一只龙大虾、又或者搭载着主角专用的规格外机体，否则无论怎么想那也是不可能的。

    “见鬼！”收拾完眼前几只自爆魔物的蒴夜低头看着波涛汹涌的海面忍不住狠狠啐道，“不是说左翼敌人的攻击力度最小吗。怎么我反倒觉得是最大的啊喂！？哈桑。向弗朗西斯那家伙求援，就说我们这边快要挡不住了，让丫赶紧把深海蛟龙派过来。”

    说话间从海面之下猛然激shè而出无数光束，瞬间将巨龙和周围的自爆魔物们一起笼罩了进去。

    这种能量压缩武器的确在shè速、shè程、弹药的飞行速度以及穿透力上有着显著的提升，不过相应的，它的威力比传统的魔晶炮要有所下降。因此尽管被几发光束打得一阵晕头转向，蒴夜他们却没有受到重伤更多的伤害反而是由周围那些自爆魔物造成的。

    等到巨龙缓过气时，敌人的水下舰只早已溜出老远迎接克尔博格号无比热情的炮击问候去了。

    而在后方。堕天使尽管对付狮鹫时很轻松，可面对奇美拉和亡灵龙就不是一般的鸭梨山大了。他们的阵型在对方的强力冲击下早已不复存在。场面多少有些混乱。并且有不少狮鹫趁机摆脱纠缠，全速向这边冲了过来。

    “来不及等援军了。”蒴夜挥挥爪子示意同伴们跟上后转头飞向了全身上下不停地冒出明晃晃的光束远远看去就像是一只大刺猬的空中战舰，“我们所能做的只有协助战舰全力掩护罗兰舰队的撤退……虽然看起来他们的全灭似乎已经不可避免了呢。岂可修，为毛左翼上会有这么多敌人的啊！？难不成他们的部队多到用不完吗？”

    “当然不是这样的咯！！”突然间从墨黑sè电闪雷鸣的天空中高速掠过一颗璀璨耀眼的火红流星，淡蓝sè的雷霆随即以万钧之势狠狠砸在海面上，溅起了足有十多层楼那么高的巨大浪花，“另外两路对联军表现出来的强大压力只是在做样子，这边才是敌人真正主攻的方向。因为对方在另两路上的攻势实在是太猛烈了，根本让人喘过气。所以，一上来就发动如此猛攻的中路和右路即便攻破联军的防御也无力继续推进，只有看似稳扎稳打的左路才是敌人存放预备兵力的地方呀！”

    这个声音众人再熟悉不过了，只听到的一瞬间远处的罗兰舰队便爆发出了震天的欢呼声。

    在战线眼看即将崩溃之际，艾莉希雅驾驶着苍穹火凤闪亮登场，重新燃起了大家心中的希望。

    勤勤恳恳默默无闻跟随在火凤后面的伊卡洛斯再一次被华丽地无视掉了。

    拜空之女王那两马赫的时速所赐，艾莉希雅终于以口吐白沫的蚊香眼状态及时赶到了战场。缓过气听取了弗朗西斯的简报后，小萝莉立即意识到左翼有危险，便直接跑了过来。至于联军的其他战舰，因为情势所逼金发女王并没有进行调动。

    所以赶来增援的仅仅只有她们两个人而已。

    可那也已经足够了。

    苍穹火凤并不是专门反潜的机体，即便把武器换成了雷属xìng也依然不是很给力。好在这架规格外的机体还有一门威力十足的主炮，洗过地板后配合克尔博格号来清理剩余的杂兵自然只是分把钟的事情而已。(未完待续。)

第606章 战术上的胜利，战略上的败北

    主角登场的时候总是非常的威武华丽无比拉风。在天上脚踩七彩祥云什么的都弱爆了，不仅起不到任何震慑敌人的作用反而会引得下面的围观党喊出许多诸如“老婆，出来看神仙”之类的无厘头台词；换做科幻度满点的超大型宇宙战舰的话也许最初会让人惊叹一下，但很快见惯了无数大风大浪的群众们便会异常淡定地纷纷举起各自的爪机进行拍照综上所述，只靠这些门面功夫是不行的，必须要有更深的内涵才能衬托出主角的伟大之处。..

    于是就有了传说中深入人心脍炙人口的主角专属台词，而且还是只要一说出来就能让人想到谁谁谁的那种。

    但用自报家门般的架势来说出自己专属台词的时候也要看场合，弄错的话只会适得其反。比如在那些“代表月亮消灭你”的女孩子们赶来之前用无比潇洒的动作指着在街道上大肆破坏的猎奇怪物大声说“真相只有一个”，那么真相就是这熊孩子在下一秒便会被囧囧有神的怪物给随手拍飞，没有二话可说。

    艾莉希雅并不曾考虑过什么专属台词，不过她那甜美的嗓音和下限崩坏的节cāo值一样早已闻名于世，众人只要听到的一瞬间便能认出是她。

    更何况……

    “咩哈哈哈，来打我来打我呀。你们这群天天泡在海水里终rì不见阳光船舱里全是某种黏稠黄白sè玩意所散发出来的腥臭气味随便瞅一眼就知道是yù求不满以至于连战斗都打不好的猪狗不如的下等生物们，有本事就把我从天上打下去啊？抓住后随便你们还是又或者我都无所谓的哟。”..

    一边用扬声器的最大音量喊着这种台词一边驾机从刚刚经历了主炮洗礼的涡旋状海面上掠过。能够做出如此惊世骇俗举动的女孩整个卓尔利文中除艾莉希雅以外再也没有第二个了。

    “那、那个，女王陛下。”通讯器中忽然传来了弗朗西斯弱弱的声音。

    “怎么了，我正在兴头上呢。不是太紧急的情况你自己看着处理。”

    “不。我只是想提醒一下，您的通讯器还开着，刚才那些话整个舰队都听见了……”

    艾莉希雅闻言浑不在意地龇了龇小虎牙咂着嘴回答道：“听见就听见吧，反正我又不在乎。还是说你在期待我满脸通红地一边惊叫着‘讨厌，这下人家要嫁不出去了’一边手忙脚乱地关闭通讯器之类轻小说中粗心大意的萌妹子们经典王道的反应吗？”

    “从一开始我们所有人就没有期待过那种和明天哀嚎海湾上空放晴出太阳一样根本不可能会发生的事情啊！！”弗朗西斯无比抓狂的在通讯器中咆哮道，“在公共频道里喊出那些台词，您的下限敢再更低一点吗！？”

    “嘛。些许小事不必在意啦。”艾莉希雅随手拉动cāo纵杆让机体在无数光束的欢送下爬到半空中说，“蒴夜，你带其他人去保护罗兰舰队。后面那些杂七杂八的东西全都交给我和伊卡洛斯。弗朗西斯，另外两个方向上敌人的攻势还在继续么？”

    通讯器里沉默了一会，似乎是弗朗西斯正在向属下确认战况。不多久他的声音便再次响起道：“是的，女王陛下。中路和右路的攻击仍在继续。不过已经出现了逐渐减弱的趋势。想必对方没有剩余的战力了。不过我们同样也快撑不住了呢。”

    艾莉希雅张嘴正要说话，却愕然发现下方正在追击罗兰舰队的敌军忽然停止了前进，一直下潜到火凤的攻击够不着的深度后，调头向后退走了在他们下潜的这段时间内，罗兰舰队已经成功脱离了战圈，再去追击的话只会被匆匆赶来的联军增援部队纠缠住，然后遭到全歼。

    而远处那些正在伊卡洛斯铺天盖地的弹幕下抱头鼠窜的奇美拉和亡灵龙们也仿佛得到某种指示似的纷纷转身逃离了战场。

    撤退了吗？艾莉希雅制止了空之女王试图追击敌人的举动，率领被打得破破烂烂的罗兰舰队返回了基地。

    左路是敌人的主攻方向。左路撤退的话。另外二路的攻击自然也不会持续多久。

    果然没过十几分钟，弗朗西斯便发来了“敌军已全面撤离战区”的报告。

    我是暂时休战的分割线

    当艾莉希雅将一整支随时沉没都不奇怪的舰队交给头晕目眩几近吐血灵魂出窍的后勤负责人、带着蒴夜和伊卡洛斯来到基地底层深海蛟龙专用的港口处时。兰迪已经先行等在那里了。

    当然，这个一言不发的死鱼脸三无男在等的人肯定不会是走到哪便会热闹到哪的叽叽喳喳捣鼓个不停的艾莉希雅。两人的相xìng完全不合的说。

    看见小萝莉走过来后，兰迪立即恭恭敬敬无比标准地向她行了一礼：“女王陛下。”

    随意地冲对方挥了挥手，艾莉希雅从手镯中摸出一张三人座的沙发招呼自己的两个绑定妹子坐下后，扭头向满脸淡定地站在旁边的银发帅哥默然盯了半晌，果断又掏出一张板凳递给他道：“坐不？”

    你当这是在回帖子呢！？

    正在舔棒棒糖的蒴夜分明看见兰迪脸上的肌肉猛然跳了两下。

    没有理会囧囧有神地瞅着被自己随手放在旁边的廉价板凳的兰迪，艾莉希雅懒洋洋地靠在沙发上将自己大半个身子毫无形象地瘫软下去说：“哎呀呀，没想到被人抱着赶路竟然也会如此疲劳。特别是你的胸脯，挤得我好难受。伊卡洛斯。看起来你并不是一个优秀的抱枕呢。”

    快点给我向全世界的巨R控们道歉啊魂淡！

    “Master，我的确本来就不是抱枕。”空之女王中肯地纠正道。

    “啧，附近没有吐槽役的话果然气氛热烈不起来呀。要是索菲亚在这里的话她绝对早就一扇子拍过来了。”艾莉希雅俏脸上略带困扰的用纤细的食指轻轻搅着额前的刘海喃喃道。“算了算了，反正现在也不是玩rì常的时候。还是先等尤拉回来再说吧。”

    深海蛟龙的回港并没有花费多少时间。这个能够在水下飙得如同战斗机一样灵活的规格外机体在今天成为了中路敌军的噩梦，被其击沉、击伤、冻住进而俘虏的战舰达到了惊人的37艘，而且这还是在深海蛟龙单枪匹马突入敌阵没有获得任何支援的情况下所取得的战绩。

    和它对战时黑暗帝国的水兵可以很清楚的感觉到双方兵器根本不是同一级别的，如果不是由于官兵们被洗脑的缘故估计早就溃不成军了。尽管黑暗帝国的舰队顶着巨大的损伤试图打掉深海蛟龙，可唯一的战果仅仅只是耗尽了对方魔晶石的能量让尤拉不得不返回基地进行补给而已。

    比起相对来说比较轻松的中路，右路的战况就有些让人无语。弗朗西斯在左侧的罗兰舰队被打残之前将伊姆丽丝号连同一部分战舰派去了那时候压力很大的右路。结果在发现这艘崭新的空中战舰后，敌人立即像吃了兴奋剂似的派出空中部队配合着展开了狂攻，明显是打算将其捕获结果可想而知。作为伊姆丽丝的亲卫队，拥有桀骜不驯的黑sè羽翼的帅哥们怎能允许对方在以小伊丝的名字命名的战舰附近放肆？由于主力都在左路，这里敌人的空军中并没有出现高级生物，很快便被堕天使和巨龙打得屁滚尿流四散逃窜。

    而海面上的战斗则比中路要艰苦许多。若非有伊姆丽丝号的及时支援只怕是要彻底崩溃了。

    同时也说明了深海蛟龙究竟在今天的战斗中起到了怎样重要的作用。因此在那架蓝sè的机体在港口内浮出并停稳、拥有一头浅金sè长发的娇弱少女刚刚走下舷梯时。艾莉希雅便立即主动迎了上去准备感谢她的奋战。

    然后被兰迪大步从旁边抢到了前面。

    看见恋人的尤拉苍白的脸颊上瞬间出现了一丝红晕和少许激动的神情，少女同样加快了脚步，随后两人在众目睽睽之下紧紧拥抱在了一起。不过除了拥抱之外，他们并没有别的什么刺激xìng很强的闪光弹类的动作，只是在轻声地互相呢喃着对话。

    “兰迪，我回来了。”

    “嗯，欢迎回来。感觉如何？”

    “很害怕。但一想到你在我身后的基地里，机体就突然间变得更加灵活迅猛了。”

    “是么。总之你没事就好。”

    艾莉希雅上前几步侧过脸将目光瞄向旁边抓了抓自己的头皮咳嗽道：“那啥。很抱歉打断你们温馨的战后重逢。不过在二位秀出闪光弹之前，可不可以先考虑一下我们附近这些围观酱油党们的感受？”

    你哪次对伊利亚秀福利时有考虑过旁人感受的啊喂！？

    在众人好笑戏谑的眼神中。满脸通红的尤拉顿时如同小兔子般惊叫着从兰迪怀里蹦了出来，站在恋人身边低下头去不好意思地用力揉搓着自己的裙摆任由头顶冒出无数的水蒸气，陷入了无比尴尬的沉默。

    复杂地向面无表情的兰迪瞅了两眼，艾莉希雅甩甩头看着面前羞涩得恨不能找个地洞一头钻进去的少女微笑着主动拉起她的手拍了拍说：“嘛，不管怎么说，辛苦你了，尤拉。今天我们的战线没有崩溃全都多亏了你呢。”

    “不，女王陛下。”尤拉急忙连连否认道，“您太抬举我了，我并没有做什么。今天的胜利是拜大家的奋战所赐，绝不是我一个人的功劳。”

    “我们今天实际上是输掉了。”艾莉希雅长长而又无奈地叹了口气道，“这个先不提，总之你的战绩我们有目共睹，就不要再谦虚啦。现在先去房间里冲个澡休息一下吧，明天敌人的攻势可能会更猛烈的。”

    尤拉闻言面sè严肃地点了点头。然后在兰迪的陪同下离开了这个由试验场改造而成的小港口。期间弗朗西斯领着哈桑、吉克雷姆和迪比斯也匆匆赶了过来，眼见两人正要离开便没有多说些什么，只是稍微寒暄几句便和他们告别了。

    “怎么。专程来慰问自己麾下王牌的吗？”待弗朗西斯带领随从走到自己面前鞠身施了一礼后，艾莉希雅斜着嘴角调笑道。

    “嘛，也可以这么说吧。”弗朗西斯在好基友兼手下吉克雷姆眉头抽筋的注视中捏了捏鼻子耸着肩膀放松神情随意地说道，“若非有她在我也不可能把空中战舰分散开去支援别的战场，而当另两路全崩后我也守不了多久的。今天能够击退敌人的猛攻真是多亏了尤拉啊。”

    艾莉希雅叹息着轻抚额头重新在沙发上坐了下来：“不要把情况想得太乐观了，先生们。我们今天并没有取得胜利，甚至可以说失败了也不为过。”

    “为什么？”吉克雷姆不禁满脸的求解释。“女王陛下，我们的损失的确很严重，但敌人损坏的战舰要更多呀。怎么能说是输了？”

    小萝莉当场露出了意外的表情：“啊咧。敌人的战损率居然在我们之上吗？这还真是出乎我预料的一件事呢。谁能告诉我到底在另外两个战场上发生了什么？”

    弗朗西斯果断换上一副天打五雷轰的渡劫模样囧囧有神地说道：“是这样的。敌人的潜水舰先前由于装载的是必须浮出海面才能发shè的魔晶炮，因此双方对轰时正规的水面战舰要占很大的便宜。后来敌人换装了能量压缩武器，可以从水下发起攻击；而相对的我们的魔晶炮却打不到他们，战斗也变得相当不利。

    好在不久前联盟也掌握了该武器的相关技术。联军的战舰也因此能够在水面上打到对方了关键就在这里。女王陛下您知道。黑暗帝国的潜水舰无论何种型号个个都是护盾很薄的脆皮；而我们的战舰却全部是重铠厚甲，巨龙咬一口都能磕掉牙的那种……”

    “不用继续说下去了，我已经非常明白了。”竖着一根漂亮顽皮的金sè呆毛的脑袋上遍布黑线与冷汗的艾莉希雅哭笑不得地抬起手来挥了挥，“换而言之，就是联军轮番用没有换装的战舰做肉盾和诱饵，把敌舰引出来后再由藏在后排换装了能量压缩武器的舰只进行反击是吧？是哪个家伙想到这种游戏里轮流换主坦克拉仇恨的无耻战术的，我打心底敬佩他。”

    只见站在队伍最末尾不曾开口说话的迪比斯忍不住斜过目光伸出食指不好意思地挠了挠脸。

    “原来是你吗！？”小萝莉猛然从沙发上跳起来取出纸扇狠狠砸在了蓝发青年的鼻梁上。

    “呃，为什么我收到的不是奖励而是纸扇打啊喂！？”迪比斯摸着被砸的地方很是委屈地疑惑道。“还是说我哪里做得不对了？”

    艾莉希雅捋了捋发丝平静下来正sè道：“不，迪比斯。你做得很对。抱歉，我刚才只是想活跃一下气氛，只是怎么也做不到呢。（重新坐下）那么各位先生，就请你们听听我关于今天的战斗为何算作失利的解释吧。那个，在此之前需不需要我给你们准备几张板凳？”

    摆出无比严肃的表情正准备仔细的聆听三位帅哥立马齐齐滚了满地。

    “这里的气氛已经很活跃了哟，艾莉主人。”蒴夜点着脑袋非常认真地说道。

    没有理会小黑龙的吐槽，艾莉希雅径自为面前的帅哥们取出板凳待他们全部坐下后方才握着拳在嘴边用力咳嗽了一声道：“下面开始说正题。不得不承认，弗朗西斯、还有你们其他人今天做得很好。尽管丢掉了几个基地，可那些都无关紧要，能够在对方发动突然袭击以及绝大部分战舰技术落后的情况下取得让敌人付出了更多损失的战绩，我发自内心的为各位感到骄傲与自豪。你们的功绩我会记住，rì后必定会有相应奖赏的。

    但是，各位也可以看出，今天黑暗帝国并没有使出全力。作为敌人主攻方向的左路部队本来完全有能力以摧枯拉朽之势突破战线的，可他们却为在突然乱入我和伊卡洛斯的全屏攻击下保存实力选择了撤退，从而让联军逃过一劫。

    相对的，这边已然动用了几乎所有的战力联军舰队、空中战舰、深海蛟龙，还有匆匆赶来救场的我跟伊卡洛斯。也就是说我们在战役刚刚开始的第一天便暴露了所有的底牌，收获仅仅只是敌军大量的炮灰潜水舰和空中杂兵。至于敌军的规模究竟有多大、他们是不是还有什么强大的兵器或者魔兽没有使用、有没有在别的方向上藏有别动队等情报全都一无所知。这代表着什么，我想各位应该很清楚吧？”

    撇开冷汗涔涔的手下，艾莉希雅缓缓抬起了头，眼神深邃得仿佛能够穿透基地直接看到天空似的喃喃道：“明天的天气好像会更加糟糕的呢。”(未完待续。)

第607章 敌人没有来

    “啊、啊咧咧？”望着面前一群半眯着眼睛紧盯住自己的手下，艾莉希雅忍不住逃避似的将漂亮的小脸蛋转向了旁边眼神飘忽不定地伸出两个食指在胸口互相对戳着故意用疑惑的语气大声道，“居然还没来，也许他们今天身体不舒服吧？”

    这里是哀嚎海湾水下基地的指挥室。由于担心黑暗帝国会在凌晨发动突袭，艾莉希雅便专门安排用不着指挥舰队作战的迪比斯于此处和值班的官兵们守了一整夜对于小女王下达的合情合理的命令蓝发帅哥并没有太多的异议，他很是认真负责地将其完成了。

    待早晨将迪比斯换去睡觉之后，艾莉希雅继续让众人保持了高度jǐng戒准备随时战斗的状态。在昨天见识过敌人那夸张的猛烈攻势后，没人不相信对方今天将会再度展开攻击以求获得更大的战果。因此大家全都绷紧了神经在各自的岗位上严阵以待，只等敌人刚刚露头就用雷霆万钧之势将他们的气势狠狠打压下去。 ..

    然而，当从早晨一直等到快要吃晚饭了对方却仍然没有出现的时候，那种宛如第一天晚上和网友说好明天上线碰面谁曾想在电脑前坐了一整天丫却不见人影于是只好和许多小学生组队LOL结果连跪好几把的感觉无论换成谁也绝对会当场抓狂的。

    所以在指挥室内的气氛渐渐躁动之际，艾莉希雅便拍拍手吸引众人的注意力后说出了开头的那段话。

    给我回去卖萌啊喂！虽然很想在众目睽睽之下咆哮着掀翻这只金发萝莉面前的桌子，但鉴于对方很可能完全不把这当一回事的无节cāoxìng格。吉克雷姆最终只得不着痕迹的用力捏了自己的胳膊一下定定神道：“那个，女王陛下。请问您是在质疑对方伙夫的料理水平和您是同一级别的还是在怀疑对方的军需官于不良商人那里拿了提成整回去的全部是一些腐烂坏掉的食材所以他们的士兵才会身体不舒服的吗？”

    “你的吐槽功力见长啊，吉克雷姆。另外中间是不是混进去了什么很失礼的东西？”艾莉希雅很不满地鼓着可爱的包子脸皱着眉嘟着嘴做生气状。“人家也有好好练习过烹饪的！”

    “是么，那么一直以来试吃您新鲜出炉的黑暗料理的倒霉蛋究竟是谁？丫有没有落下什么终生残疾？”

    “放心吧，他才会因为这种程度的事情而轻易倒下的，那家伙根本就是吃下大魔王无数次的狂暴攻击后仍然能够摇摇晃晃地站起来继续带领众多妹子拯救世界的小强体质啊。”艾莉希雅毫不在意地挥着手，一副完全不把对方的胃肠道放在心上的模样，“嘛，最近伊利亚称赞说我的料理做得比较好吃了。下回要不要我露一手让你们大家尝尝？”

    旁边的弗朗西斯闻言当即震惊得仿佛被踩到尾巴的猫咪般从椅子上蹦到了半空中，满脸不可置信地指着小萝莉大叫道：“什么！？身为帝国的女王居然为了那个普通庶民亲自下厨房，你这样成何体统！？”

    “……公然指着自己女王鼻子尖的你没资格来指责别人的体统问题吧喂？”艾莉希雅囧囧有神地斜视着弗朗西斯无语道。

    “不不不。”吉克雷姆急忙连连冲好基友摆着手说。“在那之前，你应该先对伊利亚竟然称赞女王陛下做的料理好吃这件事感到更加惊讶才对吧！？”

    “噢，那个呀。”弗朗西斯闻言闭起眼睛竖着食指轻轻摇动着做出了满脸你不懂的表情说，“先不提无论妹子做出来的是猎奇炭烧又或者干脆是一团马赛克满头黑线与冷汗的男主角咬着牙抱着必死的觉悟将其吃下去后即便当场开始闹肚子也要强笑着称赞好吃已经是各种作品里的固定桥段了。你觉得以伊利亚那家伙的标准。他认为好吃的东西会是什么样的？答案自然是，只要普通人能够安安稳稳吃下去的料理就是好吃的！”

    艾莉希雅果断抄起桌子上的文件砸在了弗朗西斯的脑门上：“做出来的料理吃不死人还真是对不起了啊！”

    感觉有必要阻止这种rì常在严谨肃穆的联军舰队指挥部里愈演愈烈的时刻伴随在艾莉希雅身边的某个英灵少女忍不住现出身形用手指点了点小萝莉的肩膀：“那个，master。这里并不是瓦琪丝所在的料理社，咱们还是先把关于料理的话题放一边如何？”

    略为尴尬地在鼻子上摸了两下的艾莉希雅咳嗽着正sè道：“好吧，既然麻美学姐要求了，下面就谈开始正事吧。弗朗西斯，将先前俘获的潜水舰全部派出去进行侦察。我们不能坐等敌人打上门，一味的防守并非明智之举。必须时刻掌握对方的动向抓住机会主动出击才能取得胜利。而且我们已经浪费了一个白天的时间，不知道敌人在我们仿佛兴奋不已的抖M般等着他们进攻的时候进行了怎样的调整。这很可能影响接下来整场战役的胜负。”

    “明白了，属下这就去安排。”弗朗西斯收起平常那花花公子玩世不恭的表情认真地行礼道，“另外，我请求让深海蛟龙也同样出动。相比起那些官兵们尚不熟悉的潜水舰，我认为尤拉小姐的机体会在侦察中取得更多的收获。”

    “嗯，批准了。”艾莉希雅轻抚着下颌低头沉吟了少许便答应道，“不过让尤拉先等等，待会我也和她坐深海蛟龙一起去。她和那架机体是联军的杀手锏，绝不能落到敌人手里。万一在侦察中遇到危险导致深海蛟龙受损，我也能将机体收到手镯里后再将尤拉给带回来。”

    本想出言阻止小女王冒险的吉克雷姆不禁选择了沉默。

    反倒是弗朗西斯对艾莉希雅的话并没有感到很奇怪，只是淡淡地点了点头：“好的。还请您多加注意安全。另外，尽管今天有一小部分战舰已经完成换装正式加入了作战行列，敌我双方的战力仍然有着不小的差距。女王陛下。如果您还有什么藏着捏着的，能不能和我们事先通个气？”

    “你想得美！”艾莉希雅毫不客气地啐道，“我昨天是怎样赶过来的你也看见了，连坐十几座传送阵然后再被伊卡洛斯抱在怀里以两马赫的时速飞上四五个小时才堪堪抵达战场的狼狈形象看起来像是那种手握利器胸有成竹的样子吗？”

    “不像。”弗朗西斯还没有开口，他身边的好友便非常中肯地如此说道。

    没有理会吉克雷姆，小萝莉无奈地耸了耸肩后继续道：“我是昨天听闻黑暗帝国发起进攻后便急匆匆地丢下所有事物专门跑来救场的，联盟和国内现在究竟怎么样了我一概不知。不过我想索菲亚他们很快便会发来援军的吧。尽管全都是些二线队伍……”

    喂喂，你这样说岂不是更加让人担心了吗！？弗朗西斯用力抓着头皮深深地叹了口气道：“那么女王陛下，如果不介意的话我建议您现在和本土联系一下。好确认确认情况。”

    “呀哈哈，那是不可能的啦。”艾莉希雅讪笑着拉过了如木偶般站在身边的伊卡洛斯，“这里离大陆那么远，天气又是这么糟糕。只有伊卡洛斯可以在遥远的西大陆上收到哀嚎海湾发出的联络；其他人根本做不到。而现在。伊卡洛斯就在我们旁边哟？”

    在满屋子官兵满头冷汗囧囧有神地注视中满脸无节cāo表情的艾莉希雅的情形中，整个指挥室瞬间冷场了。

    为打破面前尴尬的气氛，用优雅的身姿站立在小萝莉身后的巴麻美不禁上前几步轻轻咳了一下说：“呃，总而言之我们是暂时无法和本土取得联系了。大家还是不要指望那根本无法确定的援军，认真凭借手头上的战力打好这一仗吧。”

    “嗯嗯，麻美学姐说的很对。”艾莉希雅忙不迭地接过话茬道，“在这个基地里集结着整个联盟绝大部分的战舰。可以说我们是西大陆所能够派出的最强战力了。如果我们的战意弱到只是因为第一天的苦战便慌慌张张地向本土请求援军的话，到真正决战之时岂不是没过多久便会全军溃败了吗？到那时谁来阻止敌人的侵略？所以都打起jīng神来。胜负现在才开始呢！”

    “是的。”

    “你们是没吃饱还是怎么着，声音小得跟蚊子哼哼似的。老娘没有听见！”艾莉希雅三两下窜到桌子上狠狠捏着拳头大声怒道。

    “是的！！”尽管这丫头的形象完全和女王不搭边看上去倒更像是轻小说中那些拥有非常惊人的yīn暗背景的大家族里xìng格让人无比残念的大小姐以至于令众人忍不住想要一阵狂喷，大家还是努力憋住大喝着回答道。

    满意地点了点头后，艾莉希雅捂着裙边从桌面跳了下来：“那好，弗朗西斯，去准备将潜水舰派出去进行侦察吧。尤拉那里由我亲自过去。随时保持联络，一旦发现什么异常情况立即通知我。”

    “明白！”

    我是分割线

    兰迪和尤拉早已融入了周围官兵们的rì常生活，暗地里对两人的监视也随之撤消。虽然无法离开基地，不过他们却第一次在这里感受到了真正意义上的zì yóu、以及旁人无比真诚的热情关怀，从而让这对小情侣不禁很是幸福；之前绷紧的神经与封闭的内心也渐渐放松了开来。

    在jīng神放松下来后共同居住互相爱慕着的年轻男女总会不小心引发各种各样的意外状况，因此当没有敲门便径直将其推开闯进屋内的艾莉希雅愕然看见兰迪正把明显刚刚洗完澡的尤拉推倒在地板上并且女孩身上的浴巾非常凌乱的时候，小萝莉表示自己非常的淡定。

    “那啥。对不起打扰了。”艾莉希雅咂着嘴懒洋洋地在房间里的沙发上坐下来道，“二位就当我不存在，请继续吧。”

    “这种情况下一般是满脸通红的飞快地关上门逃出去才对吧！？”巴麻美忍不住现出身形狠狠给了小萝莉的脑袋一记手刀。“您这一边说着撞见某些河蟹场面后无比经典的道歉台词一边大大咧咧地在旁边坐下是要闹怎样啊喂！？”

    “当然是准备仔细欣赏眼前的活chūn宫咯。”

    只见英灵少女的太阳穴上猛然鼓起一个清晰可见的青筋，果断伸手抓住了自己master非常宝贝的呆毛用力拉扯着怒道：“您存在笔记本C盘伪装成系统文件的那些爱情动作片难道还少了吗！？”

    “疼疼疼……你这就不懂了，学姐。”解救出呆毛后小萝莉撇过脸随意地挥着手说，“影像终归只是影像，光隔着屏幕看的话有些东西是无法理解和感悟的；只有通过实际观察才能明白这一切。所以我这只是为将来所做的实习……”

    “实习你妹！你怎么不干脆去主动找伊利亚实际体验一下啊喂！？”巴麻美怒得连敬语都给忘了。

    “那、那个……”终于找到插话机会的尤拉俏脸通红地冲两人举起了手，“可以请二位先停一下吗？”

    艾莉希雅闻言急忙扭过头用非常糟糕的眼神瞅着地板上的这对小情侣连连摆手道：“啊，打扰到你们真是对不起。不要在意。请继续接着最后吧。”

    “噢不，女王陛下，您绝对是误会了什么。”尤拉漂亮的脸蛋闻言红得都快要滴出水来。连忙推着压在身上的兰迪示意他起身，“这绝对不是您所想象的那样……”

    “我知道我知道。实际上的情况只是尤拉你洗完澡打算让兰迪帮忙做些什么事比如梳理头发的时候那家伙不知道是故意的还是无心的，总之丫突然间脚滑了一下，顺势就把近在咫尺的你给抱着推倒了；本来你们俩便有着深厚的感情。受到今天这种强烈的刺激后没准真的能发展成大家喜闻乐见的情况不过就在你和兰迪情迷意乱的时候。我突然间闯进来正巧看见了这一幕，对吧？”

    纵然是羞得恨不得去撞墙的尤拉在听闻小萝莉的叙述后也不禁换上了惊奇的表情：“呃，女王陛下。难不成您从头到尾全都看见了？”

    “不，实际上我也曾经亲身遇到过类似的情况。”艾莉希雅囧囧有神地拍拍脸正sè道，“虽然很抱歉打断了你们俩的关键xìngFlag，但尤拉，我确实有事找你。当然如果你们坚持打算把事情办完的话我也可以出去等上20分钟……”

    这种样子他们俩还有心思和情调来办事才叫有鬼了！巴麻美不动声sè地叹了口气，尚未开口便见尤拉果然急匆匆地用力摇着头说：

    “不不不。我们真的没什么。请稍微等一下，我去换件衣服马上就出来。”

    在等待尤拉更衣的时候。兰迪为艾莉希雅沏了一杯茶。后者仔细打量着前者试图在他的死鱼脸上找出一丝一毫的幽怨或不满的表情，只可惜完全是徒劳无功。

    几分钟之后，湿漉漉的头发上尚粘着少许水珠的尤拉从房间里走了出来：“抱歉，女王陛下。让您久等了。”

    “没什么，真正要说抱歉的人是我才对。”艾莉希雅举起杯子一口气喝光里面的红茶站起身道，“时间紧迫，具体的情况我们边走边说。兰迪，差点变成你的小娇妻的软妹子我先借走了啊。”

    点头。

    和尤拉离开房间后，艾莉希雅带着她向基地底层的港口匆匆赶了过去：“黑暗帝国在昨天发动了那样猛烈的攻击，总算将我们的战略空间压缩到了哀嚎海湾。按理说对方今天应该趁胜追击才对，但直到现在都没有任何动静，你不觉得有些奇怪吗？”

    “这么一说我也感觉好像不太对劲。那么您需要我做什么呢？”

    “我已经下令让弗朗西斯将所有的潜水舰派出去进行侦察。而你的深海蛟龙有着强大的机动xìng和探测能力，所以我需要你也加入侦察队伍。”艾莉希雅看着面前这个脸上羞涩的cháo红sè褪去后重新恢复成病弱的苍白sè的女孩感叹道，“虽然这个任务看上去没有多大的危险，但却非常幸苦。现在又已经接近傍晚，侦察活动很可能要熬夜。你的身体……”

    “没关系，请不用担心。”尤拉给了小萝莉一个放心的微笑在胸口握着拳头做有力状道，“如果感觉不舒服我会主动要求返航的。”

    “那好吧，不过这次任务我也要乘坐深海蛟龙和你一起去。”

    “噢，是这样……咦咦咦！？”(未完待续。)

第608章 搜索

    不可否认，无论是苍穹火凤还是深海蛟龙，两架机体的驾驶舱都不是很宽敞，甚至有点狭窄。尽管如此，洛克利浦当初设计时仍然在驾驶舱内安排了两张座位毕竟在背负着拯救世界命运的sāo年好不容易得到逆天的神器级机体后，不开着它带妹子上战场溜一圈让女孩欣赏自己英勇的身姿并为之深深着迷然后和她顺理成章地发展关系什么的未免也太可惜了。

    但如果即将钻进机体里的是两个女孩子的话呢？准备在各种弹幕于天空与海洋中互相交织的背景中上演粉sè气息满点的百合大戏吗？

    从安琪那里得知自己的小女王偶尔也会有这方面的爱好并且兴致上来时还会毫不犹豫地将之付诸行动的迪比斯望着为身娇体柔的尤拉不禁很是为她感到担心。

    “嗯，怎么了迪比斯。”正在等待深海蛟龙完成最终调试的艾莉希雅注意到了这个前来送行的蓝发帅哥的异常，很是奇怪地半眯着眼睛盯住他说，“你这好像路人惋惜地看着某个纯洁无知的妹子被邪恶好sè的花花公子骗上豪车般的眼神是怎么回事，难不成你觉得我会在出海之后把尤拉给掉的吗？” ..

    “从某种意义上来说，听过您的这段台词后我反而更加担心了。”迪比斯挠着头皮喃喃道，“您真的没有那种打算么？”

    小萝莉果断抽出纸扇丢在了对方的脸上。

    被技术员告知已经可以出击的尤拉缓步走到了艾莉希雅面前：“女王陛下，机体的调试……啊咧。迪比斯大人您的脸这是怎么了？”

    “没、没啥。”迪比斯不动声sè的伸出脚将地面上的纸扇拨弄到了旁边，“只不过是刚才没留神碰巧和一只路过的巨大飞蛾迎面撞上了而已。”

    “哈……”尤拉抚着胸口犹豫了少许，最后决定不再继续追问转而看向旁边的金发萝莉说道，“女王陛下，机体已经完成准备，我们可以出发了。不过您真的打算一起去吗？”

    艾莉希雅立即点了点头：“当然。你和深海蛟龙是绝不能失去的重要战力，若非人手实在不足。说什么也不会派你出去侦察的。但没办法，现在必须尽快弄清敌人的动向才行。至于我和你同行，首先可以在你万一遭遇敌人包围夹击机体受损无法逃脱时出手相助于对方咬牙切齿的注视下大摇大摆地飞上天空逃之夭夭；其次。深海蛟龙的探测xìng能远比普通潜水舰要高得多，和你一起我还可以即时分析收集到的情报并对敌人的行动进行推测，从而让其他人能够更及时地做好相应准备。”

    听闻小萝莉的解释后尤拉轻轻地颌首道：“原来如此，我明白了。那我们就出发吧。”

    在女孩们走向机体的时候。技术员的总负责人跟随在艾莉希雅身后介绍道：“女王陛下。尤拉小姐，我们在驾驶舱内准备了三天份的干粮与淡水，还有一些急救药品。如果不遭遇战斗的话，深海蛟龙可以连续在海中航行一个月；但若是遭遇了敌人，机体上的武器与护盾会消耗魔晶石大量的能量，切不可太过冒险。”

    “没关系，我的手镯里有着很多的补给呢。”艾莉希雅扬起手腕回头笑了笑说，“再说敌人肯定就藏在附近。用不了多久便能找到他们的。”

    “说的也是。不过总之还是请您小心些为好。”

    说话间众人已经来到了舷梯边，送行的人纷纷停下脚步。目送着两位少女钻进那架蓝sè机体的内部，用力关上了舱盖。

    “哎，这就是深海蛟龙的驾驶舱呀。”在后座上系好安全带的艾莉希雅四下打量着咂嘴道，“看上去和我的火凤没啥区别嘛。”

    “呀哈哈，它们本来就是一对姊妹机啊。”尤拉笑着在前座上坐好后整理了一下衣裙，两手轻轻放在座位的扶手上喃喃道，“今天也拜托你了哟，深海蛟龙。”

    伴随着少女低低的呢喃，她面前原先漆黑的驾驶台上忽然闪耀出一片柔和的光芒，所有的仪器瞬间全部启动工作了起来；整个机体也随即发出轻微的轰鸣与震动，如果不仔细感觉的话几乎完全注意不到；除去座位和驾驶台外，四周的舱壁突然间消失了，外面的景sè顿时看得一清二楚不，那并非消失，而是机体将外界的景象映在了舱壁上以方便机师观察四周的情况。

    通讯器上的指示灯忽然跳了两下，尤拉急忙打开了它：“是的，这里是深海蛟龙。”

    从扬声器里面传来了弗朗西斯的声音：“这里是总指挥部。尤拉小姐，关于这次的任务女王陛下应该已经告诉过你了。那么，接下来我将把具体你要负责侦察的区域标注出来。这一带是参谋部认为敌人最有可能藏匿的地方，还请你和女王陛下多加留意。”

    “嗯，好的。”尤拉面前的右侧屏幕上一阵抖动，显示出了一张比较详细的海图，“我已经收到了，弗朗西斯大人。只要仔细检查这个区域就行了吧？”

    “如果你和女王陛下发现敌人后合力使用地图炮把那里夷为平地我也不会介意的。”弗朗西斯在通讯器中嬉笑道，“据我所知她最喜欢这一口哟。”

    “喂，那你也应该知道我就在深海蛟龙上。你们的通话我可是听得很清楚耶。”艾莉希雅没好气地大声提醒说，“弗朗西斯，似乎前段时间让你修补克尔博格号装甲板的惩罚貌似还不够的模样。你有没有兴趣全身贴满我珍藏的小伊丝福利照片在伊姆丽丝号里果奔一回？”

    整个基地内都伴随着弗朗西斯惨绝人寰的哀嚎声剧烈颤动了起来：“只有这个是绝对不可以的，还千万请您高抬贵手呀女王陛下！！”

    冷汗涔涔的尤拉忍不住满脸愕然地回过头问道：“那个，女王陛下。您该不会真的打算这样做吧？”

    小萝莉咧起嘴角大笑着随意地挥了挥手：“安啦安啦，那怎么可能呢？”

    就在病弱少女稍刚刚松了口气的时候却听见艾莉希雅紧接着说道：“这最多只是惩罚游戏而已，用来调教……我是说教育手下不要调皮必须要换成更加严厉的手段才能达到效果哟。比如当众脱衣鞭打什么的。”

    尤拉整个人顿时就惊悚了。

    然而让她更加惊悚的还在后面。通讯器那头的弗朗西斯好像是冷静了下来，使劲咳嗽几声后用怪叔叔举着棒棒糖诱骗小萝莉的语气蛊惑道：“呐呐，女王陛下。把前面那个果奔换成鞭打的话。可不可以在事后给我几张您珍藏的长公主殿下的照片作为奖赏？”

    “驳回！”艾莉希雅立即非常果断地秒答道。

    通讯器中猛然响起了某个人终于忍耐不住而发出的抓狂咆哮声：“你们两个无节cāo不要忘记这里是所有人都能听见的公共频道啊喂！”

    “啊，抱歉抱歉。不过放心吧吉克雷姆，我的好兄弟。等从女王陛下那里蹭到照片后我会与你一起分享的。”

    “那还真是谢谢……才不是这个！！”光听声音便能够轻易想象得到那个xìng格古板的提督大人此刻究竟是一副怎么样的表情。实际上艾莉希雅已经笑得捂着肚子在座位上来回打滚了，“你给我适可而止啊魂淡！再这样我可要翻脸不认人了。”

    弗朗西斯显然也是疯笑了一番，大口喘息着回答道：“好好好，rì常到此为止。咱们不要耽误时间了。赶紧把侦查舰派出去进行搜索才是要紧事。尤拉小姐。请不要管我们，你自己先行出动吧。”

    不过尤拉已然陷入了深度石化的状态，直到抹去眼角泪花的艾莉希雅伸出手轻轻在她肩膀上戳了戳才堪堪回过神来：“啊是的，我这就出发。”

    “喊错台词了！”艾莉希雅抽出纸扇狠狠在尤拉头上拍了一下，“正确的应该是‘尤拉、深海蛟龙，出击’才对吧！？”

    “咪呜？”无缘无故遭到吐槽的少女不禁回过头露出了非常无辜的表情。

    我是萝卜片中毒症的分割线

    深海蛟龙上搭载的仪器能够探查到很远的地方，不过那只是模糊的大致检测，最多依此绘制出地形图而已。想要进一步确认里面有没有藏着小怪兽大章鱼哥斯拉敌方的舰队失落的海底都市又或者是不怀好意的外星人为准备大举入侵而建成的秘密基地从而触发拯救世界的好莱坞大片中的剧情任务。就必须靠近目标仔细检测才行。

    “呐，女王陛下。请问我可不可以开灯？”在yīn暗的海水中前进了一段时间后。尤拉终于忍不住问道。

    受到飓风影响，哀嚎海湾附近总是长年不见天rì的恶劣天气；相连带的，其附近的海水里自然也没有多少光线。只有极少量的植物顽强地生长在此处，大部分的动物也迁徙到了别处，选择定居的同样很少。偶尔能够看见的海豚鲸鱼甚至海洋魔兽什么的，多半只是路过，断不可能在附近长时间生活。

    在基地或战舰里的时候，尤拉完全体会不到这种四周无比昏暗的沉闷感；而昨天她的注意力都集中在作战上，因此也未曾注意到。

    而现在，周围光线不足的海水令少女感到阵阵的压抑与窒息，让她不由产生了紧张的情绪。

    “虽然我很想建议你把舱壁的透明特效给关掉，但那样对我这个乘客来说就不好玩了。”艾莉希雅点了点头应允道。“而且在深海里开灯有助于被敌人率先发现，只要在机体发出jǐng报说‘前方出现高能反应’之后及时进行机动就能在避开死亡结局的同时找到敌人的具体位置。嗯嗯，那好。你开灯吧。”

    “……您确定是在鼓励我开灯吗？”尤拉额头上遍布黑线的无语道。

    “确定一定以及肯定。”小萝莉竖起食指摇了摇说，“放心，我绝对能够在敌人开炮让咱们两个妙龄少女香消玉殒之前就发现危险的。你就尽管放心大胆的将灯打开吧！而且有些时候仪器的探测结果并不准确，若非亲眼查看的话是不会发现异常的。”

    尤拉不再言语，只是让深海蛟龙打开了周围的灯光。原本昏暗的海水立即变得明亮起来，让人仿佛胸口堵着大石的沉闷感也随之消失不见当然。灯光并没有照得多远；倒不如说在开灯之后，远处模模糊糊的景象反而彻底看不清了。

    病弱少女稍稍放松了身体，cāo纵机体一边下潜一边向目的地前进。强烈的灯光吸引来了很多生物。围拢在机体周围不肯离开，正巧可以让满脸无聊的艾莉希雅观察它们来打发时间。

    不过就在小萝莉整个人都兴致勃勃地趴在舱壁上的时候，围绕在机体附近的生物们却突然纷纷逃开了。

    “尤拉！”心知不妙的艾莉希雅立即大声叫道，“探测器上有显示什么异常吗？”

    少女不禁好一阵手忙脚乱。在屏幕上盯了半天以至于某只金发萝莉急得差点暴走之后方才满脸不确定地说道：“那个。好像有一个高速接近的庞大物体。怎么说呢，对方差不多有二十几米长，五六米宽，从粗略的扫描上看有点像是海豚……”

    “你妹的海豚！这世上哪会有二十多米长的海豚，你当丫是吃激素饲料长大的吗！？”艾莉希雅忍不住在尤拉头顶拍了一下，“赶紧把灯关掉，然后将机体停下来先不要攻击。那很有可能是黑暗帝国的特产利用生物技术捣鼓出来的魔兽。等它离开后我们再继续往前仔细搜索，对方的藏匿点应该不远了。”

    尤拉很快按照小萝莉的指示停止了机体的动作。周围瞬间沉寂yīn暗下来的景sè令人不禁觉得一阵胸口发闷。

    右侧屏幕上那个被标记出来的亮点移动速度快得离谱，完全就是普通海豚全力冲刺时的速度。

    艾莉希雅的疑惑并没有持续多久。那只“海豚”很快便进入了深海蛟龙的shè程，然后径直向着机体冲了过来。

    “我们被发现了！尤拉，干掉它！”紧盯着屏幕的艾莉希雅立即毫不犹豫地大声喊道。

    尽管少女脸上的神情有些紧张，但是经历过昨天的鏖战她也成长了少许，得到小萝莉的提醒后她马上深深猛吸一口气定下神两手轻抚着扶手道：“好了，深海蛟龙。让我们上吧！”

    仿佛死物般随着洋流轻轻摇摆着的深海蛟龙突然迸shè出刺目的淡蓝sè光芒，接着在海水中爆发出了可怕的巨大轰鸣，就好似刚刚从沉睡中苏醒过来便看见有人试图来组团开荒而被彻底激怒的巨龙所吼出的龙啸般令人肝胆俱裂。整个寂静的深海都在这声咆哮中颤抖了起来，不过屏幕上那个亮点却丝毫不受影响，依然以极快的速度向两个妹子接近着。

    在深海蛟龙首部的位置聚集起气势惊人的蓝白sè能量，几秒钟后便猛地激shè而出。映亮了昏暗海水的同时，也映照出了对方的模样。

    那的确是一只海豚，至少看上去和海豚很相似。只不过没有哪个海豚会在体表披一层纯黑sè的光滑甲壳；也不会在遭到攻击准备还手时将嘴巴咧成标准的沙虫状，并且还从嘴唇周围冒出许多细小的触手。

    这家伙对普通战舰来说不啻于噩梦级的BOSS，极快的速度灵活的身形坚固的防御再加上强大的攻击，完全就是无解的存在。

    但对深海蛟龙来说它只是个渣。

    蓝白sè的光束并没有将“海豚”的身体贯穿，甚至连对方的甲壳都没能破坏。然而这只恐怖的生物却再也动不了了光束将它连同周围的海水一起冻成了硕大的冰块，保持那张牙舞爪的造型变成了深海中的万年冰雕。

    深海蛟龙随后又发shè出几道具有攻击力的光束，彻底粉碎了那坨冰块。

    艾莉希雅见状忍不住吹了声口哨：“这还真是别具一格的战斗方式呢。尤拉，我们继续前进吧。刚才这家伙如果不是跑错了片场，那就是说黑暗帝国的部队在这附近。必须在他们做出什么奇怪的事情之前找到才行。”

    “嗯，交给我吧。”

    在脸sè苍白的少女坚定地点了点头后，蓝sè机体的光芒再度黯淡下来，缓缓潜入了深海的黑暗之中。(未完待续。)

第609章 瞒天过海

    下潜到一定深度后，周围已经什么都看不见了。尤拉打开了灯试图照亮附近的景物以驱赶自己心中的不安，但实际上的效果反而让女孩的变得更加紧张，根本是适得其反。

    因为灯光只能抵达至几米远的地方，除此以外在黑暗中究竟隐藏着什么完全没人知道。

    尽管探测器的屏幕上已经将深海蛟龙四周的环境非常详细的标注了出来话说有必要连一只举着酱油瓶路过的海底软体生物的体长都jīng确到毫米么，你当这是在科学考察呢！？

    “这个深度足够了，尤拉。”一直探头注视着驾驶台上各种仪器的艾莉希雅忽然开口提醒道，“没有必要再继续下潜。”

    “哎，为什么？这里离海底还有很远的距离啊。”尤拉闻言不禁奇怪地回过头疑惑道。

    “因为这儿是我们缴获的敌军潜水舰所能达到的极限深度，再往下他们的船就要被压扁了。也许对方作为生物兵器的魔兽可以潜到海底，但他们的舰队却办不到。”艾莉希雅认真地解释说，“生物兵器最终还是由专门人员来cāo控的，所以我们只要找到对方的舰队就行了。当然如果你打算来一次海底两万里的话我也不会介意。”..

    向外面瞟了两眼后，脸sè苍白的少女果断用力摇了摇头。

    “很好，就在这个深度上仔细搜索吧。”

    深海蛟龙在一片黑暗中继续前进着，不时有一些深海动物被灯光吸引曾经有一条足有两个成年人那么大长得酷似猎奇异形的食肉鱼突然从黑暗中冒出迎头张开布满利齿的大嘴狠狠咬了过来。虽然对方的战果只是在深海蛟龙的护盾上磕碎了满嘴的牙。但却也吓坏了胆小的尤拉，让她不禁当场闭上眼睛大声尖叫了起来。

    若只是尖叫的话倒也没什么，可问题是这个萌妹子的jīng神是与作为规格外兵器的深海蛟龙相连接的……

    看着被强大的火力瞬间轰成渣的怪鱼。艾莉希雅不由感到了一阵淡淡的咪疼。

    “那个，尤拉，我想和你确认一件事。”囧囧有神地沉默了半晌后，艾莉希雅抹着额头上的冷汗如是说。

    “啊，好的。女王陛下。请问究竟是什么事呢？”

    “你是不是从来不看探测器屏幕的？刚才那条鱼我三分钟前就注意到了，而你却明显吓了一跳。”小萝莉站起身指着右侧闪烁着柔和荧光的水晶屏幕道，“还是说你压根不知道如何去分辨屏幕上显示出来的各种信息？”

    缄口不语了一会后。尤拉很是不好意思地微微点了点头。

    “你是由于剧情……我是说命运的安排在敌人突然来袭时稀里糊涂地坐上了某架逆天机体并且为了保护家人朋友驾驶它与敌军作战而在战斗时完全凭借本能眼里只有显示器中离自己最近的敌机雷达屏幕等则完全不会去注意的天才平民少年吗！？”艾莉希雅掏出纸扇狠狠拍着尤拉的脑袋怒道。

    少女显得很是惊奇，连忙抱着脑袋问道：“女王陛下，您还认识除我们之外同样背负着类似命运的人吗？请务必介绍给我。”

    “……改天我会详细向你介绍一下什么叫做二次元的。”小萝莉不禁咪疼得更加厉害了，她随意地挥着手岔开话题道。“比起这个。还是把注意力集中到搜索上来吧。既然尤拉你看不懂屏幕，那就由我来看，顺便再教教你。我先去拿干粮与饮水，咱们边吃边找。”

    “说起来肚子的确是有些饿了。”尤拉微红着脸不好意思道，“现在应该已经到晚饭时间了吧，在四周一片漆黑的情况下根本不清楚究竟过去多久了呢。”

    三天份的干粮是由硬邦邦的面包、不易变质的咸肉以及若干糖块组成的，在打开包裹时艾莉希雅立即皱起秀气的眉头露出了不满的表情。但她也知道包裹里装的绝不可能会是草莓冰激凌，只会是这种适合保存与补充体力的东西。心中那小小的不满只不过是在耍脾气罢了。

    就这样，两个少女一边啃着干粮一边继续在深海里展开了搜索侦察行动。

    我是分割线

    自从派出侦察部队已经过去了一整夜。焦急地等在哀嚎海湾基地指挥部内的弗朗西斯也同样一宿没合眼。

    倒不是说大部分的侦察小队未曾来得及汇报便被干掉导致众人摸不清状况从而人心惶惶，实际上所有的侦察单位并没有遭受任何损失只有一艘潜水舰因为不小心和某只路过的身躯庞大行动缓慢的海洋魔兽来了次亲密接触而屁滚尿流的被对方撵出了二十海里，逃回来时都差点散架了。

    虽然这个损坏的原因让人感觉有些无厘头，但弗朗西斯宁愿印在战舰装甲板上的不是爪痕与撞击的痕迹，而是被高能武器擦伤的焦痕。

    迄今为止，包括深海蛟龙在内，所有单位的定期报告统一都是：未曾发现敌军踪迹。

    就仿佛敌人在自己眼皮底下突然间消失了似的。

    在又一次收到搜索无果的定期报告后，弗朗西斯忍不住用力揉了揉布满血丝的眼睛抓狂道：“可恶，对方总不会在占据上风时莫名其妙的自行撤退吧？他们到底藏哪去了，又在盘算些什么？啧。唯一有用点的情报就只有昨天傍晚女王陛下她们发来的遭遇一头生物兵器的报告吗……”

    “我认为你现在还是先去睡一觉比较好。”早晨过来接班刚刚进门的迪比斯在旁边劝解道，“别那时候真发生什么状况了你却没有jīng力来指挥，那可就糗大了。这里有我和吉克雷姆提督看着。总指挥官大人赶紧回房休息去吧。”

    “不行！”弗朗西斯捏住拳头浑身冒着熊熊的烈焰燃烧道，“此时此刻我们那身娇体柔的女王陛下还正在前方继续努力，我又怎么能够独自去休息呢！？呜喔喔，只要一想到女王陛下那柔顺飘逸的金sè秀发、吹弹可破的雪白肌肤、今年开始略微鼓起的可爱胸脯、盈盈一握的纤细腰肢、每次都令人神魂颠倒的绝对领域等等等等，我整个人就会立马兴奋不已的啊！！”

    “谁快来把这个变态给我从联军指挥部里拖出枪毙一百遍吧！”迪比斯忍不住鼓起5级斗气狠狠一拳砸在了弗朗西斯的脑袋上让他瞬间深深嵌进了地板里，“话说难不成你平时都是像这样看待女王陛下的吗！？”

    “怎么可能。那丫头jīng明得简直不是人，我真要用这种眼神看她早就不知道死上多少遍了。”弗朗西斯在地板里痛苦地呢喃着。“所以平时我都是在进行伪装而已。”

    “好吧，你的怪叔叔本xìng我已经非常清楚了。”迪比斯揪着后衣领一把将形象狼狈不堪的联军舰队总司令提溜在了手里，“不过哪怕你的萝莉控之魂燃烧得再猛烈。现在也必须去睡觉。还是说让我把你敲晕会更加方便一些？”

    “只有这个还请千万不要。”

    将令所有看见他的人当场惊悚不已的鼻青脸肿制服破烂头发凌乱的弗朗西斯赶出去后，负责接班的迪比斯无视地板上的人形大洞坐在了椅子上向周围冷汗涔涔的官兵们询问道：“现在是什么样的一种情况？”

    “啊，是的大人。迄今为止我们派出去的所有侦察部队均没有发现敌军的踪迹，就好像对方突然消失了一样。只有深海蛟龙在昨天傍晚遭遇了一头确认由黑暗帝国所制造的生物兵器。不过女王陛下她们随后继续搜索也未能发现敌人。”

    “是吗。难怪弗朗西斯大人会那么抓狂了呢。”迪比斯抚着下颌沉吟道，“对方是藏到什么我们不知道的地点准备下一步计划，还是有什么不得不立即撤退的理由呢？我们所有的潜水舰都派出去了？”

    “都派出去了。除了被海洋魔兽撵回来的那艘……”

    用力摇摇头将蛋疼的感觉甩出去后，弗朗西斯正要拿过桌子上的海图确认已经搜索过的海域，却被通讯兵打断了：“迪比斯大人，女王陛下从深海蛟龙那里发来了联络。”

    难道有什么发现了吗？迪比斯的jīng神不禁为之一振，急忙抬手示意道：“快点接进来！”

    “是的，女王陛下。线路已经接通了。请讲吧。”

    扬声器中传出了众人非常熟悉的那个甜美的嗓音：“哦哈哟，弗朗西斯。熬夜辛苦了。你有没有通过幻想我浑身只穿着布料很少的透明睡裙的模样来提神呢？”

    这丫头是熟悉人类心理进而将其蛊惑并俘虏的小恶魔吗！？迪比斯当场掀翻了想象中的茶几，努力咽了口唾沫深呼吸着回答道：“那个，女王陛下，弗朗西斯大人已经回去休息了。目前是由我迪比斯在接替他的职位。”

    “什么呀，已经走掉了啊，真无趣。”艾莉希雅的语气听上去充满了惋惜，“不过迪比斯你在这里那正好，兰迪这段时间有没有表现出什么异常？”

    扬声器里传来了另一个少女的声音，是尤拉：“请等一会，女王陛下。为什么会突然间牵扯到兰迪身上去的？”

    “嘛，正常来说在把自己的妹子推倒眼瞅着即将啪啪啪之际被被人闯进房间打断的话总会留下很多后遗症的。比如”迪比斯立即意识到了什么，急忙示意通讯兵切断联系，只可惜为时已晚，“比如从此不举或者早泄啦，当然对那个三无死鱼脸来说多半不太可能；因此最有可能的情况是这家伙在你被我拖走之后yù火难耐随便在基地里随意找了个妹子……等、尤拉，我是开玩笑的！不要在驾驶舱里打闹呀喂！那、那里不行！”

    活该你被打虽然很想这么吐槽但考虑到自己现在所待的地点实在不适合陪这只无节cāo的萝莉女王玩rì常。迪比斯只得努力平复下心情说道：“那啥，请问二位闹完了没有？我可要开始汇报了。”

    打闹声立马停息了下来。

    “很好。那么，据我所知兰迪先生并没有什么奇怪的举动。因此女王陛下。可以收起您的八卦之心开始说正事了吗？”

    在指挥部众人屏声静气的期待中，艾莉希雅轻轻咳嗽了一声开口道：“对不起，下面说正经的。迪比斯，我和尤拉已经连夜完成了对预定海域的搜索，完全没有发现半点敌军的影子；指挥部那边有什么收获吗？”

    迪比斯闻言不禁咂了咂嘴：“不行，其他部队和您同样也是一无所获。我正打算和吉克雷姆提督商议是否将侦察范围扩大一些。”

    “的确，手头上没有任何情报便胡乱猜测敌军的行动是非常不明智的做法。不用商议了。迪比斯，我直接授权你扩大搜索。当然，我和尤拉你也可以尽情差遣。”

    “谢谢您。女王陛下。请暂时在原地待命顺便休息一会，等我和参谋部制定好侦察计划后再来通知您。”

    “OK，那就这样。”

    得到艾莉希雅口头谕旨的迪比斯很快便将参谋们集结起来，于哀嚎海湾附近尚未完全探明的海图上写写画画好半天后才终于制定出了新的计划。

    整个侦察部队再次忙碌了起来。

    我是分割线

    自从艾莉希雅在毕业典礼上因为突如其来的战事而匆匆离开后。安琪就一直非常担心小女王的安危。她在第二天便离开希望之苑使用传送阵返回了国内。搭乘洛克利浦派出的增援舰队中的旗舰向哀嚎海湾赶了过去。

    和安琪一起同行的除去当时被艾莉希雅丢下的水银灯外，还有伊利亚、茅儿、伊姆丽丝以及两个法师女孩各自的使魔。

    索菲亚和威廉正在整合联盟所有可以出战的舰只，不过实际上他们也知道这些老式战舰起不了多大作用，最多充充门面而已；比雷亚帝国则向沿海城市发布了jǐng戒令，以便在万一前线的战事失利后能够及时做好防御准备。

    西大陆民众原先平静祥和的生活突然在一夜之间发生了巨大的转变，到处都充满了各种让人惊惶不安的流言，社会也变得不再安定，似乎所有的一切都已经分崩离析了原本事态应该是这样的发展并且黑暗帝国隐藏在西大陆的间谍也是这样打算制造麻烦的。但在水晶屏幕全大陆范围的宣传面前，混乱并没有发生。

    就算我们的舰队被打得体无完肤只要对方的战舰还没有出现在沿海城市附近。便大可以对民众宣传说前线战事非常顺利的回想起艾莉希雅借由伊卡洛斯在进入远海之前发给国内联络处的最后一个消息，安琪忍不住满头黑线地捂住了脸。

    “怎么了，安琪学姐。”伊姆丽丝见状不禁摆脱纠缠自己的红发双马尾使魔后奇怪地凑过来问道，“是哪里不舒服吗？”

    “长公主殿下。”安琪急忙站直身子行礼道，“让您担心了，我并没有身体不适，只是在担心哀嚎海湾如今的战况。”

    小伊丝在胸口处紧紧握住小拳头做了一个有力的POSS说：“肯定没关系的，因为姐姐大人在那里呀。”

    这副模样看了真想让人在她头上摸摸啊，难怪艾莉希雅那么喜欢摸她的头。安琪露出微笑点点头附和道：“嗯，您说得对。虽然以女王陛下的体质就算在哀嚎海湾那里出现上古大魔王也不奇怪但她总是能够想办法摆平对方的，区区敌方舰队自然更不在话下了。的确用不着担心呢。”

    “那个，学姐。你确定是在夸奖姐姐大人吗？”

    “当然！”和艾莉希雅相处很久因此也学到了很多东西的少女骑士立即在脸上摆出了无比认真的表情正sè道，坚定不移得简直像是即将受刑的烈士。

    冰雪聪明的伊姆丽丝尽管看了出来却没有点破的打算，正要说些其它话题的时候，整个战舰却突然响起了准备战斗的jǐng铃声。

    在休息大厅里打发时间的一行人顿时愣住了。

    按照预定，舰队要在狂风巨浪中摇摆四天以后才能抵达哀嚎海湾；也就是说这支舰队刚刚出海没多久便遭遇了敌人对方已经打到家门口来了！？

    安琪等人立即冲向了舰桥，而少女骑士更是刚进门便兜头问道：“怎么回事？”

    这支舰队的指挥官虽然很想把这群无关人士全部赶出去，而且如果只有安琪的话没准他还真会这么做了；但在看见伊姆丽丝也进来后，他果断改口道：“是这样的。先前在克尔博格近海缴获的敌方水下基地按照女王陛下的命令移动到距离这里的不远处担当补给的中转站，而就在刚才，我们收到了他们发出的正在遭受敌军袭击的求援信号。”(未完待续。)

第610章 各种应对……其中某个猎奇的请无视

    “怎么可能，这里可是近海的边缘啊，为什么敌人会出现在这里的！？”在听完舰队指挥官的叙述后，安琪不禁陷入了一阵慌乱，“难不成，前线的联军舰队已经被全部击溃了吗？”

    “冷静点，安琪学姐。”茅儿走上前将整个人脸sè瞬间变得异常惨白的伊姆丽丝轻轻搂在了怀里摸着女孩的脑袋说，“你把小伊丝吓到了。”

    旁边满脸幽怨的克子咬着食指紧紧盯着天然呆那雄伟的胸部看了半晌，最后浑身灰白遍布黑线的ORZ在地板上伤心yù绝地喃喃道：“输掉了……”

    连自家主人都比不上的你和天然呆从一开始就完全没有可比xìng的吧！

    随意无视了那个恶意卖萌多过挫败受伤的邪神使魔，水银灯在半空中双手抱怀地分析道：“情况应该没这么糟糕。联军那么多战舰，还有三艘空中战舰外加尤拉的神器级机体，想要在短时间内把他们全部消灭是根本不可能的事情。还是说你认为敌人的战舰实际上都是些舰艏被设计成两条腿不仅能飞天还能飞上宇宙利用各种激光导弹阳电子破城炮进行火力打击并且还在上面搭载着各种MS的规格外存在？如果对方全部是这种类型战舰的话，你们就更加不用为艾莉希雅那丫头担心了，她绝对会第一个举手投降卖萌装可怜求包养的。” . .

    安琪囧囧有神地用力拍了拍脸说：“虽然感觉中间混进去了什么奇怪的东西，但的确如你所言。由女王陛下率领的联军舰队是不可能如此轻易就被打败的。其中肯定有什么原因才对。”

    “我们即将抵达战斗区域。”舰队指挥官忽然在旁边插话道，“但从通讯中得知，敌人的战舰统一装配着能量压缩武器。可以在水下进行攻击；而相对的，我们这边就有些寒酸了。”

    这些都是紧急七拼八凑起来的老式战舰，使用的武器自然是魔晶炮。那玩意威力虽猛，用来打击水下目标却有些力不从心。

    “武器打不到对方就这样傻愣愣地直接过去只是在送人头，让舰队先停下来。”水银灯毫不客气地踢了指挥官的肩膀一脚，后者刚要暴怒便随即在主席大人冰冷刺骨的眼神凝视下弱弱地缩回了脑袋，“看样子有必要将敌人引到水面附近进行打击才行。这里有没有那种能够让敌人见了之后无比兴奋不顾一切的拼命追赶着想要把它干掉的目标？”

    在附近沉默半天的伊利亚此时忍不住摸了摸鼻子道：“如果艾莉希雅在这里。她绝对会自告奋勇地主动要求去当诱饵的吧。”

    “相信我，小子。”主席大人顿时从头上滑下大滴的冷汗说，“那丫头绝对不可能是‘自告奋勇’地过去的。不过若是她的话确实能够让敌人两眼通红地在后面穷追不舍……呃？”

    水银灯的突然卡壳让安琪不禁觉得很奇怪：“怎么了水银灯。你想到什么主意了吗？”

    只见这个浑身上下充满了哥特风格美感的小人偶在众人疑惑的注视中缓缓飞到满脸莫名其妙的伊姆丽丝面前，左手托着右手肘、右手则轻轻抚着下颌从头到脚仔仔细细地打量了女孩一番，终于在她旁边的使魔忍不住跳出来宣布主人的所有权之前咧起嘴角露出邪恶魅惑的笑容开口道：“呐，你们不觉得这丫头远远看去和艾莉希雅很像么？”

    “唔？伊丝是姐姐大人的妹妹。长相自然非常相似了……啊、啊咧？咦咦咦！？”

    水银灯满意地点了点头：“嗯。看样子你已经猜到我的打算了呢，那接下来的也就简单得多。怎样，你做还是不做？”

    “不行不行不行！”伊姆丽丝拼命将脑袋宛如拨浪鼓似的左右摇摆着抬起双手拒绝道，“绝对不行！”

    安琪此刻也多少明白了水银灯在打什么算盘，她忍不住劝解道：“你是准备让长公主殿下假扮成女王陛下然后在围攻基地的敌军面前现身从而引得对方追击对吧？这的确是一个很不错的想法，但她并不是我们那个天不怕地不怕的小女王，让她这么做未免有些太过勉强了。”

    “放心吧，我是不会让她在装扮成艾莉希雅之后被旁边这只危险的sè狼给吃掉的。”主席大人指着无辜中枪的伊利亚严肃认真地说道。

    “问题才不是这个吧喂！”

    舰桥上的通讯兵打断了两人即将展开的rì常：“指挥官。基地方面再次发来联络，说是敌军的攻势异常猛烈。已经有突击队进入了基地内部，他们撑不了多久。为避免联盟遭受更大的损失，对方要求我们离开这片海域以保存战力。我们该怎么办？”

    “是吗，这也是没办法的事情。通知所有战舰，准备调整航向……”

    “等会儿！”伊利亚闻言忍不住大声阻止道，“难道就这样什么也不做的便放弃他们了吗？至少请尝试一下吧，真不行了再离开也不迟啊。”

    “别开玩笑了。让舰队停留在这片即将沦陷的危险区域展开几乎没有成功率的救援行动？我可不打算陪你们发疯！再说，又有谁会愿意在这种崩盘的情况下去和敌人战斗的？”

    伊姆丽丝起先拒绝水银灯的提案只是纯粹不想给自家姐姐找麻烦，但在听闻刚才的消息后，这个心地善良的小丫头却用力深吸口气上前几步正sè道：“那个，如果不介意的话，我愿意去尝试一下。基地内的大家还在努力，我们不能就这么掉头走了。”

    “就在等你这句话！”水银灯在旁边拍了一个响亮的巴掌后指着小伊丝说，“克子。去找个空房间。咱们接下来要将这丫头好好打扮打扮。”

    “呜，借由打扮的理由肆意检查触摸伊姆丽丝主人身体的各个部位……”克子闻言捧着泛出诱人cháo红sè的脸颊兴奋道，“谢谢你。水银灯。这份恩情我将来一定会双倍报答的！”

    伊姆丽丝此刻岂止脑门上布满了冷汗，就连后背的衣服也湿透了，她连连讪笑着弱弱道：“呐，各位。刚才说的那些我可以反悔吗？”

    沉默一阵后，众人果断异口同声道：“不行！”

    我是不行的分割线

    艾莉希雅不知道自己已经在这漆黑的深海里待了多长时间，她已经完全失去了相关的概念。而且和尤拉遵循新的侦察计划开始行动以来，她们就没有发现过任何异常。无聊得简直想让人打瞌睡。

    尤拉纤弱的体质让她比艾莉希雅更早的进入了疲劳状态。为照顾这个少女，小萝莉刻意让她停下来休息过好几次即便如此，她也仍然出现了低烧的症状。再不jīng心调养的话恐怕就会变得愈发严重了。

    尤拉休息的时候深海蛟龙驾驶舱内的大部分灯光都是熄灭的，唯有少量仪器还在工作。

    随时能把人吵醒从而让其火冒三丈的通讯器就是其中之一。

    “不管你是谁，竟然敢肆意打扰淑女们的睡眠？最好有一个合理的解释，否则信不信我回去后把你的脑袋塞进粪坑里！？”当睡眼惺忪的尤拉打着重重的呵欠启动通讯器后。艾莉希雅抢先探出身子对着仪器大声吼道。

    “您确定那是淑女的做法吗？”通讯器中传来了弗朗西斯弱弱的吐槽声。在小萝莉很是不满地冷哼了一下后立即改口正sè道，“女王陛下，我们遇到大麻烦了！”

    “怎么回事？”感觉到弗朗西斯的语气严肃得有些过分，艾莉希雅也不禁沉下了脸sè，“我猜应该是找到敌人了对吧，他们在哪？”

    弗朗西斯苦笑着感叹道：“您绝对不会相信的，对方目前正在西大陆近海边缘的阿尔法补给中转基地那里。虽然遭到猛烈攻击的基地人员无法确定敌军战舰的具体数量，但既然能够围攻基地。舰船的数量肯定不会少到哪里去。”

    “你、你在和我开玩笑么？”饶是艾莉希雅也忍不住为这个消息张口结舌半天说不出话来，“就算是空中战舰全速飞行也需要一天半的工夫才能从哀嚎海湾赶到那里。他们难不成是集体跃迁过去的吗！？”

    “不管对方使用了什么方法，他们目前正在猛攻阿尔法基地附近已经是不争的事实。”弗朗西斯大声喝道，“冷静点，女王陛下！如果连你都慌乱了其他人又该怎么办？”

    在尤拉轻轻摸着后背的安抚下深深呼吸了几口气的艾莉希雅定定神对少女微笑了一会转向通讯器道：“抱歉，弗朗西斯。你说得对，在被敌人莫名其妙地绕到背后的现在，大家心里一定非常惊慌失措，我必须带头整理好接下来的战略才行。那么，你估计基地还能抵抗多长时间？”

    “附近正巧有一支从本土开来的预定前往哀嚎海湾的增援舰队。虽然都是些老式战舰，不过有他们的帮忙应该可以多抵挡一段时间。然而乐观估计也只能撑上一天一夜，毕竟基地内部已经被敌方的步兵突进去了。请问您有什么对策吗？”

    艾莉希雅无奈地摇了摇头：“暂时还没有。具体的事情等我和尤拉回来再说，缺了这两架神器级机体，联军的战力会下降一大截的。我们已经丧失了战场主动权，不能连舰队也失去了。”

    弗朗西斯闻言不禁很是奇怪地疑惑道：“但是女王陛下，为什么敌人会放弃包围我方舰队的大好时机而选择在我们眼皮底下玩消失去攻击后路的呢？相比起无关紧要的后方基地，联军的舰队才是最大的威胁吧？”

    “你的想法过时了，弗朗西斯。”小萝莉拍拍尤拉的肩膀示意她返航后解释道，“确实，全副武装的舰队具有非常强大的威慑力。但我们要面对的是大规模的舰队战，每天都要消耗成吨的魔晶、食物、药品、淡水以及维修零件。缺少这些再庞大的舰队也发挥不出实力。我问你，这些东西是从哪来的？”

    “……从、从后方运送来的。”弗朗西斯显然也明白了，语气听上去有些颤抖。“也就是说敌人瞄准的是我们的后勤吗！？”

    “不，恐怕他们盯上的仍然是联军舰队。”艾莉希雅有些烦躁地抓乱了自己柔顺的头发说，“蛙跳战术听说过没有？无视敌人在海洋或陆地上建立的坚固防御据点，直接绕过去攻击后方的薄弱点切断他们的补给，从而逼得对方只能放弃据点向后退守原本主……我打算在冬季反攻时施展的，没想到现在居然反而先行被敌人用在了自己头上。我们现在就处于不得不向后撤退的状态，如果黑暗帝国的那群人在半路设伏的话。你觉得会怎么样呢？”

    弗朗西斯已经惊悚得说不出话来了。

    深深地叹了口气后小萝莉咂了咂嘴道：“嘛，总之放弃哀嚎海湾向后撤退是必须的，而且还必须小心谨慎地撤退才行。不要轻易分散兵力向阿尔法基地派遣增援。那绝对会害死人的。我想想，伊卡洛斯速度最快，让她先过去吧。”

    说出这句话的时候，艾莉希雅忽然不自觉地露出了一个奇怪的笑容。只可惜尤拉没能注意到；看不见小萝莉的弗朗西斯则更不可能了。

    哀嚎海湾的基地内。得到小萝莉指示的弗朗西斯很快便让迪比斯在专门为小女王安排的房间里找到了无所事事的伊卡洛斯倒也不全算是无所事事，因为在空之女王打开门后蓝发帅哥发现床上散乱着一堆不知道从哪里翻出来的漫画。

    你是在看漫画吗？虽然很想这样询问面前的三无天使，但迪比斯还是决定先说正事：“抱歉打扰了，伊卡洛斯殿下，我们需要您的协助。”

    “是去增援阿尔法基地吗，刚才master已经联系过我了。”伊卡洛斯放下手中翻了一半的漫画点点头说，“请稍微等一下。”

    “当然，您请自便。”

    然后伊卡洛斯便在迪比斯迷惑的眼神中走到床边。将一个差不多有刚刚开始成长的青少年那么高的抱枕搂在怀里后重新回到了他的面前，淡淡道：“可以了。我们走吧。”

    “呃，伊卡洛斯殿下，这个是……”虽然理智反复告诫自己此刻绝对不要问无奈好奇心最终占了上风的迪比斯指着空之女王怀里那个表面印着全身近乎半果的伊姆丽丝的抱枕满头大汗道，“抱枕吗？”

    点头。

    “那我可不可以请教一下您为什么要把抱枕也带着呢？您待会要去的是战场，不是那群堕天使们举办的庆祝伊姆丽丝长公主殿下第N次说话时咬舌头的联欢会啊喂！”

    无表情。

    “好吧，就当我什么也没说。”迪比斯满头冷汗的以手加额道，“请跟我来，您早一分钟抵达，都有可能守住那个摇摇yù坠的基地呢。”

    在沿途官兵惊为天人的注视中，怀里抱着伊姆丽丝福利度爆表的抱枕的伊卡洛斯紧跟着迪比斯来到了海湾的天然港口内，展开粉红sè的羽翼后转眼间消失在了乌云密布狂风暴雨的天际。

    我是分割线

    伊姆丽丝并不知道自己敬仰的姐姐大人捣鼓出了那种抱枕，并且还公然将其摆放在了自己的床上；她只知道，艾莉希雅在被自己人崇敬的同时，也非常的遭敌人痛恨。

    从伪装成艾莉希雅的她在水银灯的陪伴下刚刚进入海里没多久、只是由小人偶用法术洞穿了一艘战舰还没有其余行动的时候便被正在围攻基地的敌方舰队如见到肉骨头的疯狗般猛扑过来这点上便能了解得一清二楚了。

    增援舰队旗舰舰桥内的众人甚至在通讯器的公开频道里听见了敌人诸如“是艾莉希雅，干掉她就能得到大笔赏金”、“你们这群混蛋谁也别想和我抢”、“快看，叔叔这里有棒棒糖哟”等歇斯底里的呼喊声。

    “姐、姐姐大人还真的是很有人气呢。”伊姆丽丝一边奋力做出无力抵抗后仓皇逃跑的模样一边僵笑着说道，“仅仅露个面而已便立刻会有这么多的人过来追。”

    当然，伊姆丽丝本身并没有在水下随意行动、施法甚至说话的能力，她整个人都被包裹在一层不易察觉的透明护盾中。至于护盾的提供者，自然是在背后抱着她的主席大人了。

    “有那时间感叹还不如在表演上卖些力，你的败退模样实在太做作了！”水银灯厉声指责着说，“感谢下面那群跟过来的脑残都是狂热萝莉控的怪叔叔吧，若是里面有一个聪明人的话诱敌作战便会失败的。”

    “对、对不起！”

    “嘛，毕竟你和那丫头的xìng格有着本质上的不同，能做到这样已经不错了。”水银灯无奈地叹了口气道，“再坚持一下，我们马上就要到海面了！”(未完待续。)

第611章 一把大火引起的麻烦

    许多黑暗帝国的战舰气势汹汹地于海水中紧跟在一只故意用魔法将自己整得浑身闪闪发亮的金发萝莉后面，不停地向她发动暴风骤雨般的弹幕攻击；而金发萝莉则在背后那个黑sè小人偶的保护下向着海面且战且退，将敌舰往己方舰队的伏击圈内引了过去。

    而另一方面，安琪带领伊利亚、茅儿以及少量士兵在旗舰上做着潜水的准备，只待击溃黑暗帝国的先头围攻舰队后便进入基地帮忙肃清其内部的敌军步兵。

    离海面越来越近，眼看就要抵达伏击圈时水银灯却突然间停止了移动沉声道：“似乎有些不太对劲。”

    “怎么了，水银灯？”伊姆丽丝顿时奇怪地问道，“哪里不对了？”

    “敌人的智商太低了，简直就像是一群凭借本能行动的草履虫。这世上哪会有正在围攻敌方重要的军事基地时看见一只漂亮萝莉就放弃进攻专门跑来玩追逐游戏的军队，就算那只萝莉是敌国女王也绝不可能。而且即便追了过来也只会是一小部分人，断不会全部追来的。你当那支军队是由变态怪叔叔们组成的鬼畜集团吗！？”. .

    “啊哈哈，”小伊丝忍不住伸出食指挠着脸颊冷汗涔涔地讪笑着说，“还是一如既往丝毫不给对方留任何情面的恶毒言辞呢。不过这又说明了甚……咕呜！”

    果断无视了拼命捂住嘴巴的小伊丝，水银灯自顾自地说道：“这些敌人总不会是空间移动过来的吧？能够在艾莉希雅那丫头的眼皮底下绕过她将部队送到后方。对方的指挥官肯定不是泛泛之辈。你觉得眼前他会让自己的部下整出这种没有半点章法可言的混乱队形吗？”

    摇头。

    “没错，当然不可能。但他们却的确整出了这种队形，也就是说。那个指挥官如今并不在此处！”水银灯恨恨地咬了咬牙，“这里只是敌人的佯攻而已！”

    总算处理好舌尖的伊姆丽丝双目噙泪地惊愕道：“难、难道，敌人的目的是迫使前线的联军舰队回援，然后在半途设伏？”

    “啊，恐怕就是这样。不过我们现在再怎么担心也没用，还是赶紧先把眼前的敌人解决掉吧！”

    增援舰队的伏击点在附近的一处群岛那里。虽然此地在无时无刻地刮着飓风，小岛上仍然生活着许多动植物。而战舰群则藏在小岛的后面高高竖起了炮口。只待敌军露头的一瞬间便为他们送上最为热烈的见面礼。

    不过也有人特意从战舰上跑到了小岛上，矗立在灌木丛间用无比担心的目光凝视着预定中伊姆丽丝即将浮出的海面。

    那是一只美丽的萌妹子，任由狂风肆意拉扯着自己的衣裙和长发也丝毫不为所动；jīng致的面容上充满了焦虑和不安的神情。非常标准的留守家乡的少女站在当初约定的地方急切地盼望着为抵抗敌国入侵而毅然出征的恋人平安归来的表情但问题是，貌似潜下水执行诱敌作战的人，是两个妹子吧？

    因此这个站在岛屿上摆着POSS的少女除伊姆丽丝的使魔外不做第二人想。

    大战在即，谁也没有注意到克子的离舰；即便偶然有人注意到了。在感受到女孩身上散发出来的淡淡威压后也会选择不去管她的。

    忽然间。海面上蓦地出现了一个冲天水柱。在海水落下去后，从里面出现的自然是众人等待多时的比雷亚帝国长公主、以及在背后抱着她飞行的那只小人偶；随即出现的却不是被引诱而来的敌方舰队，而是无数密密麻麻shè向空中的明亮光束；在这些攻击或落空或被抵挡之后，最终冒出海面的才是大量犹如高高跃起的海豚般冲到半空中的敌军战舰。

    话说这些家伙在水下的速度飙得究竟有多快才能飞起来的呀，你们就那么希望把金发萝莉抱回家玩养成的吗！？

    在那些战舰重新落回海面之前，隐藏在群岛中的联军舰队展开了猛烈的炮击。霎时间铺天盖地的五彩魔晶炮弹在空中划出绚烂的轨迹，纷纷争先恐后的一头钻进了还没弄清发生了什么事的敌军群中。

    海面顿时仿佛烧开的汤锅般沸腾了起来，在滔天巨浪冲天而起的同时。里面还夹杂着大量的火焰与碎片。远远看去就像是从刚刚凿开的喷泉中冒出了什么诸如男主角埋藏于此的马猴烧酒们的胖次等奇特东西似的。

    受到突然打击的黑暗帝国舰队顿时一阵晕头转向，直到第二轮炮击之后才勉强从混乱中恢复过来。纷纷将炮口对准炮弹袭来的方向

    沉默了。

    能量压缩武器，顾名思义就是一种将魔力进行高强度的压缩后一口气全部发shè出去的危险物品。无论是在shè速还是shè程上它都远超古老的魔晶炮，并且在水下也能够照样shè击，因此成功取代了后者在战舰上的位置。不过由于能量的剧烈压缩，使得这种攻击只能以最直接的方式打出去，也就是说，能量压缩武器的弹道是一条笔直的直线。

    在水下战舰可以分散开将火力优势完全发挥出来，所以并没有什么大问题；可，如果战舰的位置是在海面上，并且和敌人之间还隔着岛屿等障碍物的时候，那就不是一般的尴尬了……

    遵照水银灯的指示，联军舰队躲在岛屿后面利用魔晶炮可以曲shè的特点进行不露面的攻击；至于校准工作自然由飞在天上的主席大人担任。这样敌人就无法在第一时间进行反击，只能选择下潜撤退如果他们打算在海面上绕过岛屿来对攻的话，众人当然举双手表示欢迎。

    不过即便是圈儿九也不会在随时能够跑路的情况下顶着红白的弹幕去抢她手里准备用来给某醉鬼当下酒菜的青蛙，那绝对是在主动找抽。因此在眼见无法攻击到偷袭的敌方舰队之后。黑暗帝国的怪叔叔们纷纷选择了下潜。

    “比预期的战果要差了一些。”水银灯看着下方准备逃跑的战舰不满地咂了咂嘴说，“嘛，只能说魔晶炮的shè速实在是太慢了。如果再来两次的话就能够造成足以让对方无力再战的巨大伤害了吧。”

    伊姆丽丝闻言连忙摇了摇头：“至少现在这种结果比我们盲目冲过去用落后的武器和对方硬碰硬要好得多。剩下的只要把闯进基地内部的敌人赶出来就算成功守住了。对不对？”

    水银灯对此不以为意：“即使我们守住这里也没用，关键还是在艾莉希雅那边。如果联军的主力舰队遭到伏击而损失惨重的话，翻盘的机会……呃，不是吧喂！？”

    悬浮在半空中的小伊丝和主席大人忽然瞪大了她们秀美的双目，满脸惊愕地看着下方的海面在瞬间猛地变成了火焰冲天的炙热炼狱。钢铁打造的战舰宛如塑料模型般在熊熊大火中彻底融化、进而被点燃，作为能源的魔晶石也随之发生更大的殉爆，将无数燃烧着的碎片抛上天空。伴随着飓风翩翩起舞，继而纷纷扬扬的散落下来形成了一场亮丽唯美的死亡火雨。

    整个过程短得可怕，让人根本来不及做出任何反应。这支舰队可以说是被瞬间毁灭的。无论是器械还是人员，全都在火海中彻底消失了。

    而造成这一切的，毫无疑问是那个站在最前方小岛上的红发双马尾少女。此刻她浑身上下都遍布着鲜红的火焰，就连头发也不例外；少女附近的灌木早已不复存在。取而代之的是她脚边还在冒着青烟的焦土。面对眼前由她亲手制造的吞噬了无数xìng命的炼狱。少女脸上的表情却平静得几近可怕，仿佛只是随意抬脚踩死了一只小强似的。

    “很好很强大。不过……”水银灯忍不住抓狂地大声喊道，“这丫头做的未免也太过火了吧！？”

    “先别说这些了，水银灯。”回过神来的伊姆丽丝焦急地说道，“快把我送到克子身边去，我要问问她究竟是怎么想的。”

    当水银灯小心翼翼地将伊姆丽丝放到那座小岛的地面上后，克子立即三步并作两步的迎上来紧紧抱住了金发萝莉的胳膊使劲用自己那扁平的胸脯蹭了蹭，娇声细语地开口道：“伊姆丽丝主人。欢迎回来。克子一直在这里等你的哟。”

    原本打算兴师问罪的小伊丝所有的动力瞬间消失得无影无踪，末了她只得苦笑着伸手在克子的脑门上轻轻弹了一下：“克子。这片大火是你弄的吧？为什么这样做，要知道那些战舰上还承载着许多人的啊。”

    “但他们都是主人您和姐姐大人的敌人，不是么？”

    “话是这样说没错啦，但你难道就不能用法术把他们围困起来进而逼降吗？为何非要使用这种手段，对方也是活生生的人呀。”

    克子闻言不禁露出了为难的神sè：“我的法术虽然可以点燃液体，但却需要空气的辅助才能施展出来因此水面以下乃是我力量的禁区，根本做不到将对方围困。而且，既然是敌人的话把他们全部干掉岂不是要省心得多？主人生xìng善良不愿伤害别人，那这种事就交由克子来做好了。”

    “可、可是……”

    眼见伊姆丽丝还想说些什么，克子便抬手捂住了她的嘴唇凑到她耳边小声呢喃道：“伊姆丽丝主人，克子虽然是你忠心的使魔，却也不希望你将自己的善恶观念强加给我。还是说，主人你忘记克子我的真实身份了吗？”

    回想起面前这个乍看起来品行端正庄重气质高贵优雅显得文静而十分有教养但实际上其内变态鬼畜的程度与李华音和白井黑子相比有过之而无不及的少女真正的身份是上古曾经给世间带来巨大灾难造成无数生灵涂炭的邪神，伊姆丽丝在一阵惊悚的同时，却也因为对方拼命纠缠自己的模样而感到了些许的咪疼。

    在面前少女主人和少女使魔之间有爱的互动愈演愈烈眼瞅着快要出现圣光的时候，水银灯忍不住在旁边轻轻握拳咳嗽了一声：“那啥。在出现河蟹镜头之前，我觉得有必要向二位强调一下本人的存在感。”

    伊姆丽丝当即发出可爱的尖叫用力推开了满脸cháo红用非常糟糕的表情吸溜着口水的克子，连滚带爬的跑到旁边伸手抚着小胸脯深深地喘了口气道：“总、总而言之拜克子所赐。敌人的舰队已经全灭，接下来应该变得非常简单了对吧？”

    水银灯囧囧有神地看着再次不屈不饶地冲上来将可怜的小伊丝扑倒在地的克子以手扶额道：“嘛，的确是很简单呢。你们俩在这继续，我先回去了啊。”

    “等、等一下，水银灯！？呀，克子，那里不行……”

    我是分割线

    水银灯回到旗舰上的时候。安琪已经带着突击部队进入了阿尔法基地。因为有某个曾经拯救过妹子和世界很多次的黑发少年在队伍里，水银灯对于他们能够轻松解决基地内的杂兵这件事不抱任何怀疑，唯一值得考虑的只不过是究竟要花费多长时间而已。

    “您回来了。”作为艾莉希雅身边的元老级存在。小萝莉的属下对她很是尊敬，这支舰队的指挥官也不例外，“长公主殿下呢，还在小岛上没回来吗？”

    “嗯。她正在和自己的使魔对将来的人生进行非常深入的探讨。我们还是不要去妨碍的好。”

    “哈……”

    在放置着海图的桌子上落下来后，主席大人一边随意地整理着被飓风吹乱的翅膀上的羽毛一边问道：“安琪他们进展得怎么样了，有没有因为遇到传说中坦克级别的超级猎奇怪物在眼看队伍即将陷入危机之际年轻的少女骑士挺身而出试图拯救大家但却力不从心眼看着就要香消玉殒时某个不死小强的粗神经木头人少年变身成剑圣于关键时刻救下了她从此少女心中留下了少年的影子进而放弃帝国海军陆战队总指挥的追求最后和自己的小女王与某个天然呆一起陪同少年展开了夜夜笙歌的糜烂生活？”

    “您、您最近是在看有关NTR的肥皂剧吗？”指挥官掏出手帕擦着脸颊上的冷汗无语道，“呃，从几分钟前发来的联络来看，由于突击队是从敌人后方出现的，对方没有丝毫准备，所以他们的进展非常顺利。照这个情形。大概今天夜里就能肃清基地内部的敌人了。”

    “是吗，看样子没我什么事了嘛。”主席大人继续打理着羽毛说。“那接下来就交给你们，我先去餐厅喝瓶酸nǎi了啊。”

    “好的，您幸苦了。”

    然而水银灯注定是走不掉了，就在她刚刚准备起飞的那一刹那，舰桥上的通讯兵突然满脸惊悚地回过头来大声道：“指挥官，基地方面发来紧急联络，说是他们之前派出去例行巡逻却因为遭到突然袭击而无法返回的潜水舰在准备返航的时候发现有一支规模更大的敌方舰队正在向这里高速驶来，很可能是敌人的主力！”

    “怎么可能？”水银灯顿时用力拧着秀眉凝神道，“对方的目标应该是联军的前线舰队才是，为何放弃在半路设伏专程跑来这里？呃，难不成……”

    指挥官急忙问道：“您想到什么头绪了吗？”

    主席大人不禁苦笑着摆出一个非常标准的咪疼表情囧着脸道：“假设你是敌军指挥，在发现敌方联盟中最重要的人物后手下肯定会向你报告接着试图抓获她。但前些天艾莉希雅赶去增援哀嚎海湾的时候肯定动用了苍穹火凤，谁都知道她不可能出现在这里，因此你自然也认为这是个假情报本来应该是这样的，可如果你随后和整个派遣舰队都失去联络的话又会怎么想呢？”

    “能够在短时间内消灭整支舰队的强大存在只可能是那两架神器级机体……吗？”指挥官说完自己也囧了，“在误认为女王陛下脱离大部队独自出击之后，觉得这是个千载难逢的机会的敌人便放弃设伏专程冲这边来了？”

    “嘛，既然已经知道原因了，那你就好好努力吧。”水银灯飞起来头也不回地随意挥了挥手道，“我要去餐……把猪蹄放开你这肮脏的蛆虫不如的废柴，否则我可要不客气了！”

    紧紧抱住主席大人死活不肯松手的指挥官一把鼻涕一把泪地央求道：“您千万别丢下我们不管！我上有八十岁老母下有三岁的女儿除去家里的正妻外在驻地附近还有一个身娇体柔的小三，她们全都在等着我养啊！”

    “一般在说出这种台词后你的死亡Flag已经确定百分之百地竖起来了呢。”水银灯无力地叹了口气挣开对方的双手说，“好吧，让我看看面对这种情况我们还能做些什么。”(未完待续。)

第612章 某无节操的帝国女王

    当伊卡洛斯搂着抱枕匆匆赶到阿尔法基地的时候，海面上的增援舰队已经在附近的群岛里抛锚安顿了下来。

    虽然很想对那个抱枕进行吐槽，从水兵那里听闻消息而赶到甲板上迎接她的水银灯还是决定忍耐住满脸严肃地看着空之女王问道：“你怎么从前线跑到这里了，是被艾莉希雅那丫头派来救援的吗？”

    伊卡洛斯轻轻点了点头，继而环顾了一圈面无表情地疑惑道：“敌人呢？”

    “别提了。”水银灯不禁搭耸着翅膀以手加额地做无力状，“一个小时前曾经有支非常庞大的敌军舰队摆在我的面前，我没有畏惧；直到对方突然莫名其妙地离开之后才后怕不已。如果上天给我再来一次的机会，我绝对会丢下那个正在基地里大肆砍翻各种杂兵的后（神兽）宫男不管带着舰队有多远跑多远……话说你这家伙又不会吐槽，我这么整纯粹是白费工夫呀。”..

    冷场。

    正在这时，从主席大人身后传来了伊姆丽丝的声音：“我听别人说伊卡洛斯来了，果然是真的你手里那个抱枕是怎么回……咕！唔唔唔……”

    水银灯回过头看时，小伊丝已经在蹲下去试图帮忙的克子满脸心疼地注视中捂着嘴噙着泪在甲板上拼命来回打滚了；即便如此，这丫头仍然紧紧盯着伊卡洛斯怀里那个福利爆表的抱枕羞红了脸，一副随时都恨不能冲上来将其夺走的模样。

    嘛。这也难怪。谁让抱枕上露出度很高的妹子就是她本人呢？

    “这是master要求带来的。”空之女王认真地解释道。

    不，我觉得人家的意思是“为什么会有这个抱枕”才对。囧囧有神的水银灯忍不住捏了捏鼻梁刚要说话，却见不远处的克子抚着胸口做了一个差点晕倒的动作瘫坐在甲板上咬着食指用我见犹怜的表情小声抽泣道：“没想到姐姐大人和伊姆丽丝主人之间竟然是这种关系。看样子克子是再也没有机会了。不过大丈夫，只要能够怀上主人的孩子，克子就已经非常满足了。”

    再也按捺不住的水银灯取出由被茅儿撸下来的伊卡洛斯的羽毛所制成的扇子急速飞到红发双马尾少女邪神的面前狠狠在她脑袋上左右开弓地猛抽了起来：“你是破坏别人幸福美满的家庭生活的小三吗！？”

    主席大人你吐槽的方向似乎弄错了……

    陪同伊姆丽丝一起过来的舰队指挥官不禁感到了阵阵的蛋疼。于是在沉默半晌后，他果断选择无视眼前的情形，转身返回了船舱里。

    伊姆丽丝舌头上的疼痛感总算减轻了下去，她也随即站起来走到伊卡洛斯面前冲那个吸引了周围所有水兵目光的抱枕满脸绯红地伸出手指着道：“羞死人了，赶快把它收起来。话说姐姐大人为什么会有这种照片的啊！？”

    “偷拍的。”空之女王非常诚实地回答道。

    囧。

    水银灯终于放弃了对有着轻微M体质的克子抖S。收起羽扇后再次飞到空之女王面前道：“那么你是艾莉希雅那丫头收到基地的求援信号后在不方便调动大部队的情况下而派来快速反应部队？不，你的空空导弹对水下目标的杀伤力非常有限；所以那丫头是派你过来在基地即将沦陷之际用地图炮洗地板的才对吧？”

    空之女王并没有接话，反倒是伊姆丽丝在旁边急道：“不会的。姐姐大人绝对不可能做出这种事来！”

    “水银灯说的没错，若基地真的守不住了我确实会让伊卡洛斯这样做的哟，小伊丝。不过前提当然必须是我们没有守住。”

    虽然对这个甜美的声音非常熟悉，在场的人还是在脸上露出了无比惊悚的表情。就连伊姆丽丝也不例外因为声音竟然是从抱枕里传出来的！

    满头包包的克子好奇地走上前伸手在抱枕上小伊丝半果着的鼓鼓隆起的胸脯位置戳了戳。抬头看向伊卡洛斯歪过脑袋疑惑道：“手感好像不太对？”

    “说正经的！”水银灯毫不犹豫的再度取出羽扇用力给了少女邪神的脑袋一下。

    “对不起。这个难不成是远程通讯器吗？”

    “当然不是了。”在众人囧然无语五雷轰顶的注视中，抱枕忽然动了起来，紧接着从中间的位置被打开，自里面钻出了一只绝美的金发萝莉，正是艾莉希雅。

    伊卡洛斯轻轻将抱枕放到了甲板上，而艾莉希雅则三两下将自己从抱枕内弄了出来，双手用力将长长的秀发迎着风向后一抛形成令人炫目的金sè彩瀑后深吸了口气感叹道：“呼，还是外面的空气好呀。”

    “呃。姐、姐姐大人！？”伊姆丽丝一把抓住女孩的胳膊满脸都是混乱的表情，“为、为什么你会在抱枕里？噢不。我的意思是，你不是应该在前线负责指挥吗，怎么会跑来这里的？”

    相比小伊丝水银灯显得更加惊奇，她忍不住过去伸手捏住艾莉希雅的脸蛋向两边扯了扯随即被对方一把拍飞：“不要随便拉萝莉的脸蛋，那可是她们拿来混饭吃的！”

    在空中转了好几圈才停住的主席大人立刻用非常鄙视的眼神望着艾莉希雅道：“那么敢问这只萝莉，你今年的心理（重音）年龄究竟有多大了？”

    “乌路赛！随便打听淑女的年龄可是很失礼的行为。”

    “淑女你妹啊！”水银灯咆哮着将羽扇狠狠掷在了艾莉希雅的脸上，“你个无节cāo迄今为止有做过任何符合淑女风范的事吗！？”

    “当然有，在喝下塞西莉娅的xìng格转换药剂之后。”

    “你的脸皮敢再更厚一些么？”

    伊姆丽丝连忙上前一步拦在了气势汹汹的两人中间讪笑着摆手打着圆场说：“嘛嘛。闲聊什么的先放一边，我们还是来商谈正事吧？呐，姐姐大人。你既然打算和伊卡洛斯一起赶过来救援，为何要……用那种方法呢？难道在飞行时会很冷吗？”

    因为小伊丝的提醒，水银灯也定下了神凝视着艾莉希雅严肃道：“你们当时不在舰桥所以不知道，舰队指挥官和哀嚎海湾联系时那里的负责人是弗朗西斯；而且从谈话中还得知，这丫头正陪同尤拉乘坐深海蛟龙在外面游弋，需要一天的时间才能返回。那么，可以告诉我你到底是谁吗？我可不想被一只史莱姆来回使唤。”

    “呀哈哈。穿帮了吗？”艾莉希雅挠着后脑不好意思地笑着说，“实际上和尤拉一起出去的是史莱姆，我才是本尊。本想造成我不在哀嚎海湾内的假象好引得突然消失的敌人前来进攻。却不料他们竟然跑到后面去了。”

    “可是姐姐大人，”小伊丝不解地歪着头问道，“就算你让史莱姆变成你的模样和尤拉姐离开了基地，敌人又怎么能够知道的呢？”

    “如果我说基地里有间谍的话你相信么？”

    “咪呜！？是谁是谁。到底是谁？”

    宠溺地在妹妹头上揉了揉让她发出可爱的委屈悲鸣后。艾莉希雅才心满意足地收了回手：“放心吧，既然我都知道有间谍了，行事自然会小心的。更何况内部有间谍也不一定全是坏事，这次我就是打算利用间谍给敌人送上一个意外惊喜嘛，只不过没有成功罢了。”

    水银灯闻言点了点头：“哼，总之你自己心中有数就好。”

    “话说回来。”艾莉希雅看向主席大人略带疑惑地说道，“我记得你刚才说什么曾经有一支非常庞大的敌军舰队之类的，那是怎么回事？”

    “那个呀。尽管说来话长，简而言之就是你的宝贝妹妹化装成你将当时正在围攻基地的敌人战舰引到海面上好让我们进行偷袭；而她的使魔由于担心主人的安危直接一把火烧掉了整片海面和里面的战舰使得敌军误以为你真的驾驶着苍穹火凤赶到了这里。便集合主力舰队扑了过来原本我以为要直接进入Badending，却不料敌人突然间莫名其妙的自行离开了。

    艾莉希雅在众人默默的注视中沉吟了半晌后方才喃喃开口道：“知道我的史莱姆究竟有着怎样能力的只有极少数人，所以我猜测应该是哀嚎海湾基地内的间谍紧急联系上打算改变战略的敌方舰队向他们说明了‘我’还在远海区没有回来的情况；尽管这里能够消灭整支中等规模舰队的存在是个巨大威胁，但还远不到放弃原定消灭联军舰队的最高战略出动所有主力去围剿的程度。考虑到有可能暴露己方实力的敌人便半途折了回去，你们也因此捡回了一条小命。噢对了，知道对方往哪里走的吗？”

    “我们当然有派遣潜水舰进行跟踪。”水银灯说着忽然露出了一个苦笑，“可那条潜水舰上的水手们最后是游回来的。”

    “真难为他们没有被鲨鱼吃掉。”艾莉希雅捂着脸感叹了一声继续道，“好吧，总之敌人的舰队隐藏在哀嚎海湾和我们这里之间的某个地方是没跑了，必须在对方闹出更大的麻烦之前找到他们才行。不过在那之前，小伊丝，我有一件非常重要的事情想要拜托你。”

    伊姆丽丝立即站直了娇小的身体满脸严肃认真地应道：“是的，姐姐大人！只要是你拜托的伊丝肯定不会拒绝。请问究竟是什么要紧事情呢？”

    “快点带我去这条战舰上的洗手间，从被伊卡洛斯抱着赶路的时候我就一直忍着在了呀！”小萝莉紧紧地一把抓住妹妹的手故意用带着哭音的语气大叫道。

    我是少女摘花中的分割线

    “呀，舒坦了舒坦了。”和伊姆丽丝一起返回休息大厅之后，艾莉希雅长长的出了口气随便找了张沙发坐下道。“都在了呀，那么谁能和我说明一下现在阿尔法基地里究竟是什么情况？”

    先行离开之后听手下报告才知道尊贵的女王陛下是从那个令人目不转睛……呃不，是囧囧有神的抱枕里钻出来的舰队指挥官连忙用力咳嗽一声正sè道：“是的。就由属下来说明吧。女王陛下，我们的突击队由安琪小姐率领，战力上远不是问题。不过剩余的敌人依然在负隅顽抗，想要把他们找出来全部放倒可能要花费不少时间。另外，即使内部没有潜藏着的敌人了，阿尔法基地想要恢复所有功能也需要至少两天。”

    “嗯，那就先让他们尽快恢复为舰队提供补给的功能。”艾莉希雅斜过身子轻轻用手背托着腮说。“安琪学姐也来了啊。呐水银灯，除去她之外还有谁没事干闲得蛋疼跑到这里吹海风来了？”

    “还有一个少年和一个少女，加上你正好组成非常河蟹有爱的修罗场。”

    “是伊利亚和茅儿吗……那么就是说他们也在下面了？”艾莉希雅忍不住揉了揉脑门。“我真替里面的杂兵们感到可怜，伊利亚那家伙每次打人时出手总是没轻没重的。好吧，看样子基地里的情况是用不着担心了呢。接下来说重点，你们谁有办法能找到隐藏起来的敌军主力舰队？”

    沉默。

    “好吧。看起来是不行的样子呢。”等了半天也没见人开口的艾莉希雅无奈地摸着自己的鼻梁耸了耸肩。“这件事我会自己再想想的，你们若是有了点子也请及时告诉我。那么正事到此结束，麻美学姐，帮我给大家上茶点。”

    “等、等会儿？”舰队指挥官不禁为之张口结舌，“女王陛下，为什么会突然间从非正式的军事会议变成下午茶的啊！？这气氛转变得未免有些太快了吧？”

    “觉得不习惯的话你大可以回去舰桥。正好房间里全都是妹子，就多你一个男人。”小萝莉顿时不满地撇了撇嘴。

    “非常抱歉，请务必让属下留在房间里仔细品味由您恩赐的茶点。”眼看周围的人甚至包括长公主殿下对艾莉希雅的所作所为都是满脸见怪不怪的样子。年轻有为的指挥官立即有学有样的丢着节cāo低下头无比诚恳地说道。

    待美丽的英灵少女在所有人面前都放了一杯热气腾腾的红茶后，艾莉希雅率先拿起杯子轻轻抿了一口示意茶会正式开始：“味道真不错。OK。各位有什么想吃的茶点，尽管说出来吧。”

    水银灯理所当然地点了酸nǎi，伊姆丽丝和克子则很是普通的芝士蛋糕；反倒是舰队指挥官的最为独特丫居然恬着脸皮向小萝莉要了一杯大号圣代！

    囧囧有神地将圣代递给对方之后，艾莉希雅略为无语地疑问道：“虽然季节有些不相符，但确实有那么些人喜欢在夏天吃火锅冬天吃冷饮，也没什么好奇怪的；不过你要的这种圣代明摆着是给女生吃的吧！？可以问一下理由么？”

    “那啥，我每次和小三幽会时她总要点这个，并且总是吃得一副津津有味的表情，所以我就想趁着今天的机会来尝尝看。”

    “像这样公然在上司面前说自己其实有小三真的不要紧吗？快点和正妻坦白把人家姑娘娶回家好好过rì子去啊魂淡！！”艾莉希雅掏出纸扇劈头盖脸地拍打着对方怒喝道。

    “是的，实际上我正有在战役结束之后回去就这样做的打算。”

    “你的死亡Flag敢立得再更加没谱一些么……”挥挥手将满脸毫不在乎表情的手下打发走后，艾莉希雅将目光转移到了旁边正在竭力试图推开殷勤喂食着自己的克子的宝贝妹妹身上，“小伊丝，你们俩的羞耻Play可以晚上在卧室里玩吗？”

    “这才不是羞耻Play，这是克子对主人那满腔火热爱意的表现！”

    面无表情地揪住克子左边的长马尾将她用力拽到自己面前用一把银质餐叉让她泪流满面的抱头蹲防去了之后，艾莉希雅终于获得了和伊姆丽丝的谈话权：“那个，小伊丝。关于抱枕的事情，你没有生气吧？”

    “姐姐大人，保证今后再也不偷拍那种照片的话伊丝就原谅你。”

    艾莉希雅果断举起了右手严肃道：“嗯，我保证从今往后再也不偷拍小伊丝的福利照片了。”

    就在小丫头松了口气正准备换上笑脸面对自己的姐姐时，却听见艾莉希雅继续说道：

    “所以今后我会光明正大地闯进小伊丝的房间拍摄她的福利照片的！”

    “那岂不是更加过分了吗！？”伊姆丽丝气鼓鼓地嘟着嘴挥舞着小拳头冲过来想要找姐姐大人拼命，却反被她制住抱在了怀里，“咪呜！那里不行！”

    “呃，属下先告辞了。”眼瞅着即将出现河蟹镜头，舰队指挥官不禁略为尴尬的捧着圣代站起身扭过头退出了房间。

    话说……临走还不忘带上圣代究竟是要闹怎样？(未完待续。)

第613章 就算懒得去想章节名只要有爱就没问题了对吧

    哀嚎海湾基地的指挥部里虽然还是和之前一样人来人往非常忙碌，但众人脸上的表情已经放松了不少，不再像刚刚听闻敌军出现在后方时那样惊骇了。

    “咳咳，各位，请向这里注目。”把工作丢给副官后，弗朗西斯带着主要的军官与参谋进入了指挥部旁边的会议室，“刚才从后方得到消息，说由于水银灯和长公主殿下使魔的努力奋战，阿尔法基地附近的敌军分舰队已被歼灭。这的确是件好事，但现在仍然不是可以就此安心的时候，要知道对方为埋伏我们并没有出动主力；如果我们不尽快做出一些行动放任敌军转头全力攻击大后方的话，凭借增援舰队里的那些船是无力抗衡的。万一长公主殿下不幸被敌人掳去了……”

    参加会议的所有人闻言顿时不禁渗出了满身的冷汗。

    “那么弗朗西斯，我们眼下应该怎么办？”吉克雷姆定定神后举手询问道，“等女王陛下和尤拉小姐回来后集合舰队放弃这里向后撤退吗？”..

    “啊，我准备先征询一下各位的意见。既然我们处于不得不撤退的状态，就必须制定出完备的撤退计划才行敌人正在半路上埋伏着，我可不想因为毫无章法的撤退而葬送整支舰队。等商定完详细的撤退方案后，女王陛下差不多也该回来了。剩下的就是向她汇报以及获得批准，形势严峻，相信在找不出更好方法的情况下她会同意的。”弗朗西斯说着走到挂着巨大海图的木板前用指关节轻轻在上面扣了扣。“OK，先生们。关于这次撤退，你们有什么要说的吗？”

    “我认为有必要找出敌人的设伏地点。”罗兰帝国舰队的指挥军官进言道。“这是最关键的，否则即便我们全天瞪大眼睛jǐng戒四周小心翼翼地进行撤退最后却一头钻进了敌人的包围圈里岂不是天大的笑话？”

    迪比斯立即点了点头附和道：“没错。不过在补给被切断、后方遭到威胁的情况下，我们的时间也非常紧迫，派出侦察队慢慢到处搜索并不现实。因此我建议在完成准备后舰队即刻起航，以比较缓慢速度行驶的同时不间断的轮番向四周派出斥候以确保舰队的安全。”

    “原来如此，确实是个挺不错的方法。”弗朗西斯闻言不禁赞许着说，“但这对斥候军事素质的要求非常高。稍微出现一个遗漏便会酿成大祸。不过眼下也只能如此了。怎么样，谁还有更加完善的计划吗？没有的话就按照……”

    联军总指挥的话被敲门声打断了，他的副官随后推开了门探头道：“大人。女王陛下刚刚返回了基地，正在往这边赶来。”

    “比预想的要稍微快一些啊。没办法，具体的待会再商定吧……”弗朗西斯抬起手压了压示意众人不要动，“我去迎接她。各位再就这个计划仔细讨论一下。”

    于电梯前等了十分钟后。弗朗西斯终于在那个长方体金属盒子的门打开后见到了艾莉希雅，还有跟在她身后的尤拉与兰迪两人。

    “欢迎回来，女王陛下。不过尤拉小姐也就算了，很显然她是和您一起过来的。”弗朗西斯鞠身行了一礼后疑惑道，“为何兰迪先生也在？”

    艾莉希雅实际上是由史莱姆变成的分身撇过脸用玩味的眼神打量着俏脸刷的一下变得通红的尤拉故意拉长了音调说：“噢，那是因为某个三无属xìng的帅哥在昨天听闻自己的恋人今天就会回来后，从早晨开始便一直在港口等着的缘故。啧啧，两人重逢时的场面那叫一个火热激动呀。就差在众目睽睽之下来个甜蜜的拥吻了。我想今天晚上他们肯定会在床上……”

    “拜托请不要再继续往下说了！”尤拉的头顶上喷出了无数水蒸气，拼命捂着红得发亮的脸颊用尽全身的力气大声喊道。

    “好吧好吧。对不起。”艾莉希雅讪笑着毫无诚意地道歉说，“你们俩爱怎样就怎样，反正我也管不着。相比起这个，弗朗西斯，撤退的准备工作进行得如何了？”

    “是的，女王陛下。您可能还不知道，水银灯和长公主殿下也在阿尔法基地附近的增援舰队里。拜她们的奋战所赐，围攻基地的敌军分舰队被全部歼灭，那里已经暂时没有危险了。至于撤退的问题，舰队随时都可以出发，但如何确保航行中的安全……我们刚刚定下一个计划，目前正在完善中，您不妨过去看看？”

    艾莉希雅闻言抚着下颌沉吟道：“小伊丝她们在那里？是想过来帮忙的吧，那么安琪学姐肯定也在。嘛，这群规格外再加上伊卡洛斯和她的话，就算是大魔王降临也不可能攻下基地反而会被某人抓回去扔进快餐店里做苦力的吧。”

    弗朗西斯不禁满脸惊愕地挠着头奇怪道：“那个，女王陛下。请问您口中的那个‘她’究竟是谁？我不认为哪个女子会拥有如此夸张的评价，就算是伊莲娜大人也不行。”

    小萝莉调皮地眨了眨右眼：“到时候你就知道啦。现在还是先带我去看看你们商定的计划吧。”

    弗朗西斯当即转过身在前面负责带路，而兰迪也挽起尤拉紧跟在了艾莉希雅的身后。鉴于尤拉的特殊身份，在接下来的撤退中肯定会需要她的大力协助，弗朗西斯对此并没有多说什么，默认了两人的同行。

    一行人很快便来到了指挥部，在弗朗西斯即将打开旁边会议室的门请艾莉希雅先进去的时候，守在岗位上的副官忽然扭过头道：“总指挥官……啊，女王陛下也在。刚刚阿尔法基地附近的增援舰队发来了联络，说是有事情要和最高负责人商谈。”

    漂亮的宝石蓝大眼睛转了两圈后。艾莉希雅似乎是猜到了什么，果断在弗朗西斯背后推了一下道：“找你的。”

    “哈？”联军总指挥顿时一阵莫名其妙。

    “勇敢地去创造奇迹吧，少年。哦不，帅哥。我在jīng神上支持你！”小萝莉用力在胸口握着拳头正儿八经地严肃热血道。

    “在jīng神上支持我……你是主角身边没事就出来耍宝吐槽玩rì常调戏妹子一到战斗便跑得无影无踪待众人好不容易打败怪物后再屁颠屁颠跑回来大声宣布这次胜利多亏了自己英明神武的指挥最后终于被怒火中烧的众人给暴扁一顿的极品损友吗！？”

    指挥室里正在紧张忙碌着的官兵们瞬间陷入了集体囧囧有神的诡异状态。

    艾莉希雅提起裙子狠狠一脚将弗朗西斯踹了出去：“少跟我贫嘴了，快点去接电话！”

    电话是啥，能吃吗？吐槽没有起到预期效果的弗朗西斯一边内牛满面地揉着小腿肚子一边打开了通讯器：“是的，我是弗朗西斯。请问有何贵干？”

    “哟，帅哥。听你的语气似乎刚刚受到了重殴，难不成是之前举着鲜花半跪在地上向某个女生发动攻势却不想被她满脸厌恶地一脚踹在了脸上吗？”扬声器中传来了一个众人非常熟悉的甜美声音。其主人那标志xìng的无节cāo台词更是让人无语望天。

    “就算被踹那也是被你踹在了小腿肚子上……”弗朗西斯下意识地嘟囔着，继而宛如被踩到尾巴的猫咪一般蹦得老高，险些撞到了天花板。“女、女王陛下！？”

    同样回过神来的还有房间里的其他人，大家顿时不禁呆立当场。

    “哎呀呀，就算你隔着老远叫得再大声再激动我也不会因此而向你奉献福利的哟。”

    “你是哪里的人气偶像吗！？”弗朗西斯浑然不顾通讯器那头的小女王看不见这边的事实指着不远处那只正在悠然自得地梳理着长发的绝美萝莉抓狂道，“无论你是谁。请不要开这种一点都不好笑的玩笑。因为真正的女王陛下如今就站在我的附近。”

    “啊是么。我想想，有了。弗朗西斯，在哀嚎海湾基地你卧室床铺的底部有一个夹层，里面放着……”

    “等一下！！”弗朗西斯立即双眼通红地大声咆哮了起来，“为什么你会知道的？唯一知道的人只有……女王陛下？”

    “嗯，没错。我是特意让麻美学姐趁你不在的时候进去搜查以便保证你能够认真工作而不偷懒的，我想你应该对此记忆犹新吧？”

    弗朗西斯终于选择了相信，他随即疑惑地扭过头看着旁边那只金发萝莉愕然道：“那么。我附近这个人又是谁？”

    “你可以理解为那是我的分身。绝大多数情况下她的行为习惯和决策能力和我完全一样，只有细微的差别而已。”通讯器中的艾莉希雅认真地说道。“那么言归正传。弗朗西斯，你们现在多半在准备撤退对不？暂且先不要这样做。”

    “咦，可是，眼下的情况已经非常危急了啊？”

    “我知道。不过没关系，我会想办法在对方展开行动之前找到他们所在位置的。你要做的事情是让舰队随时能够出击，配合我堵住敌人逼迫其与我们决战就行，明白了吗？”

    “呵呵，知道了。”弗朗西斯忽然轻笑了起来，“每次你的命令看起来都让人觉得不可思议甚至是无比疯狂，但却偏偏能够带领我们走向胜利。那么，我再相信您一次又有何妨呢？请尽情地按照您的想法去做吧，女王陛下。”

    “OK，那就说定啦。回头再联系。”

    关掉通讯器后，满脸蛋疼的弗朗西斯缓步走到了已然整理好仪容的艾莉希雅面前，无语地咧了咧嘴道：“那么，可以请教一下您究竟是谁吗？”

    在众人好奇的注视中，艾莉希雅拎着裙边优雅地行了一礼道：“我是艾莉希雅主人的召唤生物，能够在一定程度上复制她的能力。主人所说的分身指的就是这个。”

    弗朗西斯不禁伸出手去捧起艾莉希雅的一束发丝闭上眼仔细感受着说：“不过，这未免也太像了吧。简直就是本人嘛。话说这几天和你通话了好多次，我竟然没有察觉到丝毫的异常，你这家伙装得到底有多相似呀。啊、啊咧！！”

    体表忽然暴起无数淡蓝sè的电弧令弗朗西斯当场惨叫着倒飞出去的艾莉希雅随手抹了一下被前者触碰过的发丝冷哼道：“刚才主人已经说得很清楚了。我的xìng格习惯能力等都与她本人几乎一模一样。你认为她会让你这样随便乱摸头发的吗？想不动声sè地从妹子身上揩油，你个满脑子都是的变态鬼畜还早了一百万年呢！”

    尽管明知道不是本人，眼前这只女王气场全开的金发萝莉仍然压得众人一阵冷汗涔涔。

    “呜呜呜，被一个正体不明的召唤生物给痛斥鄙视了。”浑身焦黑冒着青烟和电弧躺在地板上不停抽搐着的弗朗西斯口齿不清地喃喃道，“这种奇妙的快感是怎么回事，难道我在某些奇怪的方面觉醒了吗？”

    “不要随便觉醒什么奇怪的属xìng啊魂淡！”艾莉希雅果断提裙上前狠狠在他脸上踩了一脚，“主人身边的变态已经够多了！”

    结果换来的却是弗朗西斯不知道是痛苦还是愉悦的喊声……

    我是分割线

    结束和弗朗西斯远程通讯的艾莉希雅回到了旗舰上的休息大厅里。

    “啊。姐姐大人，欢迎回来。”正坐在沙发上给蕾米喂蛋糕的伊姆丽丝在小萝莉进门后开口道，“已经和弗朗西斯大人说完正事了吗？”

    轻轻点点头从妹妹怀里接过女儿后。艾莉希雅随意地靠在了沙发上：“嘛，也不算是什么很重要的正经事，不过是让舰队先原地等上两天而已。反正以哀嚎海湾内的物资储备，他们坚守一个月都不是问题。”

    因为身材原因坐在茶几上也不会让人觉得碍事的水银灯手里照例是一瓶酸nǎi。她不禁疑惑地歪过头看着小萝莉问道：“你究竟在打什么鬼主意？在这片茫茫无际的大海中找到刻意隐藏起来的敌人岂是件容易的事情。别到时候闹出无法收场的麻烦来就好。”

    “不，水银灯。虽然这只是我的猜测，不过也有一定的根据。你想啊，那么多密密麻麻的战舰明明就在联军的眼皮底下，却仍然一夜之间就跑到了我们后方的基地附近先不论对方是如何躲过侦察监视的，首先从物理距离方面来说这根本就是不可能的！如果在水下航行的战舰速度比在天上飞的伊卡洛斯还要快的话，咱们的空中战舰完全就可以砸碎后拉去卖废铁了。”

    伊姆丽丝此时也明白了过来：“那么就是说，敌人使用了某种传送手段？”

    赞赏地冲妹妹点了点头后。艾莉希雅一边给蕾米擦着嘴角的nǎi油一边继续道：“水银灯，还记得我们第一次试炼时遇到的状况吗？既然诅咒教派都有能力捣鼓出跨位面的传送门。那么作为其背后主子的黑暗帝国用某种大型空间传送技术将舰队整到咱们后方也不奇怪吧？”

    主席大人闻言不禁低下头去沉吟道：“确实很有可能。但这和你的不撤退战略又有什么关系？”

    “是的，敌人切断了联军舰队的补给，因此我们不得不撤退。”艾莉希雅忽然邪笑着露出了小虎牙竖起食指道，“但请注意，由于跃迁呃不、传送到了哀嚎海湾后面，敌人也和因此他们自己的补给部队失去了联系换言之，现在双方都处于无法得到补给的状态！不同的是，联军舰队凭借哀嚎海湾基地内的物资可以坚持很长的一段时间；而对方能坚持多久，那可就不好说了哟？”

    “噗！！”旁边正在抿茶的克子当场喷了出来，“对、对不起，没能忍住。”

    伊姆丽丝奇怪地看着自己的使魔不解道：“怎么了，克子。有什么好笑的？”

    小萝莉满脸无节cāo的表情随意摇了摇食指说：“嘛，小伊丝，这其实很简单。敌人试图利用空间传送打我们一个措手不及，他们的计划也很明显派出分舰队进攻阿尔法基地，其主力则埋伏在半路，待匆匆回援的联军舰队经过时发动偷袭从而彻底打败我们。只是不料分舰队反而被你们干掉了，准备破釜沉舟全力猛攻时又听闻间谍说我不在阿尔法基地这里；摸不清此处战力底细的敌人为避免遭到前后夹击最后只能选择了离开，等待担心后方安危的联军舰队主动露出破绽。”

    “那种能够传送整支舰队的方法肯定不能频繁使用，也就是说敌人在不经意间将自己陷入了进退不能的窘境。”水银灯在茶几上接话道，“只要联军舰队按兵不动，他们也只能干耗着。啧，那群白痴的脑浆难不成在平时和大便一起排出体外了吗？”

    “那啥，水银灯。咱们正在喝下午茶好不好……”(未完待续。)

第614章 伊姆丽丝的第一次穿越

    尽管消耗了很多时间，中间也遇上了不少麻烦，安琪仍然带着伊利亚等人完成了对阿尔法基地内敌兵的清剿，于傍晚时分返回了增援舰队的旗舰上。

    当然，在甲板上迎接的人中有一只严重出乎他们预料的金发萝莉。

    “女、女王陛下！？”神sè憔悴头发凌乱身上的铠甲也歪歪斜斜其表面粘着少许黑sè污渍（血迹？）的安琪在看见艾莉希雅后原本布满血丝的眼睛里立即充满了惊愕，“您不是应该在哀嚎海湾才对吗，为什么会出现在这里的？”

    艾莉希雅非常难得的用无比认真的表情正经八百地说道：“我是过来打酱油的。”

    “特意摆出一副那么严肃的表情令人不禁以为您接下来说的是什么很了不得的事情结果最后却是打酱油到底要闹怎样啊喂！？难不成在您看来打酱油已经超越一切成为世界上最重要的事情了吗！？”安琪顿时在太阳穴上鼓起老大的青筋上前捏住小女王的腮帮用力向两边拉扯着大声怒道。 . .

    凯旋归来的突击小队的官兵们在得到英雄般的待遇之前，率先受到了传说中的rì常洗礼。

    急忙从安琪的魔爪里挣脱出来的艾莉希雅轻轻揉了揉漂亮的小脸蛋嘟着嘴道：“都说过多少次不要随意捏人家的脸了，我就靠这个混饭吃呢。还有，在我和伊卡洛斯抵达时，敌人的分舰队已经被水银灯、小伊丝和克子联手灭掉了，说姐是过来打酱油的确实没有错。”

    “是吗。长公主殿下和她们俩……”安琪闻言看向站在艾莉希雅身后由于周围陌生人较多的缘故而略显紧张的伊姆丽丝微笑道，“长公主殿下，幸苦了。您做得很好。非常了不起哟。”

    “不，我其实什么也没做。这些都是拜水银灯和克子的努力所赐。”

    “喂喂，稍微等一下。”艾莉希雅见状连忙地抬起手用不愉快的表情打断道，“为毛我每次打败敌人得到的只会是你的吐槽，而小伊丝偶尔发挥一次得到却是你温柔的赞扬和鼓励？这种明显的区别对待是怎么回事啊岂可修！？”

    “因为你是随手能够拯救世界并且实际上也的确曾经拯救过好几次的规格外存在。”安琪理所当然地回答道，“这种程度的杂兵您肯定不会放在眼里的对吧？”

    沉默了半晌，艾莉希雅果断将两只手背到了身后。抬起右脚用脚尖点地，随后来回小幅度撒娇似的转动着身子并且在周围打出许多五彩泡泡，低下头脸颊微红着娇声道：“讨厌啦。人家明明最怕见到怪叔叔的说，又怎么可能打倒他们的呢？安琪姐姐你欺负人。”

    “……女王陛下，您的卖萌敢再更恶意和明显一点吗！？”在后面的官兵们三观尽毁之前，抓狂中的安琪狠狠地在小萝莉头顶捶了一拳大喝道。

    “切。真无趣。”摸着脑袋上闪闪发亮的红sè肿包。艾莉希雅恢复成原本正常的模样撇了撇嘴说，“本来还打算借此治愈一下你们的心灵呢，真是浪费了我的一番好意。”

    “您确定是治愈而不是致郁吗？”

    “乌路赛！萝莉的卖萌是能够拯救千万宅男的世界级瑰宝，不要把它和终于在翠星上从良的老虚所著的猎奇剧本相提并论啊魂淡！”

    伊姆丽丝终于忍不住上前悄悄在后面拉了拉艾莉希雅的裙摆提醒道：“那个，姐姐大人。大家之前在基地内奋战了很久都已经相当疲惫了，我看还是先让他们进去洗漱吃饭然后好好休息一下如何？”

    所以说关键时刻有一个正常点的角sè就是好。在艾莉希雅和安琪的rì常有愈演愈烈之势而伊利亚在旁边满脸淡定茅儿满脸迷糊水银灯满脸看戏的表情克子干脆没有向这边看的选择了强力围观的情形下，挺身而出的小伊丝顿时在刚刚归来的突击小队官兵的眼中成为了不啻于女神一般的存在。

    “啊，小伊丝说得对。”艾莉希雅随意地一边转身一边招着手示意众人进入船舱。“各位辛苦了，赶紧去休息吧。安琪学姐、伊利亚还有茅儿你们三个跟我来。我有话要说。”

    虽然有些疲惫，但安琪和伊利亚都是4级高手；茅儿作为nǎi妈则受到了相当大的关照，因此这三人远不像其他人那样恨不得立马躺在床上睡大觉。艾莉希雅将他们带到了空无一人的休息大厅后随手关上了门，然后在沙发上坐下道：“小伊丝，在安琪学姐他们回来之前，你不是问过我究竟打算怎样在大海中找到潜藏起来的敌人吗？现在正好告诉你。”

    伊姆丽丝急忙坐直身体摆出了认真聆听的姿势。

    然后果断一头栽到了地板上。

    只见艾莉希雅将目光移向了旁边刚刚捧起一杯茶准备解解乏的伊利亚，微微翘起嘴角笑眯眯地说道：“呐，伊利亚。去把茅儿敲晕将她接着最后吧，我以比雷亚帝国女王的名义批准了。”

    “噗！”黑发少年瞬间喷了满地。

    “呜咿！？”天然呆当场惊得花容失sè。

    安琪随即抄起面前的糕点扔到了小萝莉的脸上。

    “对不起，我不该乱丢节cāo的，没想到大家的反应居然会这么大。”艾莉希雅抹着脸待小伊丝重新爬起来后说道，“嘛。总之伊利亚，去掉后面那些有的没的，只要把茅儿敲晕就行了。”

    这一次伊利亚没有犹豫。没等茅儿反应过来便轻轻给了她纤细的后颈一记手刀让她晕了过去，小心地搂在怀里道：“艾莉希雅，你是想找希蒂尔帮忙吗？”

    “嗯，是这样没错。”小萝莉走上前连连呼唤了好几遍人类最强萝莉的名字，对方却不见半点动静，末了只得咂了咂嘴，“啊咧。为啥没有出现？是不好意思吗？伊利亚，你是不是在我不知道的情况下对人家做了什么奇怪的事情？”

    尽管知道眼前这只金发萝莉是在开玩笑，伊利亚仍然非常坚决地用力摇了摇头。

    艾莉希雅不禁抓了抓头皮露出了苦恼的表情：“也许人家正在处理什么很重要的事情比如黄瓜以及黄瓜或者黄瓜……抱歉。呃。既然希蒂尔帮不上忙，我就必须去找别人了。对空间法术比较jīng通的人，嗯嗯，虽然很不情愿但某个双马尾百合女的身影总是在我眼前挥之不去呢。真见鬼。难不成还要专程跑去那里一趟？可万一敌人正巧在这时候跑来大举进攻的话岂不是会很危险。嘁。没办法。小伊丝，你替我去炮姐呃不，我是说到美琴那边跑一趟，把白井黑子给带过来。当然很可能最后的结果是四个人和你一起过来就是了……”

    “好的，我明白了。不过姐姐大人，搜索敌人和空间法术有什么关系吗？”伊姆丽丝歪着头不解道，“那种大规模传送技术他们短时间内是无法再次使用的呀。”

    “虽然无法传送整支舰队，传送几艘补给舰应该还是可以做到的。”艾莉希雅伸出食指轻轻敲着面前的茶几说。“在那个大型传送器械完成冷却之前，我们和敌人彼此都在等待对方主动犯错误。我们拥有主场优势。物资方面暂时用不着发愁；而暗黑帝国的那群家伙们却得不到正常补给，为打持久战只能利用传送来避开哀嚎海湾的方法以获得物资。普通人甚至普通魔法师都无法察觉空间上的变化；可对于那些jīng通此道的人来说，这种战舰级别的传送对空间所造成的影响无疑是最明显的信号。”

    伊姆丽丝恍然大悟地用力点了点头，在鼓鼓的胸口握着小拳头燃烧道：“放心吧，姐姐大人。伊丝肯定会把白井黑子姐姐带过来的！”

    “喔，对了对了。”小萝莉说着忽然从手镯里翻出一个jīng致厚重的硬皮本，郑重地放到宝贝妹妹的手里道，“如果白井那厮用各种方法拒绝甚至刁难你，就把这玩意给她，说是作为过来帮忙的报酬。”

    生xìng柔弱的伊姆丽丝瞬间在心中产生出了很不妙的预感，略显担心地抬头问道：“那个，姐姐大人。请问这里面究竟放着什么，为何我会有一种将其打开后会马上发生某些非常可怕事情的感觉啊！？它的表面散都发出诡异的淡紫sè雾气了有木有！”

    “恭喜你，小伊丝。你的吐槽功力在酱油众部里待了这么长时间后终于升级了！”

    “现在是感慨的时候吗！？”小伊丝涨红了俏脸闭起眼睛拼命挥舞着手臂往艾莉希雅身上一阵乱敲道。

    “好吧，不小心把你也带坏了真是对不起。”抓住宝贝妹妹的手腕让她安静下来后小萝莉微笑着看向前者说，“说正经的小伊丝，为了保证战力，我不但不会给你派任何随从，还要将克子留下来。你必须一个人过去别担心，除非你遇见的第一个人是佐天泪子，否则是绝对不可能卷入各种都市传说的麻烦事件里去的。”

    “不要试图蒙混过关，姐姐大人。告诉我这个本子里究竟是些什么？”

    “……某个LV5的名为御坂美琴的少女电击使的福利照片。”

    我是装满了各种福利的相册的分割线

    和艾莉希雅一样，洛克利浦自然也为无比可爱的小妹在这个低魔低能的世界里安排了相对应的身份，只不过小萝莉无法调试好从便宜哥哥那里顺来的便携式位面传送门，导致其每次都无法抵达预期的地点这次也不例外。

    “疼疼疼。”伊姆丽丝揉着自己的小屁屁从路灯昏暗的小巷子里走到了繁华的街道上，抬头看着路牌喃喃自语道。“让我看看，这里……好像离这个世界作为自己家的别墅差了不止一个小时的路程吧？姐姐大人你的调试敢再更没谱一些么？”

    伊姆丽丝身上已然换成了从小萝莉那里得来的普通短袖公主裙，纯白无暇的jīng致衣服配上一双漂亮的大红sè皮鞋。再结合女孩天生丽质的容貌，瞬间吸引了无数路人的目光好在尽管天sè已黑，却也只是华灯初上而已，各种邪恶的怪叔叔断不会在人来人往的大街上直接玩诱拐，小伊丝也因此避免了许多麻烦。

    无奈地叹了口气后，感觉到有些口渴的伊姆丽丝将目光定在了不远处一座装扮着圣诞树的超市门口的饮料自动贩卖机上。

    经常看见姐姐从手镯里拿出类似包装的饮料来喝偶尔也曾经分到过几罐的女孩犹豫了半晌，从斜挎在肩膀上的可爱熊猫包包里取出了艾莉希雅特意给自己准备的钱包。将其打开并抽出一张黑sè的磁卡后……犯难了。

    因为伊姆丽丝是第一次玩穿越，又是独自一个人，艾莉希雅本打算仔细交代许多事情；可由于时间紧迫。最后小女王果断选择了最重要的去交代。

    如何付钱。

    “记住小伊丝，如果你想要买什么东西的话，别在路边小摊上买，去正规的店铺里取出这种磁卡让店员在某种机械的凹口上划一下就行了。”

    “只要是正规店铺里有凹口的机械就都能付钱吗？”

    “没错。大部分情况下来说的话……”

    回想完毕的伊姆丽丝望着贩卖机上那明显大小不相符的凹口不禁陷入了传说中的混乱状态。

    就在努力踮着脚的金发女孩急得快要哭出来时。附近传来了一个她比较熟悉的声音：“咦。这不是伊姆丽丝吗？你怎么会在这里的？”

    小伊丝连忙扭过了头，映入眼帘的是肩并肩走着的佐天泪子和初chūn饰利，两人身上都穿着制服，而且还带着书包，似乎是刚刚补习完的样子。

    “嘛，不用说了，肯定是你老姐干的好事。”黑长直大咧咧地上前取走伊姆丽丝手中的磁卡仔细打量了一番后满头冷汗地重新还给了她，“我知道你是打算买瓶饮料。但举着金卡在平民超市前的老式自动贩卖机上试图刷卡什么的，你是轻小说里深闺不出的豪门千金大小姐吗！？”

    初chūn小心翼翼地在后面扯着泪子的衣角提醒道：“那个。佐天同学。伊姆丽丝本来的确就是豪门千金大小姐的说……”

    泪子闻言立即换上了一副被打败的表情，无力地以手加额道：“好吧，没有把你当成真正的大小姐不是我的错，错的是你那个没事喜欢乱丢节cāo实在是和大小姐这个词沾不上边的姐姐大人啊！”

    两个拥有常识的少女合资请了伊姆丽丝一罐饮料后，泪子一边开着自己的那瓶绿茶一边问道：“那么伊姆丽丝，艾莉希雅把你一个人丢过来究竟是打算怎么样？准备玩冒险游戏还是司空见惯喜闻乐见的与某个被命运的红线连接着的少年老掉牙的相遇情节？”

    “实际上姐姐大人是让我过来请白井黑子姐姐去卓尔利文帮忙的。”

    正在抿茶的黑长直当场喷了满地，惊得附近路过的行人忙不迭躲了开去。

    “对不起对不起！”泪子连连向差点无辜中枪的路人拼命道着歉，旁人看在她是萌妹子的份上也就没再多加追究了，“呼，真是的。话说伊姆丽丝，你确定要找的人是白井而不是御坂学姐吗？”

    小伊丝认真地点了点脑袋：“当然。姐姐大人在那边需要一个jīng通空间法术的人去帮忙，所以肯定是白井黑子姐姐没错的。”

    “超能力和魔法并不是一回事吧？”初chūn困惑地挠着脸颊讪笑道。

    “细节什么的不用在意啦。”泪子满不在乎地挥着手说，继而掏出了一个银黑相间jīng致小巧的手机熟练地拨着号放在耳边道，“喂，是白井吗？”

    然后黑长直便突然把手机举到了旁边，而从里面则传出了某人歇斯底里的吼叫声：“姐姐大人！！”

    忍不住在脑门上渗出大量细汗的泪子僵笑着重新将手机放回了耳边：“那啥，冷静点白井。我是佐天，不是御坂学姐。话说你接电话之前不看来电显示的吗？啊，没关系。对了，伊姆丽丝目前正在这边，似乎艾莉希雅遇到了什么麻烦，希望你能过去帮忙……哎？御坂学姐自从下午分开后就一直没有和你联系过，直到现在也没有回去？呀哈哈，她肯定是有什么事情耽误了，不可能是你想的那样去和男生约会啦。（小声地自语）虽然明天就是圣诞节了。”

    黑长直在另外两人囧囧有神的注视下再次将手机举到了旁边，这回传出的声音已经宛如野兽的怒吼让人在根本听不明白她喊的是什么的同时也不禁浑身猛然一阵哆嗦。

    “啊哈哈，看样子只能等到明天再说了呢。”泪子放下手机哭笑不得地看着默然无语中的伊姆丽丝如此说道。

    “哈……那就明天吧。”(未完待续。)

第615章 都市传说？

    由于伊姆丽丝要找的当事人明显处于无比激动的非正常状态，根本无法认真和她商谈事情，即便是乐于助人的黑长直最后也只能放弃通话，打算等到明天对方的情绪冷静下来再说。对此伊姆丽丝并没有表示任何异议，毕竟拜托别人帮忙的话首先人家要有空闲和心情才行在炮姐返回学校宿舍之前，无论和白井说什么都是没用的。

    收回手机后，泪子低头看向了身边可爱的金发萝莉问道：“好了，接下来你准备做什么？直接回去？”

    “嗯，的确是这样打算的。”伊姆丽丝说着指向了不远处一辆缓缓进站的巴士，“泪子姐姐，据我观察那应该是载人用的，请问可以在它上面刷卡吗？”

    “……虽然确实可以刷卡，但为防万一还是把你准备用来刷的卡给我看一下吧。”黑长直悄悄擦去了额头上的冷汗冲小伊丝伸出手道。

    然后小丫头在旁边初chūn啼笑皆非的注视中果断从钱包中取出十几张五花八门sè彩各异的金卡放到了囧囧有神的泪子手里。..

    “给我正常的用公交IC卡去坐车啊魂淡！话说为毛这个钱包里全是卡却连一张纸币都没有，你是哪里来的现充吗喂！？”尽管很想像艾莉希雅那样猛敲她的头，泪子最后还是紧紧握着拳头忍住了，“好吧，我已经非常清楚了，艾莉希雅绝对是让你过来触发无常识的迷糊弱气千金大小姐和心地善良家务万能擅长料理和吐槽的平民少年在人来人往的大街上于命运的安排下互相邂逅这种经典王道剧情的。”

    伊姆丽丝闻言不禁眨巴着她那双能够瞬间吸引他人灵魂的绚烂双sè眸的大眼睛扬起小脸歪着头用食指点着嘴唇道：“嗯，虽然不是很明白但听上去似乎很有趣的样子。姐姐大人原来还有这种用意的吗？”

    浑身无力的泪子顿时捂着脑门扶着旁边的路灯杆长长的深深的用力叹了口气。

    初chūn笑着上前连连摆手转移话题道：“嘛嘛。先别说这些了。佐天同学，我们还是拦一辆出租车把伊姆丽丝送回去吧，等到家了自然会有人替她付车钱的。再说让她一个人乘坐巴士、电车或者地铁什么的。光是想想就已经觉得不安了呢。”

    “嗯，没准还会遇到传说中的电车之狼。伊姆丽丝这么漂亮可爱，肯定会被作为首选目标的。”黑长直说着露出一个坏坏的笑容走到了莫名其妙的金发萝莉身后，忽然弯下腰猛地用迅雷不及掩耳之势掀起了小丫头的裙子，“喔，是印有小熊图案的纯情鹅黄sè吗？啧啧啧，和你姐姐的魅惑型胖次比起来简直是天壤之别呀。”

    “咪……”

    “咪？”

    “咪呜！！”伊姆丽丝尖叫着跳起来拼命用手按住了裙子双目噙泪的鼓着腮帮气呼呼地紧盯着眼前满脸讪笑摆手中的黑长直。看起来就像是一只正准备睡觉却被人反复肆意玩弄后终于忍不住竖起全身毛发生气发怒的小动物一般，不仅没有半点威慑力反而萌了别人一脸血。

    望着眼前的情景联想起自身遭遇的初chūn囧着脸淡淡地说道：“看样子在防备传说中的电车之狼前，伊姆丽丝妹妹必须先防备好身边的某人才行呢。”

    “呀哈哈。抱歉抱歉。”黑长直尽管嘴里说着抱歉可脸上的表情却没有半点不好意思的模样，“这丫头实在太可爱了，让人看了就忍不住想要捉弄一下。”

    “就算这样也不能在车水马龙的热闹大街上公然掀人家女孩子的裙子呀，真正没常识的人其实是你才对吧？”初chūn一句话击退了黑长直后走上前轻轻在伊姆丽丝头上摸了摸安慰道。“别管她。我来拦个车送你回去。”

    “喂喂，不要把我讲得好像是危险人物似的……”

    泪子的话没能说完，因为从超市旁边那个灯光昏暗的小巷子里突然传出了某个男人凄厉的哀嚎声，在打断黑长直的同时，也打断了繁华街道上平稳祥和的rì常。

    几个路过巷子口的行人不禁好奇地探头向里面张望着，而他们的动作则吸引了更多的人，很快便叽叽喳喳的围了一群。

    “哎，怎么了怎么了？”

    “好像是惨叫。里面也许发生了什么，要不要报jǐng？”

    “呐我说。该不会是现在流传着的在夜晚僻静的小巷街角处吃人的魔物在作祟呀？”

    “咦，那玩意只是都市传说而已吧？”

    本不打算参与围观的某黑长直的眼睛瞬间亮了。

    与泪子相交甚久的初chūn立即一把拉住了抬脚yù走的少女的胳膊无比认真地看着她道：“等一下，你想要做什么？”

    “我打算去小巷子里摘朵花。”

    “你是喝高了的欧吉桑吗！？给我去超市的洗手间里解决啊喂！”初chūn拼命拽着黑长直死活不肯松手，“还是说你真的是准备去采摘夜晚盛开的花？那正好，我满头的鲜花随你挑。”

    “……初chūn，从各种意义上来说我都不知道该怎么吐槽你才好了。”

    就在伊姆丽丝考虑是不是要过去劝开两人的时候，围观的人群却忽然散开了，从巷子里连滚带爬的跑出来一个满脸惊恐的男子这家伙穿着印有骷髅图案的黑sè夹克，头发染得仿佛热带丛林里的鹦鹉身上的鲜艳羽毛那样晃眼，明摆着是附近的小混混。

    “真无聊，原来只是小混混们在打架么？闪人闪人。”

    “切，我还以为多大的事情呢。随便打个电话让jǐng察来处理吧。”

    围观的众人言语着四下散开，大街上也再次回到了一如既往的祥和rì常直到第二个相似打扮的小混混紧接着踉踉跄跄的从巷子里逃出来后。忽然两眼一翻趴在人行道上露出了背部那鲜血淋漓的宛如被巨大的利爪所撕裂的触目惊心的伤口为止。

    站得比较近的三个小女孩瞬间惊悚得纷纷捂住了嘴扭头向巷子伸出望去，然而不巧的是巷口那本就闪烁不定的路灯终于在此刻寿终正寝，让昏暗的狭窄道路彻底失去了最后一丝光明。

    附近响起了刺耳的尖叫。有人被当场吓瘫也有人转身就逃，场面看起来一片混乱。谁也没有注意到从巷子里传来了轻微的呼噜声，除了正在紧紧盯着里面的伊姆丽丝她们。

    一个高傲怡然的黑sè身影踩着优雅的步伐出现在了众人的视线里，它拥有完美的线条、有力的四肢、灵动的琥珀sè大眼睛、油光发亮的纯黑sè毛发、时不时动上两下的小巧耳朵以及一根不停搅动着的柔软尾巴。

    猫。

    伊姆丽丝见状不禁悄悄松了口气，抚着鼓鼓的小胸脯感叹道：“什么呀，是猫咪啊。”

    初chūn也换成了放心的表情说：“嗯，是猫咪呢。”

    “啊。是猫咪……”正打算附和的泪子用力指着面前好奇打量着自己等人的黑猫拼命抓狂地大声吼道，“你妹的猫咪！这世上哪里会有比老虎还要大的猫咪啊，你当丫是好莱坞电影里吃了某种化学物质后产生变异长大至原先数十数百甚至上万倍的各种昆虫爬虫类以及节肢动物吗！？”

    没错。这只黑猫大得简直没谱，狭窄的小巷子几呼被它全部塞满了；普通轿车只有它体长的四分之三左右，从巷子里出来后它便直接拦腰截断了整个人行道；妖异的瞳孔盯得面前的三个女孩一阵毛骨悚然，右前爪上的血迹配合趴在地上昏迷不醒的小混混背部的伤痕更是令附近的人愈加惊慌失措。俨然一副接下来就会变化成傲娇萌妹子甩头轻哼“这就是试图调戏我的下场”的模样……

    最后那句不算。

    尽管如今各种动物变身成萌妹子已经成为司空见惯的家常便饭于是为追求创新便有了某部见义勇为挺身而出最后却悲催便当的文学少年逆向变成宠物狗的作品。但三个女孩面前的这只显然不在此例。

    紧盯了瑟瑟发抖的女孩们半晌后，猫咪忽然发出一记响亮的呼噜，毫无征兆地抬起还沾有鲜血的爪子将站在中间的伊姆丽丝给扑倒了！

    对方的动作实在太快，包括小伊丝本人在内谁也没有反应过来。等到头晕目眩的金发萝莉终于看清楚眼前的景象后，第一个映入眼帘的乃是一张微微打开的长满了雪白利齿的大嘴；正当小丫头想要尖叫着浑然不顾会危及周围的其他人全力催动体内恐怖的黑暗能量将这只大猫湮灭成渣的时候

    对方却伸出舌头劈头盖脸地舔起了伊姆丽丝来。

    “哈！？”眼前的情形转变得太过迅速，以至于旁边的佐天泪子小姐忍不住满脸都是愕然不已的表情，“伊姆丽丝，这只猫难不成是你养的吗？”

    “才、才不是！咪呜。不要舔了，很痒的呀。”小伊丝大口喘息着在猫咪的舔舐下努力憋住笑拼命蹬着腿试图推开对方按住自己肩膀的爪子带着哭音道。“衣服都要湿透了喂！”

    泪子闻言眼里立马闪过一丝jīng光，飞快地掏出手机蹲下身道：“是吗，那眼前的美景绝对要拍个照留作纪念才行！啊咧，别遮着啊，这可是rì后拿来消遣你男朋友最好的东西呀。嘛，你遮着也没用。单从轮廓上来看的话，呃，输了……”

    旁边一只怪物级别的猫咪把朋友扑倒在了地上猛舔，不去帮忙反而打算拍福利照片顺便还和人家比较一下大小，黑长直你的神经敢再更粗一点吗！？

    胸口的衣服被猫咪的唾液浸湿连里面可爱的鹅黄sè吊肩胸衣也若隐若现的伊姆丽丝满脸通红地用力捂住了鼓鼓的胸脯对身边浑身黑线ORZ在地上的泪子不知道是哭还是笑的大声喊道：“现在是计较尺寸大小的时候吗！？”

    远处忽然传来了一个异常响亮的呼哨声，正在舔着伊姆丽丝的大猫立刻停下动作抬起头甩了甩耳朵。扭身如同黑sè的闪电般返回巷子、消失在了浓郁的黑暗之中。

    一切似乎又重新回到了正常，唯有地上那天晓得有没有便当的倒霉蛋背后的伤口以及近乎走光的小伊丝胸口的唾液表明，刚才发生的事情并不是在做梦。

    过了好半天后。伊姆丽丝才惊魂未定地捂着胸口站起身道：“呐，它走掉了吗？”

    初chūn也是如梦初醒的模样用力拍了拍脸：“好像，是这样的呢。”

    旁边的泪子同样终于从某只金发萝莉那规格外发育的胸脯的巨大打击下恢复了jīng神，收回手机遥望着黑乎乎的巷子兴奋道：“不过这次总算让我亲眼看见了真正的都市传说中的生物，真是太过瘾了！”

    “嘛，长成那么大并且还会伤人的猫确实可以算得上是都市传说了。”初chūn长长的松了口气说，“你们注意到没有。那只大猫是在听见呼哨声后突然离开的，那么是不是说有人在饲养它呢？”

    的确很有这种可能。伊姆丽丝刚要点头答话，远处却传来了一个非常熟悉的声音：“喂。佐天、初chūn，啊咧？伊姆丽丝也在啊。你们大家都没事吧？”

    挥舞着手臂匆匆向这边跑过来的是穿着便于运动的长裤的御坂美琴，待来到众人面前后，炮姐先是向地上那生死不明的倒霉蛋瞄了一眼。继而紧张地问道：“你们该不会也看到那只黑sè大猫了吧！？有没有被它袭击？”

    “哈。如果硬要说的话，刚才我倒是被袭击了。”伊姆丽丝囧囧有神地低头看着湿漉漉的衣服抹了一把脸道，“只不过是被它用舌头舔的……”

    美琴脸上的表情眼瞅着由担忧变成了爆囧，半晌之后才用力拍了一下额头道：“好吧，看样子你们姐妹俩肯定都有着不平凡之处。佐天，你对都市传说最了解，最近流传的夜晚在小巷子里吃人魔物的消息就是你告诉我们的对吧。说实话起先我根本不相信，直到今天下午和黑子分开购物从巷子里抄近道时碰到了它。”

    “然后你就一直追着它追到现在？”饶是黑长直也不由对炮姐坚持不懈的jīng神表示出了由衷的佩服。“御坂学姐，你这还真是……噢对了。白井正发了疯一样在到处找你，你的手机呢？”

    美琴随手在裤子后面的口袋上摸了一下，僵着脸陷入了沉默状态之中。

    泪子见状不禁小心翼翼地讪笑着抬起了手：“那个，御坂学姐？难不成你的手机……”

    “不见了，不见了！哪里都没有！”美琴浑身上下四处摸索了一番后用力抓住黑长直的手泪流满面道，“我的呱太手机不见了！不是吧，难道在追赶的过程中掉了吗！？”

    果然是这样啊。三人顿时从头上滑下了无数冷汗。

    十几分钟后，少女们在附近一家甜品店里坐了下来。

    泪子和初chūn总算安抚了好垂头丧气心灰意冷让人根本想象不到这货就是传说中LV5超能力者的御坂美琴，而伊姆丽丝也粗略整理好仪容从洗手间回到了座位上。待大家都点过单后，黑长直便竖起食指开口道：“OK，从今天开始这件事就不再只是都市传说了。那么御坂学姐，可不可以告诉我你为什么要追着大猫不放，总不会是想给它拍个照吧？那玩意随便用个年画不就行了么？”

    “……从纸老虎到纸猫咪，你是在逼我吐槽吗？”炮姐略为不满地敲了敲桌子正sè道，“虽然有些恶心，但我抄近道时确实看见那家伙在吃人了。不，实际上我看到的只有它把最后一点残渣咽下去的动作而已，但满地的血迹和衣服碎片绝不可能是谁的恶作剧。我随即和它对战了起来，而且还很不好对付。后来不知道怎么回事，丫突然间调头跑走了。于是我就赶紧追在后面，直到遇见了你们。”

    “关于这一点我有更加详细的情报哟。”泪子神秘兮兮地探出身子趴在桌子上小声说道，“据说那些外界公布为失踪、实际上很可能是被吃掉的人都是些恶棍，而且真正被吃掉的人数远没有那么多，大部分目击到大猫存在恶棍的手下都被jǐng方控制起来了。你觉得猫咪会分辨好人和坏人吗？不可能。那么肯定是有谁在暗中指挥它的行动今天我更是确定了这一点。因为在大猫从伊姆丽丝身上离开之前，我们曾经听到一声唿哨。这应该是某种发给大猫的信号。在都市的黑夜中和自己最忠实的伙伴惩jiān除恶的孤高游侠……啊，这是多么浪漫感人的情节呀。”

    “佐天，你够了。”美琴轻轻一记手刀砸在黑长直的头上让她吐着舌头缩了回去，“无论如何，那只大猫毕竟伤害了他人的xìng命，就算那些人是恶棍也一样。这么危险的生物，只有关进动物园里才是最安全的。话说回来，小伊丝，你为什么会在这里？”

    “嗯，其实姐姐大人是拜托我来请白井黑子姐姐过去帮忙的。”伊姆丽丝抬头看了一眼墙壁上的挂钟说，“不过显然今天已经不太合适了，明天请务必让她和我见个面。”

    “好的，那我们先定个时间与地点，到时候我肯定会把她拖去的。”(未完待续。)

第616章 被耍了

    炮姐对伊姆丽丝所说的把白井拖去和她见面商谈什么的绝对不是开玩笑，因为这个变态百合女总是非常担心艾莉希雅把她的姐姐大人抢走就算那只金发萝莉在名义上已经被某个男生拐跑了也照样未曾放松过jǐng惕所以尽管每次战斗都有参加，但那只是在保护美琴而已；想让她自己主动给艾莉希雅帮忙，恐怕就不会那么容易了。

    这也是小萝莉把炮姐的福利相册交给宝贝妹妹的原因既然好好说请不动，那就干脆用这种对白井而言完全没有任何抵抗力的东西来引诱吧！

    而现在，伊姆丽丝则非常犹豫是否要把相册给拿出来。

    为了避免某个没有常识的大小姐在街上迷路，众人把会面地点定在了哈里斯家族的别墅里。除去将白井生拉硬拽过来的美琴以外，还有喜欢凑热闹的黑长直和移动花盆。

    待所有人都坐定后，满脸没好气的褐发双马尾少女将目光转向了一边撅着嘴哼道：“说吧，艾莉希雅那丫头又打算利用怎样的麻烦事来借机折腾人啦？”..

    “在你眼中姐姐大人是这样的一种形象吗？”伊姆丽丝忍不住猛汗着讪笑道。

    随手在极品学妹的脑袋上狠狠砸了一记手刀后，美琴果断无视了白井内牛满面的委屈表情看着对面的女孩认真说道：“别理这家伙。小伊丝，你姐姐究竟在那边遇到什么事情了？”

    努力从艾莉希雅在这个世界里的分身肆意蹂躏头发的魔爪中挣脱出来后，小伊丝略显困惑地看了看身边那完全一模一样的姐姐大人后。扭头对着众人咳嗽了两下正sè道：“是这样的，西大陆联军在海洋上遭到了敌人的大举进攻。对方利用空间传送技术给我们造成了很大的麻烦，尽管经过大家的奋战避免了当场崩盘的结局。但联军现在仍然处于稍微走错一步便会全盘皆输的局面。为改变这种状况，姐姐大人需要专业人士利用空间波动找到敌军舰队所在的位置。而她第一个想到的人，就是白井黑子姐姐你。”

    非常合情合理的请求，并且由于走不开还专门派遣自己的妹妹过来拜托。凭借大家的交情，这个忙肯定是会去帮的了。

    虽然美琴、泪子还有初chūn都这么想，白井却没有这种打算。只见这家伙忽然放弃了抱头卖萌，径直在对面艾莉希雅分身抽筋的眼神中蹦到沙发上左手叉腰右手则用手背半掩着嘴仰头高声笑道：“喔呵呵呵呵。没想到身为宿敌的你也会有求我的一天啊，艾莉希雅?哈里斯！回去告诉你姐姐，如果她愿意从今以后彻底放弃姐姐大人的话。我也不是不能稍微考虑一下……咕呀！”

    受到火冒三丈的艾莉希雅分身和气急败坏的御坂美琴的双重电击的白井黑子小姐以非常符合她名字的焦黑程度浑身冒着青烟用能够在空气中留下残影的速度倒飞了出去，随即在屋内其他人囧囧有神的注视中紧紧贴在墙壁上，慢慢滑了下来。

    “谁是你的宿敌啊！？在无节cāo的倒贴百合之后如今又玩起中二病了吗喂！？”

    “什么叫‘放弃姐姐大人’啊！？你是为了挚爱的女孩而勇敢地准备与强敌进行决斗的少年吗！？”

    二连击之下，便是小强化身的白井也不禁当场陷入了昏迷状态。

    泪子走过去伸手在那团猎奇焦炭身上戳了好几下也不见动静。就在黑长直怀疑对方会不会就这样直接便当了的时候。她却猛然蹦了起来，黑乎乎的碎末顿时稀里哗啦纷纷扬扬的从她身上掉落下来，洒了满地。

    “姐姐大人不要阻拦我，这可是将艾莉希雅那死丫头从你身边赶走的千载难逢的机会呀！”

    “赶走你妹呀！她虽然也有点百合倾向但比起你来绝对要正常许多吧魂淡！”

    眼瞅着炮姐打算冲上去再次对自己的学妹施展电击调教**，满头冷汗的伊姆丽丝终于忍不住一把拉住了她：“请等一下，美琴姐姐。我们需要的是一个健康活泼状态良好的空间系超能力者，而不是被放在担架上抬过去的奄奄一息动弹不得的重病号呀。”

    “放心吧，小伊丝。我会把她揍得只剩下走路的力气后便立即停手的。”

    “问题不是在那里吧喂！？”

    在伊姆丽丝的拼命劝解下。玩过头从而惹得众怒的白井总算逃过一劫。重新坐下后，心有余悸的双马尾先是小心翼翼地向身边面sè不善的美琴瞄了一眼。继而摆出严肃的表情开口道：“嗯，那啥。要我去帮忙也可以，不过必须准备一些报酬才行。姐姐大人，你先别激动。就算是至交，互相帮忙之后也要为对方准备谢礼的吧？黑子认为这个条件很合理。”

    美琴愣在旁边张了张口，最后只能点点头收回了高高扬起的手刀看向伊姆丽丝苦笑道：“嘛，对不起了，小伊丝。这种状态下的黑子我也拿她没办法，你还是先和艾莉希雅联络一下谈谈关于报酬的事情如何？”

    岂料伊姆丽丝却是轻轻摇了摇头，扭身从熊猫包包里取出一个厚厚的相册说：“不用，姐姐大人事先考虑到了这种可能，便已经准备好相应的报酬了。”

    泪子见状不禁好奇地凑上前来仔细打量着小伊丝手中jīng致的相册疑惑道：“呐呐，伊姆丽丝。这看起来好像是相册，那里面究竟是一些什么样的照片呢？难道是白井穿着这样或那样的衣物摆出各种POSS练习怎样诱惑御坂学姐的时候被艾莉希雅她偷拍下来的超级xìng感照片吗！？”

    黑长直你的想象力未免也太丰富了尽管与实际情况只相差了那么一点。

    “然后她打算以在网络上散布这些照片来要挟我过去帮忙吗？”白井轻抚着下颌微笑着哼道，“太甜了！真正的淑女应当是敢于向众人展现自己完美身体的才对。若是那丫头以为凭借这种小手段就能让我乖乖就范的话那绝对是大错特错！（表情猛然间转变）嘛，不过如果姐姐大人想要看的话那自然就另当别论了哟。回去让你欣赏真人版的也可以。”

    “抱歉，我对此完全没有半点兴趣。”

    “姐姐大人你又这样。明明就是一副我很在意的表情。”

    美琴闻言立即用力捏住了白井的脸颊狠狠扯向两边大声怒道：“你哪只眼睛看见我是这副表情的啦喂！？快点给我去眼科门诊的大夫那里仔细瞧瞧有没有毛病吧岂可修！”

    白井的嘴里冒出了一连串含糊不清谁也听不懂的台词，不过从她那眼泪汪汪双手与马尾辫四下摆动的模样看来，多半应该是在讨饶吧……

    好在伊姆丽丝再次及时将不幸的少女解救了出来，只见她讪笑着捏了捏耳边的发丝不好意思地低头道：“那个，很抱歉。这个相册里实际上装的是美琴姐姐的福利照片。”

    现场沉默中。

    “哈！？”震惊半晌之后，美琴总算回过了神，“那里面是我的照片！？”

    白井更是趁机挣脱开炮姐的铁爪径直向小伊丝拿着的相册伸出了右手：“唔喔喔喔！艾莉希雅的委托就由我这个世界上最伟大最聪慧最有爱的魔法美少女白井黑子大人接下了！撒。现在就把报酬给我吧！”

    泪子见状不禁在旁边满头大汗浑身无力地以手加额道：“等一下，魔法少女从来都是主动去帮助别人解决麻烦而且根本不收任何酬劳的吧？还有那个魔法‘美’少女又是要闹怎样，你打算代表月亮消灭谁吗！？最后报酬应该是在完成委托之后再收的才对啊喂！”

    “佐天同学。这里还是不要逐一吐槽了吧？”初chūn无语地拉着黑长直的衣角小声道。

    而在另一边的地板上，神sè抓狂的美琴已经和无比激动的白井扭成了一团。

    “姐、姐姐大人的福利照片！”

    “怎么能够让你得逞的啊！？”

    伊姆丽丝望着眼前的场景不知所措地挠了挠头道：“那个，二位。能不能先停下……”

    “不能！！”

    一段漫长的等待之后，如烂泥般气喘吁吁瘫倒在沙发上的美琴终于选择了放弃白井的超能力对捉迷藏有着极大的帮助。在她瞬移着从小伊丝手里取走相册一边翻看一边咕嘿嘿地怪笑着流出口水开始。炮姐便一直试图抓住对方；但没想到最后自己反而先被累垮了。

    小心地将相册收好完全没有一丝将其还给伊姆丽丝打算的白井满意地对小丫头点了点头道：“嗯，你姐姐的诚意已经非常清楚地传达给我了。即然这样我也必须有所回报才行。OK，等我先回去做个准备，下午三点再来陪你一起过去。”

    “真的吗，谢谢你黑子姐姐！”

    伊姆丽丝可爱的俏脸上满是欣喜的表情，再加上她双手合十互相握着的经典卖萌动作，顿时看得众人一阵眼冒红心。而就坐在她身边的艾莉希雅分身更是立即将她搂进了怀里拼命猛蹭了起来：“不行，再也忍不住了。小伊丝你真是太可爱了！”

    “真狡猾。我也要抱！”喜欢凑热闹的泪子见状立即扑了上来，旁边的初chūn甚至连伸手拉住她的反应时间都没有。

    “咪、咪呜！”

    我是抱抱蹭蹭的分割线

    卓尔利文靠近西大陆隶属于联盟的阿尔法基地内。艾莉希雅正在陪同水银灯于桌子上玩着中古战锤。

    伊姆丽丝离开已经三天了，这段时间无论是联军还是黑暗帝国都没有任何动作，这片海域也因此宁静得有些可怕当然，我指的并不是那糟糕的飓风天气。

    今天的风速同样甚是夸张，增援舰队全都躲进了附近的群岛里。根本不敢露头。但这也是最后一天了，明天开始飓风便会以非常明显的程度迅速减弱，从而让海洋进入相对稳定的冬季平和期。届时所有的水面舰只就能够安然航行。联军的战舰所受的影响亦会随之减小。对黑暗帝国而言，这绝对不是一个好消息，他们肯定会在那之前鼓捣些什么的。

    虽然很肯定，但无法确定敌人位置的艾莉希雅自然也无从知晓他们会怎样行动；除了要求众人提高jǐng惕之外，她所能做的也只有等着对方率先出招。

    不过从国内发来的联络说，伊姆丽丝连同四个女孩会在今天抵达。如果白井能抢先找到敌人位置的话，说不定还有取得先机的办法。

    “你的步调全乱了。”正在和小萝莉对弈的水银灯很是不满地抬起头道。“如果心里在想事情的话就到旁边去考虑！喂，谁来把这丫头换下去？”

    “抱歉抱歉。”心知不认真和对手博弈是很失礼行为的艾莉希雅急忙猛拍了一下额头连连道歉说，“的确如你所言。我总是在担心将要会发生些什么，根本无法集中。麻美学姐，你来替我吧。”

    岂料主席大人却是干脆推掉了棋盘：“拉倒吧，平时就你闹得最厉害。现在突然间安静下来后谁还能保持平常心？”

    艾莉希雅伸手向不远处正在给抱着西瓜的伊卡洛斯撸毛玩的茅儿与满脸淡然地品尝着散发出诡异紫sè雾气的打满了马赛克的疑似饼干的玩意丝毫不见痛苦神sè的伊利亚指了指。

    沉默了半晌之后。水银灯囧着脸看向小萝莉道：“这一次的烤饼干又失败了？”

    “你关心的原来是那个吗！？”吐完槽的艾莉希雅感觉心情稍微放松了一些，微微翘了翘嘴角说，“嘛，总体而言也没什么大问题。虽然我们这边兵力较弱，但在敌人的全力攻击下放弃基地闪人还是可以做到的；而哀嚎海湾那边是个硬骨头，还有尤拉在，敌人真要昏了头去啃我会非常乐意在后面狠狠捅他们的菊花的。我现在唯一担心的就是对方的大规模空间传送器械是否已经完成了冷却，若是他们出现在近海袭击沿海城市引起恐慌的话。那就不只是一般的大麻烦了。”

    “更糟糕的情形是敌方舰队进行登陆，进而占据几座城市。”站在艾莉希雅身后的安琪接话道。“就算出动部队夺回城市，若敌人在占领的时间内对居民们进行了洗脑的话……”

    原本这里正在收拾棋盘的艾莉希雅应该手一抖滑落下一枚棋子才对，但小萝莉却是扭过头冲安琪甜甜地笑道：“没关系，到时候我只要拜托小伊丝去给他们重新洗脑就行了。”

    “作为西大陆人人敬仰的比雷亚帝国女王竟然说出如此不负责任的无节cāo台词真的不要紧吗喂！？您把自己的妹妹和治下的臣民当都成什么了！？”

    “战棋游戏中的高级将领和可再生资源。”

    纸扇打。

    “对不起，我只是想开个玩笑缓解一下气氛。”艾莉希雅眼泪汪汪地捂着脑袋上的红包撅着嘴巴委屈道，“安琪学姐你就是xìng格太过刻板认真了，再这样下去迪比斯可是会被其他温柔贤淑的女孩子给率先抢走的哟……疼疼疼，要掉了要掉了！”

    险些用力扯掉了小女王十分宝贝的呆毛的安琪深深地叹了口气：“不知为什么从您口中说出来就感觉不像是在开玩笑的样子呢。”

    “嘛，些许小事不要在意啦。”艾莉希雅随意地摆了摆手说，“情况还不至于那么糟糕，毕竟黑暗帝国舰队上的船员并不是亡灵，他们同样需要补给。想要在这几天的工夫内依靠传送获得大量的物资，怎么想也不太现实啊。”

    就在大家的神经刚刚放松下来的时候，门外响起了敲门声，似乎是基地总指挥的样子：“女王陛下，方才赶来的舰队发来联络说，再过三个小时便能抵达这里。还有，费尔将军也随后发来了联络，说是有急事找您。”

    直接统领着帝国强大地面部队的费尔是一个严肃劲儿比安琪还要厉害的人，艾莉希雅每次见到他都感觉有些头疼当然，费尔虽然对小女王同样也感觉有些头疼，不过更多的还是发自内心的忠诚如果他说有急事的话，那绝对是发生了非常不得了的事情。

    艾莉希雅忽然产生出了一丝不好的预感。她很快赶到了基地的指挥部内，打开通讯器定了定神道：“是我，艾莉希雅。费尔大叔，究竟是怎么回事？”

    “女王陛下，就在十分钟前，保莱市附近的海面上发现了大量稀奇古怪的海洋魔兽，正在成群结队地向城市快速靠近。我已经命令城市进入防御状态并派遣了援军，但它们究竟是从哪里来的，又为何要袭击城市……”

    费尔的话没能说完，因为艾莉希雅已然满脸惊怒地狠狠在桌面上砸了一拳：“我你全户口本的魂淡！上当了，敌人根本就是打算用舰队牵制我们伺机让机动xìng强的魔兽去袭击城市的啊！”(未完待续。)

第617章 妹子说，人太多时要依次排队才行

    作为克尔博格境内最大的港口城市，因为地理位置上的优越xìng保莱经过几次扩建之后逐渐成为了联盟最重要的海军基地、也随即发展成了西大陆首屈一指的巨大都市。每天城内外都车水马龙的好不热闹，船来船往的港口里更是堆满了各种货物，从而显得欣欣向荣。

    就在这接近年底的忙碌时刻，孙翔和恰西陪同李华音一起来到了保莱城。

    准确点说，他们是在给带着满脸认命表情的红发少女四处游玩的杰布坦当护卫倒不是这个高富帅身边没有专门的护卫，而是有朋友跟在身边的话，女孩的心情也会稍微放松一点的吧。

    除去孙翔和恰西外，同行的还有月歌以及红发少女的老爹李平先生。

    月歌纯粹是准备返乡时被恰西抓个正着、再加上jīng灵族对于新年的庆祝远不像人类那样非常看重，因此便跟了过来；至于李平，则是被打算带着他的女儿旅游过年的杰布坦派人接过来的。. .

    总而言之，由于目的地选在了气候宜人适合避寒的大陆东南方的保莱城，众人的兴致都很高。唯有身为女主角的李华音是个例外。

    “怎么了，华音。你看起来似乎情绪不高的样子？”带领大家在逛商业街的杰布坦靠到李华音的身边关切地看着她问道，“是对购物不感兴趣，还是说身体有什么地方不舒服吗？”

    看见你之后我整个人立马就不舒服了。虽然很想这么说，但回想起这一年来杰布坦平时非常真诚的关心和追求。李华音张了张嘴半晌后最终改口道：“不，只是觉得有些无聊而已。果然跟在小艾莉身边一路上我来砍翻无数杂兵她来砍翻无数BOSS才是最过瘾最刺激的呀，早知道毕业典礼那天我就跟她一起去哀嚎海湾了。”

    “不不不。我觉得你好像把标准定错了。普通情况下应该把打倒BOSS作为目标才对的吧！？”

    “那是身为万能救世主的小艾莉所负责的事情，反正对她来说无论什么样的敌人都能打败；而我只需要跟在她身后砍砍杂兵混混经验就行啦。”李华音忽然毫无征兆地紧紧捏住拳头在杰布坦肚子上捶了一记，令他当场如虾米般蜷起了身子，“顺带提醒一句，我可没有同意你用名字来称呼我；能这么叫我的人仅限各种美丽可爱的萌妹子而已！”

    “对、对不起……”

    隔着一段距离跟在两人身后的孙翔见状不禁捂着前额轻轻摇了摇头喃喃道：“照这个样子看来，格里昂先生注定是要经历一场马拉松式的长跑了呢。”

    细心聪慧的恰西望着李华音的背影微微笑了笑，并没有说话。

    “喂喂。各位姑娘小伙子们，我找到了一家非常有趣的店。”忽然从不远处的右后方传来了李平粗犷的声音，众人扭头看时。却见大叔正站在某个除了招牌外没有任何展示商品的店铺门口冲他们挥着手，“都快点过来瞧瞧。”

    作为队伍里的长辈，大家自然多少都会尊重李平的意思。待走到大叔的身边后，李华音不禁挠了挠头满脸无聊地叹息道：“魂淡老爸。这次你又在捣鼓些什么？”

    李平绕道红发少女的背后按住女儿的肩膀一边推着她往前走一边笑眯眯地说道：“嘛嘛。进去之后你就知道啦。”

    尽管心中有一种非常不妙的预感，无奈身体被自家老爹不动声sè制住的李华音根本无力反抗，最后只能被他径直推进了店里；而众人也随后跟了进来。

    接着纷纷傻眼了。

    这竟然是一家泳衣店！

    只见李平在店员哭笑不得的眼神中从架子上取出一套异常大胆的纯黑sè比基尼举到李华音身边的杰布坦面前用满脸糟糕的表情询问道：“我个人认为这套泳衣绝对能够完美衬托出华音的身材。你觉得怎么样呢，心里是不是很激动、有没有其它什么别的想法？”

    “为什么会先去问这家伙而不是征求我本人的意见啊喂！？”李华音果断狠狠在老爸头顶砸了一拳怒喝道，“还有‘其它什么想法’到底是哪种想法？这是身为妙龄少女父亲的人应该说的台词吗！？”

    “当然是少年在看见少女无比大胆的泳装身姿后终于下定决心积极地主动出击进而在被鲜艳晚霞所映照的空无一人的沙滩上营造出浪漫唯美的气氛获得了女孩的芳心继而水到渠成的在月亮和星星的见证下热情而激烈地探讨人生这种传统老套而王道的剧情展开啦。”

    “……前面倒还好，为毛后面直接就变成R18游戏的H场景了啊！？”李华音忍不住扑上去揪住自家老爸的衣领抓狂地拼命摇晃道，“你就这么期望着自己的女儿被高富帅骗去啪啪啪的吗！？”

    “反了你，居然敢对自己老子动手。我明明是想抓紧机会把你嫁出去还有错了啊？”

    看着眼前这对正在店里胡闹的极品父女。冷汗涔涔的杰布坦不知道自己此刻是该哭还是该笑。末了年轻的高富帅只得讪笑着略带犹豫地伸出手道：“那个，李大叔。还有华音，请先冷静一点，别无意中弄坏了人家的店铺。”

    很意外的，这次李华音并没有对杰布坦喊她名字这件事有多大的反应，只是扭头挥了挥手不耐烦道：“嘛，说的也是。大家都走吧，虽然这里气温足够高但在大冬天里下海游泳什么的未免也太奇怪了，买什么泳衣？”

    李平顿时无比惋惜地瞅着浑身一阵毛骨悚然忙不迭躲到孙翔身后的恰西深深地叹道：“啊，我期待已久的美少女泳衣福利就这样没有了啊……”

    “原来这才是你真正的目的吗魂淡！？”红发少女闻言立刻咬牙切齿凶神恶煞地掐住李平的脖子yīn森森地jǐng告道。“你若是敢对我的朋友下手，我保证今天就和你断绝父女关系的同时还会让你见不到明天的太阳。”

    “纳尼，这是何等残酷的台词。我的女儿不可能这么绝情！”

    在两人把事情闹大之前。杰布坦终于想方设法的将他们请出了店铺，长长的松了口气后自嘲地笑着摇了摇头道：“保莱的一切都是和大海有关的。如果不想游泳的话，那我们就去沙滩边的小吃摊上尝些海鲜吧？”

    “赞成！”李华音随即用力拍了一下双手两眼放光地大声道。

    再这么下去她还真要被人用美食攻略**给包养了啊。恰西哭笑不得地揉了揉脑门附议说：“嗯，这个听起来不错。我们大家一起去吧？”

    一行人很快便来到了保莱城最大的海滨浴场尽管是年底，此处仍然有不少游客。金sè的沙滩上密密麻麻的全是人，远远看去就像是一大窝蚂蚁。蔚蓝sè的浅海区虽然也不是不能游泳，但想要畅快地游个够就不太现实了。

    “没有决定游泳还真是个明智的主意呢。”杰布坦见状不禁囧着脸抹了一把汗。继而转过身看着众人问道，“那么各位，你们想要吃点什么？”

    李平（举着手龇牙笑）：“烤鱼串外加烈酒。如果有螃蟹龙虾什么的就更好了。”

    杰布坦贴身的两名护卫：“和李叔一样。”

    孙翔（考虑了一会）：“章鱼烧。”

    恰西：“章鱼烧。”

    李华音（撇了撇嘴）：“喂喂，怎么都是章鱼烧？你们这是唱的哪门子夫妻戏啊。嘛，无所谓了。我要吃的东西嘛，自然是邪恶触手怪那软乎乎滑腻腻的触手上面捆着的浑身湿漉漉并且动弹不得的美少女啦！”

    尽管面前热情大方不拘小节的女孩是自己的意中人。杰布坦也忍不住鼓起青筋握拳在她脑袋上不轻不重地敲了一下：“给我点一些正常些的料理！话说你刚才说的那根本就不是料理吧喂！？”

    “哎嘿。”李华音果断歪过头闭起一只眼睛吐着舌头用右手轻轻叩着太阳穴摆出了一个俏皮的表情。

    “我知道你和哈里斯女王陛下是好友。但就这样直接挪用她的招牌动作来卖萌真的不要紧吗？”由于红发少女的表情太过生硬，杰布坦完全不吃这一套，“还有，这真的一点都不适合你。”

    略为委屈地嘟了嘟嘴巴，李华音很快便重新恢复成平时的模样哼道：“不适合就算了，反正我又不是像小艾莉那样靠卖萌吃饭的。那，就点一份海鲜杂烩好了。月歌，你想吃什么？别客气尽管捡贵的点。反正是由这个冤大头请客。”

    “喂喂……”

    一直跟在队伍末尾险些被大家忽略掉的高等jīng灵却没有回答李华音的提问，反而紧紧盯着远处的海平面。似乎那里有什么东西的样子。

    “怎么了，月歌？”恰西见状不禁奇怪地顺着jīng灵的视线望去，不过她什么异常也没有发现。

    “有情况。”只见高等jīng灵忽然甩动了两下她那对可爱的尖耳朵喃喃道，“远处有魔晶炮的shè击声。”

    “既然是听见的那就不要做出这副仿佛看见了什么东西的模样来啊喂！”险些当场掀翻心目中茶几的恰西不禁抓狂道，“啊咧，等等？你刚才说的是，炮击声！？”

    魔晶炮shè击的声音大家都很熟悉，而且保莱城又是军港城市，战舰演练时轰上几炮是很正常的事情但每次演习时舰队都会选择在远离城市的深海区进行，断不可能在岸边就听见其炮击的声音。

    哪怕对方是jīng灵也一样。

    而现在月歌却偏偏听见了，也即是说，舰队遇上了不得不在城市附近开火shè击的情况。

    敌袭！恰西脑海中立即闪过这个词语，一张俏脸刷地白了。

    孙翔见状不禁关切地扶了扶恋人的肩膀问道：“恰西，你还好吧？”

    美丽的银发女孩还没有来得及回话，城市zhōng yāng便猛然响起了传遍全城的巨大jǐng钟声。由于长期处于和平状态。人们一时间没有反应过来，甚至未曾意识到这究竟代表着什么意思，只是在满脸疑惑地互相打量着。

    恰西的脸sè变得更加惨白了。她一把抱住孙翔的胳膊筛糠般不停颤抖着惊恐yù绝地大声叫道：“那是提醒人们城市正陷入危险状态的jǐng钟啊！我们遭到攻击了！为什么，艾莉希雅他们不是在前线的吗，难道联军的舰队被击败了！？”

    经少女如此一说，周围的人才明白她为何会如此惊慌但问题是，因为恰西是歇斯底里大叫出来的，所以其他人也听见了……

    恐惧如同瘟疫般瞬间蔓延了整片沙滩，人群先是呆立了半晌。继而爆发出震耳yù聋的呼喊声争先恐后地向岸边冲来，仿佛迟一秒便会被卷入战火中似的。许多人在慌乱中被推倒在地，眼瞅着情形即将失去控制。却没有人能够出来阻止。

    “老板，这里不安全。”杰布坦的贴身护卫见状立即上前一步道，“请马上转移。jǐng钟敲过之后下一步肯定是戒严限制出入城市，我们最好在被卷入麻烦之前离开保莱。”

    “估计我们是走不掉的。”年轻的帅哥望着不远处忽然下定决心用力握了握拳的红发少女微笑着道。“你们忘记华音是怎样的一个女孩了吗？”

    “啊……”

    李华音深吸一口气定定神后快步走到了瑟瑟发抖的恰西面前。在她和孙翔愕然的眼神里高高地扬起手来狠狠给了恰西一记耳光。

    脸颊上**辣的感觉让绝美的银发女孩稍稍冷静了下来，抬手按住几乎暴怒的孙翔看向李华音略为低了下头道：“不好意思，让你见笑了。”

    “嘛，虽然作为平民来说你很聪慧，甚至可以勉强猜到小艾莉和索菲亚在打什么鬼主意，但心理素质却不过关遇到突发状况后总是会失去冷静这点我还是知道的。”李华音回过头望了眼乱糟糟的海滩无力地搭耸着肩膀说，“城里面有卫队负责维持秩序，所以应该不用担心；但这儿他们就没办法了。就让我们来控制慌乱人群。以免对城内造成影响吧。”

    “我很赞同你的想法，可面对这种情形又该怎么做呢？举着扩音喇叭站到高处喊口号吗？”

    “那种东西要不要都无所谓的啦。”

    李华音说着在众人的注视中三步并作两步赶到了连接沙滩和城市海岸道路的最大的楼梯前。催动体内的斗气迎着面容扭曲扑向自己的人群宛如晴空霹雳般厉声吼道：“都给我停下！”

    这一记端的是无比响亮，连整个苍穹都在回荡着少女铿锵有力的声音，人群立刻陷入了沉寂。不过这也只是暂时的，待看清拦路者只是一个穿着普通平民装束的少女时，人们再次蠢蠢yù动了起来此刻只要有人带头冲破了少女的阻拦，人群便会再次以决堤之势冲向城内，从而造成更大的混乱。

    尽管大部分人都会选择明哲保身，但这世上永远也不会缺乏自以为是的出头鸟。在危险的强大压力下尤其如此。

    只见一个看上去有经过锻炼而显得孔武有力的中年壮汉推开人群大步走了出来，指着李华音大声喝道：“搞什么鬼！？现在可是大家争分夺秒非常宝贵的进城避难时间，你突然间跳出来要我们停下是闹怎样！？快点把路让开，否则别怪我不客气了！”

    “就是就是，你以为你是谁，凭什么阻拦大家？”人群中顿时有很多人附和道。

    李华音看着壮汉脸上惊慌的表情忍不住嗤笑了一声：“我啊，只不过是一个纯粹不愿意看到老弱妇孺被你们这群凭借身强力壮跑在最前面的家伙挤到后遭到踩踏却没有人去搀扶的路过打酱油的热心普通人而已。你们这群只顾着自己逃跑避难的家伙，就没有考虑过其他人的吗！？”

    刚才的附和者们顿时为之语塞，而中年壮汉则是憋得满脸通红，半晌后忽然举起拳头向身材相对要娇小许多的红发少女大步冲了上来：“少在那罗里吧嗦了，快点给我把路让开你这死丫头！”

    “喔，在道理说不通之后就打算用蛮力解决吗？果然非常符合你们的自私做法呢。但是！！”在众人惊愕的目光中，矗立在楼梯上的英气少女忽然在周身爆出了炫目的3级蓝sè斗气，抬起左手挡下对方的拳头后，右手紧握成拳狠狠轰在了壮汉的肚子上，令他当场张开口从里面喷出了大量的液体，翻着白眼颓然趴在了女孩的脚边。

    将脚用力踩在了昏迷不醒的壮汉的脸颊上，李华音举起右手活动着手指顺便让指节发出清脆的响声，悠悠然地开口道：“那么，下一个试图凭借身体强度的上的优势不顾他人安危只要自己逃走就好的挑战者是谁？”

    望着少女脚下催动斗气时被震裂的石板，抢在人群前排的男士们不禁从额头上冒出了无数的冷汗。

    “很好，现在给我排队按顺序离开！”(未完待续。)

第618章 募集

    虽说保莱是港口城市，但民用港口和旅游沙滩那里不仅没有任何防护，反而被隔绝在高高的城墙之外。因此即便敌方舰队顶着城墙上的炮火占领了港口和海滩进行登陆作战，没有相应笨重攻城器械的地面部队也是无法侵入城内的。

    而军港外面则有一圈厚厚的墙壁作为防护，只有一道铁闸门以供通行。在这个宛如城墙的掩体上设有许多魔晶炮和坚固工事、并时刻驻扎着大量的士兵，既能够和敌方舰队对轰又能够保护军港不被对方攻占当然这是为舰队战失利又或者遭到敌人偷袭时而准备的，只不过由于比雷亚帝国海军强大的实力使得人人心怀敬畏不敢造次，这些老古董级别的防御措施从来未曾派上过用场。

    也许今天可以头一次开开荤？

    然而对于保莱城内的平民来说，军港的防御再坚固哪怕丫是要塞级别的也依旧阻止不了内心的不安。敌人出现在了城市周围，时刻威胁着他们的安全，甚至有可能进行登陆试着夺取城市……只要知道这些，就已经足够让普通民众惊慌失措的了。 . .

    因为李华音主动跳出去维持秩序的缘故，杰布坦一行人最终没能赶在城市戒严禁止出入之前离开保莱，他们和其余民众一起被安置在了城zhōng yāng的广场上。由于外来人员实在太多水手、游客、佣兵、冒险者等以至于所有的公共建筑如教堂之类的无法全部容纳，城卫队最后只能让他们在露天里扎营。硕大的广场上如今密密麻麻扎起了无数帐篷。十足的标准难民营模样。

    这种待遇自然引起了很多前来旅游的贵族的不满，比如杰布坦等人不远处那个拦住正在给民众发放食物和饮水的一队士兵冲着他们的小队长大发雷霆的身穿华贵衣服的绿发青年男子。

    “不准擅自离开城市、只能住在狗窝里、提供的又是如此难以下咽的硬面包和清水，更离谱的是。你们竟然无法保证这种情况会持续多久！？”男子的声音吸引了不少人的目光，也令对面的小队长皱起了眉头，但他仍然没有半点就此收敛的意思，“罢了罢了，现在也是非常时期。但把我这样的贵族和旁边这些平民同等对待，你们的脑壳难不成坏掉了吗？给我换个合适点的地方，现在、立刻、马上！”

    和朋友们围坐成一圈的恰西见状不禁摇了摇头：“这种时候空有名号的贵族头衔是起不了任何作用的。只会让军人更加厌恶而已。不过格里昂先生，您的身份完全可以获得军方足够的重视，甚至保送出城也并非不可能的事情。为何您却偏偏选择留下来呢？”

    杰布坦苦笑着向身边满脸雀跃兴致高昂地咬着面包的李华音瞄了瞄。露出了一个无奈的表情。

    很显然，红发少女并不打算离开；相反，她还想主动参加城市的防卫。

    在用肢体语言让喷了自己一脸唾沫的贵族子弟认识到如今谁才是这里的老大后，小队长才慢条斯理地擦干脸踩着正在地面上吐白沫的某人的脸蛋对他负责的这一片区域内的民众们大声说道：“废话我也不多说了。你们或多或少都猜到了现在是怎样的情况。没错。敌人已经来到了这座城市的附近。虽然不清楚前线究竟发生了什么，但身为军人我们就有责任保护各位的人身安全。只要城头上还有一个人，你们就不会受到任何伤害，关于这点我可以用保莱城内所有士兵的名誉起誓！不过说老实话，由于这些rì子不断的向前线派送增援，城内的兵力有些不足，所以我们准备在民间募集一些志愿者共同参加防卫作战。怎么样，有没有人？”

    李华音正要站起身举手。却被旁边的月歌一把拉住，冲满脸莫名其妙的前者轻轻摇了摇头小声道：“先等等。”

    在小队长说出最后两句话后。原先还有些嘈杂的人们立即安静了下来。现场的空气沉闷得几乎让人窒息。

    躲避危险是本能的反应。比起生死一线的前方，大多数人宁愿躲在后方安逸地就着清水啃面包。而在周围都保持沉默的时候，那些即便有着参加志愿的人在这种气氛中也不好开口，自然就演变了成眼下的情况。

    “很明显，无论前线的舰队怎么样了，至少保莱城附近的战局肯定不是很好否则军队也不会在平民里募集人手了。”正当以手加额的小队长无奈地深深叹了口气的时候，坐在地上的恰西忽然悠悠地说道。她的声音并不大，不过由于周围十分安静，每个人都能够清晰听见少女所说的话。

    “但情况也没有糟糕到令人绝望的程度，若真要那样的话军队肯定会直接从民众里强行拉壮丁，而不是募集志愿者。”在大家的注视中，美丽的银发少女伸出食指轻轻绕着耳边垂至肩头的发丝自顾自地继续分析道，“而且明明是大敌当前的状态，保莱的城防军却仍然有条不紊地首先安置好了众多的平民。也就是说，敌军的规模并不大；又或者是他们可以用来登陆的部队并不多。军队完全可以利用驻守舰队阻击的这段时间来安顿平民而不是去城头准备作战……怎么了，孙翔？为何拉我的衣服？”

    回过神来的恰西面对周围无数双直直盯着自己的闪闪发亮的氪金狗眼忍不住半捂着樱唇惊叫出声，忙不迭满脸通红忸怩不安地藏到了恋人身后顿时让狗眼们瞎了好大一片。

    这丫头是故意卖萌的吧？在好友受到更多更热烈的围观之前，李华音果断站起身接过话茬道：“嘛，总而言之，我们还是有一战之力的咯？”

    恰西很显然是在故意卖萌。她闻言很快便正sè认真道：“是的。前线的战况也许的确是非常严峻，但这段rì子保莱城一直在派遣援兵，说明艾莉希雅他们并没有完全落败；（摇头）不。从敌人的小股部队突然间毫无征兆地出现在港口城市附近这点看来，艾莉希雅他们肯定是和对方主力进入了僵持，为打破现状敌人才不得已抽调兵力偷袭我们后方的！如果我们在这里丢掉城市的话，则会让艾莉希雅陷入极大的被动。因为是小规模偷袭，所以敌人的兵力不是很足，我们完全可以一战。”

    “所以即便敌人占有绝对优势也必须死守对吗？”李华音说着从放在帐篷的行李里取出了自己的两柄单手剑潇洒地咧着嘴笑道，“更何况对方采取的还是这种下三滥的偷袭。为了避免让小艾莉分心我们就更没有不去战斗的理由了。喂，那边的队长大叔，志愿者算我一个！”

    “谁是大叔啊！？我只不过长相稍微成熟了一点而已。完完全全是个今年刚刚23岁、过新年时就要和女朋友结婚的大好青年啊喂！”

    “像这样在战斗前明目张胆地竖立死亡Flag真的不要紧吗？”

    “也不想想是拜谁所赐！”小队长连扯下随身佩剑狠狠摔在地上的心思都有了，继而忽然回过神惊愕道，“等一下，你们刚才口中所说的艾莉希雅。难不成是……女王陛下吗？”

    “那当然。”李华音一边将武器挂在腰间一边满不在乎地说道。“除了比雷亚帝国的女王之外，能够统领联军舰队在与黑暗帝国进行战斗的同时还能玩rì常秀福利丢节cāo顺便倒贴某个后（神兽）宫男的金发萝莉西大陆上再也找不出第二只了吧？”

    “你们和女王陛下是熟人吗？另外刚才中间是不是混进去了什么奇怪的东西！？”

    “细节什么的不要在意啦。”李华音在众人冷汗涔涔的注视中随意地挥了挥手，“另外，我们和艾莉希雅并不是什么熟人，只不过是响应她战斗号召的非常普通的希望之苑里的同学罢了。就像她之前所发布的征兵广告上所说的那样，我们几个人并不是胆小的地jīng，我们愿意、也有能力与敌人战斗。因此在眼下这种危急时刻，我们敢于主动站出来！”

    “总感觉刚才那番动员士气的话好像把自己也给绕进去了呢……”恰西见状不禁捂着脸汗道。“呀咧呀咧，只有你一个总让人觉得有些不放心。孙翔、月歌。我们也一起去吧？”

    点头。

    “你们各位难不成都是……”

    “我们只不过是某位小女王在希望之苑里的普通同学而已。”四人对视一眼后异口同声地回答道。

    也许是因为有人带头，也许纯粹只是被激励，又或者是通过这四人联想到了为保护西大陆而不辞辛苦远征在外的艾莉希雅觉得自己此刻应该做些什么，附近的佣兵、冒险者甚至受过战技训练的贵族纷纷站起了身来要求参加防卫。名为勇气、荣耀和希望的东西，重新回到了人们的心中。

    “很好。”就连小队长自己也不禁燃起了热血，咧开嘴角大声笑道，“其他人乖乖遵从留守士兵的指示待在这里。而你们，跟我一起到城墙上去给那些不请自来的客人一点颜sè瞧瞧吧！”

    我是登上城墙的分割线

    待李华音他们在城头站定的时候，遥远的海平面上也冒出了许多的小黑点。那些小黑点不时迸shè出微弱的彩sè光芒，不仔细看的话压根注意不到。

    “是我们的舰队。”恰西打量了一会后如是道，“正在和敌人交战，不过隔得太远究竟处于什么样的情形就不知道了。”

    为避免从未接受过军事训练的志愿者们擅自行动破坏配合，军队将他们打散开来平均分配到了底层的部队里。原本李华音等人也不例外，只是在带他们前来的小队长向长官汇报过几人的特殊xìng后便没有这样做，而是直接并入了小队长的队伍里既然是同校同学，那么他们之间的配合自然要比旁人要强。而且一个战士、一个弓箭手以及两名法师的偏重攻击的组合。在正规部队的掩护下也许能取得意想不到的战果呢？

    顺带一提遵从杰布坦的命令来保护李华音的那俩、两位贴身护卫很悲催的被分配到别的队伍里去了……

    身为十个士兵的队长，被李华音称为大叔的准新郎先是为手下布置好了任务，接着走到四人附近抬手招呼道：“哟。感觉如何，有没有紧张？这毕竟不是试炼，会紧张也是在所难免的。不过安心吧，只要保持平常心就行了。”

    站在前排的李华音当即无所谓地摇了摇头：“不，我敢担保我们所有人都没有觉得紧张。比起之前那些在艾莉希雅身边所经历的大场面，眼前这个只能算作过家家。”

    “是吗，你们果然是和女王陛下一起战斗过的同伴呀。”小队长忍不住露出了感叹的表情道。“有你们这群亲眼见证过传奇的人在，我不知不觉也安心了许多呢。女王陛下目前仍然在远海的前线奋战着，我们也不能在这里丢了她的脸啊！”

    “……虽然我很想高声响应你的鼓舞。”恰西说着捂住额头猛汗道，“但每次只要一想到艾莉希雅那丫头平时的样子总觉得即便丢了她的面子也是没关系的，因为她的字典里根本就没有脸皮这两个字啊！”

    “呃，请问女王陛下平常究竟是一种怎么样猎奇的形象？”

    李华音闻言拍着小队长的肩膀老气横秋地yīn着脸笑道：“大叔哟。这世上有些事情还是不要知道才能获得更加长久的喔？”

    “谢谢你成功降低了我的SAN值。另外不要叫我的大叔啊！你这红毛丫头绝对是故意的没错吧喂！？”火冒三丈的小队长捏着李华音的脸颊用力拉扯着抓狂道。

    就在恰西犹豫着是否应该和身边的孙翔一起上前将rì常中的两人分开时。一直观察着远处的月歌忽然开口道：“能够看清了。”

    众人急忙将目光转移过去，继而纷纷露出了愕然的表情。

    从保莱城敲响jǐng钟大家就已经猜到，驻扎舰队基本上是拦不住来犯之敌的，因此对于舰队一边后撤一边开炮这件事早有了足够的心理准备。真正让大家感到惊奇的是，出去的时候是十多艘老旧战舰，回来的时候居然一艘也没少甚至它们的装甲板上连个刮痕都没有，仿佛不是去战斗而只是出去兜了一圈风似的。

    这是怎么回事，难道敌人的战舰上装载的武器全都是cosplay用的电动玩具吗？正当众人疑惑不解的时候。海平线上再次出现了某些东西。它们很显然要比战舰大得多，速度也不慢。任由五彩缤纷的魔晶炮弹砸在椭圆形的身上也无动于衷。

    “那些绝对不是战舰。”恰西非常肯定地说道，“光从外形上看就不像了。”

    “巨型触手怪？”月歌忽然没来由地接道。

    好悬没被这神来之语给呛死的银发少女努力清理干净呼吸道后随手在听闻高等jīng灵的台词后明显陷入某种奇怪幻想的孙翔的胳膊上狠狠扭了一下：“你在胡乱想象些什么呀喂！（转向月歌）那啥，你最近真的没有从艾莉希雅那里拿到什么奇怪的书来看吗？”

    摇头。

    “别rì常了。”李华音头也不回地打断道，“虽然不敢肯定是否真的是巨型触手怪，但那些玩意是魔兽已经可以确定了呢。你们瞧，那种银白sè甲壳明摆着是属于生物的。”

    “啊，的确是。”旁边的小队长仔细打量后点了点头，继而换成了满脸疑惑的表情，“可为什么是魔兽，难不成敌人打算让海洋里的魔兽上岸攻城吗？那么大的身躯离开海水后根本连动都不能动了吧。”

    饶是恰西面对这种问题也不禁挠着头皮陷入了不解之中：“这就不知道了。也许对方只是纯粹来吓唬我们的？呃不，这更不可能。只有彻底攻占一座城市才能对整个西大陆起到足够的震慑恐吓效果，只在附近转两圈是肯定不行的。”

    没有给众人多少考虑的时间，高速移动中魔兽很快便进入了安置在城墙上的魔晶炮的shè程。尽管期间舰队曾经试图将它们引去防御更为坚固的军港，但对方完全不吃这一套，只认准了眼前的繁华都市。在见到这种情形后，城头总指挥立即下达了开炮命令。

    比起军舰，城墙上的魔晶炮口径威力要大上许多。只一轮齐shè便让冲在最前面的魔兽甲壳四分五裂，当场飙出无数鲜红的液体与碎末，纷纷扬扬的撒到了半空中。

    它的活动也随即停止了下来正当军官松了口气普通士兵和志愿者们欢呼雀跃的时候，从貌似已经便当的魔兽裂了好几个大口子的身体内忽然冒出了密密麻麻一人大小的银白sè魔兽，或展开翅膀飞上天空、或甩动尾巴钻入水里，铺天盖地向着海滩猛冲了过来。

    原来那些体型巨大无法上岸的魔兽实际上的作用只是运兵船，真正的攻城部队全都藏在它们肚子里的！

    站在城墙上的战士们的脸sè顿时绿了。(未完待续。)

第619章 竖起死亡Flag的男人，以及反逆期（？）的萝莉

    从一头足有航母三四倍大的圆滚滚的魔兽体内钻出来好几千只小型怪物，争先恐后悍不畏死地向人类阵地发起了冲锋如果某只金发萝莉在这里的话绝对会大叫“我的王虫肚子里不可能装得下这么多小狗”从而引发一连串战前吐槽rì常来放松众人心情的吧。

    但目前艾莉希雅并不在此处，因此当整个城墙上的人纷纷陷入惊恐士气低落眼瞅着产生少许混乱的时候，却没有人来扮演这种搞笑角sè以缓解气氛。

    保莱城内的驻军也是做出了错误的判断。他们认为正气势汹汹直奔城市而来的几头巨型魔兽虽然体型庞大，舰队根本不可能阻挡其前进；但正是这种身躯也限制了它们只能在海洋中活动，完全无法到岸上来。甚至连停留在沿岸的浅海区攻击城市都做不到如果对方拥有远程攻击手段的话。

    所以军队便决定先行帮助城卫队疏散安顿民众，而不是登上城墙做白刃战的准备。在他们想来战斗应该是以人类的魔晶炮和魔兽的法术对轰来进行的，为战斗余波避免殃及到普通人自然采取了这样的行动。 ..

    尽管白刃战的准备远没有完成，但谁也没有打算使用让士兵们像密集的蚂蚁般爬到巨大的小怪兽身上把它一点点砍碎的方法来消灭对手与其如此费神费时费jīng力，还不如用魔晶炮齐shè或者召唤凹凸曼来得爽快。

    率先登上城墙的大量战士以及志愿者的任务是保护珍贵的魔晶炮不受在城墙这面的魔法盾挡下魔兽群的绝大部分攻击时产生的溅shè伤害，军队为他们准备了大量的防御装；因此现在这里极度缺少一种城防战时最重要的兵种。更别提相应的武器与补给物资了。

    弓箭手。

    “它、它们就要冲过来了！队长，我们该怎么办？”

    “快把弓箭手调上来！”李华音等人所属队伍的小队长见状额头上不禁渗出了大量的冷汗，“不。对方的速度太快，已经来不及了。可恶，我果然是注定无法回老家结婚了吗？”

    “所以说不要没事随便乱竖死亡Flag的啊。”李华音忍不住捂着脑门摇头叹息道，“你一个人出门被车撞死走小巷被落物砸死训练时被意外杀死什么的不就好了，干嘛还要连累整整一座城市的人？”

    “远处那些跑得正欢的怪物之所以会出现全都是我的错吗喂！？还有你这是哪门子死神来了的超展开啊魂淡红毛丫头！？”

    恰西终于忍不住走上前扯着李华音的衣领将她拽了回来：“刚才也就算了，在目前这种魔晶炮发出巨大轰鸣城头上到处都是神情紧张严阵以待的战士们的背景下照样玩rì常的你究竟是要闹怎样啊喂！？想要模仿艾莉希雅吗？”

    “虽然我的确是想那么做啦……”

    “给我马上停止！”

    “是的，对不起！”

    虽然面前红发少女的道歉明显缺乏诚意。但恰西还是决定不再追究，转而扭头看向了远方忧虑道：“魔晶炮的目标继续放在巨型魔兽身上的确是非常明智的做法，可那些小型怪物却也因此没有受到压制；更何况。在成功击杀了巨型魔兽之后，这些小怪物的数量还会进一步增加。等它们突破城墙护盾爬上来的时候，弓箭手恐怕才刚刚完成部署，那样又有什么用？”

    李华音闻言则反转了思路提问道：“天上飞的先不提。若是让魔晶炮去攻击正在海里游泳的怪物在对方靠近城墙之前削减其数量的话呢？”

    旁边的孙翔立即摇着头否定说：“不行！那样就等于在放任巨型魔兽轻松愉快地接近陆地接着放出更多的怪物。最终形成数量上的压倒xìng优势。（转头看向恋人）恰西，对此你有没有什么可以解决的办法？”

    “解决的方法没有，拖延对方前进的步伐从而为部署弓箭手争取到更多时间的方法倒有一个。”恰西使劲揪着耳鬓的发丝满脸都是痛苦的表情，“就是派一队士兵离开城墙在远处的沙滩上结阵，对从海水中爬上岸的怪物进行阻击。即便飞行怪物不理他们直接冲向城墙，我们对付起来也要轻松许多。而如果飞行怪物的注意力成功地被吸引了过去，我们便可以趁机抓紧时间进行部署。只不过，主动出击的那些士兵。恐怕是回不来了……”

    这是一个非常残酷的办法，但又是一个非常有效的办法。身为平民的恰西也许会因为伤亡而犹豫。可军人却肯定不会。果然没过多久，城头总指挥也想到了这个办法。聚集在他周围的传令兵们纷纷散开，将命令送到了各个小队长那里。

    “自愿的？”年轻的大叔脸队长看着眼前的传令兵再次确认道。

    “是的，长官。总指挥大人当时对我们用重音说了两遍，这次的外出阻击行动，完全凭自愿参加，他不会对谁做任何强制xìng的要求。”传令兵摆出标准的立正姿势坚定地说道。

    “那好，我去。”小队长随手拿起墙垛边的塔盾后拍了拍队中某个看上去比较老成的士兵的肩膀笑着说，“队伍就交给你了。”

    “等、等一下啊。队长，你不是过年就要结婚了吗，为什么好好的要去参加这种自杀xìng任务？让其他人去不就行了吗！？”

    “呵呵，‘让其他人去’……吗？”小队长闻言脸上的笑容不禁更甚了，“可是，如果大家都这么想的话，最后敢于挺身站出来的又会有多少人呢？你不去、我不去、所有人都不去参加阻击作战，到末了就只能眼睁睁地看着那些丑八怪爬上城墙攻入城市，从而造成更大的危害。若是真的变成那样了。即便侥幸活下来我又有何脸面回去见她？”

    附近的众人不禁沉默了。

    “都他妈的别摆出一副这种给人送葬的苦逼表情好不好！？”小队长忍不住冲手下大声怒斥道，“老子的命硬得很，在把她和接着最后彻底搞大她的肚子之前我是不会就这么轻易死掉的！打完这场战斗后全部回去把老二洗洗干净。大爷我到时候请客带你们集体去烟花巷柳里找乐子去！”

    “喔！！”

    “前面的倒也罢了，后面那些是一个即将和心爱女子结婚的家伙应该说的台词吗喂！？”恰西在满头冷汗拼命抱住她的孙翔怀里暴跳如雷地挥舞着拳头大声吼道。

    似乎是刚刚想到旁边还有几个女孩子，他略为尴尬地扯着嘴角笑了笑，继而忽然收敛起嬉皮笑脸的表情看着众人正sè道：“我们大家彼此都是，别死了啊。”

    丢下这句话后，将厚重的塔盾扛在肩膀上的小队长便头也不回地挥了挥手给众人留下一个潇洒的背影大步离开了。

    我是竖满了死亡Flag的分割线

    “现在保莱城的战况怎么样了？”在近海边缘处的阿尔法基地指挥部内，端坐于椅子上艾莉希雅看上去显得有些烦躁不安。“从那之后有没有什么新的消息？”

    “暂时没有任何消息，女王陛下。”通讯兵闻言立即回答道，“并且对方也没有回复我们发去的联络。那边很可能已经忙得不可开交了。”

    站在艾莉希雅身边的巴麻美见状不禁关心地问道：“Master，您真的不要紧吗？总觉得您似乎有些急躁呢。”

    “那是当然的了，麻美学姐。”艾莉希雅毫不犹豫地揪着头皮大声抓狂道，“本来这段时间战事就不太顺利、方才又闹出了敌人偷袭保莱城的事情不说。今天我偏偏是生理期啊岂可修！这种样子你让我如何静得下心来？”

    “噗！！”不远处正在桌子上抿酸nǎi的水银灯当场喷得坐在自己面前的茅儿满头满脸都是黏糊糊湿哒哒的rǔ白sè液体。

    正当惊愕不已的天然呆掏出手绢打算擦干净时。艾莉希雅却一个箭步抢上前去阻止了前者的动作掏出魔导成像器邪邪地笑着说：“别动，千万别动。如此福利满载令人遐想连篇的造型不拍照留作纪念的话未免也太可惜了！等到下次见到索菲亚时我就拿出这张照片对她说，这是早晨我和茅儿一起去喊伊利亚起床时在旁边认真仔细地学习鉴赏了满脸柔情的茅儿主动俯下身帮伊利亚好解决男生们早晨烦恼从而获得第一口牛nǎi的过程之后拍下来的。”

    原本就因为小女王刚才的无节cāo言论而陷入石化状态中的指挥部里的官兵们这一回瞬间从石雕碎裂成了满地的渣渣。

    “呜咿？”一边擦着脸的茅儿一边歪过头来好奇地看着伊利亚疑惑不解道，“呐呐，艾莉妹妹说的到底是什么事情呀？”

    尴尬的少年哭笑不得地挠了挠脸颊，继而轻抚着女孩的头顶微笑着说：“我也不是很明白。可能是她正在设想的某种作战计划中的暗语吧？”

    这回轮到艾莉希雅自己当场摔倒在了地板上。不过她很快便又重新爬了起来，在天然呆好奇的注视中一把将伊利亚拽到偏僻的墙角里压低着嗓音道：“喂，是哪个魂淡教给你相关知识的？以前我只当你是个啥都不懂的木头才放心让茅儿待在你身边的。没想到啥时候你居然变得如此危险了？老实交代，你有没有对她做些什么？”

    “呃。那个，我真的什么都没有做。还有艾莉希雅，虽然是被骗的，但对方曾经要求我不能把他供出来，因此我可不可以不说？”

    小萝莉仰起的绝美脸蛋上如同绽放的鲜花般露出了一个令人为之窒息沉醉的笑容，接着不到丝毫迟疑的从手镯中抽出一把剪刀贴在冷汗涔涔的少年大腿内侧用她甜美的嗓音娇声道：“没关系，如果你不肯出来的话。我就帮你一直撸到出来为止。嘛，只不过用的不是手或嘴而是剪刀罢了。”

    为毛又是剪刀啊！？在剪过头发又剪狗毛之后你还觉得这玩意的出场率不够频繁的吗！？

    尽管大部分没有听明白，但艾莉希雅话里威胁的意思伊利亚已经非常清楚地感受到了。权衡几秒钟后。少年果断把幕后主使交代了出来：“实际上，是暑假时洛克利浦大人教给我的……”

    咔嚓一声，艾莉希雅手中的剪刀被在不经意间鼓起斗气的女孩给捏坏了。

    伊利亚立刻把到嘴边的“大人在私下将你托付给我的同时还说如果我做了什么对不起他宝贝妹妹的事情绝对会让我今后一辈子都生不如死的”这句话给咽了回去。

    尽管将芊芊玉手伸进少年两腿中间的女王陛下和伊利亚两人目前的姿势看起来非常暧昧，通讯兵仍然假装什么都没看见似的在继续履行着自己的职责：“女王陛下，我们终于和保莱城取得联系了！”

    艾莉希雅闻言jīng神顿时为之一振，放开明显松了口气的伊利亚后快步走到了通讯兵的身边：“线路接好了吗？”

    “是的陛下，您已经可以和保莱城的联络处通话了。”

    “很好。那边的人是城主吗？如今究竟是怎么样的情况？”

    出乎意料的是。通讯器中传出的却不是先前城主大叔的声音，而是一个艾莉希雅等人非常熟悉的凛凛正气的女子声线：“啊，艾莉希雅。抱歉。我们也是刚刚抵达，具体情况并不是很清楚。”

    “冴、冴子学姐！？”

    艾莉希雅这边才惊叫出声，那边对小女王的丢节cāo行为选择无视态度的安琪便径直冲了上来：“冴子，你怎么会在保莱城里的！？当地的负责人呢？”

    “不知道。因为增援部队抵达后迟迟联系不上。我就带人过来看看。结果发现这里只有一个人留守。并且还被某种会飞的怪物给干掉了。除了这个倒霉蛋以外我连半个人影也没有看到。”

    “会飞的怪物？难道对方已经侵入城内了吗！？”艾莉希雅不禁惊得浑身都冒出了冷汗，“这可不是开玩笑的事情，万一对方……”

    “放心吧，艾莉希雅。钻进来的不过几只苍蝇而已，在引起恐慌之前负责维持秩序的城卫队已经把它们都收拾掉了。”冴子说着忽然语气一转，“但现在城外是什么模样我并不清楚，想必肯定形势非常严峻才对。守在联络处的城主大人如果不是临阵逃脱的话，就是亲自上前线督战去了吧。那么艾莉希雅。别的也不多说，我留几个人下来负责联络。前线急需增援。我先闪了啊。”

    “好的，请小心些。”

    待通讯器陷入沉默之后，安琪忍不住轻轻地抓着头皮说：“看样子保莱城的情况很不好啊，竟然连飞行怪物都钻进去了。”

    艾莉希雅揉着脑门叹息着重新返回椅子旁边坐了下来：“嘛，再严密的防御也总能钻进去那么一两个，否则你让好莱坞电影里的间谍主角们都学终结者那样浑身挂满了武器从正面踹门进去吗？这种事就不要在意啦。相较之下我更关心的是敌方舰队的动向，在出动魔兽的同时，他们的战舰是否也会展开行动呢？”

    “很有可能。”帮助茅儿整理好仪容的水银灯飞过来插话道，“毕竟在得不到任何后援的情况下登陆敌方领土进行陆地战绝对吃力不讨好，因此黑暗帝国那些人最终的目标肯定是消灭联军舰队，从而为他们的大规模入侵铺平道路。这里还是不要太过在意城市的受损情况，把jīng力集中到舰队战上来的好。”

    “嗯，你说的对。只要白井那家伙来了，应该可以很快找就到对方……”

    “女王陛下，增援舰队已经抵达了。”

    “好极了，来的真是时候！”艾莉希雅当即站起身向门口走了过去，“安琪学姐，你替我一下。我去接小伊丝她们。”

    十几分钟后，脸上的表情由无比期待换成囧囧有神的小女王无语地看着面前两个将眼神瞟向旁边扭捏不安的少女深深叹了口气摇着头问道：“就你们两个？其他人呢？”

    “呀哈哈。”在头上插着一朵白sè樱花发饰的黑长直少女用食指挠着脸颊仰望着天空讪笑着说，“在舰队走到一半时大家听说出发时的城市遇到了麻烦，然后就那个那个啥了。”

    “嗯嗯，基本上就是这样的吧。”旁边个子稍矮头上满是鲜花的女孩连忙附和道。

    “佐天泪子小姐，你的台词敢再更含糊不清一些吗？”艾莉希雅忍不住捂着脸浑身无力地扶着旁边的栏杆道，“简而言之就是热血上头的美琴她们半途利用白井的能力折了回去，眼下正在参加保莱城的防卫战是吗？话说没事喜欢到处惹麻烦的炮姐也就算了，为毛小伊丝也会跟着她们一起去瞎胡闹的啊！？那丫头的反逆期这么快就到了吗！？”

    你够了，你真心够了……(未完待续。)

第620章 小BOSS战

    早先的城墙是没有设置魔法盾的，毕竟它比战舰要大得多，普通的装置根本无法做到完全防护。罗兰帝国曾经在边境要塞的同一面城墙里并排安装好几台装置，他们也确实第一次做到了对城墙的完全防护尽管凭借这个啃不动的要塞拖垮了当时试图统一大陆的古比雷亚帝国的大军形成了三分天下的局面，但那魔晶……倒不如说是金币烧得简直比流水还要快。因此即便好不容易打退了进攻，罗兰帝国自己也耗尽气力无法去攻侵别人了。

    在随后的一段时期内，人类各国纷纷放弃了在城墙上安装这种烧钱玩意，转而将资金用来强化墙体。相比之下这样做不仅要便宜很多，同时也能提升不错的防护能力。

    但这种城墙有一个致命的缺点，那就是它不能阻挡飞行单位。鉴于今后面对的敌人肯定会拥有飞行单位，艾莉希雅便将研发城墙用护盾的课题再次提了出来。而联盟技术研发部也没有辜负小女王的期待，参考空中战舰上的巨型魔法护盾发生器、并结合美杜莎天生的集体对空防御能力，那些科学狂人们很快就捣鼓出了一种偷工减料投机取巧的装置。. .

    由这种装置产生的护盾和其它战舰上的护盾一样可以抵御大量的魔法攻击，此乃护盾最基本的功能，所以没什么好奇怪的；其次，他们对这种护盾做了一些改进，让它能够防御少许物理攻击……

    对不起。实际上这根本就不是防御，而是阻拦。因为它只会对以一定速度移动中的物体产生反应，所以只要你稍微慢点儿。便可以轻轻松松地无视护盾钻到里面去。但除非是龙大虾否则谁也没有在杀声震天血肉横飞分秒必争生死一线的战场上闲庭漫步的资本；作为以机动灵活著称的飞行单位，速度更是他们的生命，减速的话纯粹是在自杀。

    于是站在保莱城墙上的李华音等人便望着眼前打算疾速掠过城头侵入内部的那些看上去好像长了翅膀的蛇一样的银白sè怪物迎面撞在突然闪现而出的淡绿sè护盾上发出非常搞笑的吧唧声紧接着嘴歪眼斜的掉落下去的景象而陷入了囧囧有神言语不能的状态。

    “你妹的，这是哪个魂淡发明的护盾，简直太无耻……我是说太强大了。”英姿勃发的红发少女用力拍着脸回过了神道，“不过它的防御范围好像并不是很广，高空中的几只眼瞅着就要飞进城里去了。”

    站在李华音身边的月歌满满地拉开弓弦。半晌后猛然松手，箭矢如闪电般shè入云霄。最末尾的那只怪物随即掉了下去。

    没有理会打算发shè第二箭的高等jīng灵，恰西扭过头重新看向远处的海滩满脸疑惑道：“话说回来。你们不觉得这些怪物并没有想象中的那么厉害吗？”

    到处都是仓惶逃离的游客们掉落的物品的海滩上，如今正有一支小部队摆出了标准的防御阵型。在他们的面前，则是大量气势汹汹从海水里钻出来的好像迅猛龙一样拥有流线型身躯和强壮后肢的怪物。这些大步奔跑的怪物足有一人多高，皮糙肉厚牙尖齿利。端的是非常吓人。

    但当它们和自愿出城阻击的部队接触后。其结果却让城墙上无数担心忧虑着关注这一切的人跌碎了满地的眼镜。

    怪物们嘶吼着撞在了发出愤怒咆哮的人类用力抵住的厚重塔盾上，却未能将其撞开因为在持盾者的身后，还有两三人在抵着他的后背。挡下怪物的冲击之后，位于后排的战士立即挺起尖锐的长枪从盾牌之间的缝隙中狠狠刺出，轻松扎穿了正在啃咬盾牌但只是刮下来少许铁屑的怪物身体，收掉了对方的人头。

    紧接着是第二波……结果和刚才完全相同。

    人类部队采用的是最古老的防御战法，这种阵型虽然防御坚固、杀伤力也不俗，但只要越过高大的塔盾跳进人群中间便能造成极大的混乱。因此部队的指挥官其实是在赌博。赌这些在海水中游泳的怪物到了陆地上后的弹跳力不高。

    他赌赢了。

    更令人意外的是，这些相貌凶恶的怪物其战力并不是很高。没有把众人撞得人仰马翻的蛮力、没有轻易撕碎盾牌铠甲的攻击力、也没有刀枪不入魔法打上去连个痕迹都不见的防御力。其迅捷的速度与突进能力。再加上这庞大无比的数量，唯一能够让人想到的就只有一个词

    炮灰。

    “确实很奇怪。”本以为阻击小队很快就会挂完的孙翔见状也是稍稍松了口气，“可这样不是正好吗？怪物不强的话，外面那些战士便能够拖延更长的时间，连生还的几率也变得更大了。”

    恰西沉吟一会后忽然抬起了头，脸上满是欣喜的神sè：“我明白了。因为这次是偷袭，所以黑暗帝国的人不可能派遣大部队来攻城。如果为攻占一座城市而让整个舰队都陷进联军的包围之中可就得不偿失了。对方的目的是扰乱后方好让前线的艾莉希雅他们产生慌乱从而露出破绽，只要歼灭了联军舰队，敌人想同时攻占几座城市都没问题。”

    “所以呢，这次派来的都是杂兵？”李华音指着远处正在和阻击部队拼命厮杀着的怪物说，“养着无所谓死了也不心疼的那种炮灰？”

    “嗯，没错。”恰西肯定地点了点头，“若对方派来的全都是jīng锐，即便能够暂时攻占保莱，在得不到后援并遭到联军地面部队大规模反攻的情况下，最后也只能落得全军覆没的下场。与其把jīng锐消耗在这种地方，还不如让炮灰来呢。不过……”

    即便是炮灰，数量多了也照样会造成大麻烦的。这句话恰西没有说出来。因为她知道已经没这个必要了。

    城头上的魔晶炮再次击杀了一只巨型魔兽。和上来就被集火而死的那只一样，从它的体内也钻出了无数的小怪物，密密麻麻的向着城市扑了过来。此刻已经有少量弓箭手急匆匆地登上了城墙。只不过看他们气喘吁吁衣甲不整有的人箭袋里甚至没有几支箭的模样，恰西不禁很怀疑这些人究竟能够起到多大的作用。

    半空中的那些飞蛇再次无视了沙滩上的阻击小队，全力冲刺着企图越过人类的城头防线。当然，首先迎接它们的是稀稀拉拉的箭雨。尽管状态不是很好，弓箭手们仍然对飞蛇造成了一定的影响。在付出了被shè落下去几只的代价后，阵型被打乱但速度却不曾减缓的飞蛇们于人类淡然的眼神中接二连三的重重撞到了护盾上。

    “噗！”李华音忍不住捂着肚子弯下腰跺着脚放声笑道，“不行了。每次看见这些傻乎乎的东西迎面撞在看不见的护盾上的模样我就拼命想要大笑啊。”

    “的确，眼前的情形不禁让人想起了那天塞西莉娅的使魔猫头鹰出去溜达时活动室的窗户是开着的，但当它回来时没有发现窗户已经被艾莉希雅关上于是一头撞了上去的囧样呢。”恰西也是哭笑不得地抹了把汗说。“嘛，只不过现在看上去更加壮观罢了。”

    相对于因为拥有护盾而轻松了不少的城墙，沙滩上阻击部队则显得愈发吃力。原本都已经把怪物压着打了，在对方加入新的生力军后局势被彻底逆转。目前只能疲于防守；如果再有一只巨型魔兽被干掉、而城墙上也不提供火力支援的话。怕是要就此全军覆没了。

    然而由于飞蛇的原因，城墙上众人的注意力都被吸引了过去，没人发现他们的危险。

    之前说过，这种城墙用护盾是偷工减料投机取巧的赶制品。它虽然拥有能够让高速移动中的物体吧唧一声撞在上面接着仿佛搞笑卡通里的角sè那样如纸片般飘落下去的功能，但这个物体是有着质量上限的。超过一定的质量后，护盾的拦截能力便会失效，因此你不能指望这玩意能够像科幻片里外星人飞碟上的护盾让某个超级大国F字母打头的战斗机在其表面撞成一团焰火那样将巨龙挡在外面；也不能指望它可以挡住眼前这只和巨龙差不多大小的三头巨型飞蛇BOSS。

    “保护魔晶炮！”不远处有军官大声喊道，“弓箭手。弓箭手！”

    拍着翅膀悬停在半空中的三头蛇并没有试着突破城头进去造成更大的破坏，而是对人类的防线展开了攻击。虽然这些魔兽没有智慧。但附近不知道藏在何处的cāo控者却很清楚魔晶炮的作用。只要破坏了它们，巨型魔兽便再也不会遭受任何威胁，继而能够安安稳稳地投放兵力了。

    只见这家伙忽然扬起三个脑袋猛吸了一口气，从口中喷出大量淡紫sè的液体，瞬间溶化了结队挡在一门魔晶炮前面的几个战士，只留下了满地冒着白sè热气的不明马赛克。

    “快避开，是毒液！”军官大喝着让众人分散开来，接着狠狠咬了咬牙拔出剑鼓起3级蓝sè斗气径直高高向三头蛇跳了过去，“受死！！”

    一只脑袋张嘴咬了下来，却见军官用力挥出一记斗气斩直接轰进了丫的口腔里，顿时飙出了大量的鲜血。然而这却算不上致命伤，吃痛的三头蛇缩回左边的脑袋狠狠扭动身子一尾巴将躲避不及的军官抽飞，如坠落的流星般越过城墙深深插进了地里，只露出两条腿在外面颤抖不已。

    周围的弓箭手纷纷将目标对准了三头蛇，但显然作为BOSS的它明显和杂兵不是一个级别。大部分箭矢被弹飞，少部分即使shè进较为柔软的部位也伤不了多少。它就这样顶着箭雨对着正在全力装填中的魔晶炮开始吸气，打算直接将其破坏。

    毫无疑问，魔晶炮的杀伤力是非常巨大的，眼前这只BOSS飞蛇绝对是一炮死；但同样，魔晶炮自身没有丝毫防御能力，面对三头蛇的毒液它同样也会被一口喷死。

    双方比拼的是shè击速度很显然。三头蛇占有绝对优势。

    即便地上有着活生生的例子，附近仍然有几名士兵满脸坚毅地站在魔晶炮前方举起了盾牌。他们打算用自己的生命来换取魔晶炮的装填时间。

    然而三头蛇却在众人大惊失sè的注视中拍着翅膀绕开了士兵们组成的人墙，三张嘴同时张开。随即发出了几乎刺破耳膜的尖锐痛嘶声。

    “在战场上不要随随便便把后背亮给敌人这种事你老母难道没有教过的吗！？”一道艳丽的火红身影在城墙上划出绚烂的轨迹，径直撞在了三头蛇的背部，正是全力奔跑过来高高跃起的李华音。

    红发少女手中的两柄单手剑狠狠切开三头蛇背部的表皮，撕扯下来一大块血淋淋的鲜肉。尽管对于BOSS那庞大的身体来说，这种小伤完全可以忽略；但问题是，女孩选择攻击的位置不是别的地方，而是七寸。

    对蛇来说。那绝对是巨龙的逆鳞一般的地方。

    要害处受到威胁的三头蛇再也顾不上近在咫尺的魔晶炮，拼命地扭动着身躯想要把李华音甩下去；奈何女孩是敏捷型的战士，及时地蹲下抓住BOSS体表被利剑切开的伤口处稳住了身子。无论它怎么折腾也甩不掉。

    三头蛇不禁显得更加慌乱了。

    此时，恰西、孙翔和月歌终于匆匆赶到了现场。待看清眼前的情形后美丽的银发少女险些吓晕了过去：“李华音，你不要命啦！？”

    “呀哈哈哈，放心吧。我完全没问题的。这可比驯服烈马要刺激多了啊！”李华音在蛇背上大笑着示意好友们不要为她担心。只不过看上去不禁让人更加感觉悬乎了。

    你还想着去驯服别人？杰布坦都快要通过经典的喂食**把你这只小烈马给驯服了有木有！？虽然很想这样吐槽，但恰西知道眼下并不是时候，只得把手一挥对另两人吩咐道：“我们分散开行动。月歌，你去shè击对方的眼睛掩护李华音；我和孙翔去张开护盾负责保护魔晶炮。但愿能撑到军队中的高手过来支援吧。”

    而就在恰西刚刚安排完毕之后没多久，三头蛇忽然停止了扭动，径直转过身将后背对着城墙撞了过去！

    “我你全窝的兄弟姐妹！”面对这种情况李华音也只有闪人的份，否则她就要被压扁了，“你敢再更无赖点吗！？”

    纵身跃到城头的红发少女刚刚站定三头蛇便重重撞了过来。半个城墙立即摇晃了两下。不过由于城墙本身是经过jīng心加固的，三头蛇不但没有将其撞坏。反而让其自己好一阵头昏眼花，六只眼睛全都变成了蚊香状。

    李华音趁机再度于众人惊愕的注视中高高跃起当然这次由于三头蛇姿势的关系她只能选择了七寸以外的地方。

    三个脖子外加一对翅膀的连接处。

    那里是神经最密集的部位，只看三头蛇在李华音手中的剑刺进去后猛的一个激灵自地面蹦出了十几米高就能想象得到丫究竟有多疼了……

    由于没有预料到对方会有这么大的反应，红发少女当场被甩了出去，重重在地上摔了个嘴啃泥。而等她站起身时，三头蛇已然喘够气死死盯了过来。六只暗红sè的大眼睛恶狠狠地瞪着浑身毛骨悚然的李华音，让女孩忍不住打了一个寒颤。

    背后是高耸的城墙，根本攀不上去；城门离这里还有段路程，再说三头蛇也不可能放任女孩就这么过去；面前则是气势汹汹愤怒不已的BOSS，身上随便一块鳞片都赶得上盾牌大小。无论从哪边走都是死路一条，除非女孩会钻地技能，否则她绝对是挂定了。

    在三头蛇张开中间脑袋的大嘴咬下来时，李华音想到了很多东西。比如小艾莉的胖次、小伊丝的胖次、茅儿的胖次……呃，这些不算。总之红发少女眼前如走马灯般冒出了之前许多经历过的情景，最后定格在了扑面而来的血盆大口上。

    但这张嘴并没有继续原先咬的动作，反倒是某种热乎乎的黏稠液体滴在了李华音的脸上。她无神地抬手抹掉了液体，手心里一片殷红的sè彩。

    是血！

    李华音当即回过了神抬头望去，却见满地打滚中的三头蛇右边脑袋的眼睛上插着一支箭矢，显然已经失去了视力；而当中那颗脑袋则自脖颈处被某种利器给切断，径直掉在了她的面前。

    “啊呀呀，总算赶上了呢。真是千钧一发。”在被砍下的脑袋上方，是一个紫sè的秀丽长发随风飘舞拥有着傲人身材的成熟御姐，正是毒岛冴子，“怎么样，有没有受伤？”

    “毒岛学姐？”捡回一条命的李华音不禁长长的松了口气，“你怎么会在这里？”

    “当然是和增援部队一起过来的。”冴子跳到地上向李华音伸出手道，“来吧，反击的时候到了！”(未完待续。)

第621章 逆转战局

    影觉得自己很倒霉。自从上次艾莉希雅让手下故意演戏放跑影和其余黑暗帝国的俘虏后，成功返回基地的jīng灵帅哥便因为三番五次地从部队全灭的情形中幸存下来而在下层官兵中获得了“幸运游侠”的外号。

    但这个包含着幸运二字的外号却并没有给影带来好运，临阵脱逃丢掉整座基地的指挥官为避免责问便利用自身关系上下打点之后，反而倒打一耙说影有通敌嫌疑实际上他的确说中了尽管对方的做法太过明显无论换成谁也知道这纯粹是诬蔑影的借口，但奈何人家有后台，悲催的影到最后不仅没有获得任何功绩与奖励，反而被试图打压他的高层下达了更加危险的任务。

    比如“护卫”这支由负责运载用jīng神力cāo控量产魔兽来攻击西大陆港口城市的魔兽使们的四艘高速潜水舰所组成的舰队。

    护卫你妹的大姨妈啊！为了保持距离以控制魔兽舰队如今上浮到了接近海面的地方，万一被联盟的战舰发现了，你让身为盗贼的影去如何护卫舰队？将内裤穿在外面披着斗篷飞上天空然后把密密麻麻扑面而来的魔晶炮弹全部一口气吹到天边化为闪亮的流星吗！？ ..

    jīng灵帅哥不由地觉得有些蛋疼。

    作为舰队中的最强者，影被安排到了旗舰舰桥里负责保卫工作。当然这只是在做做样子而已，联盟不可能和他们玩白刃战的。

    除了影之外，舰桥里还有好几个此次任务中最重要的VIP魔兽使。从他们满头大汗的模样上看来。前线的战况似乎并不是太好。

    “怎么样了？”这支小舰队的指挥官在又一次确认过周围的安全后终于忍不住向魔兽使的领队问道，“你们具体还需要多长时间？这里可不适合看风景啊。”

    领队并没有睁开眼睛，显然还在维持着和魔兽之间的jīng神链接：“很抱歉。指挥官大人。对方的抵抗顽强得远远超乎我们的想象，而且竟然如此迅速就派来了援军，我们已经无法完成攻占城市的任务了。”

    “不要给我绕圈圈，直接说重点。”

    “……我军已经失去突然袭击的优势，在敌军的增援抵达后陷入了拉锯战。现阶段想要凭借这些炮灰魔兽击溃对方的防御乃是根本不可能的事情，倒不如说它们马上就要被敌人反吃掉了。”

    舰队指挥闻言不禁露出了非常微妙的表情：“我听说上面特意派遣了一只jīng锐级的飞蛇，虽然皮薄了点但杀伤力和机动xìng都很不错。足以一对一挑翻敌人的铁甲舰。怎么，难道连它也不能扭转局势吗？”

    领队当即苦笑了一下：“我现在无法控制那只三头蛇。不是说它挂了，而是它受到了足以令其暴怒并单方面摆脱jīng神链接的重大伤害。乌尔里克陛下在上。那可是拥有5级实力行动迅捷的魔兽啊，对方笨重的魔晶炮究竟是如何伤到它的？”

    一直守在旁边沉默不语的影此时上前开口道：“指挥官大人，我建议现在马上利用那些魔兽作掩护离开此地。万一对方不光陆地连海面上也派来增援的话，到时候我们很可能就走不掉……”

    从船舱底部忽然传来巨大的爆炸声。整艘战舰也随即剧烈地摇晃了起来。

    舰桥里的人瞬间滚了满地。

    “怎么回事！？”摔得鼻青脸肿的舰队指挥一边急匆匆地站起身一边大声问道。

    “下层舱室被不明身份的人士侵入了。虽然只是三个女孩子但却全部强得没谱。水兵们根本不是对手！”通讯兵大呼小叫了半天后终于弄清楚了状况，连忙向指挥官报告说，“方才的爆炸就是其中一人的攻击造成的。”

    三个……女孩子！？影忽然在心中产生了某种非常不妙的预感，继而从脑门上滑下了无数的冷汗：“指挥官大人，看样子是到我出场的时候了呢。”

    “嗯，拜托了。需要帮手吗？”

    头也不回的影潇洒地挥了挥手：“不用，周围己方杂兵太多的话反而会妨碍到我的。”

    我是高手风范的分割线

    在又一次用电击撂倒悍不畏死呐喊着冲上来的一群水兵后，浑身冒着淡蓝sè电弧的御坂美琴觉得自己快要发疯了。

    “我知道经过长距离的移动后你肯定会非常疲惫。”终于。忍无可忍的美琴转身揪住脸sè发白明显还没有喘够气的某个褐发双马尾身材娇小的少女的衣领抓狂道，“但这不是你把敌方战舰误当成自己人的船用最后一点力气瞬移进来发现不对后却已经无法再次发动能力离开的理由吧！？你是黑夜中燃油即将耗尽于是连面前的航母都没弄清楚是敌是友便打算在上面降落的舰载机吗！？”

    （注：这的确是二战中太平洋战场上曾经发生过的事情。激战过后rì军的战斗机群因为迷失了方向而找不到自己的母舰。结果却碰上了美军的航母舰队。由于当时天sè已黑、再加上双方又非常巧合的使用了相同的灯光通讯暗号，结果就差点闹出了rì军战机在美军航母上降落的笑话当然，第一架试图降落的战机很快便悲催的被发现情况不对的美舰用高shè炮火送到了大海里。）

    白井显然尚处于虚弱状态，面对暴怒的美琴她果断主动摊开了身子，原本苍白的脸上也泛起了令人遐想连篇的红晕：“趁着黑子耗尽体力的机会打算用强的姐姐大人，并不讨厌哟。”

    火冒三丈的炮姐立即无力地垂下脑袋，满脸都是被打败了的表情：“好吧。你赢了。现在怎么办，是直接打进动力室等黑子你的体力恢复后把这条船炸成碎末还是干脆攻上舰桥把这条船控制住？”

    同行而来的伊姆丽丝手里抓着一把名为星耀权杖的魔法杖没错，就是艾莉希雅花费一万奖励点从系统那兑换来的神器。虽说是让小伊丝一个人去炮姐那边搬救兵。关心宝贝妹妹的小女王仍然将这件装备借给了她。从实用xìng上来说两把柯尔特更为合适，但就算是美丽可爱纯真无邪的萝莉，在获得“武侦”这个职业之前于短裙下面绑着枪械上大街也照样会被jǐng察和城管请去喝茶的。

    因此没事可以拿去cosplay用的星耀权杖便成为了最佳的选择只是艾莉希雅万万没想到小伊丝居然会把它用在这种地方。

    “呐，我觉得还是选择第二种方法比较好。”用力抓着法杖浑身紧张不已的金发萝莉弱弱地提议道，“姐姐大人曾经和伊丝说过，黑暗帝国的魔兽是需要专门人士来cāo控的。既然正在攻击保莱城的是大群魔兽，那这些战舰上很可能就有那些cāo控者才对。”

    “原来如此。”美琴恍然大悟地点了点头。“如果抓住这些人并弄清楚cāo控技术的话，艾莉希雅那丫头便能够彻底扭转战局了呢。嘛，不过我个人认为在攻下舰桥后另外三艘战舰会直接把这条船轰成渣的可能xìng会更大一些就是了。”

    白井闻言拍着胸脯骄傲道：“放心吧。到时候黑子绝对会……”

    双马尾的话没能说完，她忽然脸sè一变伸手按住面前莫名其妙的美琴刷的一下瞬移到了不远处；而就在炮姐原先站着的地方，从虚空中探出了一把散发出绚烂sè泽的匕首。尽管那sè泽令人的心神不禁为之沉醉，从匕首上感受到巨大冰冷死亡气息的美琴仍然惊出了满身的冷汗。

    星裂之锋！

    “影大哥吗？”曾经和影见过一面的伊姆丽丝见状立即大声叫道。“快停手。是我们呀！”

    “我当然知道是你们，否则那短发丫头早死了。”影无比淡然地从虚空中走出来说，“刚才只是给你们提个醒，不要在敌人的地盘上太过放松了。”

    之前的对话眼瞅着要转变成rì常模式的女孩子们顿时无言以对。

    满意地点了点头后，影收起了匕首双手抱怀道：“那么你们特意过来想要做些什么，果然是打算进来搞破坏的吗？”

    “原先的确是有这种打算啦……”美琴心有余悸地抚着胸口说，“不过我们会进到这里面纯粹只是一个小小的意外，发现这是敌人的战舰后才不得已开打的。”

    难道是空间传送法术出现失误了吗？疑惑地向白井瞄了一眼。影对此不置可否道：“总之你们闯进敌人地盘并且来了个华丽的登场这一点是肯定的了。我该说你们不愧是艾莉希雅的妹妹和朋友吗？”

    女孩们不禁一阵讪笑。

    无语地叹了口气后，影从怀里掏出一封信递到伊姆丽丝手里说：“嘛。你们来的也正是时候。我一直找不到机会把这个交给艾莉希雅，现在就由你转交吧。”

    小心地把信封收到作为生rì礼物从洛克利浦那里得到的与艾莉希雅相似的空间手镯里之后，伊姆丽丝不禁歪着头道：“请问这里面究竟写了些什么？”

    “务必回去让你的姐姐亲自拆开查看。”影说着甩动了两下耳朵冷哼道，“有人来了，看样子指挥官大人并不完全放心交给我来处理呢。那边的双马尾，你的法术冷却结束了没有？结束的话就赶紧离开！”

    白井严肃地点点头，抓过美琴和小伊丝瞬间消失在了影的眼前。而影则取出匕首随意在狭窄的舱室墙壁上切了几下，弄出可怕的巨大口子后再度收了回去。

    没多久大量全副武装的水兵便纷纷涌了进来，先是为地板上焦黑的人形炭黑、四处都有的点击痕迹以及几乎要穿透墙壁的裂口惊得目瞪口呆，继而望着矗立在舱室正zhōng yāng的影露出了崇敬的眼神。

    “影大人，那些闯入者呢？”一个貌似队长模样的男子上前小心翼翼地问道。

    一向以高傲表情示人的jīng灵帅哥很罕见的恼怒地捏了捏额头前的头发：“很可惜，对方拥有空间系法师。我没能留下她们。”

    能够独自击退造成这么大破坏的敌人也已经非常了不起了啊！

    没有理会周围士兵们的目光。影随手在队长肩膀上拍了一下道：“收拾善后就交给你了，我去向指挥官报告战果。”

    “好的。”

    我是分割线

    一直以来，李华音都认为濒死体验是非常宝贵的。经历过它的人在恢复健康之后整个人的jīng神面貌都会发生巨大的转变，甚至说从此改变了他的人生也不为过。

    但在短短十几分钟内自己濒死了两次、前排的毒岛冴子濒死了一次的这种情况是要闹怎样啊喂！？

    作为艾莉希雅的好友，李华音从小萝莉那里顺到了不少神奇的治疗药剂。正是有了这些小东西的帮助，越级打怪的两个敏捷型战士才没有一个不慎遭受重伤继而便当什么的。但这玩意毕竟不是矿泉水，在第二次被剧毒粘到身上忙不迭往伤口处洒药剂的时候，红发少女很清楚地感觉到，药剂的效果开始渐渐减弱了。

    城头上的月歌在期中抓住机会shè瞎了飞蛇BOSS的两只眼睛。让它成为了真正意义上的独眼大虾然而受伤越重三头蛇（现在只剩下两个头）也越加凶暴，以至于离得最近而被它作为目标的李华音和冴子只能集中jīng力闪避攻击，根本抽不出手去反击。

    对着三头蛇的魔晶炮已经完成了装填。可担心爆炸余波会伤到自己朋友的恰西说什么也不同意发shè。她甚至举起法杖将其抵在试图强令手下开炮轰击三头蛇的军官的喉咙上从而阻止了他的动作，并引起了不小的sāo动。

    “你不要胡闹了！”尽管被法杖抵着喉咙，冷汗涔涔的军官仍然不愿意放弃，“拥有那种可怕毒液的魔兽不是靠人数就能够取胜的对手。我们必须尽快在造成更大的麻烦之前干掉它。然后去支援海滩上的部队啊！”

    “那她们俩的死活你难道不管了！？”恰西高声大怒着说道，“不要和我说什么牺牲少数人以保护大多数人的道理，如果下面正在努力战斗的是你最重要的亲人，你还会这样毫不犹豫地下令开炮吗！？”

    “呃……”军官顿时哑口无言。

    冷静点，仔细考虑一下，肯定有什么可以打倒这家伙的方法才对。令军官陷入了沉默之中后，恰西连忙用力揪着肩头的发丝焦急地思索着。不过很遗憾，以手头上的这些战力根本无法打倒三头蛇。唯一的方法只有用魔晶炮去轰它。

    恰西忽然没来由地羡慕起艾莉希雅来，因为那丫头手下总有着大批战力爆表的部队。

    银发少女还没有从沉思中恢复。城墙脚下的战局却忽然产生了巨大的变化：只见月歌利用冴子试图攻击三头蛇的七寸对方选择退避的机会终于shè掉了它的最后一只眼睛。在让三头蛇发出震天嘶鸣声的同时，它也从嘴里仰天喷出大量的淡紫sè液体，在周围形成了绝对避无可避的毒液之雨。

    传说中BOSS临死前必定会发出的全屏攻击至于在这里面包含了多少开荒团的血泪史，那就不是咱们所关心的问题了。

    事情发生得太快，城头上谁也没有反应过来。当恰西意识到死神在向自己挥舞镰刀的时候，她唯一所做的动作则是向身边的孙翔伸出手；很配合的，少年也同样向女孩伸出了手。就在两人的手即将彼此握住的时候……

    谁说主角闪亮登场了，这一章那只腹黑金发萝莉完全没戏份。

    当然，艾莉希雅肯定不会出现并随手拯救世界；而鉴于本书的欢乐向风格，也肯定不会随便给这些重要配角发放便当的。

    出现在众人眼前的是一株巨大的绿sè植物。尽管丫长得比城墙还高，外形上也彪悍凶狠了许多，恰西仍然从它那倍感熟悉的扭动身躯的节奏和花蕊上特有的喷嘴与水灵灵的大眼睛造型上认出，那玩意实际上是自己的使魔。

    这货是自己那个平时被种在花盆里放在窗台上迎着太阳扭秧歌没事喜欢和作为宠物猫的萌虎玩植物大战猫咪游戏并且已经成为酱油众部里一道独特风景线的搞笑使魔！？尽管被对方张开无数硕大的叶子挡住毒液救下了xìng命，恰西仍然保持着满脸快要就此抽过去的表情囧然无语中。

    其实也这是理所当然的事情。虽然对人类、jīng灵等没有任何影响，但无论是艾莉希雅、伊姆丽丝又或是经常被人忽略的伊卡洛斯，从她们身上无意识散发出的高阶位生物气场里蕴含的能量于潜移默化中对酱油众部里众人的使魔进行了一定程度的改造，让他们产生了进化。

    并且，阶位越低这种进化也就越明显，实力增长得也越为强大。

    恰西的植物使魔无疑是当中最大的受益者。

    在城墙上众人惊悚的目光中，眼前这株巨型植物卡通形态的喷嘴忽然了以非常夸张的模样张了开来，哈噜一口将因为看不见而意识不到危险的三头蛇的尾巴咬住，努力伸着茎杆三两下将拼命挣扎不已的它给生吞了下去……

    最后打了个饱嗝。(未完待续。)

第622章 瞬移到的好位置

    阿尔法基地内的休闲大厅中，艾莉希雅带着两个刚刚下船的妹子和其他人一起正在怡然自得地品着茶，并美其名曰为她们俩接风洗尘。

    “那、那个。”艾莉希雅对面的佐天泪子显得坐立不安浑身都不自在，末了她终于忍不住弱弱地抬手提醒道，“我说呐，艾莉希雅。保莱城如今正在遭受敌人的攻击吧，你这样放手不管直接跑来喝下午茶真的不要紧吗？”

    “当然不要紧。”雍容华贵的金发小女王优雅地举起杯子抿了一口红茶，礼仪举止完美得无可挑剔，不禁让人怀疑这只萝莉是不是被某个名为索菲亚的粉红公主给附身了，“堂堂LV5的超电磁炮和她可爱的后辈学妹再加上我那似乎进入反逆期的小妹一起往保莱城赶了过去，有她们在即便袭击城市的小怪兽是哥斯拉也能轻易击退的吧。既然如此，我又为何要为那里的战事而担心呢？”

    守在小萝莉身边的安琪很是无语地以手扶额道：“女王陛下，您的王室风范举止和脸上接近黑化的表情很不相符的哟。”..

    “乌路赛！”在贴身侍卫戳中要害的吐槽下艾莉希雅果断还原成了平时没心没肺的模样，嘟着腮帮撅起嘴没好气地说道，“好吧，我的确很担心小伊丝。那丫头还不能熟练掌控自己的力量，万一敌方派出了某种体型巨大的BOSS级魔兽企图上岸拆城墙结果紧张过头的小伊丝在把它湮灭成渣的同时还不小心毁掉了保莱城的半数建筑……这已经是轻小说中约定俗成的惯例了。但我又能怎么样呢，给她打个电话或者发个短信说‘放地图炮时稍微悠着点’吗？”

    “原来您担心的不是长公主殿下的安全。而是她会不会毁掉半座城吗！？”安琪忍不住抄起旁边艾莉希雅早已准备好拿来玩rì常的纸扇兜头刷在了她的脑袋上。

    捂着呆毛眼泪汪汪地抬头仰望着少女骑士的金发女孩仿佛受到伤害的小动物般满脸都是委屈和害怕的表情：“不能随便敲人家的脑袋啦。再说小伊丝那么可爱，就算在战斗中因为一时紧张使用不出自己的力量而遇到了危险，也会有无数热血沸腾的萝莉控怪叔叔挺身而出来保护她的。我为何要担心她的安全呢？”

    “不要把认真努力的长公主殿下和没事就喜欢依靠卖萌来偷懒的您相提并论啊喂！”安琪闻言拍打得更凶了。“请手下留情放过比雷亚帝国的王室最后的那一丝节cāo吧，您和亲王殿下丢得还不够多么？”

    “……对不起。实际上我一直以来都是以将节cāo值变成负值作为人生最高战略目标的。”

    揪呆毛。

    拼命着挣扎痛呼不已试图把自己的宝贝呆毛从气急败坏的安琪手里解救出来的艾莉希雅连忙向周围的人投去了求助的目光，只可惜无论是满脸微笑的巴麻美还是怀抱酸nǎi的水银灯都果断对此选择了无视、泪子和初chūn掏出手机凑在一起假装在讨论网络上的话题、旁边的克子更是干脆捧起一本书直接掩住了脸唯有正在劝说茅儿放过伊卡洛斯翅膀上羽毛的伊利亚见状满脸心疼地走了过来。

    然后被安琪狠狠一眼瞪了回去……

    好在少女骑士并没有拔掉小女王的呆毛以验证这样做艾莉希雅会不会真的就此黑化这个悬念的打算，她很快便松开了右手随意地甩了甩道：“那么，女王陛下，照您想来保莱城应该是万无一失了。可这也不是我们能够轻松地享用下午茶的理由吧？要知道敌人的主力舰队就潜伏在附近的某处海域，随时可以对我们发起突然袭击。”

    “我有让手下派出侦查舰在四周jǐng戒的哟。”小心地扶好呆毛后。艾莉希雅重新端起面前的茶杯抿了抿说，“正是因为不清楚对方究竟藏在哪里，所以jǐng戒方面必须更加认真细致才行。而且我也在让伊卡洛斯全天监控着附近的海域。就算对方成功骗过了侦查舰也躲不过她的探测，马上便会被发现的。”

    水银灯先是向站在旁边即使被某只好心地想要帮忙打理翅膀的天然呆撸下来大把羽毛也依然是满脸无动于衷表情的三无天使瞄了一眼，继而开口道：“现在的问题很简单，那就是敌人在偷袭后方城市的作战失败后。接下来会采取什么样的行动？我们在找到对方的藏身处之前只能防守。但对方的选择也没有多少，无非是围点打援或者直接撤退。艾莉希雅，你怎么看？”

    “我用快播看……这句不算。”下意识脱口而出的小女王在几个能听懂这句话含义的女孩惊愕的注视下面不改sè心不跳地挥了挥手说，“撤退应该不大可能。聚集了如此规模的大军，结果东敲西打了半天却没有收货任何战果就这样灰溜溜地回去，换成谁也咽不下去这口气的。而且虽然对方在这些天的战斗中损耗了一些兵力，可绝对没有到伤筋动骨的程度，当他们完成准备时肯定会大举进攻过来的。到那时再有所反应就已经迟了。必须先找到敌人的所在位置……你个没事就喜欢热血上头的炮姐，要回去救援自己去就是了。好好的把白井和小伊丝也一起拖走是要闹怎样啊岂可修！？”

    望着眼前几近抓狂的艾莉希雅，对面讪笑不已的泪子决定还是不要主动搭话的好。

    我是分割线

    被白井潇洒的一个瞬移从影所乘坐的战舰里带到四周无比热闹的海滩上的御坂美琴忽然没来由狠狠打了个喷嚏。

    “啊咧，姐姐大人？”炮姐身边的双马尾见状立即放开左手边的伊姆丽丝紧紧抱住住前者的胳膊满脸严肃地关切道。“难不成你是感冒了吗？”

    “在摆出这种正儿八经的表情的时候为嘛要用奇怪的声音喘着粗气啊喂！？”美琴用力想要推开自己的极品学妹，奈何对方死活也不愿意松手，“给我适可而止呀你个公然闻起别人身上气味的变态！”

    伊姆丽丝囧囧有神冷汗涔涔地向两人伸出了手去：“那、那个。美琴姐姐。黑子姐姐，这里怎么看也不像是玩rì常的地方吧？”

    正在互相纠缠不清的两个妹子闻言不禁停下了动作向周围看去大量宛如迅猛龙般的银sè鳞甲红眼怪物正在一边张开大嘴向三人做着牙膏广告一边对她们进行惨无人道的强力围观。

    “黑子！！”终于彻底抓狂的美琴用力捏住白井的脸蛋狠狠向两边拉扯道，“上次是敌军战舰内部，这次则是怪物群的正zhōng yāng，你的瞬移落脚地点敢选得再更加没谱一点吗！？”

    “呜呜呜呜！”

    “呀，都说了这里不是玩rì常的地方……”弱弱地抬着手的小伊丝已经不知道自己此刻是该哭还是该笑了。

    某只怪物猛地仰天大吼了一声，带头向三人冲了过来；旁边因为女孩们的突然出现而短暂呆愣住的怪物们也随之惊醒。纷纷争先恐后地迈开了脚步。

    “姐姐大人！”因为消耗过度无法施展能力的白井顿时惊叫一声躲到了美琴的背后。

    “放心，在你恢复之前我是绝对不会让这些家伙伤你一根汗毛的！”炮姐说着蹲下身用力在沙滩上拍了一下，继而从地里凭空抽出一条由黑sè沙砾组成的鞭子使劲向周围挥舞了过去。“不怕死的就尽管放马过来吧！”

    这种沙鞭的杀伤力非常惊人，攻击范围也是大得几乎犯规，凡是接触到它的怪物无一例外地被当场切割得血肉横飞，沙滩上转眼间便散落了一地的残肢断臂。如果面对美琴的是普通的人类军队。只怕早已经崩溃；然而少女面前的却是无数没有死亡这种概念的量产型炮灰魔兽。它们仍然在悍不畏死前仆后继地试图接近，根本没有任何退避的意思。

    美琴忍不住轻轻地咂了咂嘴，很是不爽地往旁边啐了一口：“黑子，你还需要多长时间？”

    “再稍微等一会儿。”白井紧张地左右摆头打量着周围的情况，柔顺的马尾也随之摇摆着，显得很是可爱，“大约再等个五分钟，我就可以带你们瞬移到远处的城墙上去了。”

    五分钟吗。不知道城墙脚下正在和那条巨型三头蛇怪物战斗的人能不能支持那么久呢？由于隔得比较远，伊姆丽丝并没有认出冴子和李华音。只是稍微瞟了一眼后重新将注意力集中到了向周围的怪物施法上来。

    和伊姆丽丝背靠背原地在怪物群中坚守五分钟对美琴来说并非什么难事，可不料在两分钟之后，城墙那边忽然响起了三头蛇凄厉尖锐的嘶鸣，瞬间吸引了所有人的注意力只见三头蛇仰天喷出了大量的毒液，显然是在做垂死挣扎；然而紧接着却猛然从城墙脚下冒出一株巨大的植物，张开枝叶挡下了原本会给城头士兵造成巨大伤亡的攻击；随后这株凶悍的植物张开花蕊部位的喷嘴咬住蛇尾巴，三两下将它吞了下去……

    这一切发生得实在太快，以至于美琴她们还没回过神来就已经结束了。

    “那、那是什么？”饶是在卓尔利文见识过许多猎奇生物的美琴也不禁一阵张口结舌，“童话中那个通往巨人国度的豌豆？”

    “姐姐大人，不能因为人家长得像豌豆shè手你就这样随便拿来捏它。”白井非常难得的认真吐槽道，“再说你几时见过豌豆shè手把僵尸给吃掉的？”

    曾经在艾莉希雅的笔记本上玩过某款游戏的小伊丝急忙摆了摆手道：“现在不是讨论植物和僵尸之间不得不说的故事的时候吧！？”

    “没关系，附近的杂兵让它们耐心等着就是了。”

    “……是这样的问题吗？”

    尽管是这样对小伊丝说的，但附近的怪物显然并不打算就此停下来歇口气。趁着炮姐远眺那株巨大植物的机会。它们再度发起冲击，眨眼间便拉近了和三个女孩之间的距离。

    “都说了让你们先等一下啊魂淡！”美琴浑身暴起闪烁的电弧向四面八方激shè而去，当即将试图冲过来的怪物们烤成了满地的焦炭。

    同时也让犹豫着是不是要像姐姐那样脱下胖次召唤某种强力生物前来助阵的伊姆丽丝悄悄松了口气。

    我是不用脱胖次的分割线

    保莱城的战斗结束了。

    在城头附近瞎折腾企图打掉魔晶炮但却因为被重伤而暴走失控的三头蛇最后被恰西的使魔吃掉了；原本要被海量的炮灰怪物给淹没的城外阻击部队中的大部分人则因为炮姐她们在怪物群的正zhōng yāng大打出手使得后续部队跟不上而捡回了一条小命；至于海里的那些巨型魔兽。末了也是未能接近岸边就被魔晶炮集火轰杀。

    总而言之，除去轻微的部队伤亡外城市再没有别的损失；只有市民、游客和外来打工者们受到了一定程度的惊吓，不过也随着战斗的胜利而消除了。

    跟随冴子带来的增援部队一起冲上海滩的李华音在人人身上都挂着彩的英雄般的阻击队伍里意外地看见了那个竖满了各种死亡Flag的小队长。丫不但没有缺胳膊少腿，反而只受了点皮外伤，实在是让人觉得无语。

    穿过血腥味非常浓重的沙滩，大家终于在海边找到了脸sè不是很好的伊姆丽丝和美琴她们。

    负责指挥整个城头的军官虽然看到了在怪物群的后方有几个高手在制造混乱，为表达谢意亲自带队找了过来。但他万万没想到会是伊姆丽丝等人，急忙毕恭毕敬地手抚着左胸鞠身行礼道：“长公主殿下，您不要紧吧？”

    “啊。她没有受伤。”美琴一边摸着金发萝莉的后背一边笑着摇摇头说，“只不过是因为不习惯血腥的场面和气味才特意避开沙滩的。嘛，我们多少也是这样。”

    跟在队伍里的恰西见状不禁用力挤到了前面，还没等军官怒斥着让少女退下便抬手招呼道：“哟。伊姆丽丝。还有御坂和白井。你们怎么会在这里的？”

    “这个就说来话长了。”美琴挠了挠脸颊讪笑着道，“总之我们是过来给艾莉希雅那丫头帮忙的，结果乘船出发没多久听说城市有危险就折了回来。”

    李华音和孙翔也紧跟着挤出了人群，不过率先开口的却是后面不紧不慢的冴子：“折了回来？没有战舰，就你们三个？”

    “嘛，那时候战舰回头也赶不及了，于是就让黑子带着我们一路瞬移过来啦。”

    冴子闻言沉默了半晌，继而看着莫名其妙的美琴认真严肃地说道：“小心艾莉希雅没事整你们。”

    “啊咧。为什么？”

    “因为她是妹控。”

    “在周围还有无数酱油党的情况下用如此正经的面孔和斩钉截铁的语气捅出他们的顶头上司不为人知的秘密真的不要紧吗！？你才是需要小心的那个人吧！”美琴当场掀翻了心目中的茶几抓狂道。

    旁边的官兵们尽管已经或多或少知道了小女王的无节cāoxìng格，但在听闻她是妹控后仍然纷纷陷入了石化状态之中。

    恰西笑着虚压着双手打着圆场道：“嘛嘛。总之大家都没事就好。而且我们又成功解除了保莱城的危机，艾莉希雅多半也不会过多责难你们把她的宝贝妹妹卷进危险里的。话说她找你们帮忙应该是有着什么很要紧的事情吧？我觉得你们还是稍作休息后赶紧搭乘一艘船赶去前线比较好。”

    “喔，那个不用担心。”冴子向闻言面露难sè的城头指挥官笑着说，“今天晚上便会有一支坦桑帝国新建的舰队抵达保莱城，连夜完成补给后明天清晨就能出发。在乘客中加入一位身份尊贵的帝国长公主，想必舰队指挥肯定是不会有意见的。”

    驻守舰队舰只数量本就不足，若再专门抽调战舰护送伊姆丽丝去前线，保莱城的海防简直就可以说是彻底没有了。城头指挥官当即松了口气，也不再去疑惑这几个平民打扮应该是在校学生的少男少女和女王陛下是怎样的关系，转而向面sè稍微好转了一些的伊姆丽丝提议道：“那么，长公主殿下。如果不介意的话，请随我来。我马上为您和朋友们安排休息的地方。”

    “嗯，有劳了。”

    待小伊丝等人离开后，恰西戳了戳在旁边发愣的李华音：“都结束了，我们回去吧。到现在都没个音讯，杰布坦现在肯定急得像热锅上的蚂蚁一样呢。”

    “呐，恰西。”红发少女遥望着蔚蓝sè的大海出神道，“你说，我们能不能和小伊丝她们一起过去给艾莉希雅帮忙？”

    附近正准备搀扶恋人的孙翔闻言当即摇了摇头：“前线那里是战舰之间的战斗，我们去了也没用的。还是待在后方等艾莉希雅的消息比较好。”

    “……说的也是呀。”(未完待续。)

第623章 战前的日常

    伊姆丽丝等人顺利抵达阿尔法基地的时候，保莱城之战已经过去三天了。

    在这三天里前线的联盟军绷紧了每一根神经，拼命地瞪大眼睛jǐng戒着周围的海域；但黑暗帝国的部队仍然如之前那样没有任何动作，仿佛消失在茫茫大海中了似的。

    相比起前线不寻常的宁静，后方本土上则彻底闹翻了天。突然出现在沿海城市附近的敌方魔兽大军虽然没有像那些因为身形巨大到处买不到合适的所以出门时从来不穿衣服的猎奇美食家一般把人抓住后嘎嘣脆的吃掉，但却也确实同样起到了让民众陷入恐慌的效果，令长时间沉醉在和平中的他们彻底清醒了过来。

    而且别忘了这世上还有一种叫做记者的职业，凡是选择这个职业的人大部分都是些为了追求真相与新闻而不要命的疯子当然这里指的是褒义。比起那群昧着良心不负责任胡编乱造歪曲事实进行炒作继而抬高自己身价的家伙，他们才是真正意义上值得别人尊敬的记者。 . .

    言归正传。因为卓尔利文里也有记者这种职业，尽管军方及时疏散并隔离了群众，这些无孔不入的家伙们仍然想方设法地冒着危险来到城墙附近拍下了大量珍贵的双方激战中的照片，并且毫不犹豫地将其公布在各自的报纸杂志上，很快便传遍了整个西大陆。

    众多照片中自然有那株拯救了许多人的xìng命并非常凶悍地吞吃了某条让士兵们陷入苦战的扭着秧歌的巨型植物，并且还是特写恰西第二天在看见比雷亚帝国rì报的头版照片后连撞墙的心思都有了。

    不过这些报道也从侧面帮了联盟高层一个忙：就算军方隔离了民众。城市受到袭击这个事实也是掩盖不了的。大家都知道谣言总是越传越没谱，在克尔博格境内也许还是成千上万的魔兽从海里攻上了陆地；传到曼格拉时没准就会变成保莱城已经陷落、里面的人全都被吃光了；至于传到罗兰和坦桑帝国时会不会变成半个比雷亚帝国都沦陷了，嘛。那也并非完全不可能的事情。

    这样一来难免会在无法得知准确消息的底层民众中产生恐慌的情绪，但记者们的照片和报道却彻底消除了这种事情。更何况虽然情势看上去很危急，联盟最终仍然取得了胜利。同时作为艾莉希雅宝贝妹妹的伊姆丽丝也出现在了战场上，从远处望去还是最危险的敌军正zhōng yāng的地方（尽管在那里大发神威的人实际上是炮姐）。误以为是小伊丝扭转了战局的记者们自然不会放过这个话题，在经过大肆的宣传之后，因为敌军的突袭而在jīng神上受到巨大冲击的人们反而燃起了在某只金发小女王以及她身边的人的带领下联盟最终必将取得胜利的信心。

    “这与其说是有信心，倒不如说是盲目的崇拜呢。”站在基地港口处准备迎接小伊丝的艾莉希雅在听取完安琪关于本土舆论的报告后叹息着摇了摇头道。“我还没有就此成神秒掉魔王拯救世界后破碎虚空飞升而去的打算，这种势头必须尽快压下来才行。”

    您本身就已经是女神了好不好，另外中间是不是混进去了什么别的东西？安琪张了张嘴把这句台词咽回去后改口道：“您的想法很明智。不过我建议在与黑暗帝国的战争结束之前还是保持这种势头比较好，这样有助于提升联盟全体成员的士气。”

    “战时需要么……”艾莉希雅闻言不禁捂住了额头，“嘛，说得也对。那就暂且先不要管了吧。安琪学姐。其它还有什么吗？”

    “剩下的大多都是些杂项。”安琪翻着手中的文件说，“比如沿海城市的防御建设情况、技术开发部关于声呐和潜水舰的研究进度报告、一个月一次帝国皇宫总管必定会发来的关于洛克利浦亲王用的手段sāo扰其属下侍女的投诉、军方建造第四艘空中战舰的请求以及年底各个部门为争取明年的财政预算而送来的成堆的详细说明等。”

    站在艾莉希雅身后四处打量着周围景sè的佐天泪子当即忍不住打断道：“请稍微等一下，刚才那里面明显……”

    “我可以很负责任地告诉你，里面绝对没有混进去任何奇怪的玩意。”安琪紧盯着黑长直斩钉截铁地说道。

    “是的，对不起。那只是我的错觉。”

    待满头冷汗的少女弱弱地缩着脖子退下去接受旁边初chūn的安抚后，安琪再次将目光转向了自己的小女王：“这些您完全可以等到随时可能爆发的战役结束之后再处理，就不要为此而分神了。”

    艾莉希雅轻轻点了点头：“嗯，我知道了。话说回来。小伊丝她们还要多久才到？”

    “您迫切想要见到妹妹看她有没有在战斗中受伤的心情我能理解，但不觉得稍稍有些关怀过头保护过度了吗？”安琪略为委婉地提醒道。“女王陛下，我认为还是放手让长公主殿下自己去做出选择并处理一些事物更加有利于她的成长。”

    “谁说我是在担心小伊丝啦？当女孩子进入反逆期后只要她认准了一件事你就是用九头哥斯拉也拽不回来，她爱怎样就怎样吧，我现在最多给她提个建议。”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“实际上我只是在迫不及待地想要和御坂美琴姐姐见面然后掏出无限子弹的AK47一边对她扫shè一边狂吼‘你丫的为什么把我的小伊丝给骗去战场啦’最后让她彻底认识到随随便便将小伊丝卷进危险这件事是不对的而已。”

    “……女王陛下，你整个人都坏掉了。”

    我是坏掉了的分割线

    艾莉希雅一行并没有等待多久，很快匆匆从西大陆北部赶来的坦桑帝国新建成的舰队便抵达了阿尔法基地。

    在看见不远处心情明显不太好的姐姐后。伊姆丽丝先是略微犹豫了一下，接着果断径直扑进艾莉希雅的怀里用脸蹭着她的胸脯撒起了娇来：“姐姐大人！”

    换上哭笑不得的表情宠溺地摸了摸妹妹的秀发后。艾莉希雅轻轻搂着小伊丝的脑袋忽然将脸转向了旁边本打算做个陪衬而一言不发的伊利亚，露出漂亮的小虎牙坏坏地邪笑道：“怎么样，很羡慕吗？如果你诚心诚意拜托恳求我的话像小伊丝这样把脸埋在我的胸口也不是不可以的哟。”

    被充当背景娘的伊卡洛斯抱在怀里的水银灯见状立即挥舞着神器级羽扇冲上来狠狠在女孩头上刷道：“想要调戏汉子的话先给我回房间里去啊！”

    “呀哈哈，刚一见面就在地上丢满了节cāo，真不愧是艾莉希雅式的欢迎呢。”美琴笑着从后方走上来道，“看样子即便在准备进行大战役你还是挺有jīng神的嘛，不错不错。”

    艾莉希雅脸sè瞬间为之一沉。轻轻推开了满脸莫名其妙的小伊丝冷冷地说道：“是吗，不过你自己倒是马上就会变得不jīng神了呢！”

    话音未落，女孩便从手镯中抽出了一把外形异常犀利的突击步枪。正是AK47。

    尽管不清楚这玩意究竟是一种怎样强大的存在但看它那与矮人火枪差不多的模样安琪就知道丫绝对不是普通姑娘们互相送礼用的装饰品，于是她忙不迭上前按住了枪口大声道：“等、等一下啊，女王陛下。难道您刚才并不是在开玩笑吗！？”

    “这种事怎么可能会开玩笑的啊！？”艾莉希雅用力试图将枪口抬起来，但在不是用斗气的情况下她的力量说什么也没有安琪大。“快放开。安琪学姐。我今天绝对要冲那个哔哩哔哩扫shè个够！”

    “谁是哔哩哔哩啊喂！？还有普通人会刚刚和朋友见面就掏出突击步枪扬言要把对方打成马蜂窝的吗！？”美琴忍不住抓狂地喊道，“这是哪门子的问候方式啊！？”

    被安琪制住行动的艾莉希雅最后很是不爽地撇了撇嘴：“反正步枪又打不死你，让我轰两枪出出气也没什么大不了的呀。”

    “拜托你给我像正常点的女孩子那样去竖立用软绵绵的拳头打人出气然后被挨了很多下的男生微笑着抓住手腕强硬地搂在怀里用一个湿吻化解掉所有的委屈怨气进而两人的关系从此有了质的飞跃的超大型Flag而不是在这里挥舞着步枪吓退N多粉丝呀岂可修！”

    美琴的吐槽彻底打消了艾莉希雅端枪扫shè的想法，她悻悻地收起武器后忽然低下头在脸颊上泛起淡淡的红晕，用力揉搓着裙边扭捏道：“和、和美琴姐姐KISS什么的，艾莉才没有想过呢。从来就没有！”

    闻言整个人都瞬间囧囧有神的炮姐还没来得及有所动作，她身后便如猛虎下山之势般窜出了一个褐发双马尾的娇小少女，声嘶力竭尖叫着的模样看起来简直像是要打算和艾莉希雅拼命：“我就知道你这只金发萝莉一直对姐姐大人心怀不轨。今天终于露出狐狸尾巴了吧！？黑子要代表世上所有的百合党替天行道将你给抹杀掉！”

    “……你抹杀人的理由未免也太过猎奇了。”

    美琴随手在白井后颈上敲了一记手刀让她当场趴在了地上，就在停止恶意卖萌的艾莉希雅怀疑这个双马尾会不会就此在蒸汽中消失的时候。炮姐率先开口道：“别理她，这货才是真正意义上打不死的小强。那么艾莉希雅，虽然是她本人要求的，我还是很抱歉把伊姆丽丝也给带去了战场。”

    面对炮姐诚恳的道歉艾莉希雅反而略微尴尬了起来，伸出食指挠了挠脸说：“嘛。总之你们大家没事就好。小伊丝也已经是个大女孩了，她有权做出自己的选择，我纯粹只是在担心她而已。不要继续站在这里聊天了。我们换个地方吧。”

    十几分钟后，众人来到了基地内的休闲大厅。

    “基本上现如今的情况就是这样了。”待安琪向炮姐她们介绍完目前的形势后，艾莉希雅懒洋洋地靠在沙发上唤出蕾米当做洋娃娃抱在了怀里说，“若是能够找到敌军藏身位置的话，我们就能多少取得一些主动。这也是我为什么会拜托白井你来帮忙的原因。”

    褐发双马尾点点头表示明白，继而面露难sè道：“虽然我的确能够察觉到空间中的异常，但也是有范围限制的。只要对方不在范围内又或者使用那种超大规模的传送的话。说实话我根本无法到他们。”

    “没关系，今天你先休息一下，明儿我请你坐飞机。”艾莉希雅显然已经准备好了相应的计划。“那样速度会快上许多，搜索范围也要大得多。”

    “如果有飞机，那自然是最好不过了。”白井闻言松了口气端起面前的杯子抿着茶道，“话说艾莉希雅。你们这里已经连飞机都研制出来了？是经典的螺旋桨式飞机吗？”

    “是一种拥有战舰火力和战机灵活xìng并且不惜耗光能量的话还能用一发地图炮洗地板的神器级机体。传说中由创世神大人亲自制造。”艾莉希雅在不明真相的群众眼中用无比咪疼的表情撇着嘴说，“很遗憾，我也很想捣鼓出用魔晶驱动的战斗机组成大编队配合空中战舰将敌人的杂牌空军从天上打下去然后把成吨的炸弹丢在他们陆军海军的脑袋上，但目前还不到时候因为远海的飓风环境并不适合战机。我们在那里唯一能飞的除了这架神器级机体和空中战舰外，也就只剩下巨龙天使之类的高级兵种了。”

    战机飞上去不到三分钟就会散架的天气吗？美琴回想起旅途中在飓风影响下拼命摇摆个不停的战舰忍不住一阵无语，半晌之后才开口道：“我们在来的路上已经深刻地体会过了，那绝对是欣赏风筝断线景象的好天气啊。”

    “那已经不是风筝断线的程度了吧？”伊姆丽丝小声地喃喃道，“姐姐大人。听说越往远海去飓风也越厉害，战舰真的不要紧吗？”

    “说实话目前舰队支持得非常辛苦。”艾莉希雅无奈地叹了口气。“如果不是因为摸不清敌方位置担心会半路遭到伏击的话我早就在先前他们袭击保莱城的时候下令让舰队撤回来了。这样做虽然会丢掉哀嚎海湾基地，却相对的缩短了补给线，同时也能更加迅速地展开兵力。基地是死的，战舰是活的；等到我们利用水面上的机动优势击败敌军舰队后，再把哀嚎海湾夺回来也不迟。”

    白井闻言不禁弱弱地讪笑着抹了把额头上的冷汗：“啊哈哈，看样子咱的责任非常重大呢。”

    “那当然。”艾莉希雅肯定地点着头严肃道，“掌握敌人的行踪后我们就可以绕开伏击点撤回前线的舰队，甚至还可以反手设伏吃掉他们的追击舰队。而在之后的决战里也会起到决定xìng的作用，甚至可以借由敌方动向而猜出他们的作战意图。白井，我这样说你该明白了吧？”

    “……确实明白了，但也在无形中增加了不少压力。”少女手抚着胸口用力吸了口气看着对面的小女王满脸认真道，“因为你的无端施压，我要求增加报酬！”

    艾莉希雅起先也没太过在意。作为西大陆目前最大的掌权者尽管她本人经常没有这种自觉要求添加酬金这种小事自然随便点个头就可以了。但小女王显然忘记了，她眼前的这个褐发双马尾的漂亮女生即便是自己的熟人，却照样是那个名为白井黑子的xìng格让人不禁为之残念到极点的超级变态。

    “好吧，你要什么？”

    “先前姐姐大人的相册我已经珍藏了，这次就来个抱枕好了。”白井脸sècháo红地用奇怪的声音喘着粗气流着口水说，“噢不，单纯的抱枕已经满足不了我了。这样，艾莉希雅，你给我准备一种摸上去手感非常柔软、做工也无比jīng细，并且还能向里面注水以改变其形态，在寂寞的深夜里抚慰了无数思chūn的少男少女那躁动心灵的极品道具吧。”

    正在抿茶的女王陛下当场喷了出去，同时还呛到气管，咳得连眼泪都出来了。

    “咦，怎么了怎么了？”美琴显然没有听明白自己学妹话里的意思，她望着正在被小伊丝拍着背整理呼吸道的艾莉希雅急切地疑惑道，“黑子那家伙到底要的是啥东西，怎么让你激动成这样了？”

    “那好，我就直说吧。美琴姐姐，白井想要的东西实际上是一只以你为模特的充气娃娃……”

    沉寂半晌后，休闲大厅里响起了雷鸣声与某个少女（疑似快感）尖叫的声音。(未完待续。)

第624章 撤退前夕

    在艾莉希雅解散队伍让闹够了rì常的大家各自活动或者休息去了之后，伊姆丽丝却没有一如既往的起身离开，反而静静坐在了原地。

    正打算利用晚饭前少许的空闲时间来处理一下政务的艾莉希雅很快便注意到了宝贝妹妹的异常，她冲安琪摆摆手示意对方到远处稍微等会，转而坐到伊姆丽丝的身边轻声问道：“怎么了，小伊丝？是不是有什么事情要和我商谈？”

    “嗯，的确是非常重要的事情。”伊姆丽丝看着艾莉希雅用力地点了点头说，“而且谁也不能告诉，只能和姐姐大人说。”

    金发女孩绝美的面容上立即露出了惊骇yù绝的表情，她急忙一把抓住妹妹柔嫩的肩膀使劲摇晃着抓狂道：“噢我的贼老天！小伊丝，你这样是不对的！这种事情对你来说还太早了，所以先不要往心里去好么？我想想，有了！尽管很久未曾用过，但一直好好保管着的那玩意正适合借给你。把它直接递给对方吧。” . .

    “哈、哈？姐姐大人？”伊姆丽丝被晃得一阵头晕目眩，满脸莫名其妙地望着艾莉希雅在手镯里掏着什么东西，“我还什么都没说呢，你是不是误会了什么？”

    “只有这种事情我是绝对不会误会的！”今年身材明显呈现出成长趋势的艾莉希雅狠狠握着拳头燃烧道，“再等一会儿啊，小伊丝。那玩意实在是太过老古董了，所以不太好找。”

    “呀。都说姐姐大人你绝对误会了啊！”xìng格温纯柔和的伊姆丽丝急得都快要忍不住掀翻面前的茶几了，“让人家好好地把话说完行不行！？”

    “啊，找到了找到了。”很显然艾莉希雅并没有听进去。她从手镯里取出一叠硬纸卡片塞到宝贝妹妹手里后竖起食指用满脸我很了不起的表情昂着脑袋骄傲道，“想当年咱刚刚入学没多久便赶上了情人节，为争取巧克力班里那群男生真是想尽了各种方法。那时候你老姐我还没有去倒贴伊利亚，因此每天都会受到无数的交往请求后来实在不耐烦去一个个拒绝就做了这种东西。小伊丝，现在我把它非常郑重地转交给你。”

    “对于你的情意我很高兴，但是我想我们之间并不适合，对不起。你是一个好人。我相信你能找到一个比我更好的喜欢你的女孩子。”

    取出其中一张卡片并小声读出上面的文字后，伊姆丽丝默默地放下卡片看着眼前连连点着头的女孩囧囧有神道：“这难道就是传说中的好人卡？姐姐大人，你的下限敢再更低一些吗！？”

    艾莉希雅毫不在意地挥了挥手：“在效率面前下限什么的算个啥！放学后前往偏僻无人的角落很是郑重地拒绝自己对他并没有感觉的男生的告白作为一个女孩子来说乃是学生时代中的必修课。刚开始我也是这么做的。但是，但是啊，当你每天放学都要去拒绝告白并且还要按照男生人数分出好几个时段仿佛赶片场一样在走廊上来回狂奔之后，小伊丝。我保证你绝对也会选择这种方法的。”

    静静地沉默半晌之后。伊姆丽丝果断满脸敬佩的冲艾莉希雅倾了倾身子道：“姐姐大人，真是辛苦您了。”

    不要被这丫头给带坏了啊喂！

    收起了回忆表情的艾莉希雅拍拍脸颊正sè道：“嘛，虽然很烦人但青chūn期的男生们大多都是这幅德行，不必太过在意。我知道小伊丝你有一紧张说话时就咬舌头的毛病，这样在男生告白时疼得捂住嘴巴但看上去却是支支吾吾含糊不清的模样往往容易引起对方的误会，以为你是不好意思可实际上心里已经接受了。这绝对是天大的麻烦，所以必须很清楚很干脆地拒绝掉才行。既然你说话会咬舌头，那就直接上好人卡吧！”

    “我、我知道了……”伊姆丽丝小心翼翼地收好卡片。继而才恍然大悟地想起某件事似的用尽全身的力气捶着沙发坐垫抓狂道，“才不是这个啦！！为什么姐姐大人你会误会成伊丝因为被男生告白感到困扰便来和你商量的啊！？还有连对方是谁都不问就直接让伊丝给他发好人卡？你难道被远方dì dū里的欧尼酱给附身了吗！？”

    “啊咧，不对吗？”艾莉希雅挠着脸颊尴尬了一会，随即歪过脑袋随手敲了一下吐了吐舌头在身体周围打出无数彩sè泡泡微笑道，“哎嘿。”

    “对着自己的妹妹恶意卖萌是要闹怎样呀喂！？”

    如果旁边有扇子小伊丝多半会把它拿起来拍我的头了吧。艾莉希雅无奈地叹着气以手加额道：“好吧，果然在酱油众部里呆久了便是软妹子也会转职成吐槽达人的啊。那么小伊丝，既然不是关于恋爱的商谈，你找我究竟有什么事呢？”

    伊姆丽丝抚着鼓鼓的小胸脯深呼吸了两下，定定神后取出一封信递到艾莉希雅的手里正sè道：“之前我们半途折回去救援保莱城的时候，黑子姐姐不小心瞬移到了城市附近敌人的战舰上。（正在抿茶润嗓子的小女王当场喷了出去）虽然由于美琴姐姐的活跃，敌兵没能抓住我们，但却也因此引出了战舰的高手。不过好在那个人正巧是影大哥，所以我们也未曾遇上麻烦。倒是影大哥特意将这封信交给了我，说是务必由姐姐大人你亲自拆封查看。”

    “……你们获取情报的方式未免也太过猎奇了。”小女王闻言忍不住揉了揉太阳穴道，“嘛，虽然省去了不少繁琐的步骤，同时也让影减少了暴露的危险；但深入敌营什么的实在太过危险。记住只此一次，下不为例。”

    点头。

    在宝贝妹妹期待好奇的目光中。艾莉希雅取出拆信刀小心地切开了信封背面的火漆，抽出信纸将其展开仔细地阅读了起来。

    半晌，在美丽的金发女孩叠好信纸用左手捏住、右手则打个响指于食指上冒出一簇火苗把它烧掉后。旁边的伊姆丽丝歪着脑袋小心翼翼地问道：“影大哥在信里写了些什么？”

    艾莉希雅闻言不禁在脸上浮现出了一丝灿烂的笑容：“没啥，只不过是非常普通的经纬度坐标罢了。”

    我是坐标的分割线

    弗朗西斯这几天过得很不自在。倒不是说要处理的事情太多了以至于压得这位联军总指挥喘不过气来；恰恰相反，所有的一切给受损的战舰分配修理零件、为侦查舰规划每天的巡逻jǐng戒范围、合理节约地使用基地内的各种物资都有人替他处理掉了，因此丫绝对是哀嚎海湾里最悠闲的那个人。

    同时也是最无聊最憋屈的。因为手下的人全都无视了弗朗西斯，将所有的报告全都交给了那个一脚将其踢开独掌大权的人。

    尽管上至高层军官下至普通士兵都知道对方是个山寨货，但仍然选择了听从她的命令，而不是弗朗西斯的。这也正是让联军总指挥最为抓狂的地方。

    艾莉希雅的使魔、又或者说是她的分身。已经充分发挥出小女王的能力将基地和舰队管理得井井有条，如果不是那天丫亲口承认，谁也不会想到她居然不是本尊。

    嘛。谁让这家伙拥有在一定程度上复制别人能力的特殊本领呢。今天也是在基地内悠然自得的弗朗西斯懒懒散散地走进了指挥部，开始准备如前些天一样在那个山寨小女王的身边打上一整天的酱油。

    但他的愿望注定是无法实现的了。

    “从阿尔法基地发来了通讯。是女王陛下。”正在协调各部门运作的通讯兵忽然扭过头来看着坐在正位上的艾莉希雅外表的史莱姆说道，“呃，说要找弗朗西斯大人。并且……要您将所有的指挥权交还给大人。”

    “呀哈哈。不愧是我的主人，知道目前是我在掌权呢。”史莱姆笑着离开座位招招手示意一边目瞪口呆的弗朗西斯过来，“别发愣了，让主人等得不耐烦的话她可是绝对会给你小鞋穿的。”

    “那我是不是应该提醒一下通讯器还是开着的呢？”从囧囧有神的通讯兵前面的扬声器里传出了众人非常熟悉的女孩非常甜美的声音，“才几天不见就敢说主人的坏话了，看样子回来之后我有必要把你变成小伊丝的模样然后捆住手脚和克子关在同一个房间里呢。”

    “……对不起，我不该得意忘形的。”

    弗朗西斯被附近的吉克雷姆用力拍拍肩膀后终于回过了神来，连忙走到正位前毕恭毕敬地问道：“女王陛下。是我。请问您有何吩咐？”

    “准备转移了，弗朗西斯。收拾好基地里所有的东西。能带走的全部带走，连一根毛线也别留下。然后向阿尔法基地撤退，届时我会驾驶苍穹火凤在天上为你们指引航向的。不用担心敌军的伏击，我已经清楚地掌握到了他们的行踪。”

    再也没有比这更好的消息了！弗朗西斯闻言兴奋得差点蹦了起来：“这真是太好了！女王陛下，舰队只需要三个小时就可以完成准备，我们何时行动？”

    “那就在三个小时之后、下午四点开始吧。”

    “明白了。不过就这样把哀嚎海湾拱手让给对方真的没关系么？”

    “当然没关系。只要舰队还在，我们迟早能重新夺回来的。”

    待弗朗西斯抖擞起jīng神开始工作之后，已然将指挥权全部转交的史莱姆便满脸淡然地退出指挥部，接着赶到了兰迪和尤拉两人的房间门口。

    在让史莱姆进去之后，兰迪略为不解地淡淡问道：“您今天为何有空专程来探访我们？战备工作已经进行得差不多了？”

    尽管知道眼前这个艾莉希雅不是本尊，只是由她的召唤生物变幻而成的；但小女王在召唤术上的天赋世所罕见。再加上史莱姆完美再现他人能力的本领，周围的人无一不认为丫是某种高级的存在，纷纷在对话中采用了敬语。

    这也是史莱姆打死不愿意解除艾莉希雅变身的原因若是它解除的话就真要被当场打死了。

    正在沙发上读书的尤拉也显得很是意外。不过史莱姆抢在女孩发问之前抬起手随意地摆了摆道：“嘛，刚刚艾莉希雅主人发来联络，说是已经掌握到敌军舰队的行踪，让弗朗西斯准备卷铺盖闪人呢。我估计现在大家都忙昏了头，怕没人来通知你们就亲自过来了。”

    兰迪的死鱼脸表情没有任何的变化，只是轻轻点了点头说：“原来如此。那么请问具体的行动是怎样安排的？”

    “撒，主人只是说让舰队遵从她指引的航向前进而已。并没有什么特别的要求。”史莱姆慵懒地靠在沙发上伸展着娇小青涩的身躯说，“反正还有三个小时才行动，我先在这里打个盹二位不介意吧？”

    尤拉微微地笑了笑：“当然没问题。在出动之前养好jīng神乃是很重要的事情。既然如此，那我也去小睡一会好了。兰迪，到时候记得叫醒我们。”

    点头。

    果然就如同史莱姆所说的那样，忙得昏天黑地的弗朗西斯并没有派专人来通知兰迪他们。只是用广播对整个基地宣告了一番。于是在没有人打扰的情况下。拥有艾莉希雅懒散xìng格的史莱姆和体质不好需要经常休息的尤拉很快便各自在沙发和卧室中睡着了。

    从尤拉卧室里走出来的兰迪先是伸手在史莱姆金灿灿的柔顺长发上摸了两下，接着又用食指在她的鼻子下弹了弹，确定女孩已经睡着后，银发帅哥才轻轻拧开房门握把，匆匆走了出去。

    蜷缩在沙发上的史莱姆随即猛地睁开了眼睛。

    基地里显得很是忙乱，神sè匆匆的官兵们并没有对快步路过的兰迪多加注意，只当他也是受命去完成什么任务的。再加上兰迪也没有去军事禁区，而是存放废弃杂物的场所。因此他一路上畅通无阻，没多久便到达了目的地。

    堆满了各种废品的巨大垃圾场整备班的人经常能够在里面寻找到可用的零件。因此也有“宝山”一说。不过此地平常极少有人来，如果不是景sè和气味令人终身难忘的话这里绝对是非常理想的幽会场所。

    正在做撤离准备的官兵们自然不会在这当口跑来扔垃圾的，硕大的空间里一个人也没有。

    兰迪轻车熟路地走到偏僻处一堆垃圾附近，弯下腰从里面扒拉出了一样东西。

    便携式通讯器。

    “果酱呼叫鱿鱼，听到了请回话。”

    “这里是鱿鱼，有什么紧急事请需要汇报的吗？”

    “那个人知道了鱿鱼的位置，磷虾将在下午四时离开巢穴。请尽快做好准备。”

    “收到。消息非常及时，下次也拜托了，果酱。通讯完毕。”

    关闭通讯器后，兰迪正打算把这个小玩意收起来带在身上，背后却传来了异样的响动。

    他立即回过了头，右手则同时伸向了腰间。但银发帅哥的动作并没有能够继续下去。

    艾莉希雅模样的史莱姆、一队全副武装的士兵……以及用力捂住嘴眼里泪花翻滚满脸都是绝望和不可置信表情身形摇摇yù坠的尤拉。

    刚才的动静就是女孩险些摔倒而弄出来的。

    “冷静点，尤拉。”史莱姆轻轻拍着少女的手臂安慰道，“你仔细看兰迪的眼睛。”

    “眼、眼睛？”尤拉此刻感觉世界已经轰然倒塌而她自己整个人都快要疯了，不过仍旧下意识地顺着话向恋人看了过去，“啊咧，好像有些奇怪？”

    史莱姆轻轻点了点头随意抬手向前一挥，大群士兵立即冲了进去将未曾做任何抵抗的兰迪给制服在地：“嘛，双眼无神说的就是这种状态吧。因为尤拉你是深海蛟龙的驾驶员，jīng神上受到一丝一毫的影响都会导致无法驾驭那架神器级机体，所以黑暗帝国放弃了控制你；但为束缚你他们便安排了兰迪。

    如果只是单纯用洗脑去控制兰迪的话，你和他之间肯定会产生隔阂；而对方又不想就此放任你们不受任何约束的在一起生活，万一你们携手逃跑追寻zì yóu的话呢？实际上你们俩确实这么做了，可却也正中对方的下怀。

    我们之前没有在兰迪身上检测出被黑暗能量控制的迹象，因为他的确没有受到控制。但是！帝国采取了另外一种方式来继续束缚你和兰迪，那便是对兰迪进行催眠。”

    尤拉闻言顿时大惊失sè：“催眠术！？”

    “嗯，而且相当高级。不要说你，恐怕连兰迪本人都未曾察觉吧。”史莱姆深深地叹了口气说，“在得知尤拉你的身份后，我们绝对会选择收留；而作为你恋人的兰迪自然也会被收留。如此一来，受到深度催眠控制的兰迪便会源源不断将我们的情报发送给黑暗帝国，甚至是最重要的研究资料和战略部署等。对方真是好算计啊……”(未完待续。)

第625章 请尽情地来骚扰吧

    狂风巨浪乌云密布电闪雷鸣的哀嚎海湾附近接近云层的地方，拖着长长鲜艳尾迹的苍穹火凤正在高速飞行中。伊卡洛斯作为僚机伴随在它后面，只是相比之下一点也不起眼。

    “是吗，那件事已经解决了啊。”艾莉希雅对着通讯器轻轻叹息着说道，“那么尤拉现在的jīng神状态如何？”

    从扬声器里传出的是和这个绝美女孩完全一模一样的声线：“刚开始很受打击，把自己关在房间里谁也不愿意见。不过兰迪又不是故意欺骗和背叛她的，只是纯粹被催眠术控制了而已，意识到这点后尤拉很快重新振作了起来。她真的是个很坚强的女孩子啊。”

    艾莉希雅不经意地点了点头：“的确。嘛，只要她没事就好。兰迪呢，你们是如何处置他的？”

    “很遗憾，主人。鉴于对方无比严重的通敌罪行，丫已经被我当场爆头了。” . .

    “……要真那样了尤拉就不是重新振作而是直接来找你拼命了吧。如果不想回去之后被我切碎做成果冻拿与众人分享的话，就给我老老实实规规矩矩地进行汇报！”

    “啊咧咧？你确定吗，主人？我现在可是主人的模样，你制作料理和甜品的技术究竟如何咱可是知道得一清二楚哟？虽然如今通过努力在料理上有了少许进步，但制作甜品什么的，最后端上桌来的该不会是马赛克吧？”

    即便周围刮着强风也在照样平稳飞行着的火红sè机体忽然蹦了起来，天空中更是回响起了艾莉希雅气急败坏无比抓狂的咆哮声：“你是故意来找茬的吧。绝对是这样的没错吧！？很好，给老娘从基地里出来，咱们单挑！”

    终于。似乎是史莱姆身边的人再也看不下去了，扬声器里传来了争夺某样东西的声音。

    以及史莱姆那软绵绵的拖长了音调令闻者无一不浮想联翩的说话声：“讨厌啦，不可以随便对女孩子动粗的……呀，那里不行。呜呜，总感觉今天的弗朗西斯比那天晚上要强硬许多呢。不过，我喜欢。”

    “胡乱发出这种奇怪的声音是要闹怎样？还有什么叫‘强硬’、什么叫‘那天晚上’啊喂！？不要把别人说得好像鬼畜萝莉控一样！”弗朗西斯的语气听上去有些暴跳如雷的感觉。

    “当然不是萝莉控咯，因为你是深夜潜入少女闺房不择手段进行强推的大绅士呀。”

    扬声器中沉默了半晌后。弗朗西斯再度开口道：“抱歉，就凭你现在这副娇小的萝莉身材，说是少女谁信啊。”

    手握cāo纵杆的艾莉希雅猛然在太阳穴上鼓起一个青筋。笑眯眯地看着通讯器用非常甜美的嗓音说道：“哎，原来是这样啊。那么弗朗西斯，从下个月开始你被减薪了。”

    “为毛中枪的人会是我啊！？”

    史莱姆一脚把悲催不已的联军总指挥踹到了旁边道：“嘛，言归正传。关于兰迪的处置。因为他和尤拉的身份比较特殊。我们只是暂且将他软禁在了房间里而已。具体的要等主人你回来之后再做决定。不过主人，既然你早就已经知道兰迪是间谍……”

    “我并不是知道。”艾莉希雅闻言不禁开口打断道，“只是没有真正地信任他们。尽管尤拉确实是深海蛟龙的驾驶员，但如此重要的人物黑暗帝国会轻易放任他们逃离控制的吗？实际上我从一开始就假定作为陪衬的兰迪甚至尤拉本人是对方派来的间谍，并一直按照这个标准让迪比斯在暗中监视他们。嘛，在确认兰迪是间谍后才让你演了这么一出戏的。”

    “反间计是吗，那我就尽情期待主人你接下来在战役中的表现啦。”

    “少在那里用很了不起的口气说话了，快点帮弗朗西斯整顿好舰队准备出击吧！”

    关掉通讯器的艾莉希雅坐直身子刚要集中jīng神驾驶机体。后颈处却传来了某种酷似饥渴野兽般的剧烈喘息，随后一个令人毛骨悚然的完全走调的声音在后排座位上幽幽响起：“呐。艾莉希雅。刚才那个就是你传说中能够变化成任何人的使魔吗？”

    “你想吓死人啊喂！？”捂着后颈的金发女孩忙不迭地回过头去看着面前褐发双马尾的少女怒道，“还是说你打算练习怎样切后颈好利用自己的能力去拯救世界吗？”

    “我对那个围墙里到处嘎嘣脆的世界没有兴趣。”白井微微撇了撇嘴，继而双眼放光的凑上来用力喘息着说道，“艾莉希雅，我和你商量件事行不？”

    “驳回。”

    “我还什么都没说呢！？”

    艾莉希雅伸出手狠狠按住白井的脸试图将她推开，奈何丫两只手紧紧抓住了前者的肩膀，最后女孩只能作罢：“你心里在想些什么全都写在脸上了！无非就是从我这里借走使魔将它变成美琴姐姐的模样后推倒在床上接着最后对吧？我话说在前头，那只使魔能够在一定程度上完美复制对象的xìng格、能力和思考方式。如果你不想在被我的使魔电过之后被回来撞见这一幕的美琴姐姐再电上一遍的话，还是趁早放弃的好。”

    岂料白井不但没有半点退缩迟疑的模样，反而满脸兴奋地吸溜着口水喃喃道：“两个姐姐大人的连续电击，噢不，是爱的鞭笞。那将是多么幸福的事情，请务必把你的使魔借我一用！”

    “你够了……”

    待褐发双马尾冷静下来后，从额头抹下大把冷汗的艾莉希雅随意地甩了甩手说：“白井，周围有什么新的变化吗？”

    闭着眼睛感受了一会，少女重新睁开眼轻轻摇了摇头：“附近的空间并没有任何异常。”

    在和后面的伊卡洛斯联系过之后。艾莉希雅多天来一直yīn沉着的脸sè终于变得柔和了起来：“嗯，看样子敌人未曾使用空间传送增添兵力，而且伊卡洛斯也确认周围没有其它移动中的船只。虽然伊卡洛斯无法探测出关闭了发动机的战舰。不排除仍然有潜藏着的敌人的可能xìng，但当他们发现不对想要增援时已经赶不及了。这一仗，能赢！”

    白井拍了拍艾莉希雅的肩膀冲她竖起大拇指咧嘴笑道：“放心吧，绝对没问题的！双方阵营相比之下咱们这边的美少女数量占有绝对优势，所以无论在哪部作品里都是不可能会输的！”

    “……虽然很想反驳但似乎还真是这么回事呢。”小女王忍不住囧着脸以手加额道，“这世上最强大的战力果然是各种萌妹子吗？”

    我是萌妹无敌的分割线

    吉克雷姆咔嚓一下捏断了手中的鹅毛笔，冷冷地盯着面前瑟瑟发抖的传令兵：“又来了？”

    尽管恨不得立即从这个房间里夺门而出。传令兵仍然用力咬着牙坚持完成自己的任务：“是的，长官。黑暗帝国的sāo扰舰队又在后方出现了！”

    吉克雷姆并没有为难面前可怜的士兵，只是无奈地摇头叹息着站起了身来：“从撤退开始只过了不到四个小时吧。算上这回他们居然总共冒出来了九次。虽然我很想说不愧是女王陛下，连敌人会频繁派出小股部队sāo扰阻挠我们的前进速度这一点都猜到了；但她指派我来担当诱敌舰队的指挥官绝对是故意的吧！？按这种袭击频率不出三天我就会jīng神衰弱最后演变成jīng神分裂的啊！”

    您看起来已经jīng神分裂了。传令兵张张嘴把这句台词咽了回去改口道：“大人，要去应对袭击吗？”

    丢下文件的吉克雷姆捏着鼻梁深呼吸了几下说：“不用。用女王陛下的话来说，咱们的战舰皮糙肉厚。小股敌人在远处的零散攻击根本不够看；而胆敢靠近的话。被集火打掉的绝对会是他们。所以别去认真理会，随便做做还击的样子对shè两下就行。”

    “是。那么关于航向……”

    “那个呀，按照女王陛下的吩咐去办吧，我没有什么特别的指示。”

    待传令兵退出去后，吉克雷姆望着桌上断成两截的鹅毛笔也失去了继续批改文件的动力，耸耸肩取下挂在墙上的外套认真仔细地穿好，大步向座舰曼格拉号的舰桥走了过去。

    时间是晚上接近八点。尽管在蓝星上这个时间段总会在电视里发生各种各样的狗血桥段，但显然吉克雷姆并没有遇到类似在狭窄走道的转弯处撞倒某个美丽的女孩顺便拜见她可爱胖次的展开。平安无事地抵达了舰桥。

    示意起身敬礼的官兵们返回岗位上之后，吉克雷姆走到顶替自己的副官身边问道：“情况怎么样了？”

    “嘛。还是老样子。”副官苦笑着摇了摇头说，“从左边、右边、后边甚至下面千方百计地向我们发起攻击，然后在遭到大规模还击之前扭头就跑，经典到无以复加的游击sāo扰战术。很明显对方是想借由这种方法拖延舰队的速度，并消耗官兵们的士气与jīng力，然后在前方布置好大网等我们一头钻进去。”

    吉克雷姆俯下身打量着海图，微微砸着嘴道：“这也是没办法的事，谁让咱们神出鬼没的女王陛下找到了敌人的藏身位置，特意命舰队绕开对方行进的？为了在大海上留住联军舰队，敌人也只有一边派出小股部队进行sāo扰一边让大部队急行军赶往我们的前面布置伏击圈了。硬碰硬并非对方愿意看见的结果，毕竟我们随时可以增援，而他们却不行。”

    后方传来了炮击的声音，也吸引了副官的注意力。不过他马上就回过神来提醒道：“可是大人，虽说是诱敌舰队，但这战舰的数量……根本就是整支联盟主力舰队了吧！？”

    “那当然，因为战舰数量不足会引起敌人怀疑的。”吉克雷姆在隆隆的炮声中自顾自地说着。“再说，回顾那位小女王的征战史，利用自己全部的主力部队当诱饵的事情她做的还少了吗？”

    副官不禁囧着脸汗了一地。

    吉克雷姆拍拍副官的即便以示安慰。继而满脸钦佩地感叹道：“不过，利用糟糕恶劣的天气用这种方法来制造空中战舰还在舰队里的假象……女王陛下，您不是疯子就是天才啊。”

    庞大的联军舰队上方悬浮着三个巨大的黑影，远远看去正是联盟最强大的王牌三艘空中战舰。

    但实际上，那只不过是匆匆用动物皮革、布料、硬纸板等缝制而成的巨大热气球，在外面粘贴了薄薄的金属片。保护内部气囊的同时，也能反shè出金属的光芒。让人在昏暗的环境中无法辨别出真伪。

    不过这样仍然有一个很大的问题：丫的质量太轻了，面对哀嚎海湾附近的强大飓风绝对会一上天便被吹得无影无踪。于是艾莉希雅还特意安排了蒴夜等巨龙抓住气球共同飞行以保证不会发生这种搞笑的情况，因此远远看去这些黑影显得很是平稳。就和真的空中战舰一模一样。

    如此一来，整支水面舰队再加上这三艘“空中战舰”，毫无疑问在负责sāo扰袭击与侦察动向的敌军士兵看来，眼前乃是货真价实的联盟主力部队。

    谁又想到里面的王牌战舰居然是纸糊的呢？

    舰队后方的炮击声渐渐减弱了下来。这次的sāo扰黑暗帝国仍然没有占到任何便宜。毕竟他们的数量不多、而联盟战舰的皮又太厚了。可是。三番五次持续不断的袭击仍然给官兵们造成了巨大的心理压力，因为没人知道下次出现的会不会是对方的大部队。而且时间眼瞅着就要进入深夜，在时不时发生的炮战中谁能睡得安稳？

    只怕两天下来，整个舰队连一丝士气都没有了吧。

    可是艾莉希雅也没有将主力舰队算成战力，她给吉克雷姆布置的任务就是“像穿着暴露的酒馆女郎勾引sè狼那样去吸引敌人的注意并时不时秀出自己的菊花让对方的sāo扰部队捅一下简而言之，只要请对方尽情地来sāo扰自己便可以了”。

    另外小女王说出这句台词时照例用的是公共频道……

    想起这个的吉克雷姆太阳穴不禁一阵刺痛，轻轻地揉了揉道：“对了，那些巨龙没有抱怨什么吧？他们的古怪脾气可不好伺候啊。”

    “没有。女王陛下将他们安抚得很好。”

    “丫该不会用的又是棒棒糖吧。”

    副官果断决定还是不要继续接下去比较明智。

    没有理会周围瞬间冷场的气氛，顺口对自己的女王大不敬的吉克雷姆在海图上找到了预定的决战海域。伸出食指在上面点了两下喃喃道：“两天三夜的路程吗？但愿到那里时迎接我们的是女王陛下的舰队，而不是一群猎奇的潜水爱好者。”

    我是分割线

    艾莉希雅命舰队布置好三艘空中战舰的伪装后，便将苍穹火凤在克莉丝嘉号上降落下来，带着自己的王牌们钻入云层避开黑暗帝国的侦察向预定海域匆匆赶了过去。

    在看见那只变幻成小女王模样的使魔还原成一只史莱姆并且主动跳进艾莉希雅略为鼓起的小胸脯里猛蹭着卖萌之后，弗朗西斯觉得自己的世界观瞬间崩溃了。

    “看啥？”艾莉希雅搂着自己的使魔稍稍扭过了身子jǐng惕道，“咱的胸口是绝对不可能让你来蹭的。”

    “在您的身材成长得更加丰满迷人之前做出这种动作实在一点也不合适。”因为被减薪已成定局，弗朗西斯索xìng摆出了满脸死猪不怕开水烫的表情，“尽管我的确非常羡慕那只史莱姆……”

    “你丫的竟然还真的羡慕啊喂！”艾莉希雅随手将史莱姆砸到了弗朗西斯的脸上怒道，“出任联军指挥还没多长时间吧，你整个人都已经饥渴难耐到连顶头上司都不放过的地步了吗？”

    “不，那只是发自本能的感想而已。”用力将史莱姆揪下来的弗朗西斯将它托在手里仔细打量着说，“啧啧，没想到这只史莱姆具有如此逆天的能力。女王陛下，可不可以把它……”

    “驳回！话说为毛又有一个想要找我借史莱姆的变态出现了啊喂！？”

    “谁是变态啊！？”跟在艾莉希雅身后的白井当即怒吼道。

    无比残念地将使魔送还到其主人手里后，弗朗西斯在嘴边握拳咳嗽一声正sè行礼道：“欢迎您驾临克莉丝嘉号，女王陛下。不过只有我们三艘战舰去攻击敌人会不会太过鲁莽？而且连巨龙都派了出去，战力上未免有些不足。”

    艾莉希雅露出可爱的小虎牙微微地笑道：“啊啦，我几时说过只用这三艘战舰去解决敌人的了？阿尔法基地乃是西大陆近海的关键防御点，即便知道了自己的位置也不敢轻易派出战舰支援主力部队敌人多半应该是这样想的吧。可如果基地那里有两支舰队的话呢？”

    “咦？”弗朗西斯闻言不禁为之一愣，“您是指，坦桑帝国的那支舰队吗！？”(未完待续。)

第626章 安排

    众所周知，坦桑帝国的海军是刚刚才建成的，在各个方面肯定存在着许多不足。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ更何况坦桑的经济状况是出了名的糟糕，即便威廉狠下心大出血捣鼓出了这支舰队，船员素质先不提，战舰的xìng能多半也不及罗兰帝国。

    先前艾莉希雅把一支坦桑帝国所属的小型舰队用作给运输船护航，而不是安置在前线充当战力同样是这个原因。但现在，她竟然打算将联军整个jīng锐舰队当诱饵，利用坦桑帝国匆匆组建的增援舰队做战力去和敌人决战！？

    弗朗西斯只觉得面前美丽的女孩肯定是疯掉了。

    “请、请等一等，女王陛下！”弗朗西斯在短暂的惊愕之后急忙连连摆着手反对道，“您确定要这么做吗？坦桑帝国的海军只成立了不到一年，他们麾下的舰队根本不可能拥有多少战力。而且阿尔法基地那里的舰队还是在联军远征哀嚎海湾之后赶制出来的……” . .

    艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇摆出一个你不懂的表情老气横秋地说道：“正因为是在我们攻占哀嚎海湾之后建造出来的，才更值得用来当成战力呀。弗朗西斯，你自己说说看，老式战舰上面的魔晶炮在对抗敌军的潜水舰时表现得如何？”

    怎么突然间转移话题了？尽管脸上满是疑惑，年轻的联军总指挥仍然认真地回答道：“非常糟糕。魔晶炮的威力虽大，但炮弹在撞击到海面后便会产生爆炸。根本无法有效穿透海水伤到下面的敌舰；而且炮弹的飞行速度和它的shè速一样慢得让人蛋疼，我们这边打上一轮对面都可以打上两到三次了。如果不是战舰的护盾装甲足够坚实，恐怕联军在最初的战斗中便会全军崩溃了吧。”

    “没错。咱们的战舰是装甲厚火力猛速度也不慢的主战坦克，在大街上随便碾压无戮的爹是谁也不会有哪个纨绔子弟胆敢开着豪车来撞的存在。”艾莉希雅用食指绕着肩头的一缕发丝喃喃道，“而黑暗帝国那边装备的却是皮很薄机动xìng也不好唯有火力值得称道的武装直升机，天生的坦克杀手。面对无法轻易击中的敌人，再厚的装甲再猛的火力都只是摆设。不过最近联盟的科学狂人们成功仿造出了对方的武器，使得我们有了和对方一战的资本。”

    “能量压缩武器。”

    女孩轻轻点了点头继续道：“就是这个。但很可惜由于前线形势所迫，无法同时对主力舰队进行大规模的换装。目前绝大部分战舰上仍然是魔晶炮。但，即便是匆匆赶制出来的战舰，你认为上面还会像以前那样安装老式的魔晶炮吗？”

    弗朗西斯终于恍然大悟地惊叫了起来：“难、难道说？”

    “坦桑帝国的增援舰队上。全都是统一列装的能量压缩武器！”艾莉希雅略为翘起嘴角微笑着说，“也许这些战舰的护盾、装甲、航速等xìng能都达不上帝国的标准，可光靠防御和速度是无法击败敌人的。至于菜鸟船员的问题，阿尔法基地那里不正好有一支咱们的增援舰队吗。让双方船员互换一下战舰不就行了。”

    “就算彼此是同盟。双方士兵互换军舰什么的……”弗朗西斯不禁为小女王那异想天开的主意而流出了无数冷汗，“坦桑帝国的指挥官绝对不可能会同意。话说您生的究竟是怎样一种脱线离谱的思考回路啊喂！？”

    艾莉希雅满不在乎地拍着怀里的史莱姆让它发出轻微的呼噜声后换上了满脸小恶魔般坏坏的笑容咂着嘴道：“喔，你说的对，他们的指挥官多半不会同意。那么如果得到了坦桑帝国皇帝陛下的命令，对方也只能遵从了吧？弗朗西斯，去帮我联系威廉大哥，就说若是他给属下发指示同意互换战舰的话，我就让这只史莱姆变成我的模样陪他睡一晚。”

    时刻伴随在女孩左右的巴麻美果断从虚空中手持着纸扇现出身形。毫不客气地给了自己的主人一下。

    捂着后脑扭过头委屈地望着英灵少女的艾莉希雅双眼噙泪地说道：“麻美学姐，很痛耶。”

    “相比之下我的心更痛！当初怎么就脑袋抽筋想起来回应你这无节cāo的召唤的啊！？”

    艾莉希雅闻言立即抱紧怀里的史莱姆连连后退满脸都是惊恐万状的表情：“想要退货？不行！你、你要做什么？货物一旦售出本店概不退换。再这样无理取闹我就要叫jǐng察了！

    站在旁边囧囧有神地瞅着眼前绝美的女孩随意胡乱丢着节cāo的白井清楚地看见脸上的微笑如chūn风般宜人的巴麻美脑门上瞬间鼓起一个青筋，走上前捏住艾莉希雅的脸颊用力向两边拉扯着淡淡地说道：“哎，是这样啊。好一家和上面打点好了关系的黑店呢，今天咱不叫jǐng察，只打电话喊小弟来砸场子。”

    “你是哪里来的大姐头吗！？”拼命从魔掌里挣脱出来的艾莉希雅揉着红通通的腮帮吐槽说，“好吧好吧，刚才只是开玩笑而已。待会我亲自和威廉大哥说一声，这种小事他应该不会拒绝的。”

    再没谱的话从你嘴里说出来就让人感觉一点也不像是在开玩笑的样子啊！附近冷汗涔涔的众人不禁悄悄松了口气，而弗朗西斯也是扶着墙壁捏了捏鼻梁开口道：“女王陛下，算我求您了，稍微有点身为帝王的自觉好吗？”

    “免谈！”

    “瞬间即答是要闹怎样呀喂！？”

    没有理会面前弗朗西斯那近乎抓狂的模样，小女王毫不在意地转移着话题问道：“话说回来，兰迪呢？他现在的情况怎么样了？”

    根据艾莉希雅的指示，兰迪、尤拉还有深海蛟龙一起被带到了克莉丝嘉号上。少女和她的机体将作为决战中的主力；而三无帅哥则被严加看管起来。避免泄露联军情报的同时，也方便试着给他解除身上的最后一层控制。

    关于拾起节cāo的话题永远和小女王谈不到半分钟，弗朗西斯也是认命地叹着气介绍道：“兰迪目前正在接受检查。不过仍然没有发现任何异常。嘛，如果这么简单就能被查出来的话，我们当初也就不会轻易接受他们了呢。”

    艾莉希雅一边示意弗朗西斯在前面带路一边接着问道：“不管怎么样，兰迪的间谍行为已经到此为止，剩下的就是解除催眠还给他真正的zì yóu。但在完全解除催眠之前还是别让尤拉见他比较好，万一当着我们的面上演一出被邪恶力量控制的少年绑架前来看望自己的少女企图逃脱又或者是干脆刺杀少女以削弱我方战力最后恢复清醒时重新陷入绝望境地的狗血大戏，那就太有趣……我是说不好玩了。”

    你刚才绝对是故意说错话的吧。弗朗西斯张了张嘴将吐彩回去改口道：“那当然。为防止出现意外我正让迪比斯在房间里监视着兰迪。也许他可以推倒身轻体柔的病弱少女，但想要从5级战士的迪比斯手下逃脱，过上十年也不可能。”

    小女王满意地点了点头不再言语。默默地跟在弗朗西斯身后赶路。

    一行人很快便来到了关押兰迪的舱室门口，在那里他们看见了正在附近坐立不安着的尤拉。

    见到艾莉希雅后，尤拉立即快步走了过来；不过少女却又在半途停住脚步，满脸黯然地轻轻摇了摇头。最后只是微微提裙向众人行了一礼。

    “放心吧。尤拉。”艾莉希雅笑着安慰道，“我一定会想办法斩断黑暗帝国缠绕在你们身上的最后一道枷锁，让你们俩从此过上有时两次有时三次的xìng福生活的。”

    原本不知道是因为体质不好还是过度担心导致脸sè非常苍白的尤拉整张俏脸立即变成了熟透了的西红柿，头顶上也是呯的冒出了大量的水蒸气。

    巴麻美果断再次于主人脑袋上拍了一扇子。

    “嘛，总而言之你别胡思乱想些什么有的没的，尽管交给我们就行啦。”艾莉希雅走到尤拉面前拍着自己的小胸脯昂着脑袋保证道。

    尽管非常清楚眼前这个女孩是西大陆身份最为显赫的女王，但结合她那人生字典里没有节cāo这个词的xìng格以及头顶上那个还在冒着青烟的红sè肿包，囧囧有神的尤拉仍然忍不住露出了一丝怀疑的表情。

    挠着头讪笑了两下。艾莉希雅转过身头也不回地冲尤拉挥着手向房间门走了过去。而守在门口的卫兵则立即为她打开了门。

    尤拉虽然很想跟着一起进去，但最后还是咬咬牙憋出满眼的泪水站在原地望着大门重新关了起来。

    很显然房间经过了改装。除了那扇门能出入外所有的缝隙都被死死封住，连一只耗子也休想钻出去。唯一用来通气的管道也被设置了强力的结界，没个3级实力根本破不开。即便如此，房间里仍然安排了好几个全副武装的士兵，毫无战技的兰迪想要逃出去什么的完全是痴人说梦。

    至于房间内的主角、我们的银发帅哥正端坐在椅子上接受检查只不过，他的四肢都被紧紧绑在了扶手和椅子腿上，压根动弹不得。

    “女王陛下。”坐在旁边负责监视的迪比斯起身对着艾莉希雅行礼道，“很抱歉，关于对方是如何催眠的我们目前仍然没有任何头绪。”

    “不用急，能够在初次检查时骗过所有人的技术岂是随随便便就能弄明白的？”艾莉希雅说着将目光移到了兰迪身上，“相信你也清楚眼下自己的情况，这样做只是为了以防万一。”

    兰迪面无表情地点着头道：“这是最明智的做法，我能理解。尤拉现在的情况怎么样？”

    微微笑了一下，艾莉希雅抚着裙边在附近的椅子上坐下来道：“她就在外面，而且看上去非常担心你的样子。不过暂时我还不准备让你们见面，谁知道对方还在你身上安排了什么东西？如果你丫的看见尤拉后突然间玩自爆岂不是糗大了？”

    银发帅哥保持着死鱼脸沉默了。场面再次安静了下来。

    艾莉希雅随手拿起不远处被缴获的那台便携式通讯器上下翻转着打量了一番后，扭头看向身后的伊卡洛斯道：“怎么样，查出什么头绪没有？”

    “兰迪先生身上的催眠是某种法则级别的力量。它已经深深刻入了jīng神力中，随意试着解除反而会有xìng命危险。”见到兰迪后便一直在进行探测的空之女王鲜红的双眸重新变回了漂亮的绿sè，淡淡地回答说，“适合在我的指示下进行解除的人选有伊姆丽丝小姐与赫特希蒂尔大人，建议在战事结束之前让兰迪先生继续保持这种状态。”

    没有等一旁满脸没听懂表情的迪比斯提问，艾莉希雅率先抢着不满道：“等一下，我自认在jīng神力方面不比她们俩要差。为何人选中没有我？”

    诡异地沉默了半晌后，空之女王直直地盯着浑身不自在的小女王如是道：“因为在解除催眠的过程中需要接触兰迪先生的jīng神力，那时候很容易向他的潜意识里灌输解救者自身的想法比如水银灯的手感比西瓜要好什么的。而master你的实力虽然可以解除催眠。但绝对会在临退出之前对兰迪先生灌输一些的东西让他试着在尤拉小姐身上施展的吧？”

    “噗！！”艾莉希雅闻言当即喷了满地，而后面作为跟班的白井则干脆直接笑着滚到地上抽风去了，“你是怎么知道我的计划的！？”

    “给我稍微否定一下啊魂淡！”巴麻美在女孩小巧的脑袋上挥舞着纸扇左右开弓着抓狂道。

    转过身用双手接白刃的姿势抓住金卷卷少女手里的凶器后，满头包的艾莉希雅嘟着嘴做出了非常可爱的凶狠表情怒道：“萝莉是全世界的瑰宝。你就不能稍微顺应cháo流来好好爱惜我吗？”

    “这句台词去跟怪叔叔们说吧！”

    迪比斯终于忍不住在旁边于嘴边握着拳用力咳嗽一声打断了眼前的rì常：“那啥。女王陛下。如果您能够解除催眠的话，何不现在就开始……”

    “不行。”艾莉希雅立刻坚定地摇了摇头，“我的jīng神力要留着在决战时进行各种召唤以弥补战力上的不足，小伊丝她们也是同样的道理。虽然很可惜，但兰迪这边只能暂且等待了。”

    “无妨，战事为主。”兰迪淡然地说道，“这么长时间我和尤拉都熬过来了，不在乎这几天工夫。”

    “放心吧。我不会让你们等太久的！”检查完所有事情的艾莉希雅站起身向外面走了过去，“弗朗西斯。我先去休息了。你找个人给我安排一下房间。”

    待众人走出房间后，等在外面的尤拉立即迎了上来：“女王陛下，兰迪他怎么样？”

    这种在焦急等待中手术终于结束跑过来询问主治医师病患情况如何的家属模样是要闹啥啊喂？艾莉希雅拍拍即将囧起的脸安慰道：“没关系，他身上的催眠是有办法可以解除的。不过这种方法对jīng神力的消耗相当大，合适的人选也很少，只能等到战后再说了。”

    尤拉闻言顿时长长的松了口气，正打算说些什么的时候，不远处跑来了一名传令兵，匆匆赶到艾莉希雅面前立正敬礼道：“女王陛下，紧急情况。我们在探测器上发现了大群敌军空中单位，正在向后方的诱饵舰队高速飞去！”

    “不好！”弗朗西斯当场大惊失sè道，“这样下去三艘空中战舰是纸糊的事情会穿帮的！对方为什么会在这个节骨眼上大规模出动空军，这不合常理呀？”

    白井急忙闭上眼睛感受了一会，接着又和伊卡洛斯对视一眼，齐齐冲艾莉希雅摇了摇头：“没有发现敌军战舰的动向。”

    “难不成是空军的单独行动吗？”弗朗西斯不禁更加惊愕了，“敌人指挥官到底在想些什么？”

    艾莉希雅抚着下颌沉吟好半晌后才微微翘着嘴角抬起头道：“不用管这些破烂空军，我们继续前进。”

    “哎，可是？万一对方向诱饵舰队发起攻击的话……”

    “对方不会发起攻击的。”艾莉希雅抹着耳鬓柔顺的发丝悠然道，“他们并不知道空中战舰不在队伍里，怎么可能会做出让空中单位脱离舰队的掩护去攻击这种近乎自杀的事情？所以那些飞在天上的家伙并不是来袭击的，而是来亮相的。看见如此大规模的空军后，任谁也会怀疑附近有敌人大规模舰队的吧？这样一来，疑神疑鬼的诱饵舰队自然不敢全速前进，对方也能争取到更多的时间了。”

    “那也就是说……”

    “没错，对方因为在水下航行，速度没我们快。再不用这种方法恐怕就要赶不及了呢。”艾莉希雅无聊地伸了个懒腰道，“啊，我去洗澡滚床单了。谁敢偷窥的一律从船上扔下去喔？”(未完待续。)

第627章 深夜出港

    就和艾莉希雅所说的yiyàng，那群飞在空中的猎奇生物们只是在诱饵舰队附近转了几圈而已，看起来像是在寻找合适的进攻时机但实际上，它们从头至尾也méiyou发动攻击，最后全部fǎngfo未曾找到好机会只能放弃似的转头飞走了。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

    为避免暴露，出发后空中战舰便彻底断绝了与诱饵舰队的联络，舰队指挥全权交给吉克雷姆负责。无论是弗朗西斯还是艾莉希雅都不会再给这个认真刻板的海军提督发出任何指示，所有的战况都必须由他ziji去判断，并带领手下努力履行好职责 ”“小说章节 。尽管xìng格有些保守，但吉克雷姆能担任提督自然不是靠走后门的；普通人在发现zhouwéinàme多的敌方空军单位后肯定会有所迟疑，他却反而做了一个看似疯狂的决定。

    让舰队加速前进。

    确定艾莉希雅和白井尚未就寝后，弗朗西斯敲开房门将刚刚tongguo探测得到的情况向正在浴室里泡澡的小女王jinháng了汇报。

    当然，是隔着浴室门的他还不想被从船上扔下去。

    “啊，是吗？果然让吉克雷姆来负责诱饵舰队是正确的选择呢。”伴随着水声，浴室门被打开了，身上只裹着白sè浴巾的艾莉希雅一边做着深呼吸一边走了出来，“我本以为他不会受到敌人各种sāo扰恐吓的影响继续保持舰队的速度，没想到丫竟然敢这样玩。嗯嗯，果然男人该出手的shihou就要果断出手呢。”

    完全没料到艾莉希雅会turán出来的弗朗西斯顿时张口结舌。愣在原地陷入了深度石化状态之中。

    才出浴的女孩如初雪般白嫩的肌肤上泛着诱人的樱红sè，湿漉漉紧贴在身上的炫目金sè长发和平时飘逸柔顺的gǎnjiào完全不yiyàng，看上去愈发动人心弦；修长纤细的四肢完全暴露在空气中。配合她在浴巾下若隐若现的娇小身躯，直让人感到一阵惊心动魄的美。

    然后只见这个宛如女神降世的绝美女孩脸上冒出了小恶魔般的坏笑，故意伸出食指轻轻拉着胸口的浴巾调笑道：“nàme弗朗西斯，同样作为男人的你如今是不是也在想着怎样出手呢？来，这种机会可是很难得的哟，让我瞧瞧你的手段吧。”

    我真要这么做了就算你本人没意见我也会被其他人扔到海里去的，因为绝大部分人都是你的铁杆粉丝啊！弗朗西斯急忙连滚带爬地冲出了更衣间。顺带着还关上了门：“您的好意属下心领了，但这种超高难度的挑战还是让伊利亚那个不死小强来做比较合适。再说这种flag竖得不好可是会死人的，在克尔博格还有大把的漂亮妹子翘首以盼地等着我凯旋而归呢。咱还不想就这样出师未捷身先死呀。”

    外面客厅中坐在沙发上的白井黑子放下了手中的漫画，抬头看着气喘吁吁狼狈不堪的弗朗西斯语出惊人道：“那丫头是果着身体出来挑逗你的吗？”

    “虽然女王陛下的节cāoyijing拿着放大镜也找不到了，但再怎么说她也不会这样做的啊。”弗朗西斯囧着脸随手从脑门上抹了一大把汗说，“她好歹也裹了一条浴巾……”

    岂料白井却是闭上眼睛点着头用力咂了咂嘴道：“嗯。比起上来就直接全果。女人还是在身上罩点东西弄出那种若隐若现的gǎnjiào才更加具有魅力啊。看不出来艾莉希雅那丫头也是挺有一手的嘛。”

    “……那个，姑且问一下。为shime你会对这方面如此熟悉，是我的错觉吗？”

    “不是错觉。刚才那是本人的jingyàn之谈。”

    弗朗西斯果断决定还是不要和眼前这个娇小美丽的双马尾少女继续聊下去的好，于是他选择了缄口不语。

    几分钟后，穿着一件jīng致可爱的米sè睡裙的艾莉希雅出现在了两人的视线中。

    随便找个椅子坐下后，艾莉希雅一边捋着湿漉漉的长发一边问道：“弗朗西斯，你刚才说舰队加速了。那他们有偏离预定航线吗？”

    “méiyou，女王陛下。在舰队加速之后。那些尾随在后的敌方小部队sāo扰得愈加频繁。估计今晚诱饵舰队里的人们是睡不安稳了呢。”

    艾莉希雅闻言微微翘起了嘴角，不过很快又收了回去正sè道：“不过吉克雷姆那家伙也真是有两把刷子。不仅tongguo那群空中单位看出了敌人利用恐吓迟缓ziji前进的企图。还当机立断加快了速度。那种情况下换成别人要么是保守地龟速前进、要么是激进地在大海上胡乱兜圈子寻找附近kěnéng存在的敌人，只有看似认真刻板实则冷静谨慎的吉克雷姆才能做出加速的决定呀。虽然今晚诱饵舰队的人们会睡不安稳，但我保证敌军那边会有更多的人睡不安稳的。”

    弗朗西斯并méiyoujinháng附和，而是接着汇报道：“另外，追踪那群飞行生物的伊卡洛斯殿下刚刚也回来了，目前正在配合参谋们于海图上标明敌军的大概wèizhi。和之前wèizhi间的距离对比看来，敌人似乎也在加速。”

    “他们再不加速的话就要赶不及在诱饵舰队前方设置伏击圈了。”艾莉希雅从手镯里取出一把木梳仔细梳理着长发，顺便小心地扶好脑袋上的呆毛说，“在冬季击溃联军的主力舰队、让不受任何影响的后勤部队nénggou安心地在西大陆近海处建设大量补给基地从而为入侵做好万全的准备，此乃是黑暗帝国这次战役最大的战略目标。对方是不会这么轻易任由我们放弃哀嚎海湾向后撤退的。弗朗西斯，阿尔法基地那边有shime消息吗？”

    “暂时还méiyou。不过鉴于之前威廉陛下yijing同意了您的请求，想必很快就会回应了吧。”

    “很好。在完成互换战舰之后，让水手们一边赶往驾船预定地点一边熟悉新的战舰，尽快具备作战能力。”小女王说着用力捏了捏鼻梁道。“我zhidào这个要求很无理，但眼下也只有这么一个办法了。另外通知小伊丝、克子、水银灯和美琴姐姐，让她们跟随舰队一起行动；至于剩下的伊利亚等人，老老实实留在基地内哪儿也不准去。”

    弗朗西斯用暧昧的目光上下打量着面前的女孩拉长了嗓音道：“哎这样好吗？在各种作品里一般不都是在战力爆表的萌妹子陷入苦战眼瞅着即将败北之际除了玩游戏外一无所长的男主角闪亮登场或tongguo告白或tongguo一个湿吻赐予妹子无穷无尽爱的力量从而让潜藏在她体内的女神苏醒过来最终扭转战局反败为胜拯救全shijiè这样的剧情才对么？把伊利亚撇下真的不要紧？”

    “……你是不是在里面故意混进去了某个需要补漫画的新番动漫？”

    “细节shime的不要在意啦。”弗朗西斯讪笑着冲眼前面sè不善的小女王连连摆手道，“嘛，我只是想给个建议。bijingruguo我们的计划未能成功、又或者是敌人于中途改变目标打算攻下阿尔法基地借此拦截联军舰队的话，只凭那里的兵力是无力抵抗的。”

    艾莉希雅低头沉吟了没一会便耸着肩膀道：“那好。反正现在也méiyou把他们送回去的闲工夫，就让大家一起过来吧。”

    我是分割线

    尽管接近深夜，浮上海面的阿尔法基地内现在仍然是一副热火朝天的忙碌景象。

    由于交换大概在两点zuoyou就能完成。而且舰队紧接着就要离开，伊利亚等人索xìng只是先和衣打了个盹，然后在港口集合等待着出发剩下的觉可以上船之后再补。

    “比起互换双方战舰上的武器，还不如直接彼此交换水兵来的方便是吗？”佐天泪子打了个呵欠后遥望着人来人往的港口感叹道。“真不愧是艾莉希雅的想法。一如既往的无比乱来但却相当有效呢。”

    按照编号指名互换的战舰上的水兵先是下船在港口排队集合，等待双方的上级彼此交接完后才登上对方的船。看着那一列列整齐的队伍，ruguo不是pángbiān有很多飘在海上的钢铁巨兽说这里正在举办运动会都有人信。

    水银灯毫不客气地霸占了初chūn的头顶。用主席大人的话来说，就是再也méiyou比zhouwéi全是鲜花的座位更适合放松心情来品尝酸nǎi的了尽管花盆女对此jinháng了严正的抗议，但在被主席大人拎上天玩了次高空zì yóu落体运动后，眼泪鼻涕糊了满脸并且还尿湿了胖次的少女果断选择了沉默。

    “就算如此，坦桑帝国也只是盟友guānxi，绝不是手下的小弟。”水银灯优雅地盘坐在苦着脸的初chūn脑袋上悠然道。“随便交换彼此的战舰这种事普通人想也不敢想的，那丫头却偏偏这么做了。真不zhidào她给了威廉多少好处。没准是传说中的一夜情？喂，那边的后（神兽）宫男，让我瞅瞅你的帽子是不是lusè的？”

    被主席大人斜眼瞄着的伊利亚对ziji莫名其妙的中枪表示很无辜。

    眼看pángbiān迷糊不解的茅儿有开口询问啥是一夜情的趋势，泪子急忙讪笑着捂住天然呆的嘴抢先道：“嘛嘛，这样说未免有些过火了。艾莉希雅的确是无节cāo，但作为女孩子对待这种事情她应该还是有着ziji的底线才对。话说回来，她为shime会让我们和舰队一起行动，躲在后方基地里不是更加安全吗？”

    明显还是很瞌睡的伊姆丽丝用力打着呵欠从坐在长椅上的克子怀里抬起了头，揉着眼睛参与到了谈话中：“kěnéng是姐姐大人担心这座基地会在接下来的战役中变成敌方的主攻目标，因此才这样安排的吧。bijing敌人的目的是消灭我们的舰队，攻占这座基地nénggou起到切断补给挡住去路的效果，对他们来说也是一个不错的选择。”

    满脸cháo红地在迷迷糊糊的小伊丝头上用力蹭了蹭后，克子不禁将ziji的主人抱得更紧了：“呜喔喔。睡眼惺忪却仍然努力认真地分析着当前情况的伊姆丽丝主人实在是太激萌了！快让克子好好抱一下。”

    “咪、咪呜！”

    顶着主席大人旁观了许久，初chūn终于忍不住扭过头看着身边的好友问道：“那个，佐天同学。不去救她真的没guānxi吗？”

    黑长直果断露出了恍然大悟的表情猛拍额头惊醒道：“糟糕，平常看御坂学姐和白井之间的rì常看惯了，一时半会没反应过来。大家快帮忙，小伊丝可不是御坂学姐，不会将缠着ziji的百合女给揍飞的！”

    “没事就会把旁人电飞还真是对不起了啊！”同样满脸看戏表情的美琴忍不住怒道。

    众人随后立即冲上前七手八脚地将克子和伊姆丽丝分开，而当后者被解救出来时某种不明的半透明yètiyijing浸湿了其身上漂亮的公主裙边，连里面可爱的胖次都隐约可见。令人不禁浮想联翩。

    实际上那只是克子滴在小伊丝裙子上的口水，想歪的请自觉面壁。

    待大家在水银灯的指示下将红发双马尾的邪神少女捆成非常标准的粽子后，小伊丝也渐渐恢复了正常。轻抚着鼓鼓的小胸脯深深喘了口气道：“对不起，让大家担心了。”

    没啥，类似的这种rì常我们都yijing习惯了。水银灯将临到嘴边的台词咽了下去改口道：“别去管你的极品使魔了。伊姆丽丝，要不要趁现在去换身衣服？离舰队出发还有一段shijiān。”

    金发萝莉闻言轻轻地摇了摇头：“不用。我怕回到房间后会不小心倒在床上睡着了。还是留在这里和大家聊聊天比较好。”

    姐姐是有意识地贡献杀必死，而妹妹则是对ziji秀出来的福利méiyou自觉吗？眼见小伊丝这样迟钝，泪子也不好特意指出来，只得试着转移注意力道：“对了对了，回到刚才的话题上。既然这座基地拥有巨大的战略意义，敌人肯定会采取监视的。我们大张旗鼓地开出舰队岂不是mǎshàng就会被发现了？”

    水银灯随手拍了拍因为黑长直的话而惊愕的初chūn头顶示意她不要乱动，继而轻轻绕着肩头长长的银sè发丝沉吟道：“这确实是个大问题。发现基地兵力减少后敌人说不定会当即攻过来的，艾莉希雅那丫头到底在想些shime？”

    但实际上。水银灯担心的事情完全不kěnéng发生。在前往哀嚎海湾之前，艾莉希雅、白井和伊卡洛斯yijing将阿尔法基地的zhouwéi彻底检查了一遍。只找到了支应该是负责监视的小舰队，并未曾发现更大规模的队伍。很明显，敌人将战力集中到一起打算一口气歼灭联军的主力舰队，压根没看上这座基地。

    就算得知基地派出了舰队使得目前内部的兵力不足，yijing把目标定为联军主力的敌人也不kěnéng半途转向来攻击基地这样要花费更多的shijiān不说，万一被出击舰队发现动向而撤回基地导致久攻不下被匆匆赶至的联军主力包了饺子的话那就不是一般的糗大了。

    所以敌军要做的只有在基地派出的舰队与联军主力汇合之前设置好伏击圈，将两支舰队逐个击破；而不是玩shime高速长途奔袭去攻打皮糙肉厚的基地，以免过度消耗变成疲兵，最后被联盟趁势反击。

    但不管怎么说，这支由坦桑帝国建造的战舰组成、比雷亚帝国的水兵cāo纵的舰队仍然按照预定shijiān完成了准备，于漆黑的夜sè中驶离基地，奔向了尚不zhidào在哪里的决战之地。

    虽然有夜sè的掩护，舰队离开基地没多久还是被敌方监视舰队给发现了。考虑到若是任其和主力舰队汇合会造成多大的麻烦，对方果断让这支小小的监视舰队发起sāo扰攻击，试图用同样的方法来拖延速度。

    但却在不经意间惹到了某个人。

    “我受不了啦！”在外面又一次响起炮击的巨大声音后，双眼布满血丝的美琴终于忍不住从床上跳了起来，“你妹的居然又来，还让不让人睡了啊！？”

    和炮姐同住一个房间的是泪子，她也揉着眼睛从被窝里钻了出来：“呼哈又来了吗？话说御坂学姐你的表情好吓人……不，与其说是吓人，倒不如说你的角sè形象全都坏掉了呢。”

    “现在是悠闲吐槽的shihou吗！？”美琴咕噜一下跳到地面上握着拳头咬牙切齿地迸着电弧说，“我非得出去轰他们一下才行，否则这一夜都别想安稳睡觉了。”

    ruguo是伊姆丽丝的话就算在她耳边打雷也不会醒的吧？黑长直囧着脸将这句台词吞回肚子里说：“好吧，我zhidào了。那需要我做些shime的吗，比如去找水银灯给你帮忙？”

    “嗯，黑子不在，让她抓着我飞行也挺不错的。就这样吧。”

    于是在第二天起来后，正在享用早餐的艾莉希雅便收到了关于决战舰队歼灭了基地附近敌方监视部队的报告……(未完待续。)

第628章 远海战役（一）

    由于速度上的绝对优势，艾莉希雅率领的三艘空中战舰先行抵达了预想中黑暗帝国的舰队最有可能设伏的地方。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ这里海底的地形非常复杂，有很多自然形成的礁石，有利于掩藏；附近的海面上则有着一座小岛，便于水面舰只在此停泊。虽然不是联军主力的必经之路，但也相当接近撤退的航线，到时候对方只要耍些小手段把他们或驱赶或诱导过来即可。

    就算没能成功，敌人也能随时做出调整。所以在联军主力抵达之前，这里无疑是黑暗帝国最理想的屯兵之地。

    前提是他们没有被联军发现。

    悬停在高空云层上方的克莉丝嘉号内，刚刚起床洗漱完毕穿好衣服正打算享用一顿丰盛早餐的艾莉希雅还没看到食堂的菜谱便被弗朗西斯命人强行带到了舰桥上。

    “女王陛下，黑暗帝国的舰队已经抵达了……”从摊开的海图上抬起头来打算向艾莉希雅行礼的弗朗西斯望着眼前鼓着包子脸背后凝聚着某种黑sè气体的小女王不禁冷汗涔涔地摸着后脑讪笑道，“那个，女王陛下。您的心情看起来好像并不是很愉快啊？”..

    “我完全没有半点不高兴哟。”艾莉希雅拖着长长的鼻音毫不客气地一屁股坐在了舰长椅上，“只是觉得打扰正在生长发育期的女孩子吃早饭的魂淡家伙们实在太令人讨厌罢了，不禁有一种想要扑上去咬死他们的冲动。”

    “您确定是打算咬人撒气而不是因为肚子饿了想吃肉包吗？”弗朗西斯囧着脸喃喃说道。然后在小女王冷冷的目光中果断换成了正儿八经的表情，“咳哼！女王陛下，如果不出意外的话。敌人将在一个半小时后抵达此处。对方比阿尔法基地方向的舰队提前了20分钟，比我们的主力舰队提前了50多分钟。他们有足够的时间进行设伏，需不需要……”

    艾莉希雅立即抬起手来阻止道：“不行！就这样让放任敌人做准备吧。虽然空中战舰的威力十分强大，却也不是完全无敌的。我们必须耐心等到战斗开始后作为奇兵出现，仅仅只是为了妨碍对方设伏而暴露我们的存在绝对是一件得不偿失的事情。”

    “可是照目前这个速度，先行抵达的肯定是决战舰队。万一他们被完成准备的敌军成功伏击的话岂不是本末倒置了吗？”

    “没关系，只有这点是绝对用不着担心的。”艾莉希雅优雅地伸出手捋着肩头的发丝邪笑着说道。“我保证他们遇到的百分之百不会是敌军战舰，而是各种各样长相猎奇生有血盆大口和邪恶触手的小怪兽。”

    我是小怪兽的分割线

    安琪并不熟悉海军，因此她完全不清楚目前所乘的战舰究竟和比雷亚帝国生产的有什么区别在她看来唯一的区别就只有国旗了。

    但这并不影响少女骑士履行自己保卫王室的职责。

    “长公主殿下。您还是回房间里去吧。”紧跟在伊姆丽丝身后的安琪对执意前往舰桥的前者认真地劝说道，“战斗交给其他人就行了，您不用亲自犯险的。”

    尽管是只软妹子，但就像艾莉希雅所说的那样。小伊丝一旦认准某件事后任谁也拉不会回来。因此可爱的金发萝莉其步伐连一丝迟缓都没有的继续前进着说道：“不行。这是决定西大陆命运的海战。大家都在努力奋斗的时候，我又怎么可以躲在安全的房间里呢？更何况，我的力量也是能够帮上忙的呀！”

    “那种曾经秒掉了一个神族6级战士的黑暗力量吗？”安琪闻言深深地叹了口气说，“我承认它的确非常强大，但它同时也是一把双刃剑，弄得不好会反伤自己甚至周围的友军。长公主殿下，我请问您，这种力量您究竟有没有熟练掌握？”

    “呀哈哈哈。在指定的范围内丢出一发不分敌我的地图炮还是可以做到的……”伊姆丽丝挠着后脑于讪笑中在安琪严肃的注视下将眼神撇到了旁边。

    安琪掏出随身携带的纸扇用无比标准的动作在金发萝莉的头上狠狠刷了一下：“你是某能够轻易毁灭世界的人形双足核弹吗！？”

    “咪呜，很痛的耶。”双手抱头泪光盈盈满脸委屈的星星眼攻势。

    忍不住以手加额的安琪轻轻摇了摇头道：“抱歉。因为您和女王陛下看起来实在太像，一不小心就认真地吐槽了。话说长公主殿下，您也渐渐被自己的姐姐给带坏了啊。”

    “这怎么能说是被带坏呢，这明明就是姐姐大人教导有方啊！”

    在安琪的印象中，称呼比自己年长的女xìng为姐姐大人的人物只有三个：打心底尊敬艾莉希雅的伊姆丽丝、打心底想要推倒御坂美琴的白井黑子、以及……打心底想要给伊姆丽丝生孩子的她那个极品使魔。

    白井和艾莉希雅都不在这里，于是少女骑士果断毫不犹豫地用力劈下一记手刀，将突然从虚空中跳出来试图抱住伊姆丽丝的红发双马尾邪神少女当场砸在了地上。

    “那个，克子，你不要紧吧？”尽管明知道她是来袭击自己的，伊姆丽丝仍然小心翼翼地蹲下身去，看着自己已然口吐白沫冒出蚊香眼的使魔关心地询问道，“有没有受伤？”

    “放心吧，长公主殿下，这世上所有的百合女都拥有不死小强的体质。”安琪微微咂了咂嘴道，“而且眼前这一只还是传说中的邪神，就更不用担心了。我保证3分钟后她便会满血满状态原地复活的。”

    “3分钟，你是在小瞧邪神吗？”克子一边用她平常慢悠悠的语速说着话一边从地上爬了起来。结果却愕然发现原本在身边的两人不知为何躲了老远，小伊丝更是藏在了安琪的身后，“呜？你们跑那么远是做什么。难道克子身后有某种肉食xìng的异形生物、下一个镜头就要被它给吃下去了吗？”

    “有你这样给自己竖死亡Flag的吗！？”安琪禁不住将手中的纸扇摔在地上抓狂道，“我们远远躲开还不是因为你的语速和动作缓慢yīn沉得好像怨灵一样，吓人也不带这样玩的啊！”

    克子刚要辩解什么，外面却突然传来了响亮的炮击声。

    三个人顿时为之一愣，随后安琪第一个回过神来带头向舰桥冲了过去。

    径直闯进舰桥的安琪连招呼也顾不上打便大声问道：“出什么事了！？”

    没人回答她，因为根本没有回答的必要。

    透过前方的窗户，安琪惊愕地看见从海面上猛然腾起了一股冲天巨浪。直晃荡得附近战舰犹如狂风中的树叶般一阵摇摆。紧接着白sè的浪花在重力的影响下纷纷落下，露出了里面银白sè鳞甲的巨大身躯。整支舰队的火力都集中在了这个庞然大物的身上，再加上能量压缩武器超快的shè速。只一转眼它漂亮的表皮便被轰得千疮百孔，周围的海水也被染红了。

    但这只生物并没有死亡，反而发出闷雷似的轰鸣向舰队猛冲而来；与此同时，它的背部表皮也分裂着打了开来。从其体内飞出了大量奇形怪状的生物、亡灵甚至是魔物。

    “不好！”安琪见状不禁大惊失sè。“如果被它成功冲进来破坏了队形的话，我们便会被那些飞行单位死死缠住继而逐个击破的！快阻止它！”

    “你以为我不想这么做吗！？”舰队指挥官恨恨地一拳砸在面前的桌子上抓狂道，“所有的火力都对准了那家伙，但它仍然在硬顶着前进。可恶，要是有几门火力足够强大的魔晶炮在就好了，最不济也能迟缓一下……”

    后脚赶到的伊姆丽丝此时已经喘够了气，悠悠然伸出食指指着前方的舰首甲板道：“虽然没有魔晶炮，但我们却有一门无论是威力还是shè速相比之下都要高出很多的电磁炮哟。”

    我是超电磁炮的分割线

    在脚底放出电流利用磁力固定住身形的美琴觉得自己和战舰很有缘。因为几乎每次来到卓尔利文的时候，她都要站在船头直面某种身形巨大BOSS级怪物。

    这次自然也不例外。只不过从空中战舰换成了普通的水面战舰而已。

    “啊呀呀，全都湿透了呢。”美琴随手捏起湿漉漉的裙边低头打量着自言自语道，“话说这个世界里的洋服我无论如何都穿不习惯呢，怎么都感觉很变扭。不不不，现在不是考虑这些事的时候吧。”

    艾莉希雅特意为穿越过来的美琴她们准备了jīng美的贵族少女服饰，在减少瞩目度的同时也能避免遇上一些麻烦。只不过对于炮姐来说，这种衣服完全不便于她的活动。

    尤其是那长长的裙子被海水浸湿之后更是如此……

    虽然此处的飓风已经并不强烈，但仍然存在。巨兽掀起的大量浪花随着风犹如下雨般浇了整支舰队一个满头满脸，而在战斗打响后径直冲上甲板的美琴自然也被淋成了落汤鸡。

    “虽然这套衣服我并不中意，但毕竟也是朋友送给我的。”美琴一边低声呢喃着一边从绑在腰间布袋里取出一块厚重的钢砖放在手里掂量了两下，继而高高地用力抛了半空，“现在就这样被你给弄湿了，你丫的打算怎么赔偿干洗费啊喂！？”

    在众人敬畏的眼神中，矗立在舰艏位置的娇小少女浑身忽然绽放出无数淡蓝sè的电弧。那些电弧是如此强力，不光海面上被激起了大量水花，甚至连战舰外面的护盾也被轻而易举地穿透了。待钢砖落到少女面前时，她则是向前跨出一步，扭着身子大喝着爆出几乎要引爆舰首主炮的密集电弧狠狠一拳砸在了钢砖上。

    海面上出现了一轮无比耀眼的太阳。灼热的飓风吹飞海面上水蒸气的同时也让附近的战舰剧烈摇晃了起来；而安琪等人所乘的战舰更是经历了宛如世界末rì般的地震，满船的人当场滚了一地。

    一颗璀璨炫目的火红流星伴随着尖锐恐怖的呼啸声以似乎要撕裂整片大海的架势重重迎头撞在了气势汹汹的巨大生物的脑门上，继而令它宛若在微波炉里加热过度的鸡蛋般猛然爆裂开了。在刺耳的悲鸣中。无数鲜红的液体与碎块从天上纷纷扬扬地散落下来，砸出了一连串水柱，也染红了所有的战舰。

    “真臭。”抬起袖子稍微闻了两下后，衣服上沾满了鲜血的美琴不禁露出了厌恶的表情，叹息着转过身子道，“看样子回去之后必须得好好洗把澡才行呢。还有，这身衣服也得洗洗了……”

    而在这个英气逼人的少女背后的远处。则是一只正在缓缓下沉的巨型魔兽。谁能想到丫不久之前还在整支舰队的火力打击下活蹦乱跳的呢？

    “御坂学姐，你不要紧吧！？”尽管战事远没有结束，或者可以说是刚刚开始。泪子和初chūn仍然忙不迭从船舱里跑到了美琴的面前。担心两人发生什么意外的伊利亚也拉着茅儿一起跟了过来。

    轻轻摇了摇头后，美琴苦笑着耸着肩膀道：“没有受伤是肯定的，但这身气味就不怎么令人愉快了。”

    “这还真是相当前卫的香水呢。”黑长直急忙讪笑着冲面sè不善的炮姐摆了摆手，“嘛嘛。开个玩笑而已。其实也没什么大不了的。回去冲个澡就行啦。”

    “我倒是很想这么做，但问题天上飞的那些猎奇玩意似乎不同意呢。”美琴抬手遮着阳光向上看去，“注意，它们要过来了！”

    空中的那些怪物之前艾莉希雅曾经在哀嚎海湾附近见过，绝大部分都是石像鬼等炮灰型亡灵生物；不过这次中间却出现了一些新的品种，比如在保莱城露过脸的飞蛇。

    迎接它们的是密不透风的对空火力。能量压缩武器在shè速上的巨大优势此时充分发挥了出来，再加上艾莉希雅向负责舰队训练的弗朗西斯等人对shè击提前量、火力的网状分布等进行了非常详细的说明，使得联盟舰队如今的防空能力有了显著的提升。

    毕竟除去低等魔物外。作为卓尔利文死敌的恶魔们其麾下大部分战斗单位都是可以飞的。

    如今正好拿这些东西来检验水兵们平时的训练。

    半个天空都被舰队的密集火力给点燃了，不时有大量的石像鬼冒着火焰栽落下去。而对方也不甘示弱。由于那只巨型魔兽顶着火力冲到了舰队附近，它放出来的空中单位自然也离舰队非常近；在石像鬼等炮灰的掩护下，一些高级兵种成功地突破了火力网。

    之前说过，普通战舰上的护盾只能防御魔法攻击，对物理冲击完全没有任何效果你可以说西大陆各国先前在设计上有些剑走偏锋，但毫无疑问这种护盾确实有着它存在的理由因此利用魔法攻击的怪物并没能及时穿透护盾，反倒是那些冲上来试图跟钢铁战舰玩肉搏的家伙们造成了不小的麻烦。

    比如众人眼前这两只落到甲板上的亡灵狮鹫。

    狮鹫是非常凶猛强悍英勇善战的生物，尽管它们的品级不高，却仍然让人感到敬畏。绝大部分冒险团队见到狮鹫后都会选择绕着走，而不是上去和它硬拼。好在这种生物也比较通人xìng，从不为难对自己表现出敬意的人类和其他种族，因此双方大都相安无事。

    艾莉希雅曾经打算驯化狮鹫组成一支强力的空军，但未获成功。毕竟，在被人驯化之后，那还能算是真正意义上连巨龙都不畏惧的狮鹫吗？

    在亡灵化之后，任何生物都会变得比以前更加危险，更何况还是两只。

    刚刚放过大招的美琴被泪子和初chūn拖回了船舱里，站立在甲板上的是当仁不让地立在最前排的伊利亚、十多个只找到了武器便匆匆赶出来的水兵以及队伍后面满脸担忧表情的茅儿。

    另外已经有两人伤在了狮鹫的爪子下，好在旁边就有一位光系nǎi妈，这才没有受到感染继而丧命。

    左边的狮鹫忽然仰头冲众人狂啸了一声，当大家将注意力集中到它身上去之后，右边那只狮鹫却是迅速冲了上来这一招它们彼此之间已经玩了很多次，有时候是叫的那只自己发动攻击、有的时候纯粹只是恐吓，而有的时候则是像这样的交互攻击，令人防不胜防。

    拥有强烈预感的伊利亚立即转过身子用力向右边挥出一剑，不曾想对方居然在半路刹住脚步，拍着翅膀向后退去避开了黑发少年的剑芒。而就在此时，左边的狮鹫突然冲了上来，趁着伊利亚尚未收回姿势的机会想要发起致命一击。

    一名眼疾手快的水兵奋不顾身地鱼跃而出挡在了伊利亚的前面。在战舰上的高手赶来之前，少年便是甲板上的主坦克，他一旦倒下整个局面就会直接失控。

    然而一面斜刺里飞来将狮鹫砸得晕头转向的巨型塔盾却让这名英勇水兵的死亡之rì延后了。

    “很好，下面让我们开始第二回合吧。”捏了捏指节的安琪缓缓从船舱里走出来悠然道。(未完待续。)

第629章 远海战役（二）

    战斗开始之后，弗朗西斯便一直在关注着下方的海面。尽管看到战况有些不利的联军总指挥心中很是焦急，但无奈坐镇舰桥的艾莉希雅保持着沉默未曾开口，他也只能努力压抑住了下去增援的冲动。

    “女王陛下，那些飞行怪物与舰队的距离实在太近了。”弗朗西斯终于忍不住回过头看向了艾莉希雅请求道，“已经有不少怪物跑到了战舰上，再这样下去……”

    左手捧着纸袋、右手拿着一只上面很明显有一个和女孩樱唇大小相仿的小巧缺口的热气腾腾的白sè圆形物体，整个人完全就是非常经典的心不在焉状态的艾莉希雅用力将嘴里的什么东西咽了下去，伸出舌头舔了舔油光发亮的嘴唇歪着头摆出了一副迷糊不解的可爱表情从鼻子里哼道：“嗯？”

    “您即便卖萌也是没用的。”囧囧有神的弗朗西斯狠狠拍了拍脸颊揪下自己的帽子怒摔在地上后毫不客气地指着小女王抓狂道，“现在是忙里偷闲吃早餐的时候吗！？话说您刚才说要咬人果然是想吃肉包了呀。您把包子藏起来也没用的，周围空气里已经满是肉香味了啊喂！” ..

    艾莉希雅小心地将纸袋放在了大腿上，继而满脸正儿八经地竖起食指轻轻摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧，居然对着一个如含苞待放的花朵般的娇小少女调戏说在空气中嗅到了她身上的肉香味，你这无节cāo的家伙究竟要鬼畜到何种地步才肯善罢甘休啊？”

    “用如此严肃认真的表情说出这种台词的您才是真正的无节cāo吧……不行。感觉再这么陪着您吐槽下去的话我自己仅剩的那些节cāo便会全部丢光了。”以手扶额的弗朗西斯满脸都是被打败的表情，低着头深深叹了口气道，“OK。节cāo的话题先放一边。女王陛下，你请看下面。有不少怪物已经登上了我们的战舰，再这样下去很可能会形成混乱的。”

    “你是打算提议去增援吧？驳回。先别管他们，现在还不是时候。”艾莉希雅果断摇着头拒绝道，“再说如今的海战中谁还会去玩肉搏？别看那些怪物一个个长得凶神恶煞无比恐怖的模样，想要凿穿装甲进入战舰内部大开杀戒什么的没一时半会根本不可能做到。它们不是和深渊吞噬者共生的那些玩意，没那么高的品级。这么长的时间足够某些人大发神威全灭怪物拉风耍帅抢镜头的了。”

    “呃。那个。您说的‘某些人’是指……”

    “自然是某粗神经老好人的后（神兽）宫男和他身边的各个妹子们啦。”

    我是分割线

    在全力冲锋的安琪用手中的盾牌撞倒闪避不及的亡灵狮鹫后，伊利亚立即大步上前狠狠挥下手中高高举起的重剑斩掉了它那羽毛严重脱落疑似秃顶的脑袋，完成了一次非常漂亮的配合击杀。

    “好。咱们这里的全部解决了。”安琪翻过盾牌打量着表面尖锐的爪痕感叹道，“真不愧是狮鹫，竟然能留下这么深的痕迹。”

    伊利亚正待说话，却忽然没来由地打了一连串的喷嚏。

    “呜咿。伊利亚你感冒了吗？”茅儿急忙走过来关切地打量着少年问道。

    “虽然我很想说笨蛋是不会感冒的。但这厮只是迟钝了点，绝对不是笨蛋。”安琪将盾牌收回背上拍着茅儿的肩膀非常认真地说道，“所以茅儿，你要小心点。此乃某个萌妹子在别的地方想念伊利亚的征兆啊！”

    很显然，只看天然呆那一脸迷糊的表情就知道她完全没有听懂了。

    安琪捏着鼻梁无语了半晌，随后用力咳嗽一声正sè道：“那啥，就当我没说。现在最重要的事情是帮助周围其他战舰上的人们干掉那些怪物，放任不管的话很可能会造成大麻烦的。这条船是旗舰。不能随意移动，否则会造成阵型上的混乱；因此我们只能乘坐小艇去救援别的战舰。伊利亚、茅儿还有御坂小姐。你们随我来……”

    “把我忘了可是会很困扰的哟。”一个铿锵中带着些许妩媚的声音从船舱的方向传了过来，“真是的，昨天晚上负责jǐng戒直到不久前才睡下，结果现在又要起来了吗？”

    望着眼前明显睡眠不足的紫发御姐，安琪不禁囧着脸道：“喂冴子，你打算用这种状态上战场？别开玩笑了。”

    用手掩着嘴深深地打了个呵欠后，毒岛冴子毫不在意地摆了摆手说：“没关系，我是那种越打越兴奋的类型，你也知道的。”

    “既然如此，让她也跟着你们一起去吧。”原本应该待在舰桥里的伊姆丽丝自冴子的身后走了出来，跟在她身边的人自然是克子。

    安琪对于小伊丝的出现并没有感到多大的意外，她快步走到金发萝莉的面前凝声道：“长公主殿下，如果我们都走了岂不是没有人在身边保护您了么？还是让克子她留下来的好。”

    伊姆丽丝闻言坚定地摇了摇头：“不用。你们若是想要抵达别的战舰那里就必须乘坐小艇，而小艇上是不可能有护盾的。一旦离开战舰的护盾范围，你们便会直接暴露在空中那些怪物的火力攻击中。安琪学姐你的防御确实很过硬，可你有把握在那种情况下保护所有的人吗？”

    沉默了几秒钟后，安琪果断否认道：“不行，我做不到。”

    “但是克子却可以。”两手抱住小伊丝的胳膊几乎整个人都缠在她身上的红发双马尾少女伸出食指轻轻咬在嘴里慢悠悠地说着，“虽然无法像全盛时期那样制造出可以抗击创世神雷霆神罚的护盾。但罩住一条小艇上的人让他们不受这些杂兵炮灰的伤害还是小意思的哟。”

    你到底在全盛时期里做了些怎样惊天动地的事情啊！？旁人只当克子是在开玩笑，作为她主人的伊姆丽丝却连在自己面前摆出一张茶几接着将其掀翻的想法都有了。不过这丫头的软妹xìng格使得这也只是想想而已，断不可能真会去做的。

    “好吧。我知道了。”安琪清点了一下队伍成员后点着头说，“嗯，这阵容看起来还算不错。那我们赶紧出发吧，在那些怪物咬坏战舰主炮之前把它们全部扔到海里去！”

    一行人很快便在水兵们的帮助下翻出船舷登上了小艇当然，这并不是救生艇，而是用来在战舰间运输人员的交通艇。因此它的上面安装了一部微型魔晶发动机，可提供少许的动力。不过也绝对比不上空中那些飞来飞去的怪物们的速度。

    就在众人刚刚坐好、负责cāo纵的美琴还没有发动机械的时候。一只仿佛被点燃的破烂玩偶般的飞蛇浑身裹着火焰从上方打着旋径直栽落下来，于小艇旁边砸起了一股白sè的巨大水柱。这还不算完，刚才掉下来的只是飞蛇身体的一部分。被主炮直接命中从而四分五裂的身体其它部分也随之纷纷扬扬的散落而下，砸了众人个满头满脸。

    “呜咿！好脏的说。”

    “这气味，绝品啊。”

    “冴子你够了……”

    原本身上就已经沾满了鲜血的炮姐见状忍不住拼命地捂住了嘴，用力咳嗽着提醒道：“都坐好了么？那么。出发！”

    小艇尾部发出一阵突突突的声音。缓缓在海面上转了个弯，不紧不慢地向不远处那艘战舰驶了过去。

    “这货是耕田用的拖拉机吗！？”沉默一会后，美琴满脸抓狂地狠狠一拳捶在发动机盖上怒喝道，“速度比蜗牛都要慢啊有木有！？”

    不过除去炮姐外所有人都是满脸淡定的表情，手持盾牌抬头jǐng戒的安琪更是头也不回地解释道：“将战舰魔晶发动机的小型化一直不是很成功，那玩意越大反倒越容易制造。现在有这种能够在海面上自己跑的小艇就已经该感谢创世神的眷顾了。”

    “那家伙的眷顾对我来说连厕纸都不如。”美琴不禁小声咕哝了一句，“呐，别的东西我不认识、也不想认识。但刚才那条被打爆的飞蛇我曾经在保莱城见过。记得当时除去飞蛇之外，还有一种能够在海里游泳并上岸奔跑的怪物。它们这次怎么没有一起出现？与其让这些飞行单位顶着防空火力强行登船。让它们从海里攻侵不是更容易吗？”

    这的确是个非常值得jǐng惕的情况。安琪正要开口仔细询问，却听见伊利亚在后面大声喊道：“小心上方！”

    一队长着蝙蝠翅膀的黑乎乎小圆球生物发现了正在颠簸不已的海面上艰难行驶的小艇，齐齐拍打着肉翅开始向他们加速冲刺，摆明了一副正宗萌物对人投怀送抱的模样。

    尽管这些小东西长相很Q很可爱并且也成功地萌了炮姐和茅儿一脸血，克子还是认出了它们，果断抬手凝聚起大量的小火球向对方齐齐激shè了过去。

    令人惊异的是这种圆滚滚的小东西有着让所有围观党满地找眼镜的强大回避能力，它们在火球即将迎面击中自己的一霎那扭动身体躲到了旁边，玩了出惊险的擦弹不过既然克子认出了它们，她的出招肯定也不会这么简单。

    那些火球纷纷在魔物身后很近的地方爆炸了。

    身为自爆魔物，被爆炸波及后会造成什么样的情况自然不用多说。众人斜上方的半空中瞬间绽放出无数艳丽的火焰之花，强大炙热的气流直吹得他们睁不开眼；小艇也随即剧烈摇摆了起来，险些把茅儿给掀了下去。

    幸亏眼疾手快的伊利亚一把拉住了青梅竹马的手。

    “小心，又来了一群！”美琴指着另一个方向大呼道。

    也许是异常的爆炸声引起了怪物们的注意，很快便有一头亡灵龙外加十多只石像鬼将目标锁定为了小艇。

    看见那头浑身散发着黑sè雾气、里面的白sè骨骼若隐若现的亡灵龙仰起脑袋做了个吸气动作的时候。安琪顿时禁不住一阵头皮发炸，连头发都要竖起来了：“是龙息！所有人都趴下！”

    说完少女骑士便毅然站起身高高地举起盾牌，竟是打算硬抗了！

    “所以说不用这样拼命也是可以的啦。”克子特有的慢悠悠的声音在安琪身后响起。伴随着出现在众人头顶上的则是一柄完全由火焰构成的长枪，里面蕴含着的能量连一向对周围发生的事情反应很是迷糊的天然呆也不禁露出了惊愕的表情，“这家伙就交给克子吧。”

    少女优雅轻柔地挥动着手臂将长枪向上投掷了出去，拜此所赐长枪的速度也不是很快；与之相对的，则是以雷霆万钧之势从空中猛压下来的宛若浓稠液体般的黑sè不明物体。其中夹杂着的巨龙威压令安琪、冴子和美琴三人齐齐打了个哆嗦，战意瞬间丧失了一大半。不过克子、伊利亚和茅儿却丝毫不见任何异常，好像完全不受影响似的。

    在众人紧张的注视中。鲜红的火焰长枪与黑sè液体终于接触了。

    没有惊天动地的爆炸、没有闪瞎狗眼的璀璨光芒、也没有震耳yù聋的响声，只有一蓬仿佛要贯穿整个苍穹的火焰突然出现不，那不是平白无故出现的。而是克子的长枪将亡灵龙的死亡龙息给点燃了！就算是主力战舰的护盾也抵挡不了几次的龙息好似节rì烟花般无声地炸裂开来，无数火雨随着飓风纷纷扬扬地飘向远方，居然让人感到了少许诗意。

    但双方的交锋还没有就此结束。

    火焰长枪并未就此消失，在龙息爆成漫天烟火之后它不紧不慢地从里面钻了出来。径直刺进了亡灵龙的体内。

    对不起。这货压根就不存在身体，所以真正刺穿的只是覆盖在龙骨表面的那一层黑sè雾气。

    然后亡灵龙便剧烈燃烧了起来，远远看去就像是被点燃的巨大龙骨模型。

    “哎呀呀。”克子轻轻揉着太阳穴重新坐了回去，“只是干掉一头去皮的飞天大蜥蜴就感到虚弱什么的，果然克子是在以太海边缘待得太久以至于身体迟钝了呢。”

    不不不，正常点的普通人是不可能这样轻松打倒“去皮的飞天大蜥蜴”的啊！何况你前些rì子还全灭了整支舰队，肯定远远没有恢复过来吧？悄悄抹了一把冷汗后，安琪将目光放在了正在从前方猛冲而来的石像鬼身上：“茅儿。准备光系远程攻击法术！”

    “啊，好的。”

    “等一下。”冴子忽然上前一步按住安琪的肩膀凝望着远处说道。“我们不可能瞬间消灭掉战舰上的所有怪物，只能慢慢肃清，因此接下来必定是一场消耗严重的持久战。不能把治疗者的魔力浪费在攻击上。”

    安琪沉吟少许后点头道：“你说的对。但刚刚战罢的克子先不提，御坂小姐先前使出了一记大招，肯定还没有恢复多少。除茅儿以外我们没有别的远程攻击人选了啊。”

    冴子闻言微微敲着嘴角笑了一下：“没有远程的话，近战不就行了么？”

    “咦？”

    众人还没有反应过来紫发御姐话里的意思，她便已经催动斗气从小艇上高高跃起，径直跳到了附近空中一只无辜路过的看上去像是长着肉翅的红sè劣魔身上。遭到预料之外袭击的劣魔急忙想要把背部的敌人甩下去，却不想冴子只是接着在它身上不愠不火地轻轻点了一脚，于半空中再次向前跃出一大段距离，划出优美的弧线径直向着气势汹汹的石像鬼们落了下去。

    难道她想……安琪见状顿时惊得连手中的盾牌都滑落了下来。

    贴近海面的半空中于转眼间闪过一道冰冷尖锐到刺痛骨髓的寒芒，紧接着正在全速冲刺的石像鬼纷纷爆成了无数的碎块，稀里哗啦的载进了大海里；唯一幸存的那只背上则仿佛没有体重般悄然矗立着一个英姿勃发的女子。尽管只能看到背影，那技惊四座的战技也足以为她赢得众人惊叹崇敬的目光了。

    终于，发觉到情况不太对的石像鬼立即打了个横滚。不过冴子已然在它有所动作之前做了个漂亮的后空翻，于对方完成横滚尚未恢复姿态之际拔出爱刀将其斩落。

    随后拖着一头在半空中形成紫sè瀑布的飘逸长发的冴子便直直向着海面掉落下来而此时美琴驾驶着小艇正巧赶到，让这位御姐的个人表演最终以在小艇上收刀入鞘而完美收场。

    “你简直太乱来了！”安琪死死按住好友的肩膀仔细打量着她的身体，“还好没有受伤。不过说真的，冴子，刚才那真的是帅呆了！”

    潇洒地抹了一下发梢，冴子保持着平常淡然的笑容毫不在意地说道：“谢谢。现在没有挡路的了，让我们给正在其他战舰上捣乱的怪物们找点乐子去吧。”(未完待续。)

第630章 远海战役（三）

    尽管距离足够近，但实际上可以冒着密集的炮火成功登上战舰的魔物并不多，真正需要安琪等人帮助的舰船只是少数而已。这也和对方的阵型有关，毕竟无论在任何情况下，都绝对是近战单位排列在队伍前面的。它们在顶着炮火掩护后面的高级兵种进入shè程后已经所剩无几，虽然登船后会引发恐慌甚至摧毁战舰，但因为总体数量上的不足，想要废掉整支舰队的话那就要花费一番大力气了。

    收拾完面前的石像鬼后，安琪抬起头来略为打量了周围一番：密密麻麻的光束充斥并点燃了半个天空，而与之相对的则是无数魔物各种各样杂乱的魔法攻击；不时有许多裹着火焰让人认不出那究竟是啥的猎奇物体直直地掉落下来，当然也会有耗尽护盾的战舰在雨点般的攻击中爆成一团巨大的火盆。

    “到底不是帝国生产的战舰啊。”望着附近那些燃烧甚至下沉中的钢铁巨物，安琪忍不住轻轻呢喃着道，“还有其他被怪物登船的战舰了吗？”..

    随手抹了把额头上的汗后，浑身乏力的美琴背靠着栏杆大口喘息着接话道：“没有了，这是最后一艘。”

    连番鏖战的众人各自消耗都很严重毕竟要离开战舰护盾的保护，在海面行驶的时候肯定会受到飞行魔物们的重点照顾就连品级高得没谱的克子也微微露出了疲态。不过唯有茅儿仍然是jīng神抖擞的模样，这丫头居然还有心思去帮忙治疗伤兵。

    这也和实力强悍的安琪等人战斗中基本上未曾受过多少伤有关。因此天然呆体内还保留着大量的魔力。

    其他人就没这么轻松，一个个累得就差直接趴地上了。不过也拜他们的努力所赐，所有登船的丑八怪已被全部消灭。战舰之间的配合也重新流畅了起来。

    魔物中的近战单位放眼望去已经看不见了，剩下的全都是些无比强大的魔法远程兵种，比如奇美拉、亡灵龙、各种改造的魔兽等。若下面是普通的地面部队，可能早已在恐怖的攻击和惊人的伤亡下彻底崩溃了；然而现在和魔物对轰的却是作为联盟技术结晶的战舰，它们凭借着4级以下法术完全无视的坚实护盾、能够让石像鬼崩掉牙的厚重装甲以及让好莱坞科幻片里的激光炮只能迎着夕阳泪奔而去的能量压缩武器，不仅可以与这些令人闻风丧胆的怪物对抗，甚至还在对抗中取得了相当大的优势。

    “照这个样子下去的话。我们最后肯定能赢！”虽然身形非常疲惫，关注着战局的安琪仍然忍不住露出一丝笑容握了握拳头坚定道。

    然而在高空云层上的克莉丝嘉号舰桥里，早已抽空享用完早餐的艾莉希雅此刻却是微微撇了撇嘴。斜过身子歪着脑袋用右手背抵住腮帮轻声叹道：“下面的人要倒霉了。”

    弗朗西斯不禁奇怪地回头看向女孩问道：“女王陛下，这话是什么意思？我方舰队明明占据着上风啊。”

    “没想到你也未曾察觉出来啊，回去之后扣薪水。”

    “哎为啥！？”弗朗西斯急忙在舰桥所有官兵冷汗涔涔囧囧有神的注视中一个箭步冲到了艾莉希雅面前，就在众人以为他将要对尊贵的帝国女王做出什么的鬼畜事情的时候。却不料丫居然径直滚到了地上。伸出手紧紧抱住小女王漂亮的小皮靴拼命用脸颊蹭着一把鼻涕一把泪地哭嚎道，“还千万请您高抬贵手啊女王陛下！我的薪水本来就已经被扣得差不多了，再扣的话我就要连一个铜板都拿不到了呀。”

    “脏死了，快点给我滚开！！”艾莉希雅尖叫着用另一只脚狠狠踹在弗朗西斯的脸上试图让他松手，结果这家伙反而抱得更紧了，“你丫的不是用老二把到了N个有钱的丧夫贵妇吗，让她们包养你不就行了。”

    附近陪同艾莉希雅一起来到舰桥必要时可以立即带着她加入战斗的以节cāo和下限彻底崩坏而闻名于世的白井黑子小姐果断走到舰桥的cāo控区做出了对各种仪器很感兴趣的模样。

    被艾莉希雅踩得整张脸都变形了的弗朗西斯说话声也变得非常奇怪兼搞笑：“呜喔喔，这就是传说中的女王式踩脸吗？感觉果然非同凡响。还有。女王陛下，我的目标是包养N个美丽娇贵并且充满对未来各种幻想的贵族少女。而不是去当小白脸反被别人包养。当然如果是您来包养我的话自然另当别论……”

    “你想的美。”

    “怎么这样干脆，您不是已经包养了伊利亚吗？再加我一个又有何不妥？”

    华丽的一番电击之后，怒气未消的艾莉希雅用力呼吸了两下看着脚边的那坨猎奇焦糊物体说道：“好吧，rì常到此为止。弗朗西斯，我问你，如今这些正在和舰队激战的飞天糟糕物们是从哪里冒出来的？”

    看上去感觉非常前卫的人形炭雕忽然蠕动了起来，继而从里面跳出个狂放不羁的帅哥左手托着右手肘、右手则五指张开罩在脸上闭着眼睛摆出经典到不行的中二POSS开口道：“嗯，经历千年的轮回后，身为女xìng终结者的魔xìng之人，本尊终于再度复活……好痛！”

    “犯中二病也就罢了，那个女xìng终结者是神马情况啊喂！？”站到椅子上抽出纸扇狠狠拍了弗朗西斯脑袋一下的艾莉希雅居高临下地用冷冰冰的眼神盯着弗朗西斯慢悠悠地说道，“虽然我很想问清楚你丫的究竟学习我老哥祸害了多少好姑娘，但刚才已经说过了，rì常到此为止。你若再继续这么不正经的话信不信我让人把你从船上扔下去？”

    “对不起，我纯粹只是被女王陛下您踹在脸上的感觉给刺激到了而已。”

    “还怪到我头上来了啊！？”

    弗朗西斯在嘴边握拳用力咳嗽了一声正sè道：“那啥。很抱歉耽误了少许时间。关于您之前的那个问题，怪物们当然是被某种巨型魔兽装在体内从海里运过来的。就像是我们空中战舰上的地面部队……”

    看着对方满脸恍然大悟继而惊愕万分的表情，艾莉希雅微微点着头重新坐了下去：“没错。就和我们的地面部队一样，对方的杂牌空军并不是真正的主力。而现在，下面的舰队明显被那些飞行魔物吸引了注意力，再也没有比这更好的机会了。”

    话音未落，一道比方才负责运兵的魔兽闹出的动静还要大许多的巨浪便在舰队后方冒了出来。在让艾莉希雅附近的官兵们一阵sāo动的同时，也让正在咆哮着的舰队因为炮手们的失神而出现了短暂的沉默。

    整支舰队都在排山倒海般袭来的海浪中剧烈摇晃了起来。安琪及时伸出手拉住靠在船舷栏杆边险些在晃动中掉到海里去的美琴，待惊魂未定的她道过谢后遥望着远处从洁白的水花中露出来的无数触手皱着眉头道：“看样子我们安心得太早了呢。还有为什么又是触手怪！？现在是冬天不是夏天。你丫的弄错季节了啊魂淡！”

    这种仿佛触手怪好像台风一样属于夏季中必定会在沿海地区出现的灾害般的说法又是要闹怎样呀喂！？

    尽管经历了连番鏖战，克子身上却没有沾染任何的污渍，不过少女脸上的疲惫也是显而易见的。她懒洋洋地靠着主炮基座坐在甲板上无力地挥了挥手道：“呜喵，现在去对付那种体型的魔兽真的实在是太勉强了。克子想要先枕着伊姆丽丝主人的大腿休息一下。”

    貌似克子是不行了，话说这都什么时候了丫居然还在想长公主殿下！？安琪捂着脸无语地摇了摇头，继而将目光转向了面前的短发女孩。

    “咦？不要用那种期待的眼神看着我。我现在连一丝电火花都放不出来了。”美琴急忙连连摆着手道。

    随手在给伤兵治疗中的茅儿头上摸了摸。伊利亚毅然站起身走到安琪面前说：“让我去吧。”

    安琪还未说话，不远处抱着爱刀闭目养神小憩中的冴子便睁开眼道：“战神铠甲具有水下呼吸的功能吗？”

    虽然不太明白紫发御姐的意思，伊利亚仍然老老实实地回答道：“没有。”

    “那么你是打算独自乘坐小艇去对付巨大的海洋之主上演一出少年与海吗？”

    轻轻拍了拍手吸引两人的注意后安琪苦笑着以手加额道：“冴子，现在不是开玩笑的时候。伊利亚，我们都知道你是战神后裔。但这里是海洋，不是陆地，面对那种级别的魔兽你发挥不出多大战力的。还是回到旗舰上看看舰队指挥官如何应对吧，若是情况不妙也好及时带着长公主殿下离开战场。”

    伊利亚正要点头。脚下的战舰却伴随着巨大的金属撞击声而筛糠般颤抖起来，令甲板上的众人当场滚了满地。

    “地、地震了吗！？”茅儿顿时惊慌失措地按住面前的伤兵以防他被甩出去这本是件好事。前提是她没有用力按住人家伤口的话悲催的伤兵随即发出了惨绝人寰的哀号，但天然呆却丝毫没有注意到，反而扭过头去看向了自己的恋人，“伊利亚，我们要不要躲到桌子下面去？”

    “都说了这里是在海洋上，哪里来的地震啊喂！？”死死抱住栏杆的安琪囧着脸哭笑不得地抓狂道，“还有茅儿，赶快松手，那个伤兵眼瞅着就要痛晕过去了耶！”

    “呜咿！对、对不起！！”

    没有理会抓着口吐白魂的伤兵衣领拼命摇晃着他身体的茅儿，待船体平稳下来后安琪立即蹦起来摆出了jǐng戒的架势：“都把眼睛睁大点，小心……”

    少女骑士的话没能说完，一只美琴曾经在保莱城见过的迅猛龙般的怪物带着晶莹剔透的浪花从海里鱼跃而起，径直落在了甲板上。但还没完。更多的迅猛龙以及其它种类的怪物接二连三的跳到了甲板上；附近别的战舰上亦是如此。

    原来敌人是打着利用空中单位扰乱舰队的配合，接着让另一只巨型魔兽从后方进行包夹，同时派水中魔物从下方突袭。在多个方面的夹击下最后消灭整支舰队这个算盘的啊！安琪立即想明白了对方的战术，不禁瞬间惊出了满身的冷汗：“不要发愣，无论如何也要杀回旗舰上去！”

    尽管由于战舰全部换装了能量压缩武器、再加上安琪等人的活跃，飞在空中的怪物们没能起到很好的sāo扰作用，但却也在一定程度上成功扰乱了舰队的阵型。如今众多战舰遭到了水下魔物的突袭，便显得愈加混乱。舰队指挥官经过好几次努力也未能整顿好队伍，更别提对后方压迫而来的背部生长着无数有爱物的巨型触手怪进行集火攻击了。

    而安琪等人也陷入了大麻烦。他们在之前已经消耗了很多气力。及时伊利亚可以变身成超人也只有三分钟的时间；至于另外一位大神，则仍然处于潜水状态任由某只天然呆在无意识地卖着萌。这样一支队伍想要突破危机四伏的海面返回旗舰，简直不亚于让普通人来仿制塞西莉娅的炼金药剂。

    面容疲惫的伊姆丽丝轻轻推开舰桥的大门后。急得都快把头发抓光的舰队指挥官忙不迭迎了上来：“真是非常抱歉，长公主殿下。竟然要尊贵的您亲自带领士兵去消灭那些怪物……”

    无力地摆摆手后小伊丝在附近随便找了张空椅子坐下来道：“总而言之，这里的情况暂时是控制住了。其余的战舰呢？”

    “很遗憾。如果动员战舰上的所有人，多半可以挡住怪物；但问题是那样做的话就不能用炮火去对付后面那只巨型魔物事实上。因为各种混乱而无法集中火力的我们已经没法对付它了。”舰队指挥官苦笑着摇了摇头道。“长公主殿下，如果您持有传送卷轴的话，还请立即使用吧。照这个样子我们撑不了多久的。”

    伊姆丽丝低下头沉吟了起来：舰队在夹攻下已经失去了配合，如果不能一发逆转战局的话就只有全灭。克子先前的消耗尚未恢复，如今又跑去救场，自然没有jīng力再丢地图炮来秒人；伊利亚的变身估计还没用掉，但他必须距离巨型触手怪足够近才能发挥战力，海里那些杂兵显然不会轻易让他过去的；赫特希蒂尔则一直没有动静。真不知道她在捣鼓些什么。因此眼下能够使用地图炮的就只有小伊丝她自己一人，而且还处于箭在弦上不得不发的状态。

    可是。旁人包括那个乐观的姐姐大人都不知道，伊姆丽丝体内的黑暗力量究竟有多么强大，她根本无法轻易控制。用两三个小法术练练手还行，禁咒级别的范围法术不是说像转个圈跳个舞卖个萌挥舞两下华丽的法杖就能放出来的马猴烧酒们用来打倒邪恶BOSS拯救世界的大绝招那样可以随便到处乱扔的。

    一个弄不好，甚至会影响到周围的友军。

    然而小丫头没得选择。她不可能丢下朋友们独自逃离，于是这只金发萝莉毅然站起身离开舰桥，于半晌后出现在了战舰尾部的甲板上。

    施法时如果有一根好法杖的话会节省不少力气，之前由于属xìng原因凡是被小伊丝拿来施展黑暗法术的普通法杖全都湮灭成了渣渣，因此艾莉希雅便把自己的星耀权杖借给了宝贝妹妹。虽然属xìng完全相反，但对jīng神力和魔力的加成还是在的；更何况，正是由于属xìng相反，这把神器才能经得起黑暗力量的腐蚀而不损坏。

    不过在拿出星耀权杖后，伊姆丽丝却想到了一个别的解决眼前危机的方法。

    尽管那种方法实在是……太过羞人了。

    随着远处那只巨型触手怪的不断接近，战舰也摇晃得越来越厉害。伊姆丽丝用力咬了咬牙，略为赌气地在甲板上跺了一脚后，满脸通红头上冒着水蒸气带着少许犹豫的将手伸进了自己的裙子里。

    在触碰到那舒适的布料后，小伊丝的脑袋已经低得快要埋进自己鼓鼓的小胸脯；可她仍然努力坚持着，拼命忍住害羞的感受闭上眼睛用尽全身的力气飞快地弯下腰将自己的胖次给扒拉了下来。

    没错，小伊丝打算利用星耀权杖进行召唤。

    羞涩到不行的金发萝莉颤巍巍地举起自己印有可爱小熊图案的鹅黄sè胖次，大口喘息着抚了抚心脏怦怦乱跳的胸口，正要把胖次送到法杖顶端的时候，发生了一件严重出乎意料但却又在情理之中的事情。

    起风了……

    下身凉飕飕的感觉令伊姆丽丝下意识地捂住了裙子，然而当她回过神时，手上的胖次已经随风飘舞到后面去了。

    “等、等一下！！”(未完待续。)

第631章 远海战役（四）

    自从艾莉希雅说海面上的舰队要倒霉后，克莉丝嘉号上的探测器便一直处于全力运转的状态，仔细全面地关注着战局的发展情况。

    待看到那只巨大的魔兽从舰队后方冒出脑袋而与此同时更是有无数的猎奇爬爬从水下对战舰发动攻击的时候，弗朗西斯终于坐不住了，转头看向艾莉希雅满脸焦急地说道：“女王陛下，再这么下去舰队会崩溃的，该我们出场了！”

    这一次艾莉希雅并没有否决，轻轻地把玩着胸口的发丝首肯道：“嗯，虽然不是最理想的时机，但也没差了。通知舰队排好阵型缓速下降至作战高度，并且要时刻保持jǐng惕。据我估计敌人的魔物军团尚留有余力，别救援不成把我们自己也给搭了进去。”

    “都到这份上了，您认为对方还未使出全力吗？”对舰队发布过出击命令后，弗朗西斯不解地疑惑道，“对于负责阻击的部队来说，他们的兵力未免也太多了。”..

    “啊啦，我几时说过下面的敌军是负责阻击的了？”艾莉希雅随意地将缠绕在指缝间的发丝向前抛了出去，翘起嘴角露出小虎牙坏坏地笑道，“那只是你自己一厢情愿的想法而已吧？”

    弗朗西斯整个人顿时就惊悚了：“呃，难道说……”

    “不要忘记所谓的黑暗帝国只不过是一个傀儡，我们真正的敌人乃是在其背后cāo控的魔族。尽管通过泰兰米尔大陆上的人类获得了舰船与航海技术，但就凭他们那双垒个石堆都会在半途倒塌下来的爪子。我实在很难想象恶魔握着工具在车间里忙忙碌碌打造船只的情景，因此造船技术应该仍然掌握在人类手里。”艾莉希雅一边调整着面前显示器上的镜头观察着战场一边解释说，“目前所知魔族真正擅长的是cāo控黑暗能量、亡灵法术、强悍的战技。以及制造海量的作为炮灰的低等魔物。你不觉得其中某一项和下面这些成群结队打算不掏钱买票便强行登船顺带打伤想要阻止这种行为的船员给旁人平白造成无数麻烦的海中小混混们有着千丝万缕的联系么？”

    “……如果世上的小混混都是这副猎奇模样的话普通好市民们还怎么敢出门呀，您确定那不是只靠特效镜头和观众手里的爆米花撑门面的好莱坞暑期档科幻电影里的场景吗！？”

    艾莉希雅闻言不禁囧了一会，继而用力拍了拍脸颊正sè道：“嘛，细节什么的不要在意啦。总而言之，先前由拉伊泽尔带回去的迪拜亚身体碎块极有可能被魔族拿去进行了研究，然后捣鼓出了下面这么多奇形怪状的生物。相比人类制造的战舰，恶魔们无疑会更愿意去相信这些魔物。所以我敢肯定。无论是这次的战役还是将来的战争，敌军的主力永远都只会是猎奇爬爬！”

    “您是说，底下那群魔物乃是敌军的主力部队吗！？”

    “是的。用作为主力的魔物大军迅速地吃掉联军的增援。同时再让黑暗帝国的舰队做出与联军主力决战的架势以拖延时间，最后配合赶来的魔物完全击败联军敌人的战术应该是这样安排的。按照传统思维将对方的战舰认定为主力的我们从一开始就弄错了，好在如今还来得及。”艾莉希雅说着忽然从眼睛里迸shè出闪亮的光芒，急忙抬起手大声道。“等等。命令舰队停止下降！”

    弗朗西斯虽然满头雾水但仍旧忠实地完成了小女王的指示。好在海面上正在激烈地战斗；而天空中也有不少云朵，很好地掩护了空中战舰，幸运的他们并没有就此暴露。

    “那个，女王陛下。您究竟发现了什么？”

    艾莉希雅点了一下按钮，随即舰桥的主屏幕上便出现了某艘战舰尾部甲板的画面：“把镜头拉近些。”

    负责监控的士兵闻言立即照做，而随着镜头的放大众人终于看清在甲板上站着的人正是和他们的小女王xìng格完全相反的长公主殿下。

    对于这个温柔善良害羞怕生的女孩，大家都是打心底非常喜欢她的。相比起艾莉希雅身边那SAN值不断降低吐槽经验值不断上升节cāo下限之类更是直接消失的诡异状态，还是伊姆丽丝周围柔和治愈的良xìngBUFF更加让人心情舒畅。

    但那也只是到今天为止。

    在眼睁睁地屏幕上看着伊姆丽丝忽然羞涩万分地咬着牙低着头从裙子里扒下自己的胖次后。舰桥里除去艾莉希雅、白井黑子外加伊卡洛斯外，所有的人不禁当场滚了满地。

    “眼睛。我的眼睛！”

    “眼睛你妹，这时候应该喊‘我的鼻血’才对吧！？”

    “这不是真的，为何我心目中宛如女神一般的伊姆丽丝会像无节cāo的女王陛下那样秀出如此大胆的福利的啊！？”

    艾莉希雅没有理会哀嚎不已的手下们，直溜溜地盯着屏幕点了点头道：“原来如此，她是想使用星耀权杖自带的召唤能力啊。让我瞅瞅小伊丝会整出……噗！！不是吧喂。”

    海面上一阵狂风袭来，险些掀开了伊姆丽丝的裙子。尽管她及时捂住避免了贡献出尺度更大的福利镜头，却也在无意中弄掉了手里的胖次。

    “等、等一下！！”伊姆丽丝急忙转过身向随风飘舞在半空中的胖次追了过去。虽然打退了海中怪物们的进攻，但甲板上仍然有不少手持武器的水兵正在jǐng戒。若是让他们看见这条jīng致舒适并且还残留着女孩淡淡体香的可爱胖次的话，小丫头简直不敢想象到时候究竟会演变成什么样的情形。

    也许用一发不分敌我的地图炮来杀人灭口是个很不错的主意？

    伊姆丽丝很幸运，因为她的胖次在飞行途中被某样东西挡住而停止了移动；但她也很不幸。因为那样东西实际上是某个人的脸。

    囧囧有神地随手从脸上取下小伊丝的胖次后，水银灯斜着眼瞅了瞅这团布料冷哼道：“狂风袭来，美丽的少女不慎弄掉了帽子、手绢、发带什么的然后被附近某个正巧路过的少年拾到继而交还到女孩手中。两人也因为这段浪漫狗血的邂逅产生了一段热烈的恋情确实是各种作品里的王道展开；但像你这样直接丢掉胖次和节cāo的我还是第一次看见呢。”

    “咪呜，伊丝已经嫁不出去了。”可爱的金发萝莉满脸通红地紧紧抱着脑袋蹲了下去，头顶上宛如烧开的水壶般不停地嗞嗞冒着大量的水蒸气，让人忍俊不禁的同时也生出了怜爱之情。

    “不要随便抢你家无节cāo老姐的台词。”水银灯抽出羽扇随手在小伊丝脑袋上拍了一下，接着把胖次还到眼里泪光闪闪的女孩手中道，“真是的，这都多大的麻烦了。怎么也没个人想起来打开旅行箱把我叫醒？如果睡觉睡到自然醒的结果是差点错过重头好戏的话，我下次还是干脆备个闹钟好了。”

    伊姆丽丝死死抓住自己的胖次仿佛它会像鸟那样随时飞走似的，略带委屈地抬着头弱弱道：“水银灯。很疼的耶。”

    “吐槽要的就是这种效果。”主席大人说着将女孩拉了起来，“别墨迹了，你把胖次脱下来是想用法杖召唤吧？那就赶快动手。”

    “啊，好的。”小伊丝急忙深吸一口气快步走到了船尾。小心翼翼地将胖次送到法杖顶端。看着它消失了。

    ………………………………

    等上半晌之后，水银灯扭头拍了拍女孩的肩膀安慰道：“也许这种召唤能力仅限于艾莉希雅，又或者是你体内的能量属xìng和法杖完全相反的缘故，总之即使失败也没啥大不了的。”

    伊姆丽丝不禁略显气恼地鼓起了腮帮，接着很快平复下心情定定神举起法杖道：“如果召唤不成功的话，就只能试着用黑暗法术来攻击那家伙了啊。”

    远处的海面上已然隆起一个宛若巨型都市般的庞然大物，即便和舰队尚有一段距离，它移动时产生的波浪也已经影响到了这里；其洒下来的影子更是直接覆盖了整支舰队。肉黏膜构成的表面上伸展舞动着数不清的触手。战舰的炮火打上去虽然有效果，无论是触手还是表皮都会炸裂开来。不时掉落下大量的碎片；可它的身躯实在太大了，就算站不动让艾莉希雅麾下的空中战舰炮轰也要打上老半天，还不一定能干掉它。

    如此一来，曾经在最高神杰卢德兰的结界内和他战成平手的伊姆丽丝所拥有的那无比强大的黑暗力量便成为了最后的期待。

    水银灯认真地守护在努力集中所有jīng神的伊姆丽丝周围，以防有人打扰到小丫头的施法。黑暗能量原本就对使用者的身体与jīng神有着相当大的负担，若再被某个粗神经随便接触女孩的话，没准真要自爆了呢。

    不过伊姆丽丝的施法还是被打断了尽管没人碰她，从云层中传来的令整个苍穹都剧烈颤抖起来的足以令任何人感到惊恐和畏惧的尖啸声依然对女孩产生了不小的影响。

    “伊姆丽丝，你怎么样！？”水银灯急忙飞升前扶住身形摇晃了两下的金发萝莉的背部问道，“有没有遭到魔法反噬？”

    轻轻摇了摇头后，小伊丝给了主席大人一个宽慰的笑容：“我没事。相比之下，刚才那个叫声是怎么回事？”

    “……伊姆丽丝，你刚才的召唤好像成功了呢。”

    我是分割线

    在地板上翻滚了好几圈后，艾莉希雅终于慢悠悠地扶着桌子站了起来。

    同样爬起来的还有整个舰桥的其他人，就连一向雷打不动的伊卡洛斯也在刚才的震动中跌倒了。

    脑门上肿着好大一块淤青的弗朗西斯顾不得检查自己，满脸惊悚地望着窗外牙齿打架结结巴巴地喃喃道：“创世神在上。那究竟是什么东西？”

    “肯定不会是蚯蚓。”艾莉希雅整理着有些凌乱的衣服随口接话道，“尽管身形看起来很像，但蚯蚓一不会飞。二也不会长这么大，三更不会在体表生出鲜红sè的龙鳞来。”

    鲜红sè的龙鳞、腹部则是黑sè的甲胄；虽然在艾莉希雅口中说是蚯蚓但更多则像是东方巨龙般的身躯；占据了左侧全部舷窗的庞大体型，并且还在缓缓移动着；放眼望去远处也是同样的身躯，几乎盘踞了整个天空；即便弗朗西斯跑到窗户边向上方看去，也仍然无法看见这只巨大生物的全貌，甚至连它的脑袋和尾巴都未能看到。

    人类引以为傲的空中战舰在它的面前彻底变成了小不点。

    原先只是稍微有些云朵的天空在这只生物出现后便聚集起大量的乌云，不时有紫sè的闪电伴随着它的蠕动在天际炸裂。端的是某个世界级BOSS登场的华丽场景。

    海面上的战斗已经停止了。无论是人类士兵还是猎奇魔物，在这只生物强大的威压下全部都只有瑟瑟发抖的份。不少飞行怪物甚至抱着脑袋缩在了战舰甲板上，而附近的恨不得钻地洞的人类则完全无视了它。

    威压出现后。站在窗旁边仔细观察着对方的弗朗西斯忙不迭滚到了艾莉希雅面前的桌子底下，刚刚恢复正常的舰桥人员也是再度陷入了恐慌；让小女王感到惊异的是，伊卡洛斯的脸上居然也出现了些许畏惧的神sè，差点没惊掉她的下巴。

    作为唯一不受威压影响的人。艾莉希雅优雅地提着裙子远离了犹如脑袋扎在草堆里就以为自己安全了的家禽般顾头不顾腚的联军总指挥。以免待会丫缓过神来抬头打量附近情况的时候正巧欣赏到自己的裙底风光。随后女孩缓步走到窗边伸出手轻轻按在玻璃上，满脸淡然地看着远方从云层中忽然探出一只巨大的龙爪，随后在那里面探出了这只生物更多的部位：明显比普通身躯要粗上一截的主躯干、分布在躯干两侧的彻底覆盖了半个天空的龙翼、生有金黄sè眼睛以及上下两张布满利齿大嘴的龙首。

    “果然是这货吗……小伊丝，你还真是召唤出了一个了不得的家伙啊。”

    不知道舰队后方那个看起来就像是放大了N倍的细菌似的巨型怪物是不是经过魔族强化的，面对威压竟然丝毫不为所动，反而猛然收缩起身子从顶端的喷口（菊花？）里喷出了大量亮蓝sè的液体。

    这玩意当然不可能只是单纯的口水，因为克莉丝嘉号的主控电脑立即对它发出了高能jǐng报。

    盘踞了整个天空的红sè巨龙微微张开了上面那张较小的嘴巴，凝聚出一个周围是深紫sè中间则是纯白的能量球狠狠喷shè了出去。

    天空中盛开的焰火以及随之而来的震耳yù聋的巨响与几乎能够把人吹跑的冲击波惊醒了正在战舰尾部发愣的伊姆丽丝和水银灯。她们俩立即惊叫着蹲下身死死抱住了栏杆，方才避免了随风而去的囧事发生。

    “这、这恐怖的生物到底是什么呀！？”伊姆丽丝觉得自己快要疯了。“难不成我体内的黑暗能量又惹出麻烦来了吗？”

    水银灯整理着被风吹乱的银sè秀发叹了口气安慰道：“放心吧，伊姆丽丝。它虽然是个相当大的麻烦，可那只是对敌人而言的。嘛，根据那家伙的品级，我估计丫出场不到几分钟就不得不从卓尔利文中离开了吧。但愿它能在那之前抓紧时间干掉海面上的触手怪。”

    小伊丝闻言稍稍放下了心，继而歪着小脑袋奇怪地问道：“呐，水银灯。听上去你似乎认识这只生物的样子，可以告诉我吗？”

    “告诉你也无妨，反正之后你的老姐肯定会专程跑来抱着你又跳又叫的。”小人偶遥望着头顶上的庞然大物感叹道，“不过现场亲眼目睹这家伙的威势果然不同凡响啊。尽管这次召唤中间九成被某个有爱人士混进去了什么奇怪的东西，但既然已经降临了，那就好好展现一下神的威严于卓尔利文的历史上留下浓墨重彩的一笔后再离开吧。三幻神之一，欧西里斯的天空龙！”

    似乎是听到了自己名号，天空龙猛然仰起身子发出了令大气也为之震动的龙啸声。天地间的一切都在它的咆哮中战栗起来，靠得最近的几艘空中战舰更是宛如飓风中的树叶般摇摆个不停，险些从天上坠落了下来。

    谁也不准与其并肩飞行，在天空中，它便是绝对的存在！

    “降低高度，快降低高度！”艾莉希雅忙不迭催促着瑟瑟发抖的属下们，“在惹得那家伙发怒之前赶紧下去！倒不如说，再继续待在天上的话就危险了，我可不想被那家伙的绝招给波及到啊。”

    就在艾莉希雅的说话间，天空龙已然张开下方的大嘴，从周围吸入大量金sè的光束打算对海面上的触手怪发动大招了。(未完待续。)

第632章 远海战役（五）

    这世上有一种非常严重的自然灾害，它能给沿海城市以及附近的航船造成巨大的损害，顺带着造成无数人员伤亡。

    它的名字叫做海啸。

    伊姆丽丝觉得自己和整支舰队的人都很幸运，因为他们所处位置与海啸的前进方向完全相反。因此尽管在近距离亲眼目睹了海啸的产生，却只是稍微颠簸了几下而已。当然这种“颠簸”只是相对于那狂暴的海啸而言，实际上等海面平静下来时，别人先不说至少伊姆丽丝已经头晕目眩冒着蚊香眼分不清东南西北了。

    好半天后，小丫头才在身边水银灯的帮助下站起了身子，胆战心惊地探头打量着远处的战场。

    天空中电闪雷鸣的乌云已然散去，红sè巨龙的身影也消失不见；海面上虽然因为炙热的高温布满了水蒸气，但并不妨碍众人的视线；半空中残留着非常明显的扭曲痕迹，那是巨龙大招所造成的影响；都市般大小的魔物触手怪好像被彻底蒸发了似的，连个渣子都没有留下；而它原先所在的位置，则变成了一个深不见底的庞大漩涡，海水正迫不及待地从四面八方向里面涌去想要将其填满，却丝毫不见半点成效，仿佛那个坑永远填不完似的。 . .

    这是何等可怕的威力啊。伊姆丽丝轻轻抚着胸口正要感叹出声，旁边的水银灯却突然用力按下了她的脑袋：“伏下身！”

    一个黑影以极快的速度从下意识蹲下去的小伊丝头顶掠过，待她回过神时。悬停在半空中的小人偶已经不见了，取而代之的则是自己几根被削断后缓缓飘落的金sè发丝。

    不远处传来了凄厉的惨嚎声，一只红sè的飞行劣魔碎裂成好几块稀里哗啦的栽进了海里。手持细剑的主席大人满脸厌恶地瞅了瞅沾染在裙角上的血渍。狠狠啐了一口顺带着随手用黑龙波放倒附近几只重新活跃起来的魔物，不急不慢地飞回到了小伊丝的面前。

    “水银灯，你没事吧？”女孩冲主席大人伸出手将其抱住后仔细打量着问道。

    “那种全部脑汁加起来也不到零点一毫克的白痴杂兵怎么可能伤得了我？”水银灯并没有拒绝小伊丝的拥抱，只是冷着脸不爽道，“不过丫却成功地弄脏了我的衣服。”

    “啊哈哈……”满头大汗地讪笑了一番后，伊姆丽丝松开主席大人抓起身边的法杖环顾着逐渐开始热闹起来的四周握着拳头燃烧道，“战斗好像还没有结束呢。我们也去帮忙吧！”

    “嘛，与其说是没有结束，倒不如说好戏才刚刚开场。”水银灯喃喃地轻语道。“那只巨型触手怪多半是敌人的杀手锏，在它被干掉后为确保到手的胜利不会像煮熟的鸭子那样飞走，对方肯定会动用剩下的全部力量。咱们这边该做的能做的都做完了，接下来就看你家老姐如何出招了啊。”

    我是分割线

    在天空龙的威压消失后。魔物们重新恢复了jīng神。继续对舰队展开了攻击；而联军自然不会坐以待毙，纷纷奋起反击。沉寂的海面再度转变成杀声震天的战场，而在这战场中最为强势和吸引眼球的，无疑要属下降至十几米高度正在用铺天盖地的华丽弹幕向周围的杂兵们宣告存在感的三艘空中战舰。

    不过统率着这些钢铁巨物的艾莉希雅看上去却并不是很High的模样，相反她还板着脸显得相当严肃甚至有些yīn沉，和平常没事就嬉皮笑脸的她相比俨然是另外一个人似的。

    “那个，女王陛下？”作为众人的代表，弗朗西斯即便再不愿意也只能用力咽了口唾沫小心翼翼地硬着头皮问道。“您怎么了吗？”

    “这副伴君如伴虎般满脸苦兮兮的表情是怎么回事，我又不会吃了你。”艾莉希雅说着忽然微微咧起了嘴角。“噢不不，我猜你应该是非常盼望着被我吃掉的才对吧？不好意思，目前咱还没有那么好的胃口，等咱到四十多岁的更年期时再说吧。”

    “太好了，还是和平常一样毫无节cāo可言的女王陛下啊。”弗朗西斯当场喜极而泣地松了口气泪流满面道，“我还以为您不小心将塞西莉娅的xìng格转换药剂误当成早餐牛nǎi给喝了下去、又或者感觉您去了某个很遥远再也无法回来的地方了呢。现在能够亲手接到您扔出来的节cāo实在是太幸福啦，不过要是哪一天可以把您的胖次和节cāo一起扔……”

    “你想都别想，那是只有伊利亚才能体验到的待遇。”

    然后堂堂联军总指挥便在满舰桥官兵冷汗涔涔囧囧有神五雷轰顶的注视中浑身灰白化的垂满黑线ORZ在了地上不停地画着圈圈道：“所以说我讨厌后（神兽）宫男，FFF团的人怎么还没有把他烧死啊！？”

    “你够了。”艾莉希雅没有理会耍宝中的手下，前倾着身子用两手托着腮帮叹息道，“原本还打算在天上等一会，没想到却被小伊丝的天空龙给赶下来了。不过现在这种情况也没差，吉克雷姆那边已经和黑暗帝国的舰队交上了火，若是敌人放弃此处战场的话我们便能够收拾完残兵后调头吃掉他们的舰队。这样做尽管保存了魔物大军的实力，却也失去了前进的资本。所以即便看见了空中战舰，他们也必定会选择一战的。”

    弗朗西斯很快恢复成正经的模样站起身来问道：“为什么，既然您说过魔物才是敌军的主力，他们现在撤退或是转头去攻击吉克雷姆岂不是更好吗？”

    “魔物是无法建设基地的，只有人类才有这种本事。战舰被打光后。就算对方成功击退了联军也不可能继续推进。因为没人建设基地，也就没法获得稳定的补给；而在茫茫大海中无法获得稳定的补给，每天都有着好胃口的魔物大军又能走多远？”艾莉希雅轻轻竖起食指摇了摇否定道。“至于转头去攻击吉克雷姆就更不可行了。空中战舰的机动xìng摆在这里，我们随时都能赶过去增援的。到时候被缠住走不开反被包夹这种事，敌人的指挥官又不是傻子，肯定已经考虑过了。”

    “所以对方会选择在这里决战以求击毁空中战舰对吗？”

    “没错。就像魔物大军是敌人的王牌一样，空中战舰也是我们的王牌。只要可以吃掉对方的王牌，谁就能获得最后的胜利。看，果然出现了吧。”

    远处由天空龙造成的漩涡还没有平复。海面上便猛然钻出了无数上次艾莉希雅和尤拉遇见的那种海豚以及其他大量的猎奇生物。除此之外，还有一种几乎和水面战舰同样大小的巨型魔物：它们长着鱿鱼般的尖脑袋，并且在肢体两侧生有锋利的镰刀状肢体。并且最重要的一点是……

    这种魔物在背部有一对翠绿sè晶莹剔透的漂亮虫翼丫居然能飞！

    毫无疑问，这些都是敌军的主力部队。

    “联系下方的舰队，让他们向我们靠拢，集中火力优先攻击那些飞行魔物！另外让伊姆丽丝号将堕天使全都放出去迎敌！”弗朗西斯尽管急得满头都是汗。但仍然有条不紊地指挥着。“女王陛下，您就不能稍微帮忙分摊一下？”

    “我用国库养着你只是让你来抱怨工作繁重的吗？”艾莉希雅没好气地白了弗朗西斯一眼，继而非常随意地抬手挥了挥道，“总之舰队的指挥就交给你啦，我先去摘朵花。”

    “请等一下！”联军总指挥立即上前一步丝毫不顾及身份的用力按住小女王的肩膀阻止了她的步伐沉声道，“您这是打算去哪儿？”

    “都说了去摘朵花。真要具体说出来会不好意思的啦，人家好歹也是个女孩子……”艾莉希雅俏脸微红着低下头揉搓着裙边扭捏道。

    “我可以用纸扇打您的脑袋吗？”弗朗西斯囧着脸拍了拍脸颊抓狂道，“不要再恶意卖萌了。女王陛下。上个洗手间而已，您有必要拉着伊卡洛斯殿下和白井小姐一起去？这里是指挥西大陆联盟舰队作战的旗舰舰桥。不是夏天关掉魔法灯只点了一支蜡烛在说鬼故事的yīn森房间啊好不好！”

    “乌路赛！”艾莉希雅反手拍掉了弗朗西斯的狼爪用她特有的甜美鼻音哼着故意装出傲娇的模样开口道，“人家才不是因为担心伊利亚而准备去见他的呢，只是想要把小伊丝接到船上来而已！”

    “您的理由逊爆了，还有这傲娇的模样未免也太做作了吧！？”弗朗西斯头疼不已地扶着脑门叹了口气道，“好吧好吧，我知道肯定是拦不住您的，但务必请千万小心。西大陆的民众不能没有您。”

    “啊，那我去了。”

    “是的。祝您旗开得胜！”

    离开舰桥后，艾莉希雅带着另外两人向甲板方向赶了过去。

    为保留实力白井并没有直接带着她们瞬移出去，在走廊上提着裙子大步奔跑的她忍不住问道：“艾莉希雅，你是难道打算使用苍穹火凤吗？那玩意威力虽大但太消耗能量了，补给起来很浪费时间的。”

    “当然不是。”艾莉希雅在舱门旁边停了下来拧着把手道，“那是最后的手段，非到关键时刻是不能使用的。我让尤拉暂且在房间里待命也是这个原因。”

    双马尾少女闻言向身后的伊卡洛斯瞄了一眼：“那么也就是说你准备依靠这家伙了？刚才你也看到那些长着镰刀肢体的尖脑袋飞鱼即便正面遭到主炮轰击也只是被打晕了而已，分散攻击的Artemis究竟能起多大作用实在令人怀疑啊。”

    “啊啦，我几时说过让伊卡洛斯来挑大梁的？”拧开把手的艾莉希雅用力推开了舱门，一股混含着cháo湿海腥味的狂风立即卷了进来，令女孩子们的衣裙和秀发纷纷舞动了起来。

    “难不成……你想要抢人头吗？”

    “错！姐要抢的不是人头。是风头。”

    我是抢风头的分割线

    就算是迟钝的伊利亚，如今也体会到了在海洋上与魔物作战的辛苦与无奈。

    敌人总是在脚下的海水里窜来窜去，偶尔有几只杂兵头脑发热跳到了甲板上。在发现自己打不过之后居然又转身跳进海里去了，让人不禁望着浪花恨得牙痒痒。而至于那种身形庞大的魔物，尽管它们的目标是战舰，但总不能全部指望装甲来硬抗；于是一群人不得不配合炮火驱赶（不是击杀）这些讨厌的大块头勉强支撑着局面。

    情况实在太不利了，经过先前的几番折腾后魔物大军径直闯入了舰队内部，使得战舰的火力和shè程优势完全发挥不出来。眼下的局面看起来就像是重铠厚甲的机器人战士在转角处遭遇一头异形被迫卷入了肉搏战当中似的，自身的强项瞬间废掉了一半。

    在用斗气斩赶跑一只盯上了这条战舰的变异海豚后。大口喘息着伊利亚不禁感到了少许的疲惫。

    “我知道大家都很累了，但现在还不是休息的时候。”安琪努力给众人打着气道，“再坚持一会。等和舰队汇合后我们就安全了。”

    因为之前帮助清剿登上战舰甲板的魔物，众人乘坐小艇一路打来，不知不觉间来到了最外围的这条船上；在天空龙的大招影响下，原本停放在船舷边的小艇被吹得不知去向。他们不得不留了下来。而作为舰队最前排的战舰。这条船自然受到了无数魔物的青睐。几次酣战之后，便是以小强体质著称的伊利亚也显出了疲态，安琪怎能不着急？

    然而安琪的话还没说完，右边不远处便突然传来了可怕的金属撕裂声，却是一艘在魔物围攻下遍体鳞伤的护卫舰被某只飞鱼的镰刀斩为两截，呈V字型迅速地沉没了。

    海面上有很多落水士兵正在挣扎着向这艘战舰游来，脸上满是绝望的表情。

    在海水中，人类不可能凭借自己的肉身去和魔物搏斗。那完全是在找死。不时有人连惨叫都来不及发出便猛然沉入了水里，附近也随之染成了红sè。想也知道没救了；而更多的人见状不禁游得更快，以求能够逃离这地狱般的地方。

    “快点调头回去救人啊！”伊利亚忍不住揪住旁边一个感叹不已的水兵的衣领大喝道。

    “别开玩笑了！你没看到周围全是魔物么，我们回去的话绝对会连自己也陷在里面的！”

    “因为要自保，所以只能对他们见死不救吗！？”黑发少年放下水兵后不甘地狠狠在栏杆上砸了一拳，安琪似乎意识到了什么想要走过来，他却已经三两下翻过了栏杆，“既然如此，我一个人去总可以了吧！”

    “呜哇，不是吧，真跳下去啦！？”旁边的美琴不禁看得目瞪口呆，“那家伙是笨蛋吗！？”

    来迟一步的安琪无力地以手加额道：“啊，没错，他的确是个不折不扣的超级大笨蛋。但偏偏女王陛下就喜欢这个热血笨蛋，所以冴子，接下来就拜托你……”

    同样尚未完全恢复的紫发御姐闻言露出了哭笑不得的表情：“等一下，该不会你也打算跟着跳下去吧？”

    “那个死木头烂好人从某种意义上来说算是准王室成员，身为陛下的追随者兼骑士的我怎么可能丢下他不管？”安琪揉着隐隐作痛的太阳穴无语道，“与其回去之后被女王陛下责问为何没有保护好那个热血上头的白痴然后耻辱地接受惩罚，还不如跟着他一起秉承战士与骑士的荣耀为拯救战友而向敌人发起壮绝的冲锋。”安琪说着一掌劈晕了匆忙跑过来的茅儿，继而翻身越过了栏杆道，“嘛，反正那家伙的变身还没用，不一定会便当的啦。”

    冴子还想说些什么，美琴却突然挥手向天空扔出了一道淡蓝sè的微弱闪电：“小心头顶！”

    那只击沉了护卫舰的飞鱼却是不知何时已经来到了众人的斜上方，锋利的镰刀以雷霆万钧之势向着战舰拦腰斩了过来。

    “你休想！！”安琪当即怒吼着暴起全身的斗气举起盾牌用力踏在船舷径直迎了上去。

    耳边响起了清脆的金属撞击声，但从盾牌上感受到的力量却没有预想的那么大。难不成丫是个水货？

    只当满脸莫名其妙的安琪疑惑不解的时候，半空中却溅shè出无数鲜艳的红sè液体；紧接着这只飞鱼便发出沉闷的鸣叫，于痛苦的翻滚中剧烈燃烧了起来，很快就变成了灰烬。

    “不是克子！”眼见众人纷纷将目光对准了自己，娇小的红发双马尾少女急忙连连摇头否认道。

    如果不是她的话，那出场连面都没看见就秒杀了飞鱼的高手又会是谁呢？众人不禁纷纷四下打量起来，但他们看见的只是惊叫着向海面落了下去的安琪……

    说起来，穿着重甲又拿着塔盾的她在水里能游泳的吗？(未完待续。)

第633章 远海战役（六）

    安琪并没有掉进海里，在她于半空中落到一半的时候，整个人忽然宛如电影画面跳帧似的消失了。就在众人惊愕地以为少女莫不是被某个具有隐形属xìng的BOSS光天化rì之下明目张胆地将其掳回去啪啪啪了的时候，她却闪烁着出现在了战舰的甲板上。

    并且除去安琪之外，还有另外一个娇小的双马尾少女。

    “黑子！？”美琴见状急忙迎了上去，“你不是和艾莉希雅在一起的吗，怎么会跑来这里？”

    白井闻言左立即手叉腰右手扶额深深地垂下脑袋无奈地叹了口气道：“没办法，谁让某人丢下舰队不管亲自奔赴前线了呢？可真是一个喜欢到处给人添麻烦的小丫头呀。”

    “我都听到了喔。还有，你的表情太做作了。”

    从天上传来的众人非常熟悉的嗓音令白井瞬间冷汗涔涔地僵住了身体，不过艾莉希雅并未继续为难这个极品百合女，而是扭头冲抱着自己的伊卡洛斯点了点脑袋，示意她在甲板上降落。 ..

    “女王陛下。”顾不上对挽救了自己湿身命运的白井说些感谢的台词反正以她目前这种石化状态即便说了也不会有所反应的安琪连忙站起身走上前向着艾莉希雅行礼道，“您这样做实在太危险了。”

    “亲自冒着危险上阵打怪总比坐看舰队溃败来的好。”艾莉希雅随手抹着被海风吹乱的发丝说，“你们也看到那种会飞的长着镰刀的鱿鱼脑袋对战舰有着多大的威胁。虽然一时半会伤不到空中战舰，但配合别的魔物对付其余这些遭到连番消耗的水面舰只则要轻松得多。正在和敌人纠缠的空中战舰分不开身，现在动用双神器机体也太早了点。于是咱就带着各种规格外闪亮登场啦。”

    “这世上有人会公然说自己是规格外的吗，稍微谦虚一下……”安琪的槽没能吐完，因为不远处的半空中再次响起了飞鱼的悲鸣，而这一回众人总算看清了攻击者的面容。

    那是一个美丽的少女，洁白的衣裙、娇小的身躯，手中握着一把几乎等身长的巨大太刀；背后两对火翼轻轻拍动，显得淡然且高雅；随风飘逸的鲜艳长发犹如跳跃着的火焰般耀眼夺目。不时从上面落下星星点点的火磷。而在少女面前，体型庞大外形猎奇的飞鱼根本无力抵抗，好似豆腐一样被轻易切开。于剧烈的燃烧中化作了漫天的烟火。

    “好吧，的确是规格外的存在。”遥望着夏娜英姿的安琪吞了口唾沫喃喃地改口道。

    艾莉希雅毫不在意地随手挥了挥说：“嘛，总之那些飞天尖脑袋交给夏娜酱就行了，她绝对会在最短的时间内把它们全部清理干净的。对了。话说回来怎么没有看见伊利亚？嗯嗯。让我猜测一下。不远处海面上落水挣扎着的人群、消失不见的伊利亚、再加上旁边明显被人敲晕的茅儿，嗯，我明白了！”

    众人随即非常配合地围拢过来做出了倾听的模样。

    “传说中遭遇海难而落水的帅哥十有仈jiǔ会被人鱼公主给救起来顺便垂青于这个走了狗屎运的魂淡，并且还会不惜为和他共同生活而做出大量的牺牲。所以为了最后能够抱得美人归，伊利亚便无视茅儿的苦苦哀求将她打晕弃之不顾后转身跳进大海加入到那群依靠冬泳来钓人鱼妹子的吊丝大军里了对吧？可恶，即便是有了我和茅儿他仍然不曾感到满足么，那家伙究竟要鬼畜到何种地步才肯善罢甘休啊？”

    安琪毫不犹豫地抽出纸扇爆出所剩无几的斗气狠狠扇在了于胸口捏着小拳头做热血燃烧义愤填膺状的艾莉希雅金灿灿的脑袋上。少女骑士下手是如此之重，以至于猝不及防的小女王被当场砸翻。漂亮的俏脸和坚硬的甲板来了次无比**的亲密接触。

    “疼疼疼……”双眼噙满泪水（这回倒不是装的了）的艾莉希雅捂着通红的鼻梁抬起头来满脸委屈地看着安琪道，“用不着这么认真吧。咱可是专门靠这张脸混饭吃的耶。”

    “请问您是在变相承认自己的身材不行吗？”

    “乌路赛！”艾莉希雅顿时纷纷被踩到尾巴的猫咪般猛然一蹦三尺高，“rì常什么的通通就此打住。白井，伊卡洛斯，陪我去救人，顺便把伊利亚给捞回来。这么长时间过去了，不知道丫究竟喝下了几口海水？”

    时间都是被您自己浪费掉的啊喂！安琪张张嘴停顿了一会儿提醒道：“女王陛下，落水的士兵那么多，而且整个战场上肯定还不止这一处；同时周围还有大量的魔物在徘徊，您打算怎么救人？还是找到伊利亚后就回来吧。”

    这本是一个非常合理的建议，但艾莉希雅却是坚决地摇了摇头：“不行。就算由我强拉，在确保落水的士兵们安全之前伊利亚多半是不会回来的。他就是这样一个人呐。再说了，安琪学姐。你咋就确定我救不了人的呢？”

    “不是确定。再怎么说这也不可能啊……”

    “那你等着瞧好了。”艾莉希雅说着忽然竖起食指露出了小恶魔般的坏笑，“知道这世上有一种叫做渔网的东西吗？”

    不光是安琪，周围的所有人在看见这副笑容的一瞬间便立即飙出了无数的冷汗。

    我是分割线

    在黑发少年闪烁不定的斗气铠上蹭了一下后，一头看上去好似长着倒刺的鳝鱼般的魔物用飘逸的动作潇洒地脱离了他的攻击范围，而此时后者的反击只刚刚做到一半。

    水下果然不适合人类战斗。无论是速度还是攻击力度都因为水的阻力而大幅度降低了。

    被这些上了岸就是渣在水里却灵活得根本抓不住的魔物纠缠着的伊利亚不禁觉得非常憋屈。

    肺里的气不多了，伊利亚不得不浮出了海面。四周到处都是落水后惊慌失措的人，拼命向着远处的战舰游去。尽管呼救声此起彼伏。但那艘战舰却没有丝毫停船搭救的意思，反而越开越远。

    在大冬天里下海游泳绝对不是什么好主意，冰冷刺骨的海水急剧消耗着众人的体力，有很多人已经奄奄一息只是依靠着求生的本能在拼命地游着，双眼里满是绝望之情。

    三分钟的超人变身早已用掉，但效果也只是击杀了几条身躯庞大的变异海豚；至于最麻烦也是最危险的小型魔物，尽管伊利亚毫不吝惜斗气掀起了滔天巨浪。却也只是驱散了它们，并没能击杀多少。待少年的变身解除、威压效果消失后，这些yīn魂不散的鬼东西又再度围拢了过来。

    就像是一群正在等待人类徒劳无功地耗尽最后一丝体力的鲨鱼。

    喘够了气的少年却没有继续潜入海中与魔物对峙。只是出神地仰望着天空喃喃道：“到此为止了吗？果然只有我一个人是不行的呢。”

    照理说在这种混乱的局面下是不会有人去理睬他更不会接话的事实上也的确没有人接过话茬，因此回答伊利亚的乃是一张从天而降的巨大渔网。

    那不是一般的渔网，而是通常必须由好几艘渔船共同协作才能完全张开的庞然大物。卓尔利文里自然没有如此夸张的渔网，它是由艾莉希雅专门兑换出来的。反正丫既不是武器也不是防具。更不是增幅饰品或知识书籍。便宜得很。

    当然了，无论是伊利亚还是周围的官兵目前都不知道这张网是怎么出现的、它又准备做些什么；他们只知道自己被网住、然后像沙丁鱼一样被罩着吊到了空中。

    另外人群中间是不是混进去了几头挣扎不已的魔物？这网撒的究竟有多大啊！？

    少量的魔物并没有引起混乱，它们很快便被回过神来的人们揍成了猪头。而离开海水之后，浑身透湿的伊利亚忍不住在冷风中哆嗦了一下；至于附近一些体质较弱的水兵，更是放松下来后径直晕了过去。

    究竟是哪路神仙想出、更重要的是能够实现这种救援手段的？伊利亚疑惑地抬起头来向天空中望去映入眼帘的却是一只不断变大的鞋底。

    挤在网里的官兵们冷汗涔涔地瞅着他们的小女王捂着裙子从半空中高速落下，重重地踩在了某个无比悲催的黑发少年的鼻梁上。

    “艾、艾莉希雅？”尽管遭受了重击，号称小强体质的伊利亚却没有以很不雅观的姿势翻着白眼吐着白沫就此陷入昏迷，摇摇晃晃的坐倒后揉着印有小巧脚印的鼻子略为神智不清地呢喃道。“原来是你呀，纯黑的蕾丝边很适合你呢。”

    “很好。来单挑吧！”被少年无意间曝出胖次颜sè与样式的小女王非但没有丝毫不好意思的神sè，反而火冒三丈地揪住对方的衣领怒喝道。

    刷的一下，白井出现在艾莉希雅的身边伸出抓着网眼稳定住身子后开口道：“突然间跳下来做什么，玩高空蹦极也要先系好绳子吧？”

    “没啥，只是在瞧见这家伙打算抬头向上看的时候想到咱们都穿着裙子，这样会被他们全部看光罢了。”

    所以你就来了个爱心飞脚啊，这一招最后的动作难道不应该是掏出电锯来把对方大卸八块才对吗？白井努力将这句吐彩了下去以免刺激到正在火头上的艾莉希雅：“嘛，就算这样也犯不着从天上往下跳呀。万一你没能踩中这家伙而是踩在某个只剩半口气的倒霉蛋身上结果非常干脆地给人家发了便当的话又该怎么办？”

    “不可能。根据轻小说中的定律，咱最后即便不是‘踩’在他的脸上，也绝对是‘坐’在他脸上。这种福利断不会便宜给其他人的！”

    “虽然很想否认但好像还真是这么一回事呢。另外不要在这种时候摆出满脸认真的表情来啊喂！”

    伊利亚并没有在意两个女孩的rì常，而是长长松了口气后扭头看向艾莉希雅微笑着无比真诚地说道：“谢谢你。艾莉希雅。”

    “乌、乌路赛！人家才不是专门为你这样做的呢！只是顺手，嗯只不过是顺手而已！”艾莉希雅双手抱怀撇着脸不屑地哼道。

    “傲……嗷嗷嗷！！”白井只来得及说出一个字便被小女王按住胳膊给电糊了。

    拎着沉重渔网并保持飞行状态的人自然是伊卡洛斯，她很快便把一大网子的落水者送到了战舰甲板上。

    对于艾莉希雅一贯没谱但却有效的做法。安琪已经彻底麻木了。因此尽管周围的官兵一个个化为了石雕，她却仿佛没事人一样大步走到了小女王的身边开口道：“欢迎回来，女王陛下。真不敢相信您居然真的成功了尽管这个方法看起来并不是很优雅。”

    “只要能够拯救他人的xìng命，再粗野的手段我都不会去计较的。”艾莉希雅抬头观望了一下战况道，“现在局面虽然还不是很明朗，但最起码势头已经在我们这边了。伊卡洛斯，附近海域应该还有很多的落水士兵。去把他们全部救起来。白井，拜托你跟着伊卡洛斯，只有她一个人我有些不太放心。”

    “没问题。包在我身上我是很想这么说没错啦，但你那满脸微妙的表情又是神马情况？”白井jǐng觉地问道。

    “是错觉。”金发女孩双手背后稍稍侧着脑袋温柔地微笑道，那模样，如果在背后打上耀眼光芒的话俨然一副女神降世的情景。

    “你丫的果然有什么事在瞒着我对吧！？”白井毫不客气地捏住艾莉希雅的腮帮用力拉扯着怒道。

    努力挣脱了白井的魔爪。艾莉希雅轻轻揉着粉嫩的脸颊道：“嘛嘛。其实也没什么大不了的。你只要看住伊卡洛斯别让她到处乱扔地图炮就行了。”

    闻言脸sè一黑的白井气急败坏地还要说些什么，从海底却忽然传来了震得战舰一阵发抖的巨大轰鸣声，嗡嗡作响着环绕在大气中久久不息。

    “啊啦，看样子正主终于登场啦。”艾莉希雅不禁翘起嘴角笑着道，“本来我还想把白娅和黑焰召出来增加敌军的压力，没想到对方居然率先沉不住气了呢。”

    安琪不禁急切地问道：“请等等，女王陛下。您说的正主到底是什么？”

    “自然是敌人的王牌啦。还记得以前获得的情报吗，黑暗帝国、又或者说魔族是通过宅在岛上搞研究的巫妖卡莫缔捣鼓出来的巨型魔兽迪拜亚才正式发展起生物技术的。”艾莉希雅走到船舷边踮起脚探出身子向海面以下看了看。当然她什么也没能看到，“而且前不久我们还推测敌人对迪拜亚进行了复制。按照恶魔们的作风。你认为这个复制体还会像原版那样是个人畜无害的大蝌蚪吗？”

    少女骑士不禁囧囧有神地摇了摇头。

    “嘛，尽管xìng格和招术有着巨大的区别，甚至外形也有所不同，但无论是本体还是复制体，他们同样身为萝莉控这点是不会改变……咳咳，这句不算。”险些跑题的艾莉希雅用力咳嗽了两下正sè道，“总之在这场决战中，对方没有不把它带来的理由。虽然敌人也知道我们还有两架神器级机体没有出动，但再试着不扭转战局的话就太迟了。伊卡洛斯，帮我联系克莉丝嘉号，让尤拉即刻出击！”

    “好的，master。”

    微微顿了顿，安琪最后却是深深地叹息道：“女王陛下，我知道是拦不住您的。那么最起码在战斗时请小心些。”

    “怎么一个两个都这样，你和弗朗西斯是叮嘱准备出门和男友约会的女儿千万不要吃亏的老爸老妈吗！？”艾莉希雅捂着额头猛汗着说，“放心好了，我的机体是飞在天上而魔物则是潜在水下的，所以真正有危险的人是尤拉才对啊。这一战她才是解决最终BOSS的主要角sè，我最多也就是个陪衬。”

    安琪总算安下了心，轻轻点着头长出了口气：“是这样啊，也对呢。”

    艾莉希雅转头环顾着众人定定神道：“总之大家守住战舰去和大部队汇合，不要到处乱跑。尤其是你，伊利亚！你若再跳海里的话我是绝对不会再来救你的，给我记好了！安琪学姐，大家就拜托你了。我去协助尤拉收拾最终BOSS啦。”

    “嗯，交给我吧。如果伊利亚打算再玩一次跳海游戏，我绝对会在那之前用盾牌砸晕他的。”安琪铿锵有力地握着拳头大声回答道。

    伊利亚闻言禁不住汗了满地。

    “学姐，你燃烧的方向似乎弄错了喂……”

    囧囧有神的艾莉希雅就这样带着些许的哭笑不得的心情从手镯中取出苍穹火凤，驾驶着火红sè的机体飞上天空开始做攻略最终BOSS的准备去了。(未完待续。)

第634章 远海战役（七）

    尤拉下意识地回过头向后看去，却没有像往常一样见到专程来为自己送行的兰迪，取而代之的则是许多忙碌着的后勤人员。尽管理解艾莉希雅限制兰迪zì yóu的做法，临上阵之前无法与自己的恋人乃至jīng神支柱相见的少女心中仍然因此感觉到了少许不安。

    担心在这种混乱局面下无端遭受损失而被小女王严令禁止率部出击的迪比斯从陆战队指挥变成了克莉丝嘉号上最闲的那个人，无事可做的他便亲自来为尤拉送行。见女孩满脸都是惆怅的表情，迪比斯忍不住开口道：“别担心，到最后肯定一切都会好起来的。还有，他在战舰上不可能发生危险；倒是你自己，待会请多加留神。”

    “嗯，我会的。”尤拉轻轻点着头将目光收了回来，冲迪比斯微微行礼道，“只要在这里击败对方的主力，我们迟早能够反攻泰兰米尔进而解放那里的人民。虽然只是个胆小无力的普通女孩，但我会努力的！”

    ..

    你一点都不胆小的啊，姑娘。迪比斯微笑着没有说话，只是默默地向女孩还了一礼。

    “尤拉小姐，机体已经准备妥当。”一名后勤人员走过来打断道，“请往这边来。”

    向迪比斯致意之后，尤拉跟随着来人走到了被吊在战舰底部舱门上方的深海蛟龙旁边。

    “由于您的机体是决战中的主力单位，根据女王陛下的命令我们对它的xìng能进行了一定程度的增强。当然这种增强只是体现在作战时间上。全力运转的话差不多比以前能多坚持10分钟左右，还请善加利用。”

    尤拉并未曾答话，而是出神地伸出手轻抚着机体冰冷的金属表面；而深海蛟龙也随之迸发出淡淡的蓝sè光芒。同时在轻微的震动中发出了低沉的嗡鸣，似乎是在回应主人的样子。

    “呵，每次看见这幅情形都觉得很神奇呢。”那名后勤不禁感叹道，“平时它对我们都完全不理不睬的。时间不早了，尤拉小姐，请尽快进入机体准备出击吧。”

    回过神的少女当场打了个激灵，急忙答应道：“啊。好的！”

    在尤拉钻进驾驶舱后，附近的人员纷纷站到了远处。随着广播中的jǐng告音，底部舱门也缓缓打开。吊着深海蛟龙的机械臂在清脆的响声中断开了与机体的连接。这架满载着众人希望的神器级兵器便在引力的作用下通过舱门掉落下去，径直砸进了蔚蓝sè的大海里。

    因为剧烈的震动，尤拉不禁一阵头晕眼花。待冒着蚊香眼的少女好容易恢复正常时，首先映入眼帘的却不是五彩缤纷景sè绚美的海底世界。而是一张长满了雪白尖牙不去做牙膏广告简直就是浪费资源的巨大嘴巴。

    即便是舰队的正zhōng yāng。也仍然有魔物在下方的海水中游弋着寻找机会。虽然不明白这个从天而降的铁疙瘩究竟是啥玩意，但它明摆着属于联军部队。因此潜藏在附近深水处的某只貌似以鲨鱼为原型的魔物便立即冲了上去，打算直接将其咬碎。

    结果碎掉的却是丫引以为傲的满口好牙。

    尽管机体没有受到半点损伤，恐怖的大嘴和可怕的崩碎声还是吓得尤拉当场尖叫起来。深海蛟龙机身两侧的副炮立即喷出闪亮的光芒，稀里哗啦的将能量从嘴巴通通轰进了鲨鱼的肚子里。

    魔物像被戳破的气球般爆掉了。

    大口喘息着的尤拉拍着胸脯努力定了定神，继而按照之前艾莉希雅（准确来说是史莱姆）的指导将目光转向探测器的屏幕。在密密麻麻的的红绿相间的光点中，少女根本不用仔细找也很清楚地看到了某个巨大的红sè……光球？

    普通单位显示出来的光点和它比起来简直弱爆了！

    这就是我必须要打倒的对手吗？尤拉心跳不禁稍稍加快了速度，但她只是略微愣了下神。便随即义无反顾地驱动机体勇敢地迎了上去。

    通讯器提示有联络，尤拉忙不迭接入了进来：“是、是的。这里是深海蛟龙……”

    “放轻松点，尤拉姐。”扬声器中响起的是艾莉希雅甜美的嗓音，“别到时候像咱的宝贝小伊丝那样不小心把自己的舌头给咬了。如何，海面以下是一种什么样的情况，很热闹吗？”

    “的确非常热闹，才下水就给了我一个无比热情的问候。”回想起刚才的情景，尤拉不禁心有余悸地感叹道，“话说回来，女王陛下，显示器上那个大得离谱的怪物究竟是什么？”

    “我也看到了，但在亲眼见到之前根本无法确定。”艾莉希雅轻轻地叹了口气说，“嘛，总之绝对不可能是那种人畜无害的生物。把武器准备好，等进入shè程后立即火力全开让它不死也要掉层皮。如果你能刚照面就秒掉对方的话那是最好，但这显然不太现实。在对方受伤之后肯定会把目标锁定在你身上，这时候你便驾驶机体向海面移动将它引上来，接着我的苍穹火凤会和整支舰队一起配合你给丫来个饱和shè击。”

    尤拉闻言点了点头道：“我明白了，比起让我独自和不知底细的巨型魔物对战，这确实是最稳妥的方法。谢谢您，女王陛下。”

    “客气啥，若是没有你和深海蛟龙，这个计划也是无法成立的。去吧，小心点。”

    关闭通讯器后，尤拉驾驶着机体迅速向深海中潜去。一路上遭遇到了大量千奇百怪的魔物不屈不挠的阻拦，为开辟前进的道路少女只能不再吝惜机体能量对着它们进行了一番狂轰滥炸，帮助这些炮灰成功地履行了自己消耗敌人的使命。

    深海蛟龙不愧是神器级的机体，魔物捣鼓出来的这些猎奇怪物根本阻挡不住。纷纷在势如破竹的机体面前撞得粉碎。然而没过多久尤拉便发觉情况有些不太对劲：她并没有潜到很深的水域，照理说周围的光线应该还算充足才对。可如今附近的海水却突然间显得异常昏暗，就好像笼罩在一层黑雾中似的。

    少女顿时jǐng觉起来。不由地加大了护盾上的能量以备不测。散发出淡蓝sè光芒的机体也随之降低了速度，缓缓向黑sè的海水中驶去。

    这种黑sè海水应该是那只巨型魔物所放出的领域，在其中根本没有任何的杂兵。虽然让尤拉从接二连三的sāo扰攻击中解脱了出来，却同时让少女觉得更加不安了。

    机体外层那圈半透明的蓝sè护盾给了少女些许的安慰。尽管在黑sè海水的影响下逐渐变得有些扭曲，但仍然没有丝毫破裂崩溃的样子。暂时不用担心安全问题的尤拉全神贯注地紧盯着显示器，关注着目标的动向。可对方却仿佛睡着了一般，完全没有半点的反应。

    这货真要睡着的话那才叫有鬼了呢。刚刚那声震得水面战舰的船员们心肝脾肺肾全都酥麻了的鸣叫难不成是由某个从海底裂缝中钻出来的哥斯拉发出的么？

    距离魔物还有约二百米的时候，尤拉试着向对方所在的位置发出了一道旨在照明用的威力不是很大的光束。然而令少女惊异的是，光束打出去后根本没有照亮多远的范围。不要说怪物的模样大小了，就连丫的表皮是什么颜sè的都没能看清。

    尤拉见状不禁微微皱起了眉头，不过眼下是箭在弦上不得不发，她只能硬着头皮驾驶机体继续靠近。以求在装睡的魔物反应过来之前率先给予它一顿痛击。

    深海蛟龙停止了前进。开始于各个武器处急剧地积攒着能量。由于探测器无法准确描述出隐藏在眼前这团黑水背后的魔物其提醒究竟有多大，尤拉便决定使出全力就算这是个诱敌深入的陷阱，在高威力地图炮面前也只是浮云而已。

    少女的担忧变成了现实。在深海蛟龙的主炮充能即将完毕的时刻，黑暗的海水中忽然亮起了两道血红sè的光芒，似乎像是眼睛的模样，惊得尤拉整个人宛如瞬间掉进了冰窟里似的根本无法动弹。机体的充能也随之一顿，还未来得及有所动作原本平静的海水忽然掀起剧烈的洋流，差点把它直接吹飞了。

    那震撼心魄的轰鸣声再度响了起来。好在尤拉有着机体的保护，未曾受到多大影响。至于水面上又会有多少人嘴歪眼斜口吐白沫的被震晕在地。就不是少女所关心的事情了。

    筛糠般的震动中，头晕眼花的尤拉正在拼命努力稳住身形，深海蛟龙却发出了高能jǐng报。一道深紫sè的光束只是看上去相似而已，实际上那里面全都是恐怖的魔力兜头向机体笼罩过来。它的速度和范围都属于作弊的程度，仓促间深海蛟龙根本来不及做出任何回避动作。

    尤拉下意识地闭上了眼睛，但传入耳中的却是沉闷的喷发声。担惊受怕的少女弱弱地张开了眼睛，愕然发现深海蛟龙竟然自主地将聚集起来的能量齐齐喷shè出去，径直迎向了那道光束。

    我是分割线

    尤拉下去已经很长时间了，如果她一路上火力全开地开路的话，机体内的能量只能在坚持几分钟而已。

    饶是一向比较淡定的艾莉希雅也不禁焦急了起来。

    海面附近那些将舰队逼得手忙脚乱的尖脑袋飞鱼们尽管拥有强韧的身体不畏战舰主炮的轰击，但在夏娜的太刀面前连个渣都不是。凡是胆敢飞上天的猎奇家伙们纷纷被这个娇小的女孩斩落，紧接着在圣焰中化为灰烬。接连发动几次悍不畏死前仆后继结果不仅未能击杀女孩反而折损了大量兵力的围攻后，天空中再也见不到飞行魔物的身影了。

    敌人的攻击也不得不转为从水下发动这也是艾莉希雅说尤拉和深海蛟龙才是主力的原因。毕竟拥有巨龙、堕天使、伊卡洛斯、夏娜以及苍穹火凤的联军占据着绝对的空中优势，唯有海面以下才是其薄弱环节。

    可尤拉到现在也没反应甚至连个联络都没有。到底出什么事了？

    艾莉希雅忍不住降低高度在海面附近悬停，正要试着联系尤拉的时候，海水却猛然沸腾起来。比刚才还要响亮的巨大轰鸣声顿时震得舰队中的官兵们一阵东倒西歪。

    开始了！艾莉希雅忽然心中没来由地一紧，用力拉动cāo纵杆让机体尖啸着爬到了半空。而几乎是紧贴着苍穹火凤的底部护盾，一股巨大的冲天水柱犹如喷泉般高高耸起，里面蕴含着的强大魔力更是差点让护盾变了形。

    “你妹的，这是要闹怎样啊！？”吓出一身汗的金发女孩忍不住大声独自抱怨道，“准备来一出决战之前最终BOSS出手偷袭重伤主角继而引发队伍产生混乱接着毫不费力地将众人放倒正要下手干掉他们以绝后患之际小强主角拖着伤痕累累的身躯再度站起爆种开挂将对方秒掉的王道热血剧情吗！？”

    不过小女王的抱怨并没能继续下去，因为她发现连同海浪一同喷出来的不只有魔力。还有一架非常眼熟的机体。

    深海蛟龙表面的护盾消失了，同样消失的还有正前方那门伸出去老长一截的主炮；左侧机身的装甲好像被砸开的鸡蛋壳一样碎裂开来；整个表面都被烤糊了，漂亮的蓝sè变成了焦黑的煤炭。这架机体似乎失去了动力。在喷吐着白沫的海浪中翻滚不已。

    “尤拉、尤拉，快点回话！”一连呼叫好几次都不见回应的艾莉希雅忍不住狠狠在扶手上捶了一拳，“可恶！我知道对方在打深海蛟龙的主意，但除她以外我再也没有其余的人选了。尽管说让尤拉小心。结果还是变成这样了啊……弗朗西斯。听见了没有？作战失败，赶紧带着舰队撤离。深海蛟龙的打捞任务交给伊卡洛斯就行了。”

    “好的，我这就照办！”

    然而在众多魔物的阻挠下，舰队的撤退速度非常缓慢。没等他们走多远，附近的海面上再度发生了巨大的变化：一座小山缓缓隆起，覆盖在其表面的海水纷纷洒落，露出了黑褐sè的皱巴巴宛如老年人皮肤般的外壳。

    得到艾莉希雅指示的伊卡洛斯立即俯冲下来从海面上抓住深海蛟龙飞走了；而其余的战舰则没有这么幸运，被迎面扑来的海水砸得七零八落。几艘受伤的甚至差点就此沉没。

    那只巨大魔物的头顶生长着一对弯弯的硕大犄角。刚开始艾莉希雅还在疑惑怎么会有如此不合常理的器官，不过紧接着小女王便径直忍不住破开骂起娘来了那对犄角的正zhōng yāng忽然聚集起大量的魔力。形成一个紫sè的光球；由于聚集的力量太过强大，空气中都响起了魔力的哀鸣声。

    因为眼前的景象连骨髓都险些冻住的艾莉希雅拼命拍着脸回过神来冲通讯器大吼道：“所有人立即向魔物头上的犄角攻击。那里的魔力很不稳定，务必在它把我们全部轰飞之前将其引爆！”

    得到指示的舰队随即迸shè出密密麻麻的光芒，而艾莉希雅本人也cāo纵苍穹火凤开始为主炮充能。不过很遗憾也很正常的，舰队的炮击被一层七彩透明护盾给挡了下来。尽管联军的火力非常猛烈，便是那种小怪兽级别的BOSS所施展的护盾表面也出现了裂痕，却仍旧未能将其击穿。

    照这个速度看来，在机体主炮的充能完毕之前，对面只露了个脑袋的BOSS便要发起攻击了。艾莉希雅正盘算着是不是应该让伊卡洛斯顶到前排减小损失之际，一个火红sè娇小少女的身影却迎着那不光魔力连空气本身也发出撕裂声的犄角正zhōng yāng径直冲了上去。

    是夏娜。只见她紧紧握住手中的太刀，高高将其举过头顶，大喝着对准那连整支舰队都未能击穿的护盾狠狠劈了下去。

    这护盾纯粹由魔力所组成，不曾含有任何法则级别的力量，因此当即犹如肥皂泡那样破碎了开来。

    但女孩的攻击远没有就此结束。伴随着身后铺天盖地向魔物飞来的能量光束，夏娜身形没有丝毫的停顿继续向右侧的犄角疾飞过去，手起刀落重重砍在上面发出了清脆响亮的金属撞击声。

    防御无效化的法则以及圣焰的双重攻击竟然被魔物的外壳给挡下来了！

    被震得气血翻涌的夏娜摇摇晃晃后退了一段距离，手中的太刀也险些没有握住。不过拜女孩的奋战所赐，魔物的动作出现了些许的停顿。而艾莉希雅则立即抓住这个机会将尚未完成充能的主炮内聚集的能量全部发shè了出去。

    这发不完全的地图炮所瞄准的，正是犄角zhōng yāng那团紫sè的光球。(未完待续。)

第635章 远海战役（八）

    在苍穹火凤的主炮准确命中那团紫sè的魔力光球后，它便如同艾莉希雅所预料的那样直接爆炸了。由于魔物表面那层皱巴巴的枯树皮外壳有着足以抵挡住夏娜防御无效化法则的规格外防护能力，爆炸对它造成的伤害应该不是很大才对。但实际上的情况却不是这样，魔物左边的犄角没了一大半，右侧的前端部分也已经不知去向；深蓝sè类似鲜血般的汁液从伤口处翻滚着泊泊流出，看上去越发的猎奇。

    靠得最近的夏娜被爆炸波及，受到重伤后随即被送了回去。也亏得少女不在，能够发动地图炮级别攻击的犄角居然被对方给打掉了，魔物沉默半晌猛地仰起身体发出了震天的咆哮。紧接着它身体周围泛出大量黑sè的雾气，将自己包裹在了其中。别的先不说，单从顺带着把附近的海水也给染成黑sè这一点看来，这种黑雾显然极端危险。

    “这家伙是乌贼吗？”弗朗西斯忍不住在通讯器中喃喃地叹道，“女王陛下，不管它想要做什么，我们还是趁现在抓紧时间撤离吧。” . .

    “嗯，说的也是。”艾莉希雅望了两眼不远处海面上那团巨大的黑雾，调转机体向舰队飞了过去，“弗朗西斯，你们尽管跑路，我来提供火力掩护。对了，伊卡洛斯，深海蛟龙成功回收了吗？尤拉呢？”

    “是的，master。深海蛟龙已被我放进克莉丝嘉号的底舱；而尤拉小姐则被白井救出。她的身体并没有大碍，只是在jīng神上受到了重创。目前正处于昏迷状态中。”

    对于曾经掌握着深海蛟龙的黑暗帝国知晓机体的致命弱点艾莉希雅并不感到奇怪，真正让她渗出满身冷汗的是对面那头魔物的jīng神攻击竟然可以穿透深海蛟龙的防护作用在尤拉身上不是丫的jīng神力强得没谱导致根本无法进行防御，就是它知道如何从正面绕开防护。无论真正的情况是哪一种，对艾莉希雅而言都不是什么好消息。

    “管不了那么多，现在先闪人才是正理。”艾莉希雅轻轻咂着嘴自言自语道。“待舰队与它拉开距离后再让伊卡洛斯用Apollo来好好……喂，不是吧？开玩笑也要有个限度啊岂可修！”

    在整个舰队的官兵惊悚的眼神中，海面忽然再度隆起。原先藏在水下的魔物躯干也露了出来。虽然远没有之前出场不到几分钟就被伊姆丽丝的天空龙发了便当的巨型细菌那么大，甚至不到它的四分之一，但这个酷似蛞蝓身体上架着一颗毒蛇三角脑袋的魔物却给众人造成了极大的压迫感。

    因为它竟然缓缓离开海面，漂浮到了天空中！

    艾莉希雅终于忍不住抓狂地大叫了起来：“能潜水。能正面抵挡舰队集火。现在又能上演飞天神技，你丫的跑错星际迷航的片场了吧！？这货根本就是宇宙怪兽级别的存在啊！这一章的标题其实应该是《进击的小怪兽》才对呀喂！”

    飞到空中的蛞蝓扭动着身躯开始了移动，速度要比在海里快上许多。很显然对方也看出了这支联军舰队打算后撤，不依不饶地纠缠了上来。

    这样下去要走不掉了！艾莉希雅咬咬牙猛地一拉cāo纵杆径直向着魔物迎面冲去，机身上的炮门火力全开，配合下方舰队的炮击组成了无比密集连苍蝇路过也会被打成渣的华丽弹幕。

    攻击很有成效。尽管魔物的脑袋被黑雾所笼罩，但相对来说它太大了，炮手们根本不可能shè偏。不时有无数的碎块和蓝sè液体从黑雾中掉落下来。丝毫没有刚才展现出来的规格外的防御能力，就好像对方的身体是由黏土烧制而成似的。

    尽管每时每刻都有大量的猎奇肉块伴随着蓝sè染料在炮火中从黑雾中向下方的海面掉去，看上去只要再努力加把劲就能对魔物造成巨大损伤的样子；尽管高速移动的魔物与舰队间的距离越来越近，眼瞅着就要追上了；艾莉希雅却仿佛不曾注意到一般自顾自在安全范围内上下左右到处乱窜着向对方倾泻火力，压根没有半点降低速度给主炮充能的意思。

    是错觉吗，小女王似乎在黑雾中看见了一个突然鼓起来的大大的井字形青筋。

    褪去外层黑雾的伪装后，露出那除去犄角外基本上没有多少伤痕的脑袋的魔物突然加快速度开始了冲刺既然你不肯过来，那我主动过去总行了吧？

    “这家伙果然有着极强的恢复能力。从刚才到现在舰队的炮击一直没停，照理说丫没破相也该变成麻子脸了，结果看起来却跟个没事人似的。”艾莉希雅抽着冷气露出了满脸咪疼的表情，“好险好险，它还真是在企图把我勾引过去啪啪啪的呀。刚刚掉了尤拉姐还不满足，现在又吧主意打到了我的头上，没想到丫居然如此鬼畜啊。”

    通讯器里传来了弗朗西斯无奈的叹息声：“女王陛下，您忘记关话筒了……”

    “嘛，细节什么的不用在意啦。”艾莉希雅随意地打着哈哈，继而正sè严肃道。“弗朗西斯，这样下去迟早会被追上。我准备让伊卡洛斯过来放大招，你觉得能扛得住么？”

    “显然不可能。我的女王。水面舰只或多或少都受到了不同程度的损伤，而且距离又这么近，根本无法防御住的余波。”弗朗西斯苦笑着回答道，“乐观估计会当场沉没一半左右的战舰，就这还不算随后在风浪影响下可能沉没的数量。但是，还请您让伊卡洛斯殿下放手去做吧。毕竟我们的火力太弱了，根本无法对那家伙造成致命伤害。”

    艾莉希雅点了点头。深吸一口气毅然道：“好吧。伊卡洛斯，你来用全力好好招待一下我们的客人！在那之前我会负责挡住它的。”

    得到女孩指示的伊卡洛斯随即来到了克莉丝嘉号的甲板上，眼眸变成深红sè后猛然抖开背后粉sè的羽翼。自手中幻化出一把包裹着不祥紫sè光芒的长弓。惊人的气势顿时有如实质般吹散了附近的高空雾气，同样也理所当然地引起了魔物的注意。

    看见魔物三角脑袋上的一对大眼睛转向远处的空中战舰时，艾莉希雅心道不妙立即驾驶机体一边shè击一边绕到了对方的面前，打开外部扬声器大声喊道：“嘿。大块头。你不是要抓我吗，看这边！”

    谁曾想对方竟然非常人xìng化地回了女孩一记白眼……

    那意思很明显：放着远处准备丢大招的人不管，反而来对付你这个上蹿下跳的家伙，当咱是游戏中受到主坦克挑衅后就什么都不顾了的BOSS吗？

    硕大的嘴巴缓缓张开，往里面吸入大量的空气，形成了剧烈的气流漩涡。正巧飞到魔物面前的苍穹火凤险些被直接卷了进去，多亏丫推力足够强大，这才脱离了险境。而就在远处伊卡洛斯手中那枝散发出仿佛足以毁天灭地气势的能量箭矢即将成型的时候。于之后才开始准备的魔物却反而先行出招了！

    当对方的嘴巴里凝聚起某种诡异的rǔ白sè光芒后，艾莉希雅立即cāo纵机体挡在了正前方。神器级机体的防护能力很强大不说。女孩也没有在那光芒中感受到多大的能量。可能是魔物情知赶不及伊卡洛斯，便打算匆忙发出一击以试图干扰她吧。

    可是在光芒犹如超新星爆发般喷薄而出的一霎那，艾莉希雅便后悔了。

    因为她在心底感到了前所未有的威胁，几乎就像是被实质化的披着斗篷的死神用它那骷髅手掌狠狠掐住了自己的喉咙似的，心脏停跳、血液凝固，便是连思考也当场僵住，只剩下对死亡的恐惧在无限地扩大着。

    从一开始魔物的目标就定在艾莉希雅身上丝毫没有改变过，无论是刚开始的苦肉计还是随后的逼近舰队，又或是现在假装将注意力转移到伊卡洛斯身上，实际上都是在诱使女孩放松jǐng惕并且，它最终确实成功了。

    艾莉希雅只觉得整个世界都被这种令人厌恶的rǔ白sè光芒给包围了，它不仅穿透了护盾，就连密封着的座舱也无法阻止它的侵入。女孩只觉得自己好像是一条被人从鱼缸里捞起来丢在马路上于正午的阳光下曝晒的金鱼，无论她如何抬手遮挡也无法减轻自己的痛苦。

    这一刻不知怎么的，艾莉希雅竟然下意识地回想起了某个疯狂老子逼着孱弱儿子去驾驶巨大机器人的著名作品里的经典场面……

    好吧，事实上女孩的jīng神已经出现了一定程度的混乱。脑袋里犹如千万根针在猛扎似的阵阵刺痛让她忍不住捂着头发出了凄厉的悲鸣，差点就此晕厥过去；由于话筒没有关，所有人都听见了艾莉希雅撕心裂肺的惨叫声，不少战舰顾不得周围的杂兵魔物和即将到来的地图炮纷纷调转方向想要赶回去；而苍穹火凤机体表面原先鲜红的sè彩也渐渐黯淡下去，被对方的攻击冲得于半空中接连打起滚来，眼看即将失去控制。

    伊卡洛斯的Apollo终于及时发出，以无可阻挡将要贯穿整个天空之势与打着旋的苍穹火凤擦身而过，撕裂那道rǔ白sè的光芒径直钻进了魔物张开的嘴巴里。

    我是分割线

    艾莉希雅醒来时，房间天花板上的魔法灯光晃得她忍不住眯起了眼睛。不过令女孩惊异的是。她并没有发现自己的身体有什么不妥，只是jīng神上仍然有些疲惫，就像是连接批改了整整三天的文件似的。

    话说对你而言批改文件是如此累人的一件事吗？

    揉着额头晕晕乎乎地翻身坐了起来。刚要打量周围的情况，身边便响起了一个熟悉的少女声音：“啊，艾莉希雅。你醒了呀，现在最好先躺着不要乱动。”

    “是泪子姐姐吗？不好意思眼睛很迷糊，看不太清楚。”艾莉希雅摇摇头拒绝躺下，然后她感觉有人帮忙将枕头竖了起来，“谢谢。对了。战斗呢！？”

    泪子伸出手按住了女孩的肩膀：“别激动，伊卡洛斯做过检查后说你的jīng神力受到了极大的损伤，这些天必须保持平和的心情才行。”

    “那也要看周围的人会不会又捣鼓出rì常逼得我吐槽了啊。”艾莉希雅呼吸了两下平复着心情再次问道。“那么，战斗的结果到底怎么样了？”

    “赢了，而且是大胜。”泪子起身走到床头柜旁边取出茶杯倒着水说道，“伊卡洛斯的Apollo正巧shè进了那只飞在天上的魔物嘴里。于是所有的能量都在它的体内爆发。真正影响到舰队的只有少许而已。在飞天魔物爆体而亡后，剩下的杂兵全都四散逃走了。至于吉克雷姆先生那边的主力舰队，虽然遭受了一些损失，但据说还在可以接受的范围之内。综上所述，这次联军获得了一场大胜。如何，这下你总该安心了吧？”

    长长的叹了口气后，艾莉希雅捏着鼻梁试图恢复自己的视力无奈道：“安心？别逗我了。我们在战术上的确是取得了大胜，但在战略上却败得一塌糊涂啊！泪子姐姐。原本我计划在这次战役之后趁着黑暗帝国实力大损的机会让舰队向泰兰米尔大陆深入，并对沿途的敌方基地展开攻击。以确立海上优势。但是现在，新型潜水舰的研制尚未成功；我和最重要的尤拉又倒下了。失去两架神器的支援，你觉得没有任何水下单位的联军舰队能走多远？”

    “呃，对不起。就算你跟我说这些我也不太懂的……”

    说话间艾莉希雅总算恢复了一定的视力，发现房间里的四张病床上除去自己外，隔壁还躺着仍然昏迷不醒的尤拉。另外剩余的两张床上有被人睡过的痕迹，想必是轮换照看的人留下的。

    “我昏迷多久了？”本以为只是短暂的不省人事，没想到却是需要众人轮流照看的程度，艾莉希雅不禁揪着头顶上的呆毛靠在枕头上感叹道，“嘛，不管是多久，总之这次糗大了呢。”

    “已经三天半了哟。”将杯子递给女孩后，泪子重新在椅子上坐下道，“而且确实很吓人的。正面接下那种级别的jīng神攻击，当我们把你从座舱里弄出来时你由于全身痉挛连呼吸都停止了呢。要不是伊利亚当机立断给你做了人工呼吸，还指不定会怎样呀。”

    握着杯子的艾莉希雅闻言沉默了半晌，继而囧囧有神地看着黑长直开口道：“刚才是哪位大神说要我静养的？现在就整出如此惊天动地的消息是要闹怎样！？还有，这个主意是谁想出来的，白井？又或是弗朗西斯？”

    “啊、啊咧？这么快就穿帮了？”泪子略为尴尬地挠着头说，“难道是我的演技太差了吗？”

    “的确很差，我都看见你的嘴角翘起来了有木有！”艾莉希雅下意识地想要从手镯中取出纸扇抽打黑长直的脑袋，却不想突然间一阵眩晕，身体险些歪倒。

    泪子急忙扶住女孩连声道着歉：“对不起，我忘记说了。你现在的jīng神力很不稳定，绝对不要随意使用。刚才从手镯中拿东西只是感到眩晕还算好的，若是试着召唤的话百分之百会引起各种危险。”

    不满地咂了咂嘴，艾莉希雅浑身无力地靠着枕头苦笑道：“好极了，现在还真成重病号了呢。嘛，正好不用处理公务，权当放假休息吧。”

    你倒是想得开。泪子摇摇头向门口走了过去：“刚刚醒来肚子有点饿吧，我去给你弄点吃的，顺便通知大家你没事了。想要吃些什么？”

    “随便，稍微清淡些的就行。”

    挥挥手让黑长直离开后，艾莉希雅的脸sè立即yīn沉了下来。

    毫无疑问，那只飞天魔物有着无比恐怖的jīng神攻击能力，连女孩那媲美甚至超越神明的jīng神力也被对方击溃，甚至险些被击杀。好在由于魔物没有料到小女王的jīng神力居然如此强大，再加上必须赶在伊卡洛斯之前导致其出招很是仓促，这才让她幸运地捡回了一条命。

    然而奇怪的是，为何jīng神力显然比不上艾莉希雅的尤拉却没有丧生在魔物的攻击下呢？(未完待续。)

第636章 味道如何

    艾莉希雅心中的疑惑还没有整出个头绪就被走廊上传来的一阵由远及近的急促脚步声给打断了，病房的门被猛然打开，紧接着一个娇小的身影扬起漫天的金sè幕布径直扑进了女孩的怀里，泪流满面地抽泣着，却是在不断的哽咽中半句话也说不出来。

    宠溺地搂着宝贝妹妹的后背，艾莉希雅轻轻摸着对方的小脑袋微笑着说道：“喂喂，小伊丝。这时候应该高兴才对吧，哭丧着脸一副我已经领了便当的表情是要闹怎样？”

    “呜，伊丝只是太高兴了。姐姐大人，你吓坏伊丝了，今后绝对不准……咕！”

    望着双眼噙泪用力捂住嘴巴在床沿上拼命打滚的金发萝莉，哭笑不得囧囧有神的艾莉希雅歪着嘴角摇了摇头：“作为探病礼物来说，这个节目的笑点稍微有些不足呢。” ..

    “谁说的，应该是刚刚好才对。”门外响起了安琪的声音，“才醒来便拖着虚弱的身子在一阵大笑中再度抽搐着晕倒过去，这剧情本身就已经够喜感的了。”

    除去安琪，走进来的人还有水银灯、伊利亚和茅儿。在见到艾莉希雅后，几个人脸上顿时露出了喜sè，茅儿更是快步走到床边拉住女孩的手关切地问道：“艾莉妹妹，你感觉怎么样？有没有哪里还痛的？”

    “有，被你握住的手。”

    天然呆急忙惊叫着松开了。

    安琪笑着在对面的空床上坐下来道：“啊哈哈。既然还有jīng神开玩笑，那就说明真的已经没大碍了。不过女王陛下，今后还千万请您不要再这样做了。您知道这些天我们究竟有多担心吗？”

    “……对不起。让大家担心了。”艾莉希雅低着头沉默了半晌后喃喃道，“我今后会注意的。不过在谈正事之前，伊利亚，我有个非常重要的问题打算向你请教一下。”

    正准备紧挨着茅儿在艾莉希雅身边坐下来的伊利亚闻言不禁换成认真聆听的表情看着她点头道：“好的，你说。”

    只见女孩忽然翘起嘴角露出了小恶魔般邪邪的坏笑，脸上更是一副糟糕透顶的表情，微微向前探出身子做出和伊利亚耳语的姿势用所有人都能听见的音量问道：“呐呐。听说前些天大家把我从座舱里救出来时我已经没了气，于是你就当机立断地对我做了人工呼吸是吧？怎么样，我的嘴唇和舌头滋味如何？”

    还没等满脸莫名其妙的伊利亚反应过来眼前模样看上去和酒馆醉鬼大叔有一拼的美丽女孩究竟在说些什么。那边水银灯已然挥舞着羽扇劈头盖脸地冲她招呼了过去：“你这仿佛正在和基友讨论某个女孩如何如何的样子是神马情况！？更离谱的是那个作为话题的女孩子正是你自己好吧！就算是身受重伤也阻止不了你乱丢节cāo了吗！？”

    门口端着餐盘正打算进来的泪子险些脚下一崴当场摔倒，幸亏跟在她身后的初chūn眼疾手快地扶住了。

    “你自己也知道那只是在开玩笑，为何还要满脸正经地对着本人问出来啊！？”黑长直连将手中的餐盘摔在地上的想法都有了，“而且居然还脸都不带红一下的？”

    “那个。佐天同学。艾莉希雅的表情不能算是‘满脸正经’吧？”初chūn小心翼翼地拉着好友的裙摆提醒道。

    伊姆丽丝笑着伸出手连连摆动着打圆场道：“嘛。其实这只是弗朗西斯在大家因为担心姐姐大人而情绪低落的时候为活跃气氛而开的玩笑。就说等姐姐大人醒来后告诉你，在把你救回来时伊利亚对你做了人工呼吸，然后看看你可爱的害羞表情……啊哈哈，只是没想到姐姐大人你居然是这样的一种反应呢。”

    艾莉希雅脑门上瞬间鼓起大大的青筋，闭着眼睛举起拳头用力握着似乎是想要把手心里的某样东西给碾成渣一般yīn森森地开口道：“很好！既然如此，在这次战役中所有负伤战舰的维修工作就全部交给弗朗西斯一个人去负责吧！”

    众人闻言不禁在脸上露出了无比同情的神sè。

    作为同僚，安琪试着为弗朗西斯开脱道：“那个，女王陛下。关于这个惩罚。能不能先保留下来？因为弗朗西斯他带着大部分完好的战舰向海洋深处去了，目前不在这里。”

    “什么！？”艾莉希雅闻言顿时大吃一惊。“那家伙疯了吗？眼下虽然是前进攻击的好机会，但在主要战力上未免有些不足。丫就不怕被敌人反打回来？还有，如果弗朗西斯选择前进的话，舰队断不可能返回陆地港口。那么这里难道是……哀嚎海湾的基地不成！？”

    “弗朗西斯把御坂学姐、白井、伊卡洛斯和克子给借走了，想必没什么大问题的。还有，这里的确是哀嚎海湾。由于时间紧促，敌人根本没有占领基地，把它收回来时里面并未发生任何变化。”泪子说着将餐盘放在了床头柜上，“来，这是我特意给你准备的健康恢复食品。不要客气把它们全都吃下去吧！”

    向那白米饭上淋着大片黄褐sè浓稠液体撒发出猛烈香味的料理愕然瞅了两眼，艾莉希雅不禁僵硬地扭过脑袋用五雷轰顶的表情指着餐盘说道：“泪子姐姐，请问一下这是什么？”

    “嗯？自然是吃过后马上就能让人恢复元气的泪子牌咖哩啦！”黑长直昂首挺胸双手叉腰摆出一副我很了不起的表情大声道。

    “就算你做出如此自信满满的表情也改变不了这货是咖哩的事实！话说给伤员准备的料理难道不应该是汤或粥才对吗，这盘看上去就觉得很好吃很美味但同时对身体的刺激也非常强烈的咖哩是要闹怎样啊喂！？”

    泪子笑着拍了拍女孩的肩膀解释道：“你的身体并没有受到任何伤害。真正受损的乃是你的jīng神力。所以我认为能够刺激jīng神的咖哩才是最合适的。快趁热吃吧，这可是萌妹子的亲手料理喔。”

    “……按照王道剧情在说出此类硬逼着别人吃下去的台词时端出来的料理多半是猎奇炭烧又或者冒着不祥烟雾的马赛克吧，这看上去sè香味俱全能够让如今绝大部分萌妹子缩到墙角画圈圈甚至就此攻略男主角顺带着成功诱惑几个吃货妹子的正常。不，属于规格外的jīng美料理根本就是在作弊啊岂可修！！”

    “呃，那啥。”泪子伸出食指挠着脸颊小心翼翼地问道，“莫非我踩地雷了？”

    轻飘飘落在床上的水银灯果断摇着头否认道：“不，佐天。你踩到的并不是地雷，而是这丫头的痛处。”

    “乌路赛！！”

    讪笑着用悲催的目光向旁边的伊利亚瞄了两眼，泪子咳嗽着退到对面的床沿紧挨着安琪坐下道：“总之艾莉希雅。现在你的身体并无大碍，吃些辛辣的不仅没事，反而有助于恢复jīng神。尝尝吧。这可是我的自信作呢。”

    这一次女孩没有推辞，端着餐盘用汤匙小心地尝了一口：“嗯，味道真的很不错。泪子姐姐，嫁给我吧。”

    “为何会突然间转变成这种话题的啊！？”

    “那让艾莉嫁给你也行哟？”

    “快点给我认认真真地去和那边的老好人少年与天然呆少女整修罗场啊！”

    安琪很是大声地用力咳嗽着打断了两人的rì常严肃道：“女王陛下。虽然不太合适。但我还是希望能够借机向您汇报一下如今的情况，好让您心中有数。您意下如何？”

    “当然可以。”艾莉希雅一边吃着咖哩一边含糊不清地说道，“嘛，不过想也知道各种善后工作你们已经完成得差不多了，否则弗朗西斯是不会率队远征的。”

    “您说得很对。哀嚎海湾的基地如佐天小姐所说未曾受到敌军破坏，因此很快就恢复了大部分的能力，算是不幸中的万幸。战舰的修复工作已经展开，而战死者名单的统计确认仍在进行之中。另外由于很多水兵在和魔物近身搏斗时受伤。因此治疗药品的消耗量非常大，但还不是太严重。”安琪说着忽然顿了顿。“最严重的问题是，虽然我们做了严格的保密措施，您在战斗中受到重伤的消息仍然传到了西大陆上；甚至有谣言说您已经阵亡了……”

    用力吞下嘴里的食物后，艾莉希雅喘了口气道：“嘛嘛，毫无疑问这都是黑暗帝国安插在联盟内部的间谍捣的鬼。那么，对于我差点便当了的这件事，其他人是怎么看待的？”

    “民众们手持蜡烛聚集在广场上为您祈福洛克利浦亲王殿下计划为您在曼格拉市中心打造一座只穿着内衣的铜像无良的jiān商们则趁机兜售您的各种周边手办索菲亚殿下准备以您的闺蜜身份写一本叫做《伟大生涯之下的小秘密》的书而联盟议会则决定将您的生rì定为全大陆xìng质的假rì什么的我会告诉您么？”

    “……你已经告诉我了。而且为什么只有第一个是正常向其余的全都是些脱线没谱的事情啊！？”满脸被打败表情的小女王垂下脑袋无力地以手扶额道，“好吧，总感觉逐一吐槽的话就会马上输掉的样子，你们赢了。”

    安琪拍了拍囧囧有神的脸蛋恢复成正常的表情开口道：“嘛，敌人无非是想制造恐慌然后趁机在此掩护下展开别的什么行动。不过您尽管放心，由伊莲娜大人推荐，金sè暗影成为了统筹联盟情报部的掌门人。曾经，不，现在仍然是刺客的她自然知道如何对付那些隐藏在暗处的敌人。”

    “小暗姐姐！？呃，这的确是个非常棒的主意，而且她绝对也会乐在其中的。”艾莉希雅三两下吃完了咖哩随手将餐盘放在床头柜上擦着嘴道，“剩下来的问题就是如何破除谣言了，你的意思是让我出去露个脸？”

    “是的。”安琪轻轻地点着头说，“就算不能起床。只要让民众看见您平安无事就可以了。”

    “明白了。”女孩把玩着胸口的发丝允诺道，“不过最好还是等明天我的jīng神稍微好点了再说吧。”

    “嗯，那就明天再说。今儿就请您好好休息吧。”安琪说着站起身来示意大家闪人。“有什么需要尽管和佐天小姐说。”

    一行人纷纷和艾莉希雅道别后离开了房间，而轮到伊利亚时，他却只是默默地站在女孩面前没有说话；末了还是被背后打算收拾餐盘的泪子轻轻捅了两下才用细不可闻的声音开口道：

    “抱歉，我什么忙也没有帮上。”

    “笨蛋。”

    我是分割线

    新年将至的时候，艾莉希雅终于放下前线的事务返回了曼格拉。

    无论黑暗帝国的间谍们再怎么折腾，也改变不了联军在海战中获得胜利的事实，反而因为过于活跃而被小暗找到破绽给咔嚓掉了。大陆上民众的心情也随着小女王的露面以及轮换着返回海港的水兵们流传出的消息而渐渐从担忧变成了对大胜的欣喜。并且对她的崇敬之情也更上了一个台阶。

    艾莉希雅并非什么完美超人，她也是个普通的女孩子，和别人一样会受伤。理解到这点的众人不禁打心底对曾经创造过无数事迹的娇弱女孩愈发尊敬。这也是她始料未及的。

    前来车站迎接的除去先行返回的伊姆丽丝外，还有一个意想不到的来宾。

    “啊啦啦，怎么满脸见了鬼似的表情，这样会让人家很伤心的哟？”穿着华丽魔兽皮缝制而成的外套、粉sè的秀发在凌凌寒风中翩翩起舞的美丽少女打开和头发相同颜sè的折扇半掩着嘴眯着眼睛笑道。“这才多长时间没见面。好感度居然就变成路人级别的了。果然想要攻略你是一件不可能的事情吗？”

    “索菲亚，你跑错神知的片场了。”艾莉希雅捂着脑门叹道，“嘛，这个先不提。你为何会在这里？话说你老爹知道你在这里吗！？”

    “他当然不知道，所以我是来寻求政治避难的。”

    站在粉红公主身后的格兰娜闻言不禁于大冬天里渗出了满头的冷汗。

    “你够了。”艾莉希雅揉了揉有些刺痛的太阳穴说，“既然来了就不要乱跑，该动身时我自然会叫上你的。”

    “就等你这句话。”

    伊姆丽丝满脸迷糊地看着姐姐和索菲亚互相打着哑谜，歪过头疑惑道：“呐呐。姐姐大人。你和索菲亚姐姐难道有什么预定吗？”

    “每年既定的王道老套剧情而已，不必在意。”宠溺地揉乱宝贝妹妹的发型让她发出委屈的悲鸣后。艾莉希雅方才心满意足地收回手向前走去，“OK，我们动身吧。既然是小伊丝在迎接我，那也就是说咱的鬼畜变态老哥又独自溜号了啊。”

    索菲亚向小女王身后稀稀拉拉的随从瞟了两眼疑惑道：“安琪学姐呢，她留在前线了吗？”

    “嗯，那是她自己的意愿，我只能选择尊重。”艾莉希雅说着冲旁边漂浮着的水银灯伸出了双手，却被主席大人翻着白眼华丽丽地无视掉了，“呃，本想抱着当暖壶的，果然不行么？嘛嘛，至于安琪学姐，你放心吧，有冴子陪着她呢。另外伊卡洛斯和克子也在弗朗西斯的舰队里，只要小心点还是能获得不错战果的。”

    粉红公主微微叹息了一下满脸遗憾地说道：“只可惜最关键的尤拉和你都在jīng神力上受到了极大的损伤，否则就可以将战线向前大步推进了。”

    “说到尤拉。”艾莉希雅扭头看向自己的妹妹问道，“她醒过来了没有？”

    小伊丝黯然摇了摇头：‘不行。尤拉姐姐一直没有醒来的迹象，甚至迪比斯大人冒险带着兰迪专程去探望她也不曾发生任何变化。她该不会永远都这样了吧……“

    略为烦躁地挠了挠脑袋，艾莉希雅温柔地搂着妹妹的肩膀呢喃着安慰道：“没关系的，小伊丝。你要相信伟大爱情的神奇力量。迪比斯真是太肤浅了，只是让情侣俩见面又怎能让睡美人苏醒的呢？这时候sāo年用一记长长的湿吻唤醒妹子才是王道中的经典剧情啊。如果没有效果的话还可以在床头准备杜蕾斯以及别的什么提供情趣的小道具，在外面偷听……我是说静静地等待他们啪啪啪完了之后再进去看，绝对会发现妹子已经原地满血复活了的。”

    “那、那个，姐姐大人。”尽管习惯了自家老姐无节cāo的口无遮拦，小伊丝仍然羞红了俏脸质疑道，“你说的好像和传统意义上的爱情剧不太相似呢。”

    “当然了，因为这是爱情动作剧！”

    水银灯果断抽出羽扇将满脸糟糕表情的女孩砸翻在了地上。(未完待续。)

第637章 终于修成正果了？

    今年西大陆的新年注定要和以往有着很大程度上的不同，有一些家庭已经再也无法团圆了。因此在表面上喜气洋洋的热烈气氛中，实际上则隐藏着某部分人的悲痛之情。

    不过这也是没办法的事情。就像冒险者每次都要面对凶恶魔兽的威胁、佣兵天天把脑袋拴着过活那样，既然加入军队成为了士兵，那么无论何时在战争中领到便当都是很正常的。而且这一次的战役最后打赢了，这些阵亡者的死也没有白费。

    并非在战役中不幸丧生的士兵的家属们铁石心肠，而是这个世道本身便是如此。西大陆上每天都有人在野外被魔兽杀死、又或者是被盗贼团杀死，甚至在城内打架斗殴都能弄死人相比之下天朝的那些临时工什么的全都弱爆了所谓的和平时期都是如此，更何况眼下正在和被魔族cāo控的黑暗帝国进行战争呢？

    大家心里都或多或少接受了这样的现实，并努力地去适应着继续生活下去。

    帕克大叔望着面前认真在店里忙碌着的中年妇女，忍不住轻轻叹了口气：“今天就先这样了，葛妮。你还要照顾小达尼尔，早点回去吧。”

    “啊，好的。谢谢你，帕克大哥。”葛妮抹了一下额前被汗湿的青sè发丝，解下腰间的围裙挂在墙上道，“那我就先回去了。”

    这个名为葛妮的女子在早些年因为强盗团的袭击而失去了丈夫，独自带着两个儿子艰难度rì。好在大儿子争气。成功当上了海军士兵，经常把军饷寄回来贴补家用。原本以为生活会从此好起来，谁曾想一个多月前盼望儿子能够轮换着回家过年的葛妮。收到的却是一封阵亡通知书，以及虽然丰厚但对她来说没有丝毫意义的抚恤金。

    不得已，为了维持生活葛妮只好放弃路边摆摊缝补衣物的活计在巴克尔德城内四处寻找合适的工作。很遗憾由于接近年底的缘故，并没有谁愿意雇用葛妮。而这时店铺和葛妮家相距不远的帕克大叔听说了这件事，便主动聘请了她。

    虽说名义上的工作是整理店面，但实际上大叔只是在以此为借口帮助这对孤儿寡母罢了。

    葛妮心里自然也很清楚，但目前她实在找不到其它门路。只能选择接受这番好意。

    帕克站在窗边看着外面的景象，不禁一阵感慨万千。

    傍晚的天空yīn沉沉的，向下飘落着细细的雪花；尽管道路尚未受到影响。一些房子的屋顶却已经覆盖上了薄薄的白sè晶体；没有几个行人，更别提马车；平民区的街道远不如城zhōng yāng的繁华区那么热闹，甚至显得非常冷清。

    虽然拜新帝国的政策所赐，平民的生活比之前要好转了不少；但毕竟国家正处于战争状态。难免会出现像葛妮那样失去栋梁后生活变得越发艰难的家庭。还是在力所能及的范围内能帮就多帮一下吧。说起来，上次那个小女王过来时天上也在飘着雪；今年她该不会又打算跑来这里吧……

    帕克使劲摇摇头将这个没谱的想法扔出了脑海，正准备关门打烊的时候，却不经意发现从路边小巷的yīn影中突然窜出几个神sè凶恶的男子，径直向顺着道路往家走的葛妮扑了过去。

    虽然巴克尔德的城主是年轻有为的迪比斯，但相传他如今在曼格拉处理某件任务，并不在城内。因此其手下的人或多或少有些松懈的意思，原本应该是严加监控管理的各种不法分子乃至黑暗帝国的间谍们最佳藏身处的平民区。这段时间城卫队的巡查却明摆着只是在做做样子。

    嘛，估计顶头上司都偷懒去了吧。

    由于这个原因。葛妮对于会在这里遇上歹徒什么的并不感到十分惊讶。附近几个行人停下脚步扭头望了两眼，然后便纷纷在某个从怀中掏出匕首挥舞着的男子凶神恶煞的大喝jǐng告声中低着头装作没看见似的匆匆离开了。

    他们不是路见不平拔刀相助的冒险者，不是自己看不惯就主动站出来管事的佣兵，更不是传说中孤高的游侠；他们只是手无寸铁的平民而已。

    葛妮见状不禁微微苦笑了一下，双手掩住胸口缩着身体强作镇定地开口道：“如果你们是来打劫的话，很抱歉我这里并没有多少钱。也许各位应该去远处的闹市区碰碰运气试着打劫一名贵族或者商人比较好。”

    出乎葛妮预料的是，这几个人并没有接话；在堵住她的去路、驱散了周围的行人后，为首的一个满脸横肉的壮汉伸出右手如铁钳般紧紧捏住葛妮的脸颊堵住她的嘴巴，不顾女子微弱的抵抗和痛苦的哼鸣将其拽进了小巷里，随手用力把她扔在了地上。

    没等晕头转向的葛妮回过神来，她的手脚连同嘴巴便已经被几个人一拥而上死死按住，根本动弹不得。

    呃，难不成他们是想那样？算了，若真只是那样的话就好了。葛妮挣扎几下均没有任何收获后索xìng放弃了抵抗，紧紧地闭上了眼睛。

    没多久葛妮便感觉到方才那个壮汉的咸猪手在自己身上来回摸索着，但是……似乎和她预想的那种有些不太一样，好像是在找某个东西的样子？

    不仅内衣和胖次，就连鞋子也被粗鲁地搜查过之后，壮汉终于命手下松开了衣衫不整的葛妮，刚要开口说话，小巷外面忽然响起了帕克的厉喝声：“你们这群家伙在做什么！？”

    “没关系，老大。不是城卫队，只是一个拿着柴刀的中年大叔。”一个手下向横肉男汇报说。

    “你确定那是真正的中年大叔而不是某个伪装成大叔前来处理修罗场的萌妹子？”

    “……老大，你的冷笑话敢再更没下限一些吗？”

    没有理会手下的吐槽。横肉男挥挥手让手下和帕克对峙去了之后看着在冰凉的地面上瑟瑟发抖的葛妮冷冷地伸出手道：“你把钱藏哪儿了，快点交出来！”

    “钱，什么钱？”葛妮脸上的表情不禁很是疑惑。“我只是一个穷苦的妇道人家，完全不明白你们为何会盯上我？”

    “少装傻了。”横肉男接下来的话顿时令葛妮瞬间如坠冰窟，“我都已经事先调查清楚，你的大儿子在这次的战役中挂掉了是吧？帝国发放给你的抚恤金共计五千金币，那可是一大笔钱，我要的就是这个！”

    “开什么玩笑！”帕克闻言在忍不住在另一头怒吼道，“那可是他们娘儿俩的活命钱。你们这群人渣竟然在打这种主意吗！？”

    “没人教你说话时不要带脏字而要用敬语……呃啊！好痛痛痛，你个糟大叔，看我不……咿！！好悬呐。”

    用从损友李平那里学来的半瓶子招式击退面前那个手持匕首的男子顺带着在他身上留下一道伤口并成功吓白了丫的脸sè后。帕克紧紧握着柴刀向前用力踏上一步，惊得几个手下纷纷向后退去：“离开她！”

    唯恐声音可能会引来城卫队的横肉男不满地啐了一口，对葛妮竖起手掌握了握yīn着脸道：“我不管你把钱藏在哪里，总之必须在今天午夜之前带着钱到夜鸦酒馆交给我。否则的话。我就无法保证你的宝贝小儿子能够看见明天的太阳了。”

    “等、等一下。你们把达尼尔怎么样了！？”葛妮闻言立即尖叫着手脚并用想要抓住面前的男子，但换来的却只是对方的一记猛踹，“要我做什么都行，但孩子是无辜的，求你们放过他！”

    横肉男不屑地冷哼着带领手下扬长而去：“只要你把钱交出来，我们自然不会为难他。还有，如果被我发现你或者这位老兄偷偷跑去报告了城卫队，接下来会发生怎样悲惨的事情用不着我提醒的吧？”

    考虑到对方的人数以及作为人质的小达尼尔的安全。帕克只得咬着牙默默地注视着他们悠然离去，继而冲进巷子里将浑身发软的葛妮扶了起来：“喂。葛妮，你没事吧？”

    仿佛是被帕克的话所惊醒，葛妮连忙连滚带爬着一路奔回了自己那破旧的小房子，只希望对方刚才说的话只是在骗人；但很可惜，那扇明显被强力撞开的已经坏得不成形的木门说明，对方并不是在开玩笑。

    葛妮瞬间宛如浑身的力气被抽光一般跪坐在了家门口。

    随后赶至的帕克进去打量了一番，发现里面的家具被翻得乱七八糟，很显然对方是直接闯进了葛妮的家，在没有找到抚恤金后才将小达尼尔给掳走的。

    “别担心，葛妮。”帕克用力将女子扶进屋子放到椅子上说，“他们的目标是钱财，暂时不会加害小达尼尔的。不过真对方亏翻成这样也没有找到呀。你究竟藏在哪里了，果然是在地上或墙上挖了个洞吗？”

    “那个，帕克大哥。”渐渐回过神的葛妮满脸哭笑不得地说道，“这世上有一个叫做金库的负责办理储蓄工作的地方……”

    “啊，说的也是呢。”帕克拍着额头恍然大悟道，“因为是由女王陛下上台后众多的创新之一，所以还不是太熟悉。但是葛妮，这么晚金库早已关闭，你怎么取钱呢？”

    葛妮的身体顿时摇晃了两下险些栽倒，帕克见状连忙扶住了她。随后葛妮紧紧抓住帕克的衣袖满脸惊恐道：“怎么办啊，帕克大哥。如果我不能在午夜前给他们送去那么多钱，达尼尔他……”

    “要不试着跟他们说明一下，请求宽限一天？”

    “可是、可是！”

    门外忽然响起了某个熟悉的醉醺醺的声音：“哦呀，这不是帕克老弟吗？这么晚了怎么会在这里？嗝，我懂了。不好意思打扰了二位的雅兴，咱先闪啦。”

    帕克囧着脸快步走出去扶住摇摇yù坠的李平，顺手夺过了他手中的酒瓶：“你这家伙在胡说些什么酒话，仔细看看房间里的情形啊！”

    满身酒气的李平先是不满地咕哝着试图抢回酒瓶。在失败之后才打着嗝环顾着四周含糊不清地说道：“我说你们俩就算憋了很久也要稍微节制点呐，在激烈运动中把家具都弄坏了是要闹怎样？”

    “坏掉的不是家具而是你的节cāo啊喂！”哭笑不得的帕克使劲捏住李平的腮帮用力拉扯着大声道。

    饶是眼下的情况异常危急，葛妮闻言仍然不禁低下脑袋羞红了脸。

    “有一腿。”

    “你是那个小恶魔xìng格的女王陛下吗！？不要卷着舌头用这种奇怪的音调说话！”

    李平没有继续rì常。丫忽然一阵反胃猛地冲到外面大街上稀里哗啦的呕吐了起来。

    “这家伙是不能指望了，反正从一开始也没指望过他。”帕克捏着鼻梁无语道，“没办法，我先回去看看能凑出多少。只要给他们钱，就算不足额也应该能够换取少许时间。葛妮，你在这里等着，顺便照看一下那个醉鬼。我去去就回。”

    点头。

    然而帕克并没能回到家里。他在半路上看见了被李平那夸张的呕吐声吸引过来的李华音一行人。

    说是一行人，实际上正主乃是红发少女和另外一个穿着jīng美华服怎么看都贴满了高富帅标签的帅哥，其余几个都只是随从。

    由于李平并没有公开自己女儿正在和别人交往如果那能算的话的事情。因此习惯了李华音那极品百合xìng格的帕克不禁望着眼前的情景目瞪口呆，好半天后才回过神急急忙忙冲到李平身边满脸惊愕地摇晃着自己的损友道：“酒醒了没，醒了就赶快往那边看，你女儿带男人回来了啊！”

    “你儿子去年不也带妹子回家的吗。而且还是三个。咋呼些啥？”

    “好吧，看样子不到明天早上你是没法恢复清醒的了。”

    说话间李华音已经带着杰布坦走到了两人面前，无奈地叹着气蹲下身将老爸扶起来道：“真是的，我都在信里说过今天要回家，你不在家里等着反而跑出去喝得酩酊大醉？信不信我马上就和你断绝父女关系？”

    “华音，在把这家伙送回去之前，能给我介绍一下这位帅哥吗？”帕克微笑着冲杰布坦打量了一番，“还有。如果可以的话，有件事想要麻烦你。”

    “这个高富帅名叫杰布坦。只是一个路过的，仅此而已！”李华音撇着嘴没好气地说道。

    “哟，小子。还没搞定这丫头啊？”李平抬起手招呼道。

    果然还是这副样子啊，不过没关系，我早已为今天准备了特殊手段。尽管最主要的李叔看上去喝醉了……杰布坦望着眼前的女孩无奈地苦笑了一番：“李叔说笑了。虽然我也曾经尝试过，不过每次都是以鼻青脸肿的模样而收场的，怎么可能做得到？”

    “真没出息。”李平虽然醉晕晕的却仍旧用力地挥舞着手臂道，“不就是个野蛮丫头吗，只要表现得比她更强硬自然什么都解决啦。”

    狠狠在自家老爹肚子上捶了一拳让他喷出漫天的酒水后，捏着拳头在太阳穴上鼓起青筋的李华音浑身凝聚着黑雾笑眯眯地问道：“呐，鼓励别人强推自己女儿的鬼畜老爸，这下有没有稍微清醒一些？”

    “华音，你整个人都坏掉了……”杰布坦冷汗涔涔地抬手弱弱道。

    “乌路赛！！”

    不知是不是真的因为刚才那一拳而清醒了少许，李平仰起脸看着面前的高富帅说：“那么大少爷，你今天是专程送华音回来的么？”

    “这只是一方面，另外还有件事想要找您。”杰布坦说着忽然毫无征兆地冲李平深深地鞠身低下脑袋非常认真地大声说道，“李平大叔，请将您的女儿李华音小姐许配给我吧，我发誓会好好待她一生一世的！”

    沉默。

    不光作为当事人的李家父女，就连围观中的帕克、葛妮甚至杰布坦的随从也不禁纷纷露出了震惊的表情。现场静得可怕，就连细不可闻的落雪声此刻也清晰地传入了众人的耳朵。

    “咦咦咦！？”李华音第一个满脸通红地尖叫了起来。

    “很好很强硬，我批准了！”李平第二个咧着嘴大笑道。

    “你少在那里给我添乱！”红发少女毫不客气地将亲生父亲一脚踹飞后揪住杰布坦的衣领抓狂道，“你是要闹怎样？”

    “我是认真的。”抱着被当场揍成猪头的觉悟，杰布坦咬着牙伸出手揽住了李华音的纤腰紧盯着她黑sè的双眸沉声道，“就算你使出斗气打我还是要这样说。华音……”

    就在因为这突如其来的flag场景而不知所措的少女哆嗦着嘴唇紧张地等待青年接下来的话语时，旁边忽然传来了帕克大叔的咳嗽声：“虽然很煞风景，但我还是要打断二位。因为我们这里有一个更加严重的问题要处理。”

    借着这个机会，红发少女立即惊叫着从万分惋惜的杰布坦怀里逃了出去。(未完待续。)

第638章 水很深的说

    第638章 水很深的说章节高速更新开始,更新字数为6404

    在曼格拉和巴克尔德两座城市之间有一个不起眼的靠近大山的小村庄，由于不在主要交通道路上显得很是僻静。但村庄里的人生活也不算太贫苦，每年种植的农作物只要搬运到大路上很快就会被两座城市的商人给买走不说，树林密布的大山内还生活着许多魔兽，时不时能吸引某些特殊人士慕名前来比如求财的冒险者、接到任务的佣兵、以及通过狩猎魔兽来锻炼或证明自身武勇的贵族等。

    总体来说，应该是个自然资源丰富但尚未进行全面开发的地方。

    冬天并不是狩猎的好季节，只有那些追求极致的家伙才喜欢玩那种在严寒中花上好些天来跟踪猎物、观察对方的习惯、设置好陷阱、最后再发起致命一击的生存游戏。因此寂静的村庄内如今并没有什么外来者，村民们也早早缩回了家中避寒，唯有外围一圈用来阻止野兽或者小魔兽侵入进来偷吃家禽家畜的木栅在风中嘎吱作响。

    时间已接近午夜，照理说在这种季节的这种时间里道路上应该不会再有人，哪怕是世界上最认真最猥琐最变态最鬼畜的采花贼也会因为长时间藏在美女房间外面的阳台上结果被冻感冒而不得不选择回家喝水吃『药』钻被窝了才对；但村庄不远处崎岖的小道上却偏偏出现了两个浑身裹着斗篷别说面容就连身形也无法看清的可疑分子。

    步履蹒跚的两人一高一矮，高的那个手中拄着一根随处可见的法杖。矮的则是在腰间挂着一边小巧的单手剑，看上去似乎是冒险者的样子。

    但实际上，这两人却是目前比雷亚帝国不惜动用全部力量也要发誓将其找出来的超重量级通缉犯。而两人正式开始被通缉的时间则是……今天晚上。

    没错。这两人便是按照惯例再次于众守卫眼皮底下从dì dū擅自偷偷溜了出来的比雷亚帝国女王以及前来“政治避难”的罗兰帝国公主。

    “我说，艾莉希雅。”体力不足使得说话上气不接下气的索菲亚停下脚步略带撒娇地说道，“能不能稍微休息一下？我快走不动了。而且为何你要选择走这种偏僻难行的小路啊？”

    艾莉希雅回身在粉红公主的翘『臀』上轻轻拍了一下，惹得她不禁发出一阵娇嗔后开口道：“再坚持一会儿吧，马上就能看到村庄了。到时候你在旅店里想怎么休息都行。不过这样还真是很辛苦呀，好怀念当年身边围拢着无数萌妹子的rì子。”

    “你是某个原本身世显赫腰缠万贯但却被看不惯你到处摆谱把妹的龙傲天打劫……我是说代表众多吊丝打抱不平后一文不名只得流落在街头的富二代吗！？”

    “啊哈哈，好犀利的吐槽。”艾莉希雅挠着头讪笑不已。“呀，这也是没办法的事啦。谁让我现在的jīng神力仍然处于不稳定的状态，根本无法召唤麻美学姐来帮忙。也不能召唤白娅黑焰它们来当坐骑，否则就不会这么麻烦了。哎，伊卡洛斯和蒴夜被远征舰队借走、小暗姐姐和笨蛋芙兰在跑任务、水银灯又要负责留下为咱俩的偷跑做掩护，身边没有助力突然间感觉好不习惯呢。”

    索菲亚扭头望着面前娇小的女孩关切地问道：“怎么。你的症状一直没有恢复的迹象吗？”

    艾莉希雅苦笑着摇了摇头叹息道：“别提了。每次想要使用jīng神力的时候总感觉有什么东西在脑袋里捣『乱』似的。从手镯里取物品还好，勉强能挺过去；可召唤就不行了，跟脑门上戴着某种名为装饰品实际上却是声控收缩装置的抖s主人与抖m仆人最爱的头箍yiyàng，能把人的脑浆都给勒出来。事实上，我目前连不少高级法术都无法施展，完全正宗一身轻体柔易推倒的软妹子啊。呜呜呜，好怕怕的说。”

    粉红公主并没有答话，只是常鄙视地向女孩腰间那柄单手剑瞅了两下。

    “你那无比**的眼神是什么意思？”

    “没啥。只是在想虽然战力爆表的萌妹子失去力量变成普通女孩后会展现出更多的萌点乃是王道中的王道，但在不能施法后还能施展武技的魔武双修的你像这样装可怜就不太对了啊。”

    “乌路赛！！”

    索菲亚伸出手按住气势汹汹想要扑上来咬人的艾莉希雅的脑袋正『sè』道：“别闹了。你还没向我解释为何要从这鸟不生蛋的地方走的理由呢？”

    艾莉希雅整理了一下头罩好让它能遮住更多的寒气，从口中呼出一道白雾说：“伊利亚和茅儿将在明天下午四点至五点左右返回巴克尔德，我们必须在不被骑士团找到的情况下提前抵达才能给他们个惊喜。人来人往的大路显然不是很理想的选择，对方绝对会沿途设置关卡的。而这个小村庄却非常合适，位置偏僻不说，只要翻过它后面那座山巴克尔德城就近在眼前了。”

    “原来如此。”粉红公主了然地点着头道，“那么艾莉希雅，你是怎样得知伊利亚他们会在明天的具体什么时候返回老家的呢？”

    “呀，这种事情只要拜托小暗姐姐稍微帮忙调查一番不就可以了吗？”女孩拍着自己那微微隆起的小胸脯用自豪的语气说道，“咱可是比雷亚帝国的女王兼西大陆统一联盟的议长，稍微私用职权一下也没啥大不了的吧？”

    “既然有着这样足以令万人景仰的身份与地位就正正规规的在骑士团的护卫下堂而皇之大张旗鼓地去和你的小情人幽会顺带着一起过新年啊！偷偷『摸』『摸』仿佛被通缉的重犯似的在深山老林里赶路是要闹怎样！？还有公然明目张胆地私用职权真的不要紧吗喂！？”

    艾莉希雅闻言不爽地撇了撇嘴：“逐个全部认真严肃一丝不苟毫不留情地进行吐槽可是会提前长皱纹的哟，这时候选择无视或者干脆来一句‘我已经不知道该如何吐槽了’才是正确的做法。”

    “没有像你那样掌握吐槽的jīng髓还真是对不起了啊！”

    没有理会差点不顾形象就此抓狂的粉红公主。艾莉希雅忽然伸出手指着远方闪亮着的微弱灯火兴奋道：“快看，村庄就在那里！”

    索菲亚见状也随即『露』出了喜『sè』：“好极了，我还担心今晚要『露』宿野外了呢。”

    “因为天气是在太过寒冷于是两人挤在同一个睡袋中互相取暖顺便做一些增加热量的有爱运动……感觉好像很不错的样子。呐呐。索菲亚姐姐，咱们在附近找个地方扎营吧？”

    “你够了……”

    我是分割线

    上空的云层中向下飘落着细细的雪花，将这个宁静的小村庄点缀得愈发美丽而祥和。两个女孩陌生的脚步惊动了某家的狗，凶猛的狂吠在夜里传出老远。

    “啊，在这里。”艾莉希雅指着面前的二层小楼房说。

    在村口不远处，两人找到了一间旅店。比较意外的是尽管接近午夜，这家店的灯仍然亮着。方才女孩们看见的灯光也是从这儿发出的。

    两人轻轻推开门走进去后，正在吧台上托着腮帮打瞌睡的某个近50多岁已经开始秃顶的大叔立即被门铃声所惊醒，下意识地说道：“喔。你们终于回来……呃，原来不是啊。不好意思两位姑娘，我还以为是之前在傍晚上山的冒险者小队呢。”

    艾莉希雅解开斗篷拍掉上面的积雪将其叠好说：“啊呀呀，没想到还真有人在大冬天里上山打猎呢。他们是要抓传说中的雪兔吗？嘛。反正不管咱俩的事。老板。请问还有客房……啊咧，老板？boss？大叔？欧吉桑？”

    眼睛瞪得几乎掉出来的大叔总算在金发女孩的连声问话下回过了神，急忙挠着脑袋讪笑道：“不好意思，因为二位实在太过美丽，一不小心就看入『迷』了。”

    同样收好斗篷的索菲亚取出作为她招牌的折扇打开后半掩着嘴笑道：“呵呵，您谬赞了。不过老板真是很有耐心呀，居然为傍晚出门的客人一直等到现在。他们既然是上山狩猎，没准就直接在上面过夜了。您用不着这样的。”

    岂料大叔却是脸『sè』一黯摇着头开口道：“若真是上山狩猎我的确会像这位小姐所说早早关门休息了，但事实却不是这样。想必二位应该知道。前段时间联盟和那个什么妄图侵略我们的鬼帝国在海上打了一仗。虽然打赢了，却免不了有所伤亡，村子里有两户人家的孩子光荣地战死了。这是战争，大家尽管很难过也只能选择接受；而且帝国发放的抚恤金也非常可观，足够他们两家从此过上好rì子了。”

    “难不成是有人在中间克扣抚恤金吗？”艾莉希雅的俏脸瞬间yīn沉冰冷了下来，强大的气场惊得连旁边壁炉里的熊熊燃烧着的火焰也不禁为之一暗。直到索菲亚在后面不动声『sè』地悄悄扯了扯小女王的衣角，这才让她意识到不妥，不留丝毫痕迹的重新变回了原先那个美丽可爱活泼调皮的女孩子。

    刚才的是幻觉吗？大叔忍不住抹了一把额头上的冷汗，疑『惑』地向笑眯眯的金发女孩多瞅了两眼继续说道：“不，两家的抚恤金都足额发放了。但问题就在这里，因为那笔钱的金额实在太大，以至于引起了某些歹人的注意。就在今天下午，他们将两家的孩子掳到山里作为人质要求交出赎金。而那支纯粹只是路过准备在这休息一晚的冒险者小队听说此事后，就直接跑上山去救人去了。只是……”

    “只是很可能把自己也陷进去了是吧？”艾莉希雅无奈地摇头叹息着转过身冲索菲亚耸着肩膀道，“看样子老天是注定不打算让咱们休息了，能陪咱玩一趟夜间潜入深山的作战吗？”

    “乐意之至。”

    大叔闻言急得拼命从吧台里向前探出了身子：“请、请等一下，二位美丽的姑娘。你们这样做实在太危险了。简直是在送羊入虎口啊！而且你们也完全没有必要去主动牵扯上这件事情的吧？”

    “当然有必要了，大叔。”将门拉到一半的艾莉希雅停下动作头也不回地说道，“或者更应该说。这是我的义务才对啊。”

    丢下满脸莫名其妙外加担忧惋惜表情的大叔，女孩们大步走出了旅店。

    “你觉得是怎么回事？”索菲亚一边披着斗篷一边问道，“只是单纯的恶徒在勒索钱财吗？”

    “在见到正主之前，一切都不好说。”艾莉希雅拉着斗篷上的头罩缩着脖子道，“若是真的如你所说的那样单纯就好了。”

    索菲亚抬头遥望着黑漆漆的深山轻声喃喃道：“能够将冒险者小队留在山上无法回城的恶徒吗？他们使用的手段总不会是好酒好肉地进行款待吧。真正拥有强力武装的盗贼团其目标都是商队，不可能看得上穷苦的平民更何况从来不对平民出手也是他们的信条。而对于那种无恶不作杀人如麻的家伙来说，绑走人质什么的未免也太费事了。艾莉希雅。这里面的水很深呐。”

    “知道，否则我也不会主动亲自跑去一探究竟了。”艾莉希雅说着咬咬牙从手镯中掏出两个造型奇特的头盔，将其中一个递到了索菲亚的手上。“进入山林之后就把这个戴上，会提供很大帮助的。”

    粉红公主低头打量着手中的物品qiguài道：“艾莉希雅，这到底是什么玩意？”

    “一种能够在伸手不见五指的黑夜中让你非常清楚地偷窥到对面屋子里的女生在进入浴室之前脱下衣服的福利景象的神奇道具。”

    “……我可以把它转卖给李华音吗？”

    “驳回！”

    我是分割线

    深山中的落叶尚未全部化作泥土，把它们和泥土盖到身上不仅能起到很好的保暖效果。还能进行非常完美的伪装。

    孙翔、恰西、月歌外加另外两个双胞胎战士男子已经在这片小树林里藏了好几个小时了。

    举着火把和明晃晃各式武器的坏蛋们成群结队的在附近持续搜索着。大有不把他们揪出来大卸八块誓不罢休的架势。实际上，这个小队里已经有一名悲催的盗贼被抓住后掉了。

    不要问我为什么原本应该跑得最快的盗贼会被抓住，要知道这世上有那么一种人：他们平时总是把自己吹嘘成很厉害的样子，而在普通的战斗中也是一边强调着自己的存在感一边打着酱油，久而久之大家都习惯『xìng』地以为他的确很了不起。然而一旦到了决定整支队伍生死的关键战斗时，这些人往往都是第一个便当的……

    也是拜这个半瓶子醋的盗贼在前面开路所赐，孙翔他们遭到了敌人的伏击。若非两个双胞胎战士彼此的配合天然无缝，很可能所有人都逃不出来了。

    可对方显然没有打算就此放过他们。立即组织大批人马在附近展开了搜索。不得已，五个人只能藏在这片小树林中。只盼等到天黑能找机会溜出去。很可惜那个机会一直没有来临。

    “很抱歉，因为我热血上头说要帮忙的缘故把大家都牵扯进来了。”待搜索者走远后，孙翔对趴在周围的队友们小声道，“真是非常对不起！”

    “没啥，这怎么能怪你呢？是我们大家一起决定要来的。”双胞胎的哥哥扭头冲少年咧嘴笑道，“就算你不说我也会提出来，那些家伙的所作所为根本看不下去嘛！”

    “结果没想到最后反被追着打的却是我们。”弟弟淡然地叹了口气说，“这是什么世道，盗贼团也开始打普通平民的主意了吗？”

    努力无视了兄弟俩一模yiyàng的面容与那肌肉板板的身材只靠头发上辫子造型来区分彼此的模样，恰西遥望着远处星星点点的火光喃喃道：“好像不太对，对方的规模实在太大了，根本不像是那种对平民家的抚恤金也会感到眼馋的小型恶人集团。这很可能是潜伏在西大陆上的黑暗帝国的组织，但对方这样做究竟是为了什么？”

    “有人过来了！”月歌忽然摇晃了两下耳朵提醒道。

    众人急忙屏住呼吸不再言语，而紧接着便有一支由jīng神面貌明显和之前那些杂兵有着本质区别的职业者组成的队伍在小树林前停了下来，为首的竟然是一个身材娇小留着茶『sè』长发的美艳少女，从身披软甲腰挂两支单手剑的装束上看应该是个敏捷型的战士。

    一声呼啸过后，附近正在搜索的队伍纷纷靠拢集合到了少女的面前。

    “如何，找到那群地鼠没有？”少女的声音很是动听，但语气和台词却yīn森得让人不寒而栗，“正觉得有些无聊呢，没想到居然有人主动送上了门来。我已经迫不及待地想要好好疼爱他们一番，顺便欣赏他们在痛苦中挣扎的身姿和扭曲的面孔了。这可是人生最大的乐趣，你们不觉得是这样吗？”

    手下们忙不迭冷汗涔涔地拼命点着头。

    “很好。那么，他们在哪儿？到现在还没有找到的话，你们所有人都要接受惩罚的哟？”

    尽管少女美丽的脸蛋上绽放着可爱纯真的笑容，站在她面前的众人却产生出了一种瞬间跌落进绝望深渊的感觉。(未完待续。)

第639章 林间一对一

    尽管胆战心惊到头皮发麻，几个杂兵的领队最终还是不得不咬着牙抖着腿颤巍巍地走到茶发少女的面前，齐齐告罪说尚且没有找到侵入者。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ现在少女只对如何疼爱（折磨）这些胆大包天闯入山林的冒险者感兴趣，必须赶在她的心情转变之前把自己开脱出来。

    果然，少女并没有为难眼前瑟瑟发抖的手下，而是在嘴角露出一抹邪笑随手指着孙翔等人藏身的小树林悠然说道：“那么，你们有没有仔细检查这片稀疏得貌似根本藏不住人的小树林？我可是在那里面嗅到了纯洁的处女身上所独有的特殊甜美香味呢。”

    你丫的是和李华音同一级别的狗鼻子吗！？恰西狠狠把这句台词咽回了肚子里，正要平复下紧张的心情时却愕然发现附近的双胞胎男子正在用无奈的目光打量着自己。心知他们产生了误会的银发少女虽然很是羞涩但仍旧果断地轻轻摇了摇头，探出手指向了趴在旁边的月歌。

    . .

    下一秒兄弟俩的眼神就变成了各种羡慕嫉妒恨只不过是冲着无语望天的孙翔去的。

    然而众人的无声rì常并没能进行多久，先不管茶发少女是怎样发现他们的，其手下已经遵循着指示气势汹汹地向小树林走了过来。

    几个人纷纷不再用动作互相交流，纷纷蜷缩起身体尽量掩藏好自己，以免被对方找到。

    明亮的火光照遍了这片稀稀朗朗的树林，许多杂兵组成不太规范的搜索队形来回梳理着这块小小的地方。甚至有好几个敌人曾经从月歌的面前走过。却没有发觉有什么异常，让jīng灵幸运地逃过一劫。

    直到树林外面的茶发少女再度发出指示为止。

    “你，没错。就是在说你。”伸出葱嫩的小手指着某个瞬间脸sè惨白冷汗涔涔牙齿打架双腿发抖就差尿了裤子的杂兵的少女微微地抬起下巴，半眯着眼睛冲他妩媚地笑着说，“啊啦，怕什么，我又不会吃了你。呐呐，把你的佩剑拔出来，然后往右手边一米远的地面上狠狠插那么一下。会有很jīng彩的事情发生哟？”

    这次轮到被藏在点名的杂兵右手边不远处的月歌渗出了大量的冷汗。

    杂兵哆哆嗦嗦地抽出随身的单手剑高高举了起来，明晃晃的利刃在火光中反shè着金属的寒芒，看上去就知道十分危险的模样。月歌相信眼前这个浑身抖得跟筛糠有一拼的可怜虫绝对不可能像某个擅长使用剪刀的美女作家华丽爽快地给自己点满了吐槽天赋的宠物狗剃光头那样潇洒地在不伤到肌肤的情况下切碎自己身上的衣服然后给大家奉献上一段不打圣光便根本无法上屏幕的福利。因此她飞快地做出了一个决定。

    在那柄剑插到自己身上之前跳起来向远处逃跑顺便吸引对方的注意，将他们从孙翔等人附近引开。

    毕竟就算对方人多势众，想要在黑夜里于山林中抓住一只高等jīng灵也不是件容易的事情；更何况没有了其他人的拖累，月歌可以完全发挥出她身为jīng灵的优势。从敌人的包围中逃脱也并非不可能。

    然而那个倒霉杂兵手中的剑永远插不下来了。

    一阵诡异的清脆响声破空而来。紧接着这家伙的脑袋如同被扎破的气球般爆炸了。那情形不禁让月歌想起了夏天时艾莉希雅他们经常在海滩上玩的一种名为砸西瓜的游戏。

    “是盗贼，附近有盗贼！”由于同伴便当时没有发现攻击者的身影，杂兵们想当然地认为是某个高级别的盗贼隐身潜伏在附近，顿时慌乱了起来。

    那催命的响声再度回荡在众人的耳边，大惊失sè的他们忙不迭地做出了防御动作，但没有收到任何效果，仍然有一个倒霉蛋的脑袋当场碎掉了。

    混乱的人群中，唯有茶发少女和她的卫队淡定得仿佛啥都没发生一样。在瞅了瞅地上的两团马赛克后。少女轻抚着下颌露出了意外和好奇的表情微笑道：“远程攻击吗？看上去这可是相当远的距离呢。大致推算的话，对方应该是在那个方向吧？”

    在约300米外的树梢上用随便兑换出来的PSG1的瞄准镜观察着敌人的艾莉希雅看见为首的少女将手指向自己这边时不禁翘起了嘴角：“啊啦。有点意思，竟然能推算出我们的位置。这女孩绝对是对方的干部，看看能不能就在这里把她给解决掉……”

    对于艾莉希雅时不时从手镯里取出类似这种威力强大shè程超远并且shè击时没有多少火焰和噪音的足以让手艺最棒的矮人锻造大师果断把自己整出来的火枪扔回炉子里的jīng密枪械的情况，旁边举着望远镜的索菲亚表示自己真的已经习惯了。

    进入山林后不久，两个女孩便发现了许多星星点点的火把光芒。推测出冒险者小队很可能没有杯具、而是藏在某处伺机逃离的两人正在讨论接下来怎么办的时候，对方集合的呼啸声给了艾莉希雅一个绝佳的灵感。

    在远处用狙击枪直接干掉对方的负责人。

    不过那个茶发少女看上去实在和想象中的反派小BOSS形象相差甚远，以为她是真正首领替身的艾莉希雅便没有直接发起攻击，而是仔细地观察着附近的情况小女王意外地发现不远处小树林地面上的枯叶忽然动了两下，于是立即意识到那群大难不死的冒险者居然就藏在那里。正当艾莉希雅期盼着没有发现的对方赶紧离开自己好过去与他们见面打招呼之际，那个茶发少女却是指出了其中某个冒险者藏身的位置，并且打算让手下用武器去插地面的样子。

    然后，没有然后了。在茶发少女的卫队制服上看见了黑暗帝国纹章的艾莉希雅毫不客气地爆掉了那个杂兵的头。继而又干掉了慌乱中险些踩中另一名冒险者的杂兵。

    同时却也让那个少女推算出了自己的位置不过没关系，至少可以肯定这丫头的确是对方的首脑了。

    沉重的PSG1狙击枪并不是身娇体柔的艾莉希雅可以拿得动的，好在这丫头体内拥有强力的斗气。将其催动之后举起再重的枪械也不是问题。她就这样半跪在树枝上平举着狙击枪直直地瞄准着远方，待瞄准镜中的十字套住那个娇小妖艳的茶发少女后，女孩轻轻却毅然地扣动了扳机。

    下一瞬间，对方无比诡异地消失在了镜头里。

    子弹自然没有击中少女，站在她身后的某个亲兵倒了血霉。

    “对方冲我们过来了。我去拦住她。”艾莉希雅立即将手中的枪械塞到了身边的索菲亚手中，险些令粉红公主没有拿稳径直栽下树去，“你用这个向对方的部队进行sāo扰攻击。无论怎么打都没关系。反正是无限弹药的……呃，也不是怎么打都行，记得千万别打在我身上了。”

    “这、这么重的东西我一个法师怎么可能举得动啊喂！”

    没有理会身后索菲亚，艾莉希雅随手脱下斗篷和头盔跳到了地面上。拔出腰间的单手剑催动斗气飞快地向前冲了出去。

    茶发少女的速度非常夸张。只转眼的工夫便已经来到距离原先的狙击位不到百米远的地方；而更夸张的是她沿途中居然没有破坏任何一颗树木，身形灵活得简直让人咋舌。

    不过艾莉希雅也不慢，成功赶在少女接近索菲亚之前拦住了对方。

    站在原地互相打量了一阵后，并没有拔剑的茶发少女率先嫣然一笑着开口道：“啊啦啦，这还真是一位非常漂亮的来访者呢。这么晚了不在床褥中心跳不已地等待着某个浪漫青年翻窗入室来和你相会，专程跑到这荒郊野外来有何贵干呢？”

    “很抱歉，我暂时还没有给男生暖床的想法。”艾莉希雅潇洒地挽了一个剑花紧盯着对方道，“倒是你。居然可以带领这么多怪叔叔漫山遍野地举着火把玩捉迷藏。你是占山为王的老大，还是老大的压寨夫人？”

    “嗯。果然和我想的一样。”茶发少女微笑着点了点头，继而猛然睁大双眼宛如找到某种新奇事物似的咧着嘴角兴奋道，“从刚才见面我就已经开始讨厌你了。美丽、高贵、强势、自信并且满身正气的你在陷入绝望之际脸上会露出什么样的表情来，好奇的我可是迫不及待地想要好好欣赏一番了呢！”

    “你说的没错，我也是刚见面就讨厌你了。”艾莉希雅微微皱着眉头摆起了架势道，“废话少说，放马过来吧！”

    “是吗是吗，你就这么急着想要品尝到痛苦的滋味呐？”茶发少女腰间明明挂着两柄剑，她却只是用右手抽出了其中一柄，遥指着对面的女孩状若疯狂地邪笑道，“那就让我汉娜?贾斯丁来满足你的心愿、顺便在此终结你的不败神话吧，艾莉希雅?哈里斯！”

    汉娜的话音未落便突然被拖得老长，她本人更是宛如白井瞬移般消失在了原地。但很明显那只是少女的移动速度太快，以至于普通人的眼睛完全跟不上所导致的结果。

    艾莉希雅并不是普通人，即便最引以为豪的jīng神力受到限制，她依然有着强大的斗气和武技，以及这副受到创世神各种恩赐的身躯。因此尽管汉娜划出一道连残影都未曾留下的弧线想要绕到女孩的身后想要进行攻击，迎接她的却是对方的反手一击。

    周围地面上的枯叶立即被激烈的斗气交锋所产生的气流吹上了半空，纷纷扬扬地飘落着；清脆的金属撞击声久久回荡在寂静的山林中，为远方正处于半混乱状态中的部队指明了方向，他们纷纷遵循着声音赶了过来。

    艾莉希雅不爽地撇了撇嘴轻轻揉着在刚才的对抗中被震得发麻的右手虎口。继而催动全身的斗气紧紧用双手握住单手剑，全神贯注地盯着汉娜jǐng戒她的动作、同时也在寻找着她的破绽。

    不过汉娜的表情虽然看上去就像是在品味某种刺激xìng药物般**，身上却没有出现一丝的破绽。从她的气机完全锁定了艾莉希雅这点上便能得知：“啊，对对对，就是这种眼神。坚定不移、永不放弃、相信同伴，打心底认为自己最终必将获得胜利的眼神。看着这对宝石蓝的双眸中渐渐被惊慌、恐惧、哀求和绝望所充满，啧啧，光是想想就让我全身激动不已呢。虽然情报上并没有注明你拥有5级斗气，但jīng神力受到遏制的你如今也只是个光杆司令而已。顶多收拾起来稍微费点力气罢了。”

    小女王的脸sè瞬间yīn沉了下来：“我的jīng神力受到遏制这件事从来没有对外公开过，你是如何知道的？”

    “撒，到底是怎么知道的呢？”汉娜故意做出满脸无辜的表情将目光投向旁边摊着手说。“也许你们的保密措施太差劲了些？”

    艾莉希雅并没有接受对方的挑衅，而是翘起嘴角坏坏地笑道：“嗯嗯，你说得对极了，回去之后我正好可以利用这个理由克扣情报部员工们的薪水。但在那之前。我必须先得打倒你这个隔着千山万水一手策划了此次黑暗帝国海上战役作战计划的主谋才行呢。”

    因为只有策划了作战计划的人。才能对那个飞天最终BOSS的jīng神攻击有着详细的了解，并且据此推测出中招后可能产生出的影响。

    汉娜脸上的表情立刻崩坏扭曲了起来，不过很快又换成了得意的笑容：“如此一来我就更不能轻易地放您走掉了呢，尊贵的女王陛下。话说回来，那个名叫尤拉的小姐姐现在苏醒了没有？若是贼上天忽然上演什么奇迹让她醒了过来，请帮忙传个话，就说汉娜我无时无刻不在盼望着和她重逢的那一天用各种好玩的游戏来接待她的。嘛，前提当然是你能活着离开这里。”

    “很好。让我更加讨厌的理由又增加了一条。”艾莉希雅轻轻吹开了从额头上垂下的发丝，“下一次绝对要让你挂彩！”

    “哈哈哈。那是我的台词啊！”汉娜大笑着再度高速移动了起来，手中的剑也是打直不拐弯的向着艾莉希雅雪白的脖子抹去，“用你那甜美的嗓音哭嚎着给我听吧！”

    艾莉希雅用力一踏，整个人竟然也瞬间消失在了汉娜的眼中。不过对方毕竟是个剑圣，女孩的动作很快便被看穿，径直拦在她的面前兜头便是一剑。

    接下来令汉娜感到惊愕的事情发生了：只见艾莉希雅面对这裹挟着凌厉到普通人别说睁开眼只要稍微碰到都会皮开肉绽的6级斗气的剑刃毫不畏惧，主动抬起手中的剑迎上前来，却不是用蛮力生硬地架住，而是擦出一溜火星和金属碎片，在莫名其妙的汉娜还未反应过来的时候使用某种巧力将自己的攻击拨到了旁边。

    就算如此，你手中的武器也该废了！汉娜恶狠狠地想着，继而满脸抓狂地看见小女王手中的剑确实是碎掉了，但碎掉的仅仅只是包裹在表面的一层金属，在那下面露出了黑褐sè的木头。

    拥有不可损毁属xìng的逆天神器木刀正宗闪亮登场！

    尽管不明白那把看起来更像是玩具的木刀为何能够抵挡得住6级斗气，但这玩意能够对自己造成威胁是肯定的了。汉娜急忙在千钧一发之际拼命侧过身体最大限度地避开了艾莉希雅的攻击范围，但仍然被带着斗气的木刀擦到，右肩的软甲和下面的衣物被当场撕碎，露出了一小片洁白光滑的肌肤。

    更严重的是，艾莉希雅忽然不知道为什么面露痛苦的神sè，狠狠咬着牙挺住后手中的木刀于电光火石间再度发动第二次攻击，切掉了汉娜背后长长的的头发！

    伴随着被斗气卷上半空的落叶，少女飘逸的茶sè长发犹如初雪般轻轻落在了地上。

    艾莉希雅将木刀举到面前随意地吹去了附在表面的对方的发丝冷哼着开口道：“很好，没想到竟然取得了意料之外的战果。也许下次我应该把你剃成光头比较好？”

    愕然伸出手习惯xìng地摸了一下颈后的头发却捞到一把空气后，汉娜的眼睛不禁睁得更大了，歪着脑袋扯着嘴角放声笑道：“这真是太有趣了，你是尤拉之后第二个能让我如此兴奋的人。”

    “很抱歉，我真正想要让其感到兴奋的对象实际上是某个老好人少年，而不是你这种鬼畜抖S女。”

    汉娜没有理会小女王的话，而是用左手抽出了另一把剑。将两把剑铮铮作响地互相摩擦了一番后，她猛然探出舌头满脸激动地说道：“那么，你做好被削成片的准备了吗，女王陛下？”(未完待续。)

第640章 章节名什么的其实无所谓对吧？

    艾莉希雅和汉娜之间的战斗并没有能够继续下去，因为就在后者拔出两把剑准备全力以赴的时候，她身后的手下们纷纷赶了过来。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ

    “哦呵呵，看样子贼老天也不打算放你离开了呢。”汉娜听着背后的脚步声紧紧盯住艾莉希雅翘着嘴角笑道，“我改主意了，在把你切成片之前，先欣赏一下你被我的部下轮番玩弄时痛苦挣扎的模样也许是个更好的选择。你觉得呢？”

    岂料对面的艾莉希雅却是一阵囧囧有神脸上写满了“你是白痴吗”这几个字的无语表情，令汉娜立即意识到了情况不太对，立刻回过了头去没错，正在向这边靠近的的确是汉娜的部下，但看他们屁滚尿流惊慌失措连滚带爬只恨爹娘少生了两条腿的样子，怎么也不像是过来给他们的抖S上司帮忙的。

    在刚见面就互相认定为宿敌的艾莉希雅面前，这副情形成何体统？汉娜忍不住皱起俏眉怒喝道：“怎么回事！？”..

    “汉娜大人，那几个冒险者确实藏在小树林里。在您离开后他们突然蹦了出来……”

    “蹦出来后又能怎样，难不成你们这么多人还打不过？”

    正在向汉娜大声汇报的部下冒着被盛怒中的她劈成马赛克的危险冲到上司面前满脸蛋疼地说道：“本来对付这几个冒险者是不会花费多大功夫的，但那个可以秒杀人的远程攻击一直没有停过，结果大家都打得畏手畏脚到现在也没能拿下他们。然后。然后联盟情报部外勤组的那群魂淡不知为什么就突然间出现了！带领对方的还是那个可怕的金sè死神啊！汉娜大人请快点走吧，否则就要走不掉啦！”

    “开什么玩笑！”汉娜满脸抓狂地指着艾莉希雅。整个面容都差点扭曲了起来，“你知道对面这丫头是谁吗？艾莉希雅?哈里斯，掌握着西大陆最高权力的女孩！只要能够在这里干掉她，我们的大计便再无任何阻碍了！可恶，明明就只差那么一点！”

    几个忠心耿耿的部下冲上前死死抱住倔强的少女将她向远处拖了去：“大人，现在没有那种时间呐。我们还有更重要的任务在身，您忘记了吗！？”

    汉娜扭头望了望远处拼死阻挡的杂兵们纷纷好似玩具般飞到半空中的情形。狠狠冲艾莉希雅啐了一口道：“今天算你走运，这场胜负先保留下来，以后咱们俩再好好算账！”

    茶发少女带着为数不多的亲兵飞快地消失在了山林里。鉴于对方实力和人数上的优势。艾莉希雅并没有进行追击，只是默默站在原地看着远处一众杂兵终于抵挡不住四散奔逃而去。随后，这些传说中永远没有那群走到哪死到哪的侦探们脑筋好使的属于国家安全部门的肌肉男们大步出现在了女孩的面前。

    为首的乃是一个满头璀璨炫目的金sè秀发完全不输于艾莉希雅的美丽少女，正是金sè暗影。

    出乎意料的是。跟在小暗身后的除去满脸弱弱表情的笨蛋魅魔芙兰丽诺丝外。还有孙翔等人。

    在愕然看见面前的女孩竟然是艾莉希雅的众人忙不迭准备行礼之前，小女王抬起手制止了他们的动作，继而好奇地打量着恰西问道：“呐，你们什么时候当上官差的？我怎么不知道？”

    “什么官差，我们只是由一群用不着回老家过新年的人所组成冒险小队而已。”恰西揉着脑门叹息道，“刚才用远距离攻击掩护我们的是你吧，虽然很想说声谢谢，但身为帝国女王的你为何会在大半夜跑到这种深山老林里来的啊！？”

    “自然是来打野战的！”艾莉希雅脸不红心不跳气不喘满脸严肃地理所当然道。

    小暗在旁边轻轻握拳咳嗽了一声：“没想到你选的居然是这条路。也算是某种程度上的巧合了吧。”

    “嘛，的确呢。话说回来为什么你们会出现在这里的？”艾莉希雅说着撇过嘴指了指紧跟在小暗身后满脸怕怕的芙兰问道。“另外，这货又是怎么回事？最新式的耍宝卖萌手法吗？”

    扭头看了一眼死死捏住自己衣角的芙兰，小暗叹了口气面无表情地解释道：“实际上，在我接受这个职位、带着芙兰一起满大陆到处跑着剿灭敌方间谍的时候，她曾经由于擅自单独行动而迷路过很多次，差点就这样失踪了。连番几度惊讶之后，她就变成了这种样子。”

    “原来如此，传说中的圈儿九防止迷路的方法吗？”

    小魅魔闻言立即冲到艾莉希雅面前怒道：“我才不是笨蛋呢！说别人是笨蛋的家伙自己才是笨蛋！”

    小女王微微斜起了嘴角，忽然满脸大惊失sè地指着芙兰的身后道：“啊，小暗姐姐走掉了！”

    “咿呀！！不要丢下我一个人！”芙兰立即惊慌失措地转过身去想要寻找小暗，但她的动作实在太剧烈了，脚下一滑当场摔了个嘴啃泥。不过在看到满头黑线浑身无力的小暗后，她又马上露出了安心的表情。

    站在稍远一点地方的双胞胎哥哥悄悄地对孙翔耳语道：“我说，女王陛下的xìng格怎么看起来有点……”

    “腹黑外加无节cāo对吧？这还算好的，在学院里她的表现要更加没谱呢。”少年非常淡定地回答说。

    兄弟俩顿时就惊悚了。

    顺手将芙兰从地上扶起来后，小暗深深地叹了口气继续不紧不慢地解释道：“至于我们为什么会出现在这里的原因不久之前联盟刚刚取得了海战的胜利，而紧跟着又要过新年。各地的民众肯定会举行盛大的庆祝活动。而不爽的敌人若想给我们当头一记棒喝，最好的选择无疑是在节rì当天于联盟总部兼帝国首都的曼格拉城内制造恐怖袭击，因此我便把重心放到了对都城以及其周边城市的jǐng戒防卫上。”

    艾莉希雅闻言了然地点头道：“确实是很明智的做法。不过这也只是你们驻守在附近可以及时赶到的原因。真正让小暗姐姐你下决心出动部队的是什么？”

    “午夜时分巴克尔德的城卫队从热心市民手里接收了几个绑架人质勒索阵亡士兵家属抚恤金的歹徒，而我的一个手下当时正巧在那里和老相识的队长把酒言欢。原本大家都没将其当成多大的事情，但审问的结果却出乎他们的预料。”小暗稍稍停顿了一下，淡然地接着说道，“这些人受到了某个神秘人的雇佣，按照指示才这么做的。虽然不清楚对方的身份，不过好在得到了他将人质带到了这座山上来的消息。觉得事有蹊跷的手下便向我汇报了此事。然后，我们就过来打算仔细搜索结果刚进山就听见了打斗声。”

    “原来是这样。”小女王轻抚着下颌沉吟道，“不过又是绑架人质这种犯案手法吗。汉娜那家伙究竟在打什么主意？嘛嘛，复杂的事情先不去考虑。话说我们比雷亚国民啥时候这么彪悍，连普通百姓都能把大坏蛋给揪到城卫队那里了？”

    “对方不是普通百姓。为首的那个女孩是你的朋友，叫做李华音。”

    “……好吧。你赢了。”艾莉希雅捏着鼻梁无语道。“我这里也是因为对方绑架了阵亡士兵家属而专程过来的，最关键的关押人质的地方你们找到了没有？”

    小暗轻轻点了点头：“放心吧，已经确保了人质们的安全。不过那个地方的布局相当诡异，看上去就像是一开始便准备把他们全部杀掉的样子。”

    咔嚓一声，艾莉希雅脚下的某个枯枝清脆地断裂了开来；而她的脸sè也瞬间yīn沉得甚是恐怖，惊得周围的人不禁微微后退了好几步：“很好，很好！掠走联盟赔偿给那些英勇捐躯的士兵家属的抚恤金作为活动资金、顺便残忍地杀害他们的亲人，大规模地犯案之后向全大陆公布自己的‘成果’。jǐng告说这就是与黑暗帝国为敌的下场吗……能够让我感到如此愤怒的人，汉娜?贾斯丁。你还是第一个呢！”

    “难不成那个名叫汉娜的女孩子抢走了你在伊利亚后（神兽）宫中第二名的位置吗？”身后传来了某个掺杂着邪恶坏笑语气的声音，正是姗姗来迟的索菲亚，“哎呀呀，没想到那根木头就算没有到处拈花惹草也照样会有妹子主动送上门啊。嘛，没办法，这也是轻小说中的既定剧情呐。”

    艾莉希雅无语地看着手上只有一根法杖的粉红公主疑问道：“喂，我给你的那把狙击枪呢？”

    索菲亚果断歪着头露出了非常温柔治愈的甜美笑容：“因为实在拿不动，所以我就把它给扔掉了。”

    “请问我可以向罗兰帝国申请经济赔偿吗？”

    “开个玩笑。那把枪让我架在树枝上shè击还行，拿着走路简直是要人命。我把它放在了原地，你待会可以去回收。”索菲亚说着摸出折扇打开掩着嘴道，“那么，这位让我们赫赫有名的艾莉希雅大发雷霆的女孩子究竟是何许人也？”

    “xìng格无比邪恶的抖S一只。”艾莉希雅简单扼要地说道，“并且拥有非常高的智商，绝对不是旁边这只圈儿九魅魔能够比的。为黑暗帝国策划这次海上战役的人就是她，甚至直接进行指挥的也是。拜她所赐，联盟费了好大的力气才手忙脚乱地应付下了敌人的攻击；其中稍有不慎便是全盘崩溃的局面。就算最终我们略为胜出一筹，她也照样在部队败北之前给尤拉和我留下了礼物……啧，不行，越想就感觉越火大呢。”

    索菲亚闻言也不禁陷入了一阵沉默，倒是旁边的恰西忍不住上前开口打着圆场道：“总、总之敌人的据点已经被我们捣毁、人质也全都解救了出来，这难道不是一件值得庆祝的事情吗？所以就不要摆出如此僵硬的表情啦。稍微高兴一点吧。”

    “嗯，说的也是呢。”美丽的金发女孩如绽放的花朵般微笑了起来，让人感觉仿佛周围的寒冬已然远去。chūn天已经到来了一般，“无论她刷什么样的手段，只要我们足够稳重，一步步踏踏实实地向前推进，就必然能够抵达泰兰米尔，并最终解放那里的！”

    “连个护卫都不带就直接跑出来和小情人幽会的你真的明白稳重的意思吗？”小暗面无表情地却丝毫不留情面地吐槽道。

    “咕，无法反驳。”小女王于囧囧有神冷汗涔涔五雷轰顶的众人万分强力的围观中径直ORZ在了地上。

    我是一夜过去的分割线

    由于家里被翻得一片狼藉。从城卫队总部回来后帕克大叔便让葛妮睡在了自己家。当然这只是暂时xìng的，完全没有任何奇怪的意思。不过其他人显然并不这么想，李华音和杰布坦望过来的眼神很是玩味；至于损友李平。丫那个笑容yín荡得简直让人牙痒，恨不能照直了给他来上一拳。

    但担心自己孩子的葛妮明显处于魂不守舍的状态，就算是再经典的Flag甚至收CG的场景也没法引发事件。因此当一大早清醒过来的李平从二楼翻窗而入想要抓个现形的时候，丫看到的只是某个中年大叔独自在卧室里换衣服的景象。

    “眼睛。我的眼睛！！”李平痛苦地在地板上拼命打着滚凄厉地哀嚎道。“枉我一直把你当成知心朋友，为何要如此下狠手伤害我的眼睛啊！？”

    “普通的知心朋友前来拜访时应该在正面敲门才对吧，从二楼窗户里不打招呼的直接闯进别人卧室是要闹怎样！？”帕克用力踹了李平一脚大声喝道，“话说你到底在期盼看见什么样的场景啊！？”

    “当然是你和葛妮妹子**巫山**在一夜激烈的运动之后身为寡妇的她那长久以来终于得到满足的……嗷！！”

    随手抄起床头柜上的油灯径直砸到对方脸上的帕克怒吼道：“你是想让这本书被河蟹掉吗！？”

    揉着红通通的鼻子，李平拾起油灯重新将其放回了原先的位置正sè道：“那么，葛妮妹子现在的情况究竟如何？”

    “直到昨晚进房间睡觉的时候仍然是那副模样。”帕克无奈地叹了口气说，“如今小达尼尔是她唯一的jīng神支柱，如果他出现什么意外的话……”

    李平拍着好友的肩膀安慰道：“没关系。城卫队不是已经决定接手这件事了吗？他们那么多人，肯定比我们到处乱找要有效率。这些天你稍微留点神。照顾好葛妮妹子，别让她把自己的身子弄垮了。”

    “我知道。”

    一段忙碌之后，帕克终于做完了早餐，继而转过身望着一楼挤满了人的狭窄餐厅抓狂地喊道：“你们这群闲得没事干的家伙为何全都要在我这里吃早餐的啊喂！？”

    李平带着女儿、李华音带着男友（暂定？）、杰布坦则带着自己的随从，一行人浩浩荡荡地闯进了帕克大叔的小店，并美其名曰“吃饭的人越多越热闹”。

    随手在身边红发少女的脑袋上拍了一下，李平大咧咧地笑道：“嘛，还不是因为由这丫头做出来的料理基本上都是马赛克的缘故吗？再说我又不是第一次在你这里蹭饭，别在咱女婿面前拆台啊。”

    “……如果我没有记错，你女儿貌似还没有答应人家的吧？”

    “咩哈哈哈，这只是小女生的矜持与害羞罢了。真奇怪，我还以为这丫头已经完全没有这些东西了呢。”李平继续拍打着女儿的脑袋，浑然没有发觉她的脸sè越来越yīn沉了，“反正事情迟早都要定下来的，现在就先摆一下辈分有什么关系？”

    蓝sè的斗气忽然从少女的身上迸shè而出，猝不及防不如说没有半点防备的李平当场连同椅子一起倒飞了出去，稀里哗啦的在街外摔出一连串巨大的响声。

    “抱歉，帕克大叔。”李华音在身边杰布坦大汗淋漓的注视中慢悠悠地仿佛什么也没发生似的收回拳头微笑道，“造成的损失我会全部照价赔偿的。”

    “在那之前你确定不应该先为自己的老爸准备好医药费吗？”

    也许是被楼下的喧闹声所吵醒，葛妮匆匆整理着凌乱的头发从二楼快步赶了下来：“真是不好意思，帕克大哥。没想到我居然不小心睡过头了。”

    你根本不是睡过头，而是很晚才睡着的吧。望着葛妮憔悴的脸sè，帕克微微笑着摇头道：“不用介意，换成谁都会偶尔这样的。快坐下来吃饭吧。”

    “呐呐，我记得伊利亚和茅儿今天就要回来。”李华音一点也没有起身查看老爸生死的意思，轻轻摇晃着手中的汤匙说道，“帕克大叔，之前你和我们说的那个已经是时候了，准备好了吗？”

    “早准备好了。可目前他所面临的问题貌似很复杂呢……”(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)

第641章 闻名不如见面

    和天下所有辛劳慈祥的父亲一样，帕克早早便给伊利亚做好了结婚的准备，只盼着儿子未来能够顺利继承自己的铁匠铺，然后在周围找一个温柔娴淑的姑娘平淡安稳却很幸福地一起生活下去。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ本来作为损友和邻居的李平的女儿是个很理想的选择，但无奈人家老爸的教育方法实在太过另类，使得她成为了传说中让人感到头疼的存在不过老天开眼，在某个高富帅的坚持不懈下，她最近看起来总算有了些女孩子的样子。

    尽管是个超级傲娇。

    因此，和伊利亚卿卿我我名义上是情侣但实际上因为彼此的xìng格两人究竟发展得如何只有天知道的茅儿就成为了帕克眼中的预订人选。

    老实说天然呆其实挺可爱，深得周围人的喜欢，只不过她的料理水平绝对属于炼狱级别。帕克经常将茅儿亲手做的看起来没什么异常的甜品撒在店里，第二天准能在附近发现挂掉的老鼠和蟑螂……为了以后家人的饮食安全着想，现在还是教会伊利亚怎么样做饭比较好。..

    从总体上来说，茅儿这丫头确实很不错。如果她和伊利亚发展顺利的话，帕克便准备在合适的时候向两人提出来，然后给孩子们完婚。若是正常情况下，今年已经18岁的伊利亚应该已经掌握了帕克的技艺，并且和茅儿也进展得不错，正是大叔期盼已久的时候。不出意外他们便可以成功地组建一个幸福的小家庭，从此和睦美满相亲相爱早生贵子什么的……

    前提是伊利亚并没有被希望之苑所录取、更没有因此而招惹到某个名震天下身为西大陆最强帝国女王的绝美金发女孩。

    帕克虽然很想早点给儿子办喜事好抱上孙子。但……难不成把艾莉希雅丢在一边不管直接撮合伊利亚和茅儿？你丫的把帝国女王当成什么了！？

    每次想到这里大叔的太阳穴就不禁一阵抽搐地疼痛，而当李华音和他提起的时候，这种疼痛便更加厉害了因为早些年帕克曾经和孩子们说过。要在伊利亚18岁的时候给他成婚。

    虽然住得不远，但直到最近才和帕克等人有所交集的葛妮显然不知道这件事，因此她便好奇地问道：“那个，帕克大哥。请问所谓的准备究竟是……”

    用力捏了捏鼻梁，帕克深深地叹着气道：“也没什么，和别的家庭一样，是给儿子结婚的准备。”

    葛妮闻言显然想到了自己的孩子。脸sè不禁一黯；但很快便又恢复正常强作笑颜道：“原来是这样啊。不过话说回来，我到店里打工都一个多月了也未曾见过帕克大哥的儿子。他该不会在外面很忙吧？”

    “伊利亚那家伙和我一样是希望之苑的学生。”李华音在旁边咬着面包含糊不清地接口道，“他们是打算在回家之前先做个佣兵任务赚点钱好给大叔带些礼物吧。呃。不过在他身边有美丽可爱天然的小女友相伴，没准是去做别的事情了也说不定。”

    “哈……”葛妮僵笑着满头冷汗地挠着脸说道，“总之大致上的意思我明白了。希望之苑的学生吗，真是非常了不起呀。”

    “那家伙真正了不起的地方还在后面呢。”李华音咽下嘴里的食物后摆出了满脸严肃认真的表情。令葛妮见状不禁紧张地吞了口唾沫。“他拥有传说中不死小强的体质，无论被什么样变态恐怖没谱规格外的BOSS如何摧残都能再次站起来的存在；再加上这货还有着路见不平拔刀相助的老好人xìng格以及完全不明白女孩子心理的超级迟钝粗神经，综上所述，你能联想到什么吗？”

    葛妮果断把自己的脑袋摇成了拨浪鼓。

    “男猪脚啊，各种轻小说里单单用吐槽就能骗到无数萌妹子芳心被FFF团成天围追堵截又或者被某个黑化妹子用柴刀砍成十八截也不足为奇的男猪脚啊！”

    “……虽然听不太明白但感觉好像你有什么地方弄错了的样子呢。”

    深呼吸了几下稍稍平复着自己激动情绪的李华音顿了顿后再度开口道：“嗯，对不起，突然间就忍不住爆发了。虽然吐槽役男主角是当今的流行，但在那之前迟钝的木头老好人才是经典王道啊。很不幸。伊利亚就是这种人，因此丫也成功骗取了无数身为全人类珍贵资源的萌妹子心甘情愿地加入了这家伙的后（神兽）宫。现在想起来我仍然觉得一阵心痛呢。”

    “真正让你觉得心痛的原因其实是在这些萌妹子被男生把到手之后你就再也没有机会以增进友谊的名义进行肌肤接触从而对她们做诸如以及还有的事情了才对吧？”

    “呀。的确是这样没错呢，真是非常了解咱的xìng格呢。啊咧？”正在众人囧囧有神的注视中抓着后脑做不好意思状完全没有半点竭力否认意思的李华音忽然僵住了。

    在光天化rì之下说出如此河蟹到需要进行消音处理的台词并且听那甜美的嗓音就能猜出对方应该是个美丽女孩的究竟是何许人也？葛妮惊愕地扭头向刚才被李平撞出个大洞的门口望去，继而猛然瞪大了眼睛，泪水止不住地溢出，掀开面前的椅子忙不迭冲向了来人。

    准确的说，是冲向了来访者中那个绝美的金发女孩手里牵着的约莫七八岁的小正太。

    “噢达尼尔，我的小宝贝。你有没有受伤！？”葛妮紧紧搂住自己的孩子，生怕他下一秒便会消失似的，“那些人没有伤害你吧？”

    “妈妈，我一点也没有害怕的哟！”正在换牙的达尼尔龇着豁了几个洞的牙齿自豪地笑道，“因为我相信哥哥主动愿意加入的帝**队肯定能保护我们的！”

    葛妮闻言不禁将小儿子抱得更紧了。

    随后出来的众人立刻认出了来者正是之前让帕克大叔感到万分头疼的艾莉希雅。正要出声时，小女王却是轻轻微笑着摇了摇头，阻止了他们行礼的动作。

    好半天之后。葛妮才意识到这样把其他人丢在旁边做酱油围观党是狠无礼的一件事。特别是这个明显穿着jīng美贵族衣裙的美丽女孩，从她牵着达尼尔的手这点上来看，她很有可能是儿子的救命恩人。葛妮立即站起身来抹去脸上的泪水，匆匆整理了一下仪容后搀着达尼尔向面前的女孩行礼道：“这位尊贵的小姐，是您解救了达尼尔吧？真的是非常感谢！”

    “嘛，举手之劳而已。”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“因为和达尼尔同样被绑架的人比较多。当时又已经很晚，只能让他们在原地睡上一宿，直到今天早上才把他送了回来。让各位担心了一整晚。感觉有些对不住啊。”

    “实际上只是因为你自己当时懒得跑路了就说等到第二天再处理的吧？”索菲亚在艾莉希雅身后用折扇半掩着嘴偷偷笑着毫不客气地拆台道，“不过那时候确实太晚了，就算想把被绑架的人质们送回去也不太现实呢。”

    “乌路赛！”

    带领一小队护卫（里面自然包括了某只害怕迷路的魅魔）的金sè暗影在后面咳嗽了一声道：“那么，将几位安全护送至目的地后。我也该回去了。这次意外地抓住了对方的尾巴。必须趁这机会加紧追查才行。”

    “嗯，辛苦了你，小暗姐姐。”

    疑惑地打量着目送随从离去的金发女孩，葛妮满是不解地问道：“难不成，二位并非是专程将达尼尔送来、而是原本就打算来帕克大哥这里的吗？”

    艾莉希雅并没有回答葛妮的提问，而是在她和帕克之间用无比暧昧的眼神左右来回瞅了半晌之后扭过脸卷着舌头掩嘴道：“有一腿。”

    葛妮脸红了，小女王也没有好受到哪里去站在她身旁的恰西立刻抢过索菲亚手中的扇子狠狠在她头上拍了一下。

    “嘛。总之今年你们这两个麻烦聚合体又专程跑来了是吧。还有恰西你们也来了呢。”李华音抓了抓头皮打着圆场道，“很不巧伊利亚他们要到今天下午才能回来。”

    “知道。所以才会提前过来打算给他一个惊喜。”艾莉希雅说着忽然在脸颊上飞上一抹红晕，急忙用力捂住后扭捏着用所有人都能听见的音量“小声”说道，“比如穿着果体围裙在门口对他说‘欢迎回来’什么的。”

    想象了一下那种情形后，李华音当场飙着鼻血ORZ到地上各种羡慕嫉妒恨去了。

    葛妮脸上的表情已经可以用惊悚来形容了，她愕然地看着这个节cāo丢了满地的绝美小女孩弱弱地开口道：“那个，您是在开玩笑对吧？”

    “不。”索菲亚立即严肃地否认道，顺便在艾莉希雅头顶摆出一个V字形的POSS说，“相信我，这丫头绝对是认真的。”

    “可、可是！”葛妮显然已经陷入了混乱状态，“再怎么说这也……”

    李华音适时地用力咳嗽了一声，指着对面那个仍然在做害羞状的腹黑女孩向葛妮解释道：“刚才我不是已经说过帕克大叔的儿子是活该被拖出去枪毙一百万遍的男猪脚了吗，眼前这位妹子就是他的后（神兽）宫成员括弧暂定括弧完之一。”

    这么美丽的贵族女孩！？葛妮顿时惊异地看向了帕克，而后者则是苦笑不已地闭着眼睛点了点头。

    几个年轻人之间的惨烈修罗场么？葛妮不禁开始对下午众人的会面期待了起来。

    我是分割线

    在交谈中，葛妮得知了艾莉希雅和索菲亚两人的名字（并非全名）。尽管一度产生过怀疑。但在“女王和公主怎么可能其乐融融地和普通百姓坐在一起聊家常玩rì常丢节cāo秀吐槽”这种想法的作用下，葛妮只当两人只是恰好重名了而已，并没有深究。

    在众人吃过午饭之后。伊利亚和茅儿比预料的时间提前回来了。

    当然某无节cāo帝国女王的果体围裙大计自然未能实现，因此进门后的两人没有欣赏到任何福利。

    “哎呀呀，艾莉妹妹你们今年也来了啊。”茅儿开心地上前拉住金发女孩的手高兴地说道，“还有恰西你们也是。呜咿，看起来新年会很热闹的样子呢。”

    天然呆的元气总是能够感染到其他人，艾莉希雅也不例外。小女王同样拉着对方的手微笑道：“嗯，难得大家聚到一起。今年可要好好玩耍庆祝一番呀。不过在那之前……”

    令人瞠目结舌的事情发生了，只见艾莉希雅忽然趁茅儿不备利用身高优势（你确定？）飞快地弯下腰掀起她的裙子，不由分说地将手伸了进去；而天然呆则是将奇怪为什么下面会突然凉快了的满脸迷糊的表情保持了半晌。随后终于反应过来发生了什么事，满脸通红地捂着裙子大声惊叫了起来。

    “呜咿！！”

    “嗯嗯，还算不错。”艾莉希雅收回手邪笑着故意伸出可爱的香舌在食指和中指上舔了舔道，“看样子伊利亚并没有趁这段时间把你给偷吃掉啊。”

    你刚才到底摸了人家什么地方啊喂！？尽管满屋子的人都恨不得将这句话给吼出来。但最后大家还是选择了沉默。唯有天然呆略带委屈的呜咽声轻轻在屋子里回响着。

    一把揪住艾莉希雅的呆毛将痛呼着的她拽到了身后。恰西温柔地把抱头蹲防中的茅儿扶了起来：“嘛嘛，不用介意，艾莉希雅还是有些分寸的。我们什么也没有看见。”

    “呜咿，真的吗？”茅儿闻言稍稍松了口气，“你们真的没有看见我今天有穿纯白sè的蕾丝边胖次吗？”

    “噗！！”艾莉希雅和索菲亚立刻忙不迭地捂住了嘴，但仍有声音冒了出来。

    “……这种吐槽就输了的感觉是怎么回事？”恰西浑身无力地以手扶额道，“好吧，这也是你的萌点所在啊。嘛总而言之。这段时间多有打扰了。”

    “嗯，我很欢迎大家的哟。”天然呆甜甜地笑着说。

    和那对双胞胎战士兄弟告别后。恰西、孙翔和月歌应艾莉希雅的邀请一同前往巴克尔德和伊利亚他们过新年。尽管美丽的银发少女早已预料到这趟旅行会演变成增加吐槽技能经验的rì常活动，但没想到第一个让她无力吐槽的不是身上找不到一丝节cāo的艾莉希雅，而是平常不怎么起眼的茅儿。

    这就是传说中的真人不露相吗？囧着脸的恰西还没说话，站在稍远处的葛妮却早已目瞪口呆，伸出手轻轻拉了拉帕克的袖子小声疑问道：“呐，帕克大哥。为何她们俩看上去相处得非常和睦的样子？”

    因为茅儿是正宫，而偏偏她又是个心地善良的天然呆，所以才会演变成这样的啊。帕克张了张嘴果断将这句话咽了回去，耸着肩膀抬起头来无语望天道：“撒，谁知道呢？反正只要她们没有掏出诸如柴刀以及柴刀还有柴刀来互相对殴不就行了吗？”

    “艾莉希雅……”放下行李和礼物的伊利亚站在抬头望着自己等待中的金发女孩面前沉默了好半天之后，显然不知道说些什么才好的他终于在众人的期待中憋出了一句话，“呃，欢迎来玩。”

    “你是白痴吗！？”恰西再度抢过旁边索菲亚手中无辜的扇子径直扔到了伊利亚的脑门上怒道。

    小女王转过身笑着摆了摆手：“没关系，反正我也没指望这家伙能整出别的什么词来。倒不如说比起以前张口结舌连话都说不出来的样子要好很多了呢。”

    索菲亚上前几步捡起扇子拭去表面并不存在的灰尘半掩着嘴凝望着伊利亚笑道：“那么，我今年也来玩了。就没有什么想要对我说的吗？”

    原来这个气质高贵典雅的粉红头发的贵族女孩也是么！？葛妮只觉得自己快要昏过去了，但强烈的八卦之心战胜了心中令人晕厥的刺激感，让她咬着牙紧紧拉住藏在自己身后探头探脑向外打量着的达尼尔的手坚持了下来。

    岂料这次伊利亚的反应却非常淡然，只是轻轻地点着头道：“当然也很欢迎你，索菲亚。”

    粉红公主无奈地暗自摇了摇头，将位置让给了艾莉希雅。而后者并没有继续纠缠伊利亚，却是转过身来打量着这满屋子的人揉着发丝露出了为难的表情：“呐我说，距离新年还有好几天的时间吧。咱们这么多人，晚上睡哪儿？”

    “住旅店？又或者你带着我们去迪比斯学长的府邸那里求宿吧，相信对方绝对不可能会拒绝的。”没有发现小女王真正意图的恰西一本正经地提议道。

    “决定了！”终于露出小狐狸尾巴的艾莉希雅指着满脸惊愕的伊利亚大声说道，“帕克大叔和葛妮阿姨睡一个房间、华音你和杰布坦睡一个房间、恰西和孙翔睡一个房间、我和茅儿与伊利亚睡一个房间不就什么都解决……啊咧，恰西姐姐，你的脸sè看起来很恐怖的说哟？”

    “给我把你的节cāo捡起来啊岂可修！！”(未完待续。手机用户请到阅读。)

第642章 这世上是没有后悔药的

    艾莉希雅那开玩笑的安排自然不可能真的实现，待伊利亚和茅儿略作休息后，众人便浩浩荡荡赶去葛妮的家帮忙将其收拾整齐。レwww.shuyaya.com&spades;思&hearts;路&clubs;客レ而帕克大叔家空出来的客房则随即被艾莉希雅和索菲亚毫不客气地霸占了。

    从街角垃圾桶里爬回来的李平倒是对金发女孩的建议很感兴趣，只可惜自己的女儿完全不愿意进行配合于是佣兵大叔再次被李华音的铁拳送回了原处，而杰布坦也只能满脸苦笑（遗憾？）地带着随从继续去住旅店。

    顺便还将恰西他们的份也给请了。

    至于城主府邸……迪比斯目前还在都城看管兰迪，跑去那里作甚。

    在众人安排好各自的住处之后时间也已经不早，这一天便匆匆结束了实际上，杰布坦曾经提议请大家去欣赏歌剧又或者别的什么活动，只不过被打算补觉的小女王给拒绝掉了。

    . .

    昨天下午没能看到期待中的年轻人之间的惨烈修罗场的葛妮并没有感到失望，对她来说只要小儿子平安无事其他的一切都无所谓了。不过由于实在担心再次发生那样的事情，因此在今天准备照常去帕克大叔的店铺做工时，葛妮便把达尼尔也带在了身边。

    离新年已经没几天了，清晨的大街上随处可见各种喜庆的装饰，每个人脸上也是充满了笑容。环顾着四周景sè的葛妮只觉得前天晚上的遭遇是场没有真实感的噩梦，但她握着达尼尔的手却一刻也不曾松开过。

    因为是铁匠铺。非有必要没人会专程跑来这里买东西，门口看起来远不如贩卖rì常用品的小店那样热闹。再加上现在又是清晨，大家都在忙着做一整天的准备。就不会有人来了。

    葛妮对此并不奇怪，她知道这个时间段铁匠铺已经开门营业，便不假思索地推开了店门大声招呼道：“早上好，各位。我、我、我这就出去……”

    周围散落着许多杂物的地板上，穿着漂亮的紫sè哥特裙但却在腰间系了条绣着可爱小熊的洁白围裙看起来像是在帮忙的艾莉希雅正处于被伊利亚仰面压在身下的状态，看见来人后毫不在意地挥着手回应道：“啊，葛妮阿姨、小达尼尔。早上好。”

    按着女孩肩膀看入了迷的伊利亚也随即回过神来，同样抬起头招呼道：“早上好。”

    葛妮忙不迭伸手挡住了小儿子的眼睛满脸通红地抓狂道：“现在是说早上好的时候吗！？你们二位究竟在做什么呀！？”

    “吐槽不太给力喔，葛妮阿姨。”满脸你太甜了表情的艾莉希雅轻轻咂着嘴道。“而且你不知道在各种作品里有一种个子不高的女生在踮着脚试图取下放在高处的物品而男生见状打算过来帮忙时女生突然间扭了脚结果在稀里哗啦中两人摔在一起接着奉献出大量福利正在这时少年的另一个妹子恰好路过随后就变成了大家喜闻乐见的修罗场的王道剧情吗？”

    “在整出这种让人听不懂的解释之前我觉得你们还是先分开比较好吧？”

    葛妮的话音未落，茅儿便拿着扫把从后屋走到了店铺里：“呐，伊利亚。后面我都已经打扫完了，现在要做些什么呢？啊咧。伊利亚。艾莉妹妹，你们这是……”

    出现了！传说中的修罗场！

    “艾莉妹妹在拿高处东西的时候不小心摔倒了吗？”

    不要在这种地方发挥你的天然呆每次都能猜中事实的特xìng啊喂！

    在葛妮略带咪疼的注视下，伊利亚急忙站起身顺便将艾莉希雅也拉了起来道：“是的。我本想帮她拿的，谁曾想刚走到附近她就摔倒了。艾莉希雅，你没有受伤吧？”

    活动了两下脚腕后，金发女孩微笑着摇了摇头：“没事。唉呀，才说自己总算长高了一点点呢。事实还真是无比的残酷呐。”

    “你少在那里感叹人生了。”索菲亚轻摇着折扇自茅儿身后走出来说，“感觉连大家都被你拖着一起变老了呢。”

    艾莉希雅向悠然自得的好友望了两眼鄙视道：“你不打算来帮忙吗？”

    “我可不像你。节cāo丢得全大陆的人都习以为常了。”索菲亚抬起扇子掩着嘴道，“在平民家过夜也就算了。若是让父亲知道我连家务都帮忙做的话，他绝对会派出最jīng锐的部下把我绑回去的。”

    “我觉得第一条才是最值得在意的地方吧……”小女王忍不住垂着头以手扶额说，“嘛嘛，不要在意你的老爸了，他真要派人来绑你的话让我跟他们说去。现在还是赶紧把这满地的杂物整理干净，然后对整个房子进行一次大扫除以准备迎接新年才行呢。葛妮阿姨，店面这里可以拜托你吗？”

    “啊，当然可以。”葛妮回过神来急忙点着头答应道。

    小达尼尔此时在旁边高高地举起了手：“我也要帮忙！”

    葛妮欣慰地摸着儿子的头微笑道：“那好，今天你可要给妈妈认真打下手……”

    然而这个拥有一头天然卷的青sè头发的小正太接下来的话却让房间里的众人当场喷了满地：“我要和艾莉希雅姐姐一起打扫卫生，让她看看我也有帅气的一面。”

    好悬没被自己的唾沫给呛死的金发女孩将不停呜咿着疑惑不已的天然呆推到了旁边，走到正太的面前低头看着他哭笑不得地问道：“呐，你这么明目张胆地想要刷我的好感度究竟打算做什么？棒棒糖的话随便说一声就会给你的啊。”

    “才不是棒棒糖呢！姐姐你这么漂亮，我必须现在就吸引你的注意，将来好像哥哥那样成为一个了不起的帝国士兵。打败敌人立下无数战功后将你娶回去当我的新娘。”

    “……现在的小鬼都这么早熟的吗？”

    “你最没资格这样说！”索菲亚随手在艾莉希雅脑袋上抽了一扇子道。

    达尼尔脸上的表情却很是严肃，完全没有丝毫开玩笑或恶作剧的样子：“我是认真的！给哥哥成家一直是妈妈最大的心愿，现在哥哥不在了。那我自然要更加努力坚强才行！等着瞧吧，长大后我肯定会打败那些害死哥哥的坏蛋的！”

    众人脸上囧囧有神无语望天的搞笑表情顿时消失了。

    深深地叹了口气后，艾莉希雅周身忽然撒发出强大的充满了威严的气息，令站在儿子身后满脸复杂不知道该说些什么的葛妮当场露出了惊愕的神情；美丽的金发女孩温柔地按住达尼尔的双肩，缓缓地俯下身在他的额头上轻轻用嘴唇点了一下，继而凝视着眼前的小正太正sè道：“你用不着将这份怨恨埋在心里，达尼尔。你的哥哥肯定不会希望你这样的。所以你只要保持平常的心情好好地度过自己的童年就行了。在你长大之前。不光黑暗帝国，就连魔族也绝对会被打败进而驱逐出卓尔利文的！到时候你完全不用投身战场，寻找自己喜欢的事情去做吧。”

    “真的吗？”达尼尔疑惑地仰头望着艾莉希雅问道。

    “嗯。”女孩将右手附在小正太的额头上沉声道。“我定会全力完成这个目标的，以我本人比雷亚帝国的女王艾莉希雅?哈里斯的名义与所有的荣誉在此向你起誓！”

    葛妮捏在手里的围裙径直滑落在了地板上，半晌之后她才终于回过神来，忙不迭扑上前按着达尼尔的脑袋和他一起跪倒深深地俯下身道：“女、女王陛下！”

    “呀。这地板还没打扫呢。直接跪倒也不嫌脏吗？”恢复成rì常表情的艾莉希雅毫不在意地抬手示意对方起身说，“难得你今天还给小达尼尔换了件新衣服的，快起来。”

    好在昨天见面时这丫头没谱脱线无节cāo的形象给葛妮留下了非常深刻的印象，知道女王陛下是个不拘小节的人的女子也不再坚持，拉着还没明白怎么回事的达尼尔站了起来，只是在举止间多了些恭敬。

    轻轻帮小正太掸掉衣服上些许的灰尘后，艾莉希雅转身一边向后屋走去一边挥着手头也不回地说道：“那么葛妮阿姨，店面就拜托你咯。还有小达尼尔。你要刷我的好感度可以，但事先声明咱是不可攻略的角sè。所以你得到的报酬只能是棒棒糖哟。”

    “你是某个连工钱也不肯付只用棒棒糖来骗取小孩子为他工作的黑心老板吗！？”

    “索菲亚，你再这么抽我脑袋的话信不信哪天我把你的本体偷出来扔火堆里去？”

    “这种扇子才是本体的梗你们能不能不要玩了……”

    囧囧有神地目送艾莉希雅和旁边那个九成是她好友的罗兰帝国公主殿下秀着rì常离开后，葛妮用力拍拍脸颊捏着拳头给自己和儿子打气道：“OK，那我们也开始吧！”

    我是开始打扫的分割线

    本来恰西他们是打算过来给两家帮忙的，但都被婉言谢绝了，说是爱到哪玩就到哪玩儿去吧，回旅店去在大白天的来个两三回也行（艾莉希雅语）。至于杰布坦更是被李华音直接一脚踹了出来，要不是手下接着只怕要径直飞进街对面的垃圾桶里去了……

    于是这群无聊人士便三三两两的散了开来。

    孙翔和恰西自然不可能真的像艾莉希雅所说的那样回去做些河蟹有爱的事情，两人干脆选择了在街上约会；杰布坦无事可做，最后带着手下跑去闹市区打算为李家父女挑选几件礼物；至于剩下来的月歌

    她索xìng背着长弓独自逛街去了。

    就算是年底，大街上仍然可以看见很多不准备回老家的冒险者和佣兵。戎装打扮的月歌并没有引起别人的注意，顶多往她的尖耳朵上多瞄两眼而已。

    拜艾莉希雅的种族包容政策所赐，越来越多的异族渐渐尝试着在人类城市里面讨生活。而人类也对曾经在小女王的领导下立过汗马功劳的他们表现出了极大的欢迎、友善、热情以及……相应的好奇与八卦。

    比如旁边那两个被一群小孩子团团围住满脸都是哭笑不得的蛋疼表情的矮人。看起来他们急得就差拔掉自己的胡子了。

    月歌一向淡然的脸上居然露出了意外的表情：她认识这两个矮人。

    “奈斯特、兰德尔？”高等jīng灵女孩走过去无语地看着被人类小孩强势围观中的矮人们淡淡地问道，“你们在这里做什么？”

    在第一次试炼中艾莉希雅等人遇到的那支矮人部落里最jīng锐的出门忘带地图的两名身经百战的战士顿时宛如见到救世主般泪流满面地抹着鼻涕向月歌冲了上来：“呜喔喔，能够在这里见到熟人真是太好了！”

    月歌果断发挥从艾莉希雅那里学来的腹黑本领转过身子扭头便走：“对不起。认错人了。”

    “等一下，不带这样玩的啊！！”背后立即响起了两个矮人撕心裂肺的凄厉悲鸣声。

    在月歌从附近的甜品店买了些糖果将小孩子们打发走后，奈斯特第一个靠着路灯杆瘫坐了下来：“啊，终于得救了。”

    兰德尔拄着手中的战斧大口地喘息道：“简直比和地魔龙大战一场还要累。人类的小孩真是太恐怖了。”

    没有理会两人的感叹，月歌继续问着刚才的问题：“说吧，你们是来做什么的？办年货吗？”

    “不，部族里的储备已经足够庆祝节rì并过冬的了。”兰德尔理顺了呼吸回答道。“我们其实是护卫一个商人返回巴克尔德过新年，完成任务正打算去酒馆坐坐的时候，结果被那群小孩子给缠住了。呜。想起来还是一身冷汗啊。”

    “是呀，我的胡须还在真是太好了。”奈斯特在旁边附和道。

    所以说你们究竟把人类那群进击的熊孩子们当成什么了啊！？

    月歌了然地点着头道：“正巧我现在很闲，去酒馆打发时间的话算我一个如何？”

    “哈，你一个jīng灵也想和矮人比酒量的吗！？”不知道兰德尔是怎样理解的。他突然间莫名其妙地燃了起来。“很好，一起来吧！”

    最近的酒馆在一条小巷子里，感觉较为狭窄的道路里并没有多少人（因为是白天）。而在推开酒馆门后，其内部看上去同样很是冷清，只有一个左眼戴着眼罩神情冷峻的灰sè头发男子坐在吧台前默默地品着酒。

    由于灯光昏暗，月歌没能看清对方的长相；而正当她和两个矮人走进去还未坐下之际，附近的包厢门突然被打开了，从里面走出来好几个人。

    “影！？”相距不远的月歌立即认出了对方。忍不住惊叫出声但她马上就后悔了。

    很显然，影出现在这里并不是什么偶然。他很可能在参加黑暗帝国间谍组织的秘密聚会，甚至这间酒馆就是敌人设置好的据点也说不定。不开口还好，如今开口叫出影的名字之后，对方还会放任自己轻易地走出去吗？

    若是影出手帮忙救自己，他无法将现场的所有人全部灭口的话身份则必定会暴露。这绝对是一个无法挽回的巨大损失。

    更何况，在喊出名字之后，影脸上闪过一丝犹豫便随即掏出星裂之锋径直抹着诡异的步伐向月歌袭了过来，完全没有半点怜香惜玉的意思。

    “这只jīng灵认识影大人，绝不能让他们活着离开！”随行的人大叫了起来，而吧台里的两名酒保也是从柜台下方摸出闪着寒光的利刃直接向那个独眼男子攻了过去，竟是连旁边的无辜者也不打算放过。

    然而酒保们的攻击却落空了。

    影的动作很快，月歌只来得及做出一个向后回避的动作、连背后的武器都没摸到之际他便已经欺身而上来到jīng灵少女的面前，高高扬起了手中的匕首，喃喃地用jīng灵语低声说道：“对不起。”

    他在瞬间做出的选择是干掉月歌等人继续保持自己的间谍身份。

    月歌淡淡地闭上了眼睛等待着最后一刻，但传入耳朵的却是清脆的金属撞击声。

    方才坐在吧台前的男子不知何时来到了月歌等人的面前，用两把弯刀架住了影手中的星裂之锋。令人惊异的是男子手中的武器竟然没有就此碎裂，饶是影也不禁瞪大了眼睛。

    “哟，jīng灵小妹子，咱们又见面了呢。”伴随着轻浮的语调，男子转过头来给了月歌一个邪邪的笑容，却是孤狼的首领席格斯，“待会把你们救出去后，用今晚让你陪我来作为谢礼怎么样？”

    “可以。”

    “喔，那就算……哎哎哎！？”

    不单席格斯惊叫了起来，就连对面气势汹汹摆出架势的敌人也瞬间喷了出去。

    将影用力顶回去后，席格斯看着月歌认真地说道：“喂喂，我刚才只是在开玩笑而已，你不必太较真。”

    “是么？在对方必然死亡的情况下以解救xìng命为条件换取jīng灵作为伴侣一生的跟随，这应该是个很合理的交易才对。原来你只是在开玩笑的吗？”

    不知为何，席格斯心里突然间感觉有些后悔了起来。(未完待续。手机用户请到阅读。)

第643章 在闹哪样？演戏！

    由于这家小酒馆是间谍们的秘密据点，自然不可能选择多么热闹的地方。对方特意选择了一条很少有人经过的小巷子装成惨淡经营的样子，而且也确实瞒过了城卫队的耳目。只不过既然这里是酒馆，必须要有酒才行因此，尽管他们瞒过了城卫队，却没能瞒过矮人的鼻子。

    急着去酒馆痛饮一番的兰德尔和奈斯特在巷子口嗅到了酒香味，然后便不假思索地走了进来；再然后，就是jīng灵帅哥、jīng灵妹子外加某个放荡不羁的盗贼酷哥之间纠缠不清的惨烈修罗场了……

    好吧，刚才那句只是开玩笑。就在席格斯为不经意间错失了传说中可以直接进入Happyending的超大型Flag而感到蛋疼不已的时候，吧台附近的两个酒保已经绕到后方堵住了正门。

    话说有必要在把门关起来的同时挂出Close的牌子吗，你们到底有多敬业啊喂！？

    “哎、哎？这是神马情况？”奈斯特下意识地取出武器摆出自卫的架势满头雾水地问道，“只是见面认出对方就要如此大动干戈，他难不成是被在全大陆范围内通缉的要犯？为何时常当佣兵的我会不知道的啊？” . .

    “哈，这位名叫影的家伙的确是个要犯，只不过他的通缉是非公开的。”席格斯旋转了两下手中的弯刀紧盯着对方咧嘴笑道，“那么请问黑暗帝国内部数一数二的盗贼高手兼王牌间谍的影大人来此有何贵干，喝杯小酒而已吗？”

    听闻席格斯这样说之后。即便以矮人的粗神经也明白了眼前的糟糕处境。两人纷纷甩去了脸上的困惑表情，举起沉重的战斧准备和眼前的家伙们决一死战；而月歌则早已摸出了背后的长弓，只待双方开始交锋时伺机给出致命一击。

    对于突然杀出的这个实力强悍的盗贼。影心里还是比较感激的。这样一来，自己便可以假装被对方缠住而不用对月歌他们出手；幸运的话，她和那两个矮人就能够突围出去。而当包围圈被突破后，再多做打斗也是无意义的，只有在城卫队赶来之前放弃酒馆速速撤离才是正经。

    打定主意的影立刻毫不犹豫地下令道：“这个盗贼交给我，剩下的你们来处理。”

    说完jīng灵帅哥便径直向席格斯攻了过去，而后者显然也是非常清楚影的真正身份。知道丫绝不会折回去对月歌等人出手便异常无耻地抹着步伐拉开了距离。尽管星裂之锋号称无坚不摧，但它毕竟只是一把匕首，和席格斯手中那古怪的弯刀比起来。明显在长度上差了好大一截……

    因此尽管两人拖着残影在一阵密集的金属撞击声中左右挪腾看上去似乎正在进行程度相当激烈的高手级别的战斗，但实际影的脑门上已经快要鼓出青筋来了他和席格斯的身法不分伯仲，如果有一方全力避让的话，另一方是无论如何也追不上的。就凭借这一丁点的距离优势。节cāo掉了满地的席格斯利用弯刀的长度优势不停地sāo扰着影；而jīng灵帅哥除非把星裂之锋掷出去。否则是肯定摸不到独眼酷哥的衣角的。

    事实上影有把手中的匕首直接掷到对方那张表情邪恶的脸上的想法已经很久了。

    附近的杂兵也大吼大叫着冲向了月歌他们。虽然室内战并非弓箭手的长项，但人家有着强悍的前排，影带来的几个手下均被矮人拦住，根本无法靠近月歌。

    除了负责关门的那两个酒保。

    月歌并没有移动，这里的地形狭窄不说，还有两个所过之处宛如被台风侵袭般一片狼藉的超级破坏神在房间里互殴。就算没有卷入这对越打越远的好基友之间的战斗，在这种地形擅自离开战士的护卫也无异于找死。

    因此jīng灵少女只是淡定地弯弓搭箭shè向了气势汹汹对自己猛冲而来的两人。

    能够被选为在吧台接待普通客人并应付城卫队检查的自然不可能是泛泛之辈，这边月歌的箭矢刚刚离开弓弦。那边两人便已经架起手中的利刃摆出了格挡的姿势。如果不出意外的话，这支shè向左侧敌人的箭多半会被对方挑开。就算失败也无法造成重创，不影响接下来的战斗。

    可以对方的速度，在近身战之前月歌只能再shè击两次而已。若攻击是这种效果，第一个被干掉的毫无疑问肯定是这个美丽淡然的jīng灵少女。

    不过接下来的一幕却惊掉了所有人的下巴：只见月歌在shè出第一支箭后，立即闪电般抽出第二支以更快的速度shè了出去。第二支箭很快便追上前面那支，两者相撞之后陡然改变了彼此的行进方向，分别飞向了目瞪口呆的两个酒保的胸口。

    右边那个由于第一支箭不是shè向自己的，jīng神上多少有些放松，面对这种神技没来得及做出任何反应便直挺挺地中倒了下去；左边的酒保虽然同样惊愕，但毕竟有了一定的准备，最后只是伤到了右肩。

    然而他也无力拿动武器，手中的利刃当场滑脱掉在地上发出了清脆的响声。

    “快点趁这机会出去！”搞定后方的敌兵后，月歌立即招呼着两个矮人开始撤退，“不要和对方多做纠缠，他们不敢追到大街上去的。”

    兰德尔用力将手中的战斧挥舞得呼呼作响，丝毫没有退却的意思：“月歌你先走，将城卫队的人喊来，这里由我们先拖着。就是拜这些黑暗帝国的魂淡所赐我们才丢掉了自己的家园，又给大家造成了那么多的麻烦，怎能轻易放任他们离开！？”

    “说得对极了！”奈斯特狠狠砸下了手中的斧子，虽然被目标惊叫着一个驴打滚躲了开去。却也把地板轰出了个巨大的深坑，“矮人族虽然热情好客，但对于那些曾经招惹过我们的家伙也是从来不会手下留情的！”

    “那好吧。我会尽快回来的，不要勉强自己。”月歌说着扭头向大门冲了过去。

    影见状不禁一边偷着乐一边指着月歌大声吼了起来：“拦住她！”

    尽管武器已失，而且也来不及将其捡起，肩膀上插着利矢的酒保仍然发出野兽般的咆哮向月歌伸出左手鱼跃而起，竟是打算直接把她扑倒很显然，在女孩子的好感度很低的时候这样强推只会落得一个下场。

    jīng灵少女毫不犹豫地挥动手中的长弓拍在对方的脸上让他打着旋以非常夸张和搞笑的姿势径直飞进吧台，撞翻酒柜后被无数酒瓶砸成了蚊香眼。

    撞开大门后。月歌很快便消失在了众人的视线里。

    “嘁！”影狠狠啐了一口果断说道，“没办法了，在城卫队赶来之前抓紧撤离！那个谁。往吧台里扔个火种，不能给联盟留下任何线索。”

    “可是影大人，那里还有……”

    “带着他走只会拖累我们的速度！”

    手下yīn沉着脸用力点了点头。洒满各种烈酒的吧台很快便燃起了熊熊烈火，刺鼻的浓烟和炫目的火光没一会儿便充斥在这个小房间里。令两个进击中的矮人不得不停下了攻势。

    这个叫影的家伙是不是有点过头……不。按照他的立场来说，这样做刚刚好才对。席格斯扭头冲矮人们大声喝道：“快点出去，顺便召集附近的民众过来帮忙救火。这些人就交给我吧！”

    影似乎早就料到席格斯会这样说，他同样吩咐着手下道：“由于要避难和救火，没人会进来打扰你们的，临走记得之前销毁所有的一切。这个盗贼高手交由我来应付。”

    待确认矮人和杂兵全部离开后，席格斯在烈焰和浓烟中随意地把玩着手中的弯刀说：“呐，现在咱俩咋办？继续演戏打上一场么？”

    “再等会。”影捂着鼻子轻轻咳嗽了一声。“城卫队应该还没到，而我的手下也没有走多远。只有在这些官差抵达后再出去打斗吸引他们的注意力才能更好地掩护手下悄悄撤离。话说回来。你手中的弯刀是怎么回事，为什么没有损坏？”

    席格斯抬手瞧了两眼略显蛋疼地苦笑道：“嘛，它也就这一个优点了。认识一下，我叫席格斯，和艾莉希雅有过一段交情，这两把号称拥有永不损坏属xìng的弯刀就是她给我的，说是遇到你的时候好用来做做样子另外，我目前的身份是联盟情报部外勤组的临时工，属于专门打人背黑锅的那种存在。”

    “你应该是大名鼎鼎的孤狼首领吧，为何会跑来当临时工？”影不解地问道。

    “别提了，想起来都满是鼻涕和眼泪啊。”回忆起当初找上门拉自己入伙的金sè暗影那规格外的战力和强硬的做事风格，席格斯不禁一阵内牛满面，“你只要知道这世上有一种行为叫做拉壮丁的就可以了。”

    影囧着脸沉默了一会儿，尖尖的耳朵忽然甩动了两下：“外面有很多整齐急促的脚步声，应该是城卫队赶来了。我们开始吧。”

    “又是燃烧声又是喊叫声又是浇水声的，你居然也能听得出来？真不愧是jīng灵的耳朵。”席格斯微微向前倾斜着身子摆开架势道，“那么，稍微装作基情满满的样子打得华丽一些如何？”

    “这样啊，也好。上房顶吧。”

    “……你还真是出乎意料的高调呢。”

    我是分割线

    将整个房子全都打扫一遍后，艾莉希雅果断拉着茅儿在柜台里当起了看板娘。但很可惜这里是铁匠铺而不是咖啡店也不是餐厅更不是大排档，相比起周围的商铺要略显冷清。

    在送走选购新工具的木匠大叔之后，艾莉希雅整个人顿时满脸无聊地瘫在了柜台上鼓着包子脸嘟起了小嘴看起来甚是可爱，用她那甜美的嗓音抱怨道：“真是的。若瓦琪丝在这里的话就好了。弄一个临时的小餐馆再由我们穿上妹抖服来当服务员的话绝对会生意兴隆的！现在这安静得让人想睡觉的场面是个神马情况，老娘我无聊死了呀！”

    “居然感到无聊什么的，快点给我向曼格拉城内认真努力地处理着你和洛克利浦丢下来不管的大量国事文件的伊姆丽丝道歉啊喂！”索菲亚立马走过来扇着小女王的脑袋怒道。

    金发女孩果断双手合十朝dì dū的方向闭上眼睛虔诚地鞠身拜了拜：“对不起。辛苦你了。小伊丝。”

    在粉红公主浑身无力地以手加额囧然无语的时候，茅儿则是眨巴着闪亮亮的大眼睛透过窗户向外面望去道：“不过生意老是这样的话确实有些无聊呢，要是有什么有趣的事情发生就好了。”

    “啊哈哈，现在可是淡季呀，丫头。”帕克端着一个硕大的餐盘凑后屋走了出来笑着说道，“chūn耕秋收那会儿我这里可是天天都挤满了人的呢。呐，这是我才煮好的玉米粥。大家都来尝尝吧。嘛，当然这根本不可能和jīng美的茶点相比，还请女王陛下您稍微将就一下。”

    艾莉希雅闻言摇了摇头：“不。帕克大叔的料理手艺真的很好呢。伊利亚那家伙怎么就没学会？要知道如今男主角利用自己完美的料理技术来骗取萌妹子的芳心已经是各种作品里的既定王道设定了啊！”

    给老爸打下手正在厨房里收拾杂物的黑发少年没来由地打了一个喷嚏。

    “在那之前先把身为女孩的你自己的料理水平锻炼上去再说啊！”索菲亚轻轻揪了揪艾莉希雅的呆毛叹道，“只是把端出来的料理原先必须打在表面才能上镜头的马赛克给去掉了而已，并不是什么值得骄傲的事情吧？”

    “切，这已经是很大的进步了。”金发女孩不满地撇了撇嘴。继而向站立在附近的葛妮与达尼尔招了招手道。“葛妮阿姨，快过来一起坐下尝尝啊。你看小达尼尔的口水都要流出来了。”

    “这、这样真的好吗，女王陛下？”葛妮犹豫着问道，“和平民同桌进餐什么的，不是……”

    “那种老掉牙的贵族礼仪关我鸟事。”艾莉希雅一边帮着将盛着粥的木碗端出来一边说，“当然如果你打算站着吃我也没意见，而且据说这样进食更加健康呢。”

    “不不不，能够和您同席是我莫大的荣幸！”

    然而这一次葛妮是注定无法享受和小女王同桌的待遇了。店铺的门猛然被人推开。正是满脸兴奋的李华音：“喂喂，你们还在悠闲地喝什么粥啊？前面那条街上有家酒馆失火了。而且还有两个据说是高级盗贼的家伙正在房顶上激烈地战斗着呢。赶紧去看热闹呀！”

    “我觉得在看热闹之前应该先救火才对吧……”茅儿歪着头还没说完，艾莉希雅便已经丢下手中的木碗一阵风似的窜了出去，“等、艾莉妹妹，你去哪儿？”

    “我去看热额不对，我去救火！”

    茅儿闻言立即站起身来满脸坚定地说道：“那我也去！”

    旁边索菲亚则是慢条细理地轻摇着折扇向门外走去道：“既然如此，我不去帮帮忙也就说不过去了呀。”

    “……敢问除茅儿外你们俩的节cāo呢？”扶着门的李华音满头大汗地无语道。

    没人回答她，在屋内剩下的三人两个囧囧有神一个迷惑不解的注视中，女孩们纷纷离开店铺，向远处冒着浓烟的地方快步赶了过去。

    没多久收拾好杂物的伊利亚从后屋走了出来，愕然地看着空空如也的桌子疑问道：“那个，爸。艾莉希雅她们人呢？”

    “被一种名为热闹的魔物给掳走了。”

    正在抿粥的葛妮当场喷了出去。

    帕克大叔的调侃艾莉希雅等人自然不会知道，当她们赶到几乎蔓延到整个小巷子的火灾现场时，周围已经挤满了各种看热闹的人群。

    城卫队阻拦住围观中的众人，并且尽全力地灭着火。只不过跟天朝大多数小巷子里违规建筑的房子一样，其附近并没有完善的消防器材与措施；再加上大火是由烈酒引燃的，燃烧得很快，只转眼功夫就变得不可收拾了。

    而在不远处的砖瓦房顶上，两个似乎是宿敌的男子正在不依不饶地继续战斗着。

    “呜咿，那不是……呜咿！！”认出影的茅儿刚要开口，附近眼疾手快想要捂住天然呆的嘴巴却因为身高原因而够不到的艾莉希雅便随即掀起了她的裙子，让女孩当场满脸通红地尖叫着蹲了下去。

    索菲亚果断悄悄地冲小女王伸出了大拇指。

    正在城卫队BOSS身边的月歌不知道是如何汇报的，这次很少有大动作的城卫队出动了很多的人，将附近的建筑全都围住了。而jīng灵少女也是时不时向屋顶上的影shè上两箭尽管没有伤到他，却也很明显不是在向自己的同族帅哥传达着少女的爱慕之情。

    这是在闹哪样？望着眼前足以拿去拍电影的场景，艾莉希雅不禁陷入了一阵沉吟。(未完待续。手机用户请到阅读。)

第644章 即将到来的袭击

    中世纪欧洲的古典建筑、熊熊燃烧着的大火、铺着砖瓦的屋顶上正在进行殊死搏斗的戴着眼罩的怪盗与裹着黑sè披风的侠士、再配上一段紧张激昂的音乐，多么经典的动作片场景先等等，貌似怪盗和侠士的身份弄反了？从下方城卫队的行为来看，戴着眼罩的大叔才是正义的基友、而那个怎么看都小白脸得是主角级别的jīng灵族帅哥才是反派？

    也许他是有着某段悲伤痛苦的过去才不得不走上了邪恶之路，只要有爱的救赎绝对能够重新洗心革面的！底下无数捂着胸口的少女心中的浪漫情怀非但没有受到丝毫影响，反而愈发的强烈了。

    “我该说这家伙真不愧是个大帅哥吗？”艾莉希雅瞅着周围眼冒红心的女孩们忍不住满头冷汗地以手加额道，“他是在制造巴克尔德城新的把妹传说么？”

    轻轻在没谱的小女王头上敲了敲，索菲亚打开折扇半掩着脸道：“很明显影出现在这里并非偶然，对方近期肯定在打算捣鼓些什么。至于席格斯……他为什么会出现在这里我就不知道了。”..

    “索菲亚，这世上有一个无比神奇的职位，叫做临时工。”艾莉希雅竖起食指摇了摇咂着嘴说，“它可以让你用更少的薪水雇请别人做更多的事情，而且这个员工的积极xìng还会比其他人要高得多，并且绝不会有半点怨言。嗯，至少在三个月之内是这样。”

    “……我忽然有点开始同情你这黑心老板的属下了。”

    李华音忍不住在旁边插话道：“喂喂。房顶上刀光剑影打得那么jīng彩，你们俩居然还有心情玩rì常？稍微像附近的小女生们那样表现得花痴一点配合配合气氛呐。”

    此时恰逢影在席格斯弯着腰攻击下盘时一个潇洒漂亮的后空翻躲了开去，顿时引起了周围的女孩一片兴奋的尖叫。

    包括茅儿在内。三个姑娘纷纷不约而同地用力摇了摇头：“和我的角sè形象不符。”

    “角sè形象什么的自己说出来是要闹怎样啊喂！？”

    终于，在几个身手敏捷的城卫队士兵即将爬上房顶的时候，影估摸着差不多了便从怀里摸出某样东西随手砸在脚下，立即冒出了大量的白sè的烟雾。当这些烟雾散去后，jīng灵帅哥的身影自然已经消失不见很老套的方法，但同样也很实用。

    城卫队很快在周围展开了大规模的搜索，而席格斯则是慢条斯理地回到了街道上。

    顺便对自己招来了无数年轻妹子愤怒的白眼表示非常的不解和疑惑。

    “别奇怪了。这就是帅哥和大叔之间的区别啊。”奈斯特走过来老气横秋地捋着胡须感叹道，“如今的世道就是这样。”

    “你个留着长须挺着啤酒肚的家伙才是未老先衰欧吉桑咧！”席格斯的太阳穴上顿时鼓出了大大的青筋，“虽然算不上很帅。但我好歹也是酷哥啊！”

    “胡须和啤酒肚是我们矮人族的标志好不好！？”跟在拍档身后的兰德尔闻言不满道。

    附近的月歌也是收起长弓走到了席格斯的面前满脸淡然地开口道：“酷哥，苦哥？被无数女xìng拒绝了的苦命哥，简称苦哥？”

    高等jīng灵神来之语的致命暴击瞬间让昔rì整个西大陆的人都闻风丧胆的孤狼BOSS全身灰白化的跪趴在了地上，同时还从上方垂下了无数黑线。看上去要多消沉有多消沉。不过这厮马上便又恢复sè彩重新振作起来。伸出手抓住月歌的双肩从鼻孔里呼着粗气道：“呐，美女，我可以把之前说的‘刚才只是在开玩笑’的那句话给收回去吗？”

    月歌脸上淡然的表情保持不变，不紧不慢地问道：“可以，因为你解救了我们的xìng命这个事实是不可否认的。但不惜如此出尔反尔，你究竟想要做什么？”

    “还用问吗，这不是明摆着的么。”席格斯深深地吸了一口气后毅然道，“就算背负全大陆的骂名我也要借由之前的那个Flag把你弄到手。所以咱的目标只有一个，那就是求、交、往……咕呀！！”

    “你个鬼畜想要对我家的月歌做些什么！？”

    努力挤出或者说利用身材优势钻出人群的艾莉希雅三两步冲上来扭身跳起来旋转了好几圈后狠狠一脚踹在了席格斯的小腹处。令他当场差点瞪出了布满血丝的眼珠喷着口水鼻涕眼泪径直倒飞了出去，重重将背后的墙壁撞出一个大字形的凹坑，缓缓贴着表面滑落了下来。

    “啊，艾莉希雅。”月歌扭头望着身边气喘吁吁做凶狠状的小女孩淡淡地说道，“你怎么来了？”

    “我再不来你就要被那个一文不名的穷鬼大叔骗回去啪啪啪了！”艾莉希雅指着不远处那坨“墙纸”毫不客气地大声道，“真是的，你们之前到底整出了什么样猎奇的超展开呀？”

    席格斯艰难地扶着墙摇摇晃晃地站了起来，伸出手抹去脸上的污渍开口道：“没啥，只不过是在无意中立下了一个超大Flag而已。还有这丫头啥时候变成你家的啦，你的好姬友应该是后面那个正在用扇子掩着嘴偷笑的粉发才对吧！？而且谁是一文不名的穷鬼大叔呀，咱可是在大陆各地都藏有财物的大富豪！”

    岂料对面的金发女孩闻言却是果断将白皙的右手伸了出来。

    “干啥，这是什么意思？”

    “很明显那些钱都是你之前还在干拦路打劫这一行时抢来的，属于赃物，因此全都应该被没收掉。撒，将藏匿地点说出来吧。老实交代的话可以少吃一点苦头哟？”

    双手背在后面斜过身子歪着脑袋眯着眼露出甜美调皮笑容并且在背景中打出无数彩sè泡泡的艾莉希雅此刻在席格斯眼中无异于深渊猎奇魔物般恐怖的存在：“你、你是恶魔吗！？那可是我将来准备娶妻生子安享晚年的钱啊！”

    “若真心想要过正常人的普通生活一开始就不要去选择抢匪这种前途无量的职业啊喂！”

    “你们俩闹够了没有。”索菲亚轻轻捏着鼻梁无奈地叹了口气，“rì常什么的回去再玩。不要在大庭广众之下丢人现眼。而且席格斯，我想比起早些年孤狼搜刮来的财物，艾莉希雅应该有更重要的事情要问你呢。”

    负责指挥搜捕和救火的城卫队军官早已注意到了这边。待众人的脱口秀结束后他才满脸毕恭毕敬地走到了艾莉希雅面前：“那个，女……”

    “女孩子的事情可是很多的，如果要做笔录的话还请尽快哟。”

    “呃不，我是说，女……”

    “女孩子的神经同样也是很纤细的，你要是敢玩小黑屋和白光灯的话小心我喊哥哥揍你喔？”

    “好吧，这位尊贵的小姐。”认出艾莉希雅的军官终于放弃了冲女孩行礼高呼女王陛下的打算。囧着脸哭笑不得地说道，“请问您是不是和这位盗贼认识？”

    点头。

    “明白了，那剩下的尽管放心交给我们。各位请先行回去休息吧。”

    我是回到家的分割线

    帕克大叔的店铺暂时变成了会客大厅，不过反正也没有多少人光顾，一群闲得无聊的家伙聚在这里反倒显得热闹了起来。

    “说吧，席格斯。这究竟是怎么回事？”在椅子上抚着裙边坐定后。艾莉希雅凝视着眼前的独眼酷哥严肃地问道。“为何最后会闹得这么大？现在估计全城都知道黑暗帝国潜入境内的间谍里有一个帅得逆天的jīng灵帅哥以及一个凶恶到没谱的高手盗贼在房顶上大战三百回合这件事了，而且用不了三天时间全大陆都会知道至于谣言会传成什么规格外的样子我们先不予理会。你打算如何收场？”

    “在报纸上发布一篇声明说我已经名草有主了？”席格斯指着旁边满脸淡然的月歌提议道。

    小女王没有理会席格斯，而是扭头看向不远处的伊利亚冲少年招招手将他唤到身边开口道：“伊利亚，请你帮忙在城外挖个长度约一米八五的大坑，待会我有用。”

    席格斯忍不住满身冷汗抓狂不已地大叫了起来：“等一下，挖个坑有必要jīng确到如此地步吗！？还有这完全和我的身高一模一样的长度是要闹怎样呀喂！？”

    “不想被埋到坑里去的话就别耍贫嘴，给我认真点！”双手抱怀的艾莉希雅气场全开地紧盯着玩世不恭的孤狼统领怒喝道。

    “是，对不起。下次再也不敢了。”

    一段时间之后，负责暗中监视那间酒馆却没想到会出现意外情况的席格斯终于向众人解释完了当时为何会打起来的缘由。长长的出了口气道：“在这只jīng灵妹子离开后，影让手下防火销毁了线索当然这只是做给旁人看的，他在我们于火场中独处时将一封信交给了我，说是让我转交给金sè暗影那丫头。”

    艾莉希雅闻言不禁沉默了半晌，就在席格斯犹豫着是不是应该把信从怀里掏出来的时候，女孩却满脸八卦地倾着身子问道：“居然是小暗姐姐而不是交给我，难不成这是传说中的情书吗？”

    “是直接交给联盟情报部的负责人会更加便利一些吧！”索菲亚随手在小女王头上抽了一扇子，“不过既然最终BOSS就在这里，把信给她看也没什么不妥呢。”

    席格斯点点头将信取出来递到了艾莉希雅的手中；后者展开信纸只瞄了不到三秒钟就惊愕地瞪大了美丽的宝石蓝眼睛，瞬间勾起了众人强烈的好奇心。

    忽然间，女孩用力地咳嗽了一声换成了正儿八经的表情：“抱歉，这玩意果然不是情书。”

    那你刚才装出无比惊愕的模样纯粹就是为了耍我们玩儿的吗！？

    努力按捺住心中狠狠拽掉艾莉希雅头上呆毛冲动的索菲亚深呼吸了几下轻摇着手中的折扇面容优雅地微笑着问道：“那么，影究竟在信里写了些什么？”

    艾莉希雅的脸sè却是随即yīn沉了下来：“汉娜对影产生怀疑了。虽然不是很明显。但这段时间内行动计划的核心部分她一直都等到临实行前才将其告诉给影，在那之前安排的则是些看似无关痛痒随便一个杂兵都能做、实际上却全是必须抛头露面的任务。她多半是想让影和联盟进行接触，好看看里面究竟有没有猫腻吧？今天的事件也是如此。”

    月歌立即惊出了一身冷汗：“我、我该不会……”

    “别紧张。应该还不至于那么糟糕。”索菲亚在一边合上扇子在手中拍了拍道，“在以前诅咒教派还存在时，影曾经跟随在拉伊泽尔身边和我们有过多次交锋，作为艾莉希雅朋友的你会认识他自然也没什么好奇怪的。倒不如说，月歌今天的那声惊呼反而给影打了一个非常好的掩护在酒馆中偶遇、认出彼此、立即拔刀相向，各位觉得这是什么关系？”

    “恶贯满盈嗜血凶狠残忍无情将主角的一家全部干掉唯独不小心漏了主角的生下来便是为了领便当为主角创造刻苦修炼的动力最终成为天下无双与悲惨的身世最后吸引无数妹子投怀送抱这个老掉牙背景设定的BOSS凶手和终于学有所成并且有一红颜知己随身相伴的少年男主之间洋溢着淡淡基情的关系？”

    “你整个人都已经坏掉了喂！”无语望天的粉红公主用力拍打着金发女孩的脑袋抓狂道。

    捂着脑袋躲避着好友狂乱扇子攻击的艾莉希雅讪笑道：“嘛嘛，总而言之见面就打架的不是欢喜冤家就是死对头。鉴于影并没有攻略你的机会。很显然你们俩并不是欢喜冤家。那么，被‘艾莉希雅的好友’（重音）当做死对头的人，会是联盟那边的间谍吗？”

    听到这里月歌才稍稍放下了心。

    “然后第二条消息则是。汉娜准备新年那一天在巴克尔德而不是曼格拉发动恐怖袭击。”艾莉希雅重新将目光放回了信纸上喃喃说道，“她打算派人潜入游行表演的队伍将魔晶炸弹藏到拉吉祥物的马车上。这方法未免也太老土了，而且只要仔细检查便会当场暴露的。呃，葛妮阿姨。你用不着那么害怕的。”

    在屋角搂着小儿子的葛妮强行挤出一丝笑容点了点头道：“我、我只是听闻那群策划了绑架达尼尔他们的人就混在城内而感到有些紧张罢了。”

    “呀。怎么看都觉得你是紧张过度的样子啊……”

    “我真、真的没有事，女王陛下！”

    无语地捏了捏鼻梁后艾莉希雅叹了口气道：“好吧，葛妮阿姨会害怕也是在所难免的。恐怕在得知敌人的间谍已经混进城的消息后，其他人多半也无法安心过新年了呢。以汉娜的谋略，她的计划绝对不可能这么简单，不排除这是她故意泄露给影以图误导和试探我们的假情报。等一下，我记得那个游行表演的节目是由迪比斯的家族安排的，也许我们可以利用这个来做点文章。”

    索菲亚顿时奇怪地问道：“喂。现在应该先推断对方准备如何出手才对吧？利用游行表演又能整出些什么来呀？”

    “当然是借此平台向对方提供大陆上最理想最有价值的目标本小姐啦！”艾莉希雅站起身拍着略为隆起的小胸脯自豪地说道，“按照汉娜的xìng格。丫绝对会等到表演达到最高cháo的瞬间展开行动的；而在那之前，如果我突然间出现在某辆游行马车上面抛头露面向民众挥手致意做出与民同乐的模样，你们认为她会有什么样的打算呢？”

    “因为是在马车上，并且受到民众的注目，所以你是无法轻易移动位置的。”索菲亚打开扇子掩住大半个脸沉吟道，“这绝对是千载难逢除掉你的好机会，而且若是能在众目睽睽之下把你干掉的话，对整个联盟也是一记无比沉重的打击。那个叫汉娜的女孩不可能放过，她肯定会临时变更计划而你等的，也就是他们变更时不小心露出的马脚，对吗？”

    茅儿立即上前按住了金发女孩的肩膀拼命摇头道：“不行，艾莉妹妹。这太危险了！”

    艾莉希雅却是满不在乎地笑了笑：“能够给我发便当的家伙虽然有很多，但绝不可能会是那个不择手段去折磨他人的变态抖S！更何况，影还在信上说，汉娜正在策划针对联盟远征舰队的一次重大行动，并且很可能和这次的袭击有相当大的关联。如果不在这里挫败她的yīn谋，咱们接下来的rì子可就更加不好过了。至于被刺杀的危险，我当然会提前做好准备的啦。”

    众人还要再劝，伊利亚突然上前走到女孩的面前犹豫着伸出手想要去摸她的头，最后却是略显尴尬地收了回来，看着她绝美的面庞认真道：“让我藏在马车里给你做护卫也行。总之，你小心点，然后全力地放手去做吧！”(未完待续。手机用户请到阅读。)

第645章 去城主府做客

    过新年的时候，每座城市乃至每个人都会有其独特的庆祝方式。比如举办大型宴会、比如进行文艺表演、比如全家团聚、比如外出旅游、又比如一对小情侣约会之后去开房……这个不算。总之毫无疑问，所有人在节rì里都过得非常开心，哪怕偶尔有点摩擦也会不约而同地选择大事化小，很少引起纠纷。

    毕竟这可是全年之中最大最喜庆的节rì，谁也不想闹得不愉快除了黑暗帝国潜入西大陆的那群间谍们。

    迪比斯在新年的前一天终于赶回了巴克尔德，而兰迪的看管工作则转交给了认真负责的费尔将军。当前途无量的年轻帅哥正在城主府里确认今年表演活动的安排时，一名管家敲响了书房的门。

    “我不是说过不要打扰我的吗？”迪比斯放下手中的文件看向门口问道，“到底是什么事？”

    “城主大人，有几位客人想要见您。” . .

    “居然值得你专程跑来向我通报，看样子来者并不是普通人呢。对方是谁？”

    管家深深地欠了欠身：“是伊利亚?马尔斯子爵大人。您和他也算是有过一段交情，因此我们便没有随便应付将其给打发走。”

    岂料迪比斯脸上却是露出了一丝囧囧有神的苦笑：“就算我和他没有交情，在这种时候我也绝对会接见……不，应该是亲自去迎接那家伙的啊。快去准备最上等的茶点，为防万一让厨房做好举行小型宴会的准备。”

    “呃。大人。对方只是个子爵，用得着这样吗？”

    蓝发帅哥连死命抓头皮的想法都有了：“你说的没错，但问题是这个子爵乃是女王陛下半公开的恋人。而且我告诉你。如今女王陛下又一次玩起了失踪，目前在曼格拉处理政务的是伊姆丽丝长公主殿下现在，你总该明白了吧？”

    管家头上瞬间布满了冷汗，忙不迭连滚带爬地冲到了走廊上。

    迪比斯摇摇头深呼吸几下平复好心情，整理一下仪容快步向府邸大门走了过去。

    果然，隔着老远迪比斯便看到在满脸淡定的伊利亚身后不停地东张西望的某个绝美的金发女孩；另外旁边还有一个手持折扇举止优雅高贵的粉发美女，令城主大人顿时感到了一阵蛋疼；至于最后那个穿着普通平民服饰的棕褐sè长发温柔平和的漂亮女孩。可以的话真心想要选择无视她呢。

    由于是去正式会见一城之主，恰西、李华音等平民便没有入选；至于某迷糊的天然呆，用艾莉希雅的话来说就是反正只差茅儿一个。不如把她也带上待成员凑齐后由伊利亚率领着去给迪比斯那家伙晒妹呢。

    果不其然，脑门上鼓着青筋的迪比斯并没有绕过伊利亚率先向艾莉希雅行礼，而是径直冲着黑发少年大声怒道：“特意带着这么多的妹子过来晒妹，你小子是专程来找茬的吧？”

    “噗！”艾莉希雅和索菲亚立即用力捂住嘴以免当场笑喷了出去。

    对于自己上来就中枪这一点。伊利亚表示很无辜。

    “哎哟不行了。肚子好痛。”艾莉希雅终于忍不住一手按着肚子一手抹着泪花颤抖着身体说道，“没想到迪比斯你居然这么配合呀。”

    “……难道我刚才的话里有什么不妥吗？”

    “没有没有。”金发女孩深吸了一口气摆摆手道，“只是某种能够戳中笑点的巧合罢了。那么迪比斯，不请我们进去么？”

    年轻的城主立即点着头无比认真地向女孩欠身行礼道：“恭迎您的大驾，女王陛下。请随我进来吧。”

    十几分钟后，将一行人带到正式会客厅的迪比斯挥退了上茶的佣人，转头看向毫无形象地瘫软在沙发上的艾莉希雅囧着脸无语道：“您的姿势太不雅观了，女王陛下。”

    “没关系。只要没有无防备地露出胖次怎么样舒服怎么样坐着就好。”艾莉希雅端起面前茶几上的红茶轻轻抿了一口，“嗯。味道不错，下次让麻美学姐也试试。嘛，当然这必须等到我的jīng神力枷锁解除之后才行。说起来，尤拉现在的情况怎么样了？”

    迪比斯脸sè黯然地摇了摇头：“仍然处于昏迷之中，丝毫不见好转的迹象。不过唯一值得欣慰的就是她的xìng命并没有任何危险，醒来后稍加调养便能恢复健康。前提是她能够醒来……”

    旁边的索菲亚端起红茶并没有直接品尝，而是先放在鼻子下面闻了闻：“别担心，最后肯定能找到办法的。那么另外一个悲情角sè的状况如何，是继续忠心地守在恋人身边还是开始到处劈腿了？”

    “到处劈腿什么的，你当负责看管他的我们都只是在吃白饭吗？”迪比斯捂着脸猛汗道，“事实上兰迪先生的状况也不是很理想。在闲下来后我们曾经找人试图解除潜藏在他jīng神深处的催眠术，但都未能取得成功。现在的他仍然是个不安定的炸弹，只能面对软禁的待遇尽管他本人看起来并不在意。”

    艾莉希雅闻言顿时奇怪地问道：“啊咧，我记得之前伊卡洛斯不是说过以小伊丝的jīng神力是可以帮助解除催眠的吗？你们为何没有去找她？”

    “我当然也记得，但伊卡洛斯殿下同时也说过，那必须是在遵循她的指导的情况下才能进行的。”迪比斯说着忽然换上了一副惊惧的表情，“原本我们也打算让长公主殿下尝试一下顺便碰碰运气，可是当事先拿来给她训练用的大棚西瓜在其jīng神力的影响下爆成一地鲜红sè的瓜瓤和汁液后，就再也没有人提起了。”

    大厅里除兴奋不已地高声欢呼“伊丝妹妹好厉害”的茅儿以外所有人的脸sè瞬间绿了。

    “呀哈哈。我还真是有一个非常了不得的妹妹啊。”艾莉希雅用力抓着后脑大声讪笑道，打破了周围的沉寂，“先不提这些。把他们弄成那样的人九成是汉娜。只要干掉对方便能够从她那里搜出解除的方法了吧。现在还是把话题转到正事上面来，眼下有个很严重的问题要优先处理呢。”

    迪比斯立即坐直身体摆出了洗耳恭听的姿势：“是的，您请说。”

    “我之前得到一份情报，说是敌人准备在新年时对巴克尔德城发动恐怖袭击。”艾莉希雅的第一句话就让迪比斯的脸sè为之大变，“尽管情报的准确xìng并不可靠，甚至有可能是敌人故意散布出来迷惑误导我们的假消息，但也只能宁可信其有不可信其无。更何况。在谎言中加入少许真实的话，会让人更加难以分辨。所以汉娜很可能会真的选择拿这里开刀，至于她选用的方法……”

    “对不起。女王陛下。”迪比斯忽然抬起了手，待女孩点头示意后方才开口道，“请问您口中的这位‘汉娜’究竟是什么人？敌军间谍的统帅吗？”

    小女王的脸sè瞬间yīn沉了下去：“你只猜对了一半。除去间谍队伍的统帅外，她还很有可能是黑暗帝国这次海上战役中几乎让联盟舰队全军覆没的作战计划的策划者。令尤拉至今昏迷不醒、我的jīng神力受到严重限制的那只飞天魔物的攻击也是她的杰作。而且其自身实力也有6级。嘛总而言之。这是一个极度危险的家伙。小心点为好。”

    迪比斯凛然地用力点了点头。

    抿了几口红茶后艾莉希雅放下茶具继续说道：“小暗姐姐和芙兰正在加强曼格拉的守备力度，估计对方很难在都城找到机会。而巴克尔德则相对来说要容易一些毕竟我们尊贵的城主大人之前一直忙着出差，根本没工夫管理城市。”

    “的确，也不知道是不知道拜谁所赐呢。”

    “啊咧咧，难不成迪比斯学长你对艾莉有什么不满吗？”

    “……对不起！请您继续吧。”

    收起调皮笑容的rì常表情后艾莉希雅咳嗽一声正sè道：“对于敌人准备采取的袭击方式，据猜测应该是和明天举行的游行表演有关。由于是完全开放的表演，对方很容易混在周围的人群之中、甚至是表演队伍里面。只要在我们意想不到的地方安装一枚或数枚魔晶炸弹然后在表演途中引爆，便能造成巨大的伤亡和混乱。”

    冷汗涔涔的迪比斯惊得立即从沙发上站起了身子：“我这就去取消表演。”

    “你是白痴吗！？”金发女孩厉声喝止道。“如今全城的民众都在期待明天的表演，而你却打算用有可能遭受恐怖袭击的理由将其取消掉？这会在舆论上造成多大的负面影响你难道就没有想过么？”

    “可是这样做却可以避免对方的袭击。从而确保众人的安全呀。”

    艾莉希雅不禁深深地叹了口气：“迪比斯，我记得你拥有骑士称号，这样说来保护民众乃是你义不容辞的责任对吧？”

    尽管不明白小女王为什么会突然间将话题扯到这上面，蓝发帅哥仍然站得笔直坚定有力地行礼道：“当然！”

    “而保护民众的最终目的则是让大家可以过上幸福快乐安详平和的生活。关于这点，谁有异议么？”

    房间里的所有人纷纷摇头。索菲亚微微翘了翘嘴角，不过马上又不动声sè地重新收了回去继续充当酱油党。

    对于好姬友配合的沉默不语艾莉希雅很满意，她在胸口握起拳头全身燃烧着熊熊的火焰大声道：“那我问你，面对敌人的威胁你不但没有去想办法解决，反而打算取消大家期盼已久的新年节目甚至宣布戒严要求他们尽量不要出门。这样屈服于对手的压力而采取的令众人情绪低落的行动，真的能够算是保护吗！？”

    迪比斯顿时一阵张口结舌，帅气的脸颊憋得通红却愣是半个词也说不出来，看上去很是滑稽。

    好在小女王并没有继续为难城主的意思，话锋一转道：“明天的表演照计划进行。而你的任务则是在对方采取行动之前把他们全部送到监狱里去。OK？”

    “明白了。不过若是可以的话我能向女王陛下您借点人么？”迪比斯弱弱地提议道。

    艾莉希雅轻轻点了点头：“当然，原本我就有这个打算的。但绝对不能从小暗姐姐那里抽调兵力，谁知道汉娜那家伙会不会做了两手准备。和她对弈时一丝疏忽都会导致全盘皆输。必须稳妥点才行。”

    迪比斯笑着摆摆手指向金发女孩的身边说道：“不用那么费事。只要把伊利亚、李华音、月歌还有逗留在此地的席格斯借给我就行。”

    “你不如干脆连我本人也借走算了。”艾莉希雅忍不住浑身无力地以手加额道，“嘛，看样子你城内的情报网也不是吃素的，咱们几个人的信息全都掌握了呢。这样一来对于明天的战斗我就更加放心啦。”

    “您放心得太早了……”迪比斯捏着鼻梁头疼道，“即便如此我也没有什么好的方法，只能将大家散开四处加强jǐng戒而已。因为我们完全不知道对方的行踪啊。”

    “没错，可如果对方愿意主动送上门来的话呢？”

    “咦？”

    我是分割线

    将女王陛下一行人送出府邸大门的时候。两门卫非常惊悚地看见自家老板竟然是以定着熊猫眼满身被电焦的诡异模样出现的。

    这也难怪，在听闻艾莉希雅打算亲自登上游行马车抛头露面吸引敌人的注意把自己当做诱饵之后，迪比斯立即发动了传说中的“忠臣死谏”技能奈何作为暴君的艾莉希雅完全听不进去。最终一顿拳打脚踢外加猛烈电击将他整成了这幅德行。

    为避免变成更加猎奇的存在，苦着脸的城主大人只得含泪点头同意了小女王的任xìng要求方才解脱出来。

    穿过繁华热闹的街道后，艾莉希雅等人回到了平民区。

    “喔，这么快就回来了啊？”推开帕克大叔的店铺门后。正围坐在桌前和朋友们打牌玩的李华音立即挥着手道。“小艾莉，我等你很久了。快来和我进行一场赌上各自贞cāo的决斗吧！”

    “……在那之前请管好你自己的节cāo。”艾莉希雅随便找了张椅子坐下来后不咸不淡地回道，“还有不要摆出这种基情满满的热血燃烧POSS了，那是给卡片游戏的主角专用的，杂鱼的你摆出来后只有领便当的份。”

    葛妮给艾莉希雅端上了一杯茶，女孩道谢之后捧在手里旋转着茶杯低头说道：“嘛，总体而言迪比斯同意我的计划虽然中间耍了些小手段明天表演时我将乘坐第七号马车。它后面拉着的是一个用冰系魔法打造而成的城堡模型，里面的空间很大。除我之外还能藏得下两个人作为护卫。伊利亚，你是其中一个。”

    待黑发少年点头答应之后。索菲亚打开折扇轻摇着问道：“那么第二位护花使者是谁呢？咱们这里适合近战的战士并不多呀。”

    李华音立即两眼放光地站起身来用力拍着她那不俗的胸脯，直让坐在旁边的杰布坦一阵无语望天。

    而缩在角落里的席格斯则把自己的存在感藏得更低了。

    “华音，你永远也别想成为某个妹子的护花使者，乖乖被高富帅骗回去啪啪啪吧；席格斯，你再藏也是没有用的，明天的行动绝对少不了你。”一席话令两人ORZ到地板上后，艾莉希雅并未正面回答粉红公主的提问，而是顽皮地闭着右眼竖起食指摇了摇，“嘛，另外一位到时候你就知道啦。

    接下来是大家的安排。根据迪比斯所说，游行表演在经过城市中心的广场时，将会点燃附近准备好的焰火。毫无疑问那里是整个表演的最高cháo，必须在此之前挫败敌人的yīn谋。月歌、恰西还有孙翔，你们在广场附近的高层建筑上负责提供狙击和弹幕掩护。当然这是为了应付万不得已而出现的战斗，谁也不希望出现这种情况。

    席格斯，你的任务是混进周围的人群寻找其中的形迹可疑者。我会在车队接近广场时伴随着主持人的大声介绍从模型出走出来向众人挥手致意，而对方自然会将目标定在我身上。你只要找出那些有大动作的人并且盯住就行了，迪比斯会派遣一队jīng锐协助你完成这个任务。

    华音，你的任务则是在杰布坦的带领下进入贵族专用的区域对那里的人进行监视与保护。若受到伤害的只是平民并不能引起上层社会多大的震动，汉娜绝对会在贵宾区里捣鼓些什么名堂的。索菲亚，如果你也要去的话我不会阻拦，但请时刻呆在迪比斯的身边。

    最后……”

    艾莉希雅拖着长音将目光投向了附近完全没有弄懂情况的某个满脸迷糊的天然呆，用力拍着额头无语道：“好吧，果然还是把这丫头安排去急救班比较妥当一些呢。”(未完待续。手机用户请到阅读。)

第646章 新年的庆祝活动：开场

    游行庆祝表演自然是从晚上开始，并且一直会持续到午夜在钟声中迎来新的一年。这就意味着在此之前众人可以事先做许多的安排无论是普通平民的团圆饭、还是作为城主的迪比斯安排的宴会、又或是汉娜暗中进行的恐怖袭击、以及艾莉希雅的对应措施。

    一大早迪比斯便派出许多部队在城内四处加强巡逻，尽管民众对此表示理解并做出了配合，但敌人显然也非常小心，这些巡逻队最终没有得到任何收获。

    时间转眼间便来到了下午，硕大的城主府邸内宽敞的庭院中，游行表演队伍正在做最后的检查，以免待会出现什么纰漏。

    紧挨着庭院的主建筑某个房间里，站在窗边向外凝望的索菲亚缓缓转过了身子，优雅地在胸口轻摇着折扇对沙发上的迪比斯问道：“呐我说，这些人可靠吗？”

    “非常可靠虽然很想这么说，但看过兰迪先生的状况后我就再也没有这种信心了。”迪比斯捏着鼻梁苦笑道，“连在绝望的境地中彼此爱慕互相支撑着挺过来的恋人都能在催眠术的影响下对她做出近乎背叛的行为，暗中cāo控这些和我的祖辈有着长年交往情谊的熟人表演团成员就更简单了呢。”..

    附近受邀前来的杰布坦闻言也不禁露出了惊悚的表情：“好可怕的能力。这样一来岂不是无法确定谁才是真正的威胁了吗？因为谁都有可能被敌人cāo控的呀。”

    “如果你被cāo控了的话，尽管放心吧。”旁边作为女伴的李华音忽然主动伸出手拍着杰布坦的肩膀满脸坚定地笑着说道。“我绝对会当场拔出剑将你砍成好几段的。”

    以为自己无意中竖立了某种提高好感度的Flag但没想到却是死亡Flag的高富帅那张nǎi油小脸瞬间就绿了。

    索菲亚用扇子掩嘴偷笑着劝道：“李华音，你别闹了，没看见杰布坦连哭着撞墙的心思都有了么？嘛。就算不知道谁是对方的傀儡，只要送上艾莉希雅这道主菜他们绝对会忍不住想要尝试着吃掉她的。到时候只要找出那些有异常举动的家伙再将其制住，这次的袭击便已经被阻止下一大半了。”

    不再逗弄面前可怜的帅哥，李华音扭头看向粉红公主疑问道：“那还剩下的一小半又是什么呢？”

    “昨天艾莉希雅不是说了吗，对方很可能混进贵宾区对社会上层人士出手。”索菲亚无意识地向房间右侧关闭着的那扇门瞄了一眼，“尽管外围有着严密的jǐng卫措施，但贵宾区里面却是没有护卫的。煞风景不说。也杜绝了利用聚会暗杀政敌那种狗血剧的上演。若是被对方成功混进来，会造成多大的伤亡不用我多说了吧？”

    “原来如此，我是传说中伪装成富家公子女伴的超级护卫啊。”

    “那种你是好莱坞枪战动作大片中的女主角一样的台词是怎么回事……”索菲亚放下扇子用另一只手揉着太阳穴无语道。“贵宾区的袭击充其量只是和广场上的袭击相呼应的，并非对方的主要目的。而且很有可能必须等到广场上的袭击发生导致众人恐慌之际才能进行，所以多半没有你的登场机会呢。当然，那也要看我们的艾莉希雅是不是足够吸引人。令对方临时变更目标了。”

    坐在最远端一直没有说话的伊利亚此时忽然开口道：“没关系。艾莉希雅她肯定会成功的。”

    “也就是说你认为她绝对可以在瞬间吸引所有人的注意？虽然的确是这样但你知不知道刚才那句疑似在自满女朋友的台词足以让FFF团将你烧死一万遍的了？”

    吱呀一声，房间右侧的门被轻轻打开了，一个娇小的身影缓缓走了出来：“啊咧，我没听说今晚要举行以鬼畜后（神兽）宫男为主要食材的烧烤晚会的啊？”

    从各种意义上来说你的台词都实在太过强大了啊喂！

    推门而出的人正是艾莉希雅，她穿着一条洁白的华丽百褶长裙，两臂上戴着直接连肘关节也给裹住的长长白sè手套，只有肩膀和少许的胸口裸露在外，却让人看得目不转睛；稻穗般金sè的长发被彻底松开。在背后柔顺地垂到了脚踝处；头上戴着一顶镶嵌着各种彩sè宝石的王冠，右手则握着一枝金sè的jīng美短杖这两样都是货真价实的原物。她时刻放在手镯里的；再配合上女孩那炫目的绝世面容，直让屋子里的众人瞬间陷入了失神状态。

    打破眼下沉寂的却是从房间正门进来的席格斯，他也没有仔细看里面的情形便非常散漫的自顾自开口道：“月歌他们刚才发来消息，说是狙击点已经布置好了。啊，难得我竖了那只jīng灵妹子的Flag，你们这群无节cāo就让我把人家抱回去……”

    席格斯的话没能说完，因为他望向艾莉希雅的眼睛突然瞪得老大，继而张开双手飞快地冲向了女孩大声高呼道：“噢，创世神在上。我尊贵美丽的女王陛下，请您嫁给我吧！”

    “刚刚竖立起来的月歌线Flag难不成被你连同厕纸与热翔一起冲走了吗！？”

    绚丽的蓝sè电弧闪过之后，地板上多了一团冒着青烟的焦黑sè猎奇人形雕塑。

    经过这么一闹，其他人才总算回过神来，纷纷在脸上展现出了惊艳的表情另外杰布坦你瞅向旁边伊利亚的那满是各种羡慕嫉妒恨以及夹杂着邪恶猥琐意味的眼神又是啥情况？

    尽管粗神经的老好人对此完全没有注意到。

    “呀，这还果真是可以在瞬间吸引所有人的眼球呢。”索菲亚用扇子掩住大半个脸咂着嘴笑眯眯地走到金发女孩面前感叹道，“而很显然将某人绑在火刑柱上烧死的理由也更加充分了。不过话说回来。艾莉希雅，你这套纯白sè的行头在夜幕中会不会显眼过头了？万一遭到袭击使得周围的平民产生慌乱导致卫队无法及时救援的话，如此显眼的你连藏都没法藏啊。”

    “要的就是这种效果。”艾莉希雅撇了撇小巧的嘴巴满不在乎地说道。“我们要给出来的是一个值得对方动手的目标，而不是看上去有些可疑的诱饵。穿着在夜幕中无所遁形的白sè衣裙的我，与卫队之间的联系被切断后对敌人而言乃是再理想不过的大型功勋包了。”

    “见过无耻卖队友的，没见过这样卖自己的。”索菲亚合上折扇深深地叹了口气道，“你丫的其实是个抖M吧？”

    “那是因为你没有见过啥叫专业辅助。”艾莉希雅竖起食指满脸严肃地辩解道，“还有我不是抖M，我只是一个在男生的下和以及的受女。”

    “就算打上这么多的消音词也丝毫无法掩盖你那丢得满地都是的节cāo啊喂！还有不带这样帮作者骗字数的呀魂淡！”

    艾莉希雅急忙扶住险些被索菲亚的扇子抽下来的王冠抬头怒道：“这玩意真要被打下来了信不信明天我就发兵入侵罗兰。而理由就是‘贵国的公主殿下在rì常吐槽时不小心扇掉了我国女王陛下脑袋上的王冠’？”

    “这的确很严重，但你是认真的么？好吧，姑且当你是认真的。那我也有办法来当场赔罪而不用升级成外交问题。”索菲亚说着忽然满脸娇羞地低下头去揉搓着漂亮的裙边扭捏不已的装作小声实际上则用所有人都能听见的声音呢喃道，“距离表演开始尚有一段时间，如果你还生气的话，我可以现在就回房洗洗干净等你来……”

    “OK伊利亚。推倒索菲亚这个艰巨而光荣的使命就交给你了。”金发女孩随手指向旁边目瞪口呆的无辜中枪少年斩钉截铁地说道。令粉红公主当场喷了出去，“嘛，rì常什么的先到此为止。迪比斯，你的巡逻队仍然没有收获吗？”

    被点到名的迪比斯立即起身恭恭敬敬地向小女王行礼道：“很遗憾，我的陛下。到目前还是没有找到半点对方的蛛丝马迹，真不知道他们究竟藏在哪里？”

    “撒，没准是像某些绿皮乌龟一样藏在城市下水道里？”艾莉希雅显然对这种结果不甚在意，她抚着长长的裙边在沙发上优雅地坐了下来（因为这套衣服由不得她乱蹦乱跳）继续问道。“不过没关系，藏得再好今晚他们也必定会钻出来的。席格斯。你刚才进门时说月歌他们已经在广场附近布置好狙击点了是吧。你有确认过吗？”

    “当然。位置很理想，以jīng灵的箭术足以从狙击点shè中对面贵宾区某个无聊人士顶在头上的苹果。唯一的缺点是容易暴露，不过想必对方也没啥工夫来分出兵力对付他们。更何况建筑物的入口还有士兵把守，三个人实际上很安全。”

    艾莉希雅满意地点了点头看向窗外道：“那么剩下最关键的问题就是看我如何把他们引过来了吧……老实说我很不喜欢眼下这种被动的感觉，就像是换上了一套诱惑度爆表的半透明黑sè蕾丝睡裙在房间里和某根木头独处但对方却总是没反应一样让人忍不住想要抓狂。然而目前我们没有其它的方法，只能赌一赌了。”

    在金发女孩说完这句话后，伊利亚对于杰布坦和席格斯投过来的满是鄙视的眼神表示非常不解。

    没有理会男生们的互动，索菲亚打开折扇轻轻摇着询问道：“呐，艾莉希雅。你不是说那个城堡模型里还能装一个护卫么，现在是时候告诉我这位护花使者是谁了吧？”

    “啊啦，这位仁兄你可是非常熟悉的哟。”小女王歪过脑袋调皮地笑道。

    我是故意切换镜头的分割线

    游行表演队伍的计划是晚上八点从城主府出发，绕城一周后来到zhōng yāng广场。接着在那里早已搭建好的舞台上继续庆祝活动，和观众们一起迎接新年的到来。

    很多天以前城主府便对外公布了这则消息，因此大家对今年的大型活动很是期待。尽管闹出了敌国间谍jīng灵帅哥和联盟凶悍特工大叔（迪比斯怒了）在房顶上大战三百回合的事件。使得敌人潜入城内准备搞破坏的打算已经人尽皆知，却并不影响众人的情绪。他们坚信城卫队会保护自己，让对方的计划来不及施展便彻底破产，所以仍然在照常地做着过节的准备。

    毕竟联盟已经在海上打败了对方的舰队，如今小小的间谍部队又算得了什么？

    周围的浓郁喜庆气氛，再加上帕克大叔的不断劝说，葛妮终于放下了心中的担忧。带着达尼尔和前者一同锁好家门前往了广场。

    夜幕中的魔法灯光将整座城市照得一片通亮，大街上也是挤满了人，基本上全都是向着广场那边去的。不过中间供车辆通行的道路上则没有人去走。除去少量士兵在维持秩序的原因外，谁也不希望自己因为影响到游行表演而成为众矢之的。

    在寒冷的冬天里，葛妮竟然被挤出了一身汗来；若非帕克拉的很紧，只怕三人马上便会被人群给冲散了。

    “啧啧。还好来得早。否则根本进不来呢。”勉强来到广场边缘后，再也无法向前移动的帕克长长的松了口气，“葛妮、小达尼尔，你们没事吧？”

    “还、还行。”葛妮紧紧抓着儿子的手剧烈地喘息道，“真没想到居然会有这么多人呀。”

    帕克闻言微微笑了一下：“想必城主大人也是花费了很大的力气吧。其它的事情以后再考虑，现在还是尽情地欣赏表演好了。”

    葛妮整理着额前的青丝囧着脸无语道：“那个，帕克大哥。我只能看见前面的无数人头，根本瞧不到舞台呀。待会你还是把达尼尔举起来让他看表演吧。”

    看见人头什么的直接去抢。不要犹豫！

    “等会儿。”帕克自然没有对某个词产生奇怪的误解，自顾自从身后取下了背着的一块厚重的硕大木板。“这是艾莉希雅那丫头临走之前交给我的，说是在广场附近看表演时能用上。”

    “帕、帕克大哥，你这么称呼她真的没关系吗？”葛妮略显紧张地小声道，“她可是……”

    帕克一边摆弄着那块木板一边轻笑着说道：“当然没关系，她的xìng格你又不是没有见识过。太刻板了反而会惹她不高兴的哟。喔，原来机关在这里。”

    在葛妮和达尼尔母子俩好奇的注视下，帕克用力打开了收在木板内侧的长方体木块将其垂直于主板固定住了；这些小玩意合计共四个，看起来就像是桌子腿？

    更加作弊的是这些桌子腿像抽拉式钓竿那样可以一层层往外拉长，等拉出来的长度足有一米的时候才总算停止。

    在周围人各种羡慕嫉妒恨的眼神中，帕克三人放好桌子站上去后便立即获得了极佳的视野。

    “这还真是便利呀。”葛妮忍不住感叹着，继而换成囧囧有神的表情疑惑道，“可是女王陛下为何会知道我们不容易看见舞台的呢？”

    岂料帕克闻言却是无语地捏了捏鼻梁：“因为伊利亚告诉我说那丫头没少混进雷兹城收获祭的庆祝活动的人群里凑热闹，没几次她便想出了这种方法。这些都是拜她的亲身经验所赐啊。”

    达尼尔抬起头不解地继续追问道：“帕克大叔，那是什么样的经验？”

    “孩子，这世上有些事你只要知道高矮就行了，不需要去仔细地探究。”

    想起那个尊贵美丽的金发女孩娇小的身材，葛妮不解用力捂住嘴憋出了泪花。

    漫长的等待是很无聊的，就在帕克和葛妮坐在桌子上有一句没一句地聊着天、小达尼尔则干脆蜷缩在母亲怀里睡着了的时候，后方忽然sāo动了起来。

    “快把达尼尔叫醒。”帕克站起身张望了一下冲葛妮说道，“车队要过来了！”

    走在队伍前排的是许多正在演奏乐器的动物？好吧，那只是穿着布偶装的表演者而已。在游行表演队伍的音乐传到广场上来的一瞬间，广场zhōng yāng的舞台也随之响起了同样的音乐，以及一位男xìng主持人的解说声。

    尽管达尼尔和周围的孩子们一样显得乐不可支，抱着他的葛妮却是满脸的忧虑：“呐，帕克大哥。女王陛下这样做真的不要紧吗？我是说，主动现身充当被刺杀的目标……”

    “相信她吧。”帕克遥望着越来越近的车队喃喃道，“而且，那丫头并不是一个人。她身边还有许多朋友和同伴的。”

    “创世神在上，愿您庇佑那位虽然调皮心地却很善良的女孩儿今天不会受到丝毫的伤害吧。”葛妮抬头仰视着在灯光中有些模糊不清的星空轻轻祷告道。

    帕克看着身边的女子并没有说话，只是略微地叹了口气就在这时，铁匠大叔忽然嗅到了某种刺鼻的气味。

    就像是下水道里的秽物冒出来了似的。(未完待续。手机用户请到阅读。)

第647章 新年的庆祝活动：登台

    在大冬天寒冷的空气里散发出如此刺激的气味绝对是一件无比强自身调存在感的事情，不光帕克大叔，周围的人也不禁纷纷捂着鼻子皱着眉头四下寻找起源头来。尽管现场有很多人，大家还是很快便找到了那个满身臭气的家伙因为他的着装和行为举止实在是太有个xìng了。

    顶部尖尖的蒙面头罩、扛在肩头的疑似玩具的镰刀、正面绣着三个鲜红F的宽大斗篷，怎么看都像是那没事就喜欢对各路情侣进行围追堵截并高呼“愿天底下全部的有情人终成兄妹”一旦成功捕获情侣中的男方便会将其和以及掉的某神秘自发xìng团体组织的成员。

    如今这个组织发展得身份迅猛，以至于在大陆上任何一座城市里看见他们的身影都会让人感觉很正常不过在今天这样一个全民喜庆的节rì里看见FFF团就不禁觉得有些奇怪了。

    更何况这位仁兄身上的气味也太正点了一些。..

    果然此人反常的举动引起了混在人群中的席格斯所带领的部队士兵的怀疑，这家伙才出现没多久便有几个人挤到了他的面前。

    由于离得不是很近再加上舞台音乐的音量比较大，帕克没有听见这几个人对那个别提相貌就连身材也看不清的“FFF团成员”说了什么，他只看见士兵们开口刚没两句对方便采取了非常激烈的行动想要逼退来人然后准备在怀里掏某种东西然而这些受过严酷训练的jīng锐士兵反应迅速，立马将其制服。褪下对方身上的斗篷后，在他怀里找到了一枚小型的魔晶炸弹。

    周围的群众见状也意识到了究竟是怎么一回事，短暂的惊惧之后纷纷冲这几名士兵鼓掌喝彩起来。

    “看。我说肯定没问题的吧。”帕克指着被扭送走的那位仁兄对身边的葛妮说道，“艾莉希雅那丫头和城主大人早就做好万全的准备了。”

    葛妮闻言轻轻点了点头低吟道：“嗯，好像的确是这样呢。”

    只是，他这样被发现并抓住未免也太过简单了，简直就像是……对方故意放出来的诱饵一样。帕克望着重新变回原先喜庆围观状态的人群，心中微微地掠过了一丝不安。

    帕克大叔只是不安，而负责指挥探查的席格斯却感觉自己已经快要疯掉了。

    短短的几分钟内。这群伪装成FFF团的恐怖分子们纷纷仿佛从下水道里钻出来似的突然出现在了人群之中。鉴于对方那鹤立鸡群的奇异打扮和身上美妙的气味，席格斯的属下立即上前对他们进行了盘查结果就像之前帕克大叔看到的那样，这群圈儿九立即遭到逮捕。被士兵们押离了现场。

    如果敌人真有这么愚蠢的话那就好了，但显然这并不可能。刚刚抓走几个没多久，紧接着便有更多的FFF团成员冒了出来直让人怀疑披上那些行头后会不会真的拥有小强般坚韧的jīng神与体质像正规团员那样将有限的jīng力投入到无休止的跟情侣们找茬之中去似的来和护卫队纠缠。

    很明显这些所谓的FFF团成员都是敌人放出来扰乱视线的诱饵，然而尽管如此。席格斯也只能四处派遣人手对他们实施抓捕。这也是汉娜那家伙的手法高明之处。因为这些人身上都携带有魔晶炸弹，使得席格斯根本不可能选择无视他们。因此虽然明知道这样会被对方牵着鼻子走，昔rì的孤狼老大还是决定分散兵力去对付这些诱饵。

    “大人，广场西南面又出现一个FFF团……”

    “别跟我提FFF团，听着就来气！”曾经在过去客串过其中一员的席格斯忍不住对面前的下属抓狂道，“对方根本就是在用这些炮灰耍我们玩，可偏偏我们还必须全力配合对方才行。可恶，这样一来就无法有效地监控整个广场了啊！”

    “是。您说的没错。我们的人手由于被分散在各处的敌方诱饵所吸引，已经完全脱离了原先的岗位。虽然很不甘心。但对方的计策确实很有效。”

    席格斯拍拍脸深呼吸了两下站起身向门口走了过去：“算了，再在这里待下去也是无济于事。反正到时候我们的小女王一露面对方九成会把目标锁定为她，我还是先去她那边守株待兔好了。”

    “明白，接下来我会处理的。”

    负责指挥整个秘密部队的地点选在广场不远处的一家小酒馆里。尽管已经关门，但由于楼层较高可以看见广场上的大半景sè，里面仍然亮着灯也就不足为奇。可实际上呆在里面的却不是打算观看表演的酒馆老板，而是许多装扮成普通百姓的jīng锐士兵。

    不过在对方的频繁sāo扰下，这些预备队和杀手锏也被派了出去，只剩下空荡荡的酒场大厅中的烛光在轻轻地摇曳着。

    席格斯推开大门时，街道两旁的民众注意力全都集中在路过的车队身上，完全没有任何人发觉到他的存在。而席格斯也随即趁势混入人群之中，缓缓地跟着车队前进。

    现在还不是时候，这里离广场尚有一段距离，护卫队来不及赶来；只有在车队和广场处于一种让敌人觉得可以利用护卫队赶至的这段时间动手干掉艾莉希雅的微妙距离的时候，小女王才会闪亮着高调登场，顺便晃瞎周围无数的氪金狗眼。

    席格斯的目光一直放在第七号马车上，在两匹马的后面拉着一座在灯光下闪耀着璀璨冰晶sè的由冰砖砌成的城堡模型。这模型绝对是件华美的艺术品，前面负责拉车的一黑一白两匹马也是威武雄壮，负责赶车的仁兄更是干脆穿着连整个脑袋也包裹起来的经典厚重骑士板甲。这辆马车看上去无比jīng致而华丽。不过附近的围观党总觉得似乎还少了某样东西。

    没错，就是那个各种作品里尽管身份无比尊贵受到全国百姓的爱戴和军队的层层保护却照样被各式各样的坏蛋恶棍黑龙邪神亡灵法师乃至混世大魔王什么的绑回家里没有直接推倒啪啪啪反而好吃好喝地供养起来试图提升妹子的好感度但实际上却是在导演编剧的安排下给龙傲天水管工以及勇者主角之类的存在提供一个刷装备攒经验的借口让他们打上门去烧杀抢掠的某个穿着jīng美长裙戴着金质头饰或天然或傲娇或腹黑又或者自身战斗力实际上比最终BOSS还要恐怖的名为公主的重要剧情NPC。

    让小女生的浪漫幻想通通见鬼去吧，引发正邪之间的终极对决才是公主们的宿命啊！

    不过艾莉希雅应该是女王才对……嘛。细节什么的不要在意啦。席格斯摇摇头将脱线的想法扔出了脑海，粗略地计算着车队与广场间的距离，神经也慢慢绷紧了起来。

    终于，转过这个街角后，已经可以透过长长的街道遥望到广场舞台了。而那个因为扩音魔法老远便能听见其声音的男xìng主持人也恰好介绍道：“各位，现在进入我们视线的是第七号马车。大家可以看见那是一个冰雕城堡模型，它显然做得非常jīng美。拉车的马匹和赶车的骑士也很帅气。然而这上面却少了某样最重要的事物，你们知道是什么吗？”

    不禁广场、便连街道上的群众也不禁发出了嗡嗡的议论声。

    主持人没有卖关子，继续大声说道：“就是城堡里的公主殿下啊！现在。请各位用最热烈的掌声有请公主的扮演者登上城堡顶端！当然，如果各位想要配合气氛行跪拜之礼的话最好不要带着开玩笑的心思，因为这位公主的扮演者绝对担得起在场包括城主大人在内所有人的大礼。有请我们伟大的比雷亚帝国现任女王艾莉希雅?哈里斯陛下登场！”

    原本人声鼎沸的广场与街道瞬间安静了下来，大家全都为这个严重出乎预料的消息而不可思议地瞪大眼睛看向了第七号马车。就在那里。一袭白sè衣裙头戴王冠的绝美金发女孩带着自信的微笑右手握着权杖、左手提着裙边。以优雅的步伐昂首挺胸地缓步走到了城堡顶端，轻轻向着周围点了点头。

    毫无疑问，眼前的女孩就是艾莉希雅本人。

    下个瞬间，人群顿时爆发出了山呼海啸般的欢呼声。不少年轻人兴奋地跳着向女孩挥舞手臂又喊又叫；而更多的年长者则纷纷遵照之前主持人的提示选择了跪拜之礼。

    尽管非常短暂，席格斯仍然在附近发现了几个匆匆起掩藏自身行迹的家伙。很明显这些人的惊愕之情和周围的普通民众有着很大的区别，他们是汉娜的手下无疑。

    席格斯不动声sè地暗暗监视着他们，而在看见对方悄悄取出某样看不清的东西放在嘴边说话时，酷哥盗贼便知道。鱼儿已经上钩了。

    我是咬钩的分割线

    “是吗，艾莉希雅那丫头亲自出现了？”微型通讯器中传来了汉娜的声音。而每次听见这个声音的时候，影就忍不住一阵发寒，“因为不知道我们的计划，便打算用自身作饵把我们诱出去么？这还真是相当热血而又天真的做法呢！嘛，这样也不枉费我特意让那群炮灰在城市下水道里藏了好几天呀。”

    你丫的还真让手下去COS绿皮乌龟了啊！？

    “汉娜大人，您有何指示？”影用他不含一丝感情的声音淡淡地问道。

    “啊啦啦，难得生了张帅哥脸，如此冷淡地对待女孩子岂不是太可惜了？”汉娜的娇嗔声令影瞬间哆嗦了一下，“若是影你的话，对我做些河蟹有爱的事情也是可以的哟？”

    “汉娜大人，现在不是开玩笑的时候。”

    “啧，真是个无趣的男人。”汉娜（似乎是）不满地咂了咂嘴道，“既然她诚心诚意地把自己供了出来。那我也就大发慈悲地把她给收下吧。影，马上集合你的人，将准备在表演节目时扔向舞台的花束送给咱们的小女王吧。如果这丫头命大没有在爆炸中挂掉。你务必带着手下干掉她！明白了吗？”

    “明白。汉娜大人那边需要进行调整么，我有部分手下已经非常接近您了。”

    “你当本小姐是谁？这种小意外才不会影响我的计划啦。”汉娜不屑地冷哼了一声，“还有，既然艾莉希雅胆敢冒险，那就说明她在身边准备了强力的护卫。影，你不用担心战力上的不足，为制造恐慌我已经事先准备了某样很有趣的东西。”

    绝对又是什么异常危险的玩意吧。到时候还是离远点好。影不动声sè地答应道：“好的，必将尽全力取得艾莉希雅的项上人头。”

    切断通讯后，影立即离开了原先的位置联盟掌握了利用魔力通讯锁定通话者位置的技术。他可不想莫名其妙地被抓住。

    集合地点选择了广场的入口处。由于绝大部分潜藏在人群中的卫队士兵都不在，当马车进入广场的一霎那展开袭击制造恐慌乃是再理想不过的了。尽管影的心里有一万个不愿意，无奈他的手下中有不少是汉娜安插进来的，他目前也是身不由己的状态。

    等影抵达时。十几个手下已经蛮横地挤开周围的民众占据了很利于发起突然袭击的前排。jīng灵帅哥悄悄地混了进去清点着人数道：“不错。大部分人都赶过来了。花束都准备好了吗？”

    “是的，大人。早已准备完毕，只待把马车上的那位小美女炸上天了呢。”

    影点点头不再多说，言多必失这种事他心里自然非常清楚。倒是几个手下在大大咧咧咋咋呼呼地聊着天，总算没让这里陷入冷场。

    缓缓前行着的马车终于抵达了广场的入口处，影用力点了一下头后，五六个人随即向马车窜了过去。

    是敌人的袭击吗！？附近负责维持秩序的士兵当即大吃一惊，正要阻拦时。却因为他们齐齐吼出的一句吊丝台词而被雷得重重栽倒在了地上。

    “女王陛下我们爱您，请务必接受这些代表着浓厚情谊的鲜花！”

    俨然疯狂的粉丝突破jǐng卫的阻拦后真诚地想要向偶像赠送礼物的模样。

    险些拨开人群冲出去的席格斯好悬没当场岔了气。

    然而对方尽管成功骗过了其他人。却没能骗过艾莉希雅她拥有着预知危险的能力，这些内藏爆炸物的花束自然属于危险品。

    “呀，这还真是相当热情的礼物呐。”冷汗涔涔的艾莉希雅囧着脸随手挥出几道淡蓝sè的电弧径直击飞了抛向自己的花束。就在周围的群众奇怪小女王为何会无故拒绝粉丝的礼物时，那些花束纷纷在半空中爆成了明亮的赤sè火焰，滚烫的气浪则非常完美地诠释了粉丝心中那份悸动的热情……这句不算。

    不愧是艾莉希雅，一眼就看出来了！影拔出星裂之锋直接向马车冲了过去，而他身后几个汉娜安插来的手下则从怀中摸出某个装着奇特淡紫sè液体的瓶子，仰头一口气全部灌了进去。

    敌袭！席格斯总算及时地回过神来，抽出弯刀迎向了影。随后附近的民众也意识到了这点，有人尖叫着想要逃离、但有更多的人则出乎袭击者的意料毫不畏惧地猛扑上来，竟是打算保护艾莉希雅！

    照这个样子下去影他们就要成为瓮中之鳖再也走不掉了但汉娜显然考虑到了这种情况，那些喝下药水的人忽然发出凄厉的惨嚎，身躯如吹气球般以肉眼可见的速度飞快地长大……

    把旁边那个说接下来的攻略是切后颈的对嘎嘣脆有着特殊嗜好的童鞋给我拖出去！

    这些灌了药的家伙并没有进化成巨人，他们身上的肌肤很快地变成了青sè的坚硬角质层，接着或是生出了第二对的手臂、或是长出了尖锐的尾巴、又或是冒出了另外的脑袋，完全成为了酷似深渊恶魔般的猎奇生物。

    强大的威压瞬间摧毁了民众的战斗意志，人们纷纷陷入极大的恐慌和混乱，拼命地想要远离这些恐怖的东西。

    “这、这都是什么呀！？”席格斯瞬间惊得目瞪口呆，“人形化的魔物吗！？”

    “居然敢在战斗中走神，你是活得腻味了？”影手中的匕首划出一道明亮的弧月轨迹，险些割断了席格斯的喉咙。

    好悬，这家伙是认真的吗！？席格斯用手背擦去脑门上的冷汗定了定神，紧紧盯住了对面的jīng灵帅哥。

    趁着席格斯被影牵制住的机会，那几个号称艾莉希雅狂热粉丝的家伙伴随身后人不人鬼不鬼的生物快步冲向了马车。长得最大的那个在肩上生出四支倒刺的好似肉食昆虫般的生物更是一马当先，张开布满利齿的大口便径直向城堡顶端的艾莉希雅咬了过去。

    然后丫便在无比响亮的“咣当”一记金属撞击声中滚到了地上。

    负责赶车的骑士此刻周身冒着大红sè的鲜艳斗气，将单手剑举在面前摆出了非常帅气的POSS这货竟然是个5级战士！(未完待续。。)

第648章 新年的庆祝活动：行刺

    汉娜安插过来的几个人喝下去的究竟是什么，影并不是很清楚。这种能够把人类变成异形的玩意早已超出了常识的范围，若非亲眼所见谁也不会相信其存在的。然而面前这几只张牙舞爪的猎奇生物却不是大片里的电脑特效，那只在没有注意到的情况下被5级战士击中的倒刺昆虫怪物很快便挣扎着重新站立起来，被踩得微微震动的地面真实地反映着对方的体重。

    其余几只猎奇生物紧随着冲到了马车附近，只凭一个5级战士是不可能拦得下全部的。更何况席格斯还在和影纠缠、另外剩下的杂兵相对于这些怪物来说，实际上他们都是jīng挑细选的jīng锐也借着怪物的掩护散开包围了马车，形势看上去无比糟糕。

    再这样下去可真的就危险了啊。艾莉希雅，你有什么招赶紧使出来吧！影稍稍减缓攻击的动作不动声sè地向马车那里瞅了一眼，接着jīng灵帅哥忽然发现了一个很不寻常的现象。

    当这几个属下变成异形后，周围的人类全都惊恐地四散逃走了；游行表演队伍里的人同样也包含在内。失去驾驭的马匹在看见这群猎奇存在后受到极度的惊吓，拼命嘶鸣踢踏着想要远离对方。街道上也因此显得一片混乱。. .

    可负责拉七号车的一黑一白两匹马直面怪物的袭击却没有丝毫惊惧的模样，甚至，jīng灵帅哥还隐约在黑马那张长长的的脸上看见了不屑的表情？

    “难道说……”回忆着艾莉希雅的资料，影顿时忍不住从脑门上滑下了无数的汗珠。

    仿佛要凿穿地面的绚烂刺目的雷霆伴随着让人灵魂也为之震颤的地狱冥火陡然在逼近中的异形群里爆发而出。直令它们凄厉地痛呼了起来。

    白sè的马儿不再隐藏头上晶莹剔透的水晶独角，黑sè的马儿则在蹄下燃起了灼热的烈焰。两只无比接近6级圣兽的艾莉希雅专属坐骑用各自的华丽大招闪亮登场，瞬间晃瞎了附近众人的氪金狗眼。

    “怎、怎么可能！？情报上不是说艾莉希雅的jīng神力受损。无法进行召唤的吗？”一个杂兵见状惊愕地大声喊道，“为何她的召唤兽会出现在这里的啊！？”

    “不要慌乱！”影一边和席格斯展开激烈的对攻一边沉着地指示道，“她的jīng神力的确是受到了极大的损伤，所以在召唤出这些生物之后，她本人正处于虚弱的状态。让怪物缠住独角兽和梦魇，你们几个找机会攀上城堡顶端把她干掉！”

    没等艾莉希雅在心中发完牢sāo，几个杂兵便已经大呼小叫着同时爬上了马车；愤怒的白娅虽然很想转身把他们全都轰下去，无奈面前的异形们压迫感实在太强。逼得它不得不和黑焰一起用强力魔法往对方身上招呼；尽管如此，由于数量上的差距，仍然有两头异形从侧面绕过了防线，目标直指端立在城堡上的艾莉希雅。

    这座冰雕艺术品就算有魔法阵的加固也不可能拥有多大的防御力。杂兵们很快用斗气砸碎了底部的入口然后领头的仁兄便在更加强劲的斗气欢送下倒飞了出去。

    一身银sè盔甲的伊利亚将重剑遥指着目瞪口呆的杂兵。面sè冰冷地凛然说道：“你们谁也别想踏进她的城堡半步！”

    这货竟然直接用三分钟超人模式干上了！

    而在城堡的顶端，自艾莉希雅的背后优雅地走出了另外一个拥有美丽金sè卷发的少女。她也不多说什么，只是淡淡地伸展开手臂，在周围的虚空中显现出大量的jīng致火枪后劈头盖脸地向两头试图靠近的异形猛烈shè击着。

    “竟然连那个英灵都召出来了！？是哪个家伙分析说艾莉希雅无法进行召唤的，回去后我非要剥了丫的皮不可！”

    “别管那些召唤生物，先把这怎么都让人看不惯的装B小子痛扁……啊咧！”

    “我晕，是6级剑圣！？现在这都什么世道啊喂！？”

    处处受到压制的杂兵们终于忍不住慌乱了起来，影眼见突破无望便当机立断地大喝道：“撤退撤退。在护卫队过来之前赶紧闪人！”

    说完他便奋力向前欺身而上靠近席格斯后装作全力逼迫对方退却的模样一边猛攻着一边轻声道：“告诉艾莉希雅，汉娜正带着几个亲卫在贵宾区里不知道打算做什么。让她注意点。”

    “好的。你也小心点。”

    影很快便带着手下匆匆消失在了黑暗中，只留下失去了智慧的异形们还在疯狂地围攻着马车。不过由于影以及其属下的退出，伊利亚和席格斯便可以腾出手来专程对付这群猎奇爬爬；再加上没一会儿险些要继承完事后才过来洗地这一光荣传统的护卫队总算在结束前赶到了现场，情况很快便得到了控制。

    当最后一只异形在巴麻美的重炮轰击中倒了下去后，艾莉希雅提着长裙缓缓从城堡入口处走了出来：“各位，你们辛苦了。有没有受伤？”

    伊利亚急忙上前小心地扶住了女孩，脸上满是关切的表情。

    “喂喂，现在周围可全都是人呢，就这样光明正大地吃豆腐真的不要紧吗？”席格斯咧着嘴龇了龇牙道，“还是说你们俩是打算故意秀闪光来伤害我们的眼睛么？”

    艾莉希雅闻言不爽地撇了一下嘴，继而抬起头扑闪着水汪汪的漂亮大眼睛用甜美的嗓音软绵绵地冲少年撒娇道：“伊利亚，人家走不动了，抱我。”

    “神……”

    “马……”

    匆匆赶来救驾却不想当头吃了一记闪光弹的护卫队士兵们瞬间石化，席格斯更是任由手中的弯刀滑落也不自知。场面静得可怕。

    伊利亚对周围的冷场不以为意，也未曾深究眼前这个金发女孩话里真正的意思，明白艾莉希雅目前是什么状态的他果断点点头弯下腰一手搂着女孩的后背、一手挽着腿腘将她整个人横着公主抱了起来。

    “眼睛。我的眼睛！！”席格斯当即以非常夸张的动作滚到地面上拼命扭曲着身子大声哀嚎道，“神啊，请您降下天罚烧死这世上所有的异xìng恋吧！”

    “不久之前还想利用Flag把月歌泡到手的你没资格说这种FFF团专属台词！”

    席格斯咕噜一下翻身而起正坐着严肃道：“错，我那是传说中无比神圣的跨越种族的恋爱！”

    “啊是吗，我这里还有许多待字闺中的异形皇后和异形皇后以及异形皇后，被月歌回绝了的你不妨试着换换口味如何？”

    “……对不起，请当我刚才什么也没有说过吧。”

    看上去有些疲劳的艾莉希雅吐槽完毕后在伊利亚的怀里蜷缩着身子想要调整一个更加舒服的姿势。正要开口时站在两人身边的巴麻美却抢先说道：“Master，您已经很累了，让我来解释吧。（面向众人）是这样的。master的jīng神力确实受到了损伤，但也并非严重到完全无法进行召唤的程度，只是在召唤过程中会遭受极大的痛苦。为应付刚才的袭击，master总共用三次才将我、白娅和黑焰分别召唤了出来。同时她也消耗了大量的体力；老实说以她现在的状态别说在袭击中自保、就算这位黑发少年把她抱回家啪啪啪也是无力抵抗的嘛。前提是她会选择抵抗。”

    “如今只是个软弱无力的萌妹子却仍然主动露面卖自己，你敢再加没谱一些么？”席格斯感慨着收起弯刀正sè道，“刚刚我得到消息说，那个名为汉娜的敌方首脑正在贵宾区里似乎在策划些什么的样子。女王陛下，您觉得她准备弄些啥呢？”

    “谁知道，也许她只是想钓个金龟婿而已吧。”艾莉希雅说着扭过头看向了远处设立在一栋豪华建筑内的贵宾区喃喃道。

    我是分割线

    装饰jīng美灯火辉煌的大厅里，涌动着许多身穿华服的男男女女。他们或三三两两地聚在一起端着酒杯高谈阔论、或围成一圈聊着美容以及某个丑闻的话题、又或是进行着搭讪与反搭讪的艰苦战役，当然选择在餐桌边大快朵颐也是个不错的主意当然真正这样做的只有极少数人。

    由于没有公开身份、再加上没有男伴。容姿美丽气质高贵的索菲亚进入宴会大厅不一会儿便成为了众人瞩目的焦点。当她好不容易从搭讪者的人群里逃到餐桌边时，穿着鲜艳火焰红jīng美长裙的李华音已经吃得八分饱了。

    “你也来一份？”李华音随手给粉红公主端去了一盘火腿。“不用装，我敢肯定你绝对已经快要饿扁了。真是的，那些无聊的搭讪者随便应付两下不就得了，再不行就用法术把他们全部轰飞，犯得着累成这样么？”

    索菲亚闻言不禁苦笑了一下，接过餐盘轻声道谢后喃喃道：“没有办法，保持形象什么的早就成为我的习惯了，改不掉的。倒是你，尽管吃相崩坏但待会擦过脸后配上这身衣服立即就会变成个大美女，杰布坦居然敢放任让你独处吗？”

    “看见那边围成一圈的贵族少女们了没？”李华音指着不远处叽叽喳喳的女孩们说，“一个女孩把杰布坦认了出来，然后就变成那样了。”

    “……在没有看见修罗场的如今也许我应该做个微笑的表情比较好？”

    大厅中传来了些许的sāo动，却是一身戎装的迪比斯带着两名侍卫大步流星地走进会场，径直来到了主席台上。

    向围拢过来的众人露出一个帅气的微笑引发无数少女的尖叫后，迪比斯举起面前的话筒开口道：“欢迎各位参加今晚的新年庆祝宴会，我代表城主府内的所有人对此表示感谢。如大家所知。巴克尔德城里潜藏着黑暗帝国的间谍，而且他们正打算在今晚发动一次恐怖袭击。不过请你们安心，这里有着非常严密的守卫；而外面那些平民的安全我们也事先做好了准备措施。绝不会让对方的yīn谋得逞的！谢谢大家的掌声，接下来还请各位尽情地享受宴会吧。”

    迪比斯说完便挥手让两名侍卫守在了大厅入口，而他自己则走下主席台与各方面有头有脸的人物逐一寒暄问候起来。

    “没想到这么短的时间迪比斯学长便已经是个非常合格的城主了呢。”索菲亚遥望着蓝发帅哥的身影感叹道，“嘛，这段时间经历的战争也算是给了他非常不错的锻炼吧。话说回来，艾莉希雅一直认为对方会对这里动手脚，不过具体他们该怎么才能做到？想要突破重重守卫可不是件容易的事情啊。”

    李华音咬着一条烤鱼含糊不清地回答道：“如果防御太坚固以至于无法正面突破的话。那就去借助草丛的掩护突然闪现出来用长枪捅对方的菊花好了小艾莉不是一向都这么做的吗？”

    “你刚才是不是在里面混进去了什么奇怪的东西？”

    “是错觉。”红发少女毫不犹豫地板着脸正sè道。

    “好吧，是错觉。”索菲亚无力地垂下脑袋捏着鼻梁说，“你说得对。作为能够在计谋上和艾莉希雅旗鼓相当甚至略胜一筹的对手，汉娜绝对不可能傻乎乎地试着突破防卫线，而是会想办法混进会场才对。问题是她会采取什么样的手段呢？”

    “装成被某位大人物包养的小三？”

    粉红公主立即毫不客气地在李华音脑袋上随手抽了一扇子。

    揉了揉其实并不痛的脑袋后，整个人都宛若火焰之花般的少女大咧咧地拍着索菲亚的肩膀宽慰道：“别担心。就算他们真的混进来了。我也会保护好你的！”

    “这种男主角立誓保护萌妹子的台词你应该去对杰布坦说……啊咧，好像不太对？”索菲亚囧了一会儿急忙打开扇子掩住脸道，“嘛，总之你刷我好感度是没有用的。还是说你想借此抚慰你那因为得知伊利亚要和艾莉希雅同乘马车享受浪漫而受到伤害的脆弱心灵？”

    “咕！”被呛住的李华音刚要反驳，外面的广场上却突然响起了主持人响亮的呼喊艾莉希雅名字的声音，瞬间吸引了大厅中所有人的注意力。

    大家纷纷冲到宽敞的阳台上隔着栏杆向广场的入口处望去，站在那辆马车冰雕城堡顶端频频向周围挥手的白衣金发女孩不是那名声显赫的小女王又是谁？

    “呜喔喔，没想到竟然能够在这里亲眼看见尊贵的女王陛下。我真是太幸运了！”

    “唉呀，比照片上的看起来要更加漂亮呢。真不知道她平时是怎么保养的？”

    借机摆脱了那群纠缠不休的贵族少女们的杰布坦在人声鼎沸的阳台上找到了李华音和索菲亚。走到两人身边深深地出了口气道：“可算解脱了，华音你没有生气吧？”

    “当然没有。”红发少女笑眯眯地看着眼前的高富帅，“相反，我还利用这段时间将自己的胃吃得很饱，你完全不用担心的。”

    讪笑不已的杰布坦脸颊上不禁滑下了大滴的冷汗。

    索菲亚见状在旁边打着圆场咳嗽道：“你们俩要打情骂俏的话回去再弄。艾莉希雅如今已经亮相了，也就是说再过不久对方便很可能对她展开袭击。现在不是玩rì常的时候吧！？”

    两人纷纷不再说话，板起面孔径直盯着远处的马车。然后，正如索菲亚所说的那样，袭击毫无征兆地展开了。

    同样站在阳台上的迪比斯无比及时的大喝声令陷入恐慌的众人重新恢复了理智：“都别慌！这次行动由女王陛下亲自设计，目的就是为了引出那群鼠辈。我再说一遍，这里很安全，你们不要担心。安排在广场上的护卫队很快便会赶过去将……”

    新一轮的恐慌在几个袭击者突然变成猎奇异形之后再度如瘟疫般在人群中传播开来，好在由于隔得很远，生命没有受到直接威胁的头脸人士们勉强维持着自身的形象，总算未曾像下面的平民那样陷入了混乱之中。

    “城主大人。”一个穿着女仆装的佣人快步走到迪比斯身后低头行礼道，似乎是有什么事情想要汇报的样子。

    迪比斯很是自然地转过了身去：“什么事？”

    回答他的却是女仆突然间从袖口里抽出来以迅雷不及掩耳之势插进自己胸口的一把闪耀着绿sè剧毒寒芒的匕首。

    “您有句话说错了。”女仆拉下脸上的橡胶面罩，露出了一张留着茶sè短发的美丽却有些扭曲的女孩子的脸，“这里实际上也并不安全的。”

    是汉娜！索菲亚见状整个人顿时如坠冰窟，险些就此瘫软在地多亏旁边的李华音眼疾手快地扶住了她。

    满脸愕然的迪比斯低头看着胸口的匕首，摇摇晃晃地后退几步靠着阳台上的栏杆浑身无力地坐在了地上。

    短暂的沉默后，周围响起了众人惊骇万分的尖叫声。(未完待续。。)

第649章 新年的庆祝活动：收尾

    任何大型的宴会活动上都少不了忙碌的佣人，他们默默而又辛勤地为那些深陷在纸醉金迷中的社会jīng英人士运送着酒水和料理、处理着后者制造出来的各种垃圾、并且努力保持着会场里的卫生，是一群最容易让人忽视在游戏中估计连脸都没有的角sè。

    就在索菲亚猜测汉娜会如何乔装混在宾客中潜入会场的时候，她却出人意料地选择了从佣人那里下手——的确，比起宾客来，这些同样可以进入会场但保护和检查力度都要小上不少的人更为理想一些。

    很明显汉娜乔装成的女仆是城主府内的长工，迪比斯根本对她没有半点防备，因此立刻便中招倒地。而在年轻的城主倒下后，阳台上的众多宾客也随即爆发出惊恐的尖叫，纷纷拼命推搡着想要逃离此地。场面顿时一片混乱，眼瞅着就要出现踩踏了。

    “不要慌！对方只有一个人而已！”关键时刻索菲亚果断合上手中的扇子高高举起后大声喝道，“外面的护卫马上便会赶来，她逃不掉的。现在先检查一下城主的伤势才是正经，各位之中有谁懂得治愈魔法或是医术？”

    人群渐渐镇定了下来，不过粉红公主同时也引起了汉娜的注意。

    “哦呀哦呀，快瞧瞧这是谁？”汉娜将视线转移到索菲亚的身上，眼睛里立刻冒出了兴奋的光芒，“罗兰帝国高贵美丽的鲜花、被国民们期待着的才女、将来注定要统领一方的王位继承人，索菲亚?谢蒂斯?哈特伦德公主殿下，没想到居然能够在这遇见你，这可真是老天的特意安排啊！”

    “非常抱歉，我对于和一个陷入癫狂的抖S黑化女孩在命运引导下的相遇没有任何兴趣，你还是另外找人吧。我想比雷亚帝国的洛克利浦亲王应该会更加适合你。”

    汉娜却是满不在乎地斜起嘴角笑着说道：“如果你是想拖延时间的话。我只想说你打错算盘了。外面那些可爱的大兵是不可能进来的，因为我也是有着手下的人哟。若是在会场入口处出现广场上的那些大型宠物，你觉得他们能填饱后者的肚子几成呢？”

    话音未落，入口那边就响起了刺耳的咆哮声。尽管从这个位置看不到里面的情况，索菲亚也能猜出大致上是一种什么情况了。很显然跟随汉娜混进会场的手下中也有人带着那诡异猎奇的药水，喝下去变成异形后华丽丽地当起了堵门大神。

    迪比斯事先也曾经做过应对眼下这种护卫进不来的情况的准备，许多身穿燕尾服胸口挂着临时工标签的男佣纷纷从袖筒、怀中、脚踝等地方取出暗藏的兵器，齐齐向着汉娜猛冲了过来，大有将女孩当场砍成马赛克替自家老板报仇雪恨的意思。

    然而汉娜却若无其事地随意抬起手来打了个响指。附近立即便有一名佣人模样的家伙掏出装着淡紫sè药水的瓶子，仰头便要把里面的液体一口气给灌下去。如今光是从身上散发出淡淡6级强者威压的汉娜便已经让人吃不消，再加上一头异形的话，宾客怕是只有不顾高度翻过阳台栏杆跳下去以逃生一途了。

    更何况按照那丫头的xìng格，她绝对会让异形当着众人的面将某位不幸者——很有可能就是索菲亚——慢慢撕碎。一边满脸兴奋地听着凄厉的惨叫声一边欣赏其他人瑟瑟发抖的惊恐模样。

    想到这里索菲亚整个人顿时冒出了无数的鸡皮疙瘩。

    可这名手下却没能喝下药水。

    伴随着凌厉的破空之声，一支做工jīng细却没有丝毫修饰纹边看上去很是朴素的箭矢狠狠贯穿了手下的喉咙，他还没弄明白发生了什么事便已经陷入了永久的黑暗。而他手中的瓶子也在地板上摔得粉碎，里面的液体溅得到处都是。

    “超远距离的弓箭狙击！？”原本无比期待的兴致被生生打断的汉娜脸上布满了yīn云，“是那只该死的jīng灵吗？哼，尽跟我耍些小伎俩。不过没关系，既然如此就由我亲自动手好了。你们……”

    汉娜接下来的台词被生生卡在了嘴里。因为从阳台正对面的高层建筑顶端飞来了一连串的火球——当然，以她的实力来说这种程度的攻击完全不放在眼里；但问题是，这些魔法弹幕从一开始就不是冲她来。

    火球砸在了会场入口处外侧的墙壁上，熊熊的火焰和高温令墙体出现了大量的蛛网纹。被烧成焦黑sè的碎片刷刷直掉。然而墙体却并没有遭受太大的损伤，只是摸起来感觉很烫而已。

    事实上堵门的那两头异形已经因为不小心碰到而被烫得呜哇乱叫了。

    但这还没完，紧接着又有大量冰锥直接向刚才被火焰烤灼过的部位直shè而来，深深地插进了墙壁之中。强烈的寒气更是在表面附上了一层薄冰。

    然后，没有然后了。经历了剧烈热胀冷缩的墙体当场碎成了满地的渣渣。也让会场的入口突然间变得宽敞了起来。

    “除去jīng灵外，还有中级魔法师么？”汉娜这次终于怒了，“很好很好，安排得确实很周到啊，艾莉希雅！但是，你认为仅凭这群杂兵就能拦得住我吗！？”

    在护卫突破异形的防守冲进大厅的一瞬间，面sè狰狞的茶发少女用力咬着牙举起匕首猛然向索菲亚飞快地扑了过去。就算无法干掉这里的所有人，起码也要干掉最有价值的那一个。

    李华音立即毫不犹豫地站在了粉红公主的面前，而此时，汉娜身上的紫sè斗气已经清晰可见，惊起了周围无数的吸气声。

    “别这样，华音。”杰布坦见状不禁亡魂大冒地高喊道，“你会死的，快点离开呀！”

    红发少女毫不畏惧地甩开长裙让其宛如鲜花般绽放开来，紧紧捏住拳头摆开防御的架势毅然道：“我是一个战士，而身后就是我的朋友！还需要别的什么解释吗？”

    “那本小姐就如你所愿。为你的战士荣誉添上最浓墨重彩的一笔吧！”汉娜伴随着大喝来到了李华音的面前，却是在后者奋力挥出一拳时陡然抹着身子从她旁边擦了过去，同时顽皮地冲红发少女吐了吐舌头，“骗你的啦。”

    完全没想到对方会玩这一出的李华音来不及收住姿势，只能任由汉娜从身边溜过；而这个xìng格恶劣到让人不寒而栗的女孩则是一边速度不减地冲向目瞪口呆的索菲亚一边邪邪地咧开嘴角笑道：“只是单纯地杀死你未免也太无趣了，让你终生深陷在无力保护朋友的痛苦自责中相比之下要更加好玩得多呢。所以——张大你的眼睛好好看着朋友生命中的最后一幕，顺便体会到自己是多么的无力……”

    “既然如此，便让在下来领教领教完全违背武者保护无辜弱者这一信条的你的强大之处究竟在哪里吧！”

    突然间，在索菲亚面前蓦然出现了一个身穿古朴男式和服嘴里咬着牙签手中握着一柄修长太刀的男子。犹如天际的闪电般抽出爱刀以匪夷所思的角度从三个方向冲汉娜猛攻了过去。

    “秘剑——燕返！！”

    猝不及防的汉娜只来得及瞪大美眸便被当场击飞出去，在巨响中撞到对面的墙上，掀起了大量的灰尘。

    在那一瞬间深刻体会到死亡威胁的索菲亚被惊得花容失sè，好半天后才心有余悸地拍着胸口看向自己的英灵颤悠悠地说道：“谢、谢谢你，佐佐木。”

    “没什么。保护r乃是英灵的义务。另外，这丫头的xìng格非常扭曲，有必要矫正一下。”佐佐木头也不回地看着那团烟雾道。

    “在那之前我觉得嘴里说着冠冕堂皇之词的你有必要先矫正一下自己偷袭别人的行为……”

    “反正敌人已经很无耻了，那我再无耻一点又有什么关系？艾莉希雅不是经常这样做的吗？”

    “呃，好吧，无力反驳。”粉红公主在自家英灵的乱丢节cāo下有神道。

    伪装成佣人的jīng锐和冲击大厅的护卫紧紧包围住了滚滚翻腾着的烟雾，只待其散去后立即冲上前组团推BOSS。

    不过他们最后等到的。却是一个墙壁上的破口，汉娜早已经不知去向。

    “可恶，被她逃走了！”

    “马上封锁全城，一定要把她找出来！”

    大部分士兵立刻叫喊着在军官的带领下气势汹汹地冲了出去。只留下少数保护着阳台上如惊弓之鸟的众人，顺便维持他们的秩序。

    被汉娜指出身份后索菲亚便成为了在场所有人的主心骨，但粉红公主其实也不好受，她默默地走到一动不动的迪比斯面前。弯下腰伸出手轻轻抚摸着他的头顶叹息道：“迪比斯，你真是可惜了。”

    然后一个惊得高贵优雅的公主殿下丝毫不顾形象泪流满面地大声尖叫而出的事情发生了。

    只见原本应该领了便当的迪比斯猛然抬起手来紧紧抓住了索菲亚纤细白皙的手掌。诈尸感足得不用特效处理都能直接过了。

    “咿、咿呀——！！”全身汗毛都倒竖起来的索菲亚尖叫着扔掉扇子试图解救自己的左手，奈何她一个娇弱的女法师哪有5级男xìng战士的力气大，无法挣脱之下漂亮的俏脸不禁变成了惨白sè。

    “叫那么大声做什么，我又不会推了你。”迪比斯抬起头来又好气又好笑地看着粉红公主说道，“还是说你就那么希望这家伙领便当的吗？”

    “呀，一般说来谁都以为你已经挂掉了啊。你是不是在胸口藏了厚厚的工口本才侥幸捡回了一条命？”索菲亚忽然惊觉道，“等一下，你刚才说，‘这家伙’？难不成你是……”

    “没错，就是那个难不成。”迪比斯脸上完全没有平时沉稳认真的表情，嬉笑着看上去就像是另一个人的模样，“本人正是那只名字或是由于主人偷懒又或是作者故意总之至今仍然处于无名状态的艾莉希雅主人的史莱姆是也。”

    索菲亚此刻只剩下了惊叹：“原来如此，是这样的吗！？真不愧是艾莉希雅！”

    “别这样夸我，会骄傲的哟。”从大厅的入口处传来了一个甜美的声音。

    粉红公主急忙转过头看向了艾莉希雅——随后紧接着喷了满地：“等、等一会！为什么伊利亚会把你抱在怀里啊！？话说你们俩是这样从广场上走过来的吗！？”

    “既然大家受到了敌人袭击的巨大刺激，那么只好用更加刺激眼睛的事情来让他们恢复jīng神了啦。”艾莉希雅果断摆出非常闪耀的笑容伸出食指和中指做了个V字坚定道，“而且效果看上去非常显著。索菲亚你不是马上就开始吐槽了么？”

    “我那完全是被逼着吐槽的好不好！还有赶快把你的闪光弹停下来！”

    艾莉希雅无奈地耸了耸肩抬头对伊利亚说道：“到这里就以了，把我放下来吧，伊利亚。还有，谢谢你。”

    少年笑着摇摇头将女孩小心地放了下来，而后者则是稍微整理了一下裙子看向跟在身后的那名身穿厚重骑士铠甲的5级战士说道：“别藏了，迪比斯，把你那张帅气的脸蛋露出来让妹子们瞧瞧吧。”

    “女王陛下，你究竟把我当成什么了……”迪比斯苦笑着拿掉头盔感叹道，“不过还真如您所推测的那样。对方的目标果然是我啊。”

    艾莉希雅走到史莱姆面前优雅地伸出双手，待后者变回原先的形态后将其搂在怀里说：“那当然。在之前的海上战役中，尽管舰队战赚足了眼球，但实际上真正的功劳都属于迪比斯所率领的海军陆战队。因为只有战舰是无法攻占基地的，而这支在我的示意下创办起来的部队却拥有极强的抢滩登陆和攻克防御工事的能力。如果没有这支部队。我们就无法迅速占领哀嚎海湾逼得对方不得不与我们展开决战；如果没有这支部队，我们就无法以极快的速度向深海一路攻占基地一路推进。

    经过几次战斗熟悉并掌握了部队战术特xìng的迪比斯对敌人而言无疑是个极大的威胁，将他除去后联盟必须重新挑选指挥官并加以培养。等到可以把部队交给这位继承者的时候，恐怕已经过去好几个月了吧。这么长的时间足够对方做很多事了。”

    迪比斯闻言不禁僵笑着抓了抓后脑道：“这、这还真是让人微妙地感到高兴不起来呢。”

    金发女孩立即不知道从哪里摸出来一叠厚厚的羊皮纸递到年轻城主的面前认真道：“我这里有卖人生安全保险，价格很合适的。要不？”

    “……女王陛下，您现在应该考虑的是如何加强属下的护卫而不是向我兜售这种死亡Flag一般的东西吧！？”

    对于这种无关痛痒的吐槽艾莉希雅轻易选择了无视，抱着史莱姆继续自顾自地说道：“汉娜的计划中的行动都会有着更深的含义。这次也不例外。我们起先都认为敌人将要发动的只是一次报复xìng的针对庆典活动的恐怖袭击，但事实上汉娜却是以这个为幌子，转移安全部队的注意力后打算伺机刺杀我们年轻有为的海军陆战队总指挥官。”

    李华音向原先“迪比斯”倒下去的地方——那里如今只剩下了一堆空荡荡的衣物——瞥了一眼道：“这么说小艾莉你是猜到了这一点才让史莱姆装成迪比斯学长的咯，那这场比试你是完胜对方呢。”

    岂料小女王却是轻轻地摇了摇头：“不。我其实是胜之不武。因为汉娜那家伙手中并没有多少牌可打；而我却刚刚相反，主场优势、勉强可以召唤出来的众多战力、索菲亚的英灵佐佐木大叔、还有各位的辅佐，我手里的牌比对方多出很多，会胜利也是情理之中的。如果我无法进行召唤。又或是索菲亚身边没有强力的护卫，结果可能就完全不一样了……”

    索菲亚上前拍了拍女孩的肩膀安慰道：“这是赌上xìng命的战斗。本来就没有公平公正一说，只要我们赢了就好。另外，下面的街道上没有造成多大的伤亡吧？”

    “死亡者为零，在逃窜时受伤的则不计其数。估计蜜雪儿现在已经忙得快要冒出蚊香眼了吧？”艾莉希雅哭笑不得地以手加额道，“嘛，受伤总比死人好，更何况还是在新年这个节骨眼上。你们这里呢，有伤亡吗？”

    附近一位小军官恭恭敬敬地走上几步行礼道：“回禀女王陛下，所有的宾客全员均平安无事；唯有三名士兵在试图突破大门时被怪物所伤，已经被送去接受治疗了。”

    艾莉希雅满意地点点头，俏丽的脸蛋上终于露出了放心灿烂的笑容：“很好，这样一来我们便可以安心地继续庆祝新年啦。通知全城百姓，就说敌人的yīn谋已被彻底挫败，广场上的表演节目照常进行，而我则亲自待在现场等着他们前来。对方不是想打击我们的士气么，那我们便用实际行动来告诉对方——不、可、能！！”

第650章 目标，死亡之岛

    新年的钟声敲响之后，整个巴克尔德城全都陷入了一片喜庆的气氛中。*文學 馆Ww w.WxGUan.C oM*尽管民间的庆祝活动要一直持续到很晚——又或者可以说是很早——看完表演节目的艾莉希雅还是带着众人匆匆返回了迪比斯的城主府邸。

    “什么时候的事情？”艾莉希雅随意往沙发上一靠翘着腿面sè不善地问道。

    迪比斯此刻全身早已汗如雨下，可能的话他恨不得当场调头逃走。但理智告诉他，若是真这样做，小女王的电击便会紧随其后将自己整成一团猎奇的焦糊黑炭。于是年轻的城主最后悄悄抹了把汗，小心翼翼地回答道：“就在刚才钟声响起大家集体庆祝新年的时候。真是非常抱歉，女王陛下！我已经让人对远征舰队不间断地发出通讯说之前那条消息是假的了……”

    “但弗朗西斯他们却至今也没有任何回应，不是么？”艾莉希雅抬起手狠狠咬着大拇指的指甲略显抓狂道，“黑暗帝国肯定用某种方法对我们的远程通讯进行了干扰。可恶，汉娜这家伙从一开始就已经全部计划好了！”

    “请稍微等一下。”李华音不顾身边杰布坦的阻拦举手疑惑道，“小艾莉，刚才庆祝新年时，有人利用大家迎接新年的松懈心情潜入城主府，然后以你的名义对远征舰队发去了贺电和假的战略指示这一点我是清楚的；但为什么说这是对方BOSS事先设计好的呢？”

    鼓着腮帮使劲在怀里的无辜史莱姆背上揪了两下撒着气的金发女孩看上去甚是可爱，惹得李华音当即流出口水想要扑过去把她抱住猛蹭——好在冷汗涔涔的杰布坦及时拉住了她，才没有上演一出电击的rì常。

    出完心中闷气的艾莉希雅深呼吸了两下抬起头来正sè道：“影之前jǐng告过我们，说汉娜这次的行动是针对联盟远征舰队的。我根据可能采取的袭击方式考虑，认为对方的目标是刺杀迪比斯以搅乱海军陆战队的指挥；而实际上对方也确实这样做了。但那只不过是对方此次行动的目标之一，他们还有着更大的目标。

    现在看来。当初汉娜的计划中列出了三个目的。第一，袭击广场上聚集的民众以引发大陆各地的恐慌，只不过后来被我搅合掉了；第二，则是干掉迪比斯，这也被我怀里的小家伙给完美解决了；第三，也是对方最大最重要的目的，那便是利用前两个行动成功后产生的混乱、又或是失败后我们的松懈对远征舰队发布假的指示。换言之，前面两条仅是铺垫，无论成功与否都不影响最后一条的实行。”

    “既然指示是假的那不是稍微和本土联系一下立刻便会穿帮……啊。”说到这里李华音也露出了恍然大悟的表情。“所以对方才会干扰通讯的吗？”

    小女王揪完无辜的史莱姆后又拉扯起自己的头发来：“啊岂可修！明明拥有这么大的优势，最后仍然被汉娜给钻了空子，我如今心里一阵阵火大啊喂！”

    蜜雪儿见状立即心疼地走上前拦住了女孩的动作；而索菲亚则是在扇子后面微微翘了翘嘴角，扭头看向旁边某个少年开口道：“艾莉希雅，你这是在暗示伊利亚今晚可以偷偷溜进自己的房间来帮你消火吗？又或者是带上旁边这只天然呆来个通吃？”

    “噗——！”正在抿茶的恰西闻言忍不住当场喷了满地。“咳咳，对不起，喝呛到了。话说回来，作为上位者jīng神上的压力果然很大呀，艾莉希雅你这么快就未老先衰地进入更年期了吗？”

    “如此无节cāo的跟风恶搞是怎么回事，给你安排吐槽役角sè的作者此刻已经泪流满面了有木有！？”艾莉希雅随手将自己的变态好sè史莱姆丢到了恰西丰满的胸口，令她发出了一连串的惊呼。“孙翔，快点把你家妹子拖回去啪啪啪好好调教一番！”

    “敢问您作为女孩子的矜持到底跑到哪里去了，女王陛下！？”

    满头冷汗的迪比斯弱弱地伸出手道：“那个，各位。关于rì常的话题能不能先放一边。让我们集中jīng神仔细研究讨论眼下的应对措施如何？”

    此时坐在角落里默默品着茶的月歌忽然没来由地说了一句：“节cāo尚未丢光。”

    笑场了。

    拼命喘着气的艾莉希雅抹去眼角的泪花抚着肚子无力地摆了摆手道：“好吧好吧，月歌的神来之语绝对是最猛烈的吐槽，咱们还是收敛点吧。别摸了蜜雪儿，我真的不是肚子痛。更不是怀上了某人的孩子。那么现在说正事，迪比斯。弄清楚汉娜发给远征舰队的指示究竟是什么内容了没有？”

    “不行。”迪比斯脸sè黯然地摇了摇头，“通讯器在使用后遭到了非常彻底的破坏，根本没有留下任何破解的线索。对方是这方面的老手，甚至是汉娜本人做的也说不定。如今唯一的办法就是让某人以极快的速度追上远征舰队来jǐng告他们，但是……谈何容易？”

    “呐，艾莉希雅。你和伊卡洛斯之间的jīng神链接仍然不行么？”索菲亚在金发女孩果断而又无奈的摇头之后轻轻摇着折扇提议道，“那让驻留在曼格拉的水银灯去怎么样，以她的实力速度应该很快才对。”

    众人都认为这是个不错的主意，岂料小女王却用力摆着手否决道：“别想了。她的速度确实很快，但同时也非常消耗能量。与其让她飞到半路上突然因为耗尽能量坠落在海中N年后随着海浪冲上沙滩然后被某个熊孩子捡起来上发条从而引起无数rì常开始另外一种新生活什么的，还不如去读主席大人的同人本呢。”

    “虽然后面那些听不太懂但是好像没可能的样子，那就算了。”索菲亚轻声叹了口气道，“不过话说回来，距离上次联盟海战获胜并没过多久，远征舰队再怎么英勇善战也不可能向前推进很长的距离从而威胁到泰兰米尔，汉娜不惜大动干戈在新年策划这起袭击来误导我们的舰队又是为了什么？”

    迪比斯挠了挠脸颊猜测说：“也许在舰队的前进方向上有对敌人而言非常重要的基地？”

    伊利亚则是在旁边持不同意见道：“应该不是为了基地。一旦舰队发现被骗基地还是守不住的。既然守不住那还不如放弃不守，顺便可以集中兵力。敌人的目标很可能是远征舰队，毕竟如今对敌人而言弗朗西斯大人他们才是最大的威胁。”

    “可对方哪儿来的兵力去歼灭远征舰队，他们的主力部队之前不是已经基本上全灭了吗？”恰西满头大汗地讪笑道，“难道对方这么快又捣鼓出一些小怪兽了？”

    蜜雪儿则是歪着头满脸迷惑地说道：“大家为什么要想得如此复杂，也许在我们舰队前面的某座岛屿上隐藏着对方无法撤离走的秘密设施呢？为争取时间调集兵力固守那座岛汉娜才展开这次行动的，这样不就可以解释得通了吗？”

    沉默半晌之后，艾莉希雅忽然扭过身拉住天然呆的两只手满脸严肃认真地盯着她的眼眸坚定地说道：“蜜雪儿姐姐，你做我的军师吧。”

    “呜咿！？”

    “要一只天然呆做军师是打算闹怎样啊喂！？”索菲亚快步走上来毫不客气地抽了金发女孩的脑袋一扇子。“发挥她的天然本xìng将敌我双方的智商全部拉到和她同一个级别的水平线上么？”

    “别把人家说得好像那些随意发帖乱喷满篇脏字的家伙一样。”艾莉希雅自豪地挺着微微鼓起的小胸脯掷地有声道，“和他们比起来，我要有节cāo得多了！”

    “对不起，我真的已经不知道该如何去吐槽才好了。”

    迪比斯再次讪笑着虚压双手做和事佬道：“嘛嘛，蜜雪儿所说的可能xìng确实很大。但毕竟这只不过是猜测而已。更何况在分析敌人的战略意图之前，还是先想办法通知我们的舰队吧。”

    艾莉希雅捏了捏鼻梁满脸疲倦地长叹着气说：“其实还有一种很简单的方法，只是大家都没有想起来。既然敌人干扰了我们和远征舰队之间的通讯，那我们和哀嚎海湾基地取得联系不就行了么？尽管基地很可能同样无法联系上舰队，但让他们派人去通知总比我们要省时省力得多呀。”

    “啊……”房间里的众人顿时露出了恍然大悟的表情。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    海面上的风浪越来越大了，完全没有丝毫停歇的意思。庞大的联军舰队早已停止了前进，等待着那可能会好转的天气。

    “大新年的不在老家烤着暖炉泡妹子而是跑来这种地方吹海风。我果然是脑袋抽筋了呢。”站在舰桥舷窗边的弗朗西斯深深地叹息着扭过头来，“仍然没有和本土联系上吗？”

    通讯兵苦笑着连连摇头道：“不行。也许是受天气影响，别说本土就连哀嚎海湾基地也联系不上。指挥官大人，我们现在该怎么办？”

    弗朗西斯并没有回答。而是自顾自地走到桌子前看着平铺在表面的海图问道：“呐，吉克雷姆，你怎么看？”

    “我用快播……呃，对不起。我啥也没说。”被心情不太好的弗朗西斯瞪了一眼后，原本想缓和一下气氛的吉克雷姆咳嗽一声恢复成平常严肃的表情开口道。“我们如今的位置在这里。根据之前伊卡洛斯殿下的侦察前方约350海里处有一座中等规模的岛屿，岛上什么也没有；而在左边470海里处则是许多细碎的礁石群岛，同时她还在里面侦测到了能量波动，在那儿很可能藏有敌人的战舰。而就在刚才午夜时分，本土传来的通讯以女王陛下的名义给我们发送贺电并下达了前往群岛方向侦察歼灭敌人的指示。这则通讯确实是从巴克尔德的城主府那里发来的，以咱们小女王的xìng格她过年时跑去和小情人幽会顺便再去迪比斯那里做做客也并非不可能的事情。因此我觉得这则通讯应该是真的，你还在怀疑什么？”

    “我在怀疑咱们的小女王是不是克扣了通讯中继站的维护费，否则为毛现在的信号连小灵通都比不上啊喂！？”弗朗西斯满脸抓狂地说道，“嘛，关于陛下吝啬小气的话题先放一边。我只是在想。这边刚刚单方面接收了一条通讯还没来得及回复那边信号就突然间断掉了，世上真有这么巧合的事情吗？”

    “你这么一说确实有点古怪的样子……”吉克雷姆闻言也不禁露出了拿不准主意的表情。

    沉吟半晌之后，弗朗西斯转身看向舰桥门口的卫兵说道：“伊卡洛斯殿下休息了没有，若是没有的话请她到舰桥来一趟。”

    “没有，指挥官大人。殿下正在观景室里独自抚摸着西瓜，我现在就去把她请来。”

    “……所以说那个严重不符合季节的水果究竟是从哪里冒出来的啊？”

    几分钟后，怀里抱着西瓜的粉红翅膀天使走进了舰桥：“你找我？”

    弗朗西斯示意伊卡洛斯走到桌子边，指着海图上那座中型岛屿问道：“殿下，这座岛屿您上次侦察时有降到其表面仔细看过没？”

    摇头。

    只是粗略地扫视了两圈么。果然没有能量反应的地方无法引起她的注意呢。弗朗西斯暗自点了点头，继而尽量委婉地说道：“我不是在怀疑您，但是刚才发生的一些事情实在太过蹊跷，我个人认为有必要再次对这两处地方进行更加详细的侦察才行。如果可以的话，希望您明天一早……”

    “不用。我现在就能出击。”伊卡洛斯毫不犹豫地回答说，“你是战场指挥官，如果你认为有必要，那我自然会去严格完成你所下达的任务。”

    弗朗西斯闻言也是松了口气：“那好，舰队的jǐng戒我会让蒴夜那群巨龙负责的。殿下您不必担心我们，仔细找出这两个地方究竟隐藏着什么才是对我们最大的帮助。”

    空之女王没再继续说话，而是径直转过身走出了舰桥。

    早已守在舱门边的士兵们待伊卡洛斯抵达后纷纷向她敬礼。并随后打开舱门，让呼啸的狂风卷着大量水汽一股脑全钻进来，打湿了空之女王那银白sè的战甲。

    “殿下，目前的海面上的风浪足有十多米高。低空飞行时请千万小心！”这群士兵的队长大声冲伊卡洛斯喊道，“还有，万一您在任务途中遇见那群喜欢和猎奇爬爬一起睡觉的重口味家伙的话，替我们多踢两下他们的菊花！”

    不太清楚为什么士兵们对菊花这种植物如此热衷的伊卡洛斯淡淡地点了点头。迎着风走出去站在甲板上陡然张开翅膀，化为一颗流星消失在了众人的视线里。

    风的确很大。但对于伊卡洛斯来说这并不是什么问题。她把探测系统的功率开到了最大，用平缓的速度慢慢接近着作为首要目标的中型岛屿。

    越往前走，风浪就越为夸张。伊卡洛斯不禁稍稍加大了推力方才保持住自己的速度——而对于普通的水面战舰来说，这种环境下恐怕就要倾覆沉没了。

    不知过了多久，远处的海面上终于出现了一个黑乎乎的巨大影子。

    弗朗西斯怀疑这座岛上可能有东西，那么是我第一次侦察时不小心遗漏了什么吗？伊卡洛斯略为降低了高度，小心翼翼地贴着海浪向前飞去——直到目前为止，探测器上仍然什么反应也没有，仿佛那只是一座无人的荒岛似的。

    但既然空之女王铁了心想要仔细搜索这里，自然不会轻易选择离开的。她顶着恶劣的天气缓缓降落在了这座岛屿的边缘，将翅膀缩小后收了回去以免自己被吹飞，然后开始四下打量起来。

    岛屿上面没有任何植物，岩石是黑sè的，非常坚硬；偶尔有几只螃蟹之类的小东西顺着海浪从空之女王脚边爬过，也是神sè匆匆无比慌张的模样；至于土壤则是和岩石差不多的sè泽，只是要稍微淡一些，其表面寸草不生，看上去就像是受到了黑魔法的诅咒一般。

    由于海洋上的风暴是由恶魔的法术而形成的，像这种受到其影响而变成名副其实的死亡之岛的岛屿一路上远征舰队已经见到了很多，不足为奇。

    难道弗朗西斯弄错了吗？人类总有疑心病，没准是他的神经绷得太紧了？伊卡洛斯在原地呆立了一会儿，最后还是抬起脚向岛屿深处走了过去。

    不管怎么样，弗朗西斯给伊卡洛斯下达的命令是仔细彻底地检查这座岛，如今只是站在边缘打量自然不能算作完成任务。

    在这一片黑sè的岛屿上，身穿银sè战甲独自前行的伊卡洛斯显得异常醒目。

第651章 两者是有关联的哟

    天空是黑sè的、岛屿也是黑sè的，满含水汽的强烈飓风几乎能把战舰掀翻，普通人在这种环境里别说搜查全岛了，连前进都是不可能的事情。然而这些对伊卡洛斯来说没有半点影响，她满脸淡然地迈出步伐在岛屿上缓缓走着，仿佛周围恶劣的天气完全不存在似的。

    岛屿表面大部分由坚硬的岩石所构成，剩下的土壤上也没有生长植物，看上去一片死寂。越往岛zhōng yāng走，这种黑乎乎的岩石就越多，最后则干脆铺满了整个地面。

    伊卡洛斯在某块凸起的岩石前停下了脚步，随手捏下来一小块碎片仔细地检查着——好孩子千万不要模仿，除非你想用这种方法弄伤自己的右手来避免写作业。

    岩石其实主要是碳物质的结晶，当然里面也混杂着其它元素。不过这玩意比煤要硬得多，感觉大自然再稍微加工一下就能变成钻石的模样。可问题这里是大海中的岛屿，不是地下深处的矿坑，这东西是怎么形成的？

    这座岛明显和之前见过的那些不太一样。别的岛屿上虽然同样寸草不生、岩石和土壤也是黑sè的，但大都还保持着原先的本质，若是能驱除恶魔法术的影响用不了多久便能重新恢复生机勃勃的景象；但这座岛却是……怎么说呢，连岛屿本身都“死亡”了，名副其实的一具点把火就能熊熊燃烧起来的干尸。

    有古怪，弗朗西斯的预感看起来似乎是对的。伊卡洛斯将手中的碎片捏成粉末让其随风而去后，全功率地运转着探测器继续向着深处走去。只不过尽管连平时呆呆的空之女王都发现情况不对劲了，探测器上却仍然没有任何反应。

    伊卡洛斯略为疑惑地检查着自身的系统，未曾发现异常故障或是被外部干扰的迹象；那么也就是说探测器工作得很正常，只是这座岛屿有疑点的地方被什么人用某种方法给掩藏了起来。

    空之女王漂亮的绿sè眼眸变成了渗人的鲜红sè。整个人已经进入了临战jǐng戒状态。然而直到她走进岛屿正zhōng yāng的袖珍山谷中，也没有从角落里跳出诸如挥舞着刀枪的人类杂兵张牙舞爪的猎奇怪物神情冷酷的魔族守卫之类的拦在面前向她收取保护费；岛屿上唯一会动的东西就只有被狂风撕裂后满地乱滚最后被卷到天上去的石块而已。

    至今也没有找到半点的可疑之处，令空之女王不禁有些犯难了。

    要是r在这里的话该多好，她肯定能非常敏锐地发现问题然后对我下达指示的。但既然她目前不在，那就按照r的思考方式想想她会采取什么样的行动吧。

    伊卡洛斯在原地站了半晌之后，忽然做出了一个惊天地泣鬼神的举动：只见身穿拉风银sè战甲的空之女王忽然抖开了背后粉红sè的翅膀，在表面聚集起无数的光芒接着密密麻麻如雨点般齐齐发shè了出去。

    全屏弹幕轰炸什么的是要闹怎样！？远在巴克尔德的艾莉希雅此刻已经拼命打着喷嚏连止都止不住了啊喂！

    黑sè的岩石在强大的火力中分崩离析，其中还有不少燃起了星星点点的火焰。好在这些碎片刚刚被轰上半空便被飓风卷走，并没有发生空之女王放火烧掉了整座岛屿这样的夸张惨剧。

    然而令人意想不到的是。四分五裂的地面下方却突然传出了某个沉闷暴怒的怒吼声，让伊卡洛斯不得不停止了盲目的破坏行动。

    地面微微颤抖了起来，并且以非常明显的程度加剧着，转眼便成为了谁也站不住脚的强烈地震。伊卡洛斯轻轻拍着羽翼飞上半空紧紧盯住下方，在那里无数的岩石碎片忽然仿佛火山喷发般直冲天际。继而一个庞然大物从裂口中气势汹汹地钻出，仰头向天使发出了刺耳的愤怒咆哮。

    这家伙有着近似人类的形态，只不过全身由那种黑sè的岩石所构成，并且看上去没有丝毫与他人进行交流的打算，很明显是一只被什么人捣鼓出来负责看守岛上可能存在的秘密的元素生物。

    果然有问题。也许对登岛的军队来说这只身体硬得根本砍不动即便用魔法伤到它也能在战场各处的岩石中吸取元素修补自己的怪物完全就是无解的存在，但对伊卡洛斯来说把丫轰成渣也不过是多费点时间而已。密不透风的is宛如火系招牌法术流星火雨似的在半空中留下大量鲜艳明亮的尾迹，狠狠地撞击在地面上。令整座岛都不禁微微地震动了起来。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    作为曼格拉城里留守的王室成员，伊姆丽丝在费尔将军的安排与保护下出席了新年的庆祝活动。等到代表王室——特别是那个据说正在巴克尔德与某个天然呆搅合惨烈修罗场的女王陛下——接受臣民们的拜见和祝福的小丫头好不容易完成任务从而解脱出来时，已经接近凌晨两点钟了。

    “长公主殿下，您辛苦了。”费尔毕恭毕敬地向眼前的金发萝莉鞠身行礼道。“今天就这么多，请安心去休息吧。”

    “你的意思是明天还有咯？”紧跟在伊姆丽丝身后的克子立即用不太友好的眼神打量着费尔道，“如此处心积虑地减少克子和主人单独相处的时间，你个无时无刻不在试图接近主人的鬼畜大叔难不成是萝莉控？”

    “请不要把我和洛克利浦亲王殿下相提并论！”

    伊姆丽丝无力地挥了挥手打着呵欠道：“你们俩别闹了。我的眼皮都快睁不开啦。费尔将军，你也辛苦了。那我便就此告辞……”

    大厅门口忽然传来一个熟悉的声音。打断了小伊丝的话。

    “啊，在这里。问了半天总算赶在休息之前找到你了。”一个拥有浅金sè长发身体看上去很是娇弱的少女蜷缩在某个死鱼脸的银发帅哥怀里满脸欣喜地冲伊姆丽丝说道，“只可惜女王陛下不在。也算是个小小的遗憾吧。”

    伊姆丽丝用力揉着太阳穴刺激自己那昏昏沉沉的脑袋以免直接睡过去，下意识地对来人抬手招呼道：“啊，尤拉姐姐、兰迪哥哥，你们还没睡呀？”

    “这么晚兰迪他多半也是打算睡觉了，不过我之前却是已经睡得足够多了呢。”尤拉的身体似乎很是虚弱，说话没什么力气因此声音并不是很响亮，“但眼下毕竟是过新年，最起码也要在恩人们休息之前送出自己的祝福才行啊。新年快乐，伊姆丽丝长公主殿下。”

    “说的也是。新年快乐尤拉姐姐……咪、咪呜——！？”金发萝莉总算清醒了过来，整个人顿时半点睡意也没有了，径直窜到兰迪面前仔细打量着他怀中的少女满脸关切地问道，“尤、尤拉姐姐，你不是正在昏迷中吗。什么时候醒的！？”

    少女努力做出了微笑的表情道：“就在刚才，突然之间便醒了。”

    “你把最重要的部分给省略掉了。”紧跟在两人身后负责监视兰迪的金sè暗影不咸不淡地开口道，“兰迪是用一个甜美浪漫的深吻将你唤醒的，我们这些护卫全都在旁边看得清清楚楚呢。”

    “咪呜——！？”伊姆丽丝俏丽的脸颊瞬间变得一片通红，看上去显得甚是可爱，“果、果然是这样的吗？那那那，尤拉姐姐。当时你是什么样的感觉呢？”

    看着眼前转换成八卦模式的漂亮小丫头，尤拉不禁一阵有神：“呀，实际上……”

    “吃果冻，必须是像吃果冻那样的感觉啊！”继主人之后。某个红发双马尾的邪神少女使魔也化身成了狗仔队中的一员，“还是说比吃果冻要更加湿润柔软一些？”

    “所以说……”

    伊姆丽丝令人炫目的唯美双sè瞳里此刻散发出了璀璨的光芒，紧紧抓住尤拉的手后满脸兴奋地问道：“那眩晕感呢，窒息感呢？还有心脏是不是真的跳得很快？”

    “拜托你们听人家说话好不好！？”尤拉又羞又气哭笑不得地怒嗔道。“根本就不是那么一回事啦！”

    差点陷入狂热状态中的主仆俩顿时冷却下来，扭头看向了旁边的小暗：“咦。可是？”

    “我开玩笑的。”面无表情的美丽女孩在众人的强力围观中淡淡地说道。

    小暗你是啥时候被艾莉希雅那丫头给带坏了的啊！？

    短暂的冷场过后，尤拉轻轻咳嗽一声开口道：“具体情况我自己也不太清楚，只记得自己睡了很久，然后突然间迷迷糊糊地就这样醒来了。好在当时兰迪就守在我身边，听过他的解释我才弄清了如今的情况。”

    因为是过新年，再加上尤拉又是昏迷不醒的样子，费尔便发善心让人把兰迪接到了尤拉的病房里——当然必要的监视还是不能停。只是兰迪表现得很正常，坐在床边默默地握着恋人的手，直到不久前她突然醒来的那一刻也不曾松开过。

    “嘛，总而言之，只要你醒来便好。”兴奋劲过后，深深的睡意重新笼罩了伊姆丽丝，令小丫头不停地打着呵欠，“我们的舰队已经打败了黑暗帝国的部队，正在向深海推进。等过些天尤拉姐姐你把身体调养好了，就可以赶去和舰队汇合。亲手解放家乡的人民是你一直以来的心愿，我相信这一天不会等太久的。但是在那之前，如今还是让我们先好好休息吧？”

    “说的也是呢，真是抱歉耽误了您的睡眠时间。那么，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    为什么她身上的战甲是防水的，要是被水浸湿的话该有多好！弗朗西斯望着面前不停抖落粘在翅膀上的水滴同时用毛巾擦着头发的伊卡洛斯那傲人的身材不动声sè地咽了一口唾沫，然后装作若无其事地问道：“那么，殿下。请问您这一趟有什么收获吗？”

    伊卡洛斯微微点了点头：“是的。那座中型岛屿果然和您猜测的那样有些奇怪，其表面的黑sè岩石看上去就像是由原本生长在岛上的动植物的尸体被某种方法转变而成的。并且我还在岛屿深处遭遇了一只似乎是守卫的元素生物……”

    “什么，元素生物！？”舰桥里的官兵闻言顿时齐齐倒抽了一口冷气。

    “也没什么大不了的，我只用5分钟就把它干掉了。”空之女王满脸淡然地继续说着。“由于对方明显在守护某样东西，在收拾掉它之后我便对岛屿进行了彻底的检查，结果在那层黑sè岩石下方发现了某种魔法阵。”

    “您无法解读魔法阵的用途吗？”弗朗西斯略带不解地问道，在他看来作为神的使者，天使就算xìng格上有些奇怪但在这方面应该个个都是天才。

    “那并不是我的专长。”伊卡洛斯果断摇头说。

    说起来她身上穿的是战甲，也就是说她其实是个战士。战士不懂魔法自然也没什么好奇怪的。联军总指挥理解地抚着下颌道：“原来如此，那我明白了，岛屿上的魔法阵待天气好转之后我会派专家前去研究的。至于左侧的群岛那里，您又找到了些什么呢？”

    谁想空之女王却是露出了疑惑的表情。略微歪着头回答说：“我在水下发现了许多能量源，而且数目比昨天增加了一些。只是……这些能量的波动虽然和敌方战舰的发动机非常接近乃至完全吻合，却总让我感觉有些不太对。”

    “因为这些目标太明显了，简直就像是在故意吸引我们过去。”吉克雷姆在旁边接话道，“弗朗西斯。很显然敌人是想转移我们对那座岛屿的注意力，你让伊卡洛斯殿下再次侦察的判断是正确的。”

    “拍我这个即将被小女王罚去给全联盟所有的战舰修补甲板的总指挥官的马屁也是没有任何好处的哟。”弗朗西斯自嘲地耸了耸肩笑着说，“对了，我们的补给还剩下多少？能够再支持几次战斗？”

    “补给暂时不用担心，你便是想发动一场决战规模的大型战役都足够。”吉克雷姆忽然露出了蛋疼的表情，“问题是战舰在这种环境里损耗得很厉害，再不进行修理的话哪天某艘船突然散架了我也不会觉得奇怪的。”

    “……咱们的战舰都是随随便便糊起来的劣质模型吗？”弗雷西亚闻言忍不住以手扶额地感叹道。“嘛，不过对于这种糟糕的见鬼天气而言，咱们的战舰确实就和模型一样脆弱呢。怪不得黑暗帝国的那些家伙会研发潜水舰，这根本就是被逼的呀！”

    吉克雷姆点着头严肃地说道：“没错。自从确定无法阻拦我们的前进后。敌人便在撤退之前炸毁了基地中的所有设施。我们的战舰已经有将近一个月没有进行过任何检修了，在目前的环境里这是十分危险的。我强烈建议指挥官大人暂时停止推进，待后续部队建设好基地并做过充分的休整后再度出发。”

    “我知道我知道，你别板着那张老脸了。让人感觉渗得慌。”弗朗西斯缩着身子做出了远遁的姿势咂着嘴说，“我也确实没打算继续前进。只不过先前那个以小女王名义发来的通讯着实有些可疑，于是咱的好奇心就被挑起来了。”

    “但你知不知道我和我的小伙伴都被你那看上去想要率领舰队前去一探究竟的举动给吓坏了啊喂！？”

    弗朗西斯讪笑着轻松无视了好基友的吐槽，用力伸展着身体深深地打着呵欠道：“嘛，放心吧，这点分寸我还是有的。现在已经不早了，大家都赶紧去睡觉。我可不想明天酣睡正香的时候被安琪或者安琪又或者安琪一脚踹开门闯进附近从被窝里拖出来径直扔到洗手间的洗漱台上用冰冷的水往脑袋上浇的方式喊自己起床呢。”

    “……你确定那个妹子是作为后辈的安琪而不是对你那花花公子的xìng格已经感到绝望于是打算在最后一次叫你起床后就去接受别人告白的青梅竹马吗？”吉克雷姆有神地说道。

    “这种杯具向的设定是怎么回事，就算蓝星的今天是天朝的七夕节你也不能这样整我吧！？”弗朗西斯满脸抓狂地揪住好基友的衣领怒道，“你知道我盼望能交个女朋友已经多久了吗！？”

    “我当然不知道，但你的右手……又或是左手肯定知道。”

    “对不起，咱们能不聊这个话题了吗？”在整个舰桥所以官兵冷汗涔涔的注视中，弗朗西斯果断松开了好基友用一副满不在乎的表情说道，“那啥，大过年的聊这个不太合适，而且明天有正事要办，还是早点睡吧。”

    吉克雷姆也不再继续为难悲催的联军总指挥，将所有的工作交接给负责守夜的副官后也走了出去。

    而从不睡觉的伊卡洛斯则是摸出了西瓜搂在怀里，静静地等待着下一次的任务……

第652章 只是普通的日常而已

    事实证明，隐藏在群岛附近的那些所谓“敌舰”都是假货。对方用一种最古老的方法成功骗过了伊卡洛斯以及联军舰队派出的侦查舰，那便是在几艘小破船的后面拉上一大堆向外散发着能量的装置伪装成舰队在水下移动。不过在弗朗西斯决定彻底搜查这片海域后，对方的小把戏自然也到此为止。

    在确定不可能对抗联军舰队后，驻守的敌人果断选择了撤退。尽管这里没有什么基地只有一座小海港，对方仍然在临走前将其炸得稀烂，直让弗朗西斯苦笑不已。

    恶劣的天气丝毫没有好转的迹象，因此无论是对群岛区域的侦察还是中型岛屿的登陆调查，都是用缴获来的潜水舰进行的。

    安琪和毒岛冴子奉命作为护卫和舰队中的魔法阵专家们一起前往岛屿——伊卡洛斯被派到更远的地方侦察去了，蒴夜等巨龙要负责舰队的安全，因此这种杂活就交给了这一对好姬友。

    在海面下航行相对来说要平稳得多，头顶上山呼海啸天崩地裂整个一世界末rì的景象，水下则只是阵阵的颠簸而已，就像是高空飞行的客机遇上了气流。

    “距离浮出海面还有30秒！”当船舱里的指示灯亮起后，安琪对那几名专家和随行的士兵们大声说道，“待会不想变成滚地葫芦的话，现在就坐回位子上将安全带绑好。都听仔细了，由于敌人炸掉了藏在隐蔽处的海港，潜水舰只能在海滩附近把我们放下来——注意，我说的是海滩附近，不是在海滩上。明白我的意思了吧？”

    “幸好现在不是夏天。”坐在安琪旁边的冴子满脸感叹的表情，“否则我们难免要秀一秀福利呢。”

    安琪闻言不禁捂着额头无语道：“比起秀福利。眼下更应该担心的是待会下船后会不会有人被海浪卷走吧？虽说我们会用同一条长绳绑在腰间将彼此连接起来以避免那种情况的发生，但搞不好反而会因此被全部带走也说不定呢……”

    “肯定不会。”冴子立即认真地对好友说道，“就算我们全员都被卷上天了，风浪也绝对拿你没办法的。因为重铠厚甲的你是入水即沉的存在呐！”

    “不要把别人说得好像是另类的定海神针一样！”

    两人的rì常没能继续下去，船舱里的指示灯突然熄灭了，而紧接着众人只觉得自己瞬间来到了剧烈地震的现场，在筛糠般的震动中仿佛连脑浆都要从鼻孔里喷出来似的。好在震动很快就平息了，大家不禁齐齐松了口气——然后集体重重地磕到了牙，有几个倒霉蛋甚至咬到了舌头。

    海浪是一阵一阵的。那么潜水舰被海浪拍打后产生的震动自然也是一阵一阵的。小小的战舰冒着触礁的危险缓缓向岛屿努力接近着，终于在距离海滩30多米的地方停了下来。

    正如冴子所言，安琪果然是入水即沉的存在。好在这里的水不怎么深，勉强能让她露个头，这才免去了使用人工鱼腮的必要。其他人则有学有样。将大半的身子浸在海水里向前行进着。尽管大冬天的海水冰冷刺骨很不好受，但总比被飓风卷到天上当风筝扮忍者要好得多。

    “很好，全员都平安抵达了呢。”登上海滩后，安琪仔细清点着人数满意地点着头道，“根据伊卡洛斯殿下的侦察而绘制的简易地图上有一座小洞穴，殿下在执行今天的侦察任务之前事先将我们所需的补给搬运到了那里。我们先去洞里烤烤火，弄干身上的衣服后再展开调查研究吧。”

    少女骑士的提议获得了全票通过：浑身湿透的众人都在风中蜷缩着身子瑟瑟发抖。看上去百分之百一副想要竖立感冒发烧卧病在床使得萌妹子主动前来照顾这一经典Flag的打算……

    对不起，我啥也没说。

    烘干衣服之后，众人很快便来到之前伊卡洛斯对战元素生物时轰出来的陨石坑附近对其底部的魔法阵展开了调查。当然真正在工作的只有那几名专家，其他人要么是在打下手要么干脆是在打酱油。

    “对整个岛屿的搜索已经结束。没有发现任何异常情况。”带领一小队士兵搜寻可能潜藏在岛上的敌人的冴子在完成任务后回来冲安琪报告说，“看起来对方确实已经全部撤走了。”

    “是吗，那就好，至少咱们在岛上过夜时不用太过提心吊胆。”安琪说着扭头看向了一片繁忙的陨石坑。“而接下来，就是他们的工作了。”

    冴子凑到好友身边同样向坑底看去道：“怎么样。我不在的这段时间内有何进展吗？”

    “不知道，他们到现在也没有向我汇报过。”安琪将视线放到身边的紫发御姐身上道，“要不咱俩一过起问问？”

    果断点头。

    当两个少女并肩走下去时，研究小组的负责人立即迎了上来：“啊，安琪大人，您来得正好。我刚想着派人向您汇报呢。”

    “发现什么了吗？”

    小组长推了推鼻梁上的眼镜严肃地解说道：“这座魔法阵非常复杂，里面有很多符号我们根本连见都没见过。不过其中有几个符号我曾经在古文献上看到过，是魔族文字。因此这个魔法阵十有仈jiǔ是由魔族设置的，至于它具体有什么功能……时间太短而它又太过复杂，我们暂时不得而知。”

    安琪心中微微惊了一下：“你说这是魔族设置的魔法阵？不会是某些脑子发热的家伙的仿制品吗？”

    “虽然已经解散的诅咒教派中的确有这样的狂热分子，黑暗帝国中这种人更是不计其数，但他们毕竟是人类以及其他卓尔利文的本土种族，设计出来的魔法阵也应该带有卓尔利文的风格。可是这个……老实说我只觉得自己是在看天书。”小组长揉着脑门感叹道。

    “又或者是蓝星科学家在破译外星人留下的密码什么的，好莱坞里经常出现此类的热卖影片。”安琪深深地呼吸了两下道，“好吧，我明白了。魔族为什么会在这种地方设置魔法阵。他们是何时设置的，魔法阵的功能又是什么？这些确实是很严重的问题，不过目前附近的制海制空权全都在联军手里，你们可以不慌不忙地仔细探查清楚，拜托了。”

    “当然，包在我们身上。”

    转身yù走的安琪忽然又停了下来：“顺便问一下，这个魔法阵不会有危险吧？”

    “危险？您指的是哪方面的危险？”

    “譬如在里面安装了自爆机关只要打开的方式错误就会把整座岛夷为平地之类的？”

    在小组长冷汗涔涔囧囧有神的注视中，冴子立即不轻不重地给了好友的脑袋一记手刀：“你在艾莉希雅那丫头的身边呆的太久了！”

    ——————————————————我是呆的越久越没节cāo的分割线——————————————————

    巴克尔德城，新年的第一天。尽管预计没什么生意。帕克大叔的铁匠铺仍然选择了照常营业。因为用大叔的话来说，铁匠铺主要经营的是rì常用具，如果在休业时正巧谁家的做料理用的菜刀做衣服用的剪刀拯救世界用的太刀狂砍负心汉用的柴刀什么的坏掉了想要来买一把新的岂不是会让别人感到很困扰么？

    大叔你这家店其实是专门对各种萌妹子开放的吧喂！？

    “哈啾！！”正在店铺里整理货架的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    附近的蜜雪儿满脸关切地问道：“怎么，艾莉妹妹你感冒了吗？”

    “不，肯定是有人说我的坏话了。”金发女孩一连打了好几个喷嚏后总算停了下来。轻轻地揉着鼻子说，“呀，该不会是弗朗西斯那家伙真的听从了汉娜发送的假消息傻乎乎地钻进敌人的圈套里被打得屁滚尿流现在正高声表述着无比强烈的想要把我按在身下啪啪啪这个愿望的缘故我才会打喷嚏的吧？哎，真是悲哀。如果你能活着回来，我绝对会给你介绍一个xìng格温柔的萌妹子的！嗯，就定为瓦琪丝好了。”

    “随随便便把同班同学卖掉是要闹怎样呀喂！？”恰西毫不客气地挥舞着手中的鸡毛掸冲小女王打了过来，只是被眼疾手快的她以空手接白刃的架势给接住了。

    “当然是为了帮助她克服传说中的男xìng恐惧症。”艾莉希雅理直气壮地大声说道。“只有当软妹子被鬼畜男和以及过之后才能进化成真正意义上的手持柴刀战力爆表杀尽天下所有变态sè狼外加红眼白毛长耳朵的传销魔兽进而拯救全世界的爱的战士！”

    “那只是纯粹的黑化好吧！？”

    “一边把人砍成马赛克一边呵呵什么的弱爆了，现在的世道中这种类型的萌妹子都是些男主角无法攻略她世界就会随之毁灭的究极存在啊！”

    恰西忍不住走上前用力按住艾莉希雅的肩膀无奈地叹息道：“你够了，你真心够了。”

    索菲亚及时开口打着圆场微笑道：“嘛，这个话题先放一边。让我们来讨论些正经事。艾莉希雅，哀嚎海湾的基地要多久才能联系得上远征舰队？”

    “估计最快也要四五天。”艾莉希雅一边重新开始整理货架一边回答说，“而且还是在一切顺利的情况下。如果遇上糟糕的天气，又或者是舰队实际上的位置与上一次的报告中相差很远的话。那就不知道要等到何时了。”

    粉红公主轻摇着手中的扇子喃喃道：“说的也是呢，现在唯一的希望就是弗朗西斯看出那条通讯是假的。并未加以理会了呀。”

    就在此时，正在整理另外一侧货架的葛妮弱弱地举起了手：“那个，女王陛下。虽然由我说出来有点奇怪，但您这样在平民店铺里罩着围裙一边帮忙打下手一边讨论前线战况什么的，会不会有些不妥呢？”

    “咦，葛妮阿姨。哪里不妥了？”金发女孩立即换上了惊悚的表情语气急促地问道，“是因为围裙么？果然围裙是要全果着穿在身上才比较好的吗！？”

    “请您等到夏天再去这样做！呃不不不，我的意思是等您和某位男士结婚之后……也不是啦，这种事怎么可能做得出来呀喂！？”

    望着眼前仍然是处子的小恶魔少女调戏嫁过人的纯情中年嫂子的情形，索菲亚忍不住用扇子遮住脸全身拼命颤抖着憋住了随时都有可能喷出来的大笑声。

    不过粉红公主终究还是没能忍住，因为蜜雪儿果断加上了属于她自己的天然呆风格的二段攻击：“呜咿，艾莉妹妹，难道围裙真要这样穿的吗！？”

    “嗯，这可是最基本的常识呢！”

    “不要向蜜雪儿灌输一些奇怪的知识啊岂可修！”

    举止高雅的公主殿下当场笑喷了满地。而恰西则是在孙翔囧囧有神的注视中用力揪住了艾莉希雅的呆毛；蜜雪儿想要劝开纠缠在一起的两个少女，结果脚下被什么东西绊住，随即摔了个稀里哗啦；葛妮抢在小达尼尔开口询问之前果断拉着儿子的手摆出了认真工作的模样；至于角落里的月歌，再次被众人华丽丽地无视掉了。

    刚刚从后面仓库抬着一箱子工具进入店铺的伊利亚果断对眼前的rì常景象露出了疑惑的表情，而对于孙翔那若有若无的羡慕嫉妒恨的眼神更是彻底让他整个人都迷糊了起来。

    就在情形越来越没谱眼看着就要陷入脱线境地的时候。店铺的正门被推开了。伴随着清脆的铃声，一股寒气趁机钻入房间，也让众人先后冷静了下来。

    来人居然是席格斯。他先是往扑在地板上裙子掀起快要露出胖次的蜜雪儿那里瞅了瞅——艾莉希雅立即上前挡住了对方的视线——继而用力咳嗽一声正sè道：“女王陛下，这里有一份伊姆丽丝长公主殿下从曼格拉传来给您的消息。说是尤拉在今天凌晨时分突然间恢复意识苏醒了过来，如今……”

    艾莉希雅闻言立即拍掉了恰西揪住自己呆毛的那只手：“你是说真的？”

    “当然。迪比斯那小子接到消息后马上就派我来通知你了，真是会差遣人。”席格斯略为不爽地撇着嘴道，“这种事情你只要向dì dū发个通讯立即就能证实。应该不会有假。话说你这是怎么了，被那个叫汉娜的小丫头整得风声鹤唳了吗！？她绝对不可能轻松地侵入联盟的通讯系统，否则就不会在昨天闹出那么夸张的乱子来了。”

    金发女孩尴尬地挠着脸颊笑了笑吐着舌头歪头道：“哎嘿嘿，我这不是考虑过头了么？”

    “你对我卖萌也是没用的。”席格斯随意地摆了摆手。“另外，你的宝贝妹妹在消息中还说，尤拉打算在调养好身体后便连同深海蛟龙一起赶往前线与远征舰队汇合参加战斗；而兰迪则表示要求同行。关于这个她想问问你的看法。”

    “既然这么长时间兰迪都没有出现什么异常，那便让他去吧。不过必要的监视仍然不能少。”艾莉希雅手抚着下颌沉吟道。“至于尤拉，她的身体应该没有事。但jīng神力呢？我都受到这么大的影响了，她一个病弱少女还能继续驾驶深海蛟龙么？”

    席格斯脸上忽然露出了疑惑的表情：“这就是最奇怪的。在尤拉醒来后伊姆丽丝他们马上对她进行了全方位的检查，结果发现这女孩只是身体虚弱而已，其余的地方——尤其是jīng神力没有受到丝毫损害的迹象，就好像是在昏迷期间jīng神力自动恢复了一般。”

    “而我这个不肯乖乖COS睡美人让伊利亚竖Flag的野丫头的jīng神力也因此一直没有恢复是吗？”小女王哭笑不得地囧着脸无语道，“好吧，我知道充足的睡眠是恢复jīng神力的主要手段，但像她这样的……我还是做一个微笑的表情好了。”

    索菲亚则是在旁边合上扇子轻轻拍着手道：“不过这对于如今的攻势已经开始疲软的联军远征舰队来说无疑是个天大的好消息，只要利用好尤拉的深海蛟龙撑过这段时间，等联盟新研制的潜水舰大规模生产列装之后，我们就可以正式反攻泰兰米尔大陆了。”

    屋子里的众人闻言纷纷露出了喜sè。

    艾莉希雅也是点了点头看向席格斯说道：“那就决定了。过几天待尤拉的身体调养后，派遣一支舰队将她和兰迪外加深海蛟龙一起送到弗朗西斯那里。还有，我也会陪他们同行，顺便在开学前视察一下舰队的状况。”

    “只是视察？你该不会又在打什么算盘吧？”索菲亚满脸狐疑地盯着好友俏丽的脸蛋掩嘴道。

    “绝对没有，真的只是普通的视察而已。不然我没法安心去希望之苑报道呢。”

第653章 超巨型魔法阵

    结束了和某个天然呆那平淡无奇的修罗场纷争之后，艾莉希雅终于在众臣子的翘首以盼中返回了曼格拉。这一回总算可以让女王陛下亲自处理政务了吧——臣子们如此想着，然而他们明显小看了这个金发女孩逃避工作的偷懒能力。元月十号那天，当尤拉告知在宫廷牧师的帮助下已然恢复健康之后，艾莉希雅果断把文件什么的再次塞到了满脸囧囧有神的伊姆丽丝手里，带着尤拉和兰迪潇洒地走上了南下的魔法传送阵。

    开往前线的舰队是由十几艘传统的运输船、水面战舰以及两艘联盟匆匆赶制出来的试做型潜水舰所组成的。这种潜水舰完全就是黑暗帝国的山寨品，而且由于技术不怎么成熟，并没有进行大规模的生产，只是捣鼓出来两艘用以在战斗中收集数据，继而将其完善。

    艾莉希雅他们外加深海蛟龙所搭乘的就是其中一艘潜水舰。

    船体布局不是很合理、航速没有敌人的快、机动性也不是很好，不过火力、装甲和护盾带有浓重的西大陆风格，全都是只瞅上一眼就让人倒吸凉气的存在——这是兰迪对联盟出产的潜水舰的评语。

    话说这种似曾相识的兵器设计风格是怎么回事……

    经过好些天的航行、并且途中在阿尔法基地和哀嚎海湾进行过两次补给休整后，这支舰队终于来到了弗朗西斯等人所驻留着的海域。

    “欢迎驾临克莉丝嘉号，女王陛下。”在战舰底舱入口处迎接艾莉希雅的弗朗西斯脸色发黑。眼里更是布满了血丝，“真没想到您也会和尤拉小姐一起过来。”

    “喂，大叔。你看上去为何如此憔悴？是交往了好些年打算下个月就向她求婚的妹子突然间不声不响地和某个高富帅跑掉了吗？”即便是在众目睽睽之下。艾莉希雅仍然满不在乎地丢起了节操，走到对方面前踮起脚拉扯着他的脸颊（因为弗朗西斯在鞠身向女孩行礼）来回揉搓道，“于是你一怒之下便用准备结婚的钱招来两三个酒馆女郎彻夜地做了诸如【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情因此才导致变成了如今这副模样？”

    “……所有人都可以作证这些天是在认真辛苦地工作着的我应该向您索要精神赔偿吗？”

    艾莉希雅讪笑着松开了手后退半步抬头正色道：“好吧，虽然不清楚你和部下们都在忙些什么，总之辛苦了。先前那则假冒我的名义发给远征舰队的通讯，弗朗西斯你究竟是如何处理的？”

    “通讯中虽然言辞规范找不出任何破绽，但我还是立即便知道它是假的。”弗朗西斯说着耸了耸肩膀。“所以我自然没有按照其中的要求去做咯。”

    站在好基友身后的吉克雷姆闻言不禁满脸诧异道：“等一下！当初你对通讯持很大的怀疑态度时我就觉得很奇怪了，你到底是如何分辨出来的呢？”

    “很简单呀，因为以咱们小女王的节操呃不。我是说性格，她绝对会亲自站在通讯器前抓着话筒冲我们大呼小叫才对；而不是随便让手下撰稿后派人朗读给我们听。”

    “尽管其中的槽点很多但从某种意义上来说确实是这样没错呢……”

    艾莉希雅用力拍了拍脸颊让囧囧有神的表情重新恢复正常后开口道：“ok，我明白了。那么这些天让你忙得睡眠不足的又是什么事，附近的海域里有某只正在路过的初号机造型刚登场就干掉了肩负驾驶巨大机器人保护世界这个艰巨使命的重要龙套的海底小怪兽？”

    岂料联军总指挥却是严肃地摇了摇头：“不只是小怪兽。还有许多零零散散聚集而来的敌军战舰。伊卡洛斯殿下好几天之前就发现了对方的部队。我们也一直保持着高度警戒状态。但是他们并没有攻过来的意思，大概是因为意识到双方战力相差较为悬殊的缘故吧。然而我不认为对方有必要调集本已不多的兵力大老远跑到这鸟不生蛋的地方对我们进行强势围观，所以那座岛屿上肯定有文章。”

    “那座岛？弗朗西斯，你们在附近的岛上找到什么有趣的东西了吗？”

    “啊，差不多。正好再过一会儿就是在岛屿上负责领队的安琪的定时汇报了，您尽管可以去问她。”

    一行人很快便转移到了舰桥。出于好奇尤拉和兰迪也跟随了过来，大家也没有太过在意——有好几名士兵在监视着兰迪，即便丫突然间打算搞破坏照样能给他当场制伏。

    不过面瘫的银发帅哥那张死鱼脸上对于这种待遇完全未曾表现出任何的不满来。

    几分钟后。安琪的联络传了进来。对于接话者不是弗朗西斯而是艾莉希雅这一点，少女骑士多少显得很是意外：“女王陛下。您为什么会在这里！？”

    “我是来视察手下工作顺便开罚款单的。”

    “该不会后面那个才是您的真正目的吧？”

    “你的吐槽实力真是在飞速提升呐，安琪学姐。”艾莉希雅微微斜翘着嘴角笑道，“嘛，这个先不提。我听弗朗西斯说你们在岛上找到了某种很有趣的东西，是吗？”

    “没错，的确是某种非常特殊的东西。”安琪说着忽然顿了顿，似乎是在整理手中的文件，“岛屿上有一座巨大的魔法阵，我们的专家据信它是由魔族设置的。因为除去魔法阵里有很多魔族文字不说，其设计风格也完全迥异于卓尔利文。魔法阵具体有什么功能目前仍然不清楚，但至少其腐蚀效果却不容置疑——整座岛上的动物、植物乃至岛屿本身都已经彻底死亡，变成了某种坚硬的黑色可燃岩石。”

    “煤炭？”

    “……比那个还要硬一些。差不多快赶上钻石了。”安琪稍稍咂了咂嘴道，“另外，尽管有何功能尚未查明。专家们认为这个魔法阵很可能只是一个零件，一个安装在某个超巨型魔法阵中的零件。”

    艾莉希雅闻言顿时惊悚不已地问道：“你的意思是说，有某位强到逆天的恶魔利用整片海洋中分布着的众多岛屿绘制了一座大得离谱就算换成普通的世界地图也能在上面看清其符号文字的巨大魔法阵？而你们所在岛屿上的那个只是其中的一个部件而已？”

    “至少专家们是这样认为的。我要汇报的就这么多了，女王陛下。”

    “嗯，辛苦了，学姐。”

    切断通讯后，艾莉希雅抓着头皮满脸咪疼地转过了身来：“欢呼吧各位。我想我们是中头彩了。”

    弗朗西斯也是今天才听说超巨型魔法阵的事情，明显仍然处于震惊之中：“呃，中头彩？奖金是多少来着？”

    “你明年全年的俸禄。”小女王没好气地鼓着包子脸道。

    “噢不。您不能这样对我！”可怜的联军总指挥总算清醒了过来，连滚带爬地扑到金发女孩的脚下死死抱住了她的小腿，“再扣下去我可就要用老婆本来度日了。”

    优雅地一脚将弗朗西斯踹开后，艾莉希雅将目光投向了旁边性格沉稳的吉克雷姆：“舰队现在的状态不是很适合进行激烈的战斗吧？”

    吉克雷姆立即用力点了点头：“是的陛下。目前大部分的战舰都急需维护。作为水面舰队的负责人我坚决反对在这种情况下和不远处的敌军交战。”

    “磨刀不误砍柴工。”艾莉希雅连看没看弗朗西斯一眼便径直下令道，“命令舰队准备后撤，在完成维护之后再前来此地。能够让敌人如此看重的魔法阵肯定不是什么简单的东西，而且若我没猜错的话，这些魔法阵也是无法被转移的。”

    吉克雷姆忠实地执行了小女王的指示，随后将躺在地上装死的好基友拉起来问道：“看上去您似乎对那种超巨型魔法阵有了某种推测呢，可以说给我们听听吗？”

    此言一出，附近的所有人都露出了好奇的神色；就连兰迪的死鱼脸上也不禁产生了些许变化。淡淡地向金发女孩望了过来。

    “嘛，也算不上推测啦。最多只是臆测而已。”艾莉希雅伸出手捏着耳边的发丝喃喃道，“各位都知道，我们之所以在海洋上的战斗中处处被动，除去那些人工培育水生水长的猎奇小怪兽外，最主要的原因就是那似乎永远也不会停歇的飓风严重限制了战舰的发挥。我之前猜测过，这种飓风是由某个掌控着黑暗帝国的恶魔所制造出来的。这很明显是使用了某种风系法术，而且我也不觉得那货会傻不拉几的去亲自施展成为一个不能轻易离开否则法术便会失效飓风也会随之消失的成天足不出户的死宅boss。所以，能够自行运作的魔法阵便成为了最理想的选择。”

    “原来如此，您是说这个可能存在的超巨型魔法阵是用来制造影响整片海洋的飓风的吗？”兰迪在旁边用不带感情的声音接口道，“确实，单从规模上来说让人不想相信都不行了呢。那么，只要现在就将那座岛上的魔法阵破坏掉……”

    艾莉希雅却是轻轻地摇着头道：“只要破坏其中一部分便能瘫痪整个魔法阵，我认为事情应该没这么简单。你们瞧一艘战舰上有那么多的部件，某一处或者几处坏掉了也不会对战舰本身造成太大的影响；同理，咱们即便把那座岛上的魔法阵轰成渣，这令人烦躁的飓风天气也多半是不会就此停下来的。这时候要做的是占据更多的制海权去扩大搜索范围，找出超巨型魔法阵的核心位置并加以摧毁；而不是和一大群气势汹汹的旁观者大眼瞪小眼。”

    兰迪点了点头不再言语，而美丽的小女王则是在经历短暂的沉默确认众人不再有疑问后果断下达了撤离岛上人员的命令。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    某个闹市区的旅馆里。

    “汉娜大人。”影敲了敲房间门询问道，“我有要事向您汇报。请问现在方便吗？”

    “喔，没关系，你进来吧。”

    影推开门走进了房间。三秒钟之后果断重新关上门退了出去：“等您换好衣服了再叫我吧。”

    “切，果然是个无趣的男人呃不，男性精灵呢。”身上只有一套内衣的汉娜本打算肆意向影展示自己娇柔的身材曲线，结果却被他不动声色地躲了开去，顿时不知是真的微怒还是纯粹在伪装的撇了撇嘴，半晌穿好衣物后坐在床沿上说道，“好。这次没有福利，你可以安心进来了。”

    影小心翼翼地推开了门，恭敬地向少女行了一礼道：“汉娜大人。刚才属下得到联络，说是维持飓风的超巨型魔法阵的存在被艾莉希雅猜测出来了。”

    “啧，没想到这么快就被发现了。”汉娜用力咬着大拇指的指甲恨声道，“自从海战失败之后我们就一直被动啊有木有。再不想个方法干掉那丫头迟早要被她打到本土去的。”

    “很抱歉。新年庆祝活动那天没能拿下她的人头。”

    汉娜无奈地摆了摆手，面容略为扭曲地说道：“这都是情报不足的缘故，谁能想到艾莉希雅竟然还能召唤、而且更加规格外的是用那只拟态史莱姆将作为刺杀目标的迪比斯给调了包。你当时手中只有那么一点战力，打不过对方也是没办法的事。但是如今她该使出来的差不多都使出来了，下次绝对要取了丫的性命！”

    影立即用力地点了点头。

    “呐，除去这个消息之外，咱们伟大的军师还说了些别的什么没有？”汉娜懒懒地斜靠在床铺上摆出一个诱人的姿势道，“总不会只是来提醒咱们大事不妙了的吧？”

    对于汉娜口中的军师。影基本上一无所知。目前影所掌握的情报只有：这个军师是背后操控着整个黑暗帝国的魔族中某位很了不起的人物，他在远古的大战之后发明了建造位面传送门的方法使得魔族可以再度侵入卓尔利文。他指挥魔族大军在绝望之地上竖立起献祭之塔、研发出大量的亡灵魔法击败联军并毁灭了矮人王国。在人类请来赫特希蒂尔后又设下埋伏将她成功“击杀”，最终攻占了整个绝望之地作为魔族的前线根据地。

    然而和恶魔们所居住的德隆沙不同的是，卓尔利文中拥有非常广阔的海洋。科技树里完全没有航海这一项的魔族被憋屈地困在了绝望之地上，非常尴尬的进退不得。不过这位军师大人显然看得足够远，他伪装成人类混入了撤往泰兰米尔大陆的船队，然后利用精神操控的洗脑能力迅猛地发展势力、在海洋中设置魔法阵制造飓风、以武力征服大陆，进而开始威胁整个卓尔利文。

    这是一位足以被称为史诗传奇的人物——尽管他是恶魔，并且其身份影至今也无法确定——而汉娜，则是他手把手教出来的唯一弟子。

    每次想起这些影便会忍不住一阵汗流浃背。

    “啊啦，影你怎么了，额头上全是汗呢。”汉娜微微翘起嘴角邪笑着道，“别担心，老师远没有你想象的那么可怕。就算见面之后我满脸娇羞地挽着你的胳膊说我已经是你的人了，他老人家也断然不会勃然大怒将你切碎了喂劣魔，而是会让你完成各种各样艰难危险随时丧命都不奇怪的任务来证明你对我的爱……应该是这样的吧？”

    最后那个疑问句是怎么回事，和它比起来中间那些脱线没谱规格外的东西全都弱爆了啊喂！

    影脸上蛋疼的表情不禁更加厉害了：“呃，那则由别人转发而来的消息中还说，军师大人要求汉娜您尽快做好‘那件事’的准备。他马上就要针对艾莉希雅展开行动，希望您能完美配合他。”

    “这种事是不用担心的啦，我早就全部准备妥当了。”汉娜掏出一把指甲刀仔细修整着刚才被咬过的指甲心不在焉道，“我说影，你不问‘那件事’究竟指的是什么吗？“

    精灵帅哥淡然地摇着头说：“您该告诉我时自然会让我知道的。在那之前，我根本就不知道它的存在。”

    汉娜满意地斜着嘴角点了点头：“很好，去集合人手，咱们有活要干了。”

    影向汉娜行礼后转身大步走了出去，雷厉风行的模样和孤独傲然的身影深深地吸引着少女的视线——然而当他远去之后，那视线中所包含的淡淡爱慕之情却猛然间被狠戾所取代：“虽然你平时表现得很正常，但这一次由老师亲自动手要取艾莉希雅那丫头的性命的话，你又能继续满脸淡然地装多久呢？”

    说完，少女却是收起了吓人的表情微微捧着脸颊做起了害羞状：“不过，无论最后的结果怎样，这种期待着一见钟情的心上人犯下不可饶恕的错误然后将他慢慢切成片的心情还真是让人欲罢不能呀。”(未完待续。。)

第654章 昨晚睡迟了

    完成了所有战舰的维护工作后，艾莉希雅带着远征舰队再次抵达了死亡之岛附近。原本她以为在联军撤走之后，黑暗帝国的部队会不费吹灰之力地将岛屿夺回去，重新在上面驻扎密密麻麻的士兵和猎奇爬爬，严阵以待地等着自己的到来。但事实却出乎女孩的预料，敌人并没有进行任何形式的设防，仿佛这座岛已经被对方遗弃了一般。

    以为敌人在耍什么花招的艾莉希雅派遣伊卡洛斯仔细侦察了岛屿，结果在上面连鸟粪都没发现。或许是黑暗帝国如今的海军力量确实无力和联军正面对抗，可这座岛的战略意义又实在太重要了，因此才形成了联军登岛、黑暗帝国在不远处用强烈围观的方式进行抗议的无语局面。

    安琪和毒岛冴子又一次带着科研小组登上了死亡之岛，他们的任务是分析出魔法阵的工作原理。黑暗帝国的战舰随后试图靠近用炮击进行骚扰，无奈天上有一架能够整天24小时从不停歇的天使形反潜预警机，他们的努力并未获得成功。

    由于飓风的影响，长期对峙于远征舰队不利，因此艾莉希雅曾经主动向敌人发起过进攻。但很显然对方并没有战斗的意思，联军一动他们就马上撤退；而当联军返回岛屿附近时，他们紧跟着又贼头贼脑地冒了出来，着实让人恨得牙痒痒。

    三天之后，安琪带着科研小组回到了克莉丝嘉号上。

    前来迎接的人除去艾莉希雅和她两个互为好基友的帅哥手下外，还有兰迪和尤拉。

    “怎么样。学姐。”待一行人刚刚站定，艾莉希雅便走上前急切地问道，“这么快就要求返回。难不成你们有什么收获吗？”

    安琪闻言却是无奈地苦笑着摇了摇头：“非常抱歉，女王陛下。专家们跟我说，仅凭现有的简易工具无法进行更加精密的解析，再呆下去也只是浪费时间，于是我只好选择带队返回。另外科研小组已经完成了对魔法阵的记录和复制工作，并在临走之前将其炸成了粉末。”

    “但这种鬼天气丝毫也没见好转，果然必须得炸掉更多类似的岛屿才行呢。”站在安琪身后的冴子保持着温馨治愈的笑容宛如大和抚子般淡淡地说道。

    附近的人不禁在一瞬间陷入了集体惊悚的状态。艾莉希雅则是捧着脸颊做出了花容失色的惊愕表情：“好可怕，冴子姐姐你看上去好可怕！”

    “别闹。”安琪没好气地敲了一下小女王的脑袋说，“这些天敌人的部队有何不寻常的迹象吗？”

    “当然有。那些家伙无时无刻不想绕过我们的防御圈然后对岛屿来上一轮炮火齐射将你们给全部炸到天上去。”艾莉希雅小心地扶好刚才被安琪弄歪的呆毛回答道，“不过除此以外对方就没有别的什么大动作了，完全看不出任何与我们正面交战的意思。”

    弗朗西斯在旁边及时地接话道：“不过敌人在我们附近集结兵力这一点是肯定的。对方应该在打什么算盘，今后还是小心点为好。”

    安琪闻言侧过身子看向恬静地站在队伍后排的尤拉笑了笑说：“即便如此。他们也绝对不会想到尤拉小姐在这里。如果真敢对舰队展开攻击。最后倒霉的绝对是他们。”

    在大家纷纷将目光投向自己后，害羞弱气的软妹子脸颊微红着悄悄往兰迪身后躲了躲：“那、那啥，我会努力的。”

    好可爱！众人顿时被萌了一脸血，唯有少女身边的兰迪仍然是一副非常标准的面瘫表情。

    艾莉希雅在嘴边握拳轻轻地咳嗽道：“咳哼！关于病弱少女的卖萌秀还是先放到旁边，我们来讨论正经事吧。通过这些天伊卡洛斯的侦察发现，敌人正在往这片海域进行大规模的集结，很有在我们进入最关键的超巨型魔法阵的海域之前决一死战的架势。吉克雷姆你有什么要说的吗？”

    被点到名的海军提督放下了高高举起的右手开口道：“女王陛下，请恕属下愚笨。我不是很明白敌人这样做究竟有何意义。他们的战力在之前的战役中受到了极大的损失，如今应该主动避开联军舰队的锋芒积蓄实力等待反击的机会才对；而且那个超巨型魔法阵分布的范围肯定会非常广。敌人完全可以利用我们四处分散进行破坏的时间恢复战力，如此一来就算我们成功解除了飓风天气，对方的战力也该恢复得差不多了。”

    “那东大陆的战力呢？”

    “咦？”

    “如果我们最终成功破坏魔法阵解除了飓风天气，你觉得东大陆的唐帝国会在海对面发呆看戏而不是派出舰队过来探探究竟顺便给这个三番五次袭击自己海岸线的国家一点教训的吗？”艾莉希雅伸出食指缠绕着肩头的发梢叹息道，“虽然很多年没有进行联系，但请不要把别人当做已经不存在了ok？在正式对我们展开攻击之前，黑暗帝国的主力舰队可是一直在和唐帝国交战的。失去了飓风的掩护，即便有魔族的支持你觉得黑暗帝国又能在东西大陆的联合攻击下坚持多久呢？”

    兰迪闻言淡然地点了点头：“将几块大陆之间的联系隔断开来、继而逐个击破乃是魔族征服卓尔利文的战略目标中最关键的部分，若是魔法阵遭到破坏飓风随之消失使得东西大陆再次取得联系的话，对他们而言无异于一个根本上的重大打击。因此对方必然会全力死守这个超巨型魔法阵。”

    对于这个银发帅哥的插话艾莉希雅并没有太过在意，她环顾了手下一圈微微斜着嘴角说道：“就是这样。我们接下来要面对的将是敌人赌上自己全部国运的最后一次疯狂，小心谨慎同时又英勇坚定地向前推进。逐步扩大我方的优势将穷途末路的对方给逼到死胡同里去吧！（突然恢复成平常的懒散表情）嘛，不过在那之前，咱们还是先好好休息一下吧。”

    “……那是我的台词。”安琪捂着额头猛汗道。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    联军的舰队绕过死亡之岛后继续向前推进。而敌人则一边保持距离地后退一边集结着兵力，期间还曾经派出分队试图偷袭后方刚刚建立起来没多久的维护基地——对联军来说这一招的确管用，在飓风中得不到充分维护的水面战舰就和纸糊的差不多。不过艾莉希雅自然也很清楚舰队的弱点所在，她不惜分出了伊姆丽丝号上所有的黑翅膀颓废鸟人帅哥和三头巨龙对防御工事尚未完工的基地进行保护，令敌人只能望着干瞪眼。

    反正咱别的不多，就是高级兵种比你多！

    而关于小女王的这个决定，进入深海后因为飓风过于猛烈而无法飞行一直在克莉丝嘉号上打酱油的孔雀舞表示自己很不满。但她也没办法。外面的风实在太可怕了，上次那头和蒴夜是好友的红色小母龙从甲板上起飞时一个不小心被风吹出了几十米远，那不停翻滚着发出凄厉鸣叫的模样简直就跟美式搞笑动画里的镜头一样。

    而身轻体柔实力又不算太强的鹰身女妖如果飞出去的话。绝对会一转眼便如流星般消失在天际再也找不到了……

    所以大部分女妖闲得无聊就帮勤务兵做起了杂事，孔雀舞也不例外。如今她正在收拾各个房间事先整理出来放在门口的床单，准备拿去给勤务兵清洗。

    不过在走到某个房间的外面时，孔雀舞却不禁皱起了眉头：门口的篮子里空空如也。并没有像其他房间的住人那样事先将床单整理出来。

    “啧。真是会给我找麻烦。”女妖首领忍不住咂了咂嘴，抬起锋利的三趾爪敲着门大声道，“喂，里面有人吗？”

    沉默。

    没有人么。孔雀舞试着扭动了一下门把手，却不想门竟然应声而开：“啊咧，没锁？嘛，反正闲着也是闲着，就替这些懒鬼把床单换了吧。待会来找他们要服务费！”

    舞姐姐你是不是也被艾莉希雅给带坏了啊喂！？

    英气美丽的女妖推开房门走了进去。结果马上就愣住了——房间中央的沙发上靠坐着一个浅金色长发的少女，似乎是在沉睡的模样。

    尤拉。

    孔雀舞自然认识对方。但她没想到尤拉住的居然是普通官兵的船舱。印象中这些拥有主角专用机体的家伙们住的难道不应该是总统套房吗？

    走上前小心地避免利爪擦伤女孩细滑的肌肤，孔雀舞轻轻摇晃着尤拉的身体道：“醒醒。喂，别睡了大美人，你之前睡得还不够多么？”

    没反应。

    果然是要来点强烈的刺激才行呀。孔雀舞深深地用力猛吸了一口气，趴在少女的面前冲她放声吼道：“你再不起来的话我就把你的宝贝兰迪给抢走做【哔——】的事情去了喔！？”

    鹰身女妖和美杜莎有着独特的抢走其他种族的男性以繁育后代被大家统称为抢亲的行为，但……那是只有在春夏两季才会出现的。大冬天的开这种玩笑，未免也太冷了。

    很显然孔雀舞仅打算逗逗和吓唬吓唬眼前这个人见人爱的纯情害羞柔弱却又十分坚强的女孩子，但她所期盼着的少女在睡梦中惊叫着“不可以这样”从沙发上一蹦而起满脸都是慌慌张张的可爱表情的情形并没有发生。

    尤拉仍然在沉睡着——不，与其说这是沉睡，倒更像是失去了意识似的。

    孔雀舞立即警觉了起来，正要翻动尤拉的身体对她进行仔细的检查时，虚掩着的房间门被打开了。

    外面站着的人是兰迪，外加两名监视他的士兵。

    “孔雀舞小姐，您在这里做什么？”尽管不属于艾莉希雅麾下最精锐的部队，鹰身女妖仍然是令普通士兵望而生畏的存在。再加上孔雀舞的女妖首领身份，左边那个稍微年长些的老兵当即恭恭敬敬地询问道。

    “看了还不知道吗，当然是在收床单啦。”孔雀舞指了指放在地上的那一大筐子乱糟糟的床单说。“由于你们没有把床单整理出来、房门正巧又没有锁，我就进来打算直接帮你们换掉顺便收取一点服务费了。”

    “……其实最后那个才是您的目的吧？”

    “要你管！”孔雀舞没好气地冲了一句，继而满脸严肃的正色道，“先不说这些，尤拉的样子好像有些古怪，从刚才开始无论我怎么叫她都不醒。”

    兰迪走上前轻轻抚摸着恋人的头发淡然道：“很可能是因为她太累了吧，我们昨天晚上很迟才睡觉的。”

    “虽然我很想用非常鄙视仿佛在看人渣一般的眼神望着你。但情况并不是这么简单。”孔雀舞无语了一会儿急切道，“我都当着她的面大吼大叫了，她还是没有任何反应。怎么看也不像是在睡觉的样子吧？”

    “那是你喊起床的方式不对。”兰迪丢下一句近似吐槽的经典台词将孔雀舞砸得囧囧有神之后，俯下身紧贴着女孩的耳朵低声轻喃道，“尤拉，起来吃甜点了。”

    奇迹发生了。原本在鹰身女妖那几乎抵着脸的中气十足的大喝声中也照样没有动静的尤拉忽然张开了眼睛。满脸都是兴奋期待的表情：“要吃甜点吗！？在哪里在哪里？”

    你其实是对甜食有着狂热执着的塞西莉娅失散多年的亲姐姐吧……

    在看到屋子里其他人那五雷轰顶的表情后，似乎是意识到发生了什么事的女孩顿时涨红了脸颊惊叫着一头钻进了兰迪的怀里：“呜，羞死人了。好想找个地洞钻进去。”

    请你也稍微替我们这些差点被你萌死的人考虑一下啊喂！孔雀舞随意地抓了抓蓬松的金色秀发耸耸肩道：“嘛，既然不是什么大问题，那就麻烦二位把床单收拾一下让我拿去洗吧。还有，下次一定要记得放在门口的篮子里哟？”

    “是，对不起给大家添麻烦了。”

    从尤拉和兰迪的房间出来后，孔雀舞意外地在洗衣房里遇到了一个本不应该出现在此处的人。

    艾莉希雅。

    负责清洗床单的几名勤务兵在看见小女王抱着床单走进来后瞬间就惊悚了。

    “等、等一下！”刚刚放下筐子准备离开的孔雀舞无比抓狂地迎上去对金发女孩大声道。“为什么你会亲自把床单送过来洗的啊！？”

    “因为一直没有人过来收啊。”艾莉希雅理直气壮地昂首挺胸道。

    “说起来你房间所在的那片走廊是禁止无关者进入的，没人过去收走也并不奇怪。”孔雀舞浑身无力地以手加额道。“但这不是你亲自抱着床单在官兵们惊愕的眼神中穿过无数走廊来到这里的理由吧！？安琪呢，毒岛冴子呢，还有你那个英灵呢？”

    艾莉希雅并没有回答孔雀舞的提问，而是随手将床单递到了旁边一个满脸荣幸表情的勤务兵手里，微微翘起嘴角邪笑道：“拿去紧贴在鼻子上使劲闻又或者是在上面仔细寻找我的头发作为收藏什么的是不可以的哟？”

    “噗——！！”满脸的荣幸瞬间变成了满脸的蛋疼，可怜的勤务兵忍不住当场喷了满地，险些就此晕倒。

    “你够了！”孔雀舞毫不客气地在女孩头顶砸了一记手刀，“节操你可以等着回去以后一股脑儿全扔到那个叫伊利亚的小子怀里，现在就让我们稍微安生一下吧。”

    标准的抱头蹲防泪眼汪汪受伤小动物的卖萌模式开始启动，只不过女妖首领华丽丽地给无视掉了。

    待陪同艾莉希雅看着勤务兵将床单送进水系魔法阵里开始清洗后，孔雀舞开始随意地闲聊道：“呐，你知道吗？那个叫尤拉的女孩睡着之后真的非常夸张呢。”

    “哈，这话怎么说？”

    “刚才呀……”

    几分钟之后。

    听完孔雀舞大致叙述的艾莉希雅轻轻地点了点头：“原来如此，无论别人怎么大喊大叫都不醒，兰迪一句‘吃甜点’就把她叫醒了吗？丫和塞西莉娅究竟是什么关系。”

    “是吧？也许这就是传说中爱的力量呢。”孔雀舞叉着腰感叹道，“不过当时看见尤拉一点反应都没有的样子可真是把我吓了一大跳，感觉就好像她已经挂掉了似的。”

    “人家才苏醒没多久，大战又迫在眉睫，别说这么不吉利的话。”艾莉希雅撇了撇嘴，仿佛是要把晦气全部赶走一般啐道，“很可能真的如兰迪所说，他们昨天晚上的运动太过激烈导致尤拉疲倦了也说不定呢。嘛，毕竟女朋友陷入昏迷生死不明了这么长时间，如今好不容易恢复了健康，忍不住和她来点小激情也是情有可原的啦。”

    “嗯，说的也对。那咱们晚上去偷窥……”

    “驳回！”(未完待续。。)

第655章 伊姆丽丝的糟糕休日（一）

    新年的活动总算平安无事地全部结束了，就连堆成山的各种文件也完成了审阅，劳苦功高的伊姆丽丝终于迎来了自由休息的时间。这个非常聪慧但偶尔也会犯迷糊的可爱小丫头如今已经成为了许多大臣的宠儿，因为比起那个脱线没谱节操丢光的女王陛下伊姆丽丝无疑要认真负责得多。在这些饱受执政者长期五湖四海的到处旅游导致重要事情得不到及时指示之苦的臣子眼中，这只大部分能力比不上艾莉希雅但做事却很稳妥的有些腼腆的金发萝莉无异于女神般的存在。

    话说，哈里斯家族的人真的就这么讨厌劳心费神地进行工作吗？先是小女王把权力扔给自己的亲哥哥，现在那位作为全国有名的花花公子的亲王殿下同样把权力扔给了自己最小的妹妹，真不知道下一个会是谁？不过看伊姆丽丝的性格，应该是不会再这样做了吧……

    但是这些对伊姆丽丝而言都不重要，完成所有工作的她获得了休息的机会，今天说什么也要出去玩个够才行。

    “总算可以出去玩了啊。”起个大早的伊姆丽丝一边坐在梳妆台前打理着乱糟糟的头发一边感叹道，“我突然间有些明白姐姐大人和欧尼酱宁可放弃‘掌控着西大陆最强帝国权力的人’这个冠冕堂皇的头衔也要跑出去到处旅游的原因了。”

    “听到你这样说的话帝都内的那些大臣绝对会当场泪流满面的。”坐在窗台上捧着酸奶晒太阳的水银灯随口接话道，“虽然是个软妹子。但你果然还是哈里斯家族的人呢。怕麻烦的性格永远改不掉呀。”

    “啊哈哈，听到对家族的如此评价还真是让人高兴不起来耶。”梳妆完毕的伊姆丽丝仔细对着镜子看了一会儿，“好。接下来就是赶紧吃完早餐准备出发啦！”

    主席大人忍不住泼着冷水道：“等等！尽管我已经猜出了个大概，但姑且还是先问一下吧。你今天打算去哪里玩？”

    “哎，当然是到外面的大街上咯？”

    望着对方毫不做作的歪过头满脸疑惑的纯真模样，被萌了一脸血的主席大人用力拍打着腮帮让自己振作起来认真地说道：“很好，在热闹的大街上撒着欢儿到处乱跑欣赏风景顺便买上许多新奇有趣的东西，的确是让人非常期待啊。不过在此之前，我可以请教一下你那无节操无下限如今为了搅合修罗场连羞耻心都丢掉了的老姐的名字吗？”

    远海深处联军舰队旗舰克莉丝嘉号上的艾莉希雅顿时恶狠狠地打了一个喷嚏。

    小伊丝脸上的表情不禁更加迷糊了：“犯不着把姐姐大人说成这样吧……还有她的名字全大陆的人都知道呀。叫艾莉希雅?哈里斯。”

    “是呢，全大陆都知道。那么作为这位声名显赫的帝国女王的亲妹妹，你觉得费尔将军那个老古董会放任你独自在皇宫外面到处乱跑？就算对方突然间脑袋抽筋同意了你的外出。以你不输给自家老姐的容貌绝对会遇上各种搭讪甚至是强行掳走的。还是说怎么的，你其实在心底盼望着那种美丽娇柔的公主溜出皇宫隐藏自己的身份在大街上游玩时碰到想要把你绑回去强行推倒似乎他们脑子里成天考虑的就只有做【哔——】的事情但实际上却从来没有成功过只是设定为专门给主角送金币送经验送装备的路人角色的横行霸道的纨绔子弟的无礼纠缠在千钧一发之际被传说中那虎背熊腰眉清目秀的龙大虾给救下然后两人一见钟情从此比翼双飞共同浪迹天涯之类的老土剧情？”

    “啊咧，总感觉之前泪子姐姐也有说过类似的话呢。”伊姆丽丝在脸颊边竖起食指做出了回忆的表情，“伊丝看起来就那么容易遭到坏人的袭击吗？”

    你已经可爱到让人忍不住想要犯罪了——这句话还是不要说出来的好。水银灯使劲捏了捏鼻梁叹道：“好吧好吧。总而言之你先去吃早饭。待会费尔那个糟大叔若是不同意。你就让旁边这只被捆成木乃伊的红发双马尾给他送去冬天里的一把火，让他好好热腾一下。别担心迷路，我会和你一起出去的。”

    伊姆丽丝卧室的墙角边，被五花大绑动弹不得嘴里还塞着一团毛巾只能发出轻微的哼哼十足一名被邪恶的鬼畜男绑到某无人的秘密场所里三番五次地对她施暴的绝望无助的可怜少女形象的克子那噙满了泪水的眼睛顿时亮了，整个人也瞬间精神了起来。

    一段时间之后，浑身焦黑头上插满了乌鸦毛的费尔大叔总算同意了伊姆丽丝的外出请求——当然，中间水银灯和克子带着中年大叔离开房间进行秘密磋商的时候小伊丝是不在场的——尽管温柔善良的帝国长公主对于禁卫军司令官大人是怎样在短时间内把自己弄成如此前卫的造型这件事情感到很好奇，但单凭它是阻止不了金发萝莉外出游玩的了。

    没有带其他的护卫。在水银灯和克子两大逆天战力的陪同下，即便是某头不知死活的恶龙专程跑到城里来抢公主也绝对会被当场揍成包子头的。在皇宫门口泪流满面地为伊姆丽丝挥手送行的费尔大叔对此深有体会。

    “好。总算是出来了，现在我们先去哪里呢？”小伊丝长长的呼出一大团白雾感受着外界寒冷的空气说，“如果可以的话，我想先去市中心的广场。”

    悬浮在半空中的水银灯双手抱怀地随意道：“今天你是主角儿，你说了算。我们只是跟班而已。”

    “当然，无论主人去哪里克子都会一直伴随在左右的。”

    “嗯，谢谢。那我们先去广场吧。”

    往前走了没多远后。主席大人忽然略感奇怪地问道：“我说伊姆丽丝，城里好玩的地方那么多，你为何首先选择了没什么特点的广场？”

    “谁说没有特点啦。在姐姐大人凝聚人心统合西大陆并为我们明确竖立起驱逐魔族这个伟大目标的过程中起到至关重要作用的水晶屏幕系统不就设立在广场上吗？”小伊丝满脸认真地说道，“我要去看早间新闻。”

    “我敢说新闻里播报的东西你在昨天审阅的文件里就已经全部看过了。”

    “啊……”

    “不要现在才露出恍然大悟的表情来啊喂！”主席大人抽出羽扇狠狠拍打着小伊丝的脑袋吼道，“你到底把那些国事文件当成什么了，寒假作业吗！？”

    克子立即张开双手拦在主人身前摆出了护犊子的模样。

    虽然遭到了水银灯的强力吐槽，伊姆丽丝还是按计划前往了广场——用她的话来说就是，读过报纸之后再去看电视的新闻重播其实也挺新鲜的。

    在炮姐那边过夜的晚上小伊丝你究竟遇上了什么事……

    很显然，民众对于水晶屏幕的新鲜感已经渐渐淡去了。除非是有自己喜欢的节目，否则没人会在广场上仰着脖子忍住酸痛站（坐）上全天24小时的。不过由于目前联盟正处于战争状态，为了解前线的战况还是有很多人在早间新闻开始之前便来到了广场。

    进入市区后伊姆丽丝便把水银灯抱在了怀里——克子曾经为此闹过意见。但在比较过自己和小人偶的身材确定主人绝对不可能抱得动自己之后，红发双马尾只得苦着脸选择了放弃——加上精致的衣服、绝美的容貌、高贵的气质、天真的表情以及身后那个看上去恬静优雅的少女随从，便是在随便于繁华区的楼顶上扔片瓦十有**都能砸中达官贵人的帝都里，像小伊丝这样出众的女孩仍然十分稀少。因此她很快就吸引了无数人的目光。

    伊姆丽丝在新年庆祝活动时公开露过面。可她所在的主席台和绝大部分人之间有着很长的距离，大家没能看清她女孩的具体相貌；所以尽管看起来有些相似，但在“长公主殿下怎么可能会跑到这里来”的想法影响下，众人也只是把她当成了某个出来游玩正巧路过的豪门千金而已。

    除了不远处混在人群中的影。

    汉娜的老师针对艾莉希雅的行动已经悄悄展开，不过关于具体行动汉娜一个字也没有向影提过。这个性格有些扭曲的漂亮姑娘将影和手下派到曼格拉让他们寻找潜入皇宫的方法后，自己就不知道跑到哪里玩去了。

    影本以为这次的任务只是由自己等人做诱饵以吸引联盟情报部的注意力（毕竟都在人家门口活动了）好掩护汉娜，但谁曾想这丫头不久之前竟然发来联络，说是艾莉希雅的宝贝妹妹即将离开皇宫不带护卫的在城内游玩。让自己做好随时行动的准备。

    然而行动的目标却不是刺杀，而是难度更高的绑架。

    打算用人质来威胁远在前线的艾莉希雅吗？很无耻很下作的方法。不过也同样很有效。影隔着人群遥望着对在她附近展开的包围圈丝毫没有察觉的伊姆丽丝，心中除了感叹也只有感叹——和上次一样，汉娜在精灵帅哥身边安插了眼线，他根本无法随意行动。

    水晶屏幕上的早间新闻开始了，广场上众人也纷纷被其吸引了注意力，此时正是下手的绝好机会。

    影不动声色地避开了身边目不转睛地盯着大屏幕的普通人，并没有惊扰到任何人。现在精灵帅哥心中唯一能做的就是祈祷跟在伊姆丽丝身后的那个红发双马尾少女是个深藏不露的绝世高手，刚照面便能把周围的敌人全部吹飞的超级存在。

    事实上他确实猜对了……

    绕开人群的影终于来到了距离伊姆丽丝背后只有不到五米远的地方，而这个距离已经不能再缩短了——鉴于意识到这个美丽的小女孩很可能是某个大家族的千金，周围的人都刻意与她保持了距离；影若是钻出人群靠近小伊丝的话绝对会立刻被发现的。

    附近的手下还没有抵达预定的位置，在一秒宛如一个世纪般漫长的煎熬等待中。影忽然接到了汉娜的通讯：“哟，大帅哥，我看见你了喔。来笑一个？”

    经典的三无表情。

    “啧。就算不想笑来一句‘这种恶少调戏妹子用的台词是怎么回事’的吐槽也好啊。”汉娜略带不满地咂着嘴怒嗔道，“嘛，这些先不提。待会开始行动时，后面那个随从妹子由你负责；我来亲自收拾咱们的小公主。”

    “汉娜大人，您之前已经预见到伊姆丽丝会离开皇宫了吗？”犹豫了一会儿后，影仍然选择了开口询问。

    “当然不可能了，所以今天可是个绝佳的机会呢。”汉娜的声音听上去有些心不在焉。好像被某种东西给分了神的模样，“记住动手一定要快，千万不要说废话。我可不希望拖拖拉拉的半天没弄完结果立志打倒魔王的勇者啦打算来个英雄救美顺便泡妹子的龙傲天啦专门负责洗地的城卫队啦什么的全都一股脑在眼前冒了出来。要知道有无数反派都是因为废话过多而领到便当的，我们绝不能重蹈这种充满了血与泪的覆辙。”

    沉默。

    “稍微吐槽一下会死啊你！？”

    “对不起，我不习惯做这种事。”

    汉娜深深地呼吸着空气道：“好吧，刚才的不算。现在开始对时。行动将在三分钟之后展开。我们只许成功。不许失败！”

    切断通讯后，影又默默地等待了半晌。在此过程中广场上的民众谁也没有发现身边的异常，大家的视线都集中在水晶屏幕上。

    三分钟的时间转瞬即过，但第一个出手的却不是汉娜的人。

    某个汉娜的手下在倒计时快要结束时从怀中摸出了装有淡紫色液体的小巧瓶子，正是在巴克尔德新年袭击事件中能够把人变成猎奇异形的那种药水。然而正当满脸狂热表情的杂兵打算仰头将其灌下去时，一柄锋利的短剑却从背后刺穿了他的心脏，戳破胸口的衣物后露在了外面。

    他手中的瓶子轻轻地滑落下去，在地面上摔得粉碎。

    和这个杂兵遭到相同命运的还有他的许多同伴。很显然有人已经事先对汉娜他们的行动做出了防范。

    此时水晶屏幕中的新闻节目恰逢切换镜头而没有发出声音，一连串瓶子摔碎的响声立即引起了众人的注意。

    在某个贵族少女尖叫着晕倒之前。一名拥有闪亮金色长发背生洁白双翼的娇小女孩从人群中高高跃到半空中大声喝道：“大家不要慌！我们是联盟情报部外勤组，正在抓捕潜藏于此的黑暗帝国间谍。随便乱跑的话会引发不必要的危险，各位请蹲在地上配合我们的行动，这样才能保证自己的安全！”

    是金色暗影和她的部下。作为汉娜的老对手，尽管一直没能抓住她但却也成功地破坏了其多次计划——嘛，倒不是说小暗能识破汉娜的计策，只不过主场作战同时又能随意调遣强大战力的她实在太占便宜了……

    这次也不例外。

    将小暗误认为是天使的民众顿时安下了心，纷纷依言蹲在了地上。而那些没有蹲下的，不是汉娜的属下、就是联盟情报部的人，以及已经提前领了便当的倒霉蛋。

    伊姆丽丝也有学有样地和克子一起蹲在了地上，不过她马上就被拉了起来——是芙兰，平时总是掉链子关键时刻也不忘耍9卖萌的小魅魔这次总算没有搞砸，及时准确地找到了（其实是小伊丝太显眼了）被敌人作为首要目标的帝国长公主，撒开步伐就往预定地区跑去。

    然后果断被旁边某个平民女孩伸出来的腿绊了个嘴啃泥。

    随后那个平民少女便拉掉脸上的伪装露出一张漂亮但却扭曲恐怖的面容伸出右手向伊姆丽丝的肩膀抓了过来。

    汉娜的速度非常快，旁人根本来不及反应；跟在后面的克子倒是反应了过来，奈何汉娜和小伊丝之间的距离实在太近，饶是身为邪神的她也赶不及救援。

    伊姆丽丝只觉得眼前一花，定睛再看时——女孩已经被汉娜用胳膊勒住拿淬毒匕首抵着脖子然后其他人只得投鼠忌器放弃了战斗任由对方离开接着这些坏蛋带小伊丝回到他们的基地里用她的生命来威胁艾莉希雅待到彻底利用完之后再对她做一些【哔——】的事情最终将她残忍杀害什么的，各位觉得这种猎奇治愈向剧情有可能会发生么？

    实际上，小伊丝本人并没有事，只不过怀里少了某样东西。

    千钧一发之际，水银灯果断挺身而出径直迎上汉娜伸过来的手代替女孩被抓了过去。

    “没想到我在女孩子中间这么受欢迎呢。”被无比愕然的敌方大将提在半空中的主席大人满脸淡然地说道，“不过你的手法太粗暴了，会弄坏我身上衣服的。”

    主席大人您敢再脱线一点吗！？(未完待续。。)

第656章 伊姆丽丝的糟糕休日（二）

    汉娜万万没有想到伊姆丽丝怀里抱着的那只人偶居然就是水银灯，毕竟作为一只萝莉小伊丝在逛街时穿着哥特裙抱着洋娃娃自然没什么好奇怪的，谁能想到那个人偶除了会走会飞会品茶之外更擅长强力的吐槽……这个不算。总之，错把水银灯当成伊姆丽丝的玩具而非护卫的汉娜对主席大人未加留意，结果就导致形成了如今这副性格恶劣的坏女孩在光天化日众目睽睽之下强抢可爱无辜的软萝莉怀中玩偶的景象。

    附近的影不知道自己此刻应该是233呢还是233呢又或者是233呢，反正最后他憋得连眼泪都下来了。

    水银灯的各种情报早已由诅咒教派传回了国内，因此汉娜非常清楚这个精美但在战斗中经常遭到无视的小人偶实际上拥有可怕的6级实力，是和她旗鼓相当的对手。再加上金色暗影很快便发现了伊姆丽丝这边的异常，羽翼一收便俯冲了过来；蚊香眼的芙兰也一边揉着脑袋一边用分不清东南西北的表情晃晃悠悠地试图站起身；克子更是直接抓过小伊丝将她拉到了自己的身后，明白眼下不但无法绑架那只金发萝莉反而还有可能将自己陷在此地走不掉的汉娜当机立断用斗气击飞了身轻体柔的主席大人，从怀里掏出一张传送卷轴化为白光消失了。

    完全没去管部下们的死活。

    待肃清广场上微弱的抵抗后——不用替影担心，这货在看见小暗蹦出来的时候立即无节操地和其他人一起乖乖蹲在了地上；而跟随他多年的手下自然也有学有样。并没有引起联盟情报部的注意——小暗来到了伊姆丽丝的面前微微点头道：“对不起，伊姆丽丝，让你受惊了。”

    小伊丝笑着摇了摇头：“没关系。只要大家都没事就好。话说回来，为什么小暗姐姐你们会在这里，是追踪对方跟过来的吗？”

    “差不多。”小暗挠着后脑无语地看着旁边仍然晕乎乎的芙兰囧着脸道，“前些天对方刚刚进入曼格拉没多久便被我们的人发觉了，这段时间一直在监视着他们。今天对方突然间从藏身处倾巢而出，不用想也知道肯定是准备展开某种行动，因此我们就赶来了。”

    水银灯不着痕迹地向广场边缘悄悄溜走的影瞄了一眼。继而双手抱怀着悬浮在小伊丝身边说道：“从对方的人员数量与分布来看，他们明显是冲伊姆丽丝来的。但这丫头才离开皇宫没多久，而且皇宫里知道这件事情的人也非常少。对方又是如何得知的呢？”

    小暗略显无奈地抓了抓头皮叹息道：“虽然这段时间对方有一小撮人在皇宫附近活动得很是频繁，但我不认为这样就能够掌握王室成员的动向了。皇宫里该不会有他们的眼线吧……”

    “咪呜！？”伊姆丽丝闻言顿时大惊失色，险些咬到了自己的舌头。

    “这只是我随便乱猜的，你用不着太当真。”小暗淡淡地摆着手说。“尽管无法完全排除这方面的可能性。但那也是周围护卫们的工作，你只要做好自己的事情就行。”

    伊姆丽丝随即拍着自己鼓鼓的小胸脯长长地松了一口气：“是吗，说的也是呢。知道了小暗姐姐，伊丝我是不会受到今天这件事影响的！不过，他们为什么要盯上伊丝呢？伊丝并没有像姐姐大人那样的才能呀。”

    “但你却是艾莉希雅那丫头的宝贝妹妹。”水银灯在旁边轻轻拍着小萝莉的头顶说，“只要可以把你请回去喝上几天的下午茶，前线由艾莉希雅指挥的联军舰队其行动便会受到巨大的影响，从而为对方争取到更多的时间。甚至逼迫让联军撤退也不是不可能的。”

    “原来如此。那欧尼酱岂不是和伊丝同样处于危险之中吗！？”伊姆丽丝突然间神色大变，用力握住了小暗的手急切道。“小暗姐姐，你知道欧尼酱目前在哪里，他安全不？”

    回想了一下那位变态鬼畜抖m萝莉控兼妹控的创世神身份后，小暗果断拍着萝莉的肩膀满脸认真地安慰道：“别担心，就算是连抢走路边正太手中的棒棒糖这种坏事也会忍不住去做的超级大魔王打上门去找茬，你的欧尼酱也能在瞬间把丫变成红发红瞳胸器傲人拥有过人学识并且带领大家坚持走和平发展路线的有爱存在。”

    “虽然听不太懂但总感觉欧尼酱很厉害的样子。嗯，那伊丝就放心了！”

    小暗你整个人都坏掉了喂！

    在完成了对广场的清理工作之后，联盟情报部的人于民众们满含好奇、敬畏和感激的注视中不急不慢地离开了。而此时早间新闻也已经结束，兴致被生生打断的伊姆丽丝并没有耍脾气，而是扭过头看向自己的两个跟班微笑着说道：“啊，没想到刚出门就遇上了敌人的绑架，真不知道接下来还会遇到些什么呢？但即便如此，我仍然想继续逛街，你们愿意陪我吗？”

    水银灯在旁边不停地咬着手绢的克子那无比嫉妒幽怨的目光中重新钻进了伊姆丽丝的怀里抬头道：“当然。而且现在对方的绑架行动已经彻底失败，折损了大量人手之后肯定会安生很长时间的，今天应该不会再遭遇什么糟糕事了。”

    伊姆丽丝踮脚伸手在神色委屈的使魔头上温柔地摸了摸：“确实，那我们下一站就去商业街吧！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    曼格拉城内除去贵族、平民和冒险者与佣兵外，还有另外一个数量众多的群体。这个群体中的人其实可以分门别类地归入前面三个，但他们的数量实在太多了。以至于萌妹子嘴里含着面包在大街上飞奔时于转角处随便撞到的人都很有可能是其中之一，因此便被特别立了出来。

    魔法师。

    这些掌握着元素、精神、星辰、时空等诸多力量的身体孱弱的死宅们是比雷亚帝国的骄傲。正是由于拥有大陆上最强大的魔法师部队，原比雷亚帝国才能一边从容应对兽人的长年骚扰一边对以武立国的坦桑帝国保持威慑。因此尽管如今的小女王上台后更多看重的是那些擅长研究发明的类型。但掌握着毁灭性力量的原本意义上的魔法师仍然广泛受到世人的尊重。

    而在这个几乎三成人口是魔法师的城市里贩卖各种药草、魔核、兽皮、魔晶等与魔法相关的原材料，不用说也知道肯定会生意兴隆的。

    香薰草商团的老板格罗德将他的本部就设立在曼格拉城内的商业区里。拜联盟的经济政策所赐，格罗德如今可以从更多的地方进到货、也能转而贩卖到更多的地方去，生意做得是越发红火。

    格罗德准备等到春天来临后去西南方做一笔大生意，不过在此之前，他要在新年里抽出时间来多陪陪老婆孩子。完成对总店的视察后，格罗德便会把所有的工作全部丢给手下。带着家人去游乐园度假。

    因为是新年，不少熊孩子都拿到了很多压岁钱。其中不乏一些对魔法感兴趣的人，格罗德的店铺一楼大厅里放眼望去有五六个少男少女也并不让人觉得奇怪——当然。大部分的顾客还是那些穿着魔法袍的大叔大妈老头老太外加主角一行，偶尔也会有一两个进来购买附魔装备的冒险者或者佣兵。

    “怎么样，没什么异常吧？”格罗德向店堂负责人询问道，“有接到顾客的投诉么？”

    “没有。老板。无论是商品还是店员的服务。顾客们都很满意。”身材高大的负责人微微欠了欠身道，“不过老板，那条消息是真的吗？”

    “你是说那座在大雾中若隐若现的会自己移动的岛屿？”格罗德随意地挥了挥手，“那只不过是渔民们的传闻罢了，谁也没有真正亲眼见过，别太当真。”

    “我知道了。不过像往常那样在得到此类有些蹊跷的消息后您不是过不了多久便会在某种非常巧合的情况下遇见女王陛下接着被她压榨出全部情报的吗，您确定今天陪家人去游乐园真的不要紧么？”

    “……信不信我扣你下个月的奖金？”

    “对不起，我刚才什么也没说。”

    囧囧有神的格罗德用力拍了拍脸颊定定神道：“放心吧。我们的女王陛下如今正在遥远的前线指挥舰队与敌人作战，不可能专程瞬移回来与我会面的。今天的店铺就交给你了……”

    格罗德的话并没有能够说完。因为在某个角落里的货架后面忽然传来了一名女性店员的惊呼声：“请等一下，这位客人，您这样做未免也太不合适了！没看见她满脸不愿意的表情吗？”

    “哈！？谁让你说话的了，我是在问她。而且，面对我这种诚心诚意的邀请，换做哪个女生都会当即满口答应的吧！？”

    又是恶俗的搭讪情节吗？格罗德无奈地叹了口气，带着负责人快步向货架走了过去。

    由于这间店铺经营的都是与魔法有关的原材料和装备，其商品价格都非常高，因此进来的顾客大多非富即贵。但也不是说完全没有平民顾客，格罗德专门在角落里设立了面向平民的商品货架，一方面是为了照顾平民，另一方面也是为了避免他们和贵族大商人的纨绔子弟有所接触继而发生某些不愉快。

    不过仍然有一些性格不太好的家伙专门跑去角落那边摆架子找麻烦来得瑟自己的身份，对此格罗德也是无可奈何。而从刚才店员的语句里能够听出，这次应该是某个恶少正在对某个平民软妹展开强行搭讪。

    “伊、伊丝今天已经有自己的预定了，所、所以真的很对不基……咕呜！”

    女孩的嗓音无比的悦耳，光是用听的都能够想象得出她是一个多么美丽的姑娘了，难怪会被盯上。话说最后那下是怎么回事。不小心咬到舌头了吗？格罗德悄悄抹去额头上的冷汗，加快了脚下的步伐。

    “别以为你穿一身精致的衣服再找个朋友当随从就可以装扮成贵族千金，这衣服的样式根本就是普通的平民风格。看着华美但实际上非常便宜。”恶少稍稍停顿了一下似乎是在换气，“哪怕是最低级的小贵族也不会选择这种衣服的，更何况你还在这个面向平民的货架上挑选东西？区区平民而已，还想拒绝我的邀请？如果不想惹麻烦的话就乖乖跟我走！”

    “就是就是，小姐你能被少爷看上可是天大的福分。为自己和家人着想还是乖巧一点比较讨人喜欢哟？”

    “没错，否则待会逼得咱们用强时就什么也不能保证了喔？”

    “咪、咪呜……”

    虽说现在的贵族多半都不再欺压平民，但仍然免不了偶尔有这些败类出现。格罗德皱着眉头绕过了货架。打算露个脸以息事宁人顺便帮帮那个可怜的平民女孩和她的朋友；不过在看见那个美丽女孩的一瞬间，格罗德便忙不迭想要缩回去——只是紧跟在他身后的店堂负责人显然没有料到老板会这样，结果两人一撞反而让格罗德踉踉跄跄着来到了走道上。

    “啊。老板，您来得正好。”女性店员顿时仿佛看见主心骨一般大声道，彻底断绝了格罗德再次躲起来的这条路，“我这里有点问题……”

    是福不是祸是祸躲不过。格罗德深深地叹了口气后挺起脊梁走到被两个随从夹在中间那个看上去表情甚是高傲的华服少年附近说道：“鄙人是这家店铺所属香薰草商团的老板。名为格罗德……”

    “不就是个做生意的么，少在我旁边搅合。”少年不耐烦地瞪了格罗德一眼，“我老爹可是帝国财政总大臣，掌管着你们商人必须上缴的税收。不想惹祸上身就一边凉快去！”

    问题是人家的姐姐掌管着整个比雷亚帝国……不，掌管着整个西大陆啊！格罗德恨不得揪住眼前这个见色起意的白痴的耳朵冲他一阵怒吼，但最后却是无语地冲缩在角落里瑟瑟发抖的伊姆丽丝点头致意地笑了笑，缓缓退到了旁边。

    少年误以为格罗德是害怕了，脸上的表情不禁更加狂妄。随手打个响指便让两名手下如狼似虎般扑向了小伊丝和克子，打算将两人一起抓住。

    “你们谁也别想碰伊姆丽丝主人一根手指头！”本就因为少年的各种无礼而处于暴怒边缘的克子终于爆发了。两个随从立即裹着满身的火焰发出凄厉的惨叫声以极高的速度倒飞了出去。

    也不知克子是无意还是有心，两名随从都是紧贴着少年的裤腿擦了过去，顺带着也将他的裤子给点燃了。

    少年惊叫着一阵连蹦带跳手忙脚乱才扑灭了身上的火焰，而此时他那条笔挺的裤子也早已被烧出了好大的洞，看上去感觉非常的……前卫。

    “你、你们好大的胆子，竟然敢这样羞辱我！把名字告诉我，我绝对要整死你们！”

    一般说来人家是不可能会告诉你的吧？格罗德这边刚刚囧囧有神地想完，那边伊姆丽丝便弱弱地捂住胸口在脸上做出了勇敢的表情：“伊、伊丝才不会害怕这种威胁呢！姐姐大人教育我说，为人要行不更名坐不改姓，名字什么的，告诉你又怎样。我的名字叫做伊姆丽丝?哈里斯，旁边这位是我的使魔克子，记住了没？”

    沉默。就连附近看热闹的正在议论纷纷的人群也安静了下来。

    “咪呜，伊丝说错什么话了吗？”

    少年用力扯着嘴角想要捣鼓出一个嘲讽的模样，但那已经不是搞怪的程度了，若非除格罗德以外的众人还在震惊之中怕不是要立马引发笑场：“你、你他妈少开玩笑，这种尊贵的名字岂是可以随便乱说的？”

    所以说你是白痴啊，怎么能单从服装和行为上去判断别人？要知道那位小女王看上去更加平民化，第一次见面的话任谁也想不到丫就是帝国女王的。格罗德轻轻摇着头上前几步来到伊姆丽丝面前毕恭毕敬地向她鞠身行礼道：“欢迎您的大驾光临，长公主殿下。和新年那天比起来，今天的您要更加光彩照人呢。”

    能够在新年庆祝活动那天得到王室接见的人虽然很多，但绝对不是说随便一个人都能拥有这种荣誉的。作为帝国一个大商团的老板并且和艾莉希雅互相有交情的格罗德很荣幸地得到了伊姆丽丝的接见，因此认识这个可爱美丽的女孩子。

    而相对的，旁边那个仰仗自己父亲的少年自然不会得到这份殊荣。不只是伊姆丽丝，他看向格罗德的眼神也当即变了，冷汗稀里哗啦的如暴雨般流了下来。

    “结果到最后还是遇上了这种糟糕事吗……伊姆丽丝你今天可真不走运呢。”小伊丝怀中的水银灯忽然轻轻地叹息道，“果然这时候就应该把面前的傻鸟【哔——】上一番来甩甩晦气么？”

    少年闻言果断两眼一翻抽晕了过去。(未完待续。。)

第657章 终结、亦或是被终结？

    对于汉娜在曼格拉对伊姆丽丝施行的未能成功的绑架行动，远在前线的艾莉希雅自然一无所知。美丽的小女王这些天一直感到非常困惑，因为黑暗帝国的海军战力明明已经遭到了大幅削弱，却表现出咄咄逼人的态势，不停地对联军舰队展开了骚扰攻击。

    已经有好几艘护卫舰在攻击中沉没了，但敌人付出的代价却更大。即便如此，袭击仍然愈发的频繁，今天也不例外。

    “您不必过于担心，女王陛下。”弗朗西斯对站在舰桥舷窗边向外观望战斗的艾莉希雅宽慰道，“只有那些弱小胆怯不敢咬人但又怕被看不起的狗才会拼命狂吠，真正咬人很疼的狗是不会随便乱叫的。”

    “弗朗西斯，这个比喻不太合适喔。”女孩轻轻抹着胸口的金色发丝喃喃道，“而且最重要的是，之前险些击溃了联军舰队的敌人会随意做出这种不理智的行动吗？”

    “呃……”

    艾莉希雅转过身来看着张口结舌的联军总指挥微微斜起嘴角笑道：“嘛，对方肯定是有什么王牌正在往这边赶来，于是便打算利用炮灰来纠缠住我们。不过咱们这里也有尤拉的深海蛟龙这张王牌，保准到时候让他们大吃一惊。话说回来，尤拉的身体检测结果应该已经出来了吧，让她去作战有没有问题？”

    “尤拉小姐无论是身体还是精神的状态都非常好，随时可以将她和机体投入战斗。”弗朗西斯立刻认真地回答道。“另外关于兰迪先生，我建议在大战开始之前把他和尤拉小姐分开。毕竟他身上的催眠还没有解除，开战后被敌人利用的可能性非常大。”

    金发女孩满脸狐疑地歪着头紧盯了冷汗涔涔的手下半晌。最后开口道：“你其实是对人家两个小情侣每天晚上都在做一些诸如【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情而自己却只能捧着藏在床板夹缝中的工口本自行解决这件事感到无比的嫉妒，于是想借着大义的名号将两人拆散，没错吧？”

    “虽然的确是这样没有错但你这个无节操的鬼畜女王为毛会知道我把工口本藏在那种地方的啊喂！？”

    “细节什么的不必在意啦。”艾莉希雅满不在乎地挥着手说，“不过看样子今后我和小伊丝必须得留点神才行呀，真是想不到弗朗西斯你居然喜欢体型较小胸脯适中四肢纤细……”

    英勇威武的联军总指挥立即泪流满面地一个鱼跃飞扑到了小女王的脚边用力抱住她的小腿肚子拼命低头亲吻着她的皮鞋尖道：“噢，我美丽尊贵的女王陛下，这里还千万请您大发慈悲放过小人吧！”

    “滚。不要弄脏了我新买的鞋子！”艾莉希雅用力在弗朗西斯脸上踹出一个小巧的脚印让他哀嚎着翻滚出去后拍打着裙边道，“真是的，就你这家伙还好意思说别人无节操吗？”

    就在整个舰桥的官兵陷入天雷滚滚几近石化的状态中导致无人开口吐槽的时候。舱门被打开了，走进来一名英姿飒爽身材高挑穿着骑士重甲的女子。

    “……谁能告诉我这是怎么回事，为何堂堂联军舰队总指挥官大人在战斗时不是神情严峻地下达着各种指示反而是捂着脸在地板上来回打滚？”安琪囧囧有神地低头看着弗朗西斯的糗样无语道。

    刚才那一幕若是说出去的话绝对会死的！官兵们纷纷缄口不语，倒是一个比较机灵的家伙及时举手回答说：“方才有一发流弹擦过了舰桥。指挥官大人在震动中没有站稳所以就变成现在这副模样了。”

    “是吗。那还真是不幸呢。”安琪闻言不再关注倒霉的弗朗西斯，抬脚向艾莉希雅那边走了过去。

    附近的同僚暗中纷纷向这名士兵竖起了大拇指。

    艾莉希雅待安琪走到面前后抬头疑惑道：“这个时候找我有事？”

    安琪轻轻地点了点头：“是的，女王陛下。经过伊卡洛斯殿下和技术员们的共同努力，我们总算成功解除了敌人的干扰，现在可以和本土取得联络了。我觉得您有必要和国内通个话，好让长公主殿下放放心。”

    “嗯，你说得对。那就这样做吧。”

    几分钟后，克莉丝嘉号联系上了曼格拉城皇宫内的通讯站。本来艾莉希雅只打算随便说几句就挂断的。但谁曾想在那之前扬声器中却响起了伊姆丽丝的声音。

    【听上去喘息得很急促，这丫头该不会是匆匆跑过来的吧？】

    “那啥。小伊丝。你其实用不着亲自赶来的。”艾莉希雅略为纠结地用食指绕着秀发说道，“我只不过是打算报个平安而已。”

    “伊丝也只不过是想听听姐姐大人的声音而已嘛。”

    这丫头居然也开始学着撒娇了！被伊姆丽丝甜甜软软的声线萌了一脸血的艾莉希雅用力拍打着自己的脸颊振作道：“好，很好，非常好！小伊丝，我敢保证你以后嫁了人用刚才那种语气和老公玩闹的话，迎接你的绝对是如潮水海啸般的各种【哔——】啊！嗯嗯，你今后的性福生活看起来已经是注定的了呢。”

    “咪、咪呜——！？”

    “禁止谈论工口话题！”安琪毫不客气地砸了小女王一记手刀警告说。

    对于各种纸扇手刀的攻击已经完全适应了的艾莉希雅毫不在意地揉着头顶上的红色包包继续拿着话筒说道：“总之我和其他人目前都很平安，舰队也没有遭受多大的损害，反倒是敌人那边损伤得非常严重，因此你不用太过担心。”

    “嗯，那就好。”伊姆丽丝说着忽然停顿了一下。“前天我到大街上游玩的时候，遇到了敌人的袭击。不过幸好水银灯和克子在我身边、小暗姐姐的部队又在附近做好了准备，所以对方没有成功。这会不会和前线有什么关系？”

    “有很大的关系。我就说这两天对方为什么像发了情的公狗那样频频发起攻击死死纠缠住我们呢。再加上小伊丝你刚才所说的，他们肯定是有什么超级王牌正在往这边赶。”艾莉希雅不禁微笑着露出了小虎牙，“只要能够拖住联军舰队不让其转移、同时又绑架了小伊丝令我在指挥战斗时投鼠忌器的话，对方用那张尚且不知道究竟是什么的王牌击溃联军舰队也并非不可能的事情。”

    伊姆丽丝迟疑着弱弱地开口道：“那个，姐姐大人。关于对方的王牌这件事，伊丝这里有个传言，不知道能否值得你参考。实际上前天我在经历了袭击之后并没有就此返回。而是继续去了商业街游玩。在那里我碰巧遇到了格罗德先生……”

    “原来如此，这个情报是你从他那里听来的吧。”艾莉希雅囧着脸捏了捏鼻梁说，“也许当初我应该把这家伙拉到联盟情报部里才对？不。其实现在也不算晚。”

    曼格拉里已经开始做远行准备的格罗德忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。

    伊姆丽丝闻言讪笑了一会儿正色道：“是这样的，姐姐大人。根据格罗德先生所述，帝国南部海域曾经有渔民在大雾天气里隐约看见一座巨大的岛屿于雾气中以极高的速度自行移动。虽然没有任何证据、也没有得到当地的证实，但我心里总觉得。它会不会就是我们今年暑假时所见到的那个已经沉没了的海上基地呢？”

    美丽的小女王闻言脸色瞬间变了：“等一下。你的意思是说，黑暗帝国在我们不知道的情况下派出足够的人手对那座基地进行了修复，如今打算将它作为王牌来和联军展开决战吗？不，这并非完全不可能。假设对方早已打探到了基地的情报，那么先前用魔兽大规模袭击保莱城的真正目的便是为了吸引我们的注意力，好让一支维修舰队可以神不知鬼不觉地潜入帝国领海。以汉娜的风格，这种事她完全做得出来。但这么长的时间，这支舰队的补给又是从哪里得来的？”

    “也许他们可以像上次那样继续欺骗人鱼？”

    “不要和我提那群天然呆。每次提到他们都会让我想起一个节操丢了满大海年龄是老妖婆级别的绿色双马尾的奇葩人鱼。”艾莉希雅用力抱着脑袋做出了不愿意回想的表情，半天之后才渐渐恢复正常。“好吧，在舰队秘密修理海上基地的时候，汉娜则亲自带队在西大陆各地展开恐怖袭击以转移联盟的视线——真是失策啊！不过我记得西蒙的灵魂还在基地的控制系统里，那家伙莫非和黑暗帝国做了什么交易？”

    “这伊丝就不知道了。”

    “嘛，总之小伊丝，谢谢你的提醒，我会多加留心的。那就这样吧，拜拜。”

    “嗯，姐姐大人也请多多保重。”

    切断通讯后，艾莉希雅忍不住挠着脑袋弄乱了自己的头发略显抓狂道：“弗朗西斯，关于那座基地具体的你待会可以去问安琪学姐，所以不要再摆出满脸好奇的表情了ok？反正你现在只要知道，那玩意绝对是座会移动的海上要塞，咱们整个舰队的火力加起来也不过和它旗鼓相当——不，也许还会稍微弱一些。尽管这个破破烂烂的庞大家伙如今肯定浑身打满了补丁，但想要将其击沉的话，就算是伊卡洛斯的地图炮也要连续直接命中好几发才行。可恶，我还打算在战况稳定下来之后再去把基地打捞上来进行修复的呢，没想到反倒被对方抢了先！”

    安琪则是在旁边随手一拳砸在用非常猥琐的模样凑过来的弗朗西斯的脸上让他再度捂着脸满地打滚去了之后用力咳嗽着正色道：“眼下不是检讨自己失误的时候。女王陛下，我们如今应该怎么办？”

    金发女孩闭上眼睛抚着胸口深深地呼吸了几下，接着缓缓地睁开眼道：“不能再拖延时间了，作为对方王牌的海上基地随时都有可能抵达。我们必须对眼前的敌军部队展开雷霆般的打击以削弱对方的力量。好为即将到来的战斗取得足够的优势。那些家伙这几天不是一直闹腾着想要和我们打么，那就让咱们好好打个痛快吧！命令舰队展开队形从三个方向上对敌军进行包围，给我狠狠地把他们往死里打！”

    “明白！”安琪认真地敬礼说。“不过女王陛下，尤拉……”

    “暂时不要让她出击，等到对方的王牌抵达之后再说。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    飓风天气并不是非常适合作战，而且颠簸的海浪也会严重影响射击的精确度。即便如此联军也没有别的选择，因为这种鬼天气在破坏那座传说中的超巨型魔法阵之前是永远也不可能会好转的。

    黑暗帝国的部队指挥官很快便发现了联军的异常行动，惊恐万分的他立即下达了全军撤退的命令想要躲避锋芒。奈何潜水舰的速度本身就没有水面舰只快，而且飓风的影响也不见得就全是坏处——比如说今天联军就处于顺风状态——没跑多远便被追上了。

    各种明亮的光束当即在海面上下之间来回穿梭交织着。不时有大量的魔兽从水下钻出想要对战舰展开近身攻击。然而经历过之前战役教训的联军早已在每艘战舰上组织起了自己的防卫小队，那些试图爬上甲板的猎奇生物们很快就顶着满脑袋的包被狠狠敲了下去。

    蒴夜和其他的巨龙们也被艾莉希雅放了出去，用来对付那些数量不多的飞行魔兽。而安全得到保障的三艘空中战舰则专心将炮火全部倾泻在敌军战舰的头顶。令他们最后的抵抗变成了华丽的焰火表演。

    看上去一切似乎都很顺利，但是艾莉希雅心中的不安感却越来越强烈，末了终于在一个冷冰冰的声音于脑海中响起来后，她整个人都绷紧神经从椅子上跳了起来。

    “触发史诗级别任务‘传奇终结者’。任务期间你的斗气将被封印在当前兑换等级。魔力和道具不受影响。任务的最终目标是在这场战役中击败魔族的传奇军师。破解他设下的各个布局并成功拯救联军舰队。一旦作为旗舰的克莉丝嘉号被击落则任务立即失败，将销毁全套誓约胜利之剑，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的1级，并消除你和英灵archer之间的契约。

    确保尤拉和深海蛟龙的安全，奖励2000奖励点；击杀经过黑暗帝国复制改造的巨型魔兽迪拜亚，奖励另一个强力使魔的召唤名额；击溃敌人集结起来的普通部队，奖励5000奖励点；摧毁约伯号海上基地。奖励一艘实验型兵器的空中母舰以及最基础的螺旋桨式战机设计图；成功击杀魔族的军师，奖励记载着魔族如今发展出来的具体魔法技术资料的同时。还会获得对所有魔族的威慑效果。

    是对方在此结束你至今不败的传奇，还是你在此结束对方那设计差点征服了整个卓尔利文的传奇，就在这次的任务里见个分晓吧。”

    【这还真是一个让人忍不住心惊胆战地咽口水的同时又能感觉到热血沸腾的任务啊！】

    紧紧捏着拳头燃烧不已的艾莉希雅浑身顿时冒出了熊熊的火焰，令她附近的安琪不禁诧异地问道：“那个，女王陛下。你不要紧吧？”

    “啊，我没事。”艾莉希雅连忙稍稍冷却下来摆着手说，“照这个样子，我们还需要多久才能全灭下面这群杂兵？”

    “大约二三十分钟。怎么，难道您心里有什么不好的预感吗？”对于小女王的直觉，伴随其左右经历了多次冒险的安琪还是很相信的。

    “呀，岂止是不好的预感，我心里面全是各种紧张不安呐。就好像自己目前正跪趴在床上看不到身后而伊利亚则随时都有可能从后面……”

    安琪用一记非常标准兼用力的手刀攻击打断了金发女孩的话。

    饶是对女王陛下的节操早已不抱任何希望，舰桥上的官兵们仍然纷纷喷了满地。弗朗西斯更是大叫一声口吐白沫倒在了地上抽搐道：“伊、伊利亚你这魂淡，究竟在新年里对我们美丽娇柔的小女王做了些什么！？难不成真的已经把她给吃掉了吗，可恶，各种羡慕嫉妒恨呀！”

    “身为臣子对于女王被某个穷小子给吃掉表现出羡慕嫉妒恨是要闹怎样，这里应该是高举利剑试图将这个玷污女王身体的家伙大卸八块才对吧喂！？”尽管头上顶着红色肿包，抱头蹲防的艾莉希雅仍然非常犀利地吐着槽说。

    “你们俩都够了！”安琪暴跳如雷地抓狂道。

    不过真正让日常彻底中断的却是一名负责监控战场情况的士兵那惊愕万分的报告：“等、等会儿！女王陛下、还有指挥官大人，附近的空间突然发生了剧烈的变化，有某种体型巨大的东西要从空间隧道里出来了！”(未完待续。。)

第658章 伊卡洛斯对迪拜亚

    一般说来，在宇宙空间中实力相差比较悬殊的双方舰队进行战斗、而其中弱势的一方眼瞅着就要被消灭时，强势一方旗舰上的观测员往往都会发现附近的空间产生了某种变化接着提醒指挥官那有可能是敌方的增援殊不知这样却会竖起标准的死亡flag——因为待会跃迁出来的十有**是以搭载着主角机的不沉战舰为首所组成强大舰队，当面对这个笼罩在各种光环里的规格外存在的猛攻时，再唬人的兵器都是由纸糊成的。

    当然在剧情不走寻常路的现今，被竖起这种死亡flag的也有可能是和主角同阵营的一支杂牌舰队，里面还所属着一名或几名人气和机体驾驶技术都较高的配角，随后就是各种热血各种激战各种烟花各种催泪各种悲壮各种便当各种致郁什么的……

    艾莉希雅从没想过自己居然也会遇上这种眼看要被致郁的情况，不过好在她事先已经得到了任务提示，对于敌人适时出现的增援并没有感到太多的惊讶。

    “距离对方出现还有多长时间？”艾莉希雅整理好心情定了定神不紧不慢地询问道，“能推算出具体位置吗？”

    小女王的沉着冷静也安抚了舰桥内其他人惊慌的情绪，刚刚为整支舰队竖起了死亡flag的观测员用力咽了口唾沫，面色淡然地认真回答道：“大约还有十分钟左右，但是很抱歉对方出现的具体位置无法进行预测。”

    “没关系。按照作者的风格丫是绝对不会让那座钢铁岛屿在联军舰队的头顶上跃迁而出然后从空中坠落下来用它那巨大的身躯将咱们全都压扁的。”艾莉希雅满脸不屑地撇了撇嘴道，“命令舰队再继续战斗五分钟，五分钟之后向旗舰集结并展开防御阵型。虽然面对海上要塞让舰队摆出防御阵型并不是什么好主意。但问题是我们并不知道丫会从什么地方冒出来，在那之前小心点没坏处。”

    “是的，女王陛下！”

    【如果炮姐她们没有回去的话就好了，让白井带着一支战力爆表的萌妹子特别小队潜入岛屿在重要的设备比如提供能源的魔法阵那里安装炸弹随即将其整个炸上天倒是个很不错的选择呢。如今只能另想一种方法才行……】

    已经开始碾压敌人的联军舰队在向后撤退集结时并没有受到多大的阻挠——尽管对方也知道自己的增援即将抵达，使出全身的力气想要纠缠住联军；无奈战力在之前的打击中折损得实在太严重，最后只能眼睁睁地看着联军大摇大摆地远去了。

    十分钟之后，联军舰队在海面上摆好了防御阵型。所有的探测器功率都开到了最大。只希望敌人的增援在刚刚出现的一霎那便会被发现、接着用无比密集猛烈的炮火对其进行史上最热情诚挚的问候。

    第一个发现的自然是属于规格外存在的伊卡洛斯：“发现敌人，在舰队两点钟方向500米处、距离海面约60多米的空中！”

    “丫竟然还真是在空中出现的！？”艾莉希雅忍不住愕然道，“万一目前我们就在那玩意的下方接着被集体压扁后作者你个魂淡打算怎么办。直接全文完吗！？”

    “master，对方并没有掉下来。”伊卡洛斯在一边淡淡地提醒道。

    “啥？”

    “对方悬浮在了半空中。”

    艾莉希雅闻言扭头向舷窗外面望了过去——远处的天空在那个体型巨大的家伙出现之后便凝聚起大量的黑云，时不时从里面迸射出紫色的闪电，颇有一番先前伊姆丽丝召唤出天空龙那会儿的架势；只不过规模相对来说要小了很多。而且也没有那种夸张的惊人气势。隐隐约约能够透过黑云看到些许模糊的巨大身影。感觉却不是印象中的那座钢铁岛屿。

    正在众人感到疑惑的时候，舰桥忽然响起了凄厉的高能警报声。紧接着四道炙热的白色火焰便从黑云中疾射而出，狠狠地划过海面，激起无数滚烫的水蒸气和滔天巨浪。而被火焰掠过的战舰则纷纷发生了剧烈的爆炸，就连护盾和装甲厚得让黑暗帝国的潜水舰忍不住咬牙切齿的主力铁甲舰也不例外。

    “舰队左翼边缘的分队全灭！”观测员再度惊恐地大叫了起来，“与其相邻的部队中的战舰也受到了不同程度的损伤！”

    “不要慌，让整个舰队把阵型散开！”艾莉希雅用力将右臂一挥大声喝止道，“伊卡洛斯。那玩意很有可能是黑暗帝国通过之前拉伊泽尔带回去的碎肉块捣鼓出来的唤作迪拜亚二号的超级魔兽，你过去会会它。我让克尔博格号与伊姆丽丝号在后面掩护你。就算干不掉对方也绝对不能让它靠近舰队，明白了不？”

    点头。

    待伊卡洛斯离开后，安琪忍不住在旁边问道：“女王陛下，为什么要让宝贵的空中战舰随同伊卡洛斯殿下一起行动？这个任务交给动作灵活的巨龙不是更为理想么？”

    美丽的金发女孩闻言神色严肃地摇了摇头：“不行。你也应该看出远处那家伙是被敌人用传送魔法给直接弄过来的了，那就说明对方同样打算在此处和我们展开决战；既然如此，作为他们另一张王牌的海上基地会有可能冒着被沿途的联军守卫发现的危险慢慢一路航行过来的吗？当然不可能，所以他们肯定会使用传送，而地点毫无疑问自然是这里。甚至敌人还会趁我们被迪拜亚缠住的机会先行返回基地对约伯号进行补给和战力上的补充，待准备万全后才将其投入战斗。动作灵活的巨龙是我特意留下来打算对那座钢铁岛屿进行空袭乃至空降作战的。”

    “原来如此。”弗朗西斯用力捶了一下手心恍然大悟道，“平常我们都是利用空中战舰的庞大体型、坚实防御和凶猛火力来欺负敌人的。这次换成敌人的兵器比我们的更大时就果断扬长避短了对吧？”

    小女王轻轻点了点头不置可否：“总之比起迪拜亚，敌人费尽心思打捞修复的约伯号才是更加可怕的对手。那玩意是当年雷兹大师临去世之前开工建造的用来抵御魔族海上进攻的超级兵器，虽然不知道黑暗帝国恢复了其几成战力。但瘦死的骆驼比马大，再怎么说那也是被设计用来单挑整个舰队的存在。用战舰哪怕这艘战舰是飞在天上的去和它对战岂不是自讨没趣？”

    观测员的声音再度响起，打断了女孩的发言：“伊卡洛斯殿下已经接近敌军不明飞行兵器，双方开始交战了！”

    “好，将画面切到大屏幕上来。”

    那层黑云中显然混杂着魔力，严重干扰了探测器的工作，伊卡洛斯一直飞到对方附近也没能弄清它的具体模样。不过无论对方是帅哥衰哥还是摔哥又或者是某种猎奇生物都不影响空之女王执行艾莉希雅“将那家伙彻底轰成渣”的命令。她漂亮的粉色翅膀上泛出亮白色的耀眼光芒，紧接着密密麻麻的弹幕便铺天盖地向藏在云层中的东西打了过去。

    黑云中立即冒出了无数鲜艳的火焰，爆炸产生的气浪也吹散了外面这层遮挡物。露出了对方真正的模样。

    一只飞天大蜥蜴？

    没错，看上去和蒴夜他们非常相似，完全就是巨龙的样子。然而即便是卓尔利文中体型最大的巨龙最多也就五十几米长，和眼前这个近二三百米身长的家伙比起来简直就像是小萝莉和怪叔叔的区别。

    更重要的是。就算偶尔产生些变异导致新生儿各种相貌奇葩。也从来没有那条巨龙会像这货一样给自己捣鼓出四颗火红色的脑袋来——很显然刚才那摧毁了联军舰队左翼边缘部队的四道火焰就是这家伙吐出来的龙息。

    而且迪拜亚的体表鳞片呈现出彩虹般的色彩，同时还在不停地变幻着，远远看去端的是异常美丽。

    等会儿，刚才伊卡洛斯可是用artemis和它打了招呼的，为毛那些鳞片上连个焦痕都没有啊！？

    和对方比起来，体型娇小的空之女王瞬间就会被人给无视掉。迪拜亚自然也没有注意到粉翼天使的存在，远处正在向自己倾泻火力的两艘空中战舰无疑是非常显眼的目标。

    空中战舰不愧是人类和其他种族共同努力的智慧结晶，连空之女王的弹幕也没能击穿的龙鳞面对主炮的轰击也只有落得粉碎成渣的下场。受到伤害的迪拜亚发出了愤怒的尖啸声。四个头齐齐高高地扬起做出了吸气的动作。

    两艘空中战舰不敢硬碰，立即做出了回避。和先前同样的龙息紧挨着战舰擦了过去。克莉丝嘉号的护盾不幸被刮到，当场便是一阵剧烈的摇晃。而其内部负责提供护盾的魔法阵更是光芒猛地一黯，险些就此关闭。

    这种攻击的威力确实非常可怕，但同样也很容易进行躲避。眼见龙息miss了的迪拜亚不禁显得更加恼火，它拍打着硕大的龙翼调整方向对准了两艘空中战舰，摆明了一副打算玩近身肉搏战的架势。

    不过迪拜亚的动作却忽然停顿了下来，四颗脑袋在惊掉了众人满地下巴的注视中迅速转变成不起眼的土褐色，于身前竖立起一面坚实的岩石墙壁。

    原来这货的四个头每一个都掌握着一种元素属性，在主要使用什么属性的魔法时便由相应的脑袋对其余的进行连协，因此那丑陋的脑袋才会变换成不同的颜色。

    毫无疑问土系法术拥有着最强大的防御力，而现场能够让迪拜亚产生如此警觉的，自然也就只有空之女王手中那支散发出浓烈不祥气息的紫黑色光矢了。

    光矢只一眨眼的功夫便以贯穿苍穹之势狠狠击中了迪拜亚匆匆捣鼓出来的超巨型板砖，刹那间天空中迸射出大量刺目的光芒，将整个海面连同舰队一起都给染成了白色；比飓风还要猛烈的冲击波裹挟着无数石头碎块如同疯狂的魔物般拼命拍打着战舰。就算是离得比较远的克莉丝嘉号里的船员们也纷纷站立不稳摔倒在地，其他舰船上的乘员此时恐怕弄个满头包也不会让人觉得奇怪。

    不行，还不够！只有这点火力是打不倒对方的！爆炸的烟雾还未散去伊卡洛斯就已经皱起了眉头。接通联军的通讯频道淡淡地说道：“掩护我。”

    还没等别人反应过来，空之女王便猛然用力拍打着翅膀飞升到了高空，静静地悬停在了原处。

    一个绝佳的靶子。

    灰头土脸的迪拜亚终于从烟雾中探出了眼睛里冒着凶光的四颗硕大的脑袋，它恨声发出了响彻宇内的怒号后，抖动着身上的鳞片主动将它们纷纷扬扬地脱落下来。当然这并不是说这条四头龙在玩什么二段变身，那些鳞片还未掉进海里便在半空中羽化为无数长着透明虫翼的跳蚤——看起来像是伴生在深渊吞噬者附近的那些嗜血魔蚤的复制加强版——张牙舞爪地向伊卡洛斯和空中战舰扑了过去。

    伊卡洛斯突然间莫名其妙地哑了火，仅有两艘空中战舰的火力自然不可能全部阻止这些飞天大跳蚤。尽管很多魔物都化为燃烧着的火团掉落了下去。仍然有一些成功钻过了战舰的火力网，发出尖锐的嘶鸣开始高速俯冲。

    之前说过，联军的护盾对于物理冲击是没有任何防护力的。跳蚤们很轻松地便穿过了护盾。成功降落在了战舰的甲板上。

    难道联盟最先进的空中战舰就要这样因为被大群猎奇物撕裂装甲钻进来杀死所有的船员后而彻底废掉了吗？那当然是不可能的，连普通的水面战舰上都组建了防卫小队，作为敌军重点目标的空中战舰里又怎么会没有呢？

    无论是矮人、半人马还是牛头人，都对长时间的舰上生活感到非常的不适应。这些一天双脚不踩在土地上就心神不宁寝食难安的种族完全和海战无缘。艾莉希雅特意组建大部分成员由人类组成的海军陆战队也是因为如此——注意。这里说的是大部分，而不是全部。

    还有一些种族很适合加入海军。除去众所周知的鹰身女妖外，拥有很多触手可以抓住东西稳定重心从不担心会在大风浪天气中摔个四仰八叉的邪眼（不要忘记克莉丝嘉号的副舰长哈桑就是这些触手怪中的一员）以及拥有小强般适应能力的美杜莎也成功入选。特别是后者，本身擅长游泳，实力又非常强大，再加上个个都是萌妹子，早已成为了海军陆战队中的宠儿。

    负责保卫空中战舰的正是迪比斯麾下的海军陆战队中的精锐。

    跳蚤们还没降落的时候他们便已经在舱门附近做好了准备，待第一只猎奇爬爬在甲板上着舰后纷纷推开舱门呐喊着高举兵器气势汹汹地冲了出去。

    用宝贝妹妹的名字命名的伊姆丽丝号显然得到了艾莉希雅更多的关照。作为美杜莎一族首领的温妮和她的小女儿美加带着十多个同族姐妹就搭乘在这艘战舰上。而此时，身为卫队长的温妮也是一马当先挥舞着手中锋利的月牙弯刀兜头向一只还没弄清楚周围状况的跳蚤招呼了过去。当即将丫那丑陋奇葩的脑袋给剁了下来。

    而仍然属于萝莉年龄的美加则更为暴力，她手中便是蒴夜见了也要顾忌三分的堪比攻城锤的巨大铁锤轻盈得仿佛没有重量，想要凭借灵活身法避开攻击的跳蚤们不是化为天边的流星就是被砸扁成了一团马赛克，根本连她的边都摸不到。

    只有实力强劲者才能在相比海面更加猛烈的高空处的飓风里站稳脚步并展开战斗，稍微一丝疏忽都会命丧当场。好在联军舰队中的部分战舰都换装了射程很远射速很快的能量压缩武器，远处见势不妙的艾莉希雅及时向这边附近的天空中展开援护射击，方才压制住了跳蚤们的攻势。

    但作为最大弹幕提供者的伊卡洛斯究竟在做些什么，为何丢下一句莫名其妙的台词后就跑到高空发呆去了？

    没人知道她究竟在考虑些啥，也顾不上去进行仔细分析——迪拜亚释放完龙鳞后将脑袋上的颜色转变成了象征着风属性的青色，显然正在准备下一次的攻击。

    配合飓风使用风系法术将战舰打着旋吹出老远也许是个不错的选择，但这里对方更应该会使用猛烈的雷霆连击把战舰从天上打下去才对。而且比起火系的一次性爆发，闪电的连续伤害对魔法盾的压力要更大一些。以迪拜亚的体型，很可能会就此破盾了。

    但四头龙的动作再度停了下来，仰起四颗脑袋看向了高空。

    在那里，伊卡洛斯背部漂亮绚丽的粉色羽翼变成了闪烁着各种彩色纹路的条形物，连接在一个呈现出半透明状的宛若城堡般大小的巨型物体上。

    乌拉诺斯系统，空之女王的最强王牌。(未完待续。。)

第659章 高空突袭

    迪拜亚在乌拉诺斯系统出现的一瞬间便感受到了巨大的威胁，它果断不再理会眼前的两艘空中战舰，高高地仰起脑袋发出嘹亮的龙吟，紧接着上空厚重的黑色云层中便陡然落下大量的紫色闪电，径直向伊卡洛斯轰了过去。

    处于半透明状的乌拉诺斯系统并没有完全在卓尔利文中具现化出来，迪拜亚的雷系法术攻击很多都直接从里面穿了过去；而那些打向伊卡洛斯的闪电也没有能够命中目标，因为除去空之女王本身的aegis不说，以这个呆头天使背部为分界线从虚空中实体化出来的乌拉诺斯系统的一部分也会为她提供足够的防护。

    四头龙的法术在伊卡洛斯头顶伸展开来的某个巨型装置表面炸出无数璀璨的闪光和震耳欲聋的轰鸣。这一击的力道是如此之强，便是驾驭着乌拉诺斯系统的空之女王也不禁剧烈地摇晃了两下。

    “呜喔喔！摇起来了，真的摇起来了！”克莉丝嘉号舰桥中紧盯着大屏幕的弗朗西斯见状忍不住满脸兴奋地在胸口用力握住双拳大声嚎叫道，“不管那只魔兽是什么玩意，总之它刚才那一击绝对是goodjob！”

    “嗯，居然能摇成这样，简直就是在犯规嘛。”艾莉希雅在旁边轻抚下颌微微点着头接话说，继而低头看去无奈地感叹道，“看样子我是没啥希望了……”

    安琪在舰桥官兵汗了满地的注视中不知道从哪里摸出一把硕大的纸扇毫不留情地抽在了两人的头顶怒吼道：“你们这两个无节操究竟在看什么地方啊喂！？”

    伊卡洛斯自然不清楚在远处有一位无比尊贵的帝国女王和一位统领着联盟最强舰队的总指挥官对自己傲人的胸部产生了非常强烈的兴趣，她如今面临的最大问题是迪拜亚在法术攻击未能取得显著效果之后便张牙舞爪地冲了上来。打算采取近身战。

    乌拉诺斯系统并非没有近战能力，它那可以自如伸展顶端装配着巨大铁钳的机械臂就是为了对付近战敌人而专门设计的。尽管面对迪拜亚完全不惧，但伊卡洛斯仍然想要尽量避免接近战。因为只有拉开距离她才能发挥出这套系统恐怖的火力打击优势，最后用主炮将伤痕累累的对方给彻底干掉。

    无奈经过黑暗帝国加强改造的迪拜亚明显知道如何扬长避短，哪怕从空之女王周围的巨型机械表面炮台上射出了足以让整个联军舰队的齐射都相形见拙并惊掉了无数人下巴的变态级弹幕，这只巨兽仍然毫不犹豫地拍着翅膀径直向伊卡洛斯疾飞了过去。

    当然迪拜亚也不是热血上头后无脑地一味猛冲，它早已事先转换成土属性在身体周围布置好了坚实的魔法盾。因此虽然远远看去爆炸的火光顺着迪拜亚的飞行轨迹拖了老长宛若一条贯穿天际的火焰银河很是唯美亮丽，可实际上它本身受到的伤害并不是很严重，绝大部分攻击都被魔法盾给抵消掉了。

    终于。当拥有四颗脑袋的巨龙从灭世烈焰的打击中挣脱而出、成功飞抵至伊卡洛斯的正前方后，它猛地将硕大的已然破了很多个洞的双翼向两边用力展开，身体前倾着将四个头齐齐探到空之女王面前发出了纷纷要撕裂苍穹的咆哮声。

    尽管头破血流浑身挂彩的模样算不上十分威风。然而看起来却显得更加狰狞，配合其原本凶兽的外表，迪拜亚现在的样子足以吓哭无数的小正太和小萝莉。

    伊卡洛斯不是萝莉，所以她没有被吓哭。面对迪拜亚的“亲切问候”。空之女王只是淡淡地用鲜红色的眼眸凝望着对方。然后面无表情地操纵巨型机械臂狠狠地在它伸得最长的那个脑袋的龙嘴上抽了一记耳光。

    克莉丝嘉号舰桥里的众人顿时齐齐倒吸了一口冷气。

    迪拜亚愣神了好半天才意识到自己刚才遭到了怎样的对待，忍不住愤怒地长啸着挥舞前肢向伊卡洛斯抓了过去。和普通巨龙不同，迪拜亚的前肢相对其身形来说要更加粗壮有力——因为这货明摆着是黑暗帝国用来对付空中战舰的，在成功贴近后一双强有力的前肢配上锋利的爪子能够使得它轻易撕裂战舰的装甲，从而给联军王牌造成致命的损害——伊卡洛斯不敢怠慢，急忙用一只机械臂迎了上去。

    然后以非常精准的动作用钳子抓住了对方右臂的手（爪？）腕，乍看起来就像是二者事先商量并配合好了似的。

    迪拜亚的右爪仍然能动，尖锐的爪尖在机械臂上刮出了大量的火花。但构成乌拉诺斯系统的显然不是什么普通金属。因此虽然这一溜火花仿佛头痒抓头时的头皮屑一般往下掉个不停，机械臂的表面却没有出现半点伤痕。

    这可不是已经被攻略的萌妹子在和你嬉笑打闹时那令人心神荡漾的挠痒痒。而是一只经历了足以在分分钟之内消灭好几支整编航母战斗群的乌拉诺斯系统的火力打击之后仅仅破了一层皮的超级怪兽的利爪抓挠，其中的力道便是那些不需要人类驾驶的无牌车以及无编号战机也绝对消受不起。

    【无论从哪种方面而言两者都是不折不扣的规格外怪物啊。】

    关注战况的艾莉希雅正打算看接下来双方将要如何出招的时候，先前已经为全军竖立了一次死亡flag的观测员忽然再度大声开口道：“女王陛下，附近的空间又出现了变化，而且程度比刚才的还要剧烈！这、这个是……”

    “啊，看样子正主终于登场了呢。”艾莉希雅摸着小巧的鼻子点头道，“距离对方抵达战场还有多长时间？”

    “三、不，最快只需要一分钟！这怎么可能。他们是如何做到的？”

    【是为了不给我们准备迎战或撤退的时间而特意采用了某种方法来加速传送亦或是干扰探测的吗？他还真当自己占据着绝对的优势呀？】

    艾莉希雅深呼吸了两下定定神道：“早来晚来总归要来，人家只不过是稍微刷了点小手段想玩一个闪亮登场而已，你们这么配合地摆出和小伙伴们全都惊呆了的表情是要闹怎样？此时满脸蛋疼无聊地犀利吐槽对方才是王道啊！”

    “不要随便为难别人。有你一个吐槽就已经足够了。”安琪伸手按住小女王的头顶，顺便把她的呆毛也给压倒了，“话说真的没关系吗，待会出现的多半就是那座海上基地，您认为凭借我们目前的战力能够和它进行对抗？”

    弗朗西斯也在旁边提醒道：“是呀，女王陛下。吉克雷姆刚才也发来联络说，战舰上的魔晶能量已经消耗大半。无法继续支持高强度的作战。他申请在原地用补给船对舰队……”

    “驳回！”金发女孩毫不犹豫地回绝道，“对方的王牌眼瞅着就要出现，现在不是进行补给的时候！另外敌方先前那些纠缠我们的杂兵部队现在怎么样了？”

    “那个。尽管对方处于坏灭的状态，却仍然在舰队附近游弋。”弗朗西斯略显无奈地挠着脸颊说，“不过暂时并没有主动向我们发起攻击的意图，应该是在等待时机。”

    安琪闻言接过话茬道：“对方很可能是打算在海上基地抵达后用杂牌部队牵制联军的行动。接着再凭借其防御与火力的优势将我们的战舰逐个击沉吧。本来战舰在和要塞对抗时就已经处于下风。如今要塞又获得了机动能力，这还让不让人混了？”

    艾莉希雅还想说些什么，不远处的观测员却已经开口提醒道：“舰队六点钟方向发生巨大的重力变化，敌人要出现了！”

    果然，舰队后方在飓风影响下波涛翻滚着的海面忽然凭空出现了一个大得没谱的凹坑，紧接着凹坑上方一座黑色的反射着金属光泽的巨大岛屿自虚空中由半透明状的虚幻物转变成了真实的存在，强大的压迫感令弗朗西斯不禁狠狠咽了口唾沫。

    “哟，这么大的咽口水声。难不成你看见谁家的漂亮妹子在洗澡了吗？”艾莉希雅冷不丁地在属下的身边坏笑着问道。

    “这可比昨天晚上我去偷窥咱们的小女王洗澡要刺激得多，尽管行动并没有取得成功……啊。”

    艾莉希雅满脸都是看上去非常可怕的微笑表情。轻轻抬起在手心里捏着一团青白色的球形闪电的右手扬起小脑袋用无比甜美纯真的语气问道：“呐呐，弗朗西斯大叔。你待会是想要被这个玩意从嘴巴里塞进去被电死呢还是从鼻孔里塞进去被电死呢又或是从菊花里塞进去被电死呢？”

    “咱们能不能换个话题，触电危险什么的未免也太煞风景了吧？”

    “那就讨论一下关于球形闪电的危害性好了。给我死来！”暴怒的金发女孩恶狠狠地将右手拍在了弗朗西斯的身上，旁边的安琪分明在接下来的电光闪烁中看见了一具不停跳着踢踏舞的成年男性的骷髅。

    待地板上多了一团冒着青烟的猎奇焦炭后，艾莉希雅在众人冷汗涔涔的注视下若无其事地以优雅的动作整理好自己的衣裙，随意将一缕发丝抹到肩后淡淡地说道：“让尤拉驾驶深海蛟龙即刻出击，吉克雷姆则派出主力部队配合她的行动；我们这艘船以及船上的巨龙暂时不参加战斗，而是向高空爬升以避开敌人的耳目，等到时机成熟后再发起进攻。”

    小女王的命令很快便被迅速执行了下去。吉克雷姆分出少量部队负责阻挡敌人的杂兵，自己则带领大部队跟随在那架深蓝色的机体后面展开队形气势汹汹地向那座本该已经作古的海上基地猛冲了过去。

    不过令众人感到很奇怪的是，就算是联军舰队中那些装载了能量压缩武器的战舰开始向约伯号射击了，对方依然保持着沉默，任由无数光束在硕大的护盾上溅起大量的闪光。

    “吉克雷姆，不要再前进了！”忽然间想到了什么的艾莉希雅见状立即抓过话筒大声说道。“这座要塞根本就是个老古董，而黑暗帝国在将其修复时又得不到专门的补给，现在能让丫浮起来开动就已经很不错了。绝对没那个精力去为上面的武器进行换装。因此对方的主力是其内部搭乘的魔兽，随便接近会有危险的！”

    “啊，我明白了。”全力冲锋的联军舰队随即停止了前进，吉克雷姆也是松了口气后不解道，“可是女王陛下，就这样和要塞保持距离真的不要紧吗？一般说来地面基座的火炮射程要比舰载炮长得多……”

    “那也要看年代啊。千年之前的魔晶炮和如今的能量压缩武器之间的射程能比？不气得你当场吐血才怪！”艾莉希雅满脸咪疼地说道，“很幸运敌人没那个时间去为约伯号进行换装。否则这一仗即便赢了也不知道要付出多大的代价呢。所以只要等对方将那些魔兽全部放出去，咱们的机会就来了。”

    果然如艾莉希雅所言，尽管遭到了吉克雷姆的放风筝战术。看似威猛的约伯号却仍然一炮不发，只是仿佛乌龟般在海面上缓缓爬行着。也许真的是魔晶炮射程不够，也许干脆这些老古董全都已经破损得不可修复了，总之对方就那么仗着厚厚的龟壳任由联军向它倾泻火力却不曾还手。不知道的还以为对方全都是脾气很好的一群人呢。

    不过在深海蛟龙试着靠近约伯号给它来上一记主炮试试丫会不会漏水沉没的时候。整座钢铁岛屿却宛如被吵醒后激怒的猛兽般咆哮了起来。

    铺天盖地的魔晶炮弹在天空中拖曳着绚烂的彩色尾迹纷纷扬扬地落在了海面上，爆出无数冲天的水柱，令那片海域剧烈地沸腾翻滚着，看上去声势甚是吓人。

    艾莉希雅忍不住担心地发出通讯询问道：“尤拉，尤拉。你不要紧吧？”

    “啊，是的女王陛下。我没事，只不过是颠簸得有点厉害而已。”

    “那就好。你在敌人要塞的周围多转上两圈刺激刺激他们的神经，待对方把要塞中的魔兽放出来后你只需配合舰队将那些猎奇爬爬消灭掉就可以了。剩下的交给我吧！”

    “嗯，包在我身上。”

    知道那种攻击对深海蛟龙无效后。小女王也是稍稍放下了心。而很显然黑暗帝国也知道魔晶炮对于水下目标的打击能力非常有限，当深海蛟龙再度试着靠近时，对方终于按捺不住如同艾莉希雅所预测的那样采取了大规模的行动。

    开门放狗。

    好吧我承认上面这句话有些欠妥，但是任谁看见岛屿边缘城墙的金属大门吱呀呀地打开之后从里面涌出来成千上万黑乎乎的猎奇身影后都会这么想的吧？

    联军舰队配合深海蛟龙立即在空中、海面以及海下组成了密集的火力网，让这些魔兽纷纷在其表面撞成了燃烧着的火团。

    没有理会双方的战况，艾莉希雅立即用手撑在身前的桌子上满脸严肃地问道：“我们目前的位置和高度？”

    “敌军约伯号要塞基地的正上方大约三千米的空中。由于有云层的掩护，对方应该尚未发现我们。”

    满意地点了点头后金发女孩用力将手向前挥舞了一下大声道：“很好。现在我命令全舰人员做好防护准备，然后舰艏向下以最大战速开始冲刺，在敌人反应过来之前一口气突破他们的防御！待冲进对方老家后马上展开巨龙和海军陆战队，让我们在里面给敌人闹个底朝天吧！”

    “等、女王陛下，您是认真的吗！？”安琪不禁大惊失色地伸手按住了眼前女孩的肩膀，“虽说对方已经将魔兽放出去了，但这样仍然非常危险啊！”

    “正因为这是非常危险的事情，所以我才必须亲自去做呀。”艾莉希雅说着指向满脸愕然地回头张望的舵手喝道，“机不可失，现在就给我照办！”

    “啊，是的！”

    克莉丝嘉号在空中缓缓地抬起了尾部，以近乎垂直的姿态猛然加速笔直地向下方的敌军要塞猛冲而去。

    将自己绑在椅子上的艾莉希雅在众人或瑟瑟发抖地虔诚祈祷或干脆直接吓晕的时候却是兴奋不已地大叫了起来：“呀吼——！！这可比蹦极要刺激多了啊！”

    “您的神经到底是怎么长的呀！？”就算是把自己绑好仍然紧紧抓住扶手一脸惊惧表情的安琪闻言忍不住泪流满面地抓狂道，“稍微表现得正常一点会死人吗！？”

    “但是，这的确太刺激了呀——！”

    敌人总算发现了头顶上的这支突袭部队，然而此时再调转笨重的魔晶炮进行拦截射击已经太迟了。克莉丝嘉号成功在零零散散的炮击欢迎中穿透了约伯号的护盾（因为是西大陆产的，所以对物理冲击没有防护），一个非常漂亮的贴地喷射减速在敌营的正中央停靠了下来。

    而以蒴夜为首的巨龙们还有以安琪和毒岛冴子为首的海军陆战队的精英们，早已在战舰内迫不及待地想要冲出去大肆破坏了……(未完待续。。)

第660章 凶相毕露

    像这样趁着混乱直接突进敌人体积庞大的决战兵器里面搞破坏从而影响战局并最终获胜的事情艾莉希雅不是第一次做了，如今弄起来也是丝毫不拖泥带水。用这丫头的话来说，主角天生就是干这种活的存在，交给其他任何人都不行。

    安琪和她的好姬友毒岛冴子带着部队呐喊着冲出了战舰，不过他们并没有遇到半点抵抗，白白浪费了自己的表情和热血。

    先行离开克莉丝嘉号的蒴夜等巨龙早已在周围清理出一小块安全区域，附近或目瞪口呆或抱头鼠窜或持械顽抗的黑暗帝国士兵全都被这些飞天大蜥蜴进行了驱散和歼灭处理，没人能够接近空中战舰。

    由于部队展开得非常顺利，安琪忍不住开始仔细地打量起四周的景象来。

    地面和不远处的建筑都是同样的黑褐色，踩上去感觉软绵绵的，而且还会发出一阵酸涩的摩擦声。这些都是铁锈，很明显黑暗帝国仅仅只是对这座钢铁岛屿进行了修复，各种清洗整理什么的连影子都没有。除去铁锈外，还能看见一些海洋藻类、贝类、节肢类甚至鱼类的尸体，配合四周那破破烂烂的建筑，简直就是一个惊悚鬼怪故事的经典舞台。

    附近有几门安装在高台上的魔晶炮被慢慢调转方向对准了克莉丝嘉号，即便已经被突入腹地，敌人依然没有放弃抵抗。很可惜，他们的小动作及时被战舰上的探测器发现。继而变成了几团耀眼的火光。

    火焰照亮了附近的景物，不过放眼望去却是一片死寂荒凉——这座基地早就已经死亡了，绝不是黑暗帝国打几个补丁就能马上重新恢复活力的。

    确认没有敌情后。安琪满意地点着头集合了部队。正当众人心潮澎湃地等待眼前英姿勃发的少女骑士说些能够激励斗志的热血沸腾的话语时，她却在脸上摆出非常咪疼的表情撇了撇嘴道：“在正式战斗之前，我希望能先行确定一件事。所有人注意，仔细检查你身边的战友，看看里面有没有混进去了某个名为艾莉希雅?哈里斯的金发女孩？”

    三成的战士当场喷了出去，还有三成当场陷入了石化状态，另外三成幽默感较强的则是以很夸张的姿势摔了个七仰八叉；至于剩下来的那一成。知道啥叫三无吗，就是传说中天塌下来也照样保持面瘫表情的那种人……

    冴子在旁边囧囧有神地拉了拉安琪的衣角：“等一下，你把那丫头当成什么了。无孔不入的王牌间谍还是擅长易容的变装怪盗？话说舰桥上那么多人都在盯着，她又是如何摆脱监视偷偷混进突击部队里的？”

    安琪满脸认真地拍着紫发少女的肩膀语重心长道：“冴子，你不知道。舰桥上的人虽然很多，但女生就只有女王陛下一个。若是她借口说去洗手间里采朵花。你认为那群大老爷们中谁会好意思跟她一起去的？”

    冴子果断用无比严肃的表情回答道：“弗朗西斯！”

    “……虽然我很想说‘恭喜你答对了’但这种脑袋上天雷滚滚的感觉是怎么回事？”安琪忍不住捂着额头猛汗道。“好吧，也许弗朗西斯大人的确会这样做，但在那之前丫肯定已经被女王陛下面不改色心不跳地电成马赛克了才对。换言之，没有人可以阻止咱们的小女王，以她的性格绝对已经混进了队伍里，等着瞧吧。”

    一会之后，队员之间的互相检查已经结束了，却没有发现传说中的艾莉希雅。

    “这不可能。你们再仔细找找！”安琪满脸不相信地用撞了鬼的表情连连摇着头说。

    背着通讯器的联络员忽然哭笑不得地走到安琪面前打断了快要抓狂的少女：“安琪大人，舰桥发来通讯找您。是女王陛下。”

    冷场了半晌。安琪用力拍着脸恢复成平常坚毅冷静的模样抓过话筒淡淡地说道：“是我，女王陛下。请问有何指示？”

    “哇，好严肃的语气。安琪学姐，你刚刚该不会是让士兵们互相检查看我有没有混在队伍里的吧？并且在旁人质疑时还会解释说我会采取尿遁这种手段，对不对？”

    “噗——！！咳咳咳！”少女骑士当即被自己的口水呛住，剧烈地咳嗽了起来。

    “啊咧咧，难不成被艾莉说中了吗？”艾莉希雅的声音听上去很是幽怨委屈让人忍不住想要把她抱在怀里好生安慰，“艾莉就这么不值得安琪学姐相信吗？”

    安琪大口呼吸了两下狠狠喘道：“没错，一点也不值得！给我老实交代，你是不是女王陛下的那只变身史莱姆！？”

    “好过分，人家明明是作为勇者队友兼后（神兽）宫的萌妹子，怎么能把人家说成是冒险小队的初期经验值提供者呢？”

    略为头疼地揉了揉太阳穴后，安琪深深地叹息道：“罢了罢了，即便你真的是史莱姆只要不承认谁也证明不了你是个山寨货，就当你的确是本尊吧。那么女王陛下，请问您找我究竟所为何事？”

    见日常已经结束，艾莉希雅的语气也随之凝重了起来：“是这样的，学姐。根据观察以及吉克雷姆的报告看来，正在和魔兽群进行战斗的舰队情况并不是很好。即便有深海蛟龙的帮忙，他们也只能和对方打个平手，没法来支援我们。另外，约伯号目前正加快速度向联军舰队驶去，多半是打算趁魔兽缠住他们的机会进入魔晶炮的射程。若是让对方得逞的话，咱们的主力舰队就完蛋了。我让巨龙为你们开路，直接攻进基地内部将第三层的动力室炸成碎片，只有这样才能将其彻底瘫痪。”

    “明白了。我这就去办。”

    切断通讯后，舰桥里的艾莉希雅重新坐回了属于自己的椅子上。

    目不转睛地盯着显示战况的大屏幕的弗朗西斯随口问道：“怎么了，女王陛下。这一点也不像您啊。要是平常的话，您早就已经挥舞兵刃大呼小叫着带头冲出去了吧？”

    艾莉希雅闻言苦笑着捏了捏胸口的发丝说：“我倒是很想那样做，但这次的对手非比寻常，绝不是我制定好计划后丢下指挥权不管亲自去玩使命召唤也能获胜的存在。我必须待在这里时刻关注局势的变化，并针对他的行动展开及时的反制措施以确保这次战役万无一失才行。”

    弗朗西斯忍不住惊讶地转过了头，仔细打量着眼前绝美的金发女孩轻抚着下颌点头欣慰道：“女王陛下，您成长了呢。”

    “乌路赛。你是想要死上一次吗？”

    但联军总指挥却又随即换上了满脸猥琐的表情将目光对准了女孩那残念的胸部：“只不过这里的成长还稍微欠缺一些火候。”

    “给我去死两遍啊魂淡！！”

    成功将主动作死的弗朗西斯变成一团冒烟的马赛克后，艾莉希雅无语地捏了捏鼻梁随意询问道：“目前的战况如何，有什么新的进展吗？”

    俗话说事不过三。已经给整个舰队竖起了两次死亡flag而下一次估计真要领便当的观测员立即回答道：“是的，女王陛下。由于迪拜亚不断地释放并重生体表的鳞片纠缠作为支援的空中战舰，又一直在和伊卡洛斯殿下近身作战，双方正处于僵持状态。谁也耐何不了谁；至于吉克雷姆提督那边。在对付飞行魔兽时显得颇为吃力；我们这一路则暂时没有发现什么状况。”

    艾莉希雅用指尖绕着一缕秀发沉吟道：“巨龙是我们破坏约伯号表面炮台和主要建筑的关键，不能派去给吉克雷姆提供空中支援。只可惜精神力一直没有怎么恢复，新年时召唤麻美学姐他们又消耗了不少，如今便是想要把夏娜酱喊过来大杀四方也是办不到的呢。那这样吧，我把史莱姆弄出来变成我的模样让她代替指挥，而我则驾驶苍穹火凤去好好招待一些那些飞天猎奇爬爬。虽然史莱姆不能完全代替我，但总比没人留守要强。有什么大问题及时联系我就行了。”

    拥有空中战舰的联军对于空中优势的重要性有着深刻的体会，尽管很担心小女王如今的状态驾机出击究竟会不会发生意外。但大家也找不出其它更好的方法——克莉丝嘉号需要停留在此准备随时接应部队撤离，更何况已经有了准备的敌人会放任它在自己眼皮底下大摇大摆升空的么？

    娇小轻盈的苍穹火凤是唯一的选择。

    就在艾莉希雅拉着变身成自己的史莱姆返回舰桥。打算最后吩咐一下众人的时候，某个惊慌失措满脸都是骇然表情的士兵连滚带爬大喊大叫着冲了进来，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “不、不好了，女王陛下。兰迪先生不见了！”

    终于开始行动了吗！？艾莉希雅心里顿时咯噔了一下，走到那名弯腰喘气的士兵面前轻轻拍了拍他的脸颊令其稍稍放松了神经：“别急。从头说清楚，到底是怎么回事？”

    “啊，是的。因为今天要战斗，我和好几个兄弟便带着兰迪先生进入了平时关押他的房间。后来、后来不知道是什么情况，他突然间在我们的眼皮底下凭空消失了！以创世神的名义发誓，女王陛下，我绝对没有开玩笑！过来向您汇报之前，我曾经仔细地检查过整个房间，发现门窗都是被锁死的，大门钥匙也在我的口袋里，那根本就是个密室呀。”

    “打住，这是欢乐向的轻小说，不要跟我提那些走到哪死到哪的家伙们最为热爱的密室。”艾莉希雅抬起手打断道，“也就是说，兰迪在你们的监视下连门窗墙壁什么的都没有破坏便从那间密室里离开了？你确定那是兰迪本人而不是某个喜欢恶作剧的幽灵吗？”

    囧囧有神的士兵正要哭笑不得地说些什么，战舰底舱却突然传来了巨大的爆炸声。剧烈的震动令猝不及防的艾莉希雅好一阵摇晃，险些就此摔倒。幸亏附近用无数触手固定住自己的邪眼哈桑伸出多余的触手接住了她。

    嘛，只不过一个被许多触手缠绕在身上脸颊涨得有些绯红的金发女孩，这是多么养眼的福利镜头啊。若是把她漂亮精美的哥特裙换成泳装就更好了。虽然乳量不怎么够的样子……咳咳，这句不算。

    但眼下并不是秀福利的时候，艾莉希雅立即站直了身体整理着衣裙正色道：“怎么回事！？”

    “动力室发生了爆炸，舰内能量正在急剧下降。”

    话没说完众人头顶的照明灯连同大屏幕一起便齐齐熄灭了，只有主要仪器还在依靠应急能源继续工作着。

    “居然在这种时候？”艾莉希雅心中忽然产生了非常不妙的预感，“告诉我那只是故障或者事故。”

    “……很遗憾，女王陛下。根据现场的损管队员所述。爆炸应该是由一颗事先设置好的魔晶炸弹引发的。”

    “给我找到兰迪，挖地三尺也要把他找出来！”艾莉希雅用力挥舞着右臂大声喝道。

    然而坏消息总是一个接着一个，这边金发女孩的命令还未执行下去。那边的观测员便发出了凄厉的惊叫：“报、报告！女王陛下，深海蛟龙忽然调转炮口，对我们的战舰发起了攻击！”

    众人感觉自己就像是瞬间被扔进了冰窟里，冰冷窒息得根本开不了口。

    艾莉希雅用力呼吸着镇定下来沉声道：“给我接深海蛟龙。我来问问尤拉到底是什么意思？”

    通讯没过一会就接上了。这让原本以为对方不会轻易接通的金发女孩不禁很是意外。

    但这并不影响女孩向对方提出自己的质问：“尤拉，你这是在闹怎样？”

    “啊啦，女王陛下。你的语气听上去并不是很友善嘛，遇上什么不开心的事情了吗？”谁曾想从扬声器中传出的竟然是一个低沉的男子声，“还是说，你的内心实际上已经六神无主了？”

    “兰迪，为什么你会在深海蛟龙上！？尤拉出击的时候明明周围有那么多人，你是怎样上去的！？”

    一阵淡然的冷笑之后。兰迪不紧不慢地说道：“自然是光明正大地和尤拉一起进去的，就在你手下的注视中。嘛。只不过在他们看来，我当时并不在那里。因为我把他们集体催眠了。”

    “原来如此，是你干的好事呀。”艾莉希雅咬着牙恶狠狠地啐道，“你其实从一开始就计划着利用尤拉的身份与我们进行接触，进而潜移默化地融入联军，对吗？那么说尤拉是你的同谋了，你们俩的遭遇根本就是骗人的！？”

    “那当然不可能。”兰迪忍不住嗤笑道，“如果所有的一切均是谎言的话，很快便会被别人识破；只有在谎言中加入足够分量的真实，才能消除他人的疑虑。尤拉那丫头的身世经历、还有她作为深海蛟龙驾驶者的身份全部都是真实的，而不出所料你们果然因为那可笑的同情怜悯之心最终接纳了她。

    但只有这样还不够，尽管我和尤拉之间的关系听上去没有任何破绽，可你们却依然对我保持着警惕。这虽然情有可原，对我接下来的计划却有着巨大的影响。因此在哀嚎海湾附近的海战中，我才会故意被你们抓住，然后装出被黑暗帝国深度催眠了样子。如此一来便证明了你们的猜测，随后对我的监视力度也便减小了下来——不是吗，我只是一个手无缚鸡之力的平民，随便几个士兵就能看住我。就像今天这样。”

    “为了掩护你的卧底身份，而不惜牺牲整个黑暗帝国的主力舰队？”艾莉希雅不禁倒抽了一口冷气，“你们还真是好大的手笔！兰迪，你到底是什么人？”

    “重新自我介绍一遍，在下的名字叫做兰迪?默克，高阶恶魔。目前任魔族军师一职，负责策划征服卓尔利文的行动。而我如今的首要目标，就是彻底瓦解西大陆联盟进而能够顺利展开登陆入侵，令拥有强大武力的东大陆孤掌难鸣最终被消耗殆尽直至再也无力抵抗。而这一切的先决条件，艾莉希雅?哈里斯，便是在此处取下你的性命！”

    “那还真是荣幸呐。”艾莉希雅从鼻孔里冷哼道，“既然尤拉的确是个受到你们摧残折磨的不幸人类少女，那么她现在究竟怎么样了？你该不会把她当弃子直接扔掉了吧？”

    兰迪忽然怪怪地笑了起来：“都面临这种处境了居然还有闲情去关心别人？不用替她担心，作为深海蛟龙的驾驶者，她还是有着很大利用价值的。否则当初那只魔兽的精神攻击早就可以要了她的命、我也不会在关键时候主动救醒她了。嘛，让你听听她的声音也无妨。”

    “哟，女王陛下。你还好吗？”

    扬声器中传出的确实是尤拉的声音，但却不带丝毫的感情和语气，就像是一只被操控的玩偶似的。(未完待续。。)

第661章 Brave Phoenix（一）

    对于兰迪是最大的幕后黑手这一点，艾莉希雅和她的小伙伴们真的全都惊呆了。一直以来所有人都认为这家伙只是尤拉的附带、被黑暗帝国进行深度催眠后放在女孩身边监视控制她的可怜工具、平常很少说话存在感无限接近于零的酱油党、尤拉在绝望的处境中唯一的心灵寄托同时也是她解决生理需求的理想人选……这个不算。总之在众人眼里，兰迪不过是个对尤拉来说很重要但对联盟而言可有可无的专门吃白饭的存在。

    谁曾想这货竟然来了个无比华丽的大变身，从几乎被遗忘的路人角色一跃成为超级大反派，在瞬间摔碎了联军官兵大量的眼镜。

    但不得不说兰迪确实隐藏得很好。先不管这家伙原本的性格究竟如何，至少在联盟这边生活时他装扮的三无属性令其完美地与众人保持了距离——没有深交，自然就没有朋友；没有时时刻刻伴随在身边的朋友，也就不必担心自己的秘密会意外暴露，从而可以专心在暗中执行计划。

    与尤拉一起“逃亡”到联盟后，艾莉希雅并没有完全相信他们因此派人悄悄盯梢这件事兰迪是知道的。很不巧，虽然兰迪有着强大的精神控制能力可以对精神力较弱者随意进行洗脑和催眠，但偏偏那时候负责盯梢的却是身为人偶的水银灯；再加上小女王本人的精神力也属于规格外的级别，兰迪无法在不被发觉的情况下对她施加影响。最后只能选择放弃。

    既然在精神力方面行不通，兰迪便采取了另外一种做法来打消艾莉希雅的警惕——这也是最为夸张的地方，因为他明知道自己这则通讯会让整个黑暗帝国的主力舰队陷入万劫不复的境地。却仍然毫不犹豫地进行了对外联络。

    兰迪成功了，他事先施加给自己的催眠术骗过了包括艾莉希雅在内的所有人，尽管其代价是整支主力舰队的大溃败。

    然而这对于兰迪的总体计划并没有多大的影响。只要能够在艾莉希雅未曾注意到的时候布下死局让她钻进来、继而令这个美丽的女孩在茫茫大海上香消玉殒的话，就算联军一路势如破竹攻上了泰兰米尔大陆也没什么关系。

    战舰可以再建造、魔兽可以再培育、被破坏的魔法阵也可以再度修理，但人死亡之后是无法复生的。若是可以除掉这个在短时间内整合了西大陆并组织起足以和黑暗帝国分庭抗礼的强力军队的领导者，他们的远征军必然会陷入巨大的混乱，甚至联盟内部也会出现各种不稳定的局面。接下来的事情自然就简单得多了。

    很可惜。哀嚎海湾附近的海战最后那会儿尽管经过和艾莉希雅的相处多少明白了她的性格推测出这丫头会主动断后，而小女王也的确那样做了；精心设计和培育出来的巨大飞行魔兽的精神攻击却没能要了她的命——那会儿兰迪都做好趁着众人的注意力都在尤拉和艾莉希雅身上的时候破坏克莉丝嘉号发动全面反击的准备了，无奈艾莉希雅命大。他的行动不得不临时取消。

    不过在今天，如兰迪所料果然指挥战舰冲进海上基地里来的艾莉希雅无论如何也不会再有半点翻盘的机会了。

    因此对于女孩关于尤拉安危的提问，兰迪很爽快地给予了回应。

    “这不是平时的尤拉，你到底对她做了什么！？”发觉尤拉情况不太对的艾莉希雅当场厉声喝道。

    “哦呀。看起来女王陛下对这副表情不太满意呢。尤拉。换一个让大家瞧瞧吧？”

    正当克莉丝嘉号舰桥里的众人还没弄清楚兰迪话里意思的时候，扬声器中便传出了和平常的尤拉说话时的语气一模一样的气力略有不足的淡淡的声音：“各位好，我是尤拉。谢谢大家长久以来对我和兰迪的照顾。”

    “不不不，这样未免也太见外了。”兰迪紧接着说道，“和好友离别的时候应该哭着笑又或者笑着哭才对啊。”

    都说女孩的微笑和落泪能够让人怦然心动，但现在听着尤拉那没有丝毫情绪变化的干巴巴的笑声和哭声，众人只觉得一阵毛骨悚然。

    “兰迪，你不是说过作为深海蛟龙的驾驶者。尤拉一旦被控制后便无法掌控机体的吗？”艾莉希雅忍不住皱着眉头疑惑道，“难不成那也是在骗人？”

    “当然不是。深海蛟龙怎么说也是神器。它可以自行分辨驾驶者的状态、进而解除对方的驾驶权限。”兰迪闻言顿时不屑地哼笑道，“所以尤拉并没有真正的被我控制，我只不过是将她催眠了而已。作为从小一起在绝望的环境中长大的青梅竹马和相濡以沫的恋人，尤拉自然是打心底无条件地相信着我，催眠起来要比你的手下轻松容易得多。我要她做什么她就会做什么，从来不会有一丝的疑惑和反抗，果然花费十几年的功夫来专门陪这个女人是正确的选择。人心，还真是一个无聊的东西呢。你说是吧，人偶？”

    “……是的。”尤拉不带感情地淡淡回答道。

    “兰迪，你这混蛋！！”艾莉希雅当即咆哮怒吼着狠狠一拳砸在了桌子上，“给我待在那里不要走，我现在就过来把你撕碎了喂鱼！”

    “哈哈哈，不要笑死人了。你还没有弄清楚眼下的状况吗？”兰迪不禁嗤笑道，“先管好你自己再说吧！”

    通讯被切断了。

    艾莉希雅在官兵们担忧的注视下深呼吸着渐渐恢复了冷静。

    【的确如兰迪所言，眼下的状况对我们非常不利。伊卡洛斯和两艘空中战舰被迪拜亚死死缠住，根本动弹不得；吉克雷姆的舰队在魔兽和深海蛟龙的合击下估计撑不了多久；而我这里虽然看上去暂时很安全。但兰迪估计也是预料到了我会带领战舰直接冲到基地里的，要不然那枚魔晶炸弹怎么不在我们于高空中飞行的时候引爆而是一直等到降落之后呢？对方肯定在基地内给我准备了相当热烈的欢迎才对。唉呀，作为一个拥有超强人气的萌妹子还真是辛苦呢……话说现在不是开玩笑的时候吧喂！？】

    使劲地甩甩头拍了拍脸颊后。艾莉希雅定定神有条不紊地下令道：“让安琪学姐他们即刻撤退回到战舰附近来进行防守。现在的战况很不妙，基地里面又多半有敌人的埋伏，不能随便轻举妄动。弗朗西斯，动力室内的机械能够修复吗，需要多久才能恢复能源供应让战舰飞起来？”

    被点名的弗朗西斯立即回答道：“很幸运，最关键的动力炉有着厚厚的防护、而打开动力炉舱门的钥匙与方法都在我这里，兰迪并没有能够进去。因此他炸掉的只有外部的传输设备。大约两三个小时就能将其修复。”

    “问题是我们等不起两三个小时啊……”艾莉希雅无力地捏了捏鼻梁道，“不用说也知道，黑暗帝国给我们脚底下这座钢铁岛屿打满补丁最初是准备将其用来对付联军舰队的；不过很显然兰迪把它当做了诱捕我的铁笼子。面对这种超巨型的海上兵器。想要避免舰队受到重大损失的话就只能带领精锐部队突入其内部展开攻侵——于是我不假思索就傻乎乎地冲了进来，结果正中那家伙的下怀。”

    “瘫痪战舰上的动力系统也是为了阻止您的逃脱吧？”弗朗西斯接过话茬说，“但根据新年那次袭击事件，他应该能够猜到您的精神力仍然可以继续使用。拥有苍穹火凤的您是不可能被困住的才对呀。”

    “他当然可以困住我。”艾莉希雅深深地叹了口气以手扶额道。“因为我是不可能丢下你们所有人独自逃跑的啊。”

    “女王陛下……”

    【我会驾驶机体加入战斗而不是仓皇逃窜这一点想必也在兰迪的意料之中吧？如此一来他只要控制住战局持续地消耗我的精神力，自然可以取得最终的胜利。但是恶魔哟，那一直被你小觑的人心中所蕴含的力量，今天我就好好的让你见识一下！】

    ——————————————————我是萌妹子燃烧中的分割线——————————————————

    曼格拉号上的舰桥里，吉克雷姆正在忙里偷闲的给自己刚刚完婚不久的娇妻写着遗书。

    艾莉希雅和兰迪之间的通讯是在公共频道里进行的，两人的对话全军上下都听得一清二楚。在弄明白深海蛟龙那倾泻在己方战舰身上的炮火并不是传说中因为系统故障啦负责瞄准的是家伙个迷糊的近视眼啦机器被外星人的飞碟干扰啦等各种千奇百怪的原因所导致的误炸之后，所有人都失去了战意，心中只剩下了悲观与绝望。

    毕竟深海蛟龙的威力大家都曾经亲眼见过。那不是少量战舰可以与之匹敌的。如今虽然联军是一支大舰队，但敌人那边的魔兽数量显然更多；再添上一架机动灵活能够于水下发起致命攻击的神器级机体。联军没有当场崩溃就已经非常难得了。

    作为前卫的老式战舰基本上已经全灭。长相猎奇的饥饿魔兽大军疯狂地吞噬了他们，当然也有很多抵抗到最后的战舰选择了自爆，给对方造成了惨重的伤亡。然而这些无脑魔兽是从来都不会畏惧死亡的，它们依然持续地冲击着联军的战线，直到自己在光束中变成一团火球为止。

    由兰迪掌控着的深海蛟龙则是放弃了对外围舰队的攻击，试图利用速度和机动优势径直钻进舰队的中央以制造混乱。不过他很快便遭到艾莉希雅带来的两艘潜水舰的阻拦，暂时被拖住了脚步。

    尽管如此，距离联军舰队的覆没也是不可逆转的了，吉克雷姆所能做的只是尽量将这个结果往后拖延而已。

    事实上，除去用抖个不停的右手写遗书外，吉克雷姆心中仍然在期盼着能够出现某种奇迹——因为这支舰队里。有一个名为艾莉希雅的女孩子。只要有她在，哪怕在最后一秒钟战况来个彻底翻盘吉克雷姆也不会感到奇怪的。

    失去战意却仍然坚持抵抗的联军官兵恐怕也是和他同样的想法，因此当一架浑身上下裹着鲜红烈焰的机体如流星般划过战场的天空在魔兽们的脑袋上洒下无数死亡火雨的时候。整个舰队的公共频道里顿时响起了震天的欢呼声。

    受到突如其来的空中打击后，魔兽大军顿时一阵晕头转向。有惊慌逃窜的、有四下躲藏的、也有张牙舞爪向高空飞上来的，显得很是混乱，这些猎奇爬爬们没有统一指挥的弱点当即暴露无遗。

    一头飞行高度本来就比较高的亡灵龙率先朝苍穹火凤发起了攻击。它从口中喷出了浓浓的黑色龙息，连周围的空气都在腐化中发出了凄厉的撕裂声。这玩意绝对可以当场摧毁一艘铁甲舰的护盾，端的是危险无比。

    但艾莉希雅却仿佛没看见一样，任由龙息直接击中机体、将其笼罩包裹在了内部。

    然后一朵妖娆的红莲自黑色的雾气中猛然绽放开来。那恐怖的龙息转眼间就被烧得灰飞烟灭，顺带着惊掉了满地的下巴。

    苍穹火凤划在空中出一道优美的弧线，继而以迅雷不及掩耳之势狠狠贯穿了亡灵龙那破烂的身躯——大量的碎骨头以及别的什么东西冒着火焰四下飞旋着。直到其中一些变成焦炭后亡灵龙才反应过来究竟发生了什么事，正欲咆哮着扭转身体再次发动攻击时……

    咔嚓一声，丫突然间整个散架了。

    你能想象某个浑身缠绕着大量死亡雾气的阴森森的巨龙骨架被不明飞行物拦腰撞断只剩下雾气勉强连接着上下半身的时候这货猛然扭过身体打算找对方讨个说法却不想弄断了身上那最后一丁点的联系结果当场稀里哗啦崩解成无数骨头的诡异中带着搞笑意味的情形吗？如果不能的话也没关系，去看弯下腰拼命捶着表面喷满了自己口水的桌子的吉克雷姆就可以了。

    饶是在苍穹火凤的座舱里熊熊燃烧战意盎然的艾莉希雅见状也不由地撇着嘴感到了一丝咪疼。不过她很快便重新集中自己的注意力。驾驶机体向海面飞了下去。

    娇小的机体裹挟着摇曳着的火焰斜斜地向海面冲刺着。同时疾射出铺天盖地的密集弹幕，远远看去宛若一颗即将掀起滔天巨浪的火流星。不过苍穹火凤很快便在低空处停止了下降，而此时众人也可以清楚地看见机体顶端的主炮口正闪耀着一团鲜红的光芒，只是刚才移动速度太快再加上表面附着火焰的缘故并没有看清。

    这丫头竟然在高速冲刺中一边撒着弹幕一边对主炮进行了充能！

    坐在深海蛟龙上的兰迪自然看得真切，情急之下忍不住大声喝道：“快散开——！”

    尽管黑暗帝国的魔兽操纵者能够听到兰迪的通讯，但却也已经来不及了。灭世的神圣之焰席卷了半个海面，好似热刀切黄油般切开了冰冷深厚的海水，激起无数白色的雾气；附近的魔兽来不及哀嚎便被彻底蒸发；离得远些的也不好受。无论是滚烫沸腾的海水还是摧山裂石的气流都足以让它们好好喝一壶的了。

    炮击结束后，海面上只剩下滚滚的乳白蒸汽。在剧烈的颠簸中。联军舰队的官兵们愣神了好半天也不敢相信眼前的景象。直到大雾中传出了某个魔兽愤怒的咆哮，他们才猛然一抖惊醒了过来。

    “呼，真是好悬呐。”兰迪抹着额头上的冷汗感叹道，“幸亏让深海蛟龙及时构起筑冰墙，这才保住了大部分的魔兽。不过苍穹火凤哪儿来的这么大动力，艾莉希雅的精神力不是处于严重受损的状态吗？”

    主炮发射完毕的苍穹火凤喷出大量的气体开始冷却，随即整个天空中都响起了尖锐清脆的嘶鸣，配合它浑身烈焰的形象，令远远观战的吉克雷姆忍不住轻轻地呢喃道：“这个是……火凤凰！？”

    尽管一发地图炮轰出去后苍穹火凤暂时显得平静了一些，但当高高耸立而起破败不堪布满裂纹的冰墙碎裂、漂浮在海面上的深海蛟龙出现在众人的视线里之后，它全身的火焰却再度爆燃了起来。艾莉希雅更是直接打开机体外部的扩音器怒吼道：“兰——迪——！！你这个欺骗玩弄少女纯洁心灵的魂淡，给我死来！”

    “把人家说得好像吃干抹净之后不负责任地拍拍屁股走人的花花公子一般是要闹怎样！？我们虽然彼此是敌人但我并没有做过什么在感情上对不起你的事情吧！？”对艾莉希雅有着深刻了解的兰迪趁着她没有越说越离谱之前及时打开话筒大声打断反驳道，否则以那丫头的性格任她说下去的话待会自己就要变成史上最魂淡的人渣了。

    不过在两军阵前众目睽睽之下这样做真的不要紧吗……(未完待续。。)

第662章 Brave Phoenix（二）

    和拼命想要保护某人的强烈意志一样，发了疯般打算把某人轰成渣的愤怒同样在情绪上有着很大的波动，而这种波动的幅度越大，苍穹火凤和深海蛟龙可以施展出来的战力也就越大。由于自己的宝贝妹妹、贴心朋友还有那个后（神兽）宫之主均不在场，很明显能够让艾莉希雅如此激动的就只剩下把兰迪抓住暴揍一顿的冲动了。

    这种事稍加考虑便可以推测出来，因此兰迪故意曲解了艾莉希雅话里的意思，试图将对话转变成日常模式——他知道金发女孩最擅长的就是这个——从而不动声色地化解她心中的愤怒，以降低苍穹火凤那一出场就惊呆了无数小伙伴的逆天战力。

    但艾莉希雅并没有轻易上当，她只是冷冷地用力啐道：“多说无益，受死吧！”

    连日常都木有，一上来就是柴刀的节奏吗！？吉克雷姆见状不禁倒抽一口冷气，继而及时地回过神下令道：“别发愣，趁现在重新集结排列好阵型！女王陛下如今是在消耗她本就受到重创的精神力驾驶苍穹火凤前来支援的，我们本身却呆在旁边当起了酱油党是要闹怎样！？”

    接近溃败边缘的联军舰队由于艾莉希雅的强势登场而获得了宝贵的喘息机会，但后者自己的情况则不怎么太过乐观。

    正如海军提督所言，女孩目前全身都仿佛针扎一般的疼痛，脑袋更是要裂开似的。精神力尚未恢复多少便直接坐进这种会消耗大量精神力的神器级机体参与战斗。说得严重点无论什么时候因为精神力透支而晕厥过去导致机体失控紧接着被敌人抓住机会将其击坠都是很正常的事情，她这样做实在是太冒险了。

    然而艾莉希雅仍旧义无反顾地坐进苍穹火凤来到了战场上空。她不能丢下那些打心底相信自己的联军官兵任他们被敌军消灭，更重要的是。在兰迪的脸颊狠狠揍上一拳以解除心中恶气之前，她不能就这么算了！

    熊熊燃烧着斗志还有自己仅剩不多的精神力的艾莉希雅用力咬紧牙关忍住那几乎令人当场疯狂的疼痛感，死死盯住海面上的敌军再度发起了攻击。

    【不能随意攻击深海蛟龙，因为尤拉还在里面。兰迪那家伙，进入深海蛟龙一方面是为了催眠尤拉和从克莉丝嘉号上逃离，另一方面则是在万一出现什么状况的时候将尤拉作为人质好让自己可以从容撤退吧。可恶，连这个都算好了吗？既然如此。那就先把目标定为周围的魔兽。仗打到这个份上，连迪拜亚都被派出来的黑暗帝国可以说已经是黔驴技穷了，这些魔兽多半是对方压箱底的部队。绝对不能失去。我就不信兰迪会眼睁睁地看着我把猎奇爬爬变成猎奇炭烧的。】

    尽管处于愤怒状态，艾莉希雅仍然在行动之前冷静仔细地考虑了一番。正当费力地仰头凝视着空中那只火凤凰的兰迪怀疑某腹黑丫头是不是打算故意保持压抑的沉默好折磨他脖子的时候，对方却猛然动了起来。

    只见苍穹火凤以极快的速度自空中斜坠而下，在即将扎入水里的一霎那及时地稳住飞行姿态紧贴着海面向魔兽大军疾冲而来——尽管只凭一架机体丢出来的弹幕再怎么密集也照顾不到整片战场。但问题是。弹幕并不是苍穹火凤的主要攻击方式。

    火凤凰所过之处，一切皆化为烈焰。海水也不例外。

    一颗耀眼的火流星高速划过蔚蓝中带着淡淡黑色的海面，留下了深深的火焰尾迹；尾迹附近的海水好似表面漂浮着石油般纷纷燃起了冲天的熊熊大火，并且以肉眼可见的速度迅猛而不可阻挡地席卷了大片的海面，远远看去就像是被某个不负责任的家伙随手扔的烟头引燃了枯萎植被的大草原。

    趁这机会再次重申一遍，请不要随便乱扔烟头！

    艾莉希雅并不吸烟，但她此时却非常完美地上演了一出星火燎原的好戏。

    “这女人是怪物吗！？”兰迪见状忍不住略显抓狂地怒道，“明明剩下的精神力并没有多少。却让机体发挥出了如此强大的战力……我的估算哪里出错了吗？不，现在不是考虑这些的时候。人偶。给我像刚才那样继续用冰墙进行防御。”

    双眼无神的尤拉低低地应了一声，很快便操纵深海蛟龙在那只来势汹汹的火凤凰的前进道路上竖起了一道厚厚的冰墙。只不过，虽然厚度看上去是足够了，长度和宽度和那片燎原之火比起来却是明显不够的样子。照这样下去，只能保住一小部分的魔兽而已。

    “喂，怎么回事？只有这种程度的话是无法完全防御住的！”

    “机体的出力已经最大了。”尤拉淡淡地回答说。

    “嘁，没想到驾驶者的情绪波动对机体的影响居然会这么大，根本就是两个不同级别的战力嘛。”兰迪不禁咂着嘴感叹道，“不过没关系，虽然这只人偶由于是催眠状态自然不可能会产生情绪波动；但这边不是只有深海蛟龙才能防住艾莉希雅那丫头的攻击。等她的精神力在轮番的攻击中消耗殆尽之后，一切也就全部结束了呢。”

    原本很是慌乱的魔兽大军忽然发生了新的变化，大量属于炮灰的低级魔兽纷纷涌到队伍前面，互相抓住彼此的身体，最后和一种品级较高的魔兽连接在了一起；而后者则利用炮灰的生命能量构筑起了一面魔法盾，似乎是打算以此抵挡苍穹火凤的正面冲击。

    一定数量的杂兵有时候真的能够堆掉质量不错的精锐，而当双方的数量是n比1的时候，这种可能性就更大了。艾莉希雅自然也很清楚地看见了深海蛟龙那平淡无奇的出力以及魔兽们的动作。她心里知道兰迪这是打算利用炮灰保护高级兵种顺便消耗自己的精神力，不过女孩并没有就此退缩。

    双方的距离越来越近，而魔兽构筑的魔法盾也愈发得坚固牢靠。这样下去苍穹火凤的冲击最后不但有可能无法打破敌人的防御。反而还有可能会把艾莉希雅自己撞成头上有一群小星星在愉快地转着圈的蚊香眼。

    不过，就在距离只剩下不到百米的时候，苍穹火凤身后熊熊燃烧着的海面却陡然掀起了滔天巨浪——请注意这些浪都是由水和火共同组成的，而当它们宛如海啸般高高耸立而起之际，其壮丽绚烂的景象给人带来的除了震撼也就只有震撼了。

    “我擦……”面对艾莉希雅在最后关头拼命发出的奋力一击，兰迪也是惊呆当场，喃喃着说不出话来。

    从来没有那支部队胆大包天到敢去用集体魔法盾去挡海啸。就算是恶魔的部队也不敢这样玩。以苍穹火凤所拥有的风属性配合飓风将海水掀起、按照克丽丝的教导向大自然借助力量的艾莉希雅成功击溃了魔兽大军的防御。

    用炮灰生命构筑而成的魔法盾在火、风、水三重元素组成的强大攻击面前犹如肥皂泡一般破裂了。无论是飞向空中还是钻入水下，四散逃窜的魔兽都没能躲开攻击的范围而被卷了进去；而苍穹火凤也是径直一头撞在了坚固的冰墙上，将其凿出了深深的大洞。甚至引燃了一部分。

    尽管如此，还是有不少实力较高的魔兽幸存了下来，毕竟苍穹火凤那声势浩大的全屏攻击在击破魔法盾后已经被削弱了很多。不过这样一来魔兽大军和联军舰队之间的对峙又重新回到了五五开的局面上，兰迪想要一鼓作气全歼远征军的计划也随即破产。

    可整体战况仍然是黑暗帝国占优。因为艾莉希雅的精神力在刚才的攻击之后已近枯竭。如今的她只剩下驾驶苍穹火凤飞到联军舰队那里的力气，连穿越海上基地的火力网返回克莉丝嘉号都做不到了。

    环绕在机体周围的熊熊烈焰消失不见、就连表面的大红色彩也变得黯淡下来的苍穹火凤处于怎么样的状态兰迪自然看得十分真切，他立即下令部队对完成攻击后立马掉头就跑的艾莉希雅展开了追击。无奈早已集合好舰队的吉克雷姆及时率军赶来接应，他只能咬牙切齿地看着那架摇摇欲坠的机体颓然在曼格拉号的甲板上降落了下去。

    更糟糕的是尤拉的精神力在方才也消耗了很多——虽然这样会使得催眠效果更加深刻，但也同样也会有可能激发深海蛟龙的辨识系统。万一被它发现兰迪在用作弊的方法控制驾驶者、继而接触尤拉权限的话可就得不偿失了。

    因此兰迪便和脸色惨白额头附着虚汗显得很是疲惫的尤拉一同退出了深海蛟龙，在某只魔兽的背上将机体收进了随身的空间物品中之后，他搂着尤拉轻轻在她耳边呢喃了几句，令少女当场昏睡了过去。接着兰迪小心地将少女平放好。站起身来主动现出了自己原先的恶魔本体模样。

    相对于五大三粗满脸横肉的恶魔来说，兰迪的样子显得非常秀气——这货和人类形态时的小白脸基本上没啥区别。除去青色粗糙的皮肤外，也就是多了那么几个标志性的东西：羊角、三角尾以及蝙蝠翅膀等。

    话说大部分恶魔的蝙蝠翅膀不都是破破烂烂的吗，这家伙怎么连一个破洞都没有，丫到底是怎么保养……呃，好吧，跑题了。

    待艾莉希雅成功回到联军阵营里后，激烈交战的双方便齐齐各自向后退了开去以保持距离。不过联军是因为损耗严重无力主动发起攻击、而黑暗帝国那边则是悠然地整理队形顺便等待后面的海上基地赶上来并不急于进攻，差距十分明显。

    “女王陛下，您不要紧吧！？”待艾莉希雅扶着机体左右摇摆着从座舱里走出来时，早已守候在甲板上的吉克雷姆急忙上前一步向女孩伸出了手，“有没有受伤？”

    “咪呜，不是萌妹子的手咱不要。”金发女孩不满地咕哝着一巴掌拍掉了海军提督的手。“如果非得是汉子不可的话，我宁可让伊利亚来个公主抱然后被他弄到床上各种【哔——】去。”

    “陛下，您打算和那位少年子爵玩什么花样我都管不着也没权管。但最起码请您在大庭广众之下稍微留点节操行不？”吉克雷姆囧囧有神哭笑不得地摊手道，“要知道这可是您刚刚亲自出阵战斗解救了全军后平安归来的重要场景，就算不来一段热血的演说激励士气向我们展示一下您的飒爽英姿也好呀，脚刚着地就开始乱丢节操到底是要闹怎样！？”

    “帮作者凑字数……呃，这句不算。”艾莉希雅随意地甩着手满不在乎道，“细节什么的不要太过在意啦。话说回来，你们谁能帮我拿一张椅子？这头晕眼花风浪颠簸的根本站不住啊。”

    所以说您刚刚把我的手拍开究竟是为了什么！？吉克雷姆满头黑线地转过身示意某个手下去找椅子后关切地看着两腿发软的美丽女孩犹豫道：“那个。女王陛下。您真的不要紧吗？”

    “不要紧……才怪咧！老娘我现在感觉肚子里的五脏六腑全都偏离了原本的位置，根本分不清谁是谁了。”艾莉希雅说着突然直接跪趴在甲板上稀里哗啦的一阵呕吐，“咕。先说好我并没有怀上某人的孩子，前天咱的大姨妈可是照常来探望我了。”

    “这都什么情况了您就稍微收敛一点吧！”若非女孩的脸色看上去很是糟糕吉克雷姆都快忍不住在她的脑袋上砸手刀了，“说话也是要耗费体力的。”

    “每次都故意在末尾添一句多余的话乃是我的习惯，改不掉的。”吐了一阵后艾莉希雅感觉心里好受了一些。而此时椅子正巧也被搬来了。于是女孩便果断在上面坐稳后掏出手绢擦着嘴角恢复成严肃的表情询问道，“吉克雷姆，告诉我实话，舰队还剩多少？”

    沉默了半晌之后，吉克雷姆深深地吸了一口气认真地回答道：“这里约四成、远处负责阻拦黑暗帝国杂牌舰队的部队约一成，我们如今只剩下一半左右的战力了。女王陛下，真的是非常抱歉！”

    “这并不是你的错，谁能想到作为王牌的深海蛟龙会突然反叛呢？”小女王捏了捏鼻梁叹息道。“一切都是没有发觉兰迪计划的我的错啊。正是由于我的疏忽使得大家陷入了危机之中，真正该说对不起的人是我才对。”

    “女王陛下……”

    然而金发女孩却是话锋一转。冷冷地遥望着远处站在某只巨型魔兽背上对周围的猎奇爬爬们指手画脚布置进攻阵型的兰迪沉声道：“但现在说这些都没有任何意义，想办法打败眼前的敌人才是正经。在刚才的对战之后，虽然我耗光了自己的精神力，但对方的深海蛟龙同样也不能再用了。看兰迪的模样，他是想指挥整个魔兽大军，还是想亲自上阵？不，很难想象这家伙亲自上阵的情况，应该是前者吧。只要这里不再出现某个强到逆天的角色，我们应该可以坚持到伊卡洛斯那边或是克莉丝嘉号那边决出胜负赶来支援。至于来的是敌是友，就只有祈祷了呢。”

    【不知道兰迪安排在海上基地里的伏兵有没有向克莉丝嘉号发起攻击？如果暂时没有的话真想把蒴夜他们喊过来帮忙啊。但我不能冒这个险，那艘战舰是任务的关键，它完了我也完了，容不得半点差错。怎么办，只能让舰队在兰迪的猛攻下硬撑吗？还是说，现在就开始用咱压箱底的王牌给对方来个先发制人？】

    就在艾莉希雅犹豫不决的时候，对面的兰迪却是先行有了动作。他先是从自己的空间物品中取出一张巨大的足以拿去当桌布的纸，将其展开后放在了脚下——期间艾莉希雅满脸愕然地看见在那张纸的表面上竟然刻画着复杂的魔法阵。这货居然搞了个便携式魔法阵！

    接着，兰迪又取出一团不断滴落着鲜红液体的马赛克捧在了手心里。看到这里艾莉希雅立刻就明白了过来，他是打算用那团马赛克做祭品召唤什么生物。这家伙果然是从来不会亲自上阵的呢。

    没有华丽的背景效果、没有激动人心的配乐、也没有大群萌妹子们兴奋（？）的尖叫，从魔法阵里平淡无奇地走出来了一个浑身上下都是坚实肌肉右手握着一柄长长大砍刀的红色皮肤的低阶恶魔。不过即便被冠以“低阶”二字，他仍然是恶魔，不是大草原上随便用木剑砍两下就会爆出几枚铜板的史莱姆。

    在低阶恶魔恭恭敬敬地对兰迪弯腰行礼之后，魔族的军师大人果断用力挥舞着手臂将食指对准了艾莉希雅所在的方向。(未完待续。。)

第663章 不会游泳的低阶恶魔

    恶魔是传说中无比邪恶而又恐怖的存在，他们强大、残忍、嗜血、无情，没有丝毫的怜悯之心，就连对待自己的同族甚至血亲亦是如此。这些家伙最大的乐趣是用各种手段来折磨意志软弱者，欣赏对方在痛苦哀嚎中无助挣扎的模样。在当年绝望之地的抵抗中，人类往往需要付出十几名精锐的代价才能击败一个恶魔，还不一定能够将其干掉；而对于普通士兵来说，只要这些拥有鲜红色坚硬皮肤体表的高温更是可以瞬间把人烫伤的恶魔在战场上出现，任何攻击或防御阵型都是没有用的。

    但，这种在历史文献中被描述得非常详细的红皮肤大块头，只不过是完全靠身体吃饭的低阶恶魔而已。

    由于担心会引起神族的注意，魔族在入侵绝望之地时并没有派出多少高阶恶魔——但实际上那会儿因为杰卢德兰盗取神王道格拉斯的奥林匹斯之剑发动反叛给神族造成了惨重的损失，这些背生洁白羽翼的家伙们正在休养生息，即便发现了恶魔的行动也没那力气去理会卓尔利文的事情——导致出镜率最高的低阶恶魔变成了人类乃至其他种族心目中魔族的经典形象代言人。

    而关于高阶恶魔的猜测，史料上也不是没有。然而那都是些不怎么靠谱的凭空想象，完全没有任何参考价值。比如兰迪那种纯粹智力型的恶魔，翻遍所有史书资料也休想找出一星半点相关的记载和推测，可以说人类和别的种族对于魔族的认识仍然停留在最初级的水准上。

    好在初级的认识也已经足够。毕竟在战场上以光着膀子的肌肉男形象挥舞沉重兵器给军队造成巨大伤亡的只会是脑浆加起来不到一克的低阶恶魔；而不可能是那些担心消耗了部分力量后便会被周围其他虎视眈眈的魔族趁机干掉自己取代其地位的高阶恶魔。

    犯上篡位的事情人类都经常干，更别提魔族了。

    因此当看见那个不用化妆不用特效就能直接上镜头出演地狱男爵的大块头出现在魔兽背部之后，艾莉希雅附近的官兵们不禁纷纷惊呼出声。脸上的表情也被绝望和恐惧所笼罩。当年恶魔给人类留下的印象实在太强烈了，他们拒绝所有的投降、求饶以及卖萌，只是在一味地进行杀戮。若非小女王就在旁边，这些原本勇敢无畏的士兵怕不是要就此抱头鼠窜了。

    那只红皮低阶恶魔是一个6级战士，强大的实力加上本身的凶恶模样，其气势隔得老远联军也能清晰地感受得到。尽管平常的艾莉希雅有n种方法来弄死弄疯圣人级别的存在，但如今的她身边既没有朋友、也没有精神力去召唤自己的逆天萌妹子手下。因此在面对气势汹汹的低阶恶魔时女孩竟然在心里泛起了一丝束手无策的感觉。

    当然这种感觉只是转瞬即逝，艾莉希雅很快便摇摇头定下心神满脸严肃地注视着远处的低阶恶魔在兰迪的指示下看向自己这边发出粗犷的吼声，提起长长的大砍刀用力跃到了半空中。

    单论poss这家伙的造型分完全可以打满分了。如此拉风醒目的敌人自然也吸引了战舰炮手们的注意。尽管由于各种历史文献和民间传说中将恶魔描述得异常可怕而强大以至于他们不太确定自己操控的火炮是否能够对其造成伤害，但总比什么都不做的要好。

    于是那只恶魔刚一登场就遭到了惨无人道的集火攻击。好在相对于那些人工培育出来的魔兽，恶魔个头要小得多；附近的空中还有很多飞行魔兽在徘徊，因此绝大部分的攻击都被魔兽给挡了下来。

    剩下的光束在打到恶魔鼓起的斗气铠之后全都被弹到了一边——是的你没看错。战舰主炮发出的能量压缩光束就像打在一面巨大镜子上似的被轻易弹飞了——这是何等的凶悍。恶魔在扛下所有的攻击之后立即傲然地扬起脑袋张开翅膀发出了胜利的吼叫。

    然后丫就扑通一声掉到海里去了。

    和天使不同，低阶恶魔背后的蝙蝠翅膀只不过是一个摆设，他们并不能进行飞行；唯有掌握着高深魔法的高阶恶魔才会飞。

    所以这只恶魔在起跳的时候将落点定在了附近某个浮在海面上的魔兽的背部。但丫实在太抢镜头也太吸引仇恨了，结果才跳起来就被集火。没关系，这并不是什么大问题，他是军师大人用秘术强化过的精英，周围还有不少承担火力的杂兵，挡住这种程度的攻击自然不在话下。

    他果然挡住了战舰的炮击。但却也被能量光束打得在空中停止了前进。

    海面上随之溅起了一朵小小的水花。

    如此强大的恶魔怎么可能会被简单地淹死呢？于是没多久众人便看见波涛翻滚的海水中露出了一个红色的长着羊角的脑袋，拼命挥舞着双手挣扎不已。至于他右手中握着的砍刀则早已不知去向，脸上的表情看上去显得……

    很是惊恐？

    盯着对方看了好半天后，囧囧有神的吉克雷姆挥去脑袋上的滚滚天雷开口道：“那个恶魔该不会是只旱鸭子吧？”

    “我想应该很有可能。”艾莉希雅不知道自己此刻是该哭还是该笑，最后只得换成一副咪疼的表情无语道，“如果丫是打算在故意落水后装成不会游泳的样子来搞笑的话，我保证他绝对会获得本年度的最佳男演员奖。但恶魔们显然并不在乎这个奖项，所以我不认为丫是在演戏。快看，兰迪张开翅膀贴着海面飞过去了，是想要救他吗？”

    满脸蛋疼的兰迪虽然很想直接一脚踹在手下的脑袋上将其踩进水里，但目前还有更重要的事情需要丫去为自己完成。为防止联军痛打落水狗——事实上对方也确实正在这样做——兰迪让魔兽挡在前面当盾牌。自己则准备趁机把那货从水里拉上来，然后径直丢到联军前沿的战舰甲板上去。

    艾莉希雅也猜到了兰迪的这个计划，不过猜到归猜到。她却无力去阻止。毕竟中间还隔着一大群面对密集弹幕也照样能张牙舞爪的猎奇爬爬。

    命运女神其实是个腹黑的萌妹子，这一点艾莉希雅很早以前便已经深切地体会过了。正当金发女孩咬着嘴唇考虑对方若是强行登上战舰后该怎么办的时候，一个令众人和大家共同的小伙伴们全都惊呆了事情发生了。

    贴着海面飞行的兰迪优雅地冲低阶恶魔伸出了自己的右手，而后者立即欣喜地高高举起双手试图抓住——倒不是说下一秒钟这个倒霉的家伙就被一阵突如其来的大浪给卷走了，他确确实实地抓住了兰迪的手腕，从而避免了错过被救起的机会。

    问题则是在这之后发生的。

    贴着水面飞行然后将不会游泳的落水者捞起来挽救其性命的事情内裤外穿的斗篷男和救援直升机经常这样做，这里我们先撇去前面那个规格外不说。如果掉到水里去的不是几个在船上打闹嬉戏结果不慎落水的熊孩子而是一辆重达几十吨的主战坦克的话，各位觉得普通的救援直升机能把这货给拉起来吗？

    答案自然是不可能，可怜的直升机若真要试图拉坦克的话绝对会把自己也给拖下水的。很不幸。兰迪这样做了，因此他不但没能飞起来，反而被自己的手下给拉进了海水里。

    艾莉希雅用力拍了拍自己的脸颊，转头看向周围几近石化的官兵们嫣然笑道：“不必在意。这时候大家只要微笑就可以了。不过。一位壮汉外加一位俊秀男赤果着上身在汹涌的海水中乘风破浪地并肩游泳，这还真是有够基情满满的free精神啊！”

    对于今年的夏季新番你敢再更黑一点吗！？

    在水里折腾了好半天之后，兰迪终于忍不住唤来一头身形庞大的飞行魔兽将两人捞了起来。而此时，联军官兵们对恶魔那发自内心的畏惧早已伴随着海洋中的白色浪花和艾莉希雅随手扔出来的节操一起化为了漫天飞舞的碎片。

    “他们要过来了。”艾莉希雅看着不远处蠢蠢欲动的魔兽大军从椅子上站起身道，“不要管那个低阶恶魔，兰迪绝对会下令让他径直过来找我，所以他是不会对其他战舰出手的。你们只要对付好那些魔兽就好。”

    吉克雷姆闻言立即提醒道：“女王陛下，只是一个低阶恶魔加上魔兽大军就足以歼灭联军舰队了。而且很明显兰迪还留有后手。联盟不能没有您，这里交给我们。请您在恢复精神力后尽快驾驶苍穹火凤从此地脱离吧！”

    “就算我成功地逃了回去，失去主力舰队和精锐官兵后面对兰迪这种级别的对手翻盘的可能性是非常小的；对他来说同样也是如此。逃跑的话就意味着彻底的败北，所以今天我和那家伙必须拼个你死我活才行。”艾莉希雅望着空中组成密集队形强突火力网的无数飞行魔兽冷笑道，“再说，他有后手，难道我就没有了吗？”

    天上忽然响起了满含暴戾的咆哮声，紧接着一个红色的壮硕身影便从天而降，径直向着曼格拉号急速落了下来。

    正是那个低阶恶魔。另外丫原本应该空空如也的手中还多了一把战斧，估计是兰迪临时从自己的空间物品中取出珍藏品借给他用的。

    “不要转变目标，继续攻击魔兽！”艾莉希雅大声喝道，阻止了炮手们下意识想要阻拦对方的动作，“那家伙交给我来对付！”

    “对付……”吉克雷姆此刻已经不知道自己该说些什么了，“现在的您连一个火球术都放不出来，又打算怎样去对付那个恶魔？”

    “当然是原地跳三圈摆个poss卖个萌换个衣服秀个福利来上一次华丽的变身啦，要知道我可是曾经和qb签订过契约的存在呢。”艾莉希雅歪过头伸出食指和中指放在眼睛边上调皮地笑道，“没错。咱就是传说中可以撇下逆天男主角独自拯救世界的马猴烧酒！”

    “对不起，可以等我回去锻炼锻炼自己的吐槽能力再来回应您的这句话吗？”

    “这本身就已经是非常不错的吐槽了哟，吉克雷姆。”小女王笑着随意地摆了摆手。“嘛，总之指挥舰队与魔兽交战的事就交给你了，我去会会那个低阶恶魔。”

    吉克雷姆还想说些什么，甲板上却突然绽放出炫目耀眼的神圣洁白光芒，打断他的同时也令附近的官兵不禁纷纷抬起手臂遮住了眼睛。而待光芒散尽、视线重新恢复之后，所有人全都呆立当场，激动地颤抖着身体却连一句话也说不出来。

    而远处刚刚把自己弄干的兰迪见状也是愕然地瞪大了眼睛。继而捂住脸疯狂地大笑了起来：“是吗是吗，原来是这样啊！如此一来，我想要把你彻底击败后踩在脚下的愿望也就更加强烈了呢。既然你亮出了底牌。那么作为敬意我也亮出自己的好了！”

    说罢，兰迪便再次展开之前那个便携式魔法阵开始进行召唤。只不过这一次召唤的时间非常之长，便是那边恶魔和艾莉希雅已经在空中短兵相接了也刚刚开个头而已。

    毫无疑问，艾莉希雅的压箱底技能正是神之形态。在恶魔即将落下之际她将自己转变成背生散发出温暖圣洁光芒的羽翼的女神模样。然后在众目睽睽之下径直迎了上去——虽说每次变成女神之后斗气与魔力都能完全恢复。简直不啻于原地满血复活，但唯独精神力是例外。因此艾莉希雅从手镯中取出蕾米将对方直接拍扁什么的只能在心里想想，而她实际上所能做到的只有用稍微恢复的那仅有的一点精神力取出某件不太大的武器。

    女孩选择的是木刀正宗。

    “从天而降乃是萌妹子们的特权，你一个不戴口罩上街绝对能吓哭无数小萝莉的猎奇丑八怪就不要在这里瞎凑热闹了！！”

    艾莉希雅大喝一声狠狠将木刀朝恶魔迎面劈去，而后者也是毫不示弱地怒吼着舞动手中的战斧进行反击。两件兵器撞击后发出了清脆的轰鸣声，澎湃的斗气更是生生撕裂了四周无时无刻都在挂的飓风；一大一小两个身影随即从空中落在了曼格拉号的甲板上，绷紧了神经的互相注视着。

    小女王穿在外面的漂亮衣裙有好几处地方都破裂了，露出了里面充满了诱惑气息的粉色睡裙——当然这玩意其实是女孩从系统兑换的防具。而不是用来在某个后（神兽）宫之主面前秀福利的。睡裙的防护很给力，便是两个6级战士在近距离催动全部斗气进行对拼也没有受损；艾莉希雅只有左侧的脸颊被对方的斗气划伤。目前正在从那里流出许多殷红的液体。

    即使在平常的时候，女孩也是那样的美丽，宛如创世神不小心遗落在尘世间的瑰宝；加上一对神圣的洁白羽翼后，说她是女神降世也会有大把的人相信。而现在，女孩那令众人遥遥望去连灵魂也不禁沉醉在其中的脸庞上，竟然出现了一道伤口！

    饶是向来天不怕地不怕的粗神经恶魔，面对众人那恨不得将其生吞活剥充满了怨气的眼神时也不由地缩了缩脖子。

    随手擦去脸颊上的鲜血后，艾莉希雅紧盯着不远处的恶魔沉声对周围的手下大声说道：“都不要过来帮忙，他不是你们可以应付的对手！吉克雷姆，带着你的人赶紧离开甲板，否则待会挂掉了可别说我没有提醒！”

    “好的，还请您多加保重！”

    不管对方究竟是人类还是女神，总之她是身为骑士的自己宣誓效忠的女王，这就足够了！吉克雷姆立即遵循着艾莉希雅的指示集合部队返回了舱室。

    甲板很快便被清空，而对于两个人来说，这块地方作为战斗场已经足够宽敞了。

    艾莉希雅无意识地捏了捏木刀的刀柄，用缓缓的呼吸集中着自己的注意力；而对面的恶魔虽然也在注视着金发女孩，却是满脸跃跃欲试的表情，恨不得抓住一个破绽瞬间扑上去将她给大卸八块。

    某个不幸领到便当的飞行魔兽浑身裹着烈焰擦着船舷斜坠在海里溅起冲天的水柱，洒了两人满头满脸。

    场面依然保持着压抑的沉默，谁也没有主动发起攻击。

    虽说先下手为强，但万一被对手看穿招式遭到反制的话，想要再把主动权给夺回来可就非常困难了。因此双方都在等待机会。

    不过，这里可不是正规的比武场，而是在艾莉希雅麾下最强水面战舰的甲板上。

    吉克雷姆是骑士，他的性格很是正直与古板，肚子里唯一的那点坏水也是损友弗朗西斯教给他的。

    但这并不影响吉克雷姆对世界上最臭名昭著的恶魔使点坏。

    在海军提督的命令下，一门正在向空中倾泻火力的主炮忽然停止了射击，伴随着沉重的金属转动声缓缓将炮口对准了脸色发黑的恶魔……(未完待续。。)

第664章 鲜血女王

    在好莱坞科幻片里，总会出现那么几个比cod系列游戏中挨了几发子弹后蹲在坑里喘会儿气便能完全恢复伤势的小强主角还要命硬的怪物。无论这些家伙是因为各种原因而变异的蓝星本土生物还是不远万里从银河系的另一头专程跑来搞侵略的明明装备着高科技武器但却集体智商捉鸡的外星人，总之他们是主角无法用普通枪械将其击毙的。

    没关系，既然普通枪械没用，那就换个口径更大的武器好了。比如反器材狙击枪、比如火箭筒、比如坦克炮，又比如……战舰主炮。

    当听见身后炮塔的转动声并且非常清楚地看见对面恶魔那张通红的脸蛋瞬间发黑的时候，艾莉希雅忽然没来由地在脑海中回想起了先前看过的某些电影片段。

    【要是这货能把脸贴在炮口处就更能还原某部作品中的场景了呢。】

    那自然是不可能的。在主炮开始充能之际，满脸抓狂与蛋疼的恶魔终于忍不住怒号着高举战斧猛冲了上来。他可不想待会被艾莉希雅趁着自己抵御主炮轰击的机会抢得先机，与其这样白白失去主动权，还不如现在就拼上一把。

    和低阶恶魔的对战不能拖得太久。这货只是兰迪在不知道艾莉希雅会变身成女神的情况下随便派出来打算用其扰乱联军指挥的搅屎棍，说白了只是一个小角色。兰迪肯定还藏有别的底牌，若是和低阶恶魔陷入持久战待到对方把底牌拿出来发出全力攻击那就全完了。

    因此金发女孩飞上天空阻拦恶魔自上而下的冲击时。并没有发挥自己能够飞行的优势，反而和他一起落到了战舰甲板上——她有一种威力非常强大的招式，但必须双脚踩在地上才能发动；飞在空中的话则连三成威力都使不出来。

    从一开始艾莉希雅就打着将对方给秒杀掉的主意！

    面对来势汹汹的恶魔。女孩却只是满脸淡然不急不慢地侧开身子，向前微微探出半步，将木刀收在腰间右手轻轻虚握着刀柄缓缓闭上了眼睛。

    恶魔的怒号声戛然而止，脑门上更是渗出了大量的冷汗——这家伙的战斗本能向他发出了凌厉的警告，死亡的预感充斥着他的内心，瞬间湮灭了他的战意。眼前静止不动的金发女孩就像是一朵含苞待放的剧毒玫瑰，美丽、但却极度致命。便是向来无所畏惧的恶魔也忍不住浑身剧烈颤抖了起来。

    不过他已经无法逃脱领便当的命运了。

    只见艾莉希雅猛然睁开了眼睛，脚下用力一踩令坚硬的战舰甲板当场塌陷出一个凹坑，手中裹挟着强劲斗气的木刀犹如天际的闪电般划出大片的刀芒。然后……

    没有然后了，恶魔的意识到此为止，接下来无尽的黑暗便笼罩了他。

    曼格拉号引以为傲的甲板被艾莉希雅的天翔龙闪整个撕裂，战舰的前端看上去就像是一条被剖开肚皮的鱼。好在周围的水兵已经在吉克雷姆的指示下回到了船舱里。否则被吹飞的就不只是某个旱鸭子恶魔了。

    收拾完低阶恶魔的艾莉希雅稍稍松口气将目光对准了远方的兰迪——这家伙显然正在进行召唤仪式。而且似乎规模相当大的样子。

    不管那是什么玩意，赶在丫出来之前打断兰迪就行！艾莉希雅立即张开散发着圣洁光芒的羽翼，紧紧握住木刀高速向对方冲了过去。当然，女孩刚刚飞离战舰没多久便吸引了众多魔兽的注意力，它们纷纷拦在了她的面前。

    “啧，真碍事！”艾莉希雅用木刀费力地击打着一只酷似始祖鸟的魔兽的脑袋，让它怪叫着坠落了下去，“用火炮轰了这么久。直到今天才发现这些魔兽竟然不全部都是黑暗属性的。也难怪，单一属性很容易遭到克制和针对的。魔族会这样弄其实很正常。不过这下我可就难办了呀。”

    之前想当然地以为用初代迪拜亚的肉身做样本捣鼓出来的魔兽也是黑暗属性、再加上要接下来对战的是恶魔，艾莉希雅便毫不犹豫地选择了木刀正宗。但当这丫头将木刀敲在某个风属性飞行魔兽体表的甲壳上、期待着对方会就此碎裂成无数马赛克却不想被震得虎口发麻的时候，她这才意识到自己想得有些太甜太天真了。

    艾莉希雅的带头冲锋虽然激励着联军官兵奋勇作战，无奈剩下的这些魔兽都不是省油的灯，发起反击的联军没多久便和对方陷入了僵持。尽管女孩心急如焚，却也只能在魔兽前赴后继的层层阻拦下眼睁睁地看着满脸得瑟表情的兰迪悠然完成了召唤仪式。

    原本有着几片白色云朵的晴朗天空忽然泛起了些许不易察觉的波纹，就像是被微风拂过的水面一样。就在艾莉希雅用力揉着眼睛怀疑自己是不是眼花了的时候，蔚蓝色的天空却真的宛如液体表面般剧烈波动了起来，那惊悚诡异的景象不禁令底下的联军官兵们一阵阵头皮发麻。

    从头顶上方忽然散发出了如海啸般澎湃不息的强大魔力，紧接着众人那熟悉的蔚蓝色天空消失了，取而代之的是一片浓稠的翻滚着的鲜红色液体。

    血。

    艾莉希雅并没有飞上去摸摸看那玩意究竟是不是真正血液的打算，因为那明摆着是boss即将出现的地方。在跨越位面的强力boss登场之前义无反顾地用悲壮热血的气势驾驶飞行器撞毁传送门什么的那是英勇无畏的配角们才会去做的事情，主角只需要乖乖等在旁边待被削弱过的boss出现后将其揍成猪头就可以了。

    但目前金发女孩身边却没有那种配角，召唤未曾受到任何影响的boss待会出现之后肯定是完全形态——而登场之前就闹出如此夸张动静的主。想必是某种规格外的存在才对。

    【要逃走吗？不行！先冷静地仔细考虑考虑。兰迪召唤出来的显然是某种类似于天空龙一般的强者，尽管他近乎无敌，可却无法长时间待在卓尔利文这个位面之中。我只要想办法在这段时间内顶住对方的攻击保护好舰队……嘛。说起来容易做起来难，具体先看看那究竟是什么个玩意再说吧。】

    整个天空都变成了浓稠的血池，和这种天地异变比起来海面上正在激烈战斗的舰队和魔兽简直就像是两个熊孩子在打架般根本不值一提。

    随后，从血池中钻出了无数密密麻麻的……飞天僵尸？

    嗯，你没看错，就是飞天僵尸。这些僵尸都是灵智类生物，种族从人类到精灵应有尽有。里面还包括某些强力的生物比如巨龙、天使甚至是恶魔——巫妖王的大军和眼前这铺天盖地被主子当成弹幕丢出来的无数悲催存在一比，当场就变成儿童团了。

    更重要的一点是，这些僵尸会飞；而巫妖王手下的食尸鬼只能在地上爬。

    不知道是不是错觉。艾莉希雅耳边响起了明明几不可闻却又听得非常清晰的亡者那无神痛苦的哀嚎声。女孩猛然一惊，马上施展出神圣领域将其驱散；扭头看向下方的舰队时，却发现这种黑暗法术攻击很是巧合地被战舰护盾给挡了下来，不由暗自松了口气。

    和联军一直纠缠不休的魔兽突然间仿佛看见什么恐怖东西似的纷纷屁滚尿流地向远方逃了开去。还没等艾莉希雅弄明白对方葫芦里究竟卖的什么药。一个人类模样的僵尸已然从天而降，伸出手抓住了半空中某只躲避不及的三头蛇——是的，它不仅抓住了三头蛇，而且还抓得十分牢靠，任凭对方如何挣扎都无济于事——然后张开满是黄牙的嘴巴……

    对不起，接下来的画面由于太过血腥猎奇而被河蟹掉了。反正各位只要知道一贯神经大条的艾莉希雅在看过那种景象后也忍不住吐了出来就ok啦。

    那只倒霉的三头蛇最后变成了非常正宗的皮包骨头。

    人形僵尸在吃掉猎物后肚皮胀得滚圆，仿佛随便用手指戳一下就会爆炸开来似的。它扔掉了足以令所有魔兽商人垂涎三尺的蛇皮，径直向上飞到了血池那里。随后稀里哗啦地将肚子里的血肉一齐吐到了血池内。

    尽管胃部又是一阵抽搐痉挛，拼命捂着嘴的艾莉希雅还是不禁想起了某种名叫蜜蜂的辛勤劳作的小动物。

    果不其然。在无数的小弟率先登场之后，作为领导者的boss方才悠悠然从血池中探出了一条腿。巨大的、黑色的、弯曲的、表面还生有许多刚毛，明摆着是某种昆虫或节肢动物的步足，只一眼就让人起了浑身的鸡皮疙瘩。

    对方该不会真的是一只蜜蜂吧？

    很可惜，虽然在群体的运作方式上和蜜蜂或蚂蚁很相似，但这些不死生物的王却是一只身形肥胖、体表长满紫色倒刺、通体黑色中带着红色与黄色的提醒剧毒的花纹、三对绿油油的诡异复眼的脑袋上方从体内伸出某种肉芽般的东西、在艾莉希雅看来是这世上最危险的捕食者的——

    黑寡妇蜘蛛。

    虽然不知道眼前这只和当年穆召唤出来对付战神的那一只是什么关系，但这并不妨碍它们把西大陆民众心目中的传奇英雄吓得当场花容失色尖叫出声。

    “咿、咿呀——！！为什么又是蜘蛛啊喂！？”眼泪鼻涕糊了满脸的艾莉希雅丝毫不顾形象地从半空中逃回了曼格拉号上缩在主炮基座旁边瑟瑟发抖，“而且还大得这样没谱，几乎都快布满整个天空了啊！”

    兰迪跨位面召唤而来的是一种名为鲜血女王的生活在深渊中的恐怖生物。和其他的强大存在不同，那种级别的强者往往都非常孤傲；鲜血女王却反其道而行之，控制了大量的手下为其服务。

    仆役们为女王搜寻新鲜的血肉，并将其储存在血池里；女王则从血池中汲取能量，然后用来饲养强化仆役、吸收灵智类生物成为新的仆役。使得这个群体如滚雪球般愈来愈大。女王本身就拥有不俗的实力，再加上经过强化的仆役军团，最终让她成为了谁也不能小觑的存在。

    但这并不是鲜血女王称得上恐怖的地方。毕竟就算军队再强，还是有那么几个逆天强者或者热血剧里的小强主角可以无视杂兵的阻扰直接取走女王性命的。她最恐怖的地方就在于，即便你把她湮灭得连渣都不剩，一段时间之后其忠实的奴仆们便会通过利用血池中蕴含的能量将女王复活。而如果你在剿灭仆役军团时不小心漏掉了一个，哪怕花费数千数万年的光阴这个奴仆也会夜以继日地壮大势力试图将女王给复活。

    简直比最顽固的病毒还要让人抓狂。

    事实上那些曾经找过鲜血女王麻烦的强者最后都被她的小弟们给生生磨死了。

    兰迪会结识这种规格外的存在，主要是因为二者在精神力领域都都很擅长的缘故。前者不提，鲜血女王会时不时幻化成各个种族的美女诱惑实力强大的男性主动向她奉献出自己的生命。并成为新的仆役。那一次兰迪不幸成为了鲜血女王的目标，但这家伙却顶住了女王的诱惑，甚至向她发起了还击。这很快勾起了女王的兴趣。在随后双方和解、兰迪提出奉献祭品后，二者便签订了召唤契约。

    兰迪之所以能够获得魔族军师的宝座，除去他本身的智慧与才能外，和鲜血女王的契约对于其他高阶恶魔的威慑也是其中的一个原因。

    而现在。作为兰迪压箱底的最强王牌首先被用在了艾莉希雅的身上。

    不过很显然却收到了意想不到的效果——小女王害怕蜘蛛这件事仅有很少的人知道。并且鉴于金发女孩的小心眼性格知情者也不敢随便到处乱说，兰迪这次只能算是歪打正着。

    发觉有异的吉克雷姆很快带人在甲板上找到了收拢翅膀抱头蹲防中的艾莉希雅，囧着脸探出手道：“那个，女王陛下？现在可不是卖萌装可怜的时候啊。”

    “不要！我绝对不要再和蜘蛛打了！”艾莉希雅说着用力拍开了吉克雷姆的手。

    原来这丫头害怕蜘蛛的传言是真的啊，总算是有点像普通女孩子的地方了呢。吉克雷姆满脸欣慰地点了点头，正欲继续说些什么时，却见艾莉希雅突然抬起了头、脸颊上满是泪痕却努力做出一副狐疑的表情问道：“呐，你刚才是不是想到了什么很失礼的事情？”

    背后瞬间汗如雨下的海军提督立刻站得笔直满脸严肃地否认道：“没有。绝对没有！”

    女孩脸上怀疑的神色更重了。

    主炮的射击声令眼瞅着就要展开日常的两人回过了神来，向天空中那恐怖的僵尸大军瞄了两眼后。艾莉希雅一边使劲捏着胳膊克服心中的恐惧一边摇摇晃晃地站起身道：“好吧，先不管那些丑八怪是如何飞在空中的，咱们必须先想办法解除这个威胁才行。吉克雷姆，帮我争取一些时间。”

    “我尽量吧……”吉克雷姆苦笑着咽了口唾沫道，“还有女王陛下，无论您打算做什么，请赶在舰队全灭之前。我们抵抗不了多久的。”

    “没关系，你们只是辅助，主力其实是那个家伙。”艾莉希雅随手向天边指了一下后便集中精神，似乎是开始准备某种魔法的样子——但以她如今的精神力，还能施展法术吗？

    吉克雷姆摇了摇头不再考虑这些，转而扭头看向了刚刚小女王所指的方向。

    一个背生洁白羽翼的金发女孩天使，又或是女神？等等，为毛她远远看去和艾莉希雅那么相像！？倒不如说完全就是一模一样啊！

    稍微思考了一番，吉克雷姆便果断换成了满脸蛋疼的表情。

    作为女王陛下召唤生物的那只极品史莱姆有着近乎作弊般的在一定程度上完美复制他人的能力，无论是对方的性格、语言习惯、处事方式还是战斗技能都可以准确地再现出来。以假乱真什么的弱爆了，它根本就是直接变成复制者的分身了啊！

    很显然，在赶过来救援联军舰队之前艾莉希雅让史莱姆变成自己的模样不完全只是为了坐镇指挥。关键时刻这只规格外的宝宝还可以像艾莉希雅那样变身成女神直接参加战斗！

    创世神在上，女王陛下的宠物未免也太作弊了吧。冷汗涔涔的吉克雷姆不禁捂着脸无语了半晌，随后冲周围的士兵挥了挥手道：“嘛，这个时候大家只要微笑就好了。”

    “提督大人，您的嘴角肌肉正在抽筋……”

    关于这只史莱姆，兰迪自然是知道的。不过他万万没想到这个小东西竟然能够复制到如此程度，艾莉希雅的女神变身丫竟然也给捣鼓了出来。面对这突发状况兰迪先是惊愕了一会儿，却又很快嗤笑了起来：“无所谓，即便再加上一个山寨版的艾莉希雅，我的胜利也已经是注定的了！”(未完待续。。)

第665章 海战结束

    在天朝， 山寨品有的时候其质量比某些打着正规旗号的同类产品还要好。而对于艾莉希雅来说，目前她自己也属于这种情况。因为女孩原本的状态就不是很好，经过一系列的激战后精神力已然耗尽，若非有个女神变身技能在撑门面她早就被对面的兰迪抓回去各种调教了。但史莱姆的复制是堪称完美的，它可以百分之百地再现出全盛时期的艾莉希雅。

    尽管史莱姆不能像艾莉希雅那样召唤夏娜或其他人出来帮忙——毕竟两者的灵魂不一样，而召唤契约则全都是通过灵魂签订的——但通过血液来认定的空间手镯她还是可以使用的。至于艾莉希雅的手镯里面有些什么东西，不用说大家也知道。

    鲜血女王的仆役大部分生前都是各族的强者，虽然变成亡者后意识消散使得无法施展出精妙的武技，但经过女王强化的身躯和体内蕴含的魔力、斗气再加上恐怖的数量，足以让它们傲视天底下最精锐的军队。

    变成艾莉希雅相貌的史莱姆飞过来的时候受到了这些九成九是男性的僵尸们无比热情而真挚的追求，更麻烦的是对方并不是随便用几张好人卡就能打发掉的存在。它在半空中左右挪腾拼命躲闪着，配合联军舰队的火力掩护好不容易才满脸狼狈的来到了曼格拉号的甲板上。

    看着面前这对“双胞胎”的绝世小美女，吉克雷姆不禁感到一阵眼晕。他随手捏了捏鼻梁上前询问道：“那个。刚才女王陛下和我们说过，您是过来担当主力和敌人对抗的。现在却跑到战舰上来是要闹怎样？”

    史莱姆随意地摆了摆手，其神态动作在吉克雷姆看来完全和之前艾莉希雅所做的一模一样：“嘛嘛。你们不用太过担心。我的确是按照主人的命令过来当打手的，但作为打手，没有一件合适的兵器又怎么能够发挥出全部的实力呢？”

    说完它便将手伸向了艾莉希雅的手镯，而手镯也没有拒绝这个山寨货的访问，它成功从里面摸出来了一个……

    初音未来的手办？

    因为没有武器所以你就专程过来光明正大地从自己主子的私人收藏里随意挑选了是吧？话说你要找的应该是武器呀，把各种漫画影碟手办抱枕贴着塞西莉娅标签的神奇药水乃至一些工口本什么的满甲板到处乱扔真的不要紧吗！？没看见周围手下望向对此一无所知集中全部精神正在施展法术的艾莉希雅的眼神全都变了？

    吉克雷姆果断转过身对着手下大声道：“全体注意，女王陛下手镯里究竟收藏了些什么东西我们一概没有看见！刚才的只不过是幻觉而已。赶紧把它给遗忘了！不然日后你被小女王叫去问话接着各种【哔——】的话可别怪我今天没有提醒。”

    “可、可是提督大人，这样真的好吗？我认为身为臣下的我们有必要帮助女王陛下培养正统的兴趣爱好，比如马术、舞蹈、欣赏歌剧什么的。”

    “不行！我保证这些爱好都是女王陛下的逆鳞。若是试图阻挠她的话下场绝对会非常凄惨。居然连这都不知道，所以我才是提督，而你只是一个作者连名字都懒得去想的龙套杂兵。”

    “……”

    在吉克雷姆成功让手下全身灰白化的布满黑线跪到地上orz去了的时候，史莱姆也从艾莉希雅的手镯里取出了一把精美锋利的长剑。两眼放光地兴奋道：“啊。找到了找到了。只要有了它，即便不能消灭对方的军团也能阻止它们的推进。ok，你们在这守好主人，天上那些严重挑战审美下限和违反重力学常识的丑八怪就交给我处理吧！”

    说罢史莱姆便展翅飞上了天空，在那里鲜血女王的仆役军团已经顶着联军舰队的炮火压低到只有五十米左右的高度附近了。无论何时其中某个亡灵垂降到战舰上造成巨大的混乱都不是什么奇怪的事情。

    必须抓紧了。史莱姆深深地吸了口气，开始不紧不慢地催动体内的魔力。周围本就非常充沛的风元素很快在它的身边聚集起来，令那件艾莉希雅为其挑选的绣满了蝴蝶结的荷叶长裙当场翩翩起舞，远远看去宛若一朵在以密集炮火为背景的天空中傲然绽放的鲜花。

    史莱姆手中的长剑忽然消失不见。但看其保持两手握剑的姿势，长剑应该只是隐形了。本体仍然在山寨货的手中。

    庞大的魔力波动终于引起了背朝海面倒着悬挂在血池上的鲜血女王的注意，她那颗圆溜溜的蜘蛛脑袋并没有任何动作，移动的却是脑袋上方那个从体内伸出来的肉芽。诡异的嫩红色肉芽看上去就像是长在体外的恶性肿瘤，而当它开始扭动之后所带来的惊悚感简直能把人给逼疯。

    不过这还不是最惊悚的地方，真正惊悚的是在肉芽的顶端，生有一个近乎全果的酷似人类形态的美丽女性的上半身，正在抬着头向下方的史莱姆行注目礼。

    变成艾莉希雅的模样后，史莱姆同样非常害怕蜘蛛。因此在看见对方注意到自己之后，史莱姆顿时没来由地浑身一抖，险些从空中掉了下去。但这个规格外的小家伙很快便针对此进行了相应的调整，驱除心中的恐惧后将几近爆炸的魔力积攒到极致，狠狠地挥下了手中的长剑。

    “誓约——胜利之剑！！”

    而与此同时鲜血女王也支起后腿，从尾部喷出了大量黏稠的亮银色液体，劈头盖脸的向着史莱姆飞射而来。

    蜘蛛丝有着超强的黏性和韧性，更何况头顶上这只大得没谱的蜘蛛喷出来的肯定不会是玩具水枪的程度，被它缠住的话就不只是秀福利那么简单的事情了。

    史莱姆仗着自己身形娇小动作灵活的优势在千钧一发之际避开了鲜血女王的蛛丝攻击；而前者的誓约剑攻击看上去虽然无比威猛。但对于后者那样的存在而言基本上是不会造成半点伤害的。

    难不成史莱姆的目的是在鲜血女王的脑袋上放朵烟花激怒对方从而将仆役军团的注意力转移到自己身上？在底下抬头观战的吉克雷姆心中刚刚冒出这个疑惑没多久便把它扔进了臭水沟里。

    不要忘了，尽管这只好色史莱姆平常没事就喜欢往萌妹子们那丰满的胸脯里面钻，但它复制别人的时候绝对会完美地再现出对方的一切。包括性格。

    以艾莉希雅的节操……我是说性格，腹黑如小恶魔的她会在双方实力有着巨大差距的情况下仿佛热血片男主角那样使出自己所有的底力朝最终boss狠狠发起饱含着众人殷切的希望和意志的惊天一击然后令对方化为闪耀于天际的流星般正儿八经地展开攻击的吗？

    所以史莱姆的地图炮从一开始就不是冲鲜血女王去的。

    半空中张牙舞爪的仆役军团中央突然好似超新星爆发一般迸射出无数刺目的光芒，尘世间所有的影子在这一瞬间彻底消失了。诡异的寂静了些许之后，空气中响起了犹如雷霆的轰鸣声。众多努力抵挡着联军炮火向下推进的仆役当场被这不断膨胀着的光芒所吞噬，只留下了一道若隐若现的残影。

    鲜血女王当即发出了愤怒的尖啸——她最大的倚仗就是这些奴仆，失去它们后无论是收集血肉的效率还是老巢的防御力度都会大幅下降，而重新组建一支军团更是不知道要花费多长时间了。重要的是。普通的法术、斗气斩、乃至法则虽然会毫不留情地干掉仆役，但也相应的会湮灭掉战场上的一切；可这种斗气不像斗气魔法不像魔法的地图炮攻击，却做不到湮灭一切的程度。

    自己是如何强化奴仆的秘密很可能会就此暴露出来的！

    史莱姆的誓约剑并没有能够消灭所有的奴仆。只有离攻击中心较近的被当场蒸发领到了便当，而稍远一些的……

    纷纷下饺子般接二连三地掉进了海水里！？

    “啊咧咧，这是咋回事？”史莱姆用和艾莉希雅完全一样的神情动作轻抚着下颌沉吟道，“看起来就像是被钓到半空中的鱼儿挣断了鱼线掉进水里似的。难道说！？”

    满脸恍然大悟的史莱姆举起誓约剑飞到某个长得有些像异形天知道是哪个位面中的生物所演变成的亡灵面前。一剑砍断了它伸向自己的利爪。随即趁机翻身而上来到了丫的头顶仔细地瞪大眼睛在空气中寻找着什么。

    异形嘶吼着试图将史莱姆摔下去，但不想最后掉下去的却是它自己。

    史莱姆举起誓约剑随手在异形的上方挥了两下，剑刃上非常清晰传来了的切断某种透明物体的感觉。而在切断这些物体之后，原本悬浮在半空中张牙舞爪的异形便发出搞笑的怪叫声扑通一下落进海里、沉没了。

    当然那种物体也不是完全透明的，在切砍的一瞬间史莱姆发现了其表面淡淡的反光，根据形状来看，好像是某种长长的细线一样的东西。

    蜘蛛丝！鲜血女王是利用蛛丝和自己的奴仆相连接，进而饲养并强化它们的。这也是她为什么可以宛如春哥教最忠实的信徒那样反复复活的原因——在本体即将挂掉的时候她可以通过蛛丝将灵魂转移到某个奴仆身上。而重新制作一具没有灵魂的身躯自然非常容易。

    同时通过这种连接，所有的仆役都可以说是鲜血女王的耳目。任何试图悄悄干掉几个哨兵潜入巢穴暗杀女王的行动是永远也不可能会成功的。

    数万年来谁也没有发现这个秘密，毕竟就算打倒了奴仆想要将其抓回去进行研究，鲜血女王也可以主动断开蛛丝的联系来杀死仆役；而在激烈的战场上更不会有人去关注这种无关紧要的小细节。

    直到今天某只秉承着艾莉希雅那咪疼精神的史莱姆无聊好奇地爬到一只异形亡灵的脑袋上进行了更加无聊的观察研究为止。

    “吉克雷姆，是我。”低头凝视着水花的史莱姆利用随身携带的通讯器囧囧有神地开口道。“通知舰队向那些僵尸的头顶上方射击。这些没有长翅膀却照样能飞的亡灵实际上并不是在飞，而是天上那只毒蜘蛛仿佛操控傀儡玩偶那样在用蛛丝吊着它们。只要打断蛛丝它们就会全部掉到海里去了。亡灵是不会游泳的，接下来还需要我多说些什么吗？”

    “原来那些只是些被丝线吊在空中的傀儡娃娃？”海军提督此刻不知道自己是该哭还是该笑。“好的，我知道了。谢谢你的情报。”

    在发现联军舰队突然间转移了攻击位置之后，明白秘密已经暴露的鲜血女王终于忍不住焦急了起来。本来只是在天上摆poss的她开始微微扭动着腹部，以便控制仆役们在空中做出了机动回避的动作——在那之前它们完全是在满不在乎都顶着炮火硬抗的。

    然而只是这样便认为联军扳回了主动权那就大错特错了。鲜血女王本不屑于对下面那群蝼蚁亲自出手，毕竟按照常理来说她的仆役军团连整编的联军舰队都能轻易干掉，更何况这些残兵败将？但偏偏好死不死冒出来一只史莱姆发现了高贵妩媚的抖s女王和忠心耿耿的抖m奴仆之间不得不说的秘密，再加上这不利于军团展开的场景（因为是大海）。奴仆们受到压制后担心会遭受无谓损失的鲜血女王终于忍不住打算亲自上阵了。

    蜘蛛的脑袋高高地扬起，继而从锋利的口器中猛然喷出了一道紫色的光束。鲜血女王的攻击是如此迅速，甚至连蓄力都没有。转眼便来到了联军的头顶。光束中所蕴含的邪恶气息哪怕是最粗神经的战士隔着老远也能非常清晰地感受得到，让人毫不怀疑当它落下来之后这支所剩无几的舰队马上便会化为飞灰彻底消失在这片深蓝色的大海上。

    但紫色的光束并没有能够落到联军头上，从天际突然射下来一道直径堪比城市大小的圣洁光束，正巧挡住了前者。

    整个苍穹都剧烈地震动了起来。天空中就像是出现了另一轮太阳刺得众人睁不开眼；海洋在强大的冲击中发疯般地翻滚着巨大的波涛。几乎要撕裂空气的呼啸声更是震碎了战舰上的玻璃甚至船舱内的陶瓷品。尽管船员们或多或少受到了不同程度的伤，但最起码，大家都奇迹般地存活了下来。

    那道白色光束，自然是由曼格拉号甲板上的艾莉希雅所发出的她个人最强的攻击：法则，圣裁之光。

    很可惜这种由系统奖励的技能直接和灵魂绑定，史莱姆无法使用，否则再来一发的话鲜血女王怕不是要当场扭头撤退了——她的仆役在方才的冲击中又损失了一部分（因为在空中离得近），心疼得都快滴血了。

    尽管在丫脚底就是由大片血肉所组成的池子。

    发出这最强的一击后。艾莉希雅再也支持不住整个人颓然倒了下去，任由旁边满脸惊骇的吉克雷姆搂住她拼命呼喊着女孩也阻止不了意识的渐渐模糊。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    兰迪针对联军舰队和艾莉希雅所发起的海上决战终于结束了。

    经过众人的顽强抵抗。联军成功地抵挡住了仆役军团的凶猛进攻。而在艾莉希雅的圣裁之光打出去后，鲜血女王那仅有几分钟的召唤时限也随之到期。幸运女神再次眷顾了艾莉希雅，使得联军舰队终于没有遭到全歼。

    虽然兰迪觉得有些不爽，但无奈作为底牌的鲜血女王并没有能够干掉联军——毕竟他也没有料到艾莉希雅竟然藏着一记法则级别的攻击——因此在鲜血女王消失、对面那只变化成艾莉希雅模样的史莱姆抖着鸡翅膀高举誓约剑准备发动反击的时候，兰迪果断选择了就此罢手。

    他召回魔兽大军和迪拜亚，然后通过传送离开了战场。本来在临走之前兰迪还试图引爆那用来引诱艾莉希雅自投罗网的海上要塞以摧毁联军旗舰克莉丝嘉号，而他也确实差点成功了。

    如果最后不是即便被无数杂兵纠缠也照样能够保持冷静的弗朗西斯想到了让巨龙们把战舰托起来飞离钢铁岛屿这个没谱的方法的话。

    据说当时为了减轻船体重量堂堂的联军总指挥把自己脱得只剩下了裤衩——我们姑且相信他是不得已而为之的吧，尽管丫很快就被撤回舰桥的安琪揍成了猪头。

    陆战队的官兵们丢弃了兵器和盔甲，一些不太重要的家具和设备也被扔了出去，若非时间不够的话估计损管队都会拆掉几门炮了吧；尽管如此，巨龙们起飞时仍然费了很大的力气，甚至还有一头巨龙被周围纠缠不休的敌军趁机打伤了。好在末了还是成功把战舰抢救了出来，没有给遭受巨大损失的联军雪上加霜。

    至于兰迪那边显然也不太好受，因此双方最终的对战结果是——

    平局。(未完待续。。)

第666章 糟透了的任务奖励

    对于联盟的远征舰队在经历恶战之后损失近半这件事，民众还是比较理智的，并没有造成多大的恐慌、同样也没有出现谣言满天飞的局面。毕竟这是战争，谁也不能保证自己一直打胜仗；再说联军又不是彻底惨败，而是和敌军打了个平手。舰队已经逼近别人的老家，对方会使出全力拼命乃是理所当然的事情，因此众人都淡然地接受了平局的结果，转而把更多的注意力放在了艾莉希雅的身上。

    距离海战结束已经过去了一个礼拜，在战斗中耗尽精神力的小女王据说到现在也未曾醒来。

    联军舰队在今天中午以狼狈不堪的模样返回了西大陆，守候在军港周围的记者却没有对那些破破烂烂打满了补丁的战舰过多地拍照。战舰群在哀嚎海湾进行修理的时候曾经有几张照片流传了出来，那时候这些海面上的钢铁庞然大物比现在看起来要凄惨得多，真让人怀疑丫会不会突然间沉了。如今的舰队随便拍个两张然后在头版配上“联盟舰队今日返回”的标题就完事ok啦。

    记者们更加关心的是艾莉希雅有没有恢复意识——战舰打沉了可以再造，船员牺牲了可以再招募训练；但如果这个美丽的小女王再也醒不过来的话，整个西大陆便会当即乱成一锅粥。

    一向神龙见首不见尾的洛克利浦亲王带着伊姆丽丝长公主在保莱城的军港里主持迎接舰队的返航，另外前来迎接的还有自发行动的市民们。

    不过艾莉希雅没能回应众人的期待。她是被安琪和毒岛冴子用担架抬下舷梯的。

    领头的弗朗西斯带着好基友吉克雷姆大步走到洛克利浦的面前，正正规规满脸严肃地向面色不善的妹控神大声行礼道：“西大陆统一联盟泰兰米尔远征舰队今日正式返回，舰队总指挥弗朗西斯携所有官兵向您报道。亲王殿下！”

    “别跟我来这些正儿八经的玩意，咱们家族的人都不吃这一套。”在众目睽睽之下洛克利浦随意地甩着手满不在乎地丢着节操道，“谁能告诉我，我的宝贝妹妹到底是怎么了？”

    伴随在担架旁边的伊卡洛斯上前几步淡淡地回答道：“master她在战斗中耗尽了几乎所有的精神力，对身体造成了很大的影响。尽管目前master正在慢慢地自我恢复，但要等到她醒来尚需要一段时日。”

    小丫头这次可是玩大了呢。嘛，没有发现兰迪的异常也是你自己犯下的错误呀。洛克利浦微微撇着嘴点了点头：“也就是说她的性命并无大碍是吧？很好很好。这样我便再也用不着担心被大臣们推上王座然后在接下来的日子里天天和政务为伴了。”

    弗朗西斯闻言囧了一会儿，继而将手竖在嘴边装作小声地用大家都能听见的音量说道：“不过亲王殿下，若是您被大臣们推上王座的话便可以明目张胆地在全国范围内挑选各个萌妹子来开后（神兽）宫而用不着四处奔波寻找浪漫了哟？”

    “虽然这个提议非常诱人但还是免了吧。回想起费尔那家伙把我锁在书房里处理政务的经历我就渗得慌。”洛克利浦拍了拍身边满脸关切地看着艾莉希雅的伊姆丽丝的肩膀笑着道，“所以在艾莉昏迷的这段时间里，小伊丝，处理政务这项光荣而艰巨的使命就交给你啦。”

    可爱的小丫头当即脚下一个不稳扑倒在了地面上。惊得周围的随从们一阵手忙脚乱。

    “欧、欧尼酱。你这样未免也太不负折……咕呜！”

    看着两眼噙泪捂着嘴巴满地打滚的长公主，惊慌不已的众随从果断换上了被萌了一脸血的表情。

    “这还真是比雷亚帝国……不，哈里斯家族式的欢迎呀。”安琪浑身无力地垂头叹息道，“我说，这里是公共场合、旁边有许多瞪着闪闪发亮的大眼睛的民众和记者、而且从后面那个扛着摄像机的大叔看来这还是在水晶大屏幕上现场直播的，我拜托作为帝国头脸人物的你们就算稍微保留哪怕那么一丁点的节操也好啊喂！”

    “别说梦话了，安琪。”冴子满脸微笑着淡然道，“大家都知道这是根本不可能的。”

    周围的人闻言不禁一边憋着笑一边汗了满地。

    不过经过洛克利浦他们这么一番闹腾。原本有些沉重的气氛也被赶走了，笑容重新回到了众人的脸上。

    在将艾莉希雅送上马车后。伊姆丽丝忍不住拉着姐姐的手对旁边的空之女王问道：“呐，伊卡洛斯。姐姐大人真的能够自行恢复并醒来吗？会不会出现什么意外？”

    “master自身的恢复能力很强，但这次的消耗实在太过严重，所以相对来说恢复得很慢。”伊卡洛斯一丝不苟地解释道，“若是有人能帮助恢复精神力就好了。”

    “可以让伊丝来试试！”小伊丝立即在鼓鼓的胸口握着拳头燃烧道，“我们现在就开始吧！”

    包括洛克利浦在内，车厢里的所有人都忙不迭地阻止了小萝莉的动作——她可是曾经用精神力将一个西瓜爆成满地红汁的存在啊！

    将小妹紧紧搂在怀里（揩油？）的洛克利浦心有余悸地说道：“小伊丝，你有这份心意就已经足够了。但这样做实在太过危险，还是等艾莉她自己醒过来吧，呐？”

    “既、既然欧尼酱都这么说了……”伊姆丽丝闻言总算安静了下来，在洛克利浦抚摸她的头顶时舒服得眯起了眼睛。

    众人见状齐齐松了口气，接着转而将目光对准了宛如熟睡中的艾莉希雅。

    这丫头到底什么时候才会醒来呢？

    ————————————————————我是分割线————————————————

    在一阵感觉脑袋快要裂开的剧烈疼痛中，终于恢复意识的艾莉希雅努力睁开了眼睛。

    映入眼帘的是经过精心制作的华贵五彩图案。某些很有品位的大贵族家里的墙壁上经常做类似风格的装饰。

    “没有见过的天花板！”艾莉希雅当即一个激灵大声说道，“难道在我昏迷之后国内发生了什么巨变而我则落到了某个野心勃勃的权贵手里；又或者干脆是我已经领到了便当如今灵魂穿越到了另外一个人的身上？”

    “什么叫没有见过的天花板啊！？”旁边一个飞在空中的娇小黑色身影挥舞着粉色羽毛制成的扇子兜头扇在了艾莉希雅的脑袋上怒喝道，“连自己寝宫天花板的样子都记不住的你到底是打算闹怎样！？”

    艾莉希雅并没有理会水银灯的吐槽。自顾自地捏着拳头满脸认真道：“当然是没事就在夜里通过暗道偷偷溜出寝宫去和某个少年在私底下幽会然后做些非常激烈的运动直到天快亮了才悄悄返回啦，因此记不住自家天花板的样子自然也没啥好奇怪的。”

    “呀，一般说来难道不应该是由那个骚年从暗道钻过来见你才对吗？然后你只要把天花板上的彩色纹路来回数它几遍就能完事了。”

    “如果那种事真的发生了，我绝对会被旁边这位姐姐给当场大卸八块的吧？”艾莉希雅讪笑着从脸颊滑下大滴的冷汗看向不远处即便悬浮在半空中其背后妖艳的淡紫色长发也照样垂到了地板上浑身更是散发出惊人气势的娇小萝莉无语道，“那个，赫特希蒂尔大人，为什么您会出现在这里？”

    “自然是来和汝争抢正宫位置的。先前所提及的暗道妾身方才已然将其填平了。”

    万万没想到希蒂尔会冒出这么一句的艾莉希雅不禁猛地喷了出去。还顺带着呛到气管引起了一连串的咳嗽。

    “说笑罢了。”希蒂尔待颤抖着伸出手指着自己的艾莉希雅喘够气之后悠然开口道，“艾莉希雅，汝这次可真是幸运。虽不太清楚那只蜘蛛究竟是何方神圣。但其打破位面桎梏出现在卓尔利文的瞬间妾身便察觉到了。那种级别的强者妾身也自认不是敌手，汝却……”

    艾莉希雅竖起枕头懒懒地靠了上去调整着舒服的姿势打断道：“希蒂尔，咱们能不说蜘蛛吗？现在回想起来都忍不住全身发麻。对了，为什么你会以这副模样出现在我的寝宫里？”

    “伊利亚带着蜜雪儿专程过来看望汝。妾身顺手帮个忙替汝治疗恢复一下。仅此而已。”

    “这样啊。”艾莉希雅试着从手镯里取出了几件物品，“嗯，虽然精神力不是完美的状态，但比之前海战时要好很多了。大恩不言谢，既然如此我这就给你和伊利亚安排一个房间去做些河蟹有爱的事情吧？”

    紫发萝莉优雅地朝旁边伸出了纤细的小手，继而床头柜上一个精致的银质茶杯凭空而起径直飞进了她的手中。随后只见希蒂尔翻过手掌朝向天空好让艾莉希雅可以看得更加清楚，接着那个可怜的茶杯便突然间剧烈向内部收缩了起来，在惊悚的金属悲鸣声中凝结成了一颗核桃大小的坚硬银球。

    “呃。如果你觉得不满意的话我可以再换些其它的……”

    无语地摇了摇头后，双手抱怀的紫发萝莉深深地叹息道：“先前一段日子妾身忙于埋头钻研新的法则。因此未曾主动现身。然，汝且不要忘记，妾身亦是汝的朋友。需要妾身战斗时尽可告知，今后切不可再独自逞强了。”

    “嗯，谢谢你希蒂尔。”艾莉希雅认真地点着头答应道。

    得到金发女孩肯定答复的希蒂尔冷冰冰的脸庞上微微笑了笑，随后缓缓闭上眼睛重新变回了蜜雪儿的模样。

    “呜咿，我什么时候睡着了？”趴在床沿上的蜜雪儿猛地抬起头来惊醒道，“打起精神，明明和大家说好了由我来看护艾莉妹妹的。”

    “如果你真心想要看护我的话就不要在打瞌睡时把口水滴在我的床单上。”艾莉希雅挺起身子一巴掌拍在还没意识到发生了什么事的蜜雪儿的头顶说，“也许我应该取出魔导成像器把你眯着双眼流口水的模样拍下来送给伊利亚让他撸去？”

    水银灯果断把尚未收起来的神器级羽扇抽在了金发女孩的后脑上。

    满脸迷糊的天然呆过了好半天才反应过来。立即满脸通红地大声叫道：“呜咿——！？艾莉妹妹你不能这样，现在我的样子肯定非常羞人，绝对不能让伊利亚看见的说。”

    “重点不是在这里吧！？这个时候难道不应该惊叫着说‘艾莉妹妹你终于醒了啊’又或者‘哪里还用得着照片。我会亲自帮他撸的’才对吗！？”艾莉希雅反手抢过水银灯手中的扇子狠狠拍着天然呆的头喝道。

    看不过去的主席大人立马将扇子重新抢了回来：“你个无节操不要再胡闹了，不觉得人家很无辜很可怜吗？”

    蜜雪儿那总是慢半拍的神经此时终于跟上了节奏，满脸欣喜地紧紧握住艾莉希雅的手兴奋道：“艾莉妹妹你醒了呀，真是太好了！”

    【给我早个几秒钟说出这句台词啊喂！】

    囧囧有神的艾莉希雅无奈地摇了摇头道：“嘛，对你来说刚才的反应已经很不错了。顺便问一下，我昏迷了多长时间？”

    “一个礼拜。”蜜雪儿站起身按着艾莉希雅的肩膀让她靠下说，“先不要乱动。我去给你弄点食物和清水。”

    “呀哈哈，总觉得这段时间一直在当病号呢。”女孩揉着头发不好意思地笑道，“那就麻烦你了。蜜雪儿。”

    待天然呆离开房间向众人报告喜讯去了之后，水银灯轻轻在床上落了下来：“上次是三天，这次是一个礼拜，下次是不是要整成一个月？你现在可是敌人的首要目标。不稍微注意点可不行。以后别没事带头冲到前线去了。”

    艾莉希雅闻言苦笑了一下说：“这我可没办法向你保证。而且在兰迪带着尤拉和深海蛟龙返回敌人阵营的如今。能够和她对抗的也就只有我的苍穹火凤而已。想不上战场都难呢。”

    “说的也是。嘛，总之凡事小心点。就像赫特希蒂尔所说的那样，你用不着独自一个人扛下所有事情的。”水银灯随意地耸着肩膀道，“那么这次的战役系统应该给你出任务的吧？收获如何？”

    “简而言之只有一句话——糟透了。”

    的确是糟透了。

    由于兰迪的挟持，尤拉和深海蛟龙重新回到了黑暗帝国的怀抱，本该属于煮熟的鸭子般的2000奖励点就这样飞走了。

    伊卡洛斯尽管使出了乌拉诺斯系统，奈何经过改造的迪拜亚果断选择了近战纠缠，丝毫不给空之女王任何发射主炮的机会；而至于其余的那些密集弹幕。拥有超强再生能力的巨型魔兽对此表示毫无压力。因此尽管伊卡洛斯和两艘空中战舰成功压制了跑到近距离拼命的迪拜亚，却也怎么找不到开大招的机会将其击毙。就那样一直拖到了战役结束。

    约伯号海上基地倒是变成了一团壮观的焰火，但很明显真正的破坏并不是由艾莉希雅的手下所造成的，算不上是“摧毁”。于是同样化为漫天烟火的除去那座钢铁岛屿之外，还有让艾莉希雅无比眼热的空中母舰和螺旋桨飞机的设计图。

    肆意将无辜善良的尤拉玩弄在手中的兰迪是艾莉希雅生平第一个产生出强烈杀意的对象，便是乔治家族的父子俩都不似兰迪这样让女孩感到非常的憎恶。但这家伙显然也不是泛泛之辈，艾莉希雅最后不仅没有干掉他，反而差点搭上了自己的性命。

    好在黑暗帝国集结起来的普通部队被联军舰队所击溃，让艾莉希雅得到了5000奖励点勉强算是个安慰，否则累死累活忙了半天结果却啥都没拿到的话绝对能把人活活气死的。

    “这次亏大了。”梳理完任务奖励的艾莉希雅无奈地冲主席大人摊手道，“联盟被打掉了近一半的战舰，剩下的也需要很长时间的休整才能再次出击；深海蛟龙回到了敌人手中；我们的情报估计也被兰迪刺探得知了不少；而在联军后撤的这段时期对方可以用来补充战力强化防御，使得下次的进攻更加困难……

    而兰迪丢掉的则是几乎全部的潜水舰、炮灰魔兽以及部分高级魔兽，暴露了他自己的身份和作为底牌的那只大蜘蛛。但他换来的却是联盟远征舰队的巨大损失与宝贵的时间，另外更重要的一点是，他成功守住了制造出飓风的超巨型魔法阵。”

    “那个魔法阵的确是巨大的阻碍。”水银灯叉着腰抹了抹漂亮的银色发丝说，“如果能够消除飓风联系上东大陆进而集结两家战力共同推进的话，想必对方是抵抗不了多久的。在双方暂时休战的如今，也许我们可以在这些刻着魔法阵的海岛上面动动脑筋？”

    “利用少量的潜水舰秘密运送部队穿过海洋去破坏众多海岛上的魔法阵吗？”艾莉希雅闻言轻轻抚着下颌沉吟道，“听上去是个很不错的主意呢。”(未完待续。。)

第667章 嗯，只是日常而已……

    海战结束之后，迪比斯这些天一直待在都城的皇宫里为艾莉希雅默默地祈福，因为被安排看管兰迪的他总认为是由于自己和手下的疏忽才没有发现对方的真正身份，进而造成了如今艾莉希雅昏迷不醒的局面。深感自责的年轻城主知道即便所谓的祈福对女孩的恢复没有任何帮助，但他仍然忍不住想要这样做，至少会让自己的心里好受些。

    以政治避难的名义前来做客玩的索菲亚曾经劝过迪比斯，无奈这货是个死脑筋，无论怎么说丫都听不进去。估计只有等艾莉希雅醒来了，迪比斯才会恢复成平常的模样吧。

    在远征舰队返回保莱城的军港不久，洛克利浦他们便乘坐传送阵回到了首都曼格拉。艾莉希雅被送进了寝宫精心照顾，其余的人则转而向亲王殿下汇报关于海战的具体事宜。

    本来应该是这样没错的……

    “一个天真美丽纯情羞涩的平民少女还在卡莲加殷切地盼望着我前去和她进行浪漫的约会呢，让女性久等可不是真正的绅士所为。所以小伊丝，接下来就拜托你啦。”

    丢下这句不负责任的话后，洛克利浦在下巴惊掉了满地的众人囧囧有神天雷滚滚的注视中随意地挥舞着手臂用跳舞般的步伐潇洒华丽地扭着身子走出了皇宫。伊姆丽丝尽管想要叫住自己的哥哥，无奈她有个众所周知的萌属性，于是话还没说完这丫头就捂着嘴巴泪流满面的扑到地板上打滚去了。

    “我该说这真不愧是比雷亚帝国王室成员的作风吗？”索菲亚用折扇掩着嘴大声叹息着如此说道。安琪闻言不禁连钻进地洞藏起来的心思都有了。

    送走洛克利浦没一会儿，众人又迎来了伊利亚和蜜雪儿——毕竟水晶大屏幕上向全大陆直播了舰队的归航和洛克利浦的无节操表演，他们想不知道艾莉希雅已经回来了的消息都难。

    艾莉希雅所在房间不远处的会客厅里。聚集着她的手下和熟人。为了不影响女孩的休息与恢复，众人选择了在此处打发时间。

    大厅门被打开了，表情有些担忧的伊利亚默默地走了进来。

    “等一下，为什么过来的人是你？”索菲亚扭头看着少年故作愕然道，“难道你把蜜雪儿一个人留在艾莉希雅那里了吗？”

    完全不明白粉红公主到底在惊讶些什么的伊利亚满脸莫名其妙地点了点头说：“的确是这样。蜜雪儿主动提出要留下来看护艾莉希雅，还要我帮忙和你们大家说一声……”

    “你是白痴吗！？”索菲亚果断优雅地快步走上前用扇子在少年的脑袋上用力敲了一下，继而将其打开掩住脸不动声色地坏笑道。“这种时候当然应该随便找个借口是把蜜雪儿支出房间接着趁艾莉希雅昏迷不醒的机会将平时那些憋在心里不好意思轻易告诉她的情话一股脑儿全都说出来然后再做一些平时根本不敢做的事情比如在她身上揩揩油掀起裙子瞅瞅胖次的样式末了鼓起勇气把她给吃掉什么的才对吧！？”

    张口结舌的伊利亚还没有来得及说些什么，安琪便果断冲过来一把将少年拉到了自己面前凶神恶煞地问道：“你真的没有趁机对女王陛下做些无礼的事情吗？”

    “当然没有！”伊利亚立即坚决地摇头否认道。

    伊姆丽丝见状则是推开身边纠缠不清的克子歪着脑袋疑惑道：“呐呐，安琪学姐你为什么要针对伊利亚？一般说来刚才全力吐槽索菲亚姐姐才是王道展开吧？”

    安琪闻言转身向小伊丝行礼示意说：“因为我知道这位公主殿下尚未全部说完。接下来还有更加无节操的内容。我打算等到那之后再来吐槽。”

    索菲亚好悬差点崴了脚，不过那打开的折扇完美地遮住了少女的囧态，并没有让她当众出丑。粉红公主整理着姿势和心情悠悠然地慢慢说道：“啊啦啦，安琪学姐你真是非常了解我呢。（转向旁边）伊利亚。如果你不准备趁艾莉希雅昏迷的机会竖立flag的话也就算了。把蜜雪儿独自丢在她的身边是要闹怎样！？你就不怕那丫头在你离开后从裙底掏出柴刀将毫无反抗的艾莉希雅砍成一堆马赛克吗？”

    “突然间说出这种猎奇血腥的恐怖场景是什么意思？蜜雪儿是不可能做出那种事情的！”伊利亚略显恼怒地说道。

    “有什么不可能，她们俩可是情敌，平时私底下肯定没少打架……”索菲亚说着忽然浑身无力地垂下头以手扶额地叹息道，“好吧，这种事连我自己也不相信。啧，一个温柔善良可以包容所有事物的好脾气天然呆；一个虽然有着搞怪整人的小恶魔性格但实际上待人却很真诚的腹黑女。岂可修，连我这个女生都开始嫉妒你这家伙后（神兽）宫的和谐度了！安琪学姐，你看这大冬天的气温非常低。我感觉有些冷。可否请你帮忙把伊利亚劈成柴禾扔到旁边的壁炉里去加点火？”

    “非常乐意效劳。”

    作为房间里的另外一名男性，迪比斯此时果断缩着脖子走到窗边欣赏起外面的雪景。装成了什么也没有注意到的样子。

    当然伊利亚并没有就此变成壁炉里的猎奇燃料，索菲亚和安琪只不过是在开开玩笑；而就算两人是认真的，她们也做不到。

    因为大厅门被猛地用力推开，随后蜜雪儿顺着精美的毛地毯径直滚了进来：“呜咿——！！你们不能把伊利亚拿去做柴禾的说！如果索菲亚你觉得冷的话，我可以抱着你共同取暖。所以还请千万放过伊利亚，好吗？”

    “蜜雪儿。你这用泪光闪闪的大眼睛弱弱地抬头看人的卖萌动作其实是从艾莉希雅那里学来的吧？”索菲亚不禁哭笑不得地囧起了脸，随后忽然换成无比猥琐的表情俯下身收起扇子用其顶端托起天然呆的下颌调笑道，“不过呢。只是抱抱的话是不够的耶。你还必须和我一起在天鹅绒床单的精美大床上做些【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情才行哟？”

    “怎、怎么可以这样，就连伊利亚也没有对我做过……”

    本打算躲到角落里去打酱油的黑发少年再度被索菲亚给揪住了：“你这家伙果然对她们俩做了一些什么有的没的吧？”

    “我拜托你刚才蜜雪儿不是已经说的很清楚了吗！？”

    粉红公主仍然不依不饶：“就算你没做肯定也曾经向她们俩提出过请求，否则以蜜雪儿的天然程度她是如何得知并理解这些需要特意进行消音处理的河蟹词汇的？”

    “谁知道，去问艾莉希雅吧。”

    用力揪住少年衣领的索菲亚和旁边正准备上来帮忙的安琪顿时沉默了——没错，也只有那个节操掉光下限崩坏的金发小女王才会孜孜不倦地向周围纯情无知的萌妹子们传授各种各样的工口知识了。

    两次听到艾莉希雅的名字后蜜雪儿才终于记起了自己此行的目的，急忙从地上站起身连连挥舞着手大声说道：“各位各位，好消息。刚才艾莉妹妹已经醒过来了。而且瞧上去并没有什么大碍的样子。”

    伊姆丽丝闻言第一个兴奋地蹦了起来：“这是真的吗？太好了！我现在就去看看姐姐大人！”

    说罢小丫头便拉着自己的使魔一阵风似的窜出了大厅。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅关于用潜水舰运送部队深入敌军领域搞破坏的计划还没有考虑出个头绪，门外走廊上便传来了一阵急促的脚步声。

    不用猜小女王也可以知道，来人九成是自己的宝贝妹妹；也许还有她的那个极品使魔。

    果然没一会儿伊姆丽丝便拉着克子出现在了房门口。见到艾莉希雅靠坐在床上冲她微笑后，小丫头立即双眼噙满了泪水径直钻进了姐姐的怀里：“呜，姐姐大人，你是想要把伊丝给吓死吗？这才多久便又受伤挂彩昏迷不醒。幸运女神难不成忘记庇佑你了？”

    “没关系。就算幸运女神真的是像蜜雪儿那样的天然呆忘记庇佑我了，咱也可以像某个三天两头受伤住院的幸运e刺猬头少年那样凭借小强体质撑过去的！”艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的头顶说，“所以小伊丝你瞧，我这不是醒过来了吗？”

    【嘛，虽然主要是因为希蒂尔在中间稍微帮了点忙……】

    “姐姐大人，您这次实在是太不应该。”克子优雅地走到床边双手置于小腹处不紧不慢地说道，“明明自己就不是最佳状态，身边也没有别的强大战力。就那样直接和敌人开战什么的，太不明智了。”

    “我知道。而且我已经在反省了。”艾莉希雅说着忽然抄过床头柜上那个由赫特希蒂尔和银质茶杯共同友情提供的金属球用力掷在了红发双马尾的脑门上，“但我没有理由被你叫做‘姐姐大人’吧，跟你说过多少次了咋就是记住不住呢！？”

    守在小女王身边的水银灯微微向抱头蹲防中的少女邪神瞄了一眼，双手抱怀地冷哼道：“哼，想必人家是故意不去记住的吧。”

    原本用我见犹怜的委屈表情朝艾莉希雅卖着萌的克子闻言忽然全身一抖，僵硬地把脑袋缩了回去。

    “克——子——！！”

    “姐、姐姐大人，您不能如此强硬。克子的贞操可是专门为伊姆丽丝主人所保留的……啊，那里不行！再这样下去克子就要怀上姐姐大人的孩子了！”

    第二个赶到门口的伊利亚望着房间里美少女间充满了各种诱惑的河蟹有爱的场面略显尴尬地挠了挠头顶讪然道：“那啥，要不我和其他人过会儿再进来？”

    “没关系，你也进来掺一脚顺便尝尝远古邪神的滋味究竟如何吧。”艾莉希雅一边扯着克子的衣领让她雪白酥嫩的半个香肩都露了出来一边抬着头用满脸认真的表情对伊利亚说道。“把这当成你推倒我和蜜雪儿之前的练习也行。”

    漂亮的脸颊上全是令人浮想联翩的潮红色躺在地毯上欲拒还迎的克子闻言立即如触电般一蹦三尺高地用力尖叫道：“只有这个不行——！男生什么的都去死吧！”

    【看起来伊利亚对克子的攻略度还不够嘛。若这里是血蹄村长配音的那个少年的话，克子多半会说出诸如“伊姆丽丝主人的孩子由我来生，而少年则负责生我的孩子吧”之类的台词来呢……下次应该考虑叫伊利亚多买点章鱼烧给克子喂喂食才行。】

    所以说你到底打算把自己宝贝妹妹的使魔怎么样啊喂！？

    由于某个轻微抖m的少女邪神的突然挣脱。艾莉希雅的百合日常也随即到此为止。金发女孩浑然不顾身上穿着的只是薄薄的睡裙，俏然站立在原地轻轻抹着有些凌乱的发丝看着门口微笑道：“都别藏了，一起进来吧。”

    索菲亚随即带头从门后钻了出来，轻摇着手中的扇子优雅地抿着嘴笑道：“啊啦啦，本来还想继续躲着看看下面有没有更加精彩的内容呢。不过真是太好了，艾莉希雅。你还是一如既往的元气十足呀，才醒来不久便有精力去推女孩子……”

    “不要把别人说得好像刚刚苏醒后因为憋了很多年而急于发泄的邪恶大魔王似的。”艾莉希雅坐在床沿上抬起双手用力伸展着身躯道。“哎呀呀，全身的骨头都噼里啪啦一阵脆响呢。嘛，别的先不提。总之这次是我不对，抱歉让大家担心了。”

    众人默然无语中。

    正打算说教的粉红公主打开折扇半掩着脸将嘴边的话重新咽了回去：“嗯嗯，看起来你确实有仔细考虑和反省过，那我就不说些什么了。话说回来。兰迪那家伙真的是魔族吗？我到现在都不敢相信呢。”

    “没错。那家伙的确是魔族。”艾莉希雅仰起身子一手撑着床一手盖住眼睛说，“还记得我之前关于魔族军师的猜测吗？很不幸让我言中了，兰迪就是那个军师。是他一手策划了魔族对绝望之地的入侵，是他征服了泰兰米尔，是他以人类的身份欺骗了尤拉的感情并为之所用，也是他差点要了我的性命……”

    索菲亚走上前轻轻地将女孩搂进了怀里揉着她的脑袋呢喃道：“不要紧的，艾莉希雅。一切都已经结束了。”

    “才没有结束呢，一切只是刚刚开始而已。”艾莉希雅用力推开了好友大口喘息道。“还有，你是打算用这对让人不爽的胸器把我给闷死吗？”

    “切。这世上不知道有多少人渴望能够这样被闷死，你咋身在福中不知福？”

    没有去理会故意挺着胸脯的索菲亚，艾莉希雅转而冲站在门口进也不是退也不是的囧着脸的迪比斯招了招手。

    “女王陛下，您有何吩咐？”得到示意的迪比斯立刻进屋向女孩鞠身行礼道。

    “啊，是这样的。”艾莉希雅抹着方才被弄乱的头发开口说，“虽然这段时间舰队需要休整，但我并不打算就此停下攻势。陆战队在这次的海战中没有遭受多大的损失，因此迪比斯，我要你把部队分成几个乃至十几个小队、指挥他们乘坐潜水舰深入敌人的海域对零散分布着的海岛上的魔法阵进行破坏。就算不能彻底摧毁那个超巨型魔法阵将飓风停下来，也能逼得敌人的海上力量无法安心休整，从而让对方无暇趁联军舰队撤退的机会做些小动作。”

    “在敌人后方进行骚扰性质的游击战吗，属下明白了。”迪比斯严肃地点着头道，“但是女王陛下，恕我直言您的想法很不错，可真要实行起来困难会非常大的。”

    因为被好友无视而有些委屈的（故意装的）索菲亚在旁边接话道：“说的没错，深入敌方海域意味着部队得不到任何补给。凭借潜水舰上的可怜储备他们是走不了多远的。”

    “如果储备的补给量翻上好几倍的话呢？”

    就连安琪也开始忍不住怀疑艾莉希雅的脑袋是不是哪里坏掉了：“女王陛下，就算拆掉战舰上的所有武装也腾不出这么多空间来的啊。您还是重新制定一个实际点的计划如何？”

    岂料艾莉希雅却是微微地翘起嘴角露出小虎牙邪恶地坏笑道：“很好，既然大家都认为这样做是不可能的，那兰迪多半也会认为不太可能吧？不过呢，咱可是化不可能为可能的萌妹子呀。”

    安琪还想说些什么，附近的伊利亚却是抢上一步道：“那么艾莉希雅，具体你准备怎么做？有没有什么需要我们帮忙的？”

    轻轻向少年点头致意了一下后，心情不错的小女王竖起食指勾了勾，待众人全都围拢到自己身边后才缓缓地揭开谜底道：

    “如果我在每艘船上都安排一个能够装载很多补给的空间物品的话，你们还觉得那个计划是不可能的了吗？”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    那个投催更票的亲，请不要再扔了。扔再多咱也不会吃的……(未完待续。。)

第668章 今晚吃红豆饭吧

    和艾莉希雅相处一段时间后，人们便会发现这丫头实际上和想象中完美无缺的形象有着很大的不同。她爱整人、喜欢恶作剧、没事就躲懒、节操丢了满地不说荤笑话更是张口就来；平时总是没个正经，在自己做得一手地狱料理的同时还经常溜进厨房偷嘴；休假日如果没有任何预定的话，她会干脆窝在房间里打上一整天的游戏（当然也有可能是看动漫什么的），直到别人进去把她拉出来。

    但这些都不是最重要的，作为一国之君乃至西大陆全体民众心目中的英雄来说有这样或那样的小缺点并不影响大家对艾莉希雅的尊重，反而让她看起来不似那种崇高古板的圣人更像是普通的女孩子，相处起来也比较容易——最麻烦的一点是，这位掌握着联盟最高权力的美丽小女王，却是比一毛不拔的巨龙还要吝啬的葛朗台。

    众所周知，空间物品的价格由于其稀少的数量导致根本没有上限，就算有人出得起天价那些持有者也绝对不会轻易将它出售，乃是正宗的有价无市的宝物。

    而如今，那个小气得连手下的俸禄都要找各种借口扣光的——弗朗西斯此刻突然间泪流满面——比雷亚帝国极品小女王却竟然和众人说她打算斥巨资为投入行动的每艘潜水舰配置昂贵到没谱的空间物品、而目的仅仅只是为了增加携带的补给以延长航程！？

    此时蜜雪儿正巧端着餐盘从门口走进了房间，望着五雷轰顶的众人歪过脑袋不解地问道：“呜咿。大家这是怎么了？”

    索菲亚立即回过神来，用扇子指向满脸迷糊的天然呆略显惊慌的大声说道：“不好了，蜜雪儿。艾莉希雅很可能还没有完全恢复。你赶快去把宫廷御医叫来帮她诊断一下！”

    “还没完全恢复是什么意思啊！？”艾莉希雅随手抓过枕头扔在了粉红公主的脑袋上微怒道，“不要把别人说的好像一觉醒来之后性格产生了巨大变化的惊悚片里的女主角一样！而且我刚才也没说什么奇怪的话呀？”

    安琪果断上前按住艾莉希雅的肩膀认真地打量着浑身发毛的金发女孩严肃道：“女王陛下，您确定自己在之前的战斗中没有受到兰迪那家伙的洗脑影响吗？”

    “应该没有……话说你们这到底是怎么了啊喂！？”艾莉希雅用力推开安琪后忙不迭起身向远处的梳妆台冲了过去，“难不成是兰迪对我下了某种诅咒于是咱就在你们的眼皮底下变成一只丑陋的青蛙了？”

    “明明腹黑无节操的你才更加适合恶毒女巫这种角色的吧！？”索菲亚一把拉住了女孩的手腕囧着脸说，“放心吧，你那令人有些嫉妒的绝世容貌并没有产生变化，仍然是个标准的小美女。真正让我们感到异常和不安的是。艾莉希雅，你刚才说要在潜水舰上配置空间物品？”

    “嗯，没错。”艾莉希雅那冲向镜子的夸张行为只不过是在瞎胡闹而已。她很快就收敛起来正色道，“要做远程航行必须准备足够的补给才行。毕竟我派出去的是希望他们每个人都能平安返回的优秀手下，而不是在身上捆着炸弹玩冲锋的一次性炮灰。”

    粉红公主向旁边一直没有搞清楚状况的伊姆丽丝、蜜雪儿还有伊利亚三人瞄了瞄，无奈地用扇子掩住嘴悄悄叹了口气道：“话是这样说没有错啦。但是艾莉希雅。（大声）为毛平常一个金币都舍不得乱花的无比吝啬的你会如此慷慨大方地给战舰准备超级昂贵的空间物品的啊！？”

    “口胡，咱那明明是在平时努力存钱关键时刻拿出来办大事的贤惠属性，怎么到你嘴里就变成吝啬的小气鬼啦？”

    “就你这身上连节操渣都找不到的腹黑竟然也敢自称贤惠？快点给我向这世上所有的大和抚子们道歉啊喂——！”

    在这对好姬友间的日常打闹眼瞅着即将展开之际，安琪果断挺身而出把两人各自分了开来：“ok，到此为止。女王陛下的意思已经很明白了，不过空间物品那是有钱也买不到的罕贵品，即便以您的名义公开收购……”

    【这我当然知道。不过从系统中兑换的话既便宜又不用花费金币，而且还能保证足额的数量。真是可喜可贺可喜可贺。】

    艾莉希雅耸了耸肩膀满脸无所谓地打断道：“没关系，安琪学姐。我那亲爱的哥哥在他的秘密宝库中藏有许多稀奇古怪的东西。比如堆积如山的金币、比如各种强力的附魔装备、比如专门给勇者准备的宝箱、比如工口本、比如一些河蟹的小道具、比如传说中连巨龙都能迷倒的催情药剂、比如从大陆各地收集而来的萌妹子们的纪念内衣，当然其中也包括了很多性能不一的空间物品。我知道那个宝库在什么地方，从里面顺点东西出来也没关系的哟。”

    “就算是兄妹您这样做也是不对的，而且刚才从中间开始就全部变成奇怪的东西了有木有！？”安琪抽出纸扇狠狠拍在小女王的头上怒喝道。

    “咪呜，很痛的耶。话说安琪学姐你是啥时候开始随身携带纸扇这一强力吐槽工具的啊？”艾莉希雅捂着脑袋抬头看向纸扇囧囧有神地说道，“嘛，不用担心啦。就算我把宝库里的东西全都搬光了，亲爱的哥哥大人想必也会在短时间内将其再度填满的吧？因为他的爱好不是收集，而是收集中的过程。”

    停顿了几秒钟之后，女孩撇着嘴满脸不屑地补充道：“特别是在收集萌妹子内衣的过程中和她们啪啪啪的时候。”

    伊姆丽丝闻言当场羞红了脸。

    “算我拜托您，节操可以不要。但至少咱稍微保留一点下限行不行？”内牛满面的安琪忍不住以手扶额道，“还有不要忘记您可是昏迷了整整七天，普通说来应该先喝点粥补充体力而不是像平常那样玩日常啊！蜜雪儿。麻烦你把餐盘端过来。”

    “啊，好的。”

    待小女王总算重新缩回床上开始安静地进食之后，在旁边呆立许久的迪比斯才终于找到了开口说话的机会：“女王陛下，就算解决了战舰的补给问题，我们也不知道那些刻画着魔法阵的海岛究竟在什么位置。总不能在敌人的海域里随便乱跑着四处寻找吧？”

    “这没什么。就算不知道这种海岛在哪里，但丫肯定不是凭空冒出来的。魔族、又或者可以说兰迪只能选择利用天然的岛屿来刻画魔法阵，所以我们只要逐个检查古老海图上标示出来的岛屿就可以了。”艾莉希雅放下手中的汤匙整理着思路说。“在飓风肆虐之前卓尔利文中的四块大陆之间是用海船互相连接的，那个时代的海图虽然很简陋，但总比没有好。”

    “利用古海图！？”饶是索菲亚也不由露出了恍然大悟的表情。“竟然能想到这个，我可真是服了你。”

    迪比斯闻言则是钦佩地点了点头：“原来如此。尽管古海图上标注的岛屿很可能不全甚至在位置上存在误差，却也是一条相当可靠的线索，比起我们像无头苍蝇那样乱窜要有效率得多。既然您考虑得已经如此周详。那我也就不再继续疑问。女王陛下。您的命令属下确实地接收到了。”

    “嗯，很好。那么迪比斯，在我去希望之苑的这段时期里，就麻烦你和手下人辛苦点，去给黑暗帝国的家伙们找点乐子吧。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    艾莉希雅平安醒来的消息让西大陆的民众欣慰了一阵子之后，生活也再度回归了平淡。就这样在一成不变的日子中，时间来到了希望之苑即将开学的一月底。

    恢复元气的艾莉希雅准时带着自己的宝贝妹妹出现在了学院的大门口。

    负责接待新生的仍然是教导火系魔法的凯西老师，她一边大声喊话让排队等待考核当看见那对金发姐妹后立马激动不已的少男少女们保持安静。一边招手将她们俩唤到了自己面前仔细打量着道：“嗯，听说你在海战中两次受伤。不过现在看上去似乎已经没事了的样子啊。很好艾莉希雅，你可以进去了。还有，欢迎回来。”

    “谢谢。”女孩提着裙边向凯西微微行礼道，“不过老师，如果我看上去状态不是很好的话，您又打算怎么做呢？”

    “当然是一脚把你踹回去了。”凯西推了推鼻梁上的眼镜让其反射着刺眼的光泽说，“身上带着伤怎么能够完美地进行学习和处理联盟的事务？先回去把伤养好了再来！”

    “这种傲娇的关心态度……您其实是克丽丝导师假扮的吧？”

    咔嚓一声，凯西表面的皮肤碎掉了——我没有开玩笑，因为那是某种土系法术被解除后的现象。

    藏在下面的果然是克丽丝，只见她略为不满地咂着嘴歪过头道：“嘁，你这小丫头的直觉还是如此敏锐啊。”

    【那是因为您每次看见我就按耐不住心中的脾气所以才很容易就能认出来，更何况我拥有能够看穿所有伪装的技能——还是不要说的好。】

    真正的凯西老师此时也从校门口临时设置用来测试考生魔力的小木屋里走了出来，笑呵呵地说道：“克丽丝，看起来还是我们的小女王略胜一筹呢。这么快就把你给认出来了。”

    “她根本就是个规格外！”克丽丝没好气地嘟囔说，“嘛，总之来了就好。否则信不信老娘亲自跑去曼格拉把你给抓过来？”

    “刚才是哪位大神说要让我安心养伤的啊！？”

    凯西在嘴边握拳不动声色地轻轻咳嗽道：“很抱歉打断你们师生俩的温馨日常，但能否请二位把位置空出来好让后面翘首以盼的年轻人们可以正常地进行考核？”

    “啊，对不起！”

    艾莉希雅急忙拉着妹妹走到了旁边。正要和克丽丝一起进入学院时，街角那边却突然间热闹了起来。一个穿着华贵的富家子弟挽着举止有些不太自然的女伴在众多随从的簇拥下来到学院门口的不远处，停下了脚步。

    金发姐妹俩顿时齐齐喷了出去。

    和小女王并不张扬近乎潜行的悄悄溜到校门口不同。这群人乃是大张旗鼓堂而皇之地走了过来，一路上自然吸引了无数的眼球。无聊人士们都喜欢看热闹，艾莉希雅也不例外——但如果那个被看热闹的对象是自己的熟人甚至朋友的话，情况就另当别论了。

    为首的两人正是挽着李华音的杰布坦。只不过由于红发少女明显（也许是被强行）化了妆，散开了长发又换上了典雅高贵的长裙，使得整个人气质大变，结果导致n个同班同学都没能认出来。

    可惜没能瞒过艾莉希雅和伊姆丽丝。

    “男的早已过了上学年龄。应该只是来送那个女孩的。她是我们学院的学生，又或是来报考的？后者的话年纪稍微大了些啊。”克丽丝说着看向狂喷不已的姐妹俩疑惑道，“你们这是怎么啦。看到某种奇怪的东西了吗？”

    结果艾莉希雅这次连眼泪都喷了出来，拼命扶住墙壁才没有就此腿软着坐到了地上。

    “姐、姐姐大人，伊丝快要不行了。肚子好痛……”

    “挺住，小伊丝！这还不是最精彩的地方。现在就趴下了可怎么办？”

    正如小女王所说的那样。**才刚刚开始上演——原本她以为杰布坦这样做只是想给李华音制造一点点压力，让少女最终同意接受自己的追求。

    但实际上并不是这样。

    周围有人认出了杰布坦，立马引发了无数小女生的尖叫。然而高富帅对此却无动于衷，只是微微笑了一下转过头凝视着面前眼神飘忽不定地躲避着自己视线显得很是可爱（？）的少女，温柔地用手轻轻托起她的下颌，然后……

    赶在自己石化之前，艾莉希雅果断伸手捂住了宝贝妹妹的眼睛。

    【哦，创世神在上……妹的。念叨那家伙做毛。老天啊，我究竟看到了什么！？杰布坦在大庭广众之下向平时动不动就对他拳脚相加的李华音索吻。而后者尽管满是羞涩、并且看起来还有一定的抗拒却到最后也没有任何激烈的反应，任由那家伙来了一记湿吻！？我是还没睡醒吗，又或者明天就要世界末日了！？额滴神呀，这到底是在玩哪出！？】

    险些碎裂成渣的艾莉希雅囧囧有神地看着李华音半晌之后终于忙不迭推开杰布坦抓过行李一股脑冲到校门口，急急地掏出学生证递到了把门老师的手里，只盼对方能马上放自己进去。

    那名老师显然认识李华音，在满脸愕然地瞧瞧学生证又瞧瞧眼前的少女后，噗的一声仰天喷出无数的白沫晕倒在了地上。好在他的搭档处惊不变，仔细地检查过学生证后将其还给了恨不能找个地洞钻进去的红发少女，将她放了进去。

    克丽丝疑惑地看着李华音的背影挠头道：“咦，想不到还真是我们学院的学生啊。她到底是谁？”

    “导师，其实您也认识的。她就是李华音。”

    丢下目瞪口呆被雷成焦黑色的不良教师后，艾莉希雅拉着伊姆丽丝快步向好友追了过去。

    拉着一个身娇体柔的萝莉法师和全力奔跑的敏捷型战士比速度那简直是在找抽，就算那个战士穿着不便运动的长裙也是一样。因此当姐妹俩来到艾莉希雅今年的新寝室时，李华音早已铺好床单一头将脑袋埋了进去。

    “她这是怎么了？”早一天抵达学院报到的恰西莫名其妙地指着李华音看向推门而入的艾莉希雅疑问道。

    “你不觉得那应该是我这个刚刚进来的人所说的台词才对吗？”艾莉希雅捏了捏鼻梁随意地挥着手道，“先不管了。华音，刚才发生的事情我可是全都看得一清二楚了哟，这根本就不是平常的你呀。呐呐，在寒假剩下的日子里，杰布坦究竟对你做了些什么？你已经被完全攻略了吗？”

    裹着李华音的那团被褥微微动了两下，然后传出一个瓮声瓮气的声音说：“呜呜呜，小艾莉。我、我，我一个不小心在那个无耻变态下三滥的魂淡老爸的设计下……咕呜，被、被同样遭到设计的杰布坦给吃掉了。”

    冷场中。

    “嘛，如果是你老爸的话确实能够做出这种事情来的呢。”双手抱怀的艾莉希雅半晌之后用满脸不出所料的表情淡淡地点着头说。

    恰西忍不住抄起自己的枕头向小女王用力扔了过去：“这时候应该换成更加激烈的反应才对吧喂！？话说李华音，这是真的？你有仔细地好好检查过自己吗？”

    “当然了……神呀，为什么我会摊上那种老爸？”

    “反正杰布坦是真心喜欢你，有什么不好。”艾莉希雅转头看向身边头上都快冒出蒸汽来的宝贝妹妹调笑道，“小伊丝，看样子咱们今晚要吃红豆饭了呢。”(未完待续。。)

第669章 反转版本

    在路过的酱油众部里，有一个身为女生却无比极品的存在。这位大神无时无刻都不在考虑着怎样和自己的主人做xxoo的事情然后怀上对方的孩子，并且为了达成自己的目的还会不择任何手段，其热情的倒贴已经到了令人叹为观止的程度。

    嘛，若是被像如花那般的奇葩女子倒追的话确实能让人头皮发麻；不过这一位虽然算不上倾城倾国却也是个漂亮的萌妹子，因此作为她的主人只要精力足够绝对是件非常非常性福的事情。只要没人打扰和她一起从早啪到晚对方也是不会拒绝的。

    但这一切却有个很重要的大前提——这位大神的主人必须是人见人厌的男生才行。

    很可惜，伊姆丽丝自诞生那天起就是个不输给自己姐姐的小美女，她注定享受不到这种福分。

    然而光凭性别相同是无法阻止那名为克图格亚的无下限邪神做出【哔——】和【哔——】以及【哔——】之类的事情的，所以为了避免小伊丝在学院大门口秀福利，艾莉希雅便果断让伊卡洛斯把红发双马尾的少女提溜到了空中，待她们安顿好了再把丫给放下来。

    只不过在和伊姆丽丝走在大路上都有可能随时对她发情的克子登场之前，路过的酱油众部里还有一个公认的超级变态百合女，那就是李华音。这货在被杰布坦展开攻略之前简直是混世大魔王般的存在，无论是萝莉还是御姐、无论是天然呆还是腹黑都属于她的猎食范畴。并且经常上演霸王硬上弓的情形。

    尽管最后的结局肯定是被艾莉希雅电成一团冒着青烟的前卫炭雕艺术品。

    可是现在，那个极度讨厌男生、被身为青梅竹马的伊利亚稍微碰一下也会抓狂尖叫的李华音，竟然把脑袋埋在被褥里用见不得人的害羞模样向众人哭诉说她在自家无节操老爸的精心设计下被某个高富帅给吃掉了！？

    好在艾莉希雅那平淡得有些过分的反应激起了恰西的吐槽冲动。否则指不定如今寝室里的几人都要在各种惊呼声中闹翻天了吧。

    “你少在旁边说风凉话！”待某个小女王向自己的宝贝妹妹提议今晚吃红豆饭后，恰西忍不住喝止道，“现在可不是玩日常的时候啊。杰布坦那家伙即便不继承格里昂家族也是其中非常重要的成员，身份地位都无比尊贵。万一他对作为平民的李华音只是随便玩玩……”

    “那我保证第二天大清早刚刚回来不久的克尔博格号便会带着无数气势汹汹的血蹄肌肉男出现在勃兰特林城的上空，继而对格里昂家族成员的菊花和资产进行异常亲切的诚挚问候。”艾莉希雅笑眯眯地歪着头摆出了经典的卖萌表情，但周身却猛然爆发出了强烈的气势，令人不禁当场为之色变。

    “好可怕。姐姐大人你看上去好可怕！”伊姆丽丝急忙在旁边弱弱地拉扯着艾莉希雅的衣袖提醒道，“还有你有必要这样大动干戈吗？”

    艾莉希雅闻言立即收起了脸上的笑容严肃地正色道：“当然有必要！就算和索菲亚闹翻我也要这样做——虽然她一边用扇子掩嘴偷笑一边赞同协助我的可能性会更大一些。因为华音是我的朋友，这种关系到她终身幸福的事情怎么可能随便说说算？”

    这丫头还是没有丝毫的改变呐。恰西微笑着摇了摇头不再言语。反倒是李华音犹豫着从被窝里钻了出来坐在床上，用萌了众人一脸血的梨花带雨的弱气表情满脸通红地小声抽泣道：“小艾莉，谢谢你……”

    一般说来这种时候美丽的金发女孩应该松开拉着妹妹的手带着宛如春风拂面的微笑优雅地走到好友身边温馨地和她来上一记轻轻的拥抱才对，而艾莉希雅也确实向李华音走了过去——只不过在恰西和伊姆丽丝期待的注视中。小女王果断再次掉起了链子。

    走到李华音面前后。艾莉希雅忽然斜起嘴角用非常邪恶的表情坏笑着伸手捏住了前者肩头的发丝道：“呐，华音。老实交代，你的初次体验感觉怎么样？”

    “噗！！”房间里的另外两女顿时齐齐喷了出来。

    而李华音则更是从满脸的感动变成了满脸的咪疼，囧囧有神地看着金发女孩道：“我此时应该说些诸如‘只是一开始有点痛，后面就舒服了’之类的台词才对吗？”

    “呃，好吧。我不过是想活跃活跃气氛而已。”艾莉希雅讪笑着连连摆手说，“反正是你老爸设计的，多半是对你和杰布坦同时下了药。而在药物的刺激下应该感觉不到多大的疼痛。嗯嗯，果然是个会仔细为女儿考虑的好父亲呢。”

    “……你其实是想来跟我找茬打架的吧？”

    恰西用力咳嗽着打断了两人的对话。指着脑袋散发出无数蒸汽晕倒在一边不省人事的伊姆丽丝说：“行了行了，这方面的话题到此为止！没见小伊丝都躺在地板上冒出蚊香眼了吗？真是的，明明是两姐妹，性格差距咋就这么大呢？”

    这个季节里气温虽然有所回升但就那么直接躺地板还是会受凉的，艾莉希雅见状不再搞怪，在恰西的帮忙下将小伊丝送到银发少女的床上道：“正因为性格完全相反所以才会是姐妹的啊。话说回来，今天可是报到的最后一天，塞西莉娅还没来吗？”

    恰西扭头向旁边属于塞西莉娅的空床铺瞄了一眼：“嘛，也许法比亚诺被她抓去实验新的药剂所以才耽搁了？”

    “不要轻易给别人竖起死亡flag！”艾莉希雅闻言不禁囧着脸说，“塞西莉娅的药水是能够随便使用的吗？”

    “呀哈哈。我只是在想一个寒假的时间不见，塞西莉娅该不会又设想出什么新奇的玩意打算在开学后来折腾我们了吧？”恰西抓着脑袋略为不好意思地笑道，“毕竟学院里有着充足的材料和设备。并且任她怎么捣鼓也不会有人来管的。”

    李华音忍不住在旁边插话说：“塞西莉娅以前总是想着要逆推法比亚诺，虽然中间经历了一些曲折，但结果还不算太糟糕，我们都知道继续发展下去那只是迟早的问题而已。可若是塞西莉娅实在等不及了的话，各位觉得会发生怎样的事情？”

    “自然是像我一样鼓起勇气去主动夜袭男生啦。”抬头挺胸的艾莉希雅满脸都是骄傲自豪的表情。

    恰西随即给了她一记手刀：“在丢光自己的节操之后，你现在开始想着如何偷取别人的节操来扔了吗！？”

    “这个吐槽简直帅呆了。”冲五雷轰顶浑身无力的银发少女竖了竖大拇指，艾莉希雅转头看向李华音问道。“嘛，无论怎样这里毕竟还是学院，塞西莉娅胆子再大也不可能会跑去男生宿舍玩逆推的。所以她果然是在研发催情药的吧！？”

    “你够了！”恰西使劲捏住小女王的腮帮用力来回拉扯着怒喝道。“我至今也没有弄明白当初为毛会和你这种人成为朋友的？”

    “真是失礼呢，恰西，咱如今好歹也是个女王。正常说来不是应该泪流满面地主动扑过来抱大腿才对么？”

    “正常的帝国女王会丢下国家大事不管跑来普通学院里一边丢着节操崩着下限玩日常练吐槽秀福利一边加入某个老好人的后（神兽）宫和一只天然呆和睦愉快地共同组成传说中的惨烈修罗场顺便再没事扮扮魔法少女拯救一下世界的吗！？”

    “在轻小说里这种设定早就已经烂大街了。”

    待无言以对的恰西orz到地上灰白化去了之后，李华音的心情多少也平复了下来。少女轻轻呼吸了两下整理着语言开口道：“这个先不提。无论塞西莉娅准备做什么。反正到时候我们就知道啦。小艾莉。我听说你在这次的海战中受伤了，要不要紧？”

    恰西闻言也打起精神摆出了认真倾听的表情。

    艾莉希雅的脸色却是猛地一沉，冷冰冰地咬着牙说：“伤自然已经养好，但每次想起兰迪那个家伙还是让我觉得不爽。枉尤拉那样信任爱慕着他，丫却只是把尤拉当成了自己操控的人偶。唯有他我是绝对不会原谅的！”

    “事情的经过大体上我从报纸和新闻上都听说了。”恰西站起身拍着金发女孩的肩膀轻声安慰道，“虽然是个手段非常了不得的敌人，但如此轻视感情的话，他总归有一天会栽跟头的。艾莉希雅。不要输给那种家伙了。”

    “啊，我绝对要打上泰兰米尔把尤拉给救出来！”小女王握着拳头熊熊燃烧道。“让兰迪那厮在深夜里独自一人默默地撸去吧！”

    “原来这才是你的目的吗！？”

    就在几女嬉闹成一团的时候，寝室门被推开了，站在外面走廊上的塞西莉娅瞅着房间内的光景忍不住感叹道：“咱们这里还真是永远都不会缺乏活力的呢。”

    和众人讪笑了一阵，艾莉希雅整理着仪容和呼吸开始从手镯里拿出行李布置自己的床铺——当然期间这个爱偷懒的丫头把巴麻美叫了出来让她帮忙——待弄完后才将仍然没有缓过气来的小伊丝抱到自己的床上道：“其实呢，塞西莉娅，刚才大家在讨论你今年又会捣鼓出怎么样的神奇药水。如果不介意的话可否先说给咱们听听？”

    “嗯，当然可以。”

    【你丫的还真有在寒假中进行过构思吗！？】

    互相帮忙着布置好床铺后，塞西莉娅坐在自己的床沿对围拢在面前的女孩们从随身的包包中摸出了一瓶非常眼熟的药水。正是通过它，众人才第一次意识到面对法比亚诺时从来就没个正经的塞西莉娅除了cosplay马猴烧酒的天赋之外，在炼金术上更是稀世天才级别的存在。

    也正是因为它，才让众人有幸见识到了什么叫做真正的从大帅哥变成萌妹子——伪娘之类的在丫面前简直弱爆了！

    没错。传说中的魔法少女变身药剂。

    “难不成你对这有爱的药剂进行了改良，让它变得更加奇葩了？”冷汗涔涔的艾莉希雅小心翼翼地伸出食指指着塞西莉娅手中的瓶子道，“比如在让某个男生变成马猴烧酒之后对见到的第一个异性一见钟情。从而完成实际意义上的‘变身后先让基友爽了’吗？”

    “呃，对不起艾莉希雅。”囧囧有神的塞西莉娅以五雷轰顶的渡劫表情喃喃道，“你的思维太过跳跃，我都不知道该从哪里开始吐槽好了。”

    “其实你可以选择无视的……”

    听从金发女孩建议的炼金天才果断用力咳嗽一声继续正色道：“我这瓶药剂并没有进行过任何改良，但它却是我的绝密计划中不可或缺的一部分。至于最关键的物品，我早就已经完成了。瞪大尔等的眼睛仔细看清楚了，这就是我的决胜法宝！”

    一瓶看上去和旁边那个瓶子里差不多的药水。只是颜色稍微有点不同而已。

    “这是啥？”李华音好奇地伸出手想要拿过来仔细打量一番。

    “魔法少女变身药剂的反转版本——魔法少年变身药剂，效果是可以把萌妹子变成大帅哥。比雷亚内战中艾莉希雅从曼格拉逃离时喝下的变身药剂给我提供的灵感。”

    李华音的手瞬间僵在了半空中。

    【你果然是规格外的存在吧！？上次用系统药剂的残渣制造出山寨品还算靠谱，如今你都能凭空按照药剂效果来自行研制了吗！？】

    恰西挠了挠脸颊疑惑道：“呃。我不是很明白。这两者互相之间有什么关联吗？互为解药？”

    塞西莉娅的眼睛忽然亮了起来，整个人更是兴奋不已地握拳说道：“当然没那么简单！如今乃是新生入学之际，便是玛琳老师也没法在短时间内记住那么多人的长相。而这正是我的机会！你们想，若是让小法喝下药剂变成女孩子混在女生群里进入宿舍楼的话。玛琳老师九成无法察觉出任何异常。再然后。我再把他带到寝室里锁上门让他喝下反转药剂重新变回去，接下来自然就可以……咕嘿嘿。”

    “你的口水掉下来了喂！”艾莉希雅无力地以手加额道，“虽然理论上的确行得通，但前提是法比亚诺必须同意配合你的计划才行。而与其在学院里如此大费周章，你们俩还不如趁着寒假找机会在家里把事情给办了呢。就算你们错过了寒假、法比亚诺也下决心正式收下你并从此对你负责而同意了这个计划，骗过玛琳老师后你们俩难不成准备当着我们这些同寝室的酱油党的面做些探讨人生意义的激烈运动吗？”

    “要收费的哟，特别是艾莉希雅和李华音！”塞西莉娅双手叉腰地摆出了商人的面孔，“咱这可是现场版的教学。你们两个离被推倒不远的正好可以从中学到很多东西……痛痛痛！不要再打了，恰西。真的很痛耶！”

    挥舞着硕大纸扇化身为恐怖大魔王的恰西狠命在节操和口水一起掉了满地的贵族少女头顶上毫不客气地左右开弓道：“不要在奇怪的地方发挥你那家族遗传的商人天赋啊岂可修——！给我正儿八经地穿上魔法少女cosplay装用热情但却具有常识的方法去倒贴法比亚诺啊！”

    “好的。我知道了。还请您就此停手ok？”

    【从各种意义上来说那些事怎么也算不上是“正儿八经”的吧！？】

    “不过塞西莉娅，你的计划真能成功吗？”艾莉希雅沉默了一会儿忽然惊醒道，“你难道忘记卡琳娜的存在了？她是绝对不可能会轻易让你们竖起这种几乎可以决定结局的关键性flag的。”

    “提到卡琳娜，我也觉得最近有些奇怪呢。”收起两瓶药剂后塞西莉娅轻轻用食指揉着鼻子尖说道，“整个寒假我都没有看见她来纠缠小法，只是在新年之后寄来了贺卡而已。该不会是她家里出什么事了？”

    “嗯，的确出大事了。”艾莉希雅果断用满脸无节操的表情撇着嘴道，“就在寒假快要结束的时候，卡琳娜的三哥杰布坦童鞋成功地将咱们的李华音小姐推倒吃掉了。”

    “噢原来是这样……咦咦咦——！？”

    在如弹簧般一蹦三尺高的贵族少女那无比夸张的惊叫声中，满脸羞红的李华音再度哧溜一下钻进了被褥里。

    “哎呀呀，这还真是没有想到呢。我本以为下一个被吃掉的不是我就是蜜雪儿或者艾莉希雅，以李华音的性格怎么看也是排到最后才对。”平静下来的塞西莉娅整理着心情微笑道，“我就说今天她怎么看起来和平常不太一样。嘛，那么总而言之先让我恭喜一下？”

    “为何用的是疑问语气啊喂！？”恰西手中的纸扇再度落下道。

    不久之前终于悠悠然醒来的伊姆丽丝在旁边蓦地插话说：“那个，会不会是因为格里昂家族的人在发现卡琳娜和法比亚诺之间的事情后，用强硬的手段进行了反对呢？”(未完待续。。)

第670章 两条线

    伊姆丽丝所说的情况的确很有可能，并且无论在各种小说歌剧还是在现实中都屡见不鲜，也因此造就了无数的殉情悲剧或私奔喜剧又或者是长辈们终于同意的goodending，乃是人类社会出现等级划分以来经常出现的叛逆的少男少女们对整个世界的挑战。

    但那些情侣们通常说来都是一男一女的搭配，就算偶尔出现个小三或小白脸之类也动摇不了两人之间的真挚感情，反而会让这份感情与羁绊更加牢固——这也正是此类文学作品和真实事迹能够打动别人的原因所在。

    像法比亚诺这样已经定下了婚约卡琳娜仍然主动跑过去倒贴的，她家里人不坚决反对才叫有鬼了呢！

    更何况，格里昂家族可是罗兰帝国中经济实力最为雄厚的大家族，便是在联盟中亦有其一席之地。作为家族直系后裔中唯一处于适婚年龄的女孩，竟然和另一个女孩联手组成某个普通小贵族子弟的后（神兽）宫并大秀修罗场什么的，简直不可容忍！

    “若真是这样，没了竞争对手后塞西莉娅你也会轻松不少吧。”艾莉希雅招了招手示意小伊丝来到自己身边说，“不过人心都是肉长的，相处一段时间后大家都有感情了；而最关键的是法比亚诺那家伙到底怎么想。呐，塞西莉娅。如果法比亚诺决定把卡琳娜给追回来的话，你会支持他么？”

    “不会。”塞西莉娅立即毫不犹豫地摇着头说，“但同样我也不会去阻止小法。”

    金发女孩闻言果断满脸欣慰地踮起脚拍着坐在床沿边的塞西莉娅的肩膀感叹道：“嗯。你将来会成为一个好正宫的。”

    “你是来找茬的吗，信不信我用上次那个未能实验出人体效果的丰胸药剂整出狼狗大小的蜘蛛扔到你的床上去？”

    原本众人以为艾莉希雅会当场吓得脸色铁青花容失色抱着脑袋尖叫不已，谁料这丫头却是满脸淡然地耸了耸肩无所谓道：“你爱怎样就怎样吧。和在与兰迪对决时我见到的那只身躯遮住了整个天空的巨型蜘蛛比起来。你那不过狼狗大小的炼金造物弱爆了！”

    恰西在旁边竖着食指插话道：“啊，那个传闻我也有听过。据在海战中幸存下来的水兵所说，当时他们头顶上的整片天空都变成了浓稠的血池，而那个黑色蜘蛛就倒挂在上面；半空中还飞舞着各种各样的亡灵生物，每一个都强得离谱。艾莉希雅，真亏你和手下能够打赢对方，虽然只是惨胜。”

    “联盟惨胜黑暗帝国的决战舰队什么的只不过是个欺骗性质的宣传。实际上双方互相打平了，而且联盟的损失要稍微严重一些。”艾莉希雅不禁捏着鼻梁老实承认说，“但兰迪那魂淡事先准备了一连串布局为的就是彻底把我给干掉。在丫的身份和底牌已经暴露的如今，趁我们不备率先发起攻击却没有完成战略目标的他说是失败了也并不为过。”

    李华音见有冷场的趋势便从被窝里钻了出来笑着缓和气氛道：“嘛嘛，不管结果如何，战斗已经结束了。双方都需要休整。短时间内是不会再次展开大规模行动的啦。所以这个话题到此为止。让我们来聊聊别的吧，比如今年的试炼地点在哪里之类的？”

    艾莉希雅闻言反而整个人显得更加阴沉了，她浑身无力的一边从手镯里取出装有水银灯的旅行箱一边从头上垂下来无数黑线道：“别跟我提试炼地点，不管那地方看上去多么的稀松平常无节操的作者也总能找出n个方法让它变成主线剧情的展开场所。话说这三年来你们都没注意到吗！？”

    “小艾莉，你刚才的那是禁止事项……”

    把箱子交给附近的巴麻美让她把主席大人放出来后，艾莉希雅略显无奈地叹了口气说：“反正试炼地点到时候就能知道了，不用太过在意。伊卡洛斯她们差不多也该过来了，咱们先去窜窜门如何？且去听听罗兰帝国的公主殿下对于格里昂家族的掌上明珠被反对和法比亚诺继续交往这件事是怎样看待的吧。”

    小女王的提议被全票通过。留下英灵少女和小人偶看家后，众人浩浩荡荡地冲向了索菲亚等人的寝室。

    开门的是蜜雪儿。她把一群女孩请进房间时索菲亚正在格兰娜的帮助下整理着床铺，似乎也是刚到学院没多久的样子。

    “啊啦，这还真是盛大的场面呢。”索菲亚直起身子向艾莉希雅她们走了过去，优雅地微笑说道，“你们这么多人一起气势汹汹地过来是要做什么？咱虽然是公主可并没有带多少钱，若是不满意的话虽然很害羞，但让我用身体补偿各位也是可以的哟？”

    “呜咿——！？艾莉妹妹你们是来打劫的吗！？”

    “才不是！而且一般说来难道不应该是宁可把嫁妆拿出来交给抢匪也要避免被劫色的才对吗？”艾莉希雅捂着额头猛汗道，“这个先不提。索菲亚，关于格里昂家族在寒假里你有没有发现什么不寻常的地方？”

    粉红公主顿时露出了意外和奇怪的表情：“寒假的时候我不是在巴克尔德城和你们一起过的新年吗？不在国内的我又怎么会知道这一类的消息。话说艾莉希雅你问这个做什么？”

    “因为咱们路过的酱油众部里的两个成员很可能要上演罗密欧与朱丽叶了。”金发女孩说着忽然不屑地撇了撇嘴，“而且那个罗密欧还是个明明有了婚约者仍然打算脚踩两条船的无耻人渣……痛痛痛！要掉了喂！”

    脸色冰冷浑身黑气的塞西莉娅在众人冷汗涔涔囧囧有神的注视中狠狠揪住了小女王头顶的呆毛阴沉道：“不许说小法的坏话！”

    “是的，对不起！可以请你把手松开了吗？”

    索菲亚啪的打开手中的折扇掩住大半个脸偷偷笑道：“原来如此。是这样啊。格里昂家族终于发现卡琳娜的行为了呀。嘛，他们会反对也是理所当然的啦。”

    终于将呆毛解救出来的艾莉希雅小心地把它扶好后开口道：“呐，索菲亚。法比亚诺的家族在罗兰国内肯定没什么名气所以就先扔一边。他本人也曾经和我们一起参加过不少冒险，难道这还不算是斩头露角年轻有为吗？”

    【尽管丫在冒险中多半都是打酱油的存在……】

    粉红公主淡淡地摇了摇头：“确实，即便只是在打酱油，但他毕竟也参加了足以被称为传奇的冒险。这可是一份巨大的荣耀，换做其他人早就出名了。然而，无论是法比亚诺、塞西莉娅、恰西、孙翔还是月歌，大家都没有成为名人。为什么呢？”

    艾莉希雅沉思了半晌之后满脸愕然地抬起头来指着自己喃喃道：“呃，难道是因为我？”

    “没错。因为在大家所经历的众多冒险中，有你这么一位被全大陆誉为活着的传奇的存在。当所有的风头和镜头都被你抢走之后。谁还会去关注周围其余那些无足轻重的配角？”

    “咕……”

    “而且你也知道，我们这群人都不喜欢太过张扬，关于冒险的事情并没有主动向别人提起过。”索菲亚微微地摊开双手无奈道，“可能连法比亚诺的家族成员都不知道他做了些怎样惊天动地的事情。更别提格里昂家族了。在他们看来。法比亚诺应该只是一个稍微有点潜力的普通贵族小青年而已，而且已经有了婚约，完全配不上卡琳娜。嘛，不过这样一来对塞西莉娅来说不是正好吗？”

    “是这样没错啦。”塞西莉娅用手指点着嘴唇略显不满地轻哼道，“但总觉得用这种方式获得胜利心里很是不爽。只有让小法尝过我精心为他准备的爱妻便当之后满脸幸福地选择我当正宫令那个什么家务都不会做的卡琳娜不甘地咬着手绢承认败北，那才叫真正意义上的胜利呀！”

    “……你确定你是打算用便当给法比亚诺喂食来进行攻略而不是直接给他发便当吗？”艾莉希雅囧囧有神地吐槽道。

    “乌、乌路赛！料理什么的，不是只有你一个人在偷偷练习，我也有的！”

    索菲亚合上扇子在掌心轻轻拍了拍打断日常道：“都别闹。现在我们都还没见到卡琳娜本人。再怎么胡乱猜测也无济于事。今天大家都在忙着报到和整理寝室，这件事等到明天放学后再说吧。现在。既然大家都在这里，就帮忙来整理一下床铺吧？”

    一直保持沉默的格兰娜立即在笑眯眯的粉红公主脑袋上敲了一记手刀：“这里是学院，公主殿下。自己的事情请您自己去做！”

    ——————————————————我是自力更生的分割线——————————————————

    自从得到艾莉希雅的直接命令后，迪比斯便一直在为潜水舰的远海航行做着准备。就在昨天，完成所有准备的迪比斯带着由正好一打的潜水舰以及每艘船20名共计240名陆战队组成的部队在没有引起任何人注意的情况下于凌晨悄悄离开了保莱城。他们的任务是趁着黑暗帝国的海军元气大伤之际渗透过对方破破烂烂的防御线，进入其内部海域对刻画着魔法阵的众多海岛进行破坏，继而牵制、骚扰与疲惫敌军，为联军主力的恢复争取时间，同时为联盟在将来的决胜之战中取得一定程度上的优势。

    这是一项非常非常危险的任务，在进入敌占海域后部队要分散开来独自行动，百分之百的孤立无援，被敌军包围的话只有死路一条。尽管如此迪比斯仍然选择了亲自带队出征，因为他深知自己此行的意义究竟有多么重大。

    好在和年轻的城主同行的并不全是些身强力壮肌肉板板的壮汉，除去千娇百媚的美杜莎和少数人类女性外，还有两个和迪比斯认识的萌妹子。

    安琪和毒岛冴子。

    对于后者。迪比斯和她见过几面，仅仅只是认识而已；但对于前者，却总有一种说不出的感觉。

    难道那次在宴会上不小心和女孩互相来电之后就不自觉地开始在意对方了？迪比斯使劲把脑袋甩了甩定定神看向因为要报告而站在面前疑惑地看着自己的安琪开口道：“是吗。那些蛇尾巴和触手怪都已经安排妥当了啊。我们的水手有没有什么特别的反应？”

    “没有。参加这次行动的都是在海战中幸存下来的优秀老兵，个个都是连邪眼的大脑袋都敢摸的主。”

    “但愿他们别胆大包天到去调戏美杜莎，否则真要出大事的。”迪比斯揉着太阳穴做头疼状说，“幸苦你了，安琪。有你在身边真好。”

    少女的脸颊微微红了红，随即正色道：“这是我的职责所在。那个，迪比斯学长。你真的认为我们可以穿过敌军的防御线吗？我的意思是说，对方的主力是各种各样的海洋魔兽，其灵活性比我们的战舰要强很多呀。”

    迪比斯闻言不禁深深地深呼吸了两下说：“确实没错。可是安琪。你也该知道，敌人的魔兽附近必定有搭乘战舰的魔兽使在操控它们。换言之即便魔兽的身手很灵活，它们的航程航线也是受到战舰限制的。我们只要瞄准这点就可以了。”

    “是这样，我明白了。”安琪点点头行了一礼道。“那么学长。如果没有其他事情的话，我便就此告退……”

    “对了安琪，你现在有空不？”如鬼使神差般，迪比斯忽然忍不住开口叫住了转身欲走的少女，“陪我一起吃顿午饭吧。怎么样，肯赏脸吗？”

    指挥室里的官兵们立即露出猥琐的八卦表情齐齐扭头看了过来，不过很快就被迪比斯发觉，狠狠咳嗽一声后又纷纷若无其事地重新缩了回去。

    安琪略显尴尬地沉默数秒后并没有当众拒绝——毕竟人家是这次行动的总指挥兼自己的上司与学长。总不能一点面子也不给——当然她也没有开口应允，只是轻轻地点了点头。平常凛凛英姿的少女如今不甚明显的羞涩模样看上去很是可爱。直让迪比斯瞅得当场目瞪口呆。

    某士兵（卷舌头）：“有一腿……”

    迪比斯（淡然打断）：“你明天就去厨房削马铃薯的皮吧。”

    某士兵（满脸惊愕地哀嚎）：“指挥官大人您不能这样！”

    迪比斯（怒喝）：“那就不要来随便捣蛋啊魂淡！”

    眼前的日常让安琪扑扑乱跳的心渐渐恢复了正常，她整个人也随即放松了下来微笑道：“我该说大家真不愧是女王陛下手底下的兵吗，玩得一套一套呢。那么学长，劳烦你来定个时间地点。”

    “如果你不介意，可否在我的房间……呃，果然还是十一点半在餐厅里的军官区见面好了。”见安琪脸色不善的迪比斯急忙改口道，“嗯嗯，就这样吧。”

    就算战舰里地方不太大，一上来就说去你的房间未免也太没常识了啊！离开指挥室的安琪心中亦是乱成一团，往回走时其异常的样子引起了许多人的注意，最后当消息传到冴子耳朵里时，已然变成了安琪重病发烧仍在坚持工作这种不靠谱的形式。

    关心朋友的紫发少女当即赶到安琪的房间前连门也没敲的就那么直接闯了进去。

    正在对着镜子换衣服的安琪险些尖叫着使出斗气斩将来人击飞，好在她很快便认出了冴子才没有造成惨剧：“什么呀，原来是你呐。进来怎么不敲门的？”

    “我要是敲门的话就欣赏不到这副美丽的景象了。”冴子关上门后手抚下颌点着头连连咂嘴道，“啧啧，到底是谁家的帅哥，居然能够让咱们的安琪小姐脱下厚重的铠甲换成朴素的裙装？嘛，你不说我也可以猜得出来，迪比斯学长没事就看你已经不是一天两天了。老实交代，你们俩什么时候开始的？”

    “才、才没有开始呢！”安琪略显恼怒地跺着脚说，“学长他从来没有表示过什么，但今天却突然主动邀请我共进午餐，所以、所以……”

    “所以你就从英勇骑士变成纯情少女了是吧？”冴子不禁浑身无力地以手加额道，“我真是服了你们。嘛，这也是青春的一环呐。你就认认真真地好好努力吧。”

    安琪急忙扑过来一把抓住了转过身正要离开的好友的胳膊：“等、等一下！冴子，你能不能帮我参考一下待会穿什么衣服？”

    “你当我是满脸欣慰地看着长大成人的女儿慌里慌张地准备第一次约会的老妈吗！？”

    “好犀利的吐槽……不不不，不是这个。我可是在诚心地拜托你呀！”安琪拼命拉着冴子死活不肯松手，生怕下一秒她就会消失似的，“你就帮帮忙吧。”

    冴子无奈地叹了口气，伸手指向了安琪的头顶无语道：“那么在换衣服之前，我觉得你应该先把插在头发里的梳子给取下来。”(未完待续。。)

第671章 虫子

    时间眼瞅着即将步入二月的春季，少男少女们的恋情也如同化雪之后大地上的嫩草般开始萌发了出来。而在这种悸动的气氛中，哪怕联盟在冬季的海战中未能取得决定性的胜利，却也并不影响人们对新的一年的各种期盼。世间所有的一切看上去都是那样的欣欣向荣，直让人忍不住想要感叹生活的美好。

    除了金色暗影所率领的联盟情报部外勤组的成员们。

    自从汉娜企图在曼格拉绑架伊姆丽丝失败之后，小暗他们整天拿着公款到处旅游的逍遥日子便彻底结束了。倒不是说比雷亚帝国王室对此次袭击表示非常震怒逼得众人只能加强对汉娜的追捕——事实上那群姓哈里斯的家伙根本没有一个出来吭气的——反而是曼格拉城禁卫军的总头目费尔将军大发雷霆地冲到了联盟总部向其施压。

    鉴于这次险些被掳走的对象是尽管本人对此毫无自觉但事实上丫确实掌握着西大陆最高权力的艾莉希雅的宝贝妹妹，担心敌人的行动会越来越猖獗的联盟高层便严令情报部外勤组的人尽快剿灭黑暗帝国潜藏在西大陆上的所有力量。

    以上就是小暗他们为什么会在积雪尚未全部融化的一月底不辞辛苦地跨越千山万水特意跑到这个鸟不生蛋的鬼地方的原因。

    帕德休尔德斯荒原位于坦桑帝国的兽人草原的交界处。按理说这里不应该如此荒凉才对，但偏偏事实就是如此：干燥的黄土地上什么庄稼也种不出来。哪怕为植物提供足够的水也不行，仿佛这片土地是死的一样。

    当然这只是个比喻，真正受到黑魔法诅咒而死去的大地其表面是呈墨黑色的。远远看去像就是一具被烧焦的亡骸。这里的地面不仅是土黄色，而且还生长着不少仙人掌——也正是由于存在着以仙人掌为基础的简单食物链，才不至于让此处变成死地。

    坦桑帝国的学者最初认为造成这里如此荒凉的原因是地下有可能埋藏着某种矿物，它阻碍了植物的生长，只有生命力最为顽强的仙人掌才不受影响。对此很感兴趣的先代帝王随即派出人手在荒原上建立营地开始四处探矿，希望能够凭借这种矿物改善帝国的经济。

    可实际上他们最后找到的却不是什么珍奇的矿物，而是一窝虫子。

    于是接下来就上演了一出人类众志成城用各种手段对抗无数残忍嗜血的食人蚁想要死里求生然而最终却全部惨遭啃食的悲剧大戏从那之后就再也没人光顾这片荒原了是吧？嘛。正常情况下这样猜想确实没有错，但实际上这只猜对了一半。

    人类的确被啃光了，但把他们嘎嘣脆地嚼下去的却不是什么铺天盖地的食人蚁。而是最普通的个体也有成年人大小的萨格隆虫族——没错，就是那群寄生在世界树里和居住在周围浮岩上的蓝精灵们互为邻居的猎奇爬爬的同族。

    没办法，既然是探矿，那肯定需要挖坑。这群悲催的矿工不小心挖穿了虫族的老窝。自然也就把人家给惹恼了。

    在艾莉希雅于水晶大屏幕上当着全大陆的民众的面给这些张牙舞爪的虫子们秀了一次特写镜头之前。没人知道它们究竟是什么、又是如何长成的。而且荒原上的萨格隆族群和世界树里的远亲们在侵略性上有着很大的不同，它们只是默默固守着自己的老窝，从不试图扩大地盘。眼见这些看似凶猛的虫子没有对附近的城市产生威胁，坦桑帝国也就未再去理会和招惹它们了。

    不过这世上总有些不怕死的家伙希望能够用搏命的方式来赚大钱，他们三五结伴地组成队伍，然后对虫巢外围的萨格隆低等个体进行狩猎。从被杀死的虫子身上得到各种东西全是上好的材料，而且由于数量稀少，每一件都价格不菲。

    尽管其中绝大多人都没能回来。但那些幸运儿的暴富事迹无时无刻不在刺激着其他人，越来越多的冒险者、佣兵、贵族甚至军队纷纷前往荒原企图掘上一桶金。萨格隆虫族对此也迅速做出了反应——它们对数量众多的低等个体进行了强化。以希望在给人类造成更大的损失后对方能够自行撤退。

    可被杀死的虫子躯体作为各种材料其品质的上升导致价格的随之上涨反而更加刺激了人类的**。眼看就在这种血腥的狩猎愈演愈烈即将失控之际，一切却都在突然间全部结束了。

    不是说某个恐怖的boss终于忍不住现身而出大杀四方威震天下，而是那些作为人类狩猎对象的低等个体于一夜之间变成了粗制滥造的海量炮灰。由于数量巨大，杀死它们变得更加困难损伤更大、而将其杀死后所获得效益却大幅度下降，直接让人类陷入了严重入不敷出的窘境。

    这也让预测说虫子们会继续强化使得其价值进一步上升的砖家们摔碎了满地的眼镜。

    虫族这釜底抽薪的手段最终断绝了人类淘金的想法，荒原也再度恢复了往日的宁静。在随后的岁月里，居住于此的萨格隆们便成为了某些孤傲的强者、贵族以及军人子弟磨练自身技艺的好对象，所以偶尔还是能够在荒原上看见人烟的。

    比如金色暗影面前这个明明满脸都是宛如阳光般灿烂的微笑却仍然让女孩忍不住想要照对方的鼻梁狠狠揍上一拳的帅到掉渣的金发帅哥。

    “你个变态鬼畜打算对她做些什么？”小暗指着正在篝火边烹饪食物的满脸讪笑不已的头上带着洁白樱花发饰的黑长直少女冲面前的帅哥怒吼道，“话说你把人家带到这种荒郊野外来究竟是有何居心！？”

    “呀，不要把我说得好像专门欺骗少女的大坏蛋一样。”洛克利浦在身体周围打出无数闪亮亮的小星星潇洒地抹了一下发梢摆着poss道。“我只是想带着心爱的她来一次浪漫的旅行罢了。”

    “啊，是么。”小暗说着淡淡地指着旁边正在和圈儿九魅魔算加减法算得不亦乐乎的御坂美琴等妹子用疑惑的目光瞅着洛克利浦道，“既然如此这次旅行应该只有你和佐天两个人才对。带这么多电灯泡又是为了什么呢？果然是因为人家的好友对你不放心才一起跟来的吧？”

    上一秒钟还风流倜傥高雅潇洒的亲王殿下立即在外勤组精英们囧囧有神五雷轰顶的注视中一把鼻涕一把泪的滚到地上泪流满面去了。

    哀嚎海湾战役结束后，洛克利浦对艾莉希雅说要把炮姐等人送回去便带着她们离开了，小女王对此也没有怀疑。可谁想这家伙只是打算把妹子，没准还计划着对尚未成年的泪子做些河蟹的事情——好在美琴识破了洛克利浦在自己等人离开卓尔利文后关闭位面通道将泪子单独留下的计划，他会在被小暗一语戳中后整个人呈orz状自然也就不奇怪了。

    半晌之后，仿佛刚才什么事也没有发生的洛克利浦保持他平常一贯的闪亮姿态站起身来轻轻拍去衣服上的灰尘微笑道：“我们会到这里是因为泪子她这段时间迷上了小艾莉推荐给她的某款未来人类大战外太空巨型蟑螂和外星铁血战士的即时战略游戏，说是想要近距离看看那些稀奇古怪的虫子。那么你们呢。专程跑来这里又是为了什么？”

    注意到洛克利浦刚才直接说出了黑长直少女的名字，金色暗影不禁微微向不远处忙碌着准备料理的女孩瞄了一眼：“我们收到情报说，汉娜和她手下的残兵败将很可能藏匿在这片荒原里。”

    “原来如此。那还真要多留神注意一下才行呢。”洛克利浦点点头附和道，“话说你不提醒让我马上离开吗？我好歹也是比雷亚帝国女王的哥哥，稍微给点面子行不？”

    “用不着。反正能够在你的眼皮底下将佐天给掳走的家伙这个世界上是不存在的。”

    洛克利浦当场被噎了个半死，继而恢复成原先的表情微笑道：“嘛。先不提这些了。难得在这种地方碰到熟人。一起吃个午饭吧。”

    金色暗影默默地点了点头，转身示意属下去安顿队伍。

    而此时，旁边已经被三个女生用加减法整得晕乎乎的芙兰终于再也忍受不住痛苦的算数题折磨，径直从小圈子里逃了出来走到泪子的身边看着篝火上摆放整齐的烤架歪着脑袋问道：“呐呐，我可以尝一块吗？”

    “啊，当然可以。”泪子说着用不锈钢夹子取出一块牛肉放进盘子里递到了魅魔的手上，“小心烫。”

    洛克利浦见状立即用右手抚着左胸撇过头满脸悲痛欲绝地说道：“哦不，泪子你怎么能这样？这第一口怎么说也应该由我来试吃才对啊。”

    一束犹如邪眼触手般灵活的金色头发忽然从洛克利浦的身旁探过。卷起一串蔬菜直接拍在了帅哥英俊的脸颊上。

    随后响起来的却不是洛克利浦的惨叫，而是芙兰那回荡在整个苍穹里的巨大赞美声：“太好吃啦——！！就算是生活在这里的虫子们跑来抢食我也不会奇怪的。”

    “啊哈哈。你太夸张了。”泪子笑着继续忙碌道，“大家稍微等一会儿，再过段时间就能吃了。”

    “那个，泪子。你不帮我用冰块敷一下吗？”洛克利浦指着通红的脸颊做委屈状，“就算你不想帮忙，至少不要无视我呀。”

    无奈地叹了口气后，黑长直终于看向了洛克利浦说道：“你整个人都亮得快要闪瞎别人的眼睛了，又怎么可能想要让人家去注视你？话说你这故意摆poss的习惯能不能改掉？”

    “抱歉，就像小艾莉的腹黑特性一样，只有这个是永远不可能改变的！”

    “虽然我知道你会这么说但拜托不要摆出满脸自豪的表情来啊喂！”

    ——————————————————我是吃午饭的分割线——————————————————

    原先金色暗影打算在和下限崩坏的创世神大人吃完午饭后马上就带着队伍离开，但她显然忘记了对方的队伍里那个名为佐天泪子的女孩子到底是怎样的一种存在。午饭闲聊时。她和芙兰向几个小女生对汉娜和其手下做了简单扼要的说明，结果却引起了泪子小姐极大的兴趣。

    连带着其他三个少女的好奇心也被挑了起来——大家都很想亲眼看看这个胆大妄为心狠手辣的女孩究竟长得什么样。

    于是小暗最后只能带上嬉皮笑脸的洛克利浦和跃跃欲试的四人组开始向荒原深处继续前进。

    对于外勤组成员来说，这本是一次艰苦而危险的任务。就算对方是比雷亚帝国的亲王殿下也不应该随便加入进来瞎添乱；但是当金发帅哥从自己的空间戒指里取出大量的淡水和食物、那个使用雷系法术的女孩更是展示出5级实力之后，众人果断选择了沉默不语。

    在队伍登上一座小山丘向远方遥望时，美琴走到正在看地图的小暗身边探头打量着地图随口问道：“呐我说，你对汉娜他们的藏身地点有头绪吗？还是说准备把这片荒原从头到尾搜个遍？”

    “他们是阴影，永远不会光明正大地出现在世人眼前。”小暗收起地图看着远处微微皱起了眉头，“但实际上人来人往的大都市更加适合隐藏他们的行踪，我不明白对方为何要特意跑到这种人烟稀少的地方？这样做被我们发现的可能性会大上很多。”

    “又或者她是想要故意把你引到这种来不及呼叫增援的地方反咬一口？”洛克利浦在后面淡淡地提醒道。“对她来说你们应该是非常讨厌的一群人呢。”

    “没错，就像你一样。”小暗头也不回地说道，“我觉得这仍然不太可能。因为这里太荒凉了。连灌木都没有，根本不适合进行伏击。因此他们多半有着其它目的，必须在那之前将对方给找出来！”

    刷的一声，某个褐发双马尾的娇小少女突然凭空出现在美琴的身边。站定了身子汇报道：“姐姐大人。前面好像有些不太对。我在地面上看到了某种高高竖起的似乎是由泥土构成的边缘参差不齐的柱子，并且这种柱子非常巨大，几乎有两层楼那么高。”

    “黑子，你没有靠近点仔细检查吗？”美琴闻言不禁奇怪地问道，“这不像是你的作风啊。”

    “实际上，姐姐大人。我在那种柱子附近看到了佐天一直说要看的东西……”

    队伍中央被重点保护的黑长直立即两眼放光地快步奔了过来，旁边的初春根本连拉都拉不住：“是那种巨型虫子吗，白井？它们长什么样！？”

    略显尴尬地挠了挠脸后。少女将视线转到了旁边犹豫说：“呃，相信我。佐天。你绝对不会想要见到它们的。”

    “怎么可能，倒不如说我现在已经迫不及待地想要过去瞧个仔细了！”泪子两手握拳兴奋不已地雀跃道。

    金色暗影果断伸手在黑长直的脑袋上敲了一记手刀：“安静点！根据芙约尔还有旁边那只笨蛋魅魔提供的资料来看，栖息在这里的巨虫正是萨格隆无疑。虽然不太清楚为什么它们之前没有表示出侵略性，但历史文献中记载的虫巢位置还在更深处才对。那种柱子是虫子的哨卡吗？文献中并没有提到过这种事啊。”

    “可能是虫子产生某种变化了？”终于喘着气赶到众人身边的初春插话道，“就像是蚁群遭到其他生物攻击之后的那样，进入了战争状态之类的。”

    “……是汉娜他们干的好事吗？”小暗轻轻捏着下嘴唇沉吟道，“不管怎么样，我们是来抓人的，不是来找虫子麻烦的。为防万一还是绕开虫子前进吧。”

    “哎，怎么这样？”黑长直忍不住哀嚎了起来，“稍微看一下也不行吗？”

    一直站在远处看风景的芙兰忽然指着前方大声喊道：“不好了，佐天。你做的那些食物的香味真的把虫子们给引来啦！”

    “我想应该不是这样才对……”黑长直闻言不禁囧了一下，继而兴冲冲地顺着芙兰所指的方向看了过去，“不过却正好能让我瞧个够。嗯，啊咧？怎么感觉好像是直奔我们过来的样子？”

    金色暗影脑海中忽然闪过了一丝非常不妙的念头，用力挥舞着手臂大声喝道：“所有人准备作战！初春，赶快帮忙把这个热血上头的黑长直拖下去！”

    “咦，什么？你不能这样！等一下，初春。咱们俩是朋友对吧？你不能眼睁睁地看着我被这两个怪叔叔给夹着离开啊！”

    “正因为是你的朋友我才更要确保你的安全呀！”初春一把按住泪子的后背用力推搡着说道，“这里就交给御坂学姐他们，我们不要留下来碍手碍脚赶紧去后方避难吧。”

    “no——！我要看虫子啊！”

    “佐天同学，你就别闹了。”

    待两人吵吵嚷嚷地离开后，小暗冷冷地将目光转向了远处铺天盖地高高扬起的灰尘喃喃道：“放马过来吧。”(未完待续。。)

第672章 其实就是无题

    几乎寸草不生的荒凉平原上，雷鸣般的响声伴随着滚滚烟尘向着金色暗影等人迅速接近，远远望去就像是万马奔腾一样。不过马群是不会生活在这种荒原里的，南方的大草原才是它们应该呆的地方；因此众人心中都很清楚，制造出这片烟尘的正是此地的土特产——不需要任何特效就能直接上镜头演科幻片的巨型虫子们。

    这种生物用各种嘎嘣脆的实际行动证明了它们对人类和其他种族并不友好，所以谁也没有期望远方那群气势汹汹地迎面冲来的虫子会举着蜂王浆欢迎自己一行。

    队伍在小暗的指挥下摆出了防御阵型，美琴更是站在了最前方，只待这些张牙舞爪的猎奇爬爬进入射程后便兜头赏它们一记电磁炮。

    很幸运，众人所在的位置是一座小山丘。虽然并不怎么高、坡度也算不上陡峭，但总比站在平地上要好得多。而且虫群的声势看起来很大，实际上的数量却不是很多；更何况其单体实力早已被大幅削弱，等到对方冲上山丘时，估计已经没剩几只了，很容易就能搞定。

    因此大家脸上的表情都显得非常淡然，曾经在海战中见识过大场面的美琴甚至无聊地打起了呵欠。唯有被初春和两个龙套拖到队伍后面进行避难的佐天泪子小姐很是不满，鼓起来的可爱包子脸让站在旁边看戏的洛克利浦爱不释手。

    当然了，创世神大人并没能摸到女孩的脸颊——他伸过来的咸猪手被初春不知道从哪里掏出来的平底锅给砸了回去。

    拼命踮着脚向远方眺望的泪子没有注意到洛克利浦的动作。直到平底锅砸出了咣当一声响后才回过神来扭头看着初春愕然道：“初春，你把平底锅拿出来做什么？”

    “呀哈哈，这、这个是……”

    没等讪笑着的好友说完泪子便竖起食指上前一步双眼放光道：“我知道了！你是准备用那些虫子当食材做非常正宗的昆虫料理吧？嗯嗯。听说虫子体内的蛋白质含量很高，咱们今天有口福了呢。”

    “为什么你会联想到那方面去的啊佐天同学！？”花盆女眼瞅着都快抓狂了，“粗神经也要有个度呀！”

    黑长直还打算说些什么，前方却忽然传来了小暗的大喝声：“全体注意，它们就要来了！”

    站在最前面的美琴浑身手下迸射出许多淡蓝色的电弧，摸出一枚银币高高地弹上了半空，发出一记清脆悦耳的响声。银币在空中打着旋划出一道明亮的弧线。径直落了下来，擦着美琴握拳捏紧的大拇指——

    噗的掉进了她脚下松软的黄土地里。

    不不不，这自然不可能是炮姐一个不小心不注意不仔细而发生了小小的失误；也不可能是某种拥有远程狙击能力的虫子偷袭炮姐让她挂了彩。事实上。我们那鼎鼎大名英勇无畏热血顽强泰山崩于面前也能摆出满脸淡定表情的超电磁炮大小姐，此刻已经陷入了严重的混乱状态之中。

    混乱的并不只有她一个人，无论是白井还是芙兰，甚至连一向处惊不变的小暗都在脸上露出了……愕然、无语、雷囧、以及咪疼的表情。

    没错。虫群是在冲着众人所在的方向奔跑。但它们却不是过来想要吃人肉大餐的。在即将进入人类打击范围的时候，虫子们忽然分成两路从拦路的山丘旁边绕了过去，华丽丽地将众人给无视掉了。

    这个无视是如此的惊天地泣鬼神，迎面向吊丝跑来的女神在张开双臂的前者欣喜兴奋激动期盼的眼神中将其当成空气从他身边经过径直投入后面某高富帅怀抱什么的相比之下简直弱爆了！

    卯足了全身的力气准备来上一发的炮姐好悬没当场岔气。

    “姐姐大人，你不要紧吧！？”白井见美琴伸手捂住侧腹做出了负痛的样子，立即抢上前关切地问道，“如果有哪里痛的话尽管和黑子说，黑子会无微不至地用舌头舔着姐姐大人那光洁的肌肤来缓解疼痛的。”

    正愁着是不是应该把满身的电力送到地里去的美琴果断将其拍到了自己的极品学妹身上。

    小暗装作没有看见地上那团冒烟马赛克似的走到炮姐面前淡淡地问道：“有没有遭到反噬？对今后的作战有影响吗？”

    她和其他人一样将美琴的超能力误会成了魔法。

    “没事。正巧刚才有人愿意主动充当靶子让我打。多余的能量都已经被我扔出去了。”美琴耸了耸肩略显无语地叹息道，“话说回来。那群虫子是怎么回事？不仅没有袭击反而彻底无视了我们。你看佐天都跑到半山腰兴奋地冲它们大呼小叫了，它们居然还是没反应。不是说那些虫子会吃人的吗？”

    沉默了一阵之后，小暗忽然语出惊人道：“你们几天没洗澡了？”

    “……你是想找茬吗？”

    ——————————————————我是找茬的分割线——————————————————

    对于小暗和美琴等人在大陆北方的遭遇，艾莉希雅自然无从得知。在一如既往的日常中，小女王和朋友们迎来了二月一日，希望之苑新学期开学的日子。

    不知道是不是错觉，开学典礼上霍华德院长的精神看上去似乎没有以前那么好。当然这也有可能是因为他昨天晚上趁克丽丝不注意偷偷溜出去做了某些河蟹的事情，会没有精神自然在所难免。

    典礼结束后，克丽丝把学生们带到了魔法系四年a班的教室里，习惯性地掏出一根巧克力棒想要叼在嘴里，最后却是犹豫半晌将其重新放了回去。深深地叹了口气用无比严肃的表情敲着讲台正色道：“都给老娘安静，你们这群兔崽子们！”

    众人很快闭上嘴巴做出了聆听的样子。

    满意地点了点头后，克丽丝却是没有换成平常那种毫无教师自觉的懒散模式。继续保持着严肃的表情认真说道：“首先恭喜各位成功晋升到四年级。相信你们也已经发现班级里的同学又少了好几个人，若是不想自己在明年也变成被淘汰者中一份子的话，就在这学期加倍努力吧！今后的学习将决定你们将来是突破3级成为高阶法师、还是永远只能当个大众法师混饭吃。所以老娘现在拍着胸脯向你们保证，这学期铁定会好好锻炼你们的！”

    教室里顿时响起了此起彼伏的吸气声和哀嚎声。

    克丽丝再次用力拍着讲台喝道：“都闭嘴，谁再吭气信不信老娘马上过来和你玩真人快打！？咳哼。其实这些还不是最重要的，只要咬咬牙都能够坚持下来；四、五年级的试炼才是真正的重点。高兴吧，男生们。从今年开始你们就有机会去上演真正的英雄救美大戏了。嗯，乔伊你有什么要说的吗？”

    被点到名的乔伊放下了高高举起的右手站起身小心翼翼地问道：“那个，导师。虽然你说得非常轻巧。但实际今年的试炼是很危险的吧？因为平常您用类似的台词来调侃我们男生的时候都是满脸笑眯眯的邪恶表情，从来没有像今天这样绷着脸啊。”

    “笑眯眯什么的先不提，那个‘邪恶表情’是什么意思？”克丽丝冷冰冰地瞄了乔伊一眼，令后者脑门上当场飙出了无数的冷汗。“嘛。算了。你说的没错，如果一年级的试炼是过家家、二三年级的试炼是普通的实战，那么四五年级的试炼就是稍不留神便会丧命的冒险之旅。而这也正是我接下来所要说的——咱们四年两个a班今年的试炼地点，乃是大陆四大险地之一的帕德休尔德斯荒原。众所周知那里生活着许多稀奇古怪的巨型虫子。艾莉希雅，你之前曾经在世界树附近和那些猎奇爬爬打过交道，对它们有什么感想？”

    艾莉希雅急忙抚着裙边从座位上站了起来：“老实说，导师。如果你不把对方干掉的话，待会你便会被对方给吃掉。就这么简单。”

    “相当精辟的总结，谢谢。”克丽丝压压手示意女孩坐下去后继续板着脸严肃道。“就像比雷亚帝国那段征兵广告上所看到的一样，这种虫子是相当可怕而又嗜血的存在。我在开学第一天就把试炼地点告诉你们，自然不是为了方便你们到时候以诸如肚子疼、发烧感冒、月经不调乃至家乡的老妈快要给自己生弟弟妹妹等各种各样无厘头的借口来请假。而是让你们现在开始就给老娘做好万全的准备，别在试炼中随便丢掉了性命！”

    克丽丝的话给仍然沉浸在刚过新年和与朋友重逢等喜悦气氛中的学生们敲响了警钟，大家不约而同地露出了严峻的神色。

    “我会和其他老师一起在试炼开始之前将少许高级法术传授给你们，能不能学会那就看你们自己的了。”克丽丝说完重新恢复成平常吊儿郎当的模样抽出一根巧克力棒咬在嘴里拍着讲台大声说，“很好，那么下面开始上课！”

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    放学后，艾莉希雅等人照常来到了后山的旧楼活动室里。本来大家应该是像平时那样没心没肺……我是说悠然自得地品着下午茶玩日常的才对，但第一天就听到了今年有关于试炼要去刷高难度副本的消息，使得众人的心情顿时沉重了起来，房间里也因此显得很是安静。

    而且更加重要的是，卡琳娜并没有出现。

    房间门被推开了，每次都是最后到的武技科一行人中的代表者李华音同学大步走了进来，正要抬手打招呼时忽然露出了奇怪的表情，转身向门外退去道：“嗯，没关系，我知道这是为什么。肯定是我的打开方式弄错了。”

    跟在她身后的威廉见状不禁莫名其妙：“哈，怎么了这是？突然间说些什么呢？”

    “呀。你想呐。哪次我们推开门的时候见到的不是小艾莉满地打滚就是小艾莉满地打滚以及小艾莉满地打滚而其他人则在旁边或围观或吐槽的情形？像这样安安静静地围坐成一圈优雅品茶什么的，绝对是哪里弄错了啊！”

    “虽然你话里的槽点非常多但从某种意义上来说确实是这样没错呢。”威廉闻言捂着脑门猛汗不已，继而他轻轻拨开了红发少女径直走进房间问道。“艾莉希雅，你们这是怎么了？”

    尽管被好友黑得节操尽失，艾莉希雅也未曾跳起来大吵大闹，待威廉问话时才抬起头来深深地叹息道：“克丽丝导师说今年咱们要下英雄副本……呃，这个不算。总之听说要去大陆上四大险地之一进行试炼后，包括我在内大家心里都很是紧张，没人愿意主动开口说话。所以就变成这样咯。”

    向金发女孩手中那个方方正正的pfp瞅了两眼的威廉对此表示怀疑。

    围拢在小女王身边的伊姆丽丝、水银灯还有蒴夜默默地拔掉了自己手中pfp的联机线，将它们一股脑的全部收了起来。

    “哎哎，小伊丝你不能就这样丢下我不管啊。咱身上还有着‘猛毒’这个debuff呢！”眼睛紧盯着屏幕的艾莉希雅忽然惊叫了起来。“噢不，boss要放全屏攻击了！咿呀——！我们好不容易才打到这里的说……”

    如果不是伊利亚随后走进了房间，威廉打心底真恨不能马上冲过去用力揪住女孩头顶的呆毛把它来回拽上一番。

    眼见游戏结束，艾莉希雅只得把掌机塞到了坐在旁边舔棒棒糖的蕾米手里：“好吧好吧。我道歉。其实那些大虫子很好对付。因为我们魔法系学生大部分都有自己的使魔和召唤生物。只要拦住了对方，极少拥有远程攻击手段的虫子便是最理想的靶子。但克丽丝导师说的也没错，它们同样确实很危险——比如某个天然呆不小心惹到了整整一窝的大虫子，那咱们就只有困守在原地等待空中战舰来救援的份了。”

    正打算起身迎接伊利亚的蜜雪儿闻言迷糊地歪过头指了指自己的鼻尖：“在说我吗？我走路从来不踩蚂蚁窝的哟。”

    “……”沉默了半晌之后，艾莉希雅果断无视了蜜雪儿继续看着威廉说道，“不过总体上来说问题不大，所以大家关注的并不是这件事。在我正式解释之前，威廉大哥你先看看房间里是不是少了某个人？”

    四下环顾了一圈后。威廉终于露出了恍然大悟的表情：“法比亚诺的修罗场不见了！”

    正在默默抿茶的贵族小青年忍不住喷了满地。

    “原来你关心的是那个吗！？”艾莉希雅当即抽出纸扇跳到桌子上狠狠拍了威廉的脑袋一下怒道，“嘛。其实这样说也没错。b班作为特殊的班级，除非闹得太过火了否则学院是不会让你回家的，而且卡琳娜本身的资质也不算很差。然而卡琳娜今年开学却没有前来报到，你觉得这是为什么？”

    向气氛略显尴尬的法比亚诺和塞西莉娅两人瞟了两眼，威廉轻轻地点着头道：“原来如此，传统的青梅竹马和天降的傲娇大小姐围绕在一位在当今算是很不错的贵族小青年身边展开的无比激烈荡气回肠的修罗场这件事情被格里昂家族的人知道了么？”

    索菲亚在旁边优雅地轻摇着扇子插话道：“应该是这样。我已经拜托格兰娜和国内联系看看能否找到一些最新的消息，但基本上这种事大家族通常都会选择保密的。而且最关键的一点是，法比亚诺，你怎么想的？”

    “我的想法？”突然被点到名的法比亚诺顿时满脸愕然地呆住了，“呃，具体是指哪方面？”

    “你被传染了某种来自于伊利亚身上的能够迟钝人类感情思考回路的病毒吗！？”粉红公主忍不住用力将手中的扇子掷到了少年的脑门上。

    蜜雪儿闻言当场就惊叫了起来：“呜咿——！？伊利亚你什么时候生病的？”

    “你们够了！”恰西在孙翔讪笑不已的注视下拍着桌子喝止道，“即便没有和大家一起经历生死与共的冒险。卡琳娜也毕竟和我们相交了两年多，是我们的朋友。现在她正面临着家族的巨大压力，以至于连学院都没有来了；而你们却在这里没心没肺地继续玩日常！？”

    索菲亚半开玩笑的表情立刻收敛了下去。默默地弯腰捡起扇子小声道：“对不起。”

    艾莉希雅赶在冷场之前用力咳嗽道：“嘛，现在的确不太适合玩日常呢。ok，如今人都聚齐了，那么法比亚诺，就让大家来听听你心中的想法吧。”

    事到如今无论再怎么愣神法比亚诺也已经反应了过来，向旁边故意装作没看见的塞西莉娅偷偷瞄了一眼后他挠着脸颊认真地说道：“卡琳娜她其实挺可爱的，性格也不错。若是没有塞娅的话，她应该是个很理想的交往对象。不过，我已经有了塞娅……”

    也就是说这家伙打算放弃吗？那就没办法了呀。艾莉希雅在心中无奈地叹息道。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    虫群从山丘两旁经过很长一段时间之后。小心翼翼的金色暗影等人才终于放下了警惕，重新开始继续前进。

    “我也不知道究竟是为什么。”对于众人尤其是那几个小女生的疑问，金色暗影无奈地摇着头道，“巨型虫子的生活习性本来就没有多少资料记载。它们突然间做出的这种不合常理的行为更是头一次被发现。你们让我怎么对此解释？”

    泪子闻言不禁伸出食指挠着脸颊猜测道：“也许虫子在远处找到了比我们更加美味的食物？”

    “比如说？”

    “烤肉什么的？”

    芙兰立即双眼放光地用力握着拳头拼命赞同道：“嗯。肯定是这样没有错！它们是被之前佐天所做的料理香味给吸引过去的！”

    小暗面无表情地将一束头发整成扇子狠狠拍在了魅魔的头上：“若真是这样，中午吃得最多肚子里装满了烤肉的你才更是虫子们的首要目标吧！”

    “咕……”

    美琴捂住嘴憋住了笑，待心情平复下来后方才开口道：“嘛，这个先不提。反正只要继续向前走，自然能够找到虫子们异常的原因。但这个荒郊野外除了我们以外也就只剩下逃进来汉娜等人，捣鼓出这种事情的也只有他们了吧？”

    轻轻地点点头后，小暗重新将目光投向了远方——在那里，之前白井所说的那种看上去由泥土构成的柱子已经隐约可见。它呈奇怪的黑褐色。材质尽管和泥土有些相似却肯定不是，也许是虫子用随处可见的泥土加工而成的？柱子高高的拔地而起。大小接近一栋普通的二层楼房；而在靠近地面的部位有一个马车大小的洞，供虫子进出之用。

    “等、等一下！佐天同学你要做什么！？不可以过去！”

    小暗身后忽然传来了初春的惊呼声，回头看时却是黑长直满脸兴奋跃跃欲试地向洞口走了过去；娇小的花盆女则是死死地拼命拽住了好友的裙子、两只脚用力踩在地上犁出了深深的沟壑，明显是在全力阻拦。

    “嘛，有什么关系。”泪子一边试着掰开初春的手一边大咧咧地说道，“虫子不是离开了吗，现在里面肯定是空的啦。”

    一直用闪亮高雅的模样悠然走在队伍后面没有说话的洛克利浦忽然斜起嘴角不着痕迹地笑了笑，快步走上前来，却是没有对黑长直的危险行为加以阻止。

    几个女生自然未曾注意到洛克利浦，白井更是无所谓地耸着肩膀叹气道：“初春，既然佐天要看那就让她过去吧。反正就和她说的一样，这里已经没有虫子了，不会有危险的。再说为了查清对方异常的原因，我们多半也是要进去的呢。”

    “哈，那好吧。”初春闻言犹豫着松开了手。

    得到自由的黑长直立即迫不及待地冲到了洞口，在那黑褐色的坚硬“泥土”上摸了摸感叹道：“哎，真没想到意外挺光滑的。我还以为表面肯定非常粗糙呢。嗯嗯，再来看看洞里面。呜哇，这根本就是一片黑。什么也看不见呀。”

    美琴走到泪子的身后接口道：“即然这样，那就先去拿个火把照明。佐天，回来……”

    “等等，里面好像有什么东西在发光。”泪子将半个身子都探进了洞里想要看个清楚，“许多的绿莹莹小点集合在一起。这是啥，萤火虫吗？啊咧，怎么感觉越来越近了？

    美琴心头忽然闪过一丝危险的预感。急忙伸手一把拽住黑长直后腰的蝴蝶结装饰将她狠狠拉了回来——而于此同时，一只张牙舞爪的拥有赤红色甲胄和绿色复眼的巨型虫子举着两对锋利的虫螯从洞里钻了出来；其中一对虫螯几乎是贴着黑长直的秀气的鼻尖疾速挥下，凌厉的气流刮得她脸颊一阵生疼。

    和死神擦肩而过的泪子踉踉跄跄地后退好了几步。被洛克利浦从后面赶上将她搂在了怀里；而直到此时黑长直才反应过来刚刚究竟发生了什么事，就在努力攻略妹子的创世神满心期待少女会尖叫着转过身死死搂住自己而他则可以趁机在竖立flag的同时感受并测量一下妹子那发育中的小胸脯究竟有多大的时候……

    泪子竟然挣脱出去大声地欢呼雀跃道：“好棒耶！这才是真正意义上的零距离接触啊！”

    用电击将虫子撂倒在地的美琴好悬没当场栽倒和面前的焦炭作伴去，急忙用手扶住洞口无语道：“我说呐，佐天。你这人难不成没有危机感的吗？刚才我若是再慢一点你就要被这家伙拖进洞里大卸八块了啊喂！”

    “啊哈哈。抱歉抱歉。”泪子不好意思地挠着后脑讪笑道。“我的这种性格很可能一辈子也改不了，所以就随它去吧。下次也拜托你及时出手相救了哟，御坂学姐。”

    “你下次还要这样玩吗！？”

    金色暗影走到洞口一脚踹开了虫子的尸体冷冷地正色道：“别闹了，拿火把来，我们进去看看。”

    初春闻言不禁浑身一抖：“咦，真的要进去吗？”

    说话间一名外勤组精锐已然点燃火把带头走了进去，小暗更是头也不回地说道：“如果你不想进去的话，就留独自在外面好了。所有人都跟我一起进来！”

    左右向空寂荒凉的四周环顾了几圈后。花盆女顿时打了个哆嗦，急急忙忙地跟上了队伍。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    迪比斯在指挥室的专属椅子上绷紧了身体。连大气也不敢出一口；他周围的官兵也是同样的严峻表情。不仅如此，就连整艘战舰上如今都安静得可怕，便是轻微的呼吸声都能听得一清二楚。

    经过几天的航行，这支执行秘密行动的水下舰队已经在二月份的第一天来到了上次艾莉希雅和兰迪进行战斗的海域。战争对此处造成了巨大的影响，不光是海底铺满了大量的沉船和魔兽的尸体，魔晶炮对生态环境的污染也使得附近的自然生物大量死亡，简直成了不毛之地。

    然而就算是在这片不毛之地中，依然有黑暗帝国的部队在活动。

    比如正在迪比斯等人头顶上愉快地前进中的许多海豚型魔兽和三艘潜水舰。

    由于联盟自制的潜水舰强化了护盾和装甲，使得战舰可以下潜至更深的深度，为避免被敌人发现迪比斯索性就让舰队潜入了海底保持安静——不要疑惑为什么他会知道，某个无节操的金发小女王随意挪用蓝星上的各种高端战术将其传授给满脸钦佩的部下这种事她一向没少做。

    “敌人已经离开。”摒神静气地紧盯着探测器屏幕的士兵松了口气后打破沉寂道，“指挥官大人，我们可以启动发动机继续前进了。”

    迪比斯点了点头示意后深呼吸两下扭头看向身边的安琪笑笑说：“真没想到才进入敌方海域就遇上了巡逻队。对方看起来也没有放松警惕的样子呢。”

    “学长，你觉得会不会是兰迪那家伙猜到了女王陛下的计划？”安琪使劲揉着脑门道，“否则对方有必要在战役刚刚结束的场所安排巡逻的吗？”

    迪比斯闻言沉吟了一下赞同道：“的确有这个可能。但即便猜到了他也没有办法。因为他不知道我们究竟会去破坏哪座岛屿上的魔法阵。而这些岛屿可以说遍布整个海洋，他根本做不到在每座岛屿上派兵驻守。所以兰迪能够做的就只有在主要海域附近加强巡逻而已。嘛，女王陛下也是看出这点才考虑并执行这项计划的吧。”

    安琪站起身走到桌子边将目光投向了海图喃喃道：“再向前一点我们就必须把舰队分开各自行动了。学长。我要去哪艘战舰？”

    “不，你哪儿也别去，就留在这里。”迪比斯毫不犹豫地回答道，继而略显尴尬地挠着脸说，“那啥，我、我不太放心你一个人。”

    少女的俏脸微微红了红，随后正色地点头道：“是的。我明白了。那之后接下来的一段时间就拜托你啦，学长。”

    沉默，冷场。

    就在指挥室里的官兵满心抓狂忍不住快要跳出来大声吐槽之际。安琪最先忍受不住这种气氛而选择了逃跑：“呃，我忽然想起来还有些事情要做，就先失陪了。”

    “喔、喔，那你去吧。”

    这两人之间的感情前途坎坷啊。站在附近不远处的副官见状不禁深深地叹了一口气。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    进入洞穴不久。泪子就从原先的兴致勃勃变成了恶心反胃。倒不是说虫子们的家里比某些邋遢鬼的房间还要凌乱肮脏。也不是说里面随地可见各种动物包括人类的尸骸，更不是说这些猎奇爬爬没有卫生意识随地大小便；而是洞穴内部的表面被附上了一层薄薄的白色黏膜，不光摸上去很是滑腻，踩上去也是令人一阵毛骨悚然。

    整个看上去宛如异形的巢穴。

    “唔，好难闻的气味，就像是刚刚拉出来的热翔。”芙兰忍不住皱起眉头捂住鼻子抱怨道，“为什么我们非要进来不可？”

    “因为我们要找到令虫子异常的原因。”带头的金色暗影淡淡地解释道，“这十有**是汉娜搞的鬼。而阻止她的企图则正是我们的职责。”

    “好吧好吧，你说的很对。”芙兰鼓着包子脸赌气道。“那就让我们进去看看是不是在虫穴里面钻进来了一只巨型食蚁兽……啊——咧——！！”

    一行人淡然地看着脚底打滑的魅魔发出可爱的悲鸣骨溜溜地顺着坡道滚入了黑暗之中。

    满头大汗的初春弱弱地上前一步小声提醒道：“那、那个，她不要紧的吧？”

    “没事，笨蛋是不会死的。”小暗面无表情地回答说。

    “不不不，这种台词应该是艾莉希雅那丫头一边恶意地卖着萌一边用甜腻腻的嗓音笑眯眯地说出来才对吧？”美琴忍不住在旁边抓狂道，“像这样用仿佛在阐述世间真理一般的表情和语气说出来是要闹怎样啊喂！？”

    泪子囧囧有神地抬起手来咧着嘴僵笑道：“我说，现在先赶紧过去把芙兰找到确认她的安危才是正经吧？”

    小暗采纳了黑长直的意见，带着队伍加快脚步继续前进，终于在洞穴底部虫子们用来存放食物的宽敞处找到了处于蚊香眼状态的芙兰。

    “啊，粉色的。”白井忽然开口道，“没想到她的品位比姐姐大人更好呢。”

    “嗯，没错。而是样式看上去还挺可爱的。”泪子在旁边轻抚着下颌接话道，“具有让我把她的裙子掀起来好好观赏的价值。”

    初春急忙满脸通红地冲上前帮裙子倒翻露出了胖次的小魅魔遮住了春光：“你们俩适可而止啊，我和御坂学姐平时还没被你们折腾够吗！？”

    被炮姐用冷冰冰的眼神瞅着的二女果断将目光转向旁边做出了没有听见的样子。

    小暗上前几步走到了芙兰身边，却没有理会魅魔而是盯着那种方方正正明显经过了加工的黏糊糊的不明物体沉吟道：“低等的虫子吃这些东西么？来人，取点样品带回去。还有，顺便把这家伙（用脚提了提芙兰）也带上。里面看起来没什么异常，也许我们要找的不在这里。大家抓紧时间原路返回，若是虫子突然折回来乐子就大了。”

    不过直到众人返回地面，虫群依然没有回来。微风拂过旷野中光秃秃的地面卷起大片尘土，显得愈发荒凉。

    而在这种令人感慨万千的景色中，远处一个裹着斗篷的家伙自然也就非常显眼了。

    “那边有人！”眼尖的泪子指着即将消失在地平线尽头的人影大声提醒道。

    声音传得很远，因此对方也听到了。在回头望了一眼之后，那个人不做丝毫的停留立即撒腿就跑。

    小暗猛然张开背后的洁白羽翼急速冲了过去，而白井也随即不见了。

    影觉得今天是自己最倒霉的日子。来到帕德休尔德斯荒原后，汉娜不久便给他安排了一次近乎自杀性质的任务。目标是以一群被洗脑的炮灰做掩护、趁着虫子的注意力被分散之际潜入它们的洞穴深处将某种药水洒进去。

    这种药水究竟是什么，汉娜自然没有告诉影。他只知道在吞吃完那些可悲的倒霉蛋后，虫子们很快便回到了洞穴里——而此时影还没有来得及出去。就在精灵帅哥以为自己要领便当的时候，不可思议的事情发生了。

    气势汹汹地冲向自己家中不请自来的客人虫子们忽然停下了脚步，继而发出凄厉的嘶鸣屁滚尿流地逃了出去。

    好半天之后，影才意识到自己不是在做梦，急忙奔出洞穴向汇合点赶了过去。本以为一切都已经结束之际……

    满大陆追逐着汉娜踪迹破坏她各种行动的大名鼎鼎的金色暗影又阴魂不散地出现了。

    “有没有搞错，老子是卧底啊！！”影此时都恨不得仰天大吼爆粗话了，当然他并没有这样做，只是加快速度企图摆脱身后的追兵。

    出于对影的保护，艾莉希雅并没有将他的卧底身份告知于小暗。毕竟她掌控着专门针对汉娜等人的外勤组，而这个部门自然也会被汉娜专门针对，里面免不了会有一两个敌人安插的眼线。万一小暗或者芙兰在不经意间将这个情报泄露出去导致影领了便当，那对艾莉希雅乃至整个联盟来说都是巨大的损失。

    因此小暗并不知道影其实是自己人，她一边拍动着翅膀一边将右臂化为锯齿剑以极高的速度从空中向精灵帅哥迫近着。这样下去再过不到几分钟影就要被追上了。

    荒原上没有任何可以躲避空中追捕的地方，影感觉自己就像是被老鹰盯住的兔子，无论怎么逃跑都躲不过最终被猎杀的命运。果然伴随着一阵响亮的破空声，白翼的金发少女终于追上了狂奔不止的盗贼，举起右臂毫不客气地向着对方招呼了过去。

    不用回头也知道对方发起攻击的影忙不迭一个驴打滚躲开了，随后蹦起身来抽出了星裂之锋，正犹豫着是否要向女孩公开身份的时候，她的第二波攻击却已然而至。

    把她打伤了再走吧，指不定汉娜那女人正在派手下在附近的某处暗中监视着我。影咬咬牙下定了决心，果断将匕首刺向了迎面袭来的锯齿剑。在金属的脆响声中，锋利的剑刃化为了漫天闪亮的无数碎片。

    小暗不禁愕然地愣了下神，当她意识到不妙时，影已经趁势而上，手中的湛蓝匕首径直冲女孩的小腹扎了过来。

    不过影并没有得手，在千钧一发之际小暗奋力拍打着翅膀飞上半空躲掉了攻击。

    尽管如此她也惊出了满身的冷汗，杵在原地许久未动。

    影趁机扭头逃离了战场。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    抱歉昨天家里有点急事，没有能够来得及更新。今天补齐……%>_<%(未完待续。。)

第673章 卡琳娜救出作战……呃，其实各位可以无视这个标题

    对于法比亚诺来说，自从上次差点失去塞西莉娅后，他便打算好好地对待自己的青梅竹马，因此对于卡琳娜的情意一直都没有接受。尽管塞西莉娅瞒着法比亚诺私底下已经应允了卡琳娜的加入，无奈最关键的少年本人不肯同意，卡琳娜本身又是个傲娇性格，于是拖了两年都没有任何进展。

    而现在，卡琳娜的家人终于发现了她正在和男生进行“不正当的交往”——我们都知道这个老套却经典的词在n多的作品里已经快要被用烂了，但不可否认它确实很能作为借口……我是说阐述事实——于是，一出老掉牙俗到家的大小姐被锁在家中严禁外出只能日夜盼望着情郎发扬蛇大叔的潜入本领偷偷溜进豪华宅院里带着自己去私奔的王道剧情就这样展开了。

    前提是男主角愿意去冒这个被看门狗咬被侍卫追捕被各种机关陷阱蹂躏的险来抱得妹子归……

    很显然，法比亚诺并不愿意；至少他不会亲口承认。

    不过，细心的塞西莉娅能够发现，卡琳娜还是对法比亚诺有着影响的。在得知卡琳娜没有前来学院报到的这一整天中，他会在突然之间陷入沉默和焦虑，甚至在塞西莉娅和他说话时也会走神。

    人心都是肉长的。一个女孩子主动倒贴了两年，就算碍于各种原因没有接受人家男生也肯定会在意对方——除非她是如花那样的存在。

    卡琳娜是个不折不扣的大小姐属性的萌妹子，因此在听到她被家族逼迫着辍学之后。感觉这是自己责任的法比亚诺自然坐不住了。

    “你够了，再这样下去小心连塞西莉娅的好感度都掉光了。”待酱油部里恢复成下午茶模式后，艾莉希雅对再度突然间出神继而惊醒的法比亚诺叹道。“明明男生眼睛看的人是自己，但他心里想的却是另外一个女孩，换成谁也会恼火的啊。塞西莉娅忍到现在没有扇你耳光我都已经感到非常敬佩了呢。”

    “乱说什么呀，艾莉希雅。”塞西莉娅闻言立即抱住法比亚诺的脑袋将他的脸埋进了自己的胸脯里，“我怎么可能会舍得打小法的呢？就算他真的惹我生气了，我也会要求他对我做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情来补偿的。”

    “离学院最近的旅馆出门左转50米就到了，走好不送。”艾莉希雅以手加额大汗淋漓地无语道。“还有，记得做好保护措施。”

    用手堵住满脸迷惑表情的蕾米的小耳朵的伊姆丽丝红着脸几近抓狂地大声道：“姐、姐姐大人！”

    “怎么，小伊丝。难不成你找到了某个小相好。也打算和塞西莉娅他们一起去体验人生吗？”艾莉希雅立即满脸严肃地按住宝贝妹妹的肩膀正色道，“绝对不行！我是不会同意的，把那个男生给我叫来，现在、立刻、马上！我要告诉他丫的。即便要吃掉小伊丝也要等到伊利亚把我推倒之后才行。咱怎么说也是姐姐呐。”

    旁边的索菲亚毫不犹豫地将手中的精美折扇砸到了金发女孩的脑门上。

    “疼疼疼……好吧，刚才只是开玩笑。”艾莉希雅揉着额头换成正经的表情开口道，“不过法比亚诺，老实承认好了。你心里其实是有卡琳娜的吧？嘛，就算不承认大家都已经看出来了呢。”

    略显尴尬地抓着头皮的法比亚诺向身边的青梅竹马投去一个歉意的眼神点了点头道：“你说的没错，艾莉希雅。毕竟我们相处了这么长的时间，怎么可能轻易忘得了啊……”

    “很好！”小女王果断爬到桌子上摆出了威武霸气的poss以居高临下的态度指着少年的鼻子喝道，“借你一艘空中战舰外加五百血蹄牛头人。给我在一天之内把卡琳娜夺回来！”

    “就算你是比雷亚帝国的女王也不能这样随随便便把军队借给别人的吧！？”法比亚诺忍不住抓狂道，“而且你也没有权力和足够的理由去攻打别国的贵族。乱来也要有个度啊！还是说你想吞并我们罗兰帝国已经不是一天两天了，就在等这个机会？”

    “屁，我真要有那心思西大陆早就统一成一个大帝国了，还犯得着整什么联盟？”艾莉希雅跳下桌子坐回椅子上随意地伸着懒腰说，“征服世界什么的太费神了，而且没准还会引来传说中的勇者，所以保持现在这样正好。不要岔开话题，关于卡琳娜你是怎么打算的？要去救她吗？”

    法比亚诺闻言顿时陷入了沉默，很显然他目前仍然处于摇摆不定的状态。

    恰西见状在桌子对面打着圆场道：“嘛，这再怎么说也是一件大事。就多给法比亚诺一些时间，让他仔细地考虑清楚吧。”

    艾莉希雅轻轻地点了点头：“嗯，说的没错，那就等到这个周六下午再说。第二天就是休息日，如果这家伙下定决心开后（神兽）宫的话咱们也正好在当天展开行动把卡琳娜给抢回来。”

    “一天的时间会不会紧了些？”索菲亚不但没有劝阻，反而用扇子掩住脸顺着艾莉希雅的话推测道，“难道你打算利用魔法传送阵？不过即便可以很快地抵达勃兰特林，总不能啥道理也不说的就直接动手抢人，所以接下来就是法比亚诺的出场时间了。原来如此，咱们是去打酱油顺便助威的吗？”

    “嘛，差不多就是那样。”艾莉希雅说完从小伊丝怀里抱过女儿宠溺地蹭了蹭她的大马尾，“在咱们的男主角即将被格里昂家族的长辈赶出家门的时候，装成普通同学的你、我还有威廉大哥再站出来阐明身份并对这种行为表示强烈的鄙视，想必对方的脸色一定会非常有趣吧？”

    威廉对自己无辜中枪表示很无奈。

    “的确。”索菲亚不动声色地在扇子后面拼命偷笑道。“我现在就已经可以想象得到他们仿佛缺氧的金鱼般鼓着眼睛张着嘴巴的窘样了。”

    法比亚诺此时脑袋上不禁滑下了大量的冷汗，弱弱地举手示意道：“那个，是我的错觉吗。为什么你们俩看起来那么可怕？还有这件事貌似没有征求我本人的意见吧？”

    “不需要向你征求意见。”艾莉希雅一边用汤匙给蕾米喂着蛋糕一边斩钉截铁地正色道，“因为后（神兽）宫男没人权！”

    “在给纯洁无暇的小女喂儿甜食的时候用如此认真的表情说出这种台词真的不要紧吗喂！？”

    于是，卡琳娜的救出作战就这样在没谱的气氛中确定下来了……

    ——————————————————我是没谱的分割线——————————————————

    “怎么只有你一个人回来了，黑子呢？”待金色暗影返回队伍中时，美琴忍不住走上前来关切地询问道。

    小暗抬起右手瞧了瞧，心有余悸地回答道：“我从天上回来时，看见她正在追踪敌人。放心吧。就算被对方发现了也没人能够抓得住她。”

    “嘛，这倒是。”美琴闻言稍稍松了口气，“不过话说回来。那家伙居然可以从你的手里逃脱，他很厉害吗？”

    回忆着刚才短兵相接的那一幕，小暗不禁皱着眉头疑惑道：“他本身只有5级实力，虽然其身法招式都属于顶尖高手但和我相比还是有着一定的差距。不过……他有一把奇怪的匕首。不仅能魅惑别人的心神而且还具有可怕的法则攻击。若非当时我躲得快此刻恐怕已经挂掉了也说不定。”

    这个人听上去怎么感觉有些熟悉……猜出对方多半是影的美琴顿时囧着脸摆摆手岔开了话题说道：“嘛。不管怎样以后总能再次遇到那家伙的。比起这个，我们不去离刚才发现他的位置最近的虫穴中去查看一番么？”

    这是个很不错的提议，因此立即得到了小暗的批准。

    一行人留下几个等待白井返回，其余的全都一股脑钻进了那个很可能有问题的虫穴里。

    “呜，气味果然还是很怪呀。”芙兰一手拉着小暗的衣摆一手捂住鼻子说，“真希望能够快点结束。”

    “即然这样就不要妨碍我走路。”用一束头发举着火把的小暗示意魅魔松手道。

    “讨厌啦，小暗酱，我这不是怕你像我之前那样滑倒吗？”

    “我更担心你会在滑倒的时候把我也给拉倒。”

    说完小暗便分出另一束头发变成手的模样使劲按住芙兰的脸颊拼命想要把她推开。而后者则死活不肯松手。

    走在后面的初春小声地对泪子耳语道：“其实她们俩关系很要好的吧？”

    黑长直立即赞同地点了点头：“嗯，肯定是这样没有错！”

    当然日常并没能持续多久。走在最前面的小暗忽然停下了脚步——在前方的洞穴表面上，洒着些许深蓝色液体，并且正在以肉眼可见的速度飞快地挥发着。

    伸手在白色黏膜上抹了一下却没能抹到半点液体的小暗放弃了采收样品的想法，转过身示意众人回头道：“就是这个了。这种药剂要么破坏了虫子的神经、要么干扰了它们对周围的认知，无论怎样，它能够让虫子在短时间内失去战力这点是肯定的。”

    “驱虫剂？”泪子忽然歪着脑袋疑惑道。

    守在女孩身边的洛克利浦好悬没喷了出去，随手在她脑袋上摸了两下道：“不错，就是驱虫剂。没看见虫子们一窝蜂的逃走了么？很明显今天的事情只是对方在进行测试，下次他们很可能就要动真格了。”

    “看样子我们有必要冒点险去虫子打老巢附近转几圈了呢。”美琴说着忽然浑身无力地以手加额道，“话说为什么我们要刻意去为这么丑的猎奇昆虫瞎操心呐！？”

    即便被泪子不满地拍掉了手，洛克利浦依然保持着优雅的风度不紧不慢地解释道：“这次只是驱虫剂。那下次万一是某种能够刺激虫子主动对人类城市展开攻击的药剂呢？与其到时候困守城头，还是现在就把作为源头的汉娜他们绳之以法最为省力。”

    小暗点着头大声拍板道：“那好，全体准备往荒原最深处移动！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    新学期开学。对刚刚入学的新生来说一切都是那么的新奇；而对于老生来说，在最初的兴奋过后，日子其实也就那么回事儿。学习、吃饭、睡觉，如此反复，仅此而已。

    男生们的惯例今年依然在继续，而且这群无节操更是为了能够完成在毕业前成功偷窥到女生浴池这一宏远伟大的战略目标而卯足了劲。不过随着年级的升高，成功交到女朋友的男生也越来越多。他们为保护自己的妹子毫不犹豫地选择了站在fff团的对立面。

    艾莉希雅没有去理会男生们的胡闹——因为在作为这项传统运动发起人的坂本雄二被他的未婚妻（自称）雾岛翔子在老家时拖去强行啪啪啪了好几次之后，两人总算是结束漫长的马拉松成为了正式的夫妻，我是说情侣。失去领导者的男生尽管被号称工口之魂永远不灭的乔伊给组织了起来。但是想要凭借这种状态突破玛琳老师的防线……

    嘛，还是先给他们准备好感冒药再说吧。

    就这样，在今年的偷窥惯例变成小丑剧后，酱油众部迎来了将会无比忙碌的星期天。

    “咳哼！鉴于这个星期天创世神擅离职守不在岗位上的缘故。今天无论我们做什么都没有关系的。”艾莉希雅在出发前爬到桌子上当着或兴奋、或无语、或微笑、或淡然、或囧囧有神天雷滚滚的部员们的面捏着拳头高高举起大声喝道。“所以就尽情地跟着法比亚诺去起哄吧！绝对要把我们的朋友卡琳娜给夺回来！那么，全军出击！”

    这支雄赳赳气昂昂由学生组成的杂牌军在不同的城市间使用传送阵于大约一个小时之后成功抵达了大陆西端的勃兰特林。虽然没有穿制服，但这群俊男靓女还是很快引起了别人的注意——在随后的行程中自然出现了一些打歪主意的家伙，无奈护花使者乃至妹子本身都是规格外的存在，他们最终全都被小黑龙蒴夜随手扔进了街角的垃圾桶里。

    “话说这座城市的治安还真差呢。”艾莉希雅忍不住向身边稍微化了点装以免格里昂家族的人当场把她认出来的索菲亚抱怨道，“你老爹就没想过整治的方法吗？”

    “习惯就好。”为了避免因为一些小习惯而穿帮，索菲亚连从不离手的折扇都没有拿，而是将其插在了裙带里。“在这里，实力就是一切。格里昂家族也是一直贯彻着这种想法才能成为此地领主的。啊。我们到了。”

    众人纷纷在一扇硕大的黑色栅栏铁门前停下了脚步。铁门上装饰着很多精美的哥特风花纹，显得很是古朴典雅。比起希望之苑那夸张的超级大门，这扇铁门要小很多，不过也足够这群少男少女并排进入了。然而最关键的不是这里，问题是铁门后面的场地，明显大得有些过分了啊！

    “宅院的前庭足有希望之苑两个操场那么大，正门却只有这么一丁点儿！？”艾莉希雅指着铁门冲粉红公主愕然道，“这地方其实是军事基地吧！？”

    索菲亚讪笑着挠了挠脸颊：“嘛，这也难怪。我之前不是说过在这里实力就是一切吗？实际上偶尔也会有那么一群脑筋不好使的中二互相结伴企图杀进格里昂家族的宅邸，这样设计大门和前庭是为了便于防卫……真的只是偶尔而已，所以请不要再用那种怀疑的眼神望着我了好么？”

    尽管位于闹市区，这扇铁门的附近却很少有人来。艾莉希雅一行很快就引起了门卫们的注意，大步走到众人面前道：“这里是私人领地，不是游玩的地方，请回吧。”

    敢情是把他们误会成结伴出行的贵族游客了。

    威廉在法比亚诺的背部轻轻拍了拍，后者深呼吸了两下上前一步昂首挺胸道：“我是法比亚诺?迪克，后面这些都是我的同学。我们都是卡琳娜?格里昂小姐的朋友，希望能见她一面，请代为传达。”

    门卫的头领皱着眉头仔细打量了法比亚诺一番，忽然微微地笑道：“是吗，原来你就是那个人呐。嘛，勇气可嘉，不过很可惜我并不看好你。在这等着，我去替你传话。”

    几分钟后头领再次回到了少年面前，随手用大拇指向身后比了比道：“你们可以进去了，我会派个人在前面带路。不要在里面动什么歪脑筋，否则会死得很难看的。说实话，就算你带这么多朋友过来，估计也改变不了老爷子的决定，我劝你还是放弃大小姐吧。”

    法比亚诺并没有受到头领的影响，只是淡淡地回答道：“不管怎么样，都必须先和她见上一面再说。”

    “哈，那也要你们能见到才行呢。开门，放行！”(未完待续。。)

第674章 这群人只是来打酱油的

    尽管是二月初，位于沙漠地带的勃兰特林城内的气温仍然很高。当众人跟着带路的门卫一同走进种满各种植物花草的硕大前庭时。艾莉希雅分明看见法比亚诺的脸颊上渗出了点点细汗，不知道他是热的、还是纯粹的紧张过度。

    总的来说这是件好事，比起法比亚诺面无表情满脸无所谓的样子要好得多。

    无论是艾莉希雅、索菲亚还是威廉都做了简单的化装，让人无法第一眼就认出他们。而化装的道具则由塞西莉娅友情提供——某种神奇的面膜，本来女孩是打算设计来保养皮肤的，没想到它竟然具有了天然面具一般的效果，可以在小幅度范围内改变人的容貌。

    嘛，反正类似的情况在这丫头手上又不是一次两次了，用不着大惊小怪。

    格里昂家族是罗兰帝国举足轻重的大贵族，艾莉希雅和威廉先不说，作为本国的公主、未来的女王，其家族重要成员是不可能认错索菲亚的。因此索菲亚收起了扇子，学着旁边那个无节操金发女孩的样子放松身体，装成了某个小贵族家里没怎么见过大世面的千金。

    因此乍看上去法比亚诺的后援团是由一群马路上随处可见的平民和大型宴会上存在感无限接近于零的小贵族子弟所组成的，难怪刚才那个门卫头领不怎么看好众人。

    进入宅邸之后，一名管家接替了带路的工作。他将艾莉希雅等人带到了一间装修得很气派的客厅里，鞠身示意大家随意落座后开口说道：“请各位在这里稍等。老爷还有些事务要处理。待他完成之后才会来见你们。”

    法比亚诺轻轻地点点头道：“啊，没关系。我们本来就是没有预约而擅自前来拜访的。”

    “那便好。我去安排仆人给各位上茶。”

    茶是上好的红茶、茶点也是非常美味的蛋糕，除去法比亚诺之外其他人特别是艾莉希雅全都没心没肺地吃得很过瘾。但。这并不是格里昂家族可以让众人在大厅里傻坐一个多小时的理由。

    一口气仰头喝光杯中的茶水后，艾莉希雅深深地叹了口气靠在沙发上道：“很明显，我们被放鸽子了。不，倒不如说对方是故意在给我们一个下马威。只是，这下马威的效果看起来并不是很理想呢……”

    “再来一盘蛋糕！”蒴夜抬起瓷盘兴冲冲地对守在旁边满头大汗咪疼不已的女仆大声说道。

    可怜的女仆囧着脸都快哭出来了：“好、好的，请稍等。”

    伊卡洛斯和水银灯都是艾莉希雅的招牌随从，因此这次小女王并没有将她们带来；于是。虽然很出名但却从来没有被记者拍到过照片的蒴夜和巴麻美就成为了首选。而且从目前看来，这的确是个非常正确的选择——最起码这条小黑龙已经吃掉了五十多份蛋糕、喝掉了三大壶红茶，绝对已经够本了。

    【从刚才开始就一直吃个不停。你把这里当成自助餐的店铺了吗？不过蒴夜，我还是要说一句，goodjob！】

    看蒴夜摆明了还要继续大吃特吃，女仆一边用疑惑的目光打量着她根本没有任何鼓起迹象的小肚皮一边屁滚尿流地逃出了客厅。似乎是向自己的上司汇报去了。

    这下你总该出现了吧。艾莉希雅刚这样想着没多久。房间门便再次被打开，一个五十多岁拥有亚麻色的天然卷头发的大叔带着强大的威压缓步走了进来，令法比亚诺他们一阵寒蝉若噤。

    “咦，大叔，我的蛋糕呢？”蒴夜举起盘子眨巴着眼睛好奇地问道。

    强大的威压瞬间消失了，在轻微的“咔嚓”一声脆响后，大叔满脸痛苦地捂着腰颓然在附近的沙发上坐了下来。

    索菲亚拼命地用右手捂住了嘴，而艾莉希雅更是毫不客气地露出了喷饭的表情将脑袋靠在旁边天然呆的肩膀上狠狠捶起了沙发。

    蜜雪儿见状不禁关切地问道：“呜咿！？艾莉妹妹你怎么了。哪里痛吗？难不成是刚才吃那么多蛋糕吃坏了肚子？”

    “噗——！！”艾莉希雅和索菲亚闻言再也忍不住齐齐喷了出去。

    大叔脸色铁青得几近发黑，待好半天缓过气后方才用力咳嗽着沉声道：“初次见面。各位年轻人。我叫施莱茵?格里昂，是卡琳娜的父亲。你们之中谁是法比亚诺?迪克？”

    被点到名的法比亚诺立即恭恭敬敬地从沙发上站起身道：“是我。”

    施莱茵上下打量了少年一番，很难得的没有露出厌恶的表情，反而微微点了点头——毕竟法比亚诺还算是很英俊的，再加上这些年在希望之苑里的磨练，气质也得到了巨大的提升，正可以说是一表人才。

    “嗯，原来如此。难怪那丫头会看上你。”施莱茵轻抚着下颌淡淡地说道，“不过呢，也许你以后会有什么大作为，但我还是要说，现在的你配不上卡琳娜。相信你也知道我们两家之间的差距，所以，早点放弃吧。”

    法比亚诺张了张口刚要说话，那边抹着眼泪以一种极为慵懒的姿势靠在沙发上的艾莉希雅便抢先说道：“也就是说，在你眼中门当户对才是最重要的对吧？身份悬殊的两人即便再怎么互相喜欢也不能容忍，而大户人家的对象哪怕是智障也没有关系？”

    这是谁家的姑娘，无论是行为还是说话都毫无礼数！施莱茵不禁皱起了眉头，语气也变得严厉了许多：“对方的品性自然非常重要。但是，就算品性再好，身份相差太过悬殊的话说什么我也不会答应的。”

    “我听说大叔你的小儿子最近和一个平民少女打得火热，怎么不见你反对？”艾莉希雅丝毫不顾旁边法比亚诺偷偷的示意翘着嘴角继续说道。“还是说你事先告诉他随便玩玩就行了，真要结婚时再去找个贵族千金？”

    旁边的李华音闻言脸色顿时绿了。

    【啊啦，好有趣的反应。若非今天是为了法比亚诺而来的真想再逗逗她。】

    这个死丫头……等等。如果这不是她在口无遮拦，而是在故意挑衅的话呢？正要发怒的施莱茵瞬间冒出了满身的冷汗，惊疑不定地向对面那个满脸我很可爱的无节操表情的金发女孩瞄了两眼正色道：“当然不是。娶儿媳和嫁女儿是两种不同的概念，就算女方条件不太好，杰布坦他也已经有了自己的事业，所以没啥问题；但卡琳娜是我的掌上明珠，我不可能把她随便交给一个什么保障也无法给予她的人。”

    “原来如此。你只是在担心卡琳娜以后的生活会不会幸福，并非纯粹的看不起地位不高的人呐。”艾莉希雅满意地点了点头，施莱茵惊愕地发现自己居然因为女孩的这个动作而悄悄松了一口气。“那话就好说了。实际上法比亚诺可是一个非常了不起的人物哟，他在一年级希望之苑校庆遭到袭击的时候曾经独自守住教室的一扇窗子、配合周围的同学击退了大群恶灵；而在三年级的时候又成功获得了雷兹杯大赛的参加资格（听到这里施莱茵的眼睛顿时亮了），并且比赛地点正好是在坦塔罗亚大峡谷。那一年在峡谷里发生了什么事不用我再说了吧？眼前这位可是从密密麻麻的虫海里浑身浴血地冲杀出来的纯爷们呢。”

    “你真的是在帮我说话吗，怎么感觉最后那句是在损我啊？”法比亚诺终于忍不住插话道。

    施莱茵咳嗽两下打断了二人即将展开的日常：“嗯。确实很不错。但我还是不能把卡琳娜交给你。根据我的调查，你似乎有一个青梅竹马的未婚妻吧？”

    【来了来了，最关键的问题来了！】

    法比亚诺略显尴尬地揉了揉头顶指向旁边的塞西莉娅道：“呃，您说的没错。她就是我的未婚妻，塞西莉娅?罗宾。”

    这个女孩应该是你的正妻吧，就这样把她带着一起来找小三真的不要紧吗！？施莱茵囧囧有神五雷轰顶地在两人身上瞅了又瞅，最后面色不善地开口道：“你是在耍我玩么？”

    “不不不，我并没有这种意思。”法比亚诺急忙连连摆着手说。“实际上是塞娅她主动要求跟来的。”

    塞西莉娅及时在旁边解释道：“因为我和卡琳娜是好友，我也希望她能回到学院继续上课。”

    你们之间的修罗场敢再和谐一点吗！？施莱茵无力地以手扶额感叹道：“是我老了吗。总感觉思路跟不上如今的年轻人了呢。姑娘，你应该知道他今天过来到底是为了什么的吧？这样真的没关系？”

    “当卡琳娜主动接近小法的时候，我曾经在私下跟她说过我已经默许了的。”

    施莱茵深深地叹了口气揉着太阳穴陷入了沉默，好半天之后方才开口说道：“对不起，我还是不能同意。而且这未免也太荒唐了，我是绝对不会允许卡琳娜给别人当侧室的！就算是皇帝陛下也不行，更别提你这样还没有开创自己事业的青年了。”

    法比亚诺点着头沉声道：“当然，我能理解。不过最起码，请让我们见她一面吧？”

    “在这里服软可是不对的哟，法比亚诺。”在施莱茵心惊肉跳的注视中，沙发上懒洋洋眯着眼的金发女孩忽然站起了身来走到一个英俊的黑发少年旁边拍着他的肩膀微笑道，“而且你瞧，就算是我不照样来给这家伙当小三了么？”

    “不要用你的节操和下限水平来作为衡量标准啊喂！”

    “没关系，我相信你会认真珍惜她们俩的对吧？”

    “那当然了……你难不成又在故意诱导着逗我寻开心吗！？”

    威廉在不远处淡淡苦笑着将脸扭到旁边装成了什么也没有看见的样子。

    在客厅里的气氛彻底变成日常之前，施莱茵轻轻地拍了拍手严肃道：“如果你没有婚约的话。也许我就会同意了。但凡事没有如果，既然你有婚约，那么我自然不可能同意。在和卡琳娜见过面之后。各位就请回吧。”

    这是要下逐客令了啊。艾莉希雅急忙向索菲亚使了一个眼色，后者立即心领神会地从腰间抽出了精美的折扇，顺手扯掉了附在脸上的面膜，打开扇子半掩着嘴笑道：“啊啦啦，先不要忙着下结论。施莱茵大叔，我这里向你请求一下，让卡琳娜回到学院看看他们相处得如何再做决定吧。毕竟在完全不了解法比亚诺的情况下就断然拒绝人家。即便是卡琳娜的父亲这样做未免也太过蛮横了。”

    “咦、咦，啊咧？索、索菲亚公主殿下！？”施莱茵顿时瞪大眼睛猛然站了起来，“为何您会在这里的？”

    “你不知道吗。法比亚诺、塞西莉娅和我可是希望之苑的同班同学，而且也是好朋友的哟。”索菲亚笑眯眯地继续不动声色地对冷汗涔涔的大叔施压道，“我保证法比亚诺绝对是个非常珍惜身边女孩的人，你不妨给他的个机会顺便也自己来看看。”

    “可、可是公主殿下。您这样会让我很为难的……”

    粉红公主微微侧过身冲不远处满脸无语和蛋疼的威廉做了个请的手势。待后者摇头叹息着扯掉面膜后优雅地介绍道：“这一位帅哥名叫威廉?基加美修，是我和法比亚诺他们所在社团的头号高富帅。他也是来给法比亚诺助威的哟，对不对？”

    我若是摇头的话你跟艾莉希雅绝对会当场冲上来把我咬死的吧，那眼神也太可怕了喂！威廉悄悄抹去额头上的冷汗笑着向施莱茵点了点头：“你好。”

    “您好。”能够让公主做介绍的肯定不是普通人，施莱茵一边换上了敬语一边略显疑惑地问道，“请问我们是不是见过面，您的长相和名字我总觉得在哪里见过……”

    “噢，我想应该是在报纸杂志以及水晶大屏幕上吧。”威廉忍不住捂着脑门叹息道。“因为我是坦桑帝国的现任皇帝。”

    咔嚓一声脆响，施莱茵再次满脸痛苦地捂着腰坐回了沙发上。

    这还不算完。只见索菲亚脸上的笑意连扇子都遮不住的转身指着之前被施莱茵严重关注的礼仪教养崩成满地渣渣的小女孩提高了嗓音大声道：“而这一位，嗯，乃是我们社团的头号萌物、吉祥物以及代表人物，提议大家今天一起来为法比亚诺加油助威的活动发起者。”

    小女王爽快地扯掉面膜露出了她那绝世的美丽容颜，顺势在伊利亚身边坐了下来抬手招呼道：“哟，幸会呀，施莱茵大叔，我叫艾莉希雅?哈里斯。别听索菲亚瞎掰，我们这群人实际上只是来打酱油的。”

    可怜的大叔果断抽了过去。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    二十多分钟后，众人在客厅里见到了看上去有些憔悴的卡琳娜。很显然，这个倔脾气的大小姐对于自己被关在家里这件事感到很不满，因此肯定采取了许多极端的手段来向家人示威——比如绝食还有绝食以及绝食什么的……

    嘛，除此以外估计她也想不出别的什么方法了。

    不过在见到众人后，卡琳娜脸上的阴沉立刻瞬间烟消云散，兴冲冲地跑过来欣喜道：“大家怎么会在这里？是因为我没去学院担心出了什么事才特意来看我的吗？”

    “我们是来接你会学院的。”艾莉希雅说着斜眼向旁边囧着脸不知道该做什么表情才好的施莱茵瞄了瞄，“除此之外我们还帮你争取到了和法比亚诺互相交往的权力，尽管只是暂时的——只要法比亚诺对你表现出哪怕一点不曾关心的意思，那么游戏就直接进入badending。怎么样，高兴不？”

    “我、我才没有因为这种事而感到高兴呢！”卡琳娜甩过她那标志性的双马尾撇过脸用力哼道，“不过看在你们那么努力的份上，本小姐就勉为其难地接受这家伙的攻略吧。我只是在尽自己身为贵族的义务，并、并没有其他的意思。你们可不要随便产生什么奇怪的误会了啊！”

    “明明心里都已经兴奋得要死了……傲娇还真是累呢。”艾莉希雅饶有意味地笑着紧紧盯住了浑身不自在的卡琳娜在心中默默地说道。

    也不想想你自己！

    在卡琳娜进入女生圈子开始叽叽喳喳地热烈聊天的时候，总算摆脱了艾莉希雅和索菲亚双重威压的施莱茵招招手将法比亚诺唤到了角落里，满脸复杂地看着眼前的少年认真道：“既然在场的三位大神都看好你，那我也就不再多说些什么了。卡琳娜是我唯一的女儿，我不希望她会受到一丁点的委屈。你能做到么？”

    “说实话，领主大人。对于将来能够做些什么，我现在依然没有头绪。”法比亚诺老老实实地承认道，“也许公主殿下他们的慧眼能发现我身上才能，但我本人仍旧没有意识到。所以在这里能够向你保证的只有我会好好珍惜并公平地对待卡琳娜和塞娅，仅此而已。”

    “……那也已经足够了。就让我见识一下你有几斤几两吧。”(未完待续。。)

第675章 新式药剂

    把卡琳娜可喜可贺地迎接回学院之后，众人的生活也再度回归了平淡——也许某个仍在努力奋斗的贵族小青年和某个大家族的双马尾傲娇千金大小姐的关系发生明显的变化向前迈进了一大步，但那也只不过是酱油众部的成员们在每天放学例行的茶会中拿来调侃的谈资，稍微活跃一下气氛而已。

    升到四年级的学生们明显感到了各种压力。无论是修习武技还是魔法，4级实力永远都是一个分水岭。如果不能突破3级，就只能去做大陆上到处可见的路人型战斗职业者，随便加入某个佣兵团或是冒险小队后混口饭吃。运气好的话就这么平平安安地生活下去结婚生子；运气不好时甚至会在野外被盗贼团或者魔兽干掉，而且连个坟墓都没有。

    不过一旦达到4级，前途也便会随之光明起来：规模较大的佣兵团、整体实力强劲的冒险队伍、一些想要招募人才扩充家族势力的贵族甚至所属小公国的军方都会向这些学生抛出橄榄枝，并且还会提供相当不错的待遇。

    所以即便是a班的尖子生，大家也会自觉地减少玩乐的时间转而用在学业上——倒不是说酱油众部的活动没有进行了，而是很多成员都在一边喝着茶一边专注学习，根本无法像往日那样随随便便地展开各种日常。

    同理，武技科那帮人过来的也是越来越迟，唯一准时抵达的也就只有普通的锻炼无法增强其实力的威廉了。

    克丽丝今天传授了一种4级土系防御魔法。说是在试炼中没准可以用来救学生们的小命。尽管真正具有土系法术天赋的并没有几个人，大家仍然在努力地进行着练习——比如坐正在房间角落里反复折腾着的法比亚诺。

    “你到底有完没完。”在少年又一次失败之后，抱着蕾米在沙发上假寐的艾莉希雅终于忍不住睁开眼睛抓狂道。“从进来开始到现在就一直捣鼓个不停，你是打算把那里铺满泥土变成恰西使魔的快乐花园吗？要知道那么一点大的地盘是满足不了它的，丫可是能够一口吞下一条蛇的肉食植物呢。”

    对保莱城遭受魔兽袭击一事的详细情况并不怎么清楚的法比亚诺闻言顿时好奇地转过头来略显疲惫地问道：“咦，是这样的吗？我就说嘛，好不容易召唤出来的使魔怎么可能只是单纯来卖萌的，它肯定也有一定的战斗力。那当时是怎么回事，恰西没有发现某条毒蛇打算咬她。正在这时她的小花果断挺身而出……等等，艾莉希雅，你刚才说那朵小花把蛇给吞下去了？”

    “没错。而且它的战斗力可不是从5变成6那么夸张哟。”熟睡中的蕾米似乎是被说话声所惊动，在艾莉希雅怀里不安分地拱了拱，后者见状温柔地把女儿的身子调整了回去，“准确点说就像是从单方面挨揍的青铜不死小强进化成了超级赛亚人。”

    正在桌子上捧着教材背诵咒文的恰西无奈地抬起头来叹道：“能别提我那个极品使魔了吗？还有艾莉希雅。就算你天资聪颖不需要反复练习也不要闲着没事干来打扰别人啊。国内的文件批改完了？”

    小女王的脸随即变成了囧形：“咕。这伤疤揭得好痛。（转向旁边）小伊丝，姐姐跟你商量个事。”

    伊姆丽丝扬起一张阳光灿烂的美丽笑颜斩钉截铁地说道：“不行。”

    跪坐在地板上紧紧抱住主人小腿的克子禁不住浑身猛地一抖。

    “神马！？这不是真的，我那千依百顺柔弱害羞的小伊丝如今竟然在我说出自己的请求之前就断然拒绝掉了！？这是叛逆期吗，这绝对是叛逆期吧！”

    从酱油众部最危险的角落里突然传来了塞西莉娅的怒喝声：“吵死了！再这样下去都无法集中精神了，给我安静点！”

    【呀，当你开始忍不住开口的时候就已经无法集中精神了吧……】

    尽管心里有槽想吐，但为避免进一步刺激塞西莉娅导致她做出稀奇古怪严重偏离世间常识的药剂，艾莉希雅只得收敛了起来小心翼翼地问道：“那个。塞西莉娅。你又在捣鼓什么了吗？”

    “啊，一个后辈女生拜托我帮她研制某种缩小药水。我正在进行调试。”塞西莉娅停下手中的活计转过身来回答道，“她说自己家的宠物狗去年突然间长得好大，不仅不再可爱反而显得有些可怕，于是想要把它重新变小。”

    “……老实交代好了，塞西莉娅。你其实是某个研制出aptx4869的茶发毒舌萝莉穿越来的吧？”艾莉希雅囧囧有神地无语道。

    不过炼金少女并没有理会小女王的串台，她回过头再度展开了工作随意地说道：“嘛，反正听起来感觉挺有趣的，我也就顺手帮她做做咯。别担心，我有仔细掌握好药量和操作过程的。”

    法比亚诺轻轻走到女孩身边满脸关心地问道：“不过塞娅，现在的学习任务很重，你这样随便接下别人的委托真的不要紧吗？万一耽误了学业怎么办？”

    “没关系，大不了以后你养我。”

    爆囧。

    “实际上除去锻炼自身的实力，熟练掌握其它技能也是一门出路。”艾莉希雅懒洋洋地斜靠着接过话茬说，“希望之苑的那些选修课就是为此而设立的。对塞西莉娅来说，选修的炼金术才是她的主科，自身实力的修炼反倒是次要的呢。而且塞西莉娅，我保证毕业后会给你在联盟技术研发部中安排一个职位，用不着让法比亚诺包养你的。”

    “哇，太谢谢你了。艾莉希雅！”

    法比亚诺不禁拼命揪着头发抓狂道：“现在就随随便便滥用职权给好友安排将来的工作是要闹怎样啊喂！？”

    “没怎么样，而且塞西莉娅她确实有这个资格。倒是少年你，肩负着出人头地好将卡琳娜娶回家去啪啪啪这一历史重任的你还不赶紧过来抱我这个土豪的大腿？”小女王微微地翘起嘴角邪笑着架腿而坐道。“又或者说你觉得舔脚尖更加合适一点？”

    “伊利亚，快点过来把你家妹子的节操捡回去啊岂可修——！”

    房间门吱呀的被推开了，满脸疑惑表情的伊利亚从外面将头探了进来：“叫我？”

    看戏中的索菲亚忍不住撇过脸在扇子后面轻轻噗了一声。

    “这就是传说中的来得早不如来得巧么？”便是连孙翔也按捺不住从书本中抬起头来开口道，“不过这时机衔接的还真是没话说了呢。”

    将武技科的几人迎进房间没多久、巴麻美刚刚给大家端上茶的时候，角落实验台前的塞西莉娅忽然用力伸了个懒腰放松着身体道：“呜啊，总算是完成了。接下来就是愉快的试药时间。”

    房间里的空气瞬间凝固了。

    所有人都知道，塞西莉娅的药剂究竟是怎么样一种猎奇、恐怖、无法用常理去解释的存在。任何童话故事里那些貌似无所不能的女巫捣鼓出来的神奇药水跟她的制品比起来全都弱爆了。正因为如此，暂且不想变成青蛙等两栖类的众人每次在塞西莉娅试药的时候一个个有多远躲多远，连稍微靠近一厘米都不敢。

    这次也不例外。炼金少女的话刚说完，那边大家便忙不迭丢下手中的书本茶具屁滚尿流地挤到了距离最远的窗台边，和恰西的使魔与水银灯一同惬意地晒起了春天的太阳。

    唯有不放心恋人的法比亚诺守在了女孩的身边；至于站在不远处充当背景娘的伊卡洛斯，在塞西莉娅的药水效力达到法则级别以前选择无视就好。

    然而令众人恐惧的事情发生了：只见塞西莉娅竟然举着试管站了起来。转身向他们大步流星地走了过来。一群人见状顿时慌张不已。混乱的推搡躲避中蜜雪儿脚下被什么东西绊住，当即扑倒在了地板上。

    塞西莉娅果断蹲下身冲天然呆伸出了手，而即便是平常迷迷糊糊的后者也非常清楚前者药剂的恐怖之处，不禁紧紧抱住脑袋大声地悲鸣了起来：“呜咿——！！不要啊！”

    活脱脱一个绝望的萌妹子即将被满脸邪笑的恶棍拖走强行推倒的河蟹场面。

    伊利亚没有丝毫犹豫便要拦在蜜雪儿的身前，却不想被艾莉希雅拉住了衣服：“千万别去。蜜雪儿就算变小了这世上也不过多了一只萝莉，要是你过去不小心被药水泼到了下面那玩意今后我跟蜜雪儿的性福生活可怎么办？”

    脑门上鼓着青筋的恰西赶在满脸通红的伊姆丽丝过热晕倒之前抢过身边索菲亚手中的扇子使出全身的力气狠狠拍在了小女王的呆毛上。

    不过出乎意料的是，塞西莉娅的目标并不是蜜雪儿，而是她身边正在悠然蜷缩身子打着呼噜的宠物猫。萌虎。

    【嘛，一般说来动物才是正常的选择呀。塞西莉娅这点常识还是有的。真不知道我们到底在紧张些什么……被她之前的众多药水给弄怕了吗？】

    被打搅了睡眠的猫咪显得很不满，无奈它的后颈被塞西莉娅提溜在手里，只能老老实实地任由女孩将自己放到了桌子上。随后一大帮子人呼啦啦地围拢过来，睁着闪亮亮的大眼睛仔细瞅着萌虎，满脸都是好奇的表情。

    “那么，我要开始了喔？”待人都聚齐后，塞西莉娅缓缓倒出几滴药剂滴在了猫咪的头上。

    于是这只卖萌用的猫咪就这样再次回到了可爱的童年——那当然是不可能的。

    这可是由塞西莉娅捣鼓出来的药水，绝对不会只有让人在十多年里始终保持儿童的姿态那么简单。

    萌虎确实变小了，不过这种变小却不是发生在年龄上，也即是所谓的返老还童；而是它的整个身子都缩了水，变成了一只成年状态的……袖珍猫。

    “好。我已经非常确信了。”艾莉希雅拍着塞西莉娅的胳膊感叹道，“你绝对不是茶发毒舌萝莉，你是来自二十二世纪的蓝色猫型机器人。”

    不过塞西莉娅显然对此并不在意。她随意地摆了摆手满不在乎道：“嘛，就内容上来说这种药水确实可以把动物变小，所以委托也算是完成了的。嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”

    “喂喂，不要随便说这种不负责任的话。”恰西忍不住在旁边提醒道，“让满心期待的学妹失望了可怎么办？”

    艾莉希雅忽然没来由地在脑海中闪过了一丝疑虑：“呐，塞西莉娅。那个前来委托的学妹该不会是由某个伪娘假扮的吧？类似的情况我们也曾经遇到过呢。”

    “她当然是女生了！”炼金少女捏着拳头认真地说道。“全校有名的伪娘也就那么几个，我早就全部记住了；而今年新入学的男生里并没有人具备这样的优秀资质，所以她百分之百是个女生。”

    “你辨认对方性别的方法先不提。那个所谓的资质又指的是啥？”

    “自然是喝下我的魔法少女变身药剂转换成妹子后的美貌程度啦！”塞西莉娅浑身忽然冒起了熊熊的烈焰燃烧道，“只有真正的美少女才有资格被称为马猴烧酒呀！”

    “虽然从卖萌卖肉的角度来看这样说的确没问题但由你这个萌妹子亲口说出来真的不要紧吗喂！？”

    不管怎么说，塞西莉娅名下又一款具有特别功效的药水便就此诞生了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅在缩小药剂诞生那天产生的疑虑最后被证明是非常准确的，不过在事件发生之前。她仍然像其他女生一样在希望之苑里普普通通地学习生活着。

    今天是开学后的第二个周六。从国内汇报来了两个令小女王忍不住直皱眉头的消息。

    第一，还算是比较好的，迪比斯的远航舰队成功钻过防御巡逻网进入了敌军海域，并向基地做了最后一次的报告。从那以后舰队就各自分散行动，并不再与基地进行联络，可以说他们是生是死都无法知道。

    第二条就是个彻头彻尾的坏消息了。金色暗影所率领的外勤组在深入帕德休尔德斯荒原后不久便联系总部说发现了汉娜等人的行踪，正在全力追踪。再然后，就没有丝毫的音讯了。仿佛他们集体人间蒸发了一般。

    关于荒原的消息艾莉希雅并没有告诉任何人，哪怕是索菲亚也没有。因为女孩心里很明白。一旦让其他人知道汉娜就在预定试炼地点的话，他们绝对会要求校方改变场所的。而小女王并不想就这样错过装成啥也不知道的样子和大家一起前去荒原、将汉娜引出来的同时顺便看看小暗他们究竟出了什么事的机会。

    于是她把消息隐藏在了自己的心里。

    “艾莉希雅，文件处理完了没有？马上就要到晚饭时间了。”看着墙壁上的挂钟开始起身收拾书本的恰西见平常一到吃饭就跑得最快的小女王丝毫没有动静忍不住奇怪地说道，“发生什么事情了吗？”

    “嗯，是有点。”金发女孩一边整理着文件一边绷着脸自言自语般的回答道，“迪比斯的舰队终于抵达了黑暗帝国的海域，从这之后所有的一切就全都靠他们自己了。”

    已经走到门边的索菲亚闻言不禁停下了脚步，转过身用扇子半掩着嘴感叹说：“是吗，那个计划终于要开始了吗？不过艾莉希雅，真亏你能想到利用潜水舰进行不依靠补给的长距离的远洋作战，换成别人的话我一准会以为那家伙疯了的。”

    “别说这些了，我们再怎么担心也帮不了迪比斯他们。”艾莉希雅随意地将文件收进了手镯里，“还是先去吃饭吧，吃个饭泡个澡再到床上去打滚才是最幸福的事情呀。”

    你整个人都颓废了有木有！恰西囧囧有神地跟着小女王一起走出了房间，而其余的人此刻早就已经跑到了走廊前面。

    对于艾莉希雅安排的远洋作战行动，经由粉红公主的介绍后众人纷纷产生了浓厚的兴趣，以至于吃饭时纷纷纠缠着问个不停；等到筋疲力尽的女孩返回寝室之后，她径直扑到床上就不肯起来了。

    “快起来，刚才是谁说吃完饭泡澡滚床就是幸福的啊？”恰西拉扯着艾莉希雅的手臂抓狂道，“就算再累也得洗个澡再休息吧。”

    “咪呜，人家不要起来的说。”

    你是早晨赖床的小学生吗！？美丽的银发少女无语地摇了摇头，继而在旁边伊卡洛斯淡然的注视中猛然掀起了小女王的裙子：“李华音，来吧！这可是千载难逢的机会，你不是一直盼望着吃掉艾莉希雅的么？”

    “我自己都已经被人吃掉了，现在哪有这样的心思。”

    正在抿茶的塞西莉娅闻言不禁喷了满地。

    看着懒散到连裙子被人掀起都不想抚平任由胖次露在外面的艾莉希雅、以及旁边满脸纠结惆怅对女生胖次熟视无睹的李华音，恰西只觉得整个人都混乱了。

    “好，你们都提不起干劲是吧？那就别怪我不客气了！”(未完待续。。)

第676章 还记得那些年的夏天我们一起用杀虫剂喷过的蚊子吗？

    恰西有一个无比神奇而又犀利的技能，它能够让红着眼追逐法比亚诺的塞西莉娅立刻放弃人生的最高目标、能够让准备强推伊姆丽丝的克子瞬间口吐白沫、能够让无时无刻不在保持高贵优雅形象的索菲亚当场满地打滚、能够让迷糊卖萌中的蜜雪儿秀出更多的福利、甚至能够在短时间内瓦解包括安琪在内的众多女孩子的战斗力。

    就算是西大陆上战无不胜攻无不克的美丽小女王艾莉希雅，在面对这种技能的时候同样也没有丝毫的抵抗之力。相反，她还会忙不迭泪流满面地缴械投降，并且随即与恰西签订一系列的不平等条约。

    这次也不例外。

    “咿、咿呀——！！雅蠛蝶！快点停下，要死了，要死了喂！”节cāo丢了满地的艾莉希雅拼命在自己的床铺上来回翻滚着疯狂地大笑着喘息道，“不行了，这种又疼又痒的感觉简直就是地狱啊……”

    金由于发女孩并没有抚平自己先前被掀起来的裙子，因此她在翻滚中全部露出来的雪白修长的双腿以及那条黑sè蕾丝边的胖次所构成的福利差点晃瞎了恰西的眼睛，微微的嫉妒之中忍不住加重了里的力道：“啧，你现在的模样绝对是在诱人犯罪啊。再不起来的话信不信我用魔导成像器拍成照片把它送给伊利亚？”

    “这、这是我的一贯做法才对吧……噢不，侧腹那里不行！”艾莉希雅的眼泪止不住地往外冒个不停，平时根不打粉底的脸颊上早已满是泪痕，“其实就算拍成照片我也无所谓，这种程度的福利蜜雪儿那个天然呆都不会在乎的。”

    “啊是吗？”恰西闻言中的力道不禁更重了，“那我把你的胖次扯掉又怎样呢？虽然之前伊利亚曾经见过。但并没有足够的时间来仔细欣赏。而且那时候你只是萝莉，未曾像现在这般完全开始发育；相比之下如今的那里会更加具有吸引力的吧？又或者我再附送威廉一份？”

    “只、只有这个还请千万不要！”

    “不想这样的话马上给我起来准备洗澡！”恰西终于停止了对艾莉希雅的挠痒痒动作，将浑身酥软衣服凌乱满脸红晕娇喘吁吁令人忍不住想入非非的帝国小女王丢在床上向对面瑟瑟发抖的李华音走了过，“那么，你现在怎么？”

    红发少女果断用力点着头大声道：“我要洗澡，不，请务必让我和各位一起洗澡！”

    就这样，在恰西“地狱挠痒痒大招”的yín威下，犯懒的艾莉希雅最终只得乖乖收拾好浴具和换洗衣物。跟着室友们一同走向了浴池。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    在伟大的领袖坂雄二被自己的未婚妻抓住机会啪啪啪从而让他彻底脱离了FFF团之后，男生们便一蹶不振，再也无法组织起像样的行动重现往rì的英姿。尽管乔伊在关键时刻挺身而出勉强维持住了目前的局面，却也只能做到这么多了，不会有更大的作为。

    以上便是女生如今对这群没事干就试图溜进女生宿舍最后总是被玛琳老师狠狠调教一番的倒霉家伙们的看法。

    不过很显然。她们小瞧了青chūn期男生那熊熊燃烧着的热血工口之魂。

    湖泊边的小树林附近，乔伊带领着男生聚集在了一起。他左右环顾了几下后点着头小声道：“很好，大家都到齐了。那么汤姆，把药水拿出来吧。”

    相对瘦小的汤姆从怀里小心翼翼地摸出一个水晶瓶递到好基友的里略显迟疑地问道：“呐，我。咱们这样做真的好吗？这次成功的可能xìng非常大，万一事后被发现了会不会彻底惹恼女生？毕竟大家同学这么多年，为此伤了和气什么的……”

    “放心吧。汤姆。”乔伊略带欣慰与落寞地拍了拍对方的肩膀，“这也是最后一次了，因为如果能够升到5年级明年我们都要忙着准备毕业，那时候谁请我都不会参加。所以今天就让我们放做吧。还有。若是穿帮了我会药水是趁你不在时顺出来的，不会给你添麻烦。一直以来谢谢了，和那个主动向你告白的学妹好好相处吧。”

    “……我知道了，祝各位好运！”

    待汤姆离开后。乔伊冲旁边招了招，立马就有一个男生抱着硕大的茶壶走了过来。乔伊随即将水晶瓶中的液体全部倒进了茶壶中的温水里。抬头看着周围神情严肃的男生们认真道：“这是汤姆拜托他的小女朋友请塞西莉娅做出来的药水，功效是可以缩小生物的体型。委托的内容实际上是让宠物狗‘返老还童’，但就算是塞西莉娅也不可能完成那样的神话，所以便弄成了现在的样子，和我当初的预测丝毫不差。我的计划是将几名jīng英缩小后潜入女生宿舍、而其他人则吸引玛琳老师的注意力，给他们创造机会。还有问题吗，没有那就让我们开始吧！”

    由于塞西莉娅送给那个学妹的药剂分量只够分好几次把一只体格硕大的汪星人变成娇小可爱的汪星人两个月的时间，对于人类（尤其还是几个人的情况下）来未免有些不足。因此乔伊便事先用几滴药水做了个实验：他把药剂溶解在一杯水中，然后毫不犹豫地浇在了自己的头上。

    乔伊成功地变成了铁炉堡守卫——尽管他并没有长胡须和啤酒肚——而效果只持续了三十分钟。

    不过三十分钟的时间已经可以做很多事情了，再一次xìng加大剂量的话……

    传中的微型人就这么诞生了。

    当然了，乔伊他们并没有装备神奇的立体机动装置，也不可能挥舞着利刃切萌妹子的后颈，所以这章的标题绝对不会是《进击的微型人》。

    事实上几个有幸被缩小进而潜入女生宿舍的包括乔伊在内都是风系法师，并且全部掌握着飞翔术。他们是想通过这种方式从窗户或者别的什么地方神不知鬼不觉地飞进，然后在女生没有丝毫防备的情况下拍上一大堆珍贵的福利照片。

    简单而有效。同时被发现的几率相比以前要低得近乎作弊。

    艾莉希雅在药剂诞生时刻产生的忧虑终于变成了现实。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    靠在浴池边缘用毛巾遮着眼睛假寐中的艾莉希雅忽然被一阵喧闹声给吵醒了。

    “怎么了，在吵什么？”取掉毛巾后金发女孩坐直了身体略显迷糊地四下张望着，“难不成在浴场里跑进来了一只老鼠？”

    正在侧耳倾听的恰西随即摇了摇头：“那当然不可能。好像是男生又在外面闹腾了，玛琳老师正在教训他们呢。”

    塞西莉娅闻言不禁无奈地叹着气道：“这群人还真是永远也学不会教训呀。也许下次我该研制一种专门针对男生的药剂，让他们刚刚进入女生宿舍楼的jǐng戒线便当场口吐白沫抽搐着晕倒在地？”

    小女王露出坏坏的笑容挤到塞西莉娅身边在她丰满的胸脯上摸了一把，令突然遇袭的少女发出可爱的惊叫后咧着嘴道：“不过塞西莉娅，这样一来你就没法将亲爱的小法带到寝室里来做和以及的事情了哟？”

    “嗯，果然还是不要研制这种大规模杀伤xìng武器了！”塞西莉娅立即用力地点着头，满脸都是“和平万岁”表情。“因为它有违人道啊。”

    “你够了，你们俩都够了。”附近的恰西忍不住以加额道，“尽管如今的男生失了坂雄二的领导，但他们既然展开了行动那肯定有什么图谋，还是小心点比较好。”

    “嗯。恰西得对极了。”艾莉希雅当即大声地赞同着，“美女们，现在是传中的泳装秀时间。让咱们换上漂亮的泳衣来闪瞎周围的氪金狗眼吧！”

    恰西毫不犹豫地抄过边的肥皂扔到了小女王的脑门上。

    开学之前被杰布坦给吃掉的李华音相比以前要安静淑女了许多，不过这里她还是忍不住开口道：“恰西你怎么能这样！？小艾莉提出的是多好的主意啊，我举双赞成！比起满眼白花花的圣光福利，还是妹子们穿上泳衣后的模样要显得更加诱人呐！”

    这次扔过来的是装肥皂的盒子。

    塞西莉娅忙脚乱地将落进池水中的两样东西捞了起来：“我，不管男生在打什么主意。我们现在这副模样未免也太没有防备了，赶紧离开擦干身子换上衣服才是正经吧？就算对方用某种出人意料的段潜进了宿舍楼，也可以及时地做出应对呢。”

    天才炼金少女的提议很快被全票通过，四个人迅速离开浴池在更衣室里穿上了衣服——当然。妹子们穿的并不是白天的正规制服，而是相当放松的休闲装；艾莉希雅甚至只在内衣外面罩了一件可爱的睡裙。

    环顾一圈后，恰西点了点头道：“大家都换好衣服了吧，那就……”

    “等一下！”艾莉希雅忽然出声打断了银发少女的话。继而从镯中取出一瓶牛nǎi满脸理直气壮地道，“洗完澡后怎么可以忘记这件事的呢？”

    “喝牛nǎi吗？”恰西沉吟着向一叉腰一举着牛nǎi瓶往嘴里猛灌的艾莉希雅那微微隆起的小胸脯望了过。“这确实是传统中的传统，不过你确定这样做对自己有效果么？”

    正在憋着气猛灌牛nǎi的金发女孩当场喷了个满面桃花开，rǔ白sè的液体顿时溅了满头满脸。

    “邪恶了。”李华音拍着囧囧有神的恰西的肩膀如是。

    在艾莉希雅重新返回浴池清洗脸蛋的时候，越来越多的女生从里面走了出来——外面那些男生像发了疯一般在用近乎自杀的方式冲击着玛琳老师的防卫线，一些高年级的女生（比如月歌、格兰娜、桂雏菊她们）也纷纷或自愿或被抓的出帮忙了。由此可见男生们的攻势有多么猛烈，这种情况下谁还有心思全身赤果着在浴池里悠然洗澡？

    半晌之后，金发女孩带着满脸疑惑的表情回到了朋友们的身边。

    注意到女孩异常的李华音不禁奇怪地问道：“怎么了，小艾莉？一脸活见鬼的表情。”

    “呀。我也不知道刚才自己是不是眼花了。”艾莉希雅挠着头皮困惑地道，“眼角的余光好像看见一只绿sè的蝙蝠从换气口飞了进来，再想仔细看时已经不见了。”

    “这世上哪有什么绿sè的蝙蝠，除非那家伙掉进了染缸。”塞西莉娅闻言摆着，“你那时候应该是在洗脸吧，多半是看错了才对。”

    “嗯，也的确只有这种解释了呢。”小女王点了点头接受道，“算了，不管这些。让我们先找到索菲亚和蜜雪儿。然后对男生今晚的行动进行一下分析和猜测，最后再商量出个办法把他们全都扔进湖里吧！”

    “喔——！”

    四个人风风火火地离开了浴室，接着在寝室里找到了粉红公主和天然呆（因为男生们的反常行动两人在格兰娜的嘱咐下选择了避难）。

    “格兰娜和月歌呢？”关上4A07寝室的房间门后，艾莉希雅随意地坐在高等jīng灵的床上看着索菲亚问道。

    “被学生会长抓当应付男生的苦力了。”索菲亚轻轻摇着中的折扇微笑打量着众人湿漉漉的头发道，“原桂雏菊还想把你也给抓的。但当时你们都不在寝室，原来是洗澡了啊。”

    “抓住我的话就等于同时抓住了伊卡洛斯、水银灯、蒴夜以及巴麻美，会长大人倒是打的好算盘。”小女王闻言不禁捂着额头感叹道，“话她这么做是想要把男生们彻底轰成渣吗？”

    粉红公主用扇子掩住嘴喔呵呵地笑道：“嘛，时间一长无论谁都会产生厌烦感的。桂雏菊会打算把他们一把收拾也是情有可原的。”

    恰西囧着脸站在窗边向外面激烈的战场瞅了一眼：“我，类似今晚的情况我们之前是不是曾经遇到过？”

    “啊，没有错。”李华音忽然没来由地打了一个寒颤。“那天晚上我也被玛琳老师不分青红皂白地冻成了冰棍，想要忘记都难呢。不过那次男生是掩护使用了隐形药水的巴特鲁在宿舍楼里的行动，这次他们又是为了什么目的？”

    艾莉希雅略一沉思后便满脸惊悚地大声叫道：“不好！已经有男生混进宿舍楼里来了！”

    “怎么回事，你想到什么了吗？”索菲亚立即紧张地问道。毕竟现在大部分女生的注意力都在外面，真要有男生混进来的话后果绝对不堪设想，“他们又是如何进来的？”

    “还记得前些天塞西莉娅应某个学妹的委托所研制出的能够把动物变小的药剂吗？”艾莉希雅伸出食指搅动着头顶上的呆毛，“人类也是动物。同样能够被变小。如果那个学妹是某个男生的女朋友，而那个男生又是FFF团成员的好朋友的话。获得塞西莉娅缩小药剂的对方将几个人变小后借助外面的攻势掩护他们进来自然不是什么大问题。”

    附近的恰西忍不住满脸惊愕道：“难不成，艾莉希雅你在浴池看到的那个绿sè蝙蝠……”

    “才不是什么蝙蝠，根就是缩小后使用飞翔术偷溜进来的男生啊！”艾莉希雅用力跺了一下脚恨声道，“可恶，当时我若是再留点神就好了。”

    索菲亚深呼吸了两下整理着心情沉声道：“大家先不要乱。塞西莉娅制作出来的药剂并不多，因此能够变小的男生数量肯定不会很多，而且药效持续时间也不会很长才对。尽管想要把他们找出来非常困难，但提醒大家别再外面闲逛、回到寝室里多加留意还是可以的。在女生全都返回各自的寝室后，对方要继续偷拍福利就只能进入房间——在相对狭小的场所里发现他们的机会比外面要增大不少。”

    然而此时艾莉希雅却在旁边非常邪恶地坏笑了起来，轻轻摇着食指连连咂嘴道：“不不不，索菲亚，你这种方法太过保守，根阻挡不住那群热血工口男前进的步伐！我这里有一个更加积极的计划，保证能让他们当场失战斗能力。”

    被女孩这么一就连蜜雪儿也忍不住好奇了起来：“那么艾莉妹妹，你究竟打算怎么做呢？”

    “其实很简单的。”小女王此时脸上的表情都快笑开了花，“这些异想天开的家伙不是把他们自己整成飞天耗子了么，也就是其小巧的身体对药剂也变得敏感了许多。平时只不过是让皮肤起个肿包程度的药物，如今对他们来即便少量也是致命的。那么各位，还记得那些年的夏天我们一起用杀虫剂喷过的蚊子吗？”

    “呃，难、难不成……”寝室中的众人顿时汗了一地。

    jīng彩推荐：

第677章 漏了一个

    当然了，艾莉希雅并不是说在整个宿舍楼里喷满让人感到不适但却不会造成伤害的具有一定毒xìng的药水将那些变小后免疫机能也随之降低的男生全部撂倒。就算他们擅自闯进了女生宿舍，可也不至于遭到毫不留情的毒杀，再怎么样大家毕竟同学一场不是么。然而又不能放任他们不管，在男生看不到的地方女生总是显得很随便，天知道这些抱着由选修魔导器具科的天才们捣鼓出来的微型魔导成像器的飞天耗子会拍出何种照片出来？

    因此金发女孩决定在对方闹出更大的乱子之前用塞西莉娅发明的极品药剂来对付这几个终于进入桃源乡的男生传说中的发笑药剂，管你是谁吸进一点保准立马笑趴下丧失全部战斗力的究极非致命武器。将其稀释喷洒后女生不受影响，可那几个男生却肯定会疯狂地大笑继而被前者给循声找到的。

    他们不是变小了很难被发现吗，那就让对方主动暴露吧！

    . .

    鉴于学生会长桂雏菊正在外面配合玛琳老师扮演强力BOSS对试图打穿希望之苑万人副本的开荒团进行最为残酷的血洗根本抽不出时间，艾莉希雅只得亲自上阵来指挥众人。本来这丫头的打算是一边坐着假寐一边发挥腹黑本xìng随便出两个主意让别人去跑腿的，如今却是想躲也躲不了。好在有索菲亚在旁边辅佐，这才没有让小女王叫苦连天的撂挑子不干。

    商议完对策后准备分散开去通知各楼层的女生和教师的艾莉希雅等人刚刚离开房间来到走廊上就被一个女孩叫住了，却是身后带着两个看上去有些紧张的可爱后辈的瓦琪丝。

    “啊。艾莉希雅，我正要找你呢。”

    “怎么了，瓦琪丝？”艾莉希雅略显奇怪地问道。“有什么问题抓紧时间说，我们这里还有要紧事等着去处理。”

    瓦琪丝走到一边将身后两个手足无措的学妹让了出来，温柔地笑着向她们鼓励道：“没关系，把你们刚才看到奇怪现象原原本本地说出来吧。不用紧张，别看艾莉希雅拥有那么大的名气、同时还掌控着比雷亚帝国，但实际上她私底下只是一个xìng格非常随意根本不在乎彼此身份并且节cāo丢了满地的普通女孩子罢了。”

    “……你是在夸我还是在损我？话说这应该是纯粹的找茬吧喂！？”

    尽管看着面前气得直跳脚的美丽小女王忍不住一阵想要发笑，但两个低年级女生还是拼命憋住。努力平复好心情后站在左边那个开朗大方的女生率先行礼开口道：“女王陛下，还有各位学姐。我们刚才在一楼的糖果之家购买小饼干准备带回寝室开茶会的时候，突然在角落听见了轻微的咔嚓声。”

    右边那个有些腼腆的女生立即接话道：“是的。当时我好像还看见了某种一闪即逝的白sè光芒。嗯，关于这点其实我不太确定，因为那道光并不强烈，也许只是看错了而已。”

    “可我们总感觉被什么人盯住的样子。然而附近却又看不到别的人。所以……”

    艾莉希雅闻言不禁捏了捏鼻梁深深地叹息道：“所以你们就想找学生会长商量，不过她目前正在外面的男生群中挥舞着木刀；就在惶惶不安的时候，路过的瓦琪丝发现了你们的异常，然后便带到了我这里，是吧？”

    瓦琪丝把玩着自己的麻花辫讪笑道：“嘛，差不多就是这样啦。”

    神情严肃的恰西在后面跨上一步戳了戳金发女孩的肩膀提醒道：“艾莉希雅，这该不会是……”

    “啊，没有错。就是他们搞的鬼。”艾莉希雅点着头斩钉截铁地说道，“那种咔嚓声、还有微弱的闪光。百分之百是在偷拍照相啊！等一下，这些情况是在角落里发现的？难道说！？”

    两个学妹还没反应过来是怎么回事，小女王便飞快地冲到二人面前，左右开弓地用力掀起她们的裙子，露出了里面清纯可爱让人爱不释手的纯棉白和热情魅惑令人兽血沸腾的大红sè蕾丝边的两条胖次。

    顺带一提纯棉白属于左边开朗大方的女生，蕾丝边则属于右边那个xìng格腼腆的女生，样式和主人的xìng格完全相反。

    “原来如此，我已经很清楚那个男生为什么会想要偷拍她们裙底的原因了。”艾莉希雅手抚下颌闭着眼睛用力地点着头做认真状，“这可是惊天的大秘密呢，足够她们的仰慕者兴奋到喷鼻血了。”

    在学妹们手忙脚乱地捂住裙子的惊叫声中，恰西毫不犹豫地抢过附近掩嘴偷笑的索菲亚手中的扇子狠狠刷在了小女王的头上。

    “疼疼疼……”抱着脑袋上红sè大包的艾莉希雅咧着嘴满不在乎地笑道，“呀哈哈，我只是突然间被某个名为佐天泪子的掀裙狂给附体了而已。那么言归正传，你们当时有没有在附近的地面上看见某种绿sè的类似耗子一般的小东西？”

    两个女孩互相对视了一眼，然后齐齐摇了摇头。

    “那家伙该不会钻进老鼠洞里去了吧？”艾莉希雅喃喃自语着，忽然换上了满脸咪疼的表情，顿时引起了索菲亚的注意。

    “怎么了，艾莉希雅。你想到什么了吗？”

    “没啥，只是在想那个耗子大小的男生钻进洞里躲藏的时候正巧与一只老鼠大眼瞪小眼接着被对方嘎嘣脆掉的邪恶结局究竟是怎样一种打满马赛克的CG画面罢了。”

    茅儿闻言立即整个人都慌张了起来，大惊失sè地叫道：“呜咿！？难道他被老鼠给吃掉了吗！？”

    塞西莉娅不禁挠着冷汗涔涔的脸颊僵笑道：“喂喂，再怎么说这也不太可能吧？对方只是老鼠。又不是魔兽，掌握着高级法术的那家伙哪有被它干掉的道理？”

    “太甜了，真是太甜了！”艾莉希雅用力在微微隆起的胸口捏住拳头燃烧着大声道。“塞西莉娅，要知道这里可是被称作永远无法攻略的万人副本的地方，在此处生活的又怎么可能只是普通的老鼠呢？这里随便路过的一只小强头像上都打着jīng英怪的标志，更何况是体型比小强大上不少的耗子？万一运气不好那个男生遇到的是传说中的鼠王，那就绝对死无葬身之地……痛！”

    一记手刀砸在满嘴跑火车的金发女孩的头顶顺便把她的宝贝呆毛压倒后，浑身笼罩在令人毛骨悚然的黑雾中的恰西笑眯眯地压低着嗓音开口道：“说完了吗？”

    “是，对不起。我说完了。”

    解决了某个满地扔着节cāo的帝国女王让她抱头蹲防去了之后，恢复成平常贤淑模样的恰西上前两步对满脸怕怕表情的瓦琪丝说道：“虽然我们刚才只是猜测，不过你们提供的情报却对此进行了证实。瓦琪丝。我简单点告诉你，有几个男生将自己变成老鼠大小后利用风系法术飞了进来。必须在他们闹出更多的事情之前加以阻止，可以来帮忙吗？”

    “当然可以！”

    我是分割线

    得到艾莉希雅等人提醒的女生们很快便纷纷返回各自的寝室锁好门窗加紧了防备，只有少数主动跟随金发女孩抓捕这几个胆大包天的“小”男生的志愿者还在走廊上活动。

    女生们的动作很快就让乔伊意识到对方已经发现了自己一行的潜入行动。但他对此也没有什么办法。总不能解除变身光明敲开房门正大双手合十地对某个萌妹子鞠身请求说“请让我拍几张你的走光照片”吧？就算是漫展上衣着暴露的大耻度coser也不可能会答应的。

    尽管绝大部分女生都躲回了寝室使得拍照对象大幅度流失，但仍然有不少上等素材摆在包括乔伊在内的五个男生面前。而其中，从去年就已经开始明显成长发育的艾莉希雅那青涩娇柔的身躯更是绝佳的目标。

    但……虽然她的确是足以令世间所有男子迷恋得无以自拔的绝美女孩，可那不是别的软妹子，而是艾莉希雅?哈里斯啊！想要刻意偷拍那个腹黑女的走光照片什么的，简直比登天还难，而且事后还指不定会被联盟情报部的人上门查水表。

    比起这个鼎鼎大名的危险人物，乔伊他们最后还是把目光放在了索菲亚、恰西、茅儿她们的身上。

    不过这些男生暂时还是不敢随意行动。因为艾莉希雅把水银灯和蒴夜放了出来。前者身型娇小并且可以飞行，很容易发现同样依靠飞行展开机动的男生；后者则是五感敏锐。稍微一不留神的暴露都有可能被她当场察觉。

    乔伊将自己藏在走廊天花板一盏吊灯的灯罩上，悄悄地探头向下望去。

    下面是正在互相碰头的艾莉希雅一行。

    “我这里的女生都安顿好了，你那边也好了吧。”金发女孩由于只穿着一件薄薄的睡裙，白嫩的脖颈和漂亮的锁骨全都露在外面，晃得乔伊不禁一阵眼晕，“怎么样，找到那群老鼠没有？”

    索菲亚轻轻地摇了摇头：“不行，实在太难了。而且这些家伙又不是白痴，怎么可能主动现身被我们找到的呢？果然还是只能用那一招了呀。”

    乔伊闻言顿时从眼前穿着便服乃至睡裙的众多妹子所组成的美景中惊醒过来，急忙竖起了耳朵开始仔细倾听。

    “说的也是，那就准备开始吧。”艾莉希雅点了点头同意道，“其实伊卡洛斯可以发现这些男生究竟躲在哪里，只不过他们往通风管道里一钻我们就只能干瞪眼了，还是用那个方便又省力。”

    一行人很快便在互相讨论着的艾莉希雅和索菲亚的带领下离开了，乔伊施展飞翔术想要追上去，却不想蒴夜忽然疑惑地回头向这边望了一眼，瞬间惊得他满身冷汗的重新缩了回去。

    贸然追上去实在太危险了。还是等她们走远了再慢慢于后面跟着吧。

    “怎么了，蒴夜？”艾莉希雅抬手摸了摸身边小黑龙的脑袋问道。

    “没什么，错觉而已。”

    乔伊稍稍松了口气。然后悄悄贴着天花板飞行远远跟在了艾莉希雅她们的后面。不过让乔伊感到奇怪的是，小女王等人为什么在往楼顶走？话说在楼梯转角处满身酒气醉倒在地的那个奔三女xìng是克丽丝导师吧，你就那么明目张胆的从人家头上跨过去真的不要紧吗！？

    最后还是善良的恰西和茅儿找一个武技科的女生帮忙才把这个不良教师送回了自己的房间。

    在乔伊迷惑的目光中，艾莉希雅带着众人径直来到了顶层控制换气设备的房间里。这个房间里安装的魔导机械起着类似于zhōng yāng空调的作用，整个宿舍那冬暖夏凉的宜人气温便是拜它所赐。

    在无数的动作类影视作品里，这种经常会引来无数身怀绝技的主角或者坏蛋们的光顾并且还会在里面投入各种气体药物令建筑内的人员或昏睡或毒毙的重要地方往往都是没有专人把守的，只有一道随便捅两下便会应声而开的门在尽忠职守。真不知道这是编剧导演为了衬托出主角或反派智慧过人的形象而做的特意安排呢。还是纯粹把银屏前的抱着爆米花的观众当成圈儿九在耍？

    不管究竟是哪一种，反正希望之苑的女生宿舍楼里的这个房间门前同样也没有安排任何守卫。

    乔伊不敢进入那个狭小的房间，他相信自己只要进去不到三秒钟便会被水银灯和蒴夜双双发现。继而在一连串惊心动魄的闪避后落到了艾莉希雅的手里；接着女孩张开粉sè的樱唇露出里面健康的雪白牙齿咔嚓咔嚓地将自己给生嚼了下去……这句不算。

    嘎嘣脆什么的当然不可能，但被女生抓住后绝对会遭到地狱般的对待，乔伊可不想亲身体会一遍。因此他选择了在远处旁观。

    由于人群挡着，乔伊看得不是非常清楚；可站在艾莉希雅身边的索菲亚却瞧得一清二楚。只见金发女孩从手镯里取出一个小巧的瓶子和一杯水。从瓶子中将少许含有美妙香味的液体倒入杯子稀释之后。她把杯子里的水全部洒进了硕大的通风管道。

    “嗯，药剂要不了多久便会生效的。”艾莉希雅点了点头转过身对着众人指示道，“现在你们都把耳朵竖起来仔细听听哪里有笑声，顺着笑声就能抓到那些男生了。好，大家分头去吧！”

    看着女生们纷纷散开，乔伊不禁感到很是疑惑。但很快他便发现了周围的异常：空气中忽然传来了一股香甜的气味，就像是微风中的花香那样令人心情舒畅。

    这绝对不正常！乔伊立即飞快地给自己布置了一道净化结界，将这种气味隔绝在了外面。

    然而尽管乔伊防御住了艾莉希雅的气体攻击。其余四个男生却相继中招。只一会儿拼命在地上打滚疯狂大笑着的他们便被逐个楼层仔细搜索的女生给发现并抓住，随即送到了艾莉希雅面前的……

    鸟笼里。

    四个人在鸟笼内仍然来回翻滚着疯笑了好长一段时间。就在口吐白沫尿湿了裤子浑身抽搐眼瞅着就要一命呜呼之际，药效总算消失从而救下了他们的小命。

    “呼、呼、呼，我还以为自己死定了呢。”

    “这、这到底是什么魔法，简直太可怕了。”

    “真不愧是艾莉希雅，把什么都想得太甜的我们只能认栽啊。”

    “话说为什么是鸟笼！？”

    美丽的金发女孩伸出食指轻轻在笼子上弹了一下，露出灿烂的微笑温柔地说道：“因为用鸟笼来关你们正合适。嘛，别的不说，大家好歹同学一场。只要你们交出手中的微型魔导成像器，我就当成今天晚上什么事情也没有发生过，大家该回哪里睡觉就回哪里睡觉。怎么样？”

    “如、如果我说不呢？”

    小女王脸上的笑容不禁显得更加灿烂了：“那就更好啦。蒴夜作为一头残暴的黑龙因为在我身边呆得太久已经失去了原有的戾气，所以我一直想找机会帮她恢复成原先的样子，而最好的方法自然就是让她尝到新鲜的血腥味了。放心吧，只有最开始才会比较痛的，后面就什么也感觉不到了。”

    “什么！？你怎么能这样，我们可是学院里的学生，突然不见了的话会引发sāo动的！”

    “没有关系。你们变成这么小的事情外面那些家伙肯定也知道，所以我只要在明天向老师们交出几件破碎的、沾有血迹的衣服满脸沉痛地跟大家说，你们这些无所畏惧的工口勇士在女生宿舍里遭到了老鼠、宠物猫、宠物狗乃至使魔的轮番袭击，最后不幸全部牺牲就万事OK啦。”

    “……恶、恶魔啊。”

    艾莉希雅满不在乎地笑着用食指缠绕着肩头的发丝用她那甜美的嗓音歪过头俏皮道：“那么，各位的回复是什么呢？”(未完待续……)

第678章 只是过渡章而已

    在某些时候男生们总是会显得非常团结，正宗的铁板一块。在乖乖向艾莉希雅上交了随身的微型魔导成像器后，面对小女王关于宿舍楼里是否还有其他同伙的追问，这四个男生纷纷不约而同地进行了否定。

    “艾莉希雅，也许他们的确就只有这几个人呢？”塞西莉娅在旁边对仍然不肯放过鸟笼中的可怜虫们的金发女孩说道，“我做出来的剂量经过稀释可以将四到六个人变小，不过人数越多药效的持续时间也就越短。他们好不容易才潜入进来不会只是为了转上一圈就走的吧？”

    “嘛，你说的对。”艾莉希雅点了点头拎起笼子递到蒴夜的手里道，“把笼子扔到外面。等到药效过后他们会自己把笼子撑破的，所以不要把笼门的锁打开，更不准把他们吃掉！”

    小黑龙一边咕哝着“人家要吃棒棒糖，才不要吃这些家伙”一边在众人冷汗涔涔的注视中拎着笼子略带不满地离开了。

    “既然已经处理完讨人厌的老鼠，大家就散了早点休息去吧。”索菲亚拍着手中的扇子提议道，“感谢各位的帮忙。”

    女生们三三两两的返回了自己的寝室，艾莉希雅她们在稍微关注了一下外面的战况后也回去了。空荡荡的走廊里只剩下了趴在天花板灯罩上胆战心惊哆嗦个不停的乔伊。

    半路上飞在金发女孩身边的水银灯忽然疑惑地开口道：“呐我说，这样处理会不会太过草率了点？我觉得应该再仔细搜索一下会比较好。”

    “我当然知道。”艾莉希雅伸手把主席大人抱进怀里使劲蹭了蹭。“你想啊，每次男生展开行动时他们的领导者肯定会带头冲锋在第一线，所以身为风系法师的乔伊百分之百也进来了。虽然不清楚丫是如何避开发笑药剂袭击的。但既然他没有暴露、其同伴也没有把他供出来，我们就睁一只眼闭一只眼吧。看在对方幸苦了那么多年的份上，稍微奉献一点尺度不大的福利又不会死。”

    “……原来你是故意放过那家伙的啊。”

    “反正他只敢去偷拍别人，绝对没有胆子来偷拍我，放过他自然也没什么关系啦。”

    “把我刚刚流露出来的欣慰之情还回来啊魂淡——！！”

    于是，因为艾莉希雅的手下留情而逃过一劫的乔伊成为了真正意义上的第一个有限度攻略了希望之苑最恐怖的万人副本的男生。据说次日有n多的男童鞋聚集在一起捧着新一期的《秘密花园》泪流满面感慨万千，满脸都是此生无憾的表情。当然。没过多久他们就后悔了——克丽丝、玛琳等老师的联手施压打击没收刊物先不提，本来对fff团中某些男生产生出少许情意的女生也对他们感到失望和厌恶，从而间接拆散了许多可能的情侣。话说他们不是最擅长做这种事情的么。真是可喜可贺可喜可贺。

    不作死就不会死，听闻事件发展的艾莉希雅最后如此总结到。

    无论怎么样，作为这次事件关键的塞西莉娅那近乎bug的炼金术技能再次给众人留下了异常深刻的印象。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    再繁重的学习之中，偶尔也会有空闲的时候。距离三月底的试炼大约还有半个月的某个风和日丽的下午。四年级很难得的没有增加课程推迟放学时间。而是让学生们自由活动去了——接下来的这半个月教师们都会这样做，在放松这群少男少女的神经以准备应付试炼的同时，也让他们有空去校外采购试炼中必需的东西、又或者是出去约会什么的。

    所以酱油众部的情侣党们选择去约会自然也很正常，哪怕有传说中的修罗场也阻止不了男生当众秀妹子的打算。

    本来应该是这样没错的……

    “为、为什么大家都会一起跟来的呢？”藏在雷兹城某条小巷子里的伊姆丽丝讪笑着看向面前的这一大帮人冷汗涔涔地问道，“难道很闲？”

    “说对了，小伊丝！”艾莉希雅一手叉腰一手竖起食指满脸严肃地肯定道，“我们的确很闲，而且还闲得发疼！”

    “索菲亚姐姐他们这些单身也就算了。姐姐大人你不去参加伊利亚大哥的修罗场真的不要紧吗！？”伊姆丽丝忍不住用力握住小拳头压低嗓音抓狂道，“还有为什么伊丝我只是在街上买个水壶也会撞见你们这群悄悄跟在别人后面玩跟踪的鬼畜啊喂！？”

    艾莉希雅立即泪流满面地一把抱住妹妹的脑袋将她的脸埋进了自己的胸口做声情并茂状：“真是对不起。我有罪。小伊丝，我不该当着你的面随便乱说一些无节操台词的，结果把纯情的你也给教坏了。”

    “现在是讨论姐姐大人你节操问题的时苟……咕呜！”

    【啊，咬到了。】

    事情是这样的，好不容易得到空闲时间的酱油众部决定分散开来到城内进行采购、情侣们则可以顺便约会。于是法比亚诺带着两个妹子、孙翔带着恰西、伊利亚带着蜜雪儿和由索菲亚、威廉、格兰娜、月歌组成的单身队在大街上分道扬镳，三三两两的融入了人群之中。

    当然事情肯定没有这么简单。原先应该加入伊利亚那队去和天然呆玩修罗场的艾莉希雅放弃了这个竖立flag的机会，转而留在了单身队里——就在索菲亚准备掩住嘴笑着调侃金发女孩是不是对威廉回心转意的时候，小女王却提出了一个令众人当场目瞪口呆却又随即兴奋无比的提案。

    跟踪法比亚诺三人看看这个贵族小青年如何处理他和两个妹子之间的关系。

    前段时间由于a班的学习任务非常繁重，法比亚诺平时除下午的社团活动基本上很少能够和卡琳娜见到面。更不要提聊天说话了。特意把人家从千里之外的故乡接到学院里总不能一味的放女孩鸽子吧？试炼前这些天下午的放学时间便是法比亚诺展开攻略的大好机会。

    也是他展现人生赢家的各种手段技巧的机会——毕竟他身边有两个妹子，而且都是随时会黑化的那种。

    而这自然也引起了喜欢八卦的艾莉希雅浓厚的兴趣，其他人也不例外。

    至于伊姆丽丝。由于三年级放学比较早，小丫头打算先去街上买个在试炼时使用的水壶，然后再去旧楼的活动室里和众人汇合。谁曾想水壶还没买到，就在巷子口看见了鬼鬼祟祟跟在法比亚诺他们身后的艾莉希雅一行人……

    温柔地在拼命捂着嘴巴眼泪汪汪的宝贝妹妹头上摸了两下后，艾莉希雅将身子探出巷子口向前张望着说道：“好，尽管被小伊丝打乱了行动，但法比亚诺他们并没有发现我们。大家保持低调。继续跟在后面看吧。”

    保持低调？真想要保持低调的话就把上次塞西莉娅提供的那种面膜戴起来，没看见周围的人全都在望着你和其他女孩子发呆了吗！？话说这种男人们投过来的各种羡慕嫉妒恨的充满了杀意的视线是要闹怎样，我只不过是个跟班的啊喂！满脸蛋疼的威廉无语地揉了揉额头。不禁深深地叹了口气。

    “你还好吧？”索菲亚不动声色地走到威廉身边用扇子半掩着脸问道，“听上去感觉好像很累的样子。”

    “我没有伊利亚那样的粗神经，面对周围男子的无数眼神轰炸无法像他那样做到完全无动于衷。”威廉苦笑着摇了摇头说，“你们是如此的美丽动人。我一个男人走在队伍里受到多大的关注自然可想而知。”

    “放心吧。你是注定要开后（神兽）宫的帝国皇帝，这点小事情只是毛毛雨啦。”

    “……你这是在安慰还是在鼓励我？”

    粉红公主果断保持着优雅的身姿微微扬起脑袋眯着眼睛在扇子后面笑道：“不，我只是在鄙视你。”

    这货的腹黑程度比艾莉希雅还要严重！威廉的表情顿时一囧，不过随后很快便恢复了正常：“啊是么，还真是可惜呢。话说回来，你觉得法比亚诺最后能够成功获得那个叫施莱茵的大叔的认可吗？”

    “威廉，你不是我们班上的学生，所以你可能不知道。”索菲亚遥望着远处被两个女孩挤在中间的法比亚诺那汗流浃背的身影微笑着说。“他在坦塔罗亚大峡谷的世界树事件后没过多久就突破到了4级实力。”

    “什、什么！？”威廉闻言顿时忍不住惊叫出声，幸好他及时捂住了自己的嘴巴。才没有引起周围其他人的注意，“你是在开玩笑的吗？”

    粉红公主没好气地白了威廉一眼，其妩媚的样子直让人的心脏漏跳半拍：“怎么可能是在开玩笑。由于身边的朋友全都是些规格外的存在，就连那边闷声不说话的月歌都达到了4级，所以法比亚诺才会一直认为自己的实力算不上多强。我敢保证他在毕业的时候肯定会拥有5级实力，而一个5级魔法师能够享受到怎样的待遇，还用得着我来细说吗？”

    威廉总算平静了下来，重新将目光对准前方的贵族小青年喃喃地开口道：“也就是说，格里昂家族是不可能反对——不如说是会举两手欢迎的吧。那么剩下的问题就只有法比亚诺如何处理自己和女孩子们之间的关系了……也许我应该趁机学两手？”

    粉红公主闻言立即换上了鄙视的表情，这一次却是真的而不是故意装出来的了。

    “你们俩偷偷的在后面聊些什么呢，想要凑成一对扔闪光弹的话给我到旁边扔去。”艾莉希雅从队伍前排走了过来满脸狐疑地打量着两人说道，“有一腿？”

    索菲亚毫不犹豫地抽了好友一扇子。

    “嘛嘛，开个玩笑而已。”金发女孩讪笑着捂住脑袋指了指前方转移话题道。“对了，法比亚诺他们在路边贩卖便宜饰品的小摊子边停下来了，似乎是想要买什么东西的样子。我们赶紧过去瞧瞧他是如何处理的吧？”

    威廉不禁奇怪地一边向前赶一边接话道：“这有什么为难的。买两件饰品然后一人一件不就行了么？呃，我是不是说错话了？”

    被艾莉希雅和索菲亚双双怒视盯得浑身发毛的威廉弱弱地缩起了脑袋，而金发女孩则是在半晌之后长长的叹了一口气道：“太甜了，威廉大哥。如果法比亚诺真要随便买上两件饰品送给她们，绝对会让塞西莉娅和卡琳娜认为他是在敷衍自己，一个不好就是被两个妹子举着柴刀皮鞭接连追杀十几条街的下场啊。”

    “前面的我多少有些理解了，但后面那个被追杀十几条街又是啥情况？约会失败的同时就会竖起死亡flag什么的那是其它轻小说中的设定才对吧！？”

    “没关系。这本书里偶尔出现那么一两回后（神兽）宫男踩在刀尖上带着妹子们玩约会的情节也不算很奇怪的啦。而且这才是真正意义上的修罗场啊！”金发女孩在胸口紧握着拳头全身冒出了熊熊的火焰如是道。

    “不要在奇怪的地方燃起来啊喂！”

    索菲亚拍着手中的扇子及时打断了两人的互动：“别闹了，小心被法比亚诺他们发现。赶紧像月歌那样蹲在摊位后面藏起来，你瞧人家伊姆丽丝模仿得多好。”

    听到有人提自己名字的小丫头疑惑地转过了头顶上插着许多绿色枝叶冒充放在摊位上的水果的脑袋：“咪呜？找伊丝有事吗？”

    “有。请把头上那些玩意给取下来。”艾莉希雅囧囧有神地对宝贝妹妹说道，“你那不是在伪装，而是在卖萌。”

    一行人在路边卖水果的摆摊大叔无语的眼神中藏在了摊位后面，然后认真严肃地关注着远处法比亚诺的修罗场。

    不过呢。尽管将所有心思放在自己两个妹子身上的法比亚诺并没有发现艾莉希雅一行人的跟踪。但这并不影响少年表现出对妹子们的关心。

    就像威廉所说的那样，他确实买了两件饰品然后一人一件。不过在那之前，法比亚诺曾经观察过女孩们的目光究竟在哪件商品上停留的时间比较长，接着才买给她们的——虽然对于贵族来说，这些都只不过是一些便宜货而已。

    “很好，可以给八十分。”在三个人离开地摊重新上路后，艾莉希雅满意地点着头轻抚下颌道，“如果法比亚诺能够记住饰品的样式在今后的重大节日里送给她们真品的话就可以打九十分啦。嗯。那么今天就到此为止吧，想必也不会有更精彩的情形出现了。”

    索菲亚顿时惊愕不已地望着女孩问道：“等一下。这才刚开始吧，怎么就突然说要停下了？”

    “因为法比亚诺这家伙摆明了暂时还做不到让塞西莉娅独处自己则带着卡琳娜去约会，所以接下来无论咱们再怎么期待也不会有大事情发生的。”艾莉希雅点着头眯着眼满脸肯定地说道。

    “这是明明伊利亚想要将两个妹子同时带在身边而其中一位却经常临阵逃跑的某人的经验之谈吗？”粉红公主闻言顿时打开折扇半掩着脸窃笑道，“傲娇也要有个限度哟？”

    “乌路赛——！！”

    伊姆丽丝立即努力地张开双臂站在自己敬仰的姐姐大人的面前为她辩解道：“姐姐大人才不是什么傲娇呢。她虽然看上去很随意但实际内心却很羞涩，每次的逃跑只是因为她感到不好意思罢了！”

    “……小伊丝，你其实是来拆我台的吧？话说给我讲到一半就咬舌头啊，把整句话干脆利落地全部说完了是要闹怎样呀岂可修！？”

    就在艾莉希雅他们秀着日常的时候，遥远的海洋中迪比斯所搭乘的潜水舰已经来到了某个根据古海图来看很有可能是超巨型魔法阵一部分的岛屿附近。这里的魔力波动非常明显，而且还有一支黑暗帝国的小型舰队在负责防御，似乎是个很重要的地方。

    对此迪比斯并没有急着径直往里面钻，他先是在外围转了几圈找出敌方的防御漏洞，然后在夜里神不知鬼不觉地溜了进去。

    巡逻的敌方战舰和魔兽并没有发现这个不请自来的客人，不过如何将岛屿上的魔法阵破坏掉却令迪比斯犯了难：黑暗帝国竟然在这座岛屿上建立了规模较小的军事基地，若是让安琪带着美杜莎、邪眼还有人类士兵硬冲的话……先不说迪比斯会担心那个自己在意的女孩的安危，面对敌人的防御工事他们很有可能连靠近魔法阵都做不到。

    但天无绝人之路，就在迪比斯带着船员在海底倾听洋流声的时候，岛屿一处岩石突然打开了，从里面驶出来好几艘战舰——原来那里是基地港口的大门。

    再也没有比那里更理想的侵入点了。(未完待续。。)

第679章 你们其实是最好的增援

    找到了侵入的地方并不代表着马上就能展开行动，敌我战力相差得实在太过悬殊，如果蛮干的话估计还没抵达海港的入口处便被对方发现进而歼灭，因此迪比斯一直在岛屿附近默默地等待着机会。只可惜敌人根本就没有丝毫的松懈，毕竟他们已经知道联盟的潜水舰钻进了自己的海域，随时都有可能出现。

    对此迪比斯也感到无可奈何，他每天只能指挥战舰缓缓地、悄悄地向岛屿接近着，试图找到一个理想的位置；不过随着距离的缩短，敌军的警戒度也越来越高，行动变得愈发困难。

    就在年轻的蓝发帅哥一边小心翼翼地带领众人前进一边抽空和安琪**……我是说相处的过程中，日子来到了三月底，希望之苑每年试炼的时候。

    四年级的试炼危险度绝对比之前要翻上好几倍，但这也是学生们突破自身界限、领悟战斗技巧、在危机中救下妹子获得她们好感的绝佳机会。尽管刚才混进去了什么奇怪的东西，但试炼仍然非常危险，一个不小心便会领到便当。因此在创校之初，曾经有很多人对雷兹大师的这种做法颇为不满，认为他根本不把学生的性命当一回事。

    模仿希望之苑而创建的其它学院基本上不会让学生去冒险，也就是说在这些学院里学生可以安安稳稳地学习直到毕业。

    然而在随后进行的西大陆联军反攻绝望之地的战役中，雷兹大师的做法再次被证明是有着先见之明的——被当成联军主力的学院毕业生们尽管拥有不俗的魔力和斗气。但他们的招式和战斗技巧完全就是小白级别。很多法师就那么傻乎乎地站在队伍后方不管三七二十一胡乱丢着法术，直到魔力耗尽；而战士则互相之间没有任何的配合与默契，别说冲锋陷阵了连保护后排都做不到。

    结果他们死的都很惨。

    只有希望之苑毕业的少数经历过严酷试炼的学生在血腥的战场上幸存了下来。从而掩护狼狈不堪的联军撤离了绝望之地。

    在那之后大家都明白了，实力级别并不代表一切，能够将自己的斗气或魔力完美地施展出来才是最重要的。

    听完了克丽丝关于学院历史的回顾后，艾莉希雅忍不住踮起脚尖高高地举起了手发问道：“导师，您说的这些我们之前已经在历史课上得知了，所以大家心里都明白这种试炼是为了我们好。不过……为什么武技科a班的导师今年又没有来啊——！？”

    “因为作者根本不打算让他出场……这个不算。”克丽丝咬着巧克力棒满不在乎地说道，“因为这家伙是个倒霉蛋。每次都会在重要活动前惹出一大堆麻烦。连向女朋友求婚那天出门都能被车撞的家伙，试炼时缺席什么的对他来说更是家常便饭了。”

    【武技科a班那个悲催导师的名字真的不叫上条当麻吗！？】

    两个班的学生闻言不禁一阵囧囧有神。

    没有理会满脸五雷轰顶状的众人，克丽丝径直转向了身后同样哭笑不得的一位略为发福的中年男子：“老板。之前学院订购的那些马匹准备好了没？”

    “啊，当然早就准备好了。”男子一边说着一边冲克丽丝做了个请的姿势带路道，“它们在这边的马圈里，请跟我来。”

    索菲亚立即愕然地上前几步问道：“等、等一下。克丽丝导师。难不成我们要骑马去吗！？”

    “废话。帕德休尔德斯荒原里根本没有人烟。这座坦桑帝国的边境小镇是距离最近的补给点。如果不骑马而选择徒步前进的话，我们连大虫子的面都见不着便耗尽补给了。更何况，有马匹也方便你们这群老鸟在遇到危险或者打不过对方的时候拿来逃跑。”克丽丝说着头也不回地跟着马场主离开了，只留下了目瞪口呆僵在原地的索菲亚。

    艾莉希雅见状不禁走过去扯了扯粉红公主的裙子：“喂，怎么了这是？该不会是索菲亚你不会骑马吧？”

    “作为一个从小到大每次出门的时候不是坐马车就是乘火车要不就是走传送阵所以根本不会骑马的公主还真是对不起了啊！”

    格兰娜在旁边微微鞠身提议道：“那个，公主殿下。如果不介意的话我可以带您……”

    “别想了，克丽丝导师绝对会派你去做斥候的。”艾莉希雅抬手打断了盗贼少女，“话说回来。我们班上同样有不少女生也不会骑马，克丽丝导师到底打算怎么办呢？”

    威廉这时候走过来加入了对话：“马术是武技科的必修课。也许她是想让每个战士带一个法师同骑一匹马？”

    “哈，的确有这种可能。”索菲亚打开扇子半掩着脸看向威廉隐藏着自己的表情喃喃道。

    艾莉希雅假装没有看见好姬友的小动作，竖起食指轻轻摇了摇连连咂嘴道：“你们都太甜了。实际上克丽丝导师应该是想通过这种两人同骑的方法来确定两个a班之间的情侣、准情侣以及好基友的数量才对！”

    你以为人人都像你这么八卦吗？面对众人鄙视的眼神，金发女孩完全不为所动。

    一段时间之后克丽丝和马场主回到了学生们的面前，她随意地用大拇指比了比身后开口道：“武技科的进去牵马，出来后每人带上一个法师。当然如果咱们班有人会骑术的也可以进去牵马，毕竟马匹数量越多越好。还有，带谁一起骑你们自己商量，就算是情侣档也没关系的。”

    这货还真像艾莉希雅说的那样做了啊！威廉忍不住以手加额猛汗了一会儿，继而带头向马圈走了过去。

    艾莉希雅也混在人群里。但她马上就被克丽丝拦了下来：“你不准去。”

    “咦，为啥？”小女王顿时满脸的求解释。

    “因为学院并没有出钱为你购买马匹。”克丽丝一把按住艾莉希雅的脑袋用力咬着嘴里的巧克力棒说，“再说为你这个自己拥有坐骑的家伙买马岂不是浪费？”

    沉默半晌之后。吝啬性格的女孩很是理解地点着头退了回去，直让后面的索菲亚一阵无语望天。

    希望之苑四年级两个a班的试炼计划是先乘坐列车抵达坦桑帝国南部的边境小镇进行出发前的最后补给，接着骑马进入帕德休尔德斯荒原。在这里他们将要练习怎样最大限度地节省与合理利用携带的补给、并且在此基础上同可怕的萨格隆虫族展开战斗，最终在补给耗尽之前及时返回。

    这一切都取决于众人的机动性，所以马匹是至关重要的。

    魔法系绝大部分包括恰西在内的平民少女都不会骑马，因为她们平常根本没有条件和机会去接触马匹；一些贵族少女同样也不会，因为比起骑马她们更加喜欢赏花品茶。作为正宗软妹子的瓦琪丝自然属于不会骑的那一类。但这并不代表着她不会骑别的什么生物。

    知道瓦琪丝仍然是无主之花的男生们纷纷试着向她发出了同骑的邀请，打算“热情友善”地帮助女孩克服她的男性恐惧症。奈何瓦琪丝面对邀请时每次都会立马尖叫着逃开，让男生好不尴尬。就在艾莉希雅准备上前提议和女孩同骑白娅、顺便把索菲亚扔到威廉马背上的时候。瓦琪丝做出了一个惊天动地的举动。

    只见这个身型较小的女孩脚下忽然闪现出硕大的魔法阵，继而一只非洲象大小的三头魔犬便出现在了众人的眼前。瓦琪丝缓步走到了自己的使魔面前，后者立刻温顺地趴在地上低下了中间的脑袋，让女孩轻松地爬了上去。然后……

    没有然后了。千里马什么的弱爆了。姐骑的是三头犬！

    对此克丽丝其实并不反对——荒原是虫子们的地盘，学生骑在战力强大的使魔身上不仅能提升速度、遇到袭击时还能迅速地展开反击。

    不过大部分的使魔并不适合骑乘，所以这群少男少女最后还是选择了用马匹代步。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    荒原上虽然没有多少植被，却也不是真正的寸草不生。以巨大的仙人掌为主，这里生长着好些耐旱植物；偶尔在岩石上还能看见正在晒太阳的小蜥蜴，甚至狼群也在附近活动，乃是一个生机勃勃的地方。

    但此处却不适合人类进行开拓，压根见不到丝毫人烟。因此这群骑着马匹结伴而行的人类立即引发了原住民们的惊慌。

    为保证队伍的安全。克丽丝派出了几身手灵活的学生在前方单独骑马担任斥候，格兰娜便是其中一员。

    少女其实很担心索菲亚。毕竟高贵的公主殿下从来没有骑过马，万一她没有坐稳从马背上摔下来什么的……光是想想就让人觉得不安。

    然而这还不是格兰娜最担心的地方，她最担心的是索菲亚最终选择了和艾莉希雅同骑白娅——虽然这样避免了和男子的身体接触，可那个金发小女王同样不是省油的灯，趁机在显得无比紧张的公主殿下身上揩揩油什么的，丫是绝对会去做的啊！

    创世神在上，为什么统领整个西大陆联盟并被世人敬仰的英雄人物会是那种无节操的性格呀！？

    略感咪疼的格兰娜狠狠摇了摇头将杂念扔出了脑海，继而瞪大眼睛开始仔细搜索着周围的情况。不过少女看到的除了黄色的土地，也就只有星星点点的绿色仙人掌了。

    左翼的月歌忽然驱马来到了格兰娜的身边：“前方有情况。”

    盗贼少女闻言使劲睁大了眼睛向前望去，但却什么也没有看见：“我什么也没有看见啊？”

    月歌漂亮可爱的尖耳朵调皮地甩了甩：“锋利的虫肢踩在地面上的声音。很多，速度也很快。”

    在隆隆的马蹄声中听见视野以外的动静。你们高等精灵的听力都是规格外的吗！？格兰娜不禁囧了一会儿，随即用力拍了拍脸颊正色道：“是虫子么，数量大约有多少？”

    精灵轻轻摇了摇脑袋。

    “好吧。我知道了。”格兰娜随手将右翼的同学招了过来吩咐道，“月歌在前方听到了虫子的声音，你马上回去通知克丽丝老师。”

    “ok，包在我身上。那你们呢？”

    “自然是去确认对方的种类还有数量啦。”格兰娜扬起右手的马鞭狠狠抽了胯下的坐骑一记大声道，“这乃是斥候的职责啊！”

    两人很快便策马加鞭径直向远处的虫子迎了上去，随着双方距离的接近，便是格兰娜也能够隐约听见虫子们那巨大的喧闹声了。那仿佛在撕扯耳膜一般的尖啸是那样的荡气回肠。不由地让格兰娜想起了艾莉希雅手下的牛头人们围聚在篝火前声嘶力竭的嘹亮歌声。

    “我们就要到了，降低速度。”格兰娜对月歌吩咐道，“看见前面那个小土丘了吗？随随便便就靠近虫子肯定不是什么好主意。咱们就在那里蹲点侦察吧。”

    月歌点点头减缓了坐骑的速度。两人在小土丘附近将马匹拴在仙人掌上，取出玉米倒在地上供它们食用以恢复体力，忙完后双双来到了土丘的顶部。

    土丘不是很高，而且虫群离得也比较远。因此格兰娜只能看到大片的滚滚烟尘。不过虫子似乎没有向这边过来的意思。而是……怎么说呢，像无头苍蝇那样在到处乱窜？

    “怎么回事？”盗贼少女满脸愕然地指着虫群看向身边美丽的精灵问道。

    “不知道。”

    沉吟了一会，格兰娜决定在这里继续观察情况。谁知道那些猎奇爬爬到底在发什么疯，若是贸然接近不小心把它们给惹恼可就不太好了。

    然而让两个女孩感到非常奇怪的是，虫子们就好像是真的失去了上级控制指挥的那样乱成了一团，远远望去宛若一群正在滚烫的热锅上跳着舞的蚂蚁。

    两人不禁面面相觑。

    十多分钟之后，女孩们带着情报回到了大部队中，

    “一些最低等的虫子。大约有二十只左右。”格兰娜仔细地向克丽丝汇报道，“如果配合得当我们完全可以无损地干掉对方。只是……虫子们的表现有些奇怪。”

    叼着巧克力棒眯眼假寐的克丽丝顿时睁开了眼睛。就连附近的艾莉希雅也好奇地凑了过来。

    “是这样的。”受到注视的盗贼少女微微平复了下紧张的心情开口说道，“尽管对虫子没有太多的研究，但它们具有极强的组织性这一点是肯定的。可我和月歌看见的那群虫子完全处于混乱的状态，好似一群失去了指挥官的人类士兵。”

    “这是不可能的。”坐在艾莉希雅身后的索菲亚当即否定道，“如果虫群真有这么容易陷入混乱的话，前两年那群居住在浮岩上的德莱尼早就在峡谷中把它们的同族打回去了。”

    “你拿浓烟去熏马蜂窝的话人家也会陷入混乱的。”艾莉希雅耸了耸肩膀说，“不过在虫群内部极少出现这种混乱，又不是刀锋女王正在和主宰对殴，所以这种混乱未免也太蹊跷了。它会不会是人为造成的？”

    克丽丝闻言不禁微微皱起了眉头：“艾莉希雅，你是不是知道一些事情？”

    小女王对此也不打算隐瞒，爽快地点着脑袋回答道：“没错，导师。联盟情报部之前向我汇报说，汉娜——也就是黑暗帝国安排在西大陆的间谍部队的领导者——带着她的手下潜入了这片荒原。不过情报部外勤组的人也尾随而至，双方是否在这里进行了某种战斗、而战斗又是否对虫群产生了什么影响，这我就不太清楚了。”

    “等、等一下！”格兰娜立刻略显愤怒地驱马来到了艾莉希雅的面前，“你是明知道这里有敌人却故意保持沉默，结果让大家都陷入了危险之中的吗！？”

    搂着艾莉希雅小腹的索菲亚轻轻摇了摇头：“注意你的举止，格兰娜。无论性格再怎么没谱，她也仍然是一位帝国女王。”

    “……对不起。”

    金发女孩对此则完全没有在意，她随意地挥着手说道：“这些有的没的都一边玩儿去吧。格兰娜，你不用担心。对方确实心狠手辣，但我们也不是当初的菜鸟了。在外勤组和敌人的对抗中，我们可是一支举足轻重的战力呢。本来这鬼地方很少有人来，随随便便越境派遣军队又要经过许多手续，甚至普通军队还不是汉娜的对手。所以呢，咱们这群实力和战斗经验都不差的试炼生就是最好的增援啦。”

    敢情你从一开始就在算计我们所有人的啊！？在周围不太友善的目光中，绝美的小女孩果断歪过脑袋敲着太阳穴吐出舌头卖起了萌：“哎嘿。”

    粉红公主毫不犹豫地在她头上狠狠抽了一扇子。(未完待续。。)

第680章 打虫子

    其实艾莉希雅对汉娜在帕德休尔德斯荒原里活动这件事保持沉默让众位同学按原计划来此试炼顺便利用一下他们的战力也是无奈之举，由于和金色暗影失去了联系，荒原内部的情况自然无法得知；坦桑帝国地面部队中的精锐大都被编入迪比斯的麾下参加远航作战去了，而普通军队在对付汉娜及其手下的时候表现得不是很理想，而且还有可能因为人数过多引起虫子的注意；克莉丝嘉号仍然在修理之中，而另外两艘空中战舰则需要巡视联盟漫长的海岸线以防备黑暗帝国可能发动的袭击。

    所以，掌握着西大陆最高权力的堂堂比雷亚帝国的小女王，如今正处于无兵可调的尴尬窘境。她会把主意打到自己那些经历过各种规格外的试炼平均实力在3级以上的同学身上自然也就不怎么奇怪了。

    索菲亚猜到了这种情况，不过她并没有说出来。因为粉红公主知道，汉娜等人的行动宗旨永远都是用有限的精力来和联盟无限地找茬，热闹的大城市才是对方最好的目标；但他们却偏偏特意跑到了虫子满地爬的荒郊野外，总不会是专程来研究昆虫生态的吧？

    对方肯定在秘密谋划些什么，而小暗又联系不上，艾莉希雅会保持沉默和众人一起过来试炼，为的就是在合适的时机带领人给汉娜找点麻烦。

    “嘛，无所谓，反正这又不是第一次了。”克丽丝满脸无聊地耸了耸肩道。“不过在我们继续深入之前，必须先将在附近徘徊着的那些大虫子干掉才能安心。我可不想被那群爬爬打扰了用餐或者睡觉的时间。艾莉希雅，暂且不要出动你的萌妹子；这是个不错的机会。让其他人先去练练手。”

    “好的。”

    克丽丝拍拍手将众人集合到了面前，拉了拉坐骑的缰绳让它不再乱动后大声开口道：“都给老娘听好了，菜鸟们。斥候小队在前方不远处发现了一群虫子，虽然它们还没有攻过来的迹象但为避免被对方捅了菊花我决定先下手为强。高兴吧，男生，你们期盼已久的在妹子面前展现自己英勇一面的机会终于到来了！现在，跟在我后面前进。准备战斗！”

    没有欢呼，甚至没有回应，感到有些紧张的学生们默默地跟在克丽丝身后前进着。如今西大陆的民众都已经知道那些虫子是另外一个位面中的可怕生物。而对于其它位面中的凶恶生物，大家基本上都没什么好感。

    魔族便是其中的代表人物。

    待默然无语的大部队抵达格兰娜和月歌发现的那个小土丘时，虫群仍然未曾离去。它们在远处开阔的地面上漫无目的地到处乱晃，却又不敢互相走得太远。偶尔还会抬起身子发出响亮的鸣叫。看上去就像是一群迷了路的蚂蚁。

    “史料上记载虫巢应该还在荒原的更深处，在这种边缘地区是根本不可能会遇见虫子的。”翻身从白娅背上跳下来后，艾莉希雅走到正站在小土丘上眺望着的克丽丝身边提醒道，“导师，它们肯定是受到了什么影响才会变成这样。要不要先把这个给查清楚？”

    克丽丝咬着巧克力棒沉吟了半晌后摇着头道：“不，还是先把它们干掉吧。这群大虫子是因为失去了和母巢的联系才显得没有多少攻击性，如果放任不管的话总归是一种隐患。再说了，就算你想要调查究竟是什么原因让它们炸了窝。总不能大摇大摆地走到对方面前一边微笑着卖萌装可爱一边套话询问的吧？”

    “也对呢，这不是什么连路边的大树都能开口说话给主角指路的童话故事。再怎么跟虫子搭话它们也不会回答你的。”艾莉希雅说着从双眼里忽然冒出了闪亮的光芒，两只手用力握在胸口兴奋不已地说道，“所以把它们干掉后切开来对里面的心肝脾肺肾掏出来挨个检查一遍才是最好的选择啊！”

    “你哪里坏掉了吗？”囧囧有神的克丽丝望着身边陷入某种奇怪状态的得意门生冷汗涔涔地喃喃道。

    好在这种情况并没有持续多久，威廉很快从后面走过来打断了两人的日常趋势：“克丽丝老师，阵型已经排列完毕，随时……话说艾莉希雅你整个人为何看上去这么恐怖啊喂！？”

    金发女孩闻言立即换上了一副笑眯眯的表情，将胸口的两手背到了腰后侧着身子歪过脑袋在周围打出许多五彩的小泡泡用她那甜腻腻的嗓音软软地开口道：“咪呜，威廉大哥你肯定是看错了。艾莉一直都是这么可爱的哟？”

    “好吧，我看错了。”

    在无法对虫子卖萌之后将对象转向百分之百会中招的男生了吗？克丽丝斜了两人一眼咳嗽着打断道：“别闹了，你们俩回到队伍中去，待我发出信号后便让小兔崽子们和那些猎奇爬爬好好过上几招。”

    虽然有马匹，但大多数学生并没有正规的骑士装备；再加上不少人只是会骑马，不代表着他们精通马术，所以克丽丝放弃了让众人在平地上策马冲锋的诱人想法，而是采取了传统的排列成防御阵型。

    毕竟前者一旦冲锋队形被打散的话后果将不堪设想，而后者则要安全得多。本来学生们这边就占有巨大的优势，犯不着去特意冒险。

    当众人从小土丘后面走到虫子的视线里后，它们立即发出令玻璃杯都要当场碎成渣的尖锐嘶鸣对大家进行了亲切友好的问候，继而踏着飞快的步伐迎上前来，似乎是想要给这群少男少女一个深深的拥抱——相当热情的欢迎方式，如果对方是个漂亮萌妹子的话换成谁其心情都会在瞬间变得高扬起来。

    只可惜向着众人迎面而来的却是一群花花绿绿张牙舞爪长相猎奇气势汹汹的类似于昆虫般的诡异生物，实在是很煞风景。不过它们也成功地让众人的情绪瞬间高昂了起来。同时增高的还有肾上腺素的分泌量。

    “准备战斗！”队伍最前方的克丽丝完全无视了威廉让她前往后排的请求高高举起手中的法杖大声喝道，“远程注意，给我往死里打！”

    密密麻麻五光十色的法术冲虫子劈头盖脸打了过去。顿时让它们一阵人仰马翻。克丽丝更是没品的在虫子前进的道路上猛然竖起了一道厚重坚硬的石墙，那惊天动地的撞击声在让众人囧囧有神的同时，也不禁感到了一丝丝的蛋疼（咪疼）。

    不过马上便有两只虫子从石墙后面翻了过来，不依不饶地继续冲锋。

    这些虫子不愧是小强的近亲，面对众多3级法术以及少量4级法术的狂轰滥炸竟然只是缺胳膊少腿而已，并没有一个领到便当的。而且就算缺胳膊少腿了它们也照样蹦蹦跳跳着向前猛冲，直到被命中要害为止。

    这些虫子很灵活。大部分法术都miss了，打在它们身上的并不是很多；偶尔有一些冲着要害（比如脑门）去的攻击，它们也会尝试着用前肢或者虫螯去抵挡。因此众人的攻击效果并不是很理想。

    其中唯一有所斩获的也就只有克丽丝和月歌而已——啥，你说艾莉希雅？那丫头正在一边打着呵欠一边随手胡乱丢着普通的3级法术呢，完全没有半点想要认真作战的意思。

    嘛，如果她要认真作战的话。众人基本上连虫子的灰都摸不到了。何来锻炼一说？

    在又一只虫子被月歌连续几支箭矢钉入脑袋颓然扑到地面上之后，双方的距离已经只剩下不到二十米了。威廉见状果断上前一步拔出了腰间的两把精致单手剑：“战士准备！举起你们手中的武器，把那些虫子全都砸得稀烂吧！”

    不过回答年轻帝王的却不是男生们的震天怒吼，而是一阵隆隆的脚步声——队伍两翼的使魔们在瓦琪丝的三头犬带领下径直向虫群冲了过去，大有和它们浴血厮杀一番的凌然气势。

    伊卡洛斯也想混在一起跟过去，不过她马上就被艾莉希雅发现并阻拦了下来。

    空之女王出手的话恐怕这些虫子秒秒钟就会被全灭掉了。

    一马当先的三头犬抬起右前爪像拍苍蝇一般将带头那只红色甲壳挥舞着虫螯跳上半空试图落到自己身上制造麻烦的虫子狠狠拍在了地面上，待它把爪子挪开时那里只剩下了一大堆红的黄的白的不知道啥是啥的稀烂——丫果断而完美地响应了威廉的号召。

    威廉见状顿时一阵无语。坦桑帝国是凑不出大规模召唤生物部队的，所以战士们总是站在最前线。当然。这也是他们的战士全大陆最强的原因之一。

    别的势力在战争中同样遵循这种远程打击后战士或骑士开始冲锋的模式，可以说这是人类的习惯性做法都不为过。

    直到今天为止。

    将和魔法师签订了契约的生物集结起来展开冲击打乱敌人的阵型、随后再由英勇无畏的战士跟在后面进行收割。偶尔有那些负隅顽抗的也必须面对战士们人数上的优势，这是要多么违背公平对决的骑士精神才能想出来的无节操方法啊——瓦琪丝看着旁边抬手放在嘴边妩媚坏笑着的艾莉希雅，忍不住渗出了满身的冷汗。

    而且有些使魔还是远程法术型的，它们跟着冲上去就意味着火力支援的延伸。于是当满脸蛋疼的威廉带着同样表情的男生们赶到一片狼藉的战场中央时，本来实力就不强的虫群早已溃不成军，比之前显得更加混乱了。

    不过伊利亚倒是不怎么在意，他努力和一只断了两条腿的虫子近身缠斗着，最终成功地击杀了对方。

    附近刚刚处理完一只虫子的威廉看了看黑发少年，并没有上前搭话。他、伊利亚还有格兰娜是少数几个可以单独击杀虫子的学生，其他人便是大块头的诺曼也不行（人家是坦克，没多少输出）。因此他们三人没有选择和别人组队，而是选择了相对危险的单挑。

    另外不远处某个明明身为法师面对大虫子也能照样近身海扁的不良教师以及某个举着闪亮亮的双手剑在战场上大呼小叫着到处卖萌的绝美金发女孩，人家是规格外的存在。各位无视就好。

    二十多分钟后，战斗结束了。

    几个不幸挂彩的倒霉蛋被送到了蜜雪儿负责的治疗小队那里，而艾莉希雅则拉着塞西莉娅来到了空气中满是腥臭味的战场上，指着地上的各种猎奇残肢断臂对女孩说道：“劳驾，看看它们到底受到了什么影响，为什么自己的老窝不守跑这么老远故意出来找抽？”

    “呜，好恶心……”塞西莉娅不禁捂住嘴巴皱起了眉头。“话说你找我做啥，我又不擅长研究虫子。”

    “但对于药物却很擅长对吧？就算这些虫子产生了巨大的进化，它们也依然是虫子。会简单地受到某些药物的影响。”气味确实不好受，艾莉希雅也忍不住捂住了鼻子，“你只要把这种药物找出来并且分析出它对虫子会产生怎样的影响就行了。”

    “你这是在赶鸭子上架啊喂！”塞西莉娅顿时不满地抱怨道，“我顶多帮你把那种可能存在的药物找出来。后面那个要求想都别想。”

    小女王拍了拍对方的胳膊点着头道：“足够了。只要你能发现那是什么药物。肯定有办法将它给复制出来。接下来我们随便找一窝虫子实验一下就ok啦。”

    果然在听到这方面的话题后塞西莉娅马上燃烧了起来，丝毫不顾淑女形象地卷起了袖子毅然道：“那是当然！把伊卡洛斯借我，三十分钟后给你结果。”

    【这货还真是规格外啊有木有！】

    在几个男生的帮助下，塞西莉娅使用由艾莉希雅赞助的各种工具和伊卡洛斯自带的探测器对黄土地上零零碎碎的虫子尸体做了许多诸如【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情。让人类进一步了解萨格隆充足的同时，也引发了多数女生外加少数男生的强烈呕吐。

    附近陪在恋人身边的法比亚诺更是整个人脸色都白了，不过他仍然强忍着没有离开。

    终于，忙完一切的塞西莉娅甩去手上黏糊糊的不明液体将其擦干净后来到了不远处等待消息的艾莉希雅等人面前，在大家期待的眼神中微微地咧开嘴笑道：“嗯。虽然中间混进去了不少虫子体内本身就含有的各种物质，但最后还是让伊卡洛斯帮忙找到了。艾莉希雅。你说得对，这些虫子的确受到了某种药物的影响。而且令人不可思议的是，这种药物的效果简直可以用惊异来形容。我在一只还算完整的虫子体内只找到了大约一克的这种药物，就是这一克药物让虫子变成了这样。发明这种药物的人绝对是个天才！”

    【能够让塞西莉娅如此称赞的家伙……影曾经提到过的诅咒教派里的首席炼金师莫尼尔、捣鼓出召唤小奏姐姐那张卷轴的人，会是他弄的鬼吗？没准黑暗帝国魔兽大军的研发以及迪拜亚的复制也和他脱不开干系，还真是个头疼的人物呢。】

    艾莉希雅揪着呆毛沉吟了一会儿抬起头认真地问道：“塞西莉娅，你能仿制出这种药物吗？”

    “你以为自己是在跟谁说话？”找到好对手的塞西莉娅背后都清晰可见地冒出了熊熊的火焰，她右手握拳用力砸进了左手心里满脸自信地回答道，“把你手镯里属于我的坛坛罐罐全都拿出来，咱现在就开工，保证在进入荒原深处之前仿制……不，制造出效果更强的药剂来！”

    “啊，莫名其妙的就燃起来了。”附近的法比亚诺无奈地以手加额道，“每次一提到新奇的药剂她总是会这样。艾莉希雅，你是故意刺激她的吧？”

    金发女孩正要开口，那边天才炼金少女却突然在众目睽睽之下抱住少年踮起脚主动献了一吻道：“抱歉，小法。我知道这样会让你很孤单很无聊，以前更是给你造成了不好的印象；但没办法，我控制不住自己内心的冲动啊。所以请等我一段时间，好么？”

    心爱的女孩都这样说了，被差点闪瞎的众人恶狠狠盯着的法比亚诺自然也不好再勉强什么——更何况他原本也没有阻止塞西莉娅的想法——他温柔地摸了摸青梅竹马的脑袋微笑道：“无论多久我都会等你的，你就尽情地去研制吧！如果这种药剂是黑暗帝国某个计划中非常关键的东西，这可是一件大功呢。（斜眼望向小女王）你说是吧，艾莉希雅？”

    【你妹的，竟然替自己的妹子讨起赏来了，你这是要作死的节奏啊喂！嘛，不过我确实也不会让她白干就是了……】

    深深地叹了口气后，艾莉希雅果断如往常一样丢起了节操：“那么，五十根棒棒糖的奖励怎么样？等、等会儿，我可是有主的，你不能随便乱推……咪呜——！！”(未完待续。。)

第681章 钻地洞

    和历史资料上记载的一样，虫巢的确位于荒原的深处。在接下来的两天内，众人并没有看见任何的大虫子，唯有几只举着双螯抬着毒尾的蝎子在学生们淡然的目光中缓缓路过——当然，这些蝎子的名字并不叫水晶先锋，人家只是普通的节肢动物而已。

    塞西莉娅对药剂的仿制工作并不是很顺利，毕竟她所拥有的条件非常糟糕，而克丽丝也不可能专门为了她把队伍停下来找个安稳的地方以供女孩潜心捣鼓那些看上去很危险的瓶瓶罐罐。

    情况似乎陷入了僵局。不过就在一向大大咧咧的艾莉希雅开始感觉有些焦躁的时候，转机出现了。

    “这是啥？”抬头望着面前貌似用泥土构成的巨型柱子，艾莉希雅忽然想起了科幻电影里那些猎奇生物的洞穴入口，“虫子窝吗？”

    在洞口附近侦察了一番的格兰娜点着头回答道：“没错，就是虫子窝。不过很奇怪，洞里的内壁上附着着某种让人恶心的白色黏膜，应该是虫子们平时……”

    “拉出的热翔？”

    盗贼少女毫不犹豫地狠狠给了艾莉希雅一记手刀：“不要插话！那种黏膜应该是起润滑的作用以方便虫子爬进爬出，然而奇怪的是如今洞里的黏膜大半都已经干掉了，一脚踩上去咕吱响个不停。”

    附近听取报告的克丽丝稍稍向黑乎乎的洞口瞄了两眼道：“难不成这个洞被遗弃了？”

    “很有可能。”艾莉希雅揉着头顶上的红包顺便将呆毛扶好说，“我们之前不是遇到过一群慌乱又迷路的虫群么。那大概是被什么人用那种药剂把它们从洞里驱赶出来的。如此洞穴被虫子遗弃自然也就没啥好奇怪的了。”

    而索菲亚的表情则看上去有些好奇，即便是那把精美的折扇也遮掩不住：“我说，要不要进去参观一下？也许还能找到什么线索呢。”

    格兰娜闻言惊得都快从嘴里吐出白魂了：“您在说什么啊。公主殿下！这是货真价实的虫子窝，不是游乐场里的鬼屋。虽说里面应该没有虫子，但万一有几只赖着不走的家里蹲可就太危险了。”

    “大丈夫，那些家里蹲我会用限量版的漫画、游戏还有周边来和它们打好关系的。”艾莉希雅立即双手叉腰挺起她的小胸脯高高扬着脑袋满脸自豪道。

    “不要把这世界上所有的家里蹲都当成是和你一样的二次元爱好者啊喂！”

    克丽丝适时打断了即将展开的日常用力咳嗽一声开口道：“不管怎么样，只在外面是弄不清当时里面究竟发生了什么事情的。这样吧，选几个身手较好的，老娘我亲自带队进去看看。”

    格兰娜顿时一阵泪流满面：“拜托。这里就没人具有紧张感的吗？那可是从另一个位面过来的恐怖生物的巢穴，你们一个个争先恐后的想要进去是打算闹怎样！？”

    “刷经验赚金币爆装备！”艾莉希雅不假思索地握着拳头大声回答道。

    于是美丽的金发女孩得到了爆栗的奖励。

    尽管遭到了格兰娜的坚决反对，索菲亚仍然坚持要进入洞穴一窥究竟；拗不过自家公主的侍女最后只能要求和她同行。塞西莉娅也被列入了名单。因为这里很可能是她正在仿制的药剂使用过的地方，没准能发现点什么；同样，不放心恋人的法比亚诺也主动加入了进来。至于必不可少的前排战士，克丽丝选择了威廉、伊利亚和李华音。而队伍里的奶妈。自然是由蜜雪儿担任。

    其余的人包括伊卡洛斯在内（因为艾莉希雅不想闹出诸如塌方以及塌方还有塌方之类的惨剧）全都留守在地面上。并交由水银灯负责统领，以便在虫子出现的时候及时通知他们。

    为防万一洞里边真有什么boss，艾莉希雅把蒴夜召了出来在前面开路。小黑龙对于阴暗的洞穴并不像人类那样有些反感——人家本来就是住在洞穴里的——因此举着火把哼着曲子蹦蹦跳跳地走得飞快。

    “话说回来，这里面的气味还真是难闻啊。”一路上紧皱着眉头的索菲亚终于忍不住轻声抱怨道，“艾莉希雅，能不能想点办法？”

    “你真当我是蓝色猫型机器人了？”艾莉希雅捏着鼻子用怪怪的声音回答道，“还是说你以为这么大的地方随便用传说中的空气清新剂喷两下就能驱散掉这种讨人厌的气味？掏出你的手帕好好把鼻子捂住吧。”

    粉红公主的俏脸当即苦了：“怎么这样。早知道里面除了斜斜的坡道和岔路外什么也没有、气味还如此难闻的话我就不进来了。”

    走在前面不远处的威廉忽然开口道：“索菲亚，让你感兴趣的东西出现了哟。”

    后排的众人精神立即为之一振。忙不迭大步走上前去瞪大了眼睛想要看个仔细。

    他们看见的是一片五彩的炫目光芒。当然，在这种地方是不可能生长着地底植物的。而且它们散发出的也仅仅只是微弱的淡蓝色荧光，绝不会迸射出这种彩虹般的美丽光芒。

    映入众人眼帘的是许多晶莹剔透的水晶。说是许多，其实应该只能算作一块；因为从本体上竖起了很多分叉，看上去宛若茂密的灌木丛所以才显得很多。这种水晶自身散发出了堪比极光的绚烂光芒，直让人忍不住深深地迷醉在其中难以自拔，心中只剩下了各种惊叹。

    不过这种情况并没有持续很长时间——即便经过了艾莉希雅喂食棒棒糖的驯化，蒴夜也改变不了她的龙族本性，在见到闪闪发光的东西的瞬间小黑龙便一阵风似的径直扑了上去。

    “我的，我的。这些全部都是我的！”

    一只萌萌的黑长直萝莉张开四肢紧紧贴在某种美丽并且似乎很值钱的未知水晶上口水横流的拼命用脸蹭着后者的同时毫不掩饰地说出了这种只有寻宝探险电影中反派丑角才会说的专属台词。眼前的情形是如此有爱，以至于众人的头顶上当场垂下来了无数的黑线。

    用力拍了拍脸颊让自己恢复成平常的表情后，艾莉希雅连忙走过去从手镯里取出了一根棒棒糖冲呈大字型趴在水晶表面的蒴夜晃了晃道：“呐呐。蒴夜。这里有你最喜欢吃的棒棒糖哟，赶紧从水晶上面下来吧。”

    “哼，棒、棒棒糖什么的，我才不稀罕呢！”面对诱惑，小黑龙仍然在努力保持着她龙族的高傲与矜持，“再说了，用一小块这种水晶我就能换到一大堆的棒棒糖。所以即便是艾莉主人也休想让我放弃它！”

    “但你那时不时往我举着棒棒糖的右手这里瞟的眼睛又是怎么回事啊喂！？”

    “乌、乌路赛！我只是被水晶散发出的强烈光芒刺得眼睛有些疼而稍微转移一下视线罢了！”

    【转移你妹的视线啊，那根本就是望着甜食含住指头流口水的纯真萝莉令人无法狠心拒绝的渴求眼神吧喂！】

    使劲将嘴边的吐槽咽回去后，艾莉希雅果断无视了蒴夜的卖萌三两下剥掉了手中棒棒糖的包装纸。然后将其塞进了自己的嘴里微微地眯起眼睛用满脸陶醉的表情说道：“唔嗯，真好吃。”

    这丫头在用棒棒糖诱骗了那么多萌妹子后，如今总算自己也吃起了棒棒糖。虽然身体有所成长，但相比同龄人还是宛若萝莉般的非常娇小。因此眼前的情形居然让人找不到半点的违和感。

    “就、就算是这样也没有用的！”蒴夜可爱的脸蛋顿时憋得通红。死死盯着艾莉希雅继续坚持道，“我一头高贵的黑龙怎么可能会败给这种程度的诱惑呢？”

    金发女孩并没有说话，反而将棒棒糖吐出来举在嘴边，然后伸出灵活的粉嫩香舌轻轻缠绕舔舐着，脸上的表情显得更加幸福了。

    在场的三个男生似乎是联想到了什么，纷纷不好意思地撇过了脸。迷糊的蜜雪儿没有发觉伊利亚的异常、威廉则是没人去管，因此三人中只有法比亚诺被抓了个现形。

    只见塞西莉娅伸出手狠狠揪住了法比亚诺的耳朵，在他的痛呼声中将少年的脑袋拉到了自己面前没好气地说道：“小法。你刚才是不是想到了某种很糟糕的事情？”

    “没有没有，绝对没有！”这个时候如果点头的话百分之百会被女孩用柴刀热情伺候的。所以法比亚诺忙不迭拼命地摆着手连连否认道，“塞娅，我亲爱的小甜心，再不松开我的耳朵就要掉了！”

    塞西莉娅故意不满地哼了一声放过了法比亚诺，继而又满脸通红地用手遮着用蚊子哼哼的音量对恋人耳语道：“那个，小法。若是你想的话，我其实可以做的。这种事……”

    虽然感到无比的惊喜和兴奋，法比亚诺最终还是按捺住心情轻轻在女孩的头上揉了揉，给了她一个温柔的微笑：“以后再说吧。”

    【如此主动而猛烈的攻势，塞西莉娅是想稳固自己的正宫地位吧？嘛，随他们去吧。】

    这对小鸳鸯的对话没能瞒过艾莉希雅的耳朵，不过她并不打算将其捅出来，而是停止了舔舐摇晃着沾满了自己闪亮津液的棒棒糖继续向蒴夜施压道：“我可真的要把它给全部吃光了哟？”

    黑长直萝莉还是不为所动，死命地抱住水晶闭上眼睛大声叫道：“吃、吃光就吃光，我是不会就此屈服的！”

    这样都不行啊，那换个方法试试。艾莉希雅忽然随手扔掉了手中的棒棒糖——这个动作惊得蒴夜险些窜了下来——继而换上一副非常邪恶的表情抬手放在嘴边高声坏笑道：“哦呵呵呵呵，你这无知的笨蛋黑龙，终于打算违抗身为主人的我了吗？没有关系，当初在和你签订契约的时候，我就悄悄的暗地里对你设下了一种可怕的诅咒！”

    “什、什么样的诅咒？”

    “你的体内每天都会产生某种毒素，如果放任不管没多久便会毒发身亡。而唯一的解毒方法就只有吃我给你的棒棒糖。别家的都不行。没错，不肯吃我喂给你的棒棒糖的话，你便会领到便当！”

    “我是某只蜷缩在花坛里含着棒棒糖睡觉的人造金发萝莉吗！？”

    汗了满地的克丽丝终于忍不住走上前将两个女孩提溜在手里扔到了旁边。轻轻咬着嘴里的巧克力棒冲塞西莉娅扬了扬下巴：“来看看这是啥。”

    “不要把人家当成什么都会的超级天才好不好？我的特长是炼金和制药！”塞西莉娅虽然嘟着嘴略显不满，但还是乖乖地来到水晶附近，犹豫着向它伸出了手，“呃，具体的我现在也无法得知，但毫无疑问这种水晶含有某种能量。但和魔晶似乎又有些不同……”

    “采集一点样本带回去研究。”克丽丝招呼着威廉和伊利亚对水晶动手道，“另外塞西莉娅。你找到那种药剂的使用痕迹了吗？若是再没有别的发现我们便回去吧。”

    一直处于警戒状态的格兰娜忽然抬起了手：“等等，这边好像还有一条路。”

    众人围拢在少女所说的那条路前细细打量着。已经干燥硬化的白色“鼻涕”铺满了整个墙壁，看上去让人不禁一阵毛骨悚然。

    “路在哪里？”李华音挠着头皮不解地问道。

    格兰娜用力敲着墙壁做侧耳倾听状。墙壁发出的声音给人一种里面是空心的感觉。

    伊利亚立即大步走上前抽出巨剑对准墙壁就是一顿猛砸，大块大块的硬化碎末随即漫天飞舞着落了满地，进而露出了藏在它后面的一个巨大的洞口。

    “好吧，路出来了。”红发少女耸了耸肩走到附近举着火把向里面张望着。“这应该是连接其它虫子窝的通道。不过为什么会被它们封起来？果然是那种药剂的影响吗？”

    艾莉希雅抚着下颌摇着头沉吟道：“不，那种药剂的效果多半是引发虫子的混乱与恐慌。你觉得陷入这种状态的猎奇爬爬们还会有心思去把洞口给堵上的么？我猜会不会是汉娜他们用药剂驱散洞口的虫族卫兵后径直闯了进来；而退守通道的其它虫子为阻止对方的入侵便堵住了洞口？”

    “的确，这是最有可能的情况了。”索菲亚在旁边用扇子掩着鼻子赞同道，“可即便拥有这种药剂，选择和虫族对抗也是吃力不讨好的事情。他们究竟有什么目的？”

    小女王没有说话，而是回头向身后的五彩水晶瞥了两眼。

    【看样子有必要好好关注一下汉娜在这里的行动才行了呢。不过他们究竟在什么鬼地方，怎么到现在连个影子都没看见？】

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    事实上，连汉娜自己都不知道他们目前正在什么地方。

    就在昨天。汉娜的队伍终于被阴魂不散的金色暗影所率领的外勤组给追上。双方并没有进行预想中的激烈交战，因为汉娜带着队伍钻进了虫巢——没错。就是位于荒原最深处的那个巨大的地下母巢。

    拜莫尼尔发明的药剂所赐，汉娜一行并没有受到虫子的干扰和袭击，他们利用虫巢里七歪八扭的岔道成功甩掉了紧追不舍的金色暗影等人，然后……

    迷路了。

    这是当然的，虫子的老窝肯定不会像人类城市那样给每栋楼每个单元乃至每个家门前都标注上详细的番号，更不会在转角处竖上传说中的路牌。再加上这里的道路并非是在平面上而是立体的，空间感不足的人类要不了多久便会彻底迷失自己的方位。

    尽管如此，也依然阻止不了汉娜去完成自己前往虫巢最深处找到母虫的使命。不过在动身之前，先得把自己的肚子填饱才行。

    “我们的干粮和淡水还能维持多久？”靠坐在黏糊糊的墙壁上的汉娜漫不经心地把玩着手中的匕首对面前的影问道。

    精灵帅哥轻轻咽了口唾沫认真地回答道：“大约三天左右。如果能幸运地找到虫子们的食物，也许还能再坚持得久一点……”

    “虫子们的食物么，那种味道我绝对不想再尝第二遍了。”汉娜说着忽然毫无征兆地猛一挥手将匕首掷了出去，狠狠刺穿了不远处某个在和外勤组的追逐战中挂了重彩的倒霉蛋的喉咙，“去把他的补给拿下来，顺便将他切了做成肉干。”

    语气平淡得就像是狩猎归来的贵族吩咐侍从去料理自己刚刚打回来的兔子。

    对茶发少女的性格已经有些习惯的影点了点头，让同样嗜血疯狂的手下去处理之后看着女孩问道：“还有别的事情吗，汉娜大人？”

    “有。”汉娜从左手的空间戒指里取出一瓶药剂递到了影的手里，“用这个把一群虫子驱赶到金色暗影那里。她就在我们身后不远处，我能感觉得到。还有……”

    少女说着忽然站起身拉过影的衣领将他拽到自己面前狠狠吻了——也许“咬”这个词更为合适——精灵帅哥的嘴唇一下，舔着对方渗出来的血邪笑道：“不准死了。”(未完待续。。)

第682章 地裂开了，人掉下去了

    帕德休尔德斯荒原最深处的地区，有一种非自然形成的宛若人类城墙般的巨大土垒，它围出了一个圈子；而在这个圈子里面，则耸立着许多奇形怪状边角凌厉的柱子，不时能看见在上面停歇着几只拥有青sè半透明翅膀的蓝sè飞虫。

    没错，这里就是萨格隆虫族的母巢，同时也是要塞一样的恐怖存在。曾经有无数的人类以及其他智慧种族在此处命丧黄泉，而驱使他们专程过来领便当的原因却不是什么虫子对整个世界造成了威胁作为战士必须挺身而出这种老套老土老掉牙的理由，只不过是因为虫子身上的零件非常值钱，绝对值得他们豁出xìng命去冒险。

    站在一门由于受到某种强大的外力作用而彻底散了架、并且经过长时间的风化早已破破烂烂的老式魔晶炮前面的克丽丝丝径直从马背上潇洒地跳了下来，抽出一根巧克力棒含在嘴里头也不回地用大拇指比了比身后地平线那一端的土垒开口道：“好了，老鸟们。欢迎来到次试炼的目的地，传说中的荒原虫巢。我们将在那座大得没谱的土墙外围采取伏击、偷袭、设陷阱等方法来和虫子们的巡逻部队过招，并借此锻炼你们的战斗技巧——记住，我说的是巡逻部队，而不是土墙后面的jīng锐守卫部队。乔伊，你小子又有什么问题？”

    “导师，你刚才说的这两者有什么不同吗？”

    “前面一种是升级经验值，后面一种是副里很容易爆出装备但你绝对无法单挑的jīng英怪。我这么说你理解了没？”

    “不，我想能够理解的应该只有艾莉希雅一个人而已。”

    克丽丝狠狠咳嗽一声大声正sè道：“总而言之，不要试着在那座土墙上面玩攀岩，你们全都给我乖乖的在外面围殴炮灰虫子。谁要是招惹到了里面的jīng锐虫子，老娘我可是不管救的！”

    艾莉希雅拍拍白娅的脖子让它回到了召唤空间里。继而取出一根普通的法杖（星耀权杖在伊姆丽丝那里）随着大部队小心翼翼地向那巨大的土垒慢慢走了过去。

    土垒附近的地面完全就是没有经过任何收拾清理的古战场，各种武器盔甲散落得到处都是，甚至偶尔还能看见白森森的骷髅——只是骷髅也就算了，能够轻易推测出其主人生前被某种锋利巨大的东西给撕碎了的零散模样是要闹怎样！？

    奇怪的是附近并没有看见虫子的尸体，可能被它们的同类拖回去了。

    “这还真是凄惨呐。”索菲亚忍不住用扇子掩着脸喃喃道，“都可以让当时的坦桑帝国不惜大规模出动军队，利益果然是最诱人的毒药啊。”

    “嘛，估计那时候在世人眼里这些虫子只不过是一些会抵抗的金币罢了。”旁边的艾莉希雅随即接口说，“真佩服掌控着整个族群的虫子首脑。先不管是巧合还是特意为之。反正它用不值钱的炮灰代替jīng锐进行消耗战的做法彻底断绝了淘金者们的利益来源，也为所有的一切画上了句号。”

    索菲亚闻言不禁伸手在胳膊上抚了两下：“讨厌，别把这种虫子说得好像具有智慧一样，怪渗人的。”

    艾莉希雅正要继续说些什么，在前方负责探路的格兰娜却突然折了回来：“克丽丝老师。情况好像有点不对劲。”

    今年试炼这一路上情况就从来没有正常过！克丽丝深深又无奈地叹了口气，轻轻地捂着脑门问道：“这次又怎么啦？”

    “我看到了许多虫子……”

    不良教师的太阳穴位置顿时鼓起了一道青筋：“哈！？这里是虫巢，周围肯定能看到许多的虫子，有什么大惊小怪的？”

    格兰娜犹豫着抬起手一边比划着一边满脸咪疼地说道：“实际上，老师，我看见的是两群虫子正在互相战斗。不是打着玩，而是直接将对手撕碎的那种血淋淋的殊死搏斗！”

    原还在小声说着话的众人瞬间陷入了沉默。

    克丽丝沉吟半晌也拿不准主意。最后只能转头看向了艾莉希雅；美丽的金发女孩用食指缠绕着呆毛考虑了好半天后才下定决心地抬头道：“之前进入洞穴的几个人组队过去仔细看看究竟是怎么回事——当然索菲亚你可以不去……”

    “我要去！”粉红公主当即斩钉截铁地打断道。

    艾莉希雅并没有进行劝阻，而是招呼过附近的水银灯对她吩咐说：“你和伊卡洛斯留下来照顾好大家，必要时放着我们不管掩护其他人逃走都行。我这有蒴夜和麻美学姐跟着呢，而且希蒂尔也能随时觉醒。没问题的。”

    主席大人轻轻地点了点头向远处望了两眼道：“那好吧，比起一大堆人傻愣愣地直接跑过去，还是让你们这群身上挂着光环的家伙先去探探风比较合适。就算被虫子包围了你们也能原地变身爆种放无双从里面毫发无伤地杀出来的，对吧？”

    “你说的是哪热血漫的主角？不过大体上我们差不多也是这样没错了……”

    队伍成员和上一次的洞穴探险基没变。只有克丽丝选择了留下——她要为更多的学生负责。因此负责率领这支侦察小队的大任自然落到了艾莉希雅的肩上。

    瓦琪丝对此表示很担心。

    好在艾莉希雅该正经的时候还是很正经的，她并没有大呼小叫着冲到两群正在掐架的虫子附近竖起一块“路过打酱油顺便强势围观”的牌子；而是带领众人从侧面绕了过去。接着丝毫不顾地面上的尘土华丽的一个虎扑卧倒在地，慢慢匍匐着向对方爬了过去——毕竟光秃秃的大地上没什么遮掩，总不能大摇大摆地走过去吧？

    真要那样了虫子们肯定会当场停止争斗并给这群少男少女颁发年度和平奖，而奖赏则是把他们嘎嘣脆地生嚼下去。

    在远处找到一处观察点停止前进后，艾莉希雅从手镯里取出望远镜仔细打量着虫子间的战斗感叹道：“呜哇。这还真是激烈呀。那边那个谁谁谁，快点去咬掉对手的腿啊，这样一来它就没法站稳了！好机会，快上！耶，干掉它了！”

    金发女孩身边的索菲亚果断抬起折扇狠狠在她脑袋上抽了一下：“你是在斗蛐蛐吗！？”

    “这吐槽不是一般的犀利。”艾莉希雅揉着头顶将望远镜递给了自己的好姬友，“嘛，的确就如格兰娜所说，它们确实在进行着不死不休的战斗。可这是为什么？按理说虫群中是不可能出现争斗的，除非是同时冒出了两只母虫……”

    威廉闻言在附近提议道：“要不然我们等它们打得差不多了过去弄些尸体回来让塞西莉娅检查检查？”

    “所以说你们动不动就把我当成百事通究竟是要闹怎样呀岂可修——！？”炼金少女忍不住揪着头发满脸抓狂道。“我不是轻小说设定中的那种身披白大褂眼戴平光镜天上地下古往今来无所不知xìng格高傲攻略难度属于SSS级别的天才美少女啊喂！”

    就在法比亚诺哭笑不得地摸着气鼓鼓的恋人的后背好言安慰她的时候，两群虫子间的战斗终于结束了。虽然不知道它们是如何分辨敌我的，但剩下来的这几只并没有再互相攻击，显然是同一阵营的。

    “好。就趁现在！”艾莉希雅带头跳起来撒开步伐向虫子急速跑了过去，“抓紧时间在援兵赶来之前干掉它们！”

    战斗的结果没有任何悬念，在这群如狼似虎的规格外热情的问候下，伤痕累累的虫子们只一个照面就被全部打倒了。

    在七歪八扭的虫子尸体附近，艾莉希雅选两只还算完整的装进了手镯，正要招呼大家闪人的时候，脚下的地面忽然产生了明显的震动。众人顿时惊疑不定地彼此互相对望着。唯有蜜雪儿还是一副没事人的样子。

    不过震动很快就变得强烈起来，天然呆也终于注意到了这种异常，满脸惊骇地连连说道：“呜咿、呜咿！？这、这是怎么回事，难不成地震了吗！？”

    艾莉希雅囧着脸冲众人摊开双手耸着肩膀无奈道：“各位，我有一个非常不好的预感。”

    索菲亚正待询问，附近的格兰娜便突然飞身将粉红公主扑倒在地；没等大家弄明白为什么忠心耿耿的盗贼少女会莫名其妙地向李华音学习的时候。地面却剧烈震动了起来，接着高高地升起了一座小土丘。顿时让众人东倒西歪狼狈不堪的滚了满地。

    这还没完，地面紧接着在恐怖的声响中碎裂开来，露出了下面硕大的空洞，以及一只足有航母那么大的酷似独角仙的巨型虫子。

    体型越大并不代表着实力越高，在萌妹子身上情况往往正好相反。这只强势登场的独角仙很快便引起了伊卡洛斯的注意，然后……

    没有然后了。

    ——————————————————我是没有然后的分割线——————————————————

    很幸运，在独角仙打碎地面令众人纷纷惊叫着掉落进虫巢内部的时候，蒴夜及时显现出原的龙形接住了大家；同时很不幸，救下全员的小黑龙刚刚松了一口气，就被一块硕大的石块砸中了脑袋。

    晕厥后重新变回黑长直萝莉的蒴夜和无比雷囧的众人就这样稀里哗啦的掉进了陡峭的虫巢坑道，一路滑了下去。

    这种事不是说完全没办法避免，但即便艾莉希雅变身成女神也没法同时救下这多人，所以……既然要坐滑梯，那干脆就大家一起坐吧！

    于是艾莉希雅便捂着裙子和朋友们一同掉进了虫巢的深处——事实证明小女王这样做是非常正确的，因为当队伍停止前进（或者说下落）的时候她再一次掉在了某个男生的身上，而捂着裙子的女孩也因此未曾露出自己那条可爱诱人的蕾丝胖次。

    塞西莉娅毫不客气地把艾莉希雅从法比亚诺身上推了下去，用力揪住少年的衣领将他拉坐起来面sè不善道：“小法。你的表情看上去很嘛？”

    “没、没有的事。”法比亚诺歪着嘴角状若抽筋地回答道。

    威廉用力咳嗽着打断了两人的情侣rì常，满脸严肃地正sè道：“别闹了。看看周围这些黏糊糊的东西，我们肯定是掉到虫巢里了。在蒴夜恢复意识带我们离开之前请大家保持jǐng戒，这儿到处都是虫子……”

    “的尸体。”掉在最远处的李华音站在众人所在这个小房间的洞口处接话道，“你们最好过来看看，虫子内部似乎发生什么大麻烦了。”

    众人连忙走到了洞口向外张望：宽阔的通道里横七竖八躺着许多虫子的尸体，洞壁上还残留着非常明显的打斗痕迹，地上花花绿绿的大量残肢断臂更是令索菲亚和蜜雪儿当场转过身就呕吐了起来。

    “OK。现在我们知道了，外面那些炮灰之所以会打架绝对不是因为食物不足需要削减人口的缘故。”艾莉希雅使劲捏着鼻子皱了皱眉头说，“如果这一切都是汉娜搞的鬼，那么她的目的究竟是什么？杀死母虫然后用某种方法控制剩余的虫子吗？若是兰迪的话，他应该可以做到这一点。”

    “现在不是推测敌人行动的时候。艾莉希雅。”威廉在旁边提醒道，“可以肯定这一切绝对不是偶然，你打算怎么做？”

    金发女孩当即毫不犹豫地回答道：“自然是想尽一切办法阻止汉娜了！抱歉各位，我需要你们的帮忙，请助我一臂之力。”

    “拉倒吧，咱们一起经历过的事情还少了，客气个啥？”李华音大咧咧地拍着女孩的肩膀说。“小艾莉，你尽管往前进吧，后面交给我们就好！”

    众人闻言微微地笑了笑。

    “那好，伊利亚你把蒴夜背上。格兰娜在前面探路。我、威廉大哥和华音做前排，其他人跟在后面，不要走散了啊。”艾莉希雅说着从手镯中抽出两把M1911在手里颠了颠，“在遇见BOSS之前。还是尽量避免消耗吧。”

    格兰娜带头走进了通道，不过没一会她就折了回来略显尴尬地问道：“那个。艾莉希雅，我们该怎么走？”

    “……我也不知道。但母虫一般都是在巢穴的最深处，你只管往下走就好。”

    这回答的有够随便，却也十分合理。囧囧有神五雷轰顶的格兰娜苦笑着摇了摇头重新走到了队伍前面，开始专挑一些向下的通道往里钻。

    事实证明，拥有同样想法的并不只有艾莉希雅一个人。

    虫巢里的通道和不知道用来做什么的房间墙壁上安置着一种有趣的东西，它看上去就像是一坨恶心的鼻涕，不过却可以散发出柔和的淡黄sè光芒，从而将内部照得通亮。在地下移动时虫子是不需要视力以及照明的，这在让众人感到奇怪的同时，也在前方通道的墙壁上看见了一些活动着的身影。

    最重要的是，这些会活动的身影是两条腿的。

    不用多说些什么，众人屏声静气悄悄放轻脚步摸到了通道口向后望去。里面是一个硕大而空旷的地方，四周的墙壁被捣鼓出无数正六边形的结构，里面满是微微蠕动着的白sè的卵。在这个育儿所正zhōng yāng的地面上，有一群人类正在和远处不断从各个通道口里钻出来的虫子们对峙着。

    然而却不是艾莉希雅预想中的汉娜等人，而是金sè暗影以及……

    “洛克利浦！！你这魂淡不是说把泪子姐姐她们送回去了吗！？”金发女孩当即从后面冲进满脸愕然的人群中间飞起一脚踹在自家老哥的小腿上，让他立马泪流满面地抱着腿蹲了下来，“可以解释一下你们为什么会出现在这种地方的么？”

    “亲爱的小妹，实际上我认为这个问题应该由我来问才对。”洛克利浦很快便掸去裤子上的灰尘优雅地重新站起身摆出闪亮亮的潇洒POSS不紧不慢地说道，“你是和伊利亚出来私奔的？”

    “私奔你妹啊！呃不对，刚才这句不算。”努力呼吸几下定定神的艾莉希雅将目光转向了附近哭笑不得的黑长直少女，“泪子姐姐，小暗他们会出现在此处我并不奇怪，但你们又是为何过来的？”

    “呀，实际上呢，我最近对体型巨大的昆虫很是着迷。”名为佐天泪子的女孩讪笑着伸出食指挠着脸说，“在荒原上碰巧遇到了小暗他们，然后，就这么顺势一起跟来啦。”

第683章 打了一半的战斗

    实际上在追着汉娜等人进入虫巢之前，金色暗影曾经考虑过把毫无自保能力的佐天泪子和初春饰利留下，毕竟这里面四处都危机重重，很难再分神去照顾她们。但也不能让两个手无缚鸡之力的软妹子独自呆在荒原上，万一遇到野生的豺狼啊土狗啊贝爷啊什么的被嘎嘣脆了可就太冤枉了，所以必须给她们安排护卫才行。

    然而在和阴险狡诈心狠手辣的汉娜的对抗中每一份战力都无比宝贵，即便是没事就给众人惹麻烦的笨蛋魅魔芙兰也不例外。而这时洛克利浦果断展现自己的“绅士精神”自告奋勇地提出和两个妹子留下看守营地等待众人的凯旋，于是……

    小暗毫不犹豫地决定把她们俩带着一起走。

    尽管并不清楚汉娜的最终目的究竟是什么，但很明显跟萨格隆虫族有关。她率领手下一路径直朝着虫巢狂奔，在小暗即将追上时则利用虫子进行阻碍。不过汉娜他们毕竟要同时在前后分别面对虫子和小暗，最后终于在虫巢的入口附近被金发女孩和她的部下追上了。

    双方并没有进行激烈的交战，因为汉娜选择了钻进虫巢。令人头晕目眩的众多岔道和许多实力强劲的精锐虫子让汉娜得以暂时逃脱，不过在到处都是猎奇爬爬平日所留下的各种痕迹的地道里人类的踪迹实在是太明显了，小暗顺着这种痕迹一直追在汉娜的身后，并且相信自己很快就能在这个封闭的环境中彻底抓住对方。

    直到他们遇到了整个虫群突如其来的巨大混乱。

    没有丝毫的征兆。原先工作生活井然有序的虫子们忽然彼此疯狂地厮杀了起来，其惨烈程度不亚于狭路相逢的生死仇敌之间的战斗。虽然很不幸的被卷入了进去，但好在虫子们的攻击完全不存在任何的配合。小暗等人未曾受到多大的损害。

    不过在虫巢最深处存放某种貌似专供母虫享用的高级加工食物的大型房间里，他们遭到了虫子有组织的激烈抵抗。在好不容易击退这些猎奇爬爬来到育儿所时，对方这次反而聚集了更多的战力。就在略感疲惫的小暗感到无奈、筋疲力尽的手下感到绝望之际，艾莉希雅宛如女神降世般带着她的同学们出现了。

    只要忽略女孩那惊世骇俗节操丢尽的登场方式的话。

    看到人类一方有增援，远处那群花花绿绿的巨型虫子显得更加狂躁与不安。终于，也许是得到了某种指示，它们齐齐发出尖锐的嘶鸣张牙舞爪争先恐后地向众人猛扑了过来。

    “有什么话之后再说吧。先干正事要紧！”艾莉希雅对泪子如此说道，继而举起两把硕大的手枪大步向队伍前方走了过去。

    小暗的手下都是精锐，不过在经历了连番恶战后消耗非常严重。无法期待他们的表现。伊利亚、威廉和李华音紧跟在艾莉希雅身后站到了最前方，格兰娜进入了潜行状态，三个法师也握紧了手中的法杖；至于蜜雪儿，嘛。队伍中总有几个受伤的人。足够迷糊的天然呆忙活的了。

    数量众多的虫子锋利坚硬的长腿踩得覆满黏液的地面铮铮作响，长满倒刺的甲壳在淡黄色光芒的照射下反射出灿烂的色泽；几只飞虫更是跃上了半空，发出不输给螺旋桨飞机的巨大嗡鸣急速拍动着翅膀盘旋着寻找机会；甚至在虫群里还出现了一种四条小短腿、方方正正的身体背部顶着一个看上去好似合拢起来的花朵般器官的之前从未发现过的虫子。

    而且貌似是远程兵种的样子。

    这壮丽的场面、这奇异的背景、还有这大战在即的无比激动人心的时间点，艾莉希雅忽然没来由地想起了某部未来人类不用装甲车、不用主战坦克、不用自走炮、不用机甲而只用步兵去跟眼前这群丑八怪同样猎奇的外星大蟑螂在陌生的星球上互相对抽脸的科幻电影。

    于是浑身上下燃烧着熊熊烈焰进入热血模式的金发女孩果断率领众人再次丢起了节操。

    以法比亚诺为首，几个法师纷纷向虫子们扔出了一连串的魔法，却不是攻击性的法术——隶属于外勤组的法师魔力所剩无几，而索菲亚和塞西莉娅本身实力又不强——他们选择的是诸如油腻术以及油腻术还有油腻术的无节操魔法。

    既然是法师那就给我用各种惊天动地的强大魔法将虫群湮灭在华丽炫目的光影效果之中啊，让它们一个个脚底打滑然后在地上摔个四脚（也许更多？）朝天然后引发更多更严重的交通事故是要闹怎样啊喂！？没见那边的圈儿九魅魔已经笑得满地打滚了吗？

    这还没完。在不远处的虫子人仰马翻无比混乱的时候，又飞过来几发最基础的火球术。然后。嘛，烧烤虫子并不是什么理想的料理，除去伊利亚外估计没人想要尝上一口。

    然而法比亚诺他们这样做只不过是暂时扰乱了虫子而已，无法从根本上解决对方。因此准备利用这个机会的艾莉希雅果断举着枪带头冲了上去……想也知道这是不可能的。小女王的确是站在最前线，可她并没有亲自出手的打算，至少现在没有。

    眼看虫子越来越近，头顶上的飞虫也是跃跃欲试的样子，金色暗影终于决定在对方发起攻击之前率先发起反冲锋。不过她刚刚把背后的洁白羽翼亮出来，坚毅的脸上便随即换成了咪疼的表情。

    巴麻美、白娅、黑焰在艾莉希雅面前从虚空中接二连三地出现，接着一字排开用自己的拿手招式稀里哗啦的向着虫群招呼了过去。

    鼓起精神打算用超电磁炮狠狠给对方迎头一击的御坂美琴小姐再次弄掉了手中的硬币。

    也许是英灵之间的互相感应，巴麻美出现后佐佐木小次郎和美狄亚也分别在索菲亚和蜜雪儿的附近现出身形。转而加入了战斗。

    这次轮到艾莉希雅感到咪疼了。

    尽管有着这些规格外的加入，数量上占有压倒性优势的虫子还是顶着狂轰滥炸冲到了众人的面前。咬着牙签的中年剑豪大叔纵有三头六臂也拦不住这么多的猎奇爬爬——事实上丫脸部的表情早就不再淡定了——只能任由它们从旁边经过，张牙舞爪地冲艾莉希雅挥起了粗大的虫螯。

    伊利亚毫不犹豫地举起手中的重剑迎了上去。在清脆响亮的金属撞击声中拦住了气势汹汹的虫子，接着脚下用力一跺踩出个浅坑狠狠将它顶了回去。恼怒的虫子怪叫着正要发起第二轮攻势，头顶上却猛然喷出大量花花绿绿的汁液，颓然趴在了地上。

    一击得手的格兰娜忙不迭在附近虫子的袭击到来之前连滚带爬地逃离了这具虫尸，重新进入了潜行状态。

    对方的数量是在太多了，容不得盗贼少女在那里摆什么帅气的poss。

    同为敏捷型战士、并且同样使用两把单手剑的威廉和李华音在另一边配合得倒是非常不错，前者利用灵活的身法吸引虫子的注意。伺机使出5级斗气斩断虫子的肢体或是逼迫对方出现漏洞；而后者则抓住这个机会给予致命一击。两人面对周围的大量虫子每过十几秒便能斩杀一只，其速度竟然比美狄亚的法术轰击还要快，实在令人咋舌。

    美琴独自一人守住了老大一块范围。在她身边无论虫子还是队友都不敢靠近——因为她手中挥舞着两条黑色的致命沙鞭在那里不停地旋转着放无双，碰上了绝对非死即残，便是炮姐的极品学妹也不愿意冒着被分尸的危险在这种情况下去拥抱她的姐姐大人。

    小暗带着芙兰飞上了半空去对付那几只飞虫。虽然看上去有些浪费，但这种虫子杀伤力极为夸张。地面上的众人又没有任何防空手段。万一被它们打断了法师的施法、又或者把双手握拳满脸兴奋的泪子和旁边哭笑不得的初春给抓走的话可就麻烦了。

    至于黑长直身边洛克利浦的死活，小暗是从来都不会去考虑的。

    就这样在不知不觉中，艾莉希雅反而成为了除泪子她们以外最闲的那个。这让金发女孩感到很不爽，她必须找点什么事情来做才行。

    可是虫子并没有给小女王举着双枪冲进敌阵玩枪斗术的机会，就在艾莉希雅在众人惊愕的注视中忽然大呼小叫一边卖萌一边蹦蹦跳跳着向前跑出没几米的时候，虫群忽然如潮水般退去了，让独自一人对着空气做表情的女孩好不尴尬。

    索菲亚用扇子拼命地掩住了大半个脸：“噗……咳哼！那啥，艾莉希雅。既然虫子已经撤退了，你就不要在那里傻站着。快点回来吧。”

    只见背对着众人的金发女孩默默收起了武器，然后用力拔了拔头顶上的宝贝呆毛，随后仿佛什么事都没发生过一样转过身来笑眯眯地应道：“嗯，好的，索菲亚姐姐。艾莉这就回来。”

    小女王的刻意卖萌令众人忍不住起了满身的鸡皮疙瘩。

    不过金色暗影对此不以为意，她从半空中降落下来淡淡地看着艾莉希雅问道：“那么，你们为何会出现在这里？”

    “我们是来试炼的……我这么说你们相信吗？”

    包括笨蛋芙兰在内，小暗这队的人集体摇了摇头。

    好整齐的反应，在你们心目中我的形象就真的那么糟糕吗！？艾莉希雅不满地撇了撇嘴鼓着包子脸道：“好吧，其实在小暗姐姐你们和总部失去联系后，我就一直盘算着利用这次试炼地点正好在帕德休尔德斯荒原的机会带着同学们过来凑凑热闹。话说小暗姐姐，你为什么不和总部进行联系？”

    “仪器在前些日子和虫子纠缠中损坏了。”小暗略显无奈地解释道，“汉娜使用某种药物对虫子造成了刺激，最初只是让它们感到恐慌；后来她慢慢掌握了剂量，让虫子在短暂的慌乱后变得异常狂暴。正好可以替她的人马开路、然后由虫子来负责阻拦我们。通讯器就是在那时损坏的。不过这次却是整个巢穴里的虫子都发疯了……她应该没有这么多的药物才对。”

    索菲亚闻言忍不住在旁边出声提醒道：“大概是汉娜的行动对母虫产生了什么影响，刚刚虫子们的突然撤退很可能也是因为母虫受到了最直接的威胁，否则它们不会丢下这么多虫卵不管的。”

    “呜咿。原来这些白白胖胖的椭圆形物体是虫卵吗？”后排的蜜雪儿忽然惊喜地拍着手道，“太好了，正巧马上就要到吃饭时间，我们来做蛋料理吧！”

    “只有这个还请千万不要！！”天然呆周围的朋友们连忙惊恐欲绝地否决道，格兰娜更是直接按住了她的肩膀。

    猎奇的食材搭配上蜜雪儿的猎奇料理技术，待会整出来的绝对是一道色泽和香气非常诱人但吃一口保准神仙也难救的究极杀人料理啊！

    被蜜雪儿搅合了一下的艾莉希雅抹着额头上的冷汗示意美狄亚把自己可爱的主人请到旁边去对那些尚未出世的小生命进行近距离的观察研究，然后才定定神道：“吃饭什么的待会再提。小暗姐姐。看你们被虫子堵住的样子，是不是把汉娜给跟丢了？”

    “是的。”

    【也就是说汉娜现在很可能已经找到了母虫。她是想干掉并取代对方成为真正意义上的现实版刀锋女王吗？】

    艾莉希雅只沉吟了不到几秒钟便抬起头道：“算了，如今无论进行怎样的推测都无济于事。最关键的是要尽快找到那只母虫。不管汉娜在打什么主意，反正我们只要把其破坏掉就行了。所有人原地休息半个小时吃吃东西喝点水，大家看起来都累坏了，过度的疲劳可不利于接下来的战斗。”

    小暗淡然地点了点头：“好的。我这就去安排。”

    待女孩离开后。同样被蜜雪儿刚才的想法惊出一身汗的索菲亚方才轻轻摸了摸鼻尖上的细汗开口道：“艾莉希雅，现在并不是休息的时候吧？汉娜她……”

    “我知道。”小女王叹息着摇了摇头说，“但我并没有其它的办法，因为我们并不清楚母虫到底在什么位置。与其让大家拖着疲惫的身子漫无目的地四处乱找，还不如养精蓄锐来得强。既然汉娜已经抢先一步，那就让她保持领先继续和虫子们对峙好了，那些猎奇爬爬又不是泥捏的。”

    “这么说也是。”显得有些焦急的粉红公主微微放松了下来，“不过万一、我是说万一。汉娜和她所属的黑暗帝国控制了萨格隆虫族的话，后果简直不堪设想。别看我这样。我实际上已经急得快要坐立不安了。”

    “放轻松点，索菲亚。”艾莉希雅笑着在粉红公主的翘臀上拍了一下，惹得后者一阵娇嗔，“咱们这里可是有一个无所不能的超级大神，区区虫子什么的，丫保管秒秒钟就给你全灭了。虽然那家伙的性格有些问题……”

    “你是指希蒂尔吗，她的性格还算正常啊？”

    “嘛，当我啥也没说吧。”在洛克利浦斜着眼睛瞅过来时，艾莉希雅果断把脸扭过去装成了啥也没注意到的样子。

    半个小时后，众人都得到了充分的休息；昏迷不醒的蒴夜也清醒了过来——但是现在试炼学生们已经没有乘坐黑龙一路打穿通道返回地面的打算了。

    在队伍完成集结后，小暗走到了艾莉希雅的面前：“都准备好了，我们该走哪里？”

    众人所在的地方是虫子们的孵化场，周围有很多的通道口，总不能随便找一个往里钻吧？正在艾莉希雅为难的时候，打了半天酱油的蒴夜自告奋勇地举着手道：“让我来负责带路吧，保证找到所谓的母虫。”

    金发女孩略显惊愕地看着小黑龙问道：“蒴夜，难不成你有什么好方法吗？”

    “当然！”蒴夜满脸骄傲地点着小脑袋令黑色柔顺的长发如波浪般摆动了起来，直看得附近的泪子好生羡慕，“这些虫卵全部都是由母虫生产下来的，对吧？”

    “的确是这样没有错……呃，马萨卡！？”仿佛想到什么的艾莉希雅当即被九天之外的一道霹雳兜头命中，整个人瞬间囧囧有神地陷入了僵硬状态。

    小黑龙抬起右手啪的在胸口握成拳头熊熊燃烧道：“没错，艾莉主人。就是这个马萨卡！龙族的各种感知可是非常敏锐的，这里面自然也包括嗅觉。我可以根据残留在这些虫卵上的气味找到母虫，怎么样，蒴夜很厉害的吧？”

    而其他人此刻已经囧得说不出话来了。

    你是黑龙，是高贵的龙族，不是家养的宠物犬啊喂——！！

    不过蒴夜的提案却也非常现实，在完全没有任何头绪的情况下，只有这么做才是最合理的。众人挥去头顶上的天雷，满脸复杂地跟在小黑龙身后走进了某条通道，向着虫巢的更深处去了。(未完待续。。)

第684章 传送点

    在艾莉希雅的印象当中，母虫应该是那种白白胖胖浑身臃肿没有其它虫子的帮忙就连独自走路都做不到的只能在原地抖着无数赘肉演绎混吃等死的最高境界的究极存在，不过很可惜她并没有机会去进行证实了——因为当金发女孩看见所谓的母虫时，丫已经变成了满地的零碎肉块，看上去应该是被无比凌厉的斗气斩直接命中然后爆体而亡了的样子。

    “蒴夜，你确定地上这些马赛克真的是母虫吗？”艾莉希雅使劲捏住鼻子拒绝着空气中恶心的气味用怪怪的声音发问道，“虽然这里的确算得上是虫巢的最深处。”

    对于这种让人反感的气味蒴夜却是连眉头也没有皱一下，她用力点着头肯定道：“当然了，我在虫卵上闻到的就是这种气味。而且艾莉主人，你看那里的碎肉下面，是不是还有许多虫卵？它绝对是母虫啦。”

    远远站在后面避免靠近的索菲亚闻言不禁环顾着四周疑惑道：“如果母虫被杀死的话，剩余的虫子又到哪里去了呢？按理说为了延续整个族群的繁衍它们不应该重新培育出一个新的母虫才对么，为何我们一路走来什么虫子也没有看见？”

    “有可能它们被那个汉娜用某种方法给操纵了吧。”塞西莉娅在身后法比亚诺无语的目光中一边满脸兴奋地收集着地上的零碎一边说道，“既然敌人那边有专家可以研制出先前那种能够让虫群陷入恐慌混乱的药剂，就说明对方肯定对萨格隆虫族有着相当深刻的研究和了解。那么制造出一种可以欺骗蒙蔽周围的虫子让它们误认为某个人类——比如说汉娜——是它们母虫的药剂。也不是完全不可能的哟。如此一来，在‘两个母虫’之间的战斗结束后，剩下的虫子自然会去追随生存下来的那个母虫。这就是我们没有看见虫子的原因。”

    【那丫头难不成还真的变身成刀锋女王了吗！？】

    索菲亚忍不住低下头抱住脑袋脸色铁青地发着抖丝毫不顾形象地喃喃道：“啊啊。我最担心的事情果然还是发生了呀。从今往后联盟不仅要面对海洋里各种各样的魔兽，还要面对陆地上铺天盖地的虫群吗？”

    众人顿时陷入了一阵沉默。

    “事情并没有你说的那么糟糕，索菲亚。”艾莉希雅满不在乎地把玩着胸前的发丝撇了撇嘴道，“没错，汉娜的确很有可能已经控制了虫群，但它们的数量并不多，至少在联盟陆军面前只有被碾压的份。”

    威廉在旁边点了点女孩的肩膀提醒道：“可是艾莉希雅。虫子的繁殖力……”

    “嗯，虫子的繁殖力确实很可怕，但那是建立在母虫没有出现异常的基础上的。”金发女孩忽然侧过脸坏坏地邪笑着瞄了年轻的帝王一眼。“还是说威廉大哥你认为那群虫子如今的母虫，也即是我们的汉娜小姐可以和完全与类人形态沾不上边的雄虫每天过那种有时两次有时三次然后诞下一大堆虫宝宝的生活吗？”

    这说法实在太没下限了，威廉好悬没被当场噎死。

    囧囧有神的御坂美琴狠狠拍了拍脸颊恢复成正常的表情接过话茬同时也是在转移着话题道：“那么也就是说那些虫子的数量不但不会上升，反而会不停地下降么？什么呀。这不是没啥好担心的吗？”

    “错了。美琴姐姐。”艾莉希雅摇了摇头满脸严肃地正色道，“汉娜、或者说黑暗帝国控制这些虫子并不是为了让它们直接参加战斗，至少在完全掌握它们之前不会这样做。毫无疑问，萨格隆虫族是一种高度进化的生物；而黑暗帝国又是以制造魔兽的技术最为拿手。剩下的还需要我特意点明么？”

    旁边粉红公主的脸色瞬间由青转绿了。

    金色暗影果断上前几步走到小女王的面前淡淡地说道：“我们必须要抓紧才行。”

    “啊，说得对。虽然不知道汉娜打算怎样带着虫群离开这座巨大的地底迷宫，进而突破联盟的重重阻碍返回黑暗帝国的势力范围，因为那不是几张传送卷就可以做到的；但无论她打算做什么，肯定不希望现在受到我们的干扰。”艾莉希雅说着高高举起了自己的小拳头大声道。“故意给别人添乱才是人生最大的乐趣，所以让我们堂堂正正地去给汉娜找麻烦吧！”

    回应她的是索菲亚的一记折扇打。

    ——————————————————我是折扇打的分割线——————————————————

    迪比斯如今很兴奋。因为他成功地指挥战舰上演了一出教科书般的潜入突袭作战。在进入岛屿的内置港口后，安琪带领的陆战队很快便肃清了附近微不足道的抵抗。接着安琪和毒岛冴子将士兵们分成两队，前者利用港口自设的武器攻击企图回援的巡逻部队；后者则直接攻入岛屿内部的基地，并彻底占领了这里。

    眼见反击无望，围绕在岛屿附近的敌方部队最终只能选择撤退。

    接下来的事情自然要简单得多：在港口对潜水舰进行补给、找到魔法阵并予以破坏、离开之前埋下大量的危险物品继而在绚烂的爆炸火光中将此处变成一堆废墟。多么经典而王道的好莱坞动作片式的剧情展开啊，绝大部分人都会这样做的。

    但事实真有这么简单吗？

    正在舰桥上监督补给进度的迪比斯得到了安琪发送来的消息，说是有样东西务必让他亲自过去看一下。

    尽管两人还没有正式开始交往，可他们彼此都在寻找合适的机会——不过安琪在工作的时候非常认真，迪比斯并不认为这是女孩在找借口钻空子准备和自己独处。

    她究竟发现了什么？抱着这样的疑问。迪比斯在基地最底层的封闭空间里找到了安琪和冴子，以及她们身后一个由金属框架构建而成、其表面和基座均刻画着无比复杂让人眼花缭乱的魔法阵、从那一目了然的外形上就能让人知道其功效的人造物体。

    位面传送门。

    迪比斯的额头上顿时滑下来无数的冷汗，急忙走到安琪面前紧张地问道：“这真的是传送门吗？”

    安琪的表情同样显得有些不安。她斜着眼向不远处微微散发着漩涡状淡淡青白色光芒的铁架子瞄了瞄，生怕有什么东西从里面走出来似的回答道：“是的，确实是传送门，而且很显然它还没有完工便因为我们的攻击而被匆匆启动了。反正无论敌人当初设置的地方是在哪里，现在肯定会有着巨大的偏差，很可能对面就是虚空、甚至是以太海也说不定。”

    还没完工的话那就好了。迪比斯不禁稍稍松了口气，脸色也缓和了下来：“反正我们又不过去。管对面是什么？对了，负责建造传送门的人员呢？”

    冴子在旁边轻轻地摇了摇头：“抱歉，迪比斯学长。我们让对方溜走了。就在眼皮底下。”

    迪比斯顿时感到很奇怪：“哈？建造传送门的应该是那种成天盯着黑眼圈披着白大褂散着糟头发很少出门晒太阳经常在研究室里一呆就是二十四小时毫无品味形象狼藉身体虚弱的技术宅……我是说研究员才对吧，你们这些身强力壮的战士是如何让对方逃掉的？难不成他们在钻进秘密通道之前满脸坏笑着按下开关启动传说中的‘武装强袭型灵魂收割者一号机’挡在了你们的面前，这才得以顺利逃脱的？”

    “那个听上去十有**刷着蓝白涂漆拥有水壶脑袋胡子天线般的机体名字是怎么回事，学长你也被女王陛下给带坏了吗？”安琪浑身无力地以手扶额道。“我们并没有遇到那种即便被整支舰队集火也能以飘逸的动作玩擦弹的机体。实际上我们当时还把那几个研究员堵在这个大房间里。”

    迪比斯头上的雾水不禁更多了：“可这里就只有一扇门啊，他们总不会钻通风管道逃跑的吧？”

    “不，这里还有另外一扇门。”冴子淡淡地冲旁边努了努嘴道。

    “难、难不成……”

    “没错，他们钻进了位面传送门。”安琪深深地叹了口气说，“这群人还真是有着相当大的觉悟呢。”

    三个人纷纷将视线投向了那个长方形的传送门，就在他们默然无语的时候，薄膜状的光帘忽然抖动了起来——大吃一惊的迪比斯等人立即拔出了随身携带的武器，紧张地注视着漩涡的正中央。连大气都不敢出。

    从里面出来的不是什么连噩梦中也不曾出现过的诡异怪物，而是一只穿着精致舒适的软底鞋、小腿外面罩着透气布料制成的棕色裤子的人类的脚丫子。

    小腿以上的部分都没有了。

    “这是。整个人在虚空中被能量流擦到后湮灭得只剩下一条小腿，然后被送回来了么？”安琪大着胆子缓缓向那截残肢走了过去，“所以我就说……”

    皱着眉头的冴子忽然大声叫道：“等等安琪，不要过去，快回来！那个小腿的断口处有被巨大的利齿切开的痕迹，那个人很可能是被什么生物咬死的！”

    “哎？”安琪顿时被好友一席话惊得愕然回过了头，“你说什么？”

    紫发御姐正要开口，却猛然瞪大了眼睛——从传送门中踱着优雅的步伐走出来一只黑色毛皮的可爱猫咪，漂亮的琥珀色眼睛灵活而好奇地打量着近在迟尺的少女骑士，然后在感觉到什么的安琪僵硬地回过脑袋看见自己的一霎那……

    一口咬住女孩身上厚重的板甲将她拖进了传送门里。

    不要怀疑为什么猫咪能够拽得动重铠厚甲的骑士，因为这货的身型比老虎还要大，横穿马路的时候根本没有人敢撞它；就算是最著名的虐猫人士见了丫也得当场吓尿。

    没错，它正是伊姆丽丝和佐天泪子以及初春饰利在炮姐等人生活的位面里的城市街道上曾经见到过的那只猫咪。

    迪比斯见状不禁目眦欲裂。提起长剑奋不顾身地就要往传送门里钻，附近的冴子急忙一把拉住了他大声说道：“等一下，学长！你要做什么？”

    “还能做什么。当然是把安琪救回来！”迪比斯用力摆脱着冴子的拉扯喝道，“放手！你难道没看见那只猫型怪物的嘴巴上全是血迹吗！？去迟了安琪会有危险的！”

    “可如果你过去了，那战舰上的其他人怎么办！？”冴子死命拉住对方的胳膊不肯松手，“谁来指挥他们？这里可不是西大陆气候宜人的沿岸浅海，而是漫天狂风的敌方海域啊。作为指挥官的你难道打算把相信着你的部下丢在这里等死吗！？”

    蓝发帅哥闻言顿时安静了下来，沉默半晌之后他才抬起头来哆嗦着嘴唇看向冴子道：“毒岛，我可以拜托你一件事么？”

    “不用说了。学长。安琪也是我的挚友，我绝对会把她带回来的！”

    重新恢复成指挥官模式的迪比斯闭上眼睛深吸了两口气艰难地说道：“三天，你只有三天的时间。三天之后我会带领战舰离开此地。并炸掉这座基地，多一秒钟都不会等你们的！”

    紫发御姐优雅地走向传送门给迪比斯留下一个靓丽的背影，潇洒地随手将一缕发丝抹到肩后侧过脸微笑道：“放心吧，我们绝对会按时返回的。”

    啊。拜托你了。待目送着冴子消失在传送门中之后。迪比斯在心中轻轻地如此呢喃道。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “是呢，我应该早点想到的才对。”艾莉希雅望着眼前的景象忍不住使劲捏着鼻梁感叹道，“生活在另一个位面中的萨格隆虫族是不可能凭空出现在帕德休尔德斯荒原上的，这附近绝对会有某种位面通道。原来是在这个地底么？”

    一处自然形成、后期经过虫子加工的巨大空间中，有一个圆形的漩涡状深蓝色光芒所组成的位面通道，很显然它们就是从这里来到卓尔利文的。

    索菲亚走到艾莉希雅身边向满地杂乱的虫子脚印看了两眼用扇子掩嘴道：“这些痕迹是刚刚留下的，难道汉娜带着虫群进入了位面通道？她不要命了吗，那边可是虫子所生活的位面啊。”

    不远处正在撅着翘臀趴在地上仔细调查的塞西莉娅闻言当即站起了身。也让站在女孩后面帮忙挡住她那条可爱胖次的法比亚诺悄悄松了口气，拍着衣服上的灰尘道：“公主殿下。你说的不完全对噢。看见通道下方那个魔法阵了没？虫子是不可能会划拉着它们粗大的爪子在地面上刻画出如此精细图案、更不会特意在关键位置摆放魔晶作为能源的，所以这是汉娜他们捣鼓出来的。”

    “这大家都知道，可问题是这个魔法阵究竟有什么作用呢？”艾莉希雅略显困扰地挠着头皮说，“为了稳固通道，好让自己一行不会在穿越位面时被能量流撕得粉碎？”

    “错，它的功效实际上是利用位面通道的能量将其改造成了某种定位传送器。”塞西莉娅竖起食指认真地对着众人说明道，“只要在别处的地点设立相同功能的装置，就能突破空间传送技术在距离上的桎梏，让人瞬间从大陆的一端到达另一端再也不是痴人说梦了！这可真是天才的发明，尽管有着极大的限制根本不可能进行量产，可也相当了不起啦。”

    “我觉得能够在这么短的时间内就能分析出魔法阵功效的你反倒更加规格外。”艾莉希雅揉了揉脑门无语道，“总之塞西莉娅，辛苦你了，去好好休息顺便整理一下仪容吧。漂亮的女朋友因为被朋友随意使唤而变得披头散发满脸灰尘，旁边心中很是愤怒的男生都快忍不住想要揍人了呢。”

    满脸不爽的法比亚诺顿时换成了蛋疼的表情。

    索菲亚偷偷在扇子后面笑了一下，继而换成严肃的表情看着身边美丽的女孩问道：“那么艾莉希雅，你接下来打算怎么办？”

    “很显然，这里的天然通道只是经过了简单的改造；在黑暗帝国的势力范围内应该还有一个精心打造的作为传送接收器的装置。通过这两个传送点汉娜可以带着虫群避开联盟的阻碍安然返回她的老家。”艾莉希雅轻抚着下颌皱起了眉头沉吟道，“他们刚刚离开没多久，因此通道还处于维持着的状态……”

    “喂喂，你该不会是想要打进敌人的老家吧？”粉红公主不禁大惊失色地按住了女孩的肩膀，“这未免也太危险了！”

    艾莉希雅抬起头来微微一笑道：“嗯，确实很危险。不过相信我，索菲亚，这一次我们是绝——对——不会遇到任何危险的。咱们这群人可是有着创世神的加护与庇佑呢。”

    正在试着于美琴等人的阻挠下用开玩笑的性质善意地调戏佐天泪子的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。(未完待续。。)

第685章 主角没戏份的说

    作为联合国生化袭击应对小组的成员，里昂平日的工作都比较繁忙。这个金发帅哥和队友们经常奉命出远门调查严重违法的生化武器交易、追捕胆大包天的走私贩必要时还会与对方的私人卫队进行火拼；而当某个城市遭受生化武器的恐怖袭击后，他们还要在第一时间赶到现场采取样本、分析状况，然后协助当地军队肃清那些人不人鬼不鬼的东西。可以说是正宗的劳累命。

    不过这并不影响里昂享受难得的休假，而在空闲时他一般都喜欢看些大片来放松放松神经。昨天下午，回到自己家里没多久的里昂刚刚将影碟放进机器，正准备靠在沙发上转换一下心情、顺便为在接下来的三天休息中做些什么制定具体计划的时候，他扔在床上的手机响了……

    尽管这种情况并不是第一次遇到，里昂却仍然忍不住想要骂人。但一般情况下基地是不会联系那些休假人员的，除非某座城市遭到生化恐怖袭击导致各方面人手不足才会选择这样做。明白这一点的里昂很快便整理好心情和装备，在短时间内返回了本部。

    然而这次的排场和规模大得远远超出了金发帅哥的预料——他和另外三名休假的同僚被送到了最近的空军基地，随后乘坐运输机连夜来到了大唐国的领海。运输机把他们丢在了一艘正在开足马力向海岸线驶去的航母上，接着这四名大叔又被塞进了一架武装直升机。径直朝世界上最著名的acg文化发源地和众多御宅族心目中的圣地秋叶原飞了过去。

    在他们之前已经有二十多架全副武装的舰载机先行出发了，那挂满炸弹导弹的样子怎么也不像是去为那些平时极少出门的家里蹲们专程聚集在一起举行的大型活动保驾护航的。

    当直升机接近城市的时候，总部那边终于发来了联络。目瞪口呆满头雾水的四人连忙迫不及待地打开了通讯器。

    “哈尼根，我们这是要去战场么？”里昂努力活动着脸部僵硬的肌肉给了屏幕对面戴着眼镜的漂亮姑娘一个笑容如是说道。

    “没错，你们要去的地方确实就是战场。”眼镜姑娘脸色看上去很是憔悴，想必她那边也是忙得不可开交，“昨天中午时分，一群资料里完全没有任何记载、甚至连相关预测都没有的虫子般的怪物突然出现在了秋叶原的城市边缘。它们拥有许多不同的种类，而且分工明确。懂得互相配合；如果只是这样也就算了，问题是这些怪物会主动袭击人类。通过无人机的侦察发现，它们似乎是打算用人类的血肉作为营养以供虫卵孵化。”

    “……哈尼根。你确定那些大虫子不是外星生物吗？”

    正经八百的姑娘并没有理会里昂的玩笑：“不管它们是从哪里来的，总之我们对它们就像发生突变的感染体那样一无所知，而探查这些不明生物正是你们的工作。总部已经前后向城内派遣了八个小队，可至今也没有得到任何有用的情报。”

    “所以这次就轮到我们了么？”里昂闻言无奈地深深叹了口气道。“任务目标我已经猜到了。是采集血液样本、观察对方的习性、最好再弄一只活的回去，是吧？那么哈尼根，城内的状况如何？”

    “你说得对，任务目标确实只有这些。至于城内的状况，我也不知道。”哈尼根揉了揉额头略显疲惫地说道，“大唐军在那些怪物出现没多久便进入城市与对方展开了激烈的战斗，并且至今仍然在向城内陆续投入增援来的兵力以维持战线。虽然拥有空中支援，地面部队的伤亡仍然非常惨重；再加上对方出现得非常突然。市民们根本来不及避难……”

    “不用说了，现在城里面肯定已经乱成了一锅粥。”里昂哭笑不得地摇了摇头。“那么，关于我们行动的具体指示是？”

    “没有，因为现在的状况根本无法进行准确的策划。你们只要随便跟着一支军队行动，再从被打死的虫子身上采集点血液、顺便观察一下对方的行动模式就可以了。别想着去逞英雄活捉一只虫子。”哈尼根翻看了一下手边的资料说，“大唐军的前线指挥部设立在哈里斯先生的别墅里，完成任务后你们可以在那里找到总部安排的回程直升机。”

    “世界首富的豪宅是指挥部？明白了。”

    关闭了通讯器后机舱里的四人陷入了尴尬的沉寂之中，毕竟这一切听起来实在太科幻了，简直没有半点的真实感。不过当随着朝阳的升起而沐浴在光明中的到处都冒着熊熊火焰和冲天浓烟的城市出现在几人的视线里时，他们终于不得不相信了。

    在比较靠近前线的一个街道上空，直升机悬停了下来。飞行员的声音随即在机舱的喇叭中响起：“先生们，已经到站了。请拿好你们的武器装备，然后顺着绳子滑落到地面。记住一定要抱紧绳子，这下面的汽车可不是什么理想的垫子。祝各位好运。”

    “你们都听到了，开始行动吧。”里昂说着第一个站起身打开了舱门，巨大的轰鸣声立即震得众人耳膜发疼。

    金发帅哥将粗粗的绳子扔出舱外，径直垂落到了地面上——这里原本应该是车水马龙的繁华街道，但如今却只剩下了互相追尾的报废汽车和散落了一地的日用物品，看上去很是凌乱。

    里昂率先降到了地面，他迅速地举起了背后的m4开始警戒四周，同时挪动脚步离开原地以免第二个降下的同僚踩到自己的脑袋。

    远处能够听见猛烈的射击和爆炸声，中间还夹杂着少许令人毛骨悚然的尖锐嘶鸣。多半是由那些大虫子发出的；空气中满是刺鼻的火药味，当然偶尔也能闻到血腥味；高空中时不时有几架喷气式战斗机呼啸而过，震得附近店铺的玻璃窗微微发抖不说。还让许多水泥块从旁边的大厦上掉落下来，在地上摔得粉碎。

    不对，就算是再怎么样的豆腐渣工程也不可能被几架低空飞行的战机给震掉表面的水泥，否则那些在阳光底下闪闪发亮一旦主角开打就会碎成漫天飞屑增强画面观赏效果的玻璃岂不是要失业了？

    大厦外壁上有什么东西！里昂立刻抬起枪口瞄向了上方，只可惜为时已晚。

    一只通体蓝色、翅膀则是青色半透明的飞虫趴在大厦高处静静等待着机会，最后利用战斗机的呼啸声作为掩护猛然向悬停不动的直升机发起了偷袭。它的速度非常快，里昂甚至还没来得及看清对方的模样直升机的尾翼就已经不见了。

    失去控制的直升机在冲击的作用下打着旋径直撞进了附近的大厦。爆成了一团巨大的火球。

    有没有搞错！虽然直升机天生幸运e但也不至于这么快就领便当吧，最起码把其他同僚放下来再死呀喂！里昂一边在心中抓狂着一边连滚带爬地躲进了附近的小巷子里，而那只飞虫在干掉直升机后便落到了地面上。似乎是在寻找前者的样子。

    里昂悄悄探出头从后面打量着那只虫子：它约有十米长，看上去就像是一只蚱蜢；不过它的后肢并没有蚱蜢那么夸张，却也同样粗壮，并且还有一个明晃晃的反射着金属光泽的利刃收拢在腿部。宛如一把折起来的锋利水果刀。估计它就是用这玩意把直升机的尾翼给削掉的。

    不知道普通步枪对它有没有作用？里昂摇摇头重新把身子缩了回去。他见过许多貌似用枪怎么也打不死的丧尸和生化怪物。而它们的体型无一例外都比眼前的虫子要小得多。尽管拿m4去捅对方的菊花是个很诱人的想法，里昂最后还是决定不要这么做的好。

    可能是因为没有找到自己的目标，飞虫选择了放弃。它划拉着六条长腿爬上了大厦的外壁，正要展开翅膀飞走时，突然从街道的另一头传来了一声惊雷，紧接着丫的前半身便被火光所笼罩，伴随着大量花花绿绿的组织和水泥碎块掉落了下来。

    无论再怎么小强，脑袋没了也要挂的。所以反派们在对付各路勇者、龙傲天、被逼着加入拯救世界小队的吐槽少年乃至魔法少女的时候。切记不要用所谓的大招去摧残折磨这些人的身心，直接把他们爆头（或者咬掉脑袋）就可以了……呃。这句不算。

    总之这只飞虫彻底死得不能再死了，而街道那边也陆续从转角处出现了一支以一辆99式主战坦克为首的队伍。坦克的炮口上冒着袅袅青烟，显然刚才正是它秒掉了飞虫。

    里昂稍稍松了口气，主动从巷子里走了出去——尽管马上遭到了神情紧张的士兵们的集体瞄准，不过在看清后他们很快把枪口垂了下去。

    坦克的顶盖被掀开，一个两眼发红脸色发黑的中年大叔钻了出来打量着里昂战术背心上的徽章问道：“联合国生化袭击应对小组的？”

    “是的。”里昂同样在打量着中年大叔，看军衔对方是个中尉的样子。

    “你的其他队友呢？”

    里昂伸出大拇指头也不回地向背后扎在大厦里冒着火焰的直升机残骸比了比：“都在那儿。”

    “……好吧，我知道了。”中尉略显无语地叹了口气，“你个才来的新人也不要独自随便乱晃了，和我们一起走吧。这座城市已经tmd完全变成了地狱，到处都是吃人的大虫子，这一秒钟还活着，下一秒钟就丢掉小命都不奇怪。”

    “这我当然没意见。不过可以的话我想先去取些虫子的血液和组织作为样本。”

    中尉闻言挥了挥手道：“去吧。也算你走运，那种大蚱蜢可是我所见到最可怕的一种虫子，如果不是从后面偷袭而是迎面撞上，估计死的就是我们这群人了。多采集些样本，带回去好好研究一下这些害虫的弱点。”

    十多分钟后。完成采集工作的里昂加入了这支奇怪的部队。为什么说奇怪呢？因为除去军人外，队伍里还混杂着许多平民——ok，在这种情况下军队主动保护没能来得及逃出城的平民乃是理所当然的事情。但为什么这些瑟瑟发抖的平民手上会端着最新式的突击步枪？另外为毛还有两个神情严肃不苟言笑看拿枪姿势就知道身手不凡的类似于杀手或者保镖般主角级的家伙会在队伍里？你们其实是跑错了末世题材的电影拍摄棚的演员吧喂！？

    面对里昂的疑问，中尉是这样回答的：在遭到大虫子们的袭击后，军方立即调集部队试图在被害扩大之前将对方镇压；无奈这些猎奇爬爬的战斗力实在太过op，先头部队在短时间内就被击溃，导致城市中心陷入了混乱。本来中尉和他的属下应该和别的部队一样被派遣到宛如绞肉机般的最前线——如果那还能称之为战线的话——但总指挥官大人却塞给了他那两个高手，并下达了一个特殊的命令。

    帮助那两人找到上午带着两个宝贝妹妹去市中心游乐场玩耍的洛克利浦?哈里斯，然后把他们安全地带回来。

    好吧。人家是举足轻重的大人物，专门派遣部队前去营救也没什么好稀奇的。中尉只能奉命带着两人在前线附近四处搜索，没想到即便不在最前线。他们仍然遭遇到了不少虫子。几番激战之后，整个队伍只剩下了皮最厚的坦克，装甲车什么的全都报销了；步兵也大幅度减员，几乎损失了一半的人手。无可奈何的中尉只能把战死者的武器装备交给一路上找到的平民把他们武装起来充门面。于是就变成了如今里昂看到的这幅情形。

    这么说他们俩是哈里斯先生的私人保镖了。里昂向不远处的一男一女瞅了两眼。并没有上前搭话；只是看着两人手中的scar电磁步枪感到很是眼馋而已。

    那个有着漂亮的银色短发的女子大步来到隆隆行进着的坦克附近，随后干净利落地翻了上去对中尉说道：“根据老板身上的发信器显示，他们就在两个街道后的公园里。而且从很久之前就没有移动过了。”

    “迦南小姐，这可不是一个好消息啊。”中尉闻言脸色黯了下去道，“宽敞的公园里并不适合抵御虫子的袭击，而长时间停留在原地的话，他们很可能……”

    “他们还活着，因为我仍然能够在半空中看到他们的颜色。”

    这货该不会是中二性格吧？中尉为这没头没脑的回答而囧了一下。随后点着头道：“没有关系，我得到的命令是找到哈里斯先生。所以无论他们是生是死也肯定会陪你们走到底的。”

    迦南正要开口说些什么，前面却突然响起了激烈的枪声，几个负责侦察的士兵一边互相掩护射击着一边迅速地撤了回来：“虫子！是最普通的地行虫，大约有十多只！”

    队伍里的平民顿时一阵慌乱，不过正规士兵却丝毫不受影响，他们纷纷散开藏在了道路中央的汽车后面——当然，他们这样做并不是为了躲避子弹，而是准备引诱那些虫子从挤满了汽车的马路中间冲过来。

    这些每次堵车时都能让人等得抓狂的机械对虫子而言同样是个不小的阻碍，为跨越汽车它们不得不花费更多的时间；而虫子暴露在火力下的时间越长，这群人生存下来的可能性也就越大。

    里昂有学有样的抱着m4蹲在了一辆轿车的后面探头向街角张望着，从那里传来了清脆的利器刺穿柏油路面的声音以及尖锐的嘶鸣声；几个侦察兵放弃了射击，忙不迭连滚带爬地向着临时阵地逃了回来。

    一种浑身灰绿、生有六条锋利的长腿、脑门上还顶着一只黑色犄角、身体表面附有坚硬甲壳的足有成年人那么高的虫子将路面踩得叮当作响气势汹汹地猛扑向了人类的阵地。

    没有等到中尉的命令，平民们就已经慌慌张张地开始举枪射击。趴在坦克舱口的中尉皱了皱眉头，没有说话。这些人在见识过虫子的残忍无情后还能鼓起勇气正面对抗已经很不容易，就不要再强求什么了。

    终于，士兵们等来了中尉的射击命令，他们纷纷从车子后面探出身子将铺天盖地的火力倾泻到了虫子的脸上。

    然后擦出了一溜的火花。

    “我擦，不是吧！？”尽管做好了心理准备，里昂还是被眼前的情形惊得一愣，“这皮可真有够厚实的！”

    “不要打别的地方，瞄准它们的眼睛和嘴巴！”中尉中气十足的声音及时地回荡在这片狼藉的街道上，令满脸惊恐的平民重新镇定了下来，“我们肯定不会死的！”

    坦克随即用狠狠的一记炮击回应了中尉的话。(未完待续。。)

第686章 公园里的穿越者们

    决定穿过位面传送门去敌人的大本营给汉娜找麻烦之后，艾莉希雅先是让索菲亚和格兰娜返回地面通知克丽丝等人，但粉红公主拒绝了她的提案，坚持和大家一起过去；于是无奈之下艾莉希雅只能指名传送过去后有可能在那边给众人捅纰漏的芙兰去执行这项任务，而笨蛋魅魔则欣然接受了。

    不过让索菲亚感到奇怪的是，貌似深藏不露的洛克利浦先不提，艾莉希雅为什么要把毫无战力可言的佐天泪子和初春饰利也给带上？这不是很危险吗？

    对此小女王只是神秘地笑了笑说，黑长直实际上是他们所有人的护身符。

    难不成丫是和传销魔兽签订契约之后经过各种卖萌和磨练终于成为了宇宙级强者的马猴烧酒？抱着种种疑问，索菲亚默默地选择了不再言语。

    因为担心传送门会随时关闭，艾莉希雅整顿好队伍后便立即钻进了漩涡状的光芒之中。

    门的那边有些什么大家都不知道，只能在心里进行各种各样的猜测。第一眼看见的有可能是阴暗的天空下一座庞大狰狞的钢铁基地，许多黑暗帝国的士兵正在监视着无数的虫子乖乖地走向实验室；也有可能是一个位于基地内部的布满大量精密仪器的封闭空间，比塞西莉娅更加狂热的白大褂们正在举着猎奇工具凶残地解剖着虫子；还有可能是某个位于适合建立传送门的周遭环境比较恶劣的地方，在那里连呼吸都变得非常困难。

    艾莉希雅和其他人一样想象过无数不同场景的大型副本。她甚至做好了刚钻过门就被n只虫子或者人类扑倒在地【哔——】的准备。但事实上，当打头阵的美丽女孩穿过那道光芒之后，她整个人都因为眼前严重出乎自己预料的景色而彻底惊呆了。

    精心修筑的柏油路面。中间有一个硕大花圃的广场，路边安置着漂亮的木质长椅，在广场的入口处还竖立着一个大钟，时间正指向七点；从那已然熄灭的路灯样式看来，丫是用电而非用魔晶作为能源的，也就是说，这里……

    望着远处陷入火海中隐约有些印象的摩天大楼。艾莉希雅忽然间感到了一丝咪疼。

    【为毛会跑到美琴她们所属世界来的啊——！？说好的卓尔利文范围内的超远距离空间传送呢，被作者你连同节操一起冲进下水道里了吗！？】

    如临大敌的队伍穿过传送门后迅速在广场上展开了防御队形，不过附近并没有看见任何对他们抱有敌意的生物——除了那只缩在草丛里冲众人龇牙咧嘴的流浪狗。

    索菲亚先是看着周围的景象囧囧有神了一番。然后走到艾莉希雅身边抬起扇子挡在两人之间悄悄地小声说道：“呐，我说。这里应该是御坂她们的世界吧？那种独特的高大建筑我是不会认错的。”

    “啊，没错，就是这里。”艾莉希雅哭笑不得地揪着呆毛叹息道。“有可能是对方的装置出现了什么问题。导致传送产生了偏差。嘛，反正我们钻的是位面通道，不来上一次小小的穿越的话未免也对不起那些通过各种猎奇方法譬如掉进厕所以及掉进厕所还有掉进厕所来完成穿越的前辈们啦。”

    “……看样子今后上厕所时我也必须得小心点才行呢。”

    确定周围没有敌情后，金色暗影走过来打断了两人的日常：“艾莉希雅，我们接下来怎么做？帮助这座城市的居民来救火么？”

    “嗯，我已经非常确定小暗姐姐你是一个心地善良的萌妹子了。”金发女孩点着头满脸欣慰地说道，“但是呢，听着远处那无比响亮的枪炮声。怎么看现在也不是适合帮助别人救火来提高阵营声望的时候吧！？”

    威廉和其他第一次来到这个世界的人齐齐走到了小女王的身边略显惊愕地问道：“艾莉希雅，这里就是黑暗帝国的本土吗？不过为什么看上去好像正在进行战斗的样子？难道他们遭到了东大陆的攻击？”

    “你的想象力太丰富了。威廉大哥。”艾莉希雅揉着脑门先是对满脸求解释的朋友们摆了摆手示意稍安勿躁，继而转向旁边无比焦急的御坂美琴等人开口道，“我想你们也应该已经猜到，汉娜带着虫群来到了你们的世界里。虽然不知道是什么理由促使她驾驭虫子对这里的人类展开了袭击，但那已经不重要了，如何阻止她才是最关键的。”

    “我们现在就去战斗吧！在对方彻底毁灭我们的城市之前。”美琴握着拳头大声说道。

    过滤了一遍刚刚进入这个世界便钻进脑海中的分身“记忆”后，艾莉希雅扭头向队伍后面满脸淡然的洛克利浦瞄了两眼，继而冲炮姐摇了摇头说：“不用，再过一会儿便会有救援部队过来接我们。若要战斗的话，还是和军队一起行动比较好。”

    白井闻言也在旁边劝解道：“姐姐大人，艾莉希雅说的没错。这里还是先和军队合流吧，毕竟就算是姐姐大人也不可能单独干掉那么多的虫子啊。不过艾莉希雅，你刚才说会有救援部队过来接我们，这是什么意思？”

    “字面上的意思。”艾莉希雅伸手向自家老哥比了比，“你们忘记这家伙在这个世界里的身份了吗？只要他安排一出不带保镖和两个宝贝妹妹一起去某个地方游玩的时候正巧赶上虫子袭击的戏码，绝对会有军队来试图解救他的。”

    “……所以说我讨厌有钱人。”

    不过金发女孩并没有理会满脸鄙视的白井，反而突然间惊愕道：“等一下，我和洛克利浦的分身在我们过来后就融合了所以没有看见；可是，小伊丝的分身在哪里！？”

    就像无数作品里的无数老套情节那样。远处忽然响起了一个女孩子的尖叫，听声音正是伊姆丽丝。

    艾莉希雅立即取出两把m1911催动斗气飞快地扑了过去，美琴也在白井的帮助下紧随其后；附近的小暗先是愣了一会儿。接着也展开了背后的翅膀；其他人直到这时才反应过来，忙不迭地赶向了出事地点。

    然而这群实力爆表的家伙们注定是没有表现的机会了。

    没错，这里是洛克利浦特意设计的低能低魔世界，人类的身体非常脆弱，根本无法和身强力壮的萨格隆虫族玩肉搏，只能依靠机械的力量进行对抗；但这并不代表着人类之中就没有一些特殊的存在了。尽管这些人不是原地跳三圈卖个萌摆个poss就能变身换上超短裙或者将紧身内裤穿在外面的专门拯救世界的存在，可也比普通人要强上许多。

    最典型的例子正是旁边这位手持硬币指尖冒着电弧的茶色头发女孩。御坂美琴小姐；以及这位身材娇小两手则握着十多把让艾莉希雅眼角抽筋的银质餐叉的茶发双马尾女孩，写作黑子读作变态……我是说白井黑小姐。

    是的，超能力者。当然。队伍后排被泪子拉着气喘吁吁地赶着路的满脑袋鲜花的初春也属于此类，只不过她的能力实际上是用来卖萌的。

    在艾莉希雅看见伊姆丽丝分身的一霎那，一只张牙舞爪的虫子怪叫着宛如点火发射的火箭般咻的一声从金发女孩的头顶径直斜飞上了天空，化为闪亮的流星不见了。

    【这是……矢量操作？小伊丝该不会遇见那个传说中的银发变态杀人魔兼萝莉控了吧！？等等。先冷静一下。首先。这座城市里并没有像原著那样捣鼓什么升级实验，所以一方通行的性格应该还没有扭曲；第二，那家伙是个萝莉控，而小伊丝无疑是一只可口呃不对，可爱的萝莉，他多半不会加害小伊丝……推倒另算。】

    嗯嗯，所以事情的大概经过应该是这样的：洛克利浦预知了这一连串事件的发生，提前让自己在这个世界中的分身带着两个妹妹故意不带相良和迦南外出游玩；然后汉娜由于某种原因带着虫群来到了这里。随后展开了袭击；随后洛克利浦暗中做了些手脚，让艾莉希雅一行穿越时出现在了较为安全的地方。但在袭击的混乱中可怜的小伊丝不幸和哥哥姐姐走散了；不过伊姆丽丝吉人自有天相，她遇见了这座城市，不，这个世界最强的超能力者，然后……

    没有然后了。虫群在努力保护金发萝莉的银发少年脚下瞬间灰飞烟灭，而被视为救世主的两人则从此过上了有时两次有时三次的幸福美满的生活，可喜可贺可喜可贺。

    然而事情真有如此的戏剧化吗？

    囧囧有神满头冷汗的艾莉希雅将目光从那只速度快得足以去拦截巡航导弹的虫子身上转了回来，继而打量着小伊丝的救命恩人——这是一个身材很棒的女孩子，身上穿着的是美琴她们就读的那座贵族女校的制服；拥有一头不输给泪子的散发出健康光泽的黑亮长发，不过却是没有留刘海，露出了光洁的额头；手中握着一把绿色的日式折扇，潇洒帅气地抖动手腕将其打开，半掩着脸高傲地扬起头大声说道：

    “不知道本小姐乃是圣应女子学院的婚后光子吗？”

    【我已经不知道该说些什么才好了……】

    惊魂未定的伊姆丽丝下意识地在旁边接口道：“那、那个，伊丝觉得那只大虫子应该并不知道这件事才对。”

    “呃，也是呢。”婚后略显尴尬地讪笑道。

    美琴急忙迎上前去开口道：“婚后，你怎么会在这里？”

    白井忍不住轻轻在后面悄悄地嘁了一下。

    “啊，御坂学姐，见到你真是太好了。”少女顿时露出了喜出望外的表情，“自从那些大虫子的袭击开始后我就一直在给你们打电话，可是怎么也打不通。”

    那是因为我们不在这个世界里，还是不要说的好。美琴挠了挠脸颊将眼神转到了旁边说：“可、可能是那会儿同时拨打电话的人太多了吧。毕竟大家都很害怕呀。”

    婚后狐疑地看了两眼美琴等人身上中世纪风格的古典衣裙，又打量了一番后面披坚持锐全副武装的精锐士兵。就在包括艾莉希雅在内的几个女孩头上的冷汗越来越多的时候，却见她猛然换上了恍然大悟的表情合起折扇用力拍着手掌心道：“原来如此，我明白了！御坂学姐你们是去参加今天举行的漫展上的cos秀了吧？”

    感谢二次元文化。同时也感谢这让人哭笑不得的天大误会。第一个反应过来的艾莉希雅随手拂去了头顶上的滚滚天雷不动声色地微笑道：“是啊，我还特意请来了很多人帮忙。谁知道会遇到这种事……”

    “你就是御坂学姐提到过的哈里斯小姐吧？初次见面，你好，我叫婚后光子，是一名lv4的空力使。”少女礼貌地冲艾莉希雅点着头致意道，“如果可以的话，我希望可以和这个女孩加入各位的队伍。”

    “不用说我也会这么做的。”艾莉希雅说着向伊姆丽丝伸出了手。“怎么样，有没有受伤？”

    “姐姐大人，伊丝真的没有害怕哟！”小伊丝努力站起身后用力握着小拳头做坚定状。

    在婚后将疑问的目光投向自己后。美琴无奈地冲她耸了耸肩：“姐妹。”

    少女了然地点了点头。

    而在另一边，通过泪子和初春的耐心解释，威廉等人总算弄明白了这里实际上是另外一个位面中的世界，感觉有些惊愕的同时。却也感到了丝丝的新鲜与兴奋——直到位面通道突然间消失为止。

    “别紧张。通道应该还在。”将婚后交给美琴和白井去处理后，艾莉希雅转过身安抚着有些慌乱的众人说，“黑暗帝国不可能会轻易放弃这些恐怖的虫子，所以在找到让汉娜返回的方法之前是不会关闭传送门的（小女王没想到实际上她只有三天时间，之后迪比斯就会将传送门给炸上天）。只不过由于连接并不稳定，通道的入口会间歇性的改变位置，但绝不是就此消失了。回家并不是问题，不过在那之前。我们还有更重要的事情要做不是么？汉娜和那些大虫子原本是属于卓尔利文的问题，但如今却给别人造成了如此大的困扰。我们必须亲自解决对方才行。还是说你们打算不负责任的把麻烦随手扔给别人吗！？”

    “绝不！！”小暗手下的士兵们当即坚定有力地大声回答道。

    在两个不同位面的世界中都有自己的身份，艾莉希雅，你难道真的是和芙约尔殿下同样的神明么？威廉满脸复杂地看了看美丽的女孩，却是什么话也没有说。

    时刻处于警戒状态的格兰娜忽然打破了沉寂：“有情况！两点钟方向，大量的虫子正在向这里接近！”

    【通过位面时的波动被汉娜察觉了么？话说那丫头是怎么指挥虫子的，若是能抓住她的话绝对要好好问一下。】

    “后方也有情况！”李华音在队伍末尾大声叫道，“不过好像是某种沉重机械的声音。”

    在这座小公园的广场上，人类军队和虫子大军将一群穿越者给团团包围了起来——好吧，正在城市里拼死战斗着的双方是不可能共同配合行动的，于是那辆一路上轧坏了无数花花草草乃至公共设施的造型威武的主战坦克毫不客气地当头就给了从大路冲向广场的那群猎奇爬爬当头一炮。

    索菲亚看着这个集火力、机动和防护于一身的武器眼睛立即亮了起来，不过旁边的塞西莉娅看上去显然更加兴奋，毕竟炼金术里还有一个被称为魔导器械的分支……

    坐在坦克里的中尉没来由地打了一个冷颤。

    迦南和相良宗介很快在人群中找到了洛克利浦：“老板，这里太过危险，请马上带着大小姐和二小姐随我们转移。”

    洛克利浦微笑着冲身边的泪子做了一个请的手势，少女正要招呼艾莉希雅等人同行的时候，却惊愕地发现枪械对虫子造成的伤害似乎并不是很理想。这些花花绿绿的家伙顶着弹幕划拉着尖锐的长腿铮铮踩着地面向众人猛扑而来，转眼间双方的距离便已经缩短到了一个相当危险的程度。

    混在队伍里的里昂也认出了洛克利浦和他的两个妹妹，但他并不认为好不容易盼来了救兵的世界首富能够走得掉——虫子的生命力实在太过顽强，往往三四个人合力打上整整一个弹夹才能杀死一只，因此部队的弹药消耗非常严重。

    而此刻，那些虫子似乎也是发现了众人的目的，正大规模地往这边集结着。就算是以目前的数量，军队也只能抵抗十多分钟，随后便会因为弹药不足而被击溃、屠杀、吞噬，谁都无法逃脱。

    但很快里昂便见识到了这世界上的一个至高无上的真理：萌妹子才是人类最强大的战力。(未完待续。。)

第687章 地图炮是要蓄力的，收藏品是不可以乱扔的

    这个世界上虽然有超能力者，但他们的数量比大熊猫还要稀少；而其中的大部分都只是些诸如隔空取物、短期的预知、解读别人内心的想法等没有丝毫战力可言的能力，真正能够对人造成杀伤的能力是非常少见的。即便有那种能够随便摆着poss欺负街角小混混顺便救下被强行搭讪的美丽女孩的都市类小说中的主角般的超能力者，面对铺天盖地的虫族大军时丫也只能落得分分钟内便被啃食殆尽的下场。

    所以中尉从一开始就没有把所谓的超能力者计算在战力之中，非常清楚部队状况的他甚至做好了在迫不得已的情况下将洛克利浦和他的两个妹妹塞进坦克然后丢下所有人独自逃离的准备。中尉知道这样做很无情，他肯定一辈子都不会原谅自己，但他别无选择。

    直到他看见了真正意义上能够一骑当千的强者。

    由于和旁边的婚后光子一样把金色暗影带领的属下当成了参加漫展时因为遇到袭击而慌慌张张地逃命并且侥幸活下来的平民，士兵们纷纷挡在了这些精锐的身前试图用步枪掩护其后撤——再次感谢这个城市浓厚的acg文化底蕴！

    不过这样却惹得精锐们不高兴了：就算这里是你们的主场，一群远程挡在近战前面等着被敌人贴脸是要闹怎样！？

    在包括小暗在内的众人齐齐将目光投向自己后，艾莉希雅微微翘着嘴唇正要说话。不远处的迦南却是来到了自己的面前：“大小姐，二小姐，请跟我来。要转移了。”

    “说什么转移。其实就是准备要逃命吧。”金发女孩一把拉住了兴冲冲地打算跟着走的妹妹，“这支所谓的救援部队中拿着枪的人里平民竟然占了一半，而且除去那辆坦克外就再无其它运载工具，很显然他们在前来的途中经历了非常激烈，不，惨烈的战斗。以他们如今的状况，是不可能击退这一大波虫子的。”

    “咪呜！？”旁边的伊姆丽丝闻言当即大惊失色道。“那么姐姐大人，也就素……咕！”

    无语地向拼命捂住嘴巴噙着眼泪卖萌中的宝贝妹妹瞄了两眼，随手在她头上摸了摸后艾莉希雅才重新看着迦南说道：“没错。放弃这里的所有人，趁他们和虫子纠缠的时候只把我们和老哥救出去。军队指挥官是这样打算的吧？”

    点头。

    “很抱歉，咱并不喜欢这种黑暗向的剧情，再说我们又不是没有一战之力。”艾莉希雅深深地吸了口气。继而从手镯中取出誓约胜利之剑。猛然地高高举起令其在阳光下反射出绚烂夺目的彩色光芒大声喝道，“无论敌人如何的恐怖与凶残，在保护善良无辜的弱者时我们必将无所畏惧地挺身而出。这是身为战士的义务，也是荣耀！自认是战士的人，都随我来！”

    迦南冰山般的脸上微微露出了惊讶的表情：“战意的颜色。大小姐，您这是……”

    银发女子的话没能说完，因为艾莉希雅已然高举着和她自己等身长的双手剑发出萌萌甜美的喊声向来势汹汹的虫群猛冲了上去；来自卓尔利文的人们也齐齐发出响亮的呐喊，毫不犹豫地跟在女孩身后对着那看上去势不可挡的可怕生物们展开了冲锋。

    “什、什么！？”正在最前排用步枪精确点射着虫子的里昂见状不禁惊得目瞪口呆。“这些人全都发疯了吗？”

    坦克顶部的中尉也是用力捶着顶部装甲对刚刚走到附近的洛克利浦怒道：“这简直太乱来了！您不去阻止令妹的自杀行为么？”

    洛克利浦趁身边的佐天泪子握着拳头满脸兴奋聚精会神地看着艾莉希雅一行的时候悄悄在她的小屁屁上摸了一下，并没有引起女孩的注意。随后他才在身体周围打出许多闪亮的小星星优雅地微笑着冲冷汗涔涔的中尉说道：“没关系。仔细看着吧。要赢了。”

    尽管你那拉风的poss和自信的表情都非常到位但之前当着周围所有人的面在这个明显尚未成年的女孩身上揩油的行为已经把你的形象全都毁掉了喂！满脸抓狂和蛋疼的中尉几次张了张嘴，最终还是把吐槽给用力咽了回去，转而将视线投向了远处的战场。

    不过第一个发起攻击的人却并不是艾莉希雅。

    “这里是我的地盘，不要随随便便把别人的风头给抢走啊岂可修——！”御坂美琴小姐对于艾莉希雅偷跑的行为感到非常愤怒，于是她果断摸出一枚硬币在浑身爆出大量淡蓝色的电弧后将其狠狠击飞了出去，径直钻进了在步枪齐射下踉踉跄跄的虫子堆里。

    惊天动地的轰击声伴随着灼热的飓风扑面席卷而来，令艾莉希雅那柔顺丝滑的璀璨金发漫天飞舞了起来，远远看去宛若一道神圣而绚烂的壮丽天河，便是连身经百战的里昂大叔也不禁为这罕见的唯美景色所俘获而忘记了继续射击。

    围绕花圃而形成的临时阵地上的枪声随之沉寂了几秒钟，直到一只张牙舞爪身上冒着几簇火苗的丑陋虫子从烈焰和烟尘中怪叫着强势登场来到了女孩面前，眼看就要发起攻击的时候才再度响起。

    而且几乎所有的火力都是朝艾莉希雅面前的虫子去的，所有人都下意识地想要全力保护这个绝美的小女孩。

    下一刻，让众人惊掉了满地下巴的事情发生了——只见女孩身上忽然爆出一层大红色的光芒，将高举着的那把总以为是cosplay用的小道具的双手剑狠狠劈下，径直令面前的地面发生了剧烈的爆炸，而那只正准备用虫螯夹住女孩纤腰然后把她嘎嘣脆掉的虫子则连同脚下的柏油路面一同化为了四处乱飞的碎片。

    这原本应该是一个相当暴力和血腥的场面，但由这个美丽的金发女孩演绎出来之后却只让人感觉到无比的振奋和热血。瞬间点燃了所有人的斗志。虫子们还没有反应过来便被来自卓尔利文的各种规格外硬生生地正面挡住了冲锋的势头，抡起武器劈头盖脸就是一顿毫不手软的胖揍，只打得它们一阵晕头转向。再也无法继续前进。

    如此原始但却最直接的战斗方式也深深地刺激到了救援部队士兵们的内心，他们也不去疑惑为什么那些人类能够和虫子近身互殴，纷纷端着枪发出意义不明的怒吼一边猛烈射击一边大步向前方走了过去。

    “这还真是……”里昂无语地苦笑着摇了摇头，继而掏出一发榴弹塞进发射器里跟上了部队，“算了，总比绝望地死守在原地打光最后一发子弹要好。”

    萨格隆虫族是一种极具侵略性的生物，对它们来说其他种族的生物都只是食物而已。当年恶魔们曾经被这些大虫子整得焦头烂额。花费无数人力物力才堵上德隆沙里的空间通道阻止了它们的入侵；不知道是否因为和魔族作战时消耗太大、本身的世界又没剩下多少资源，虫子们在好不容易来到卓尔利文后只顾着休养生息，而没有去四处捣乱——谁曾想人类居然会主动上门来找麻烦。结果它们的实力一直没有得到恢复。

    但这并不影响萨格隆虫族的战斗能力，而且它们进化出各种布满倒刺的甲壳、足以融化生物**的毒液、锋利的杀戮器官，绝对不会是为了穿越位面后集体在荒原上晒太阳的。强大的虫群必将粉碎所有的抵抗，它们所要做的就是前进、前进、再前进。

    可如果虫子们的前进势头被挡下来的话。又该怎么办呢？

    事实上。猎奇爬爬们从来没有遇到过这种情况。面对虫群潮水般的冲击，其他种族所能做的就只有拼命而绝望地死守阵地，直到被它们冲上来吃掉、又或者最后一只虫子倒在地上为止。

    有人居然敢和虫群玩对冲，而且还成功阻挡了它们前进的势头，那是连做梦也不会想到的事情。但如今，却变成了现实。

    若是人类或其他智慧种族的话，肯定会选择避开眼前这支锋芒正盛的队伍。然而虫子却没有这样做，它们依然傻乎乎地前仆后继的往前猛冲。接着被气势汹汹的人类战士和后面的持枪士兵逐个轰杀至渣。

    终于，在伤亡达到一个惊人的比例、眼前的人类部队却仍然没有丝毫崩溃的迹象反而愈战愈勇的时候。虫子们才发觉到情况似乎有些不太对。有的虫子想要从侧翼包抄、有的打算继续往前冲、有的则准备停下，结果，混乱产生了。

    “哎呀呀，这还真是难得的好机会呢。”艾莉希雅毫不吝啬自己体内的斗气接二连三地挥出斗气斩为部队开着路说，“不过很可惜，只靠普通战法把这些大虫子全部消灭是不太可能的。蒴夜，给它们来上一发，其他人准备撤退！”

    再这么打下去弹药就要耗光了，到那时先进的步枪还不如外勤组士兵手里的单手剑好使。

    得到指示的小黑龙果断把抓在手里的挣扎不已的虫子撕成了两半，直看得后面的士兵一阵冷汗涔涔；然后她大步来到队伍前面，深深地猛吸了一口气，噗的一下喷出了漫天的口水……对不起，我是说龙息。

    虽然这是简易化的龙息，而且还是人类形态下吐出来的，威力不到原版的十分之一，但也足以摧毁小半个公园了。看着那宛如被十来门火箭炮整齐犁过的焦黑地面，中尉在感到无比敬畏的同时，也不禁为那个黑长直小萝莉直到最后才使出来而感到了丝丝的蛋疼。

    难不成就跟众多热血作品中的主角那样，能够反败为胜的究极大招都是需要时间去慢慢蓄气的？

    将誓约剑扛在肩上的艾莉希雅悠然回到了队伍中间，一直守在女孩身边的迦南目睹了她那完全脱离常识的战力后却什么也没问，反倒是在后面目瞪口呆地和伊姆丽丝打酱油的婚后光子率先满脸兴奋地迎了上来，紧紧握住她的左手说道：“真是太精彩了。哈里斯小姐！请问您刚才使用的什么样的能力？”

    “叫我艾莉希雅就可以了，否则会和小伊丝弄混的。”艾莉希雅囧着脸任由婚后把自己的手臂摇得好似筛糠一般，“还有。你能先停下来吗？我快被摇散架了。”

    “啊，这还真是失礼了。”

    悄悄松了口气的艾莉希雅在把誓约剑收回手镯里后高高地扬起小脑袋努力挺起微微隆起的胸脯双手叉腰面不改色心不跳地用严肃认真的表情开口道：“实际上，这是我所独有的集体强化能力，可以将一定数量的本人的亲卫队在短时间内变成无比强大的存在！至于其他几个人，都是拥有控制火风等能量的超能力者朋友。嗯，就是这样没错了！”

    集体强化也就算了，那个亲卫队是要闹怎样啊喂！？

    附近用扇子遮住大半个脸的索菲亚死死揪住满脸无语的格兰娜的胳膊拼命颤抖着身体非常辛苦地忍住了笑意。

    “原来如此。也对呢。艾莉希雅你和伊丝妹妹都这么漂亮，又是世界首富的宝贝妹妹，如果不用这种能力来强化亲卫队的话怕是早就被歹人抓走无数次了！”婚后恍然大悟地用折扇击打着手掌心说。“这个能力绝对是上天专门赐给你的。”

    【她信了，我这明摆着胡编乱扯的台词她竟然全都相信了！？你这温室里的深闺大小姐还敢再更没常识一点吗！？】

    对于那群明显隶属于艾莉希雅、似乎连洛克利浦都没法调动他们的重铠厚甲的战士所表现出来的惊人战力，中尉不是没有感到眼馋；但那是上面的头头脑脑才有权处理的问题，他只要负责带路把这些规格外请回指挥部就可以了。

    于是中尉跳下了坦克。来到金发女孩的附近定定神努力让自己从那炫目的美丽中摆脱出来。向她敬了一礼开口道：“哈里斯小姐，尽管消灭了这一波虫子，城内仍然非常危险。请您带着手下和我一起回到后方的指挥部。”

    “当然，毕竟这里还有许多不适合战斗的平民。”艾莉希雅点了点头答应道，“那就听你的，先回指挥部吧。我正好有些事情想要请教一下你的老板。”

    这支队伍很快便完成了集结，并开始往后方撤退。

    人类的战线早就已经崩得稀烂，艾莉希雅他们在中尉的带领下走到“标注出来的安全地带”所属的街道上时。看到的不是一片狼藉的阴暗街道，而是破烂的大楼、深深的弹坑、零碎的人类尸体、燃烧着的虫尸、被撕裂了装甲的各式战车以及一架尾翼斜指向天的直升机残骸——这货果然和枪兵一样永远都是幸运e的存在啊。

    “是59团3连的人。长官。”一名士兵将从尸体上捡来的铭牌递到中尉手里说，“我们的前卫没有了。”

    “真见鬼，这不就是说半个城市已经陷落了么？”中尉略显抓狂地揉着额头叹息道，“周围距离最近的友军在哪里？”

    “呃，您确定要问这个？我保证连指挥部里的人都不知道手下的具体位置，更别提他们自己了。”

    “……说的也对。”中尉顿时换上了哭笑不得的表情，“也罢，别管所谓的安全路线了，我们直接走最短的路程回去！”

    这的确是个很明智的做法。虫子们的渗透和突击能力实在相当强悍，就连城市下水道也成为了它们入侵的道路。在环境复杂的城市里和这些擅长近身肉搏与暗中偷袭的生物打巷战，绝对是吃力不讨好。军方在掩护平民撤离的同时，未免也在打将虫子的主力全部引诱到城市中后砸一颗核弹下来的主意。

    这种情况下自然是能有多快就跑多快啦。

    整座城市早已变成了恐怖的地狱，好在尚有一半掌握在人类的手里，倒也不是完全的糟糕透顶。中尉一行在撤退途中遇到了两次增援进去的部队、也遇到过两次虫子——其中一次它们正在和人类的增援部队进行交战，不过由于是通过下水道过来的，数量并不是很多，没多久便被消灭了。

    随着周围的军队越来越多，众人的神经也慢慢放松了下来。第一次来到这个位面的威廉等人好奇地打量着对方的装备和战争机械，时不时发出低低的惊叹声。

    【也许我该用这个世界中的零花钱买一辆主战坦克带回去让联盟技术研发部的那群家里蹲好好拆解分析一番，然后让他们进行仿制什么的？】

    用零花钱买坦克，信不信旁边的初春马上泪流满面地抱着你的大腿哭喊说“大小姐我们做朋友嘛好不好”？尽管你们已经是朋友了……

    当然这种脱线的想法只是在艾莉希雅的脑海中过了一遍就被扔掉了，她的注意力集中在了自家的别墅上：嗯，架设起天线雷达乃至狙击位防空炮之类的先不提，现在毕竟是非常时期，捣鼓出这些属于正常情况；但军方把艾莉希雅闺房里的那些珍贵的acg周边收藏品全都当成垃圾扔到院子的角落里就是他们的不对了。

    绝美的金发女孩的怒气槽果断瞬间涨满，进入了可怕的黑化状态。(未完待续。。)

第688章 汉娜开始攀科技了

    威廉喜欢艾莉希雅，这是大家都知道的事情；而且就算女孩最终并没有选择他，短时间内他也是无法轻易放下的。直到今日，威廉仍然会忍不住悄悄地去关注艾莉希雅，让周围的人见了之后不禁一阵叹息，只能希望他可以尽早摆脱出来。

    然而就在这种情况下，威廉突然被获准进入艾莉希雅的闺房——这原本应该是值得兴奋的flag级别的大事件，但年轻的帝王却只感到了深深的蛋疼。

    倒不是因为同样获准进入的还有伊利亚以及女孩的闺蜜和朋友们，而是女孩那收拾整齐的可爱房间被驻扎在此的军队当成了战地医院。艾莉希雅十分宝贝的acg周边被打包后如同垃圾般扔了出去，取而代之的是一排简易病床，上面躺着十多名正在呻吟的缺胳膊少腿或者肚子被戳穿的军官。

    什么气氛顿时都没有了，只剩下刺鼻的消毒水味充斥在周围的空气中。

    “呜哇，这里的气味简直比虫子的老巢还要糟糕啊。”才一进门，艾莉希雅便马上捂住鼻子皱着眉头说道，“早知道就再向那个老爷子要点购买空气清新剂的资金了。”

    所以说你刚才究竟和这里军队的最高指挥官谈了些什么啊喂！？在忙成一锅粥的指挥部里连休息的地方都没有只能和众人等在病房里的索菲亚连忙站起了身来：“怎么样，艾莉希雅。打听到什么有用的消息了吗？”

    “差不多。”艾莉希雅说着向附近正在给伤员进行治疗的心地善良的蜜雪儿瞅了一眼，“蜜雪儿。不要再替他们治疗了。这些家伙受的伤还不足以致命，把你的力气留着到最残酷的战场上去救人吧。”

    “呜咿，是这样吗？既然艾莉妹妹你都说了。那我听你的。”略显困惑的天然呆歪着头沉吟几秒后停下了手中的施法动作。

    正在用仰望女神的表情看着蜜雪儿的高级伤员们立即咬牙切齿地用注视恶魔的表情死死盯住了艾莉希雅，只可惜被满不在乎的女孩潇洒地抹了一下发梢用满脸“你丫能耐我何”的欠操……我是说欠揍表情给无视掉了。

    附近满脸好奇状的婚后光子遗憾地从蜜雪儿身上收回了自己的目光。

    “咳哼！”冷汗涔涔的索菲亚打开折扇掩着嘴不轻不重地咳嗽一声正色道，“这些东西先不提。艾莉希雅，你究竟获得了怎样的情报？”

    “噢，那个啊……”

    战况实际上很不乐观。尽管人类拥有空中优势，可以随意派遣战斗机对地面上那群猎奇爬爬进行狂轰滥炸，但由于城市建筑物的遮挡。效果并不是很理想。而在低空，则完全是飞虫的天下，武装直升机根本无法和其对抗；地面的战斗更加糟糕。因为那些虫子可以肆意在摩天大楼的表面进行攀爬，人类军队时刻都要面对来自各个方向上的攻击，稍微出现一点慌乱便会被对方抓住机会冲入人群而导致全灭。

    不得不承认，虫子们的巷战能力远比人类要强得多。开始入侵不到24小时。这座百万人口的大都市就沦陷了一半。

    好在大部分居民的避难已经完成。如今还困在城中的也没法去营救——单是把洛克利浦他们救回来便令一个连失去了大半战力，而且这还是在被营救者附近有超能力者守护的情况下。军方是不可能为了这些微不足道的平民而让士兵深入城市中心送死的，他们只能自求多福了。

    全力抵抗掩护平民撤离的同时，军方对大虫子们的观察研究也一直没有落下。高空无人侦察机曾经在城市边缘发现了许多白花花的虫卵，不过在遭到远程炮火与导弹打击后，虫子很快便把这些卵藏进了地下——它们很有可能利用了城市下水道系统，但这也只是猜测而已。这座城市的下水道里并没有住着四只爱吃馅饼并且正义感过剩的绿皮龟，因此没人知道下水道里的具体情况。

    至于对虫子的生理研究。联合国生化袭击应对小组的人正在做。唯一成功从战场上取回样本的里昂大叔刚刚把那份宝贵的材料送上直升机，不过他随即又非常悲催地收到了第二条看上去不可能完成的命令：想办法弄只活的虫子或是虫卵回来。

    大叔的任务难度绝对是地狱级别的。因为在大部分平民完成撤离的当下，为避免更多的伤亡，军方决定逐步将部队撤出城市，然后直接砸个核弹进去——经典科幻作品中的王道解决方法，很老套，但却很实用。

    原本应该是这样没错的，但就在十多分钟前，一则特殊的联络报告改变了军方高层乃至政府的决定。

    “一支英勇的装甲部队在前往救助某个被虫子的高射炮从天上轰下来的战斗机驾驶员的时候，意外地俘获了一种体型肥胖臃肿的恶心虫子。”艾莉希雅环顾着众人神情严肃地说道，“据说当时有十多只精锐的卫兵守在它周围，被人类发现后还试图帮助它逃离。认为这是虫族大人物的部队付出相当大的代价后终于成功抓住了那家伙，然后发现……它会产卵。”

    “这不可能！！”索菲亚闻言顿时惊得连手中的扇子都掉落在了地上，“母虫明明应该已经被汉娜干掉了才对。”

    其他人也是满脸惊恐的表情，毕竟一群不会产卵的虫子和一群能够产卵的虫子绝对是两种不同的概念。

    艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇歪过头邪笑道：“啊啦啦，索菲亚你这时候应该先疑惑我为什么会获得如此机密的情报才对吧？“

    “我管你是卖萌卖肉还是卖节操才从军队指挥官那里骗来的情报，再说这种事你又不是第一次做了。”粉红公主定定神优雅地弯下腰将扇子捡了起来。“那么，军方打算怎么办？果然是要把那只虫子从前线运回来吗？”

    “好过分，人家明明是因为各种收藏被当成垃圾扔掉而黑化了才从上将老爷子那里讹诈……呃不对。我是说通过商谈的方式获取许多情报和资源的。”艾莉希雅满脸委屈地伸出两根食指对戳着撅嘴道，楚楚可怜的小动物模样瞬间激起了众人的保护欲，“不过你说得对，他们的确准备派出增援接应那支部队将虫子给运回来。我刚才已经主动请缨了。”

    附近的李华音闻言不禁奇怪地问道：“小艾莉，为什么要特地跑这一趟呢？应该和我们没有半点关系的吧。”

    “嗯，虫子和虫卵军方绝对不可能转让给我们，所以乍看上去确实和我们没啥关系。”艾莉希雅撇了撇嘴将视线转向窗外出神道。“但是，这种不知道用方法捣鼓出来的可以产卵却又不影响汉娜统治的虫子太过重要，她不会眼睁睁地看着它被人类带走；更何况。她肯定也猜到我们跟着她一起过来了……”

    “我们对汉娜的威胁实在非常巨大。”金色暗影忽然在旁边冷冷地插话道，“若是她发现我们向那只被俘的虫子靠近的话，百分之百会寝食难安，继而失去冷静发起攻击的吧。毕竟那是她可以盘活虫群的关键。决不能任由我们将其破解。”

    索菲亚轻轻地点着头以扇掩面道：“原来如此。在我们主动现身的同时，也在逼迫汉娜采取相应的行动甚至是亲自露面么？好吧，我赞成这么做。不过艾莉希雅，你打算带哪些人一起去？”

    众人闻言纷纷看了过来，唯有李华音悄悄往附近的输液架后面缩了缩。

    “别藏了，华音，你肯定要去的。”艾莉希雅第一句话就让红发少女当场渗出了满身的冷汗，“就算你跟我说回去就嫁给杰布坦也照样改变不了我的决定。别的同行者么。小暗姐姐、蒴夜、伊利亚、格兰娜、蜜雪儿、美琴姐姐还有白井，嗯。就这么多吧。其他人留下，顺便保证我的老哥不会趁机把泪子姐姐给【哔——】了。”

    法比亚诺上前一步正要说话，却被旁边的塞西莉娅拉住小声地提醒道：“小法，这是撤退作战，很可能需要急行军，纯法师的我们不太适合。”

    蜜雪儿那个柔弱的天然呆被你无视了吗！？好吧，人家是大神的转世，随时可以换号上来秒人的，不算。

    又是这见鬼的帝王身份使得自己被艾莉希雅留在安全的地方了吗？威廉犹豫着张了张嘴，最后还是什么都没有说，只能默默目送着金发女孩带着众人离开了房间。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    中尉只觉得自己快要疯了，他怎么也没有想到自己刚刚带队好不容易从地狱里回到人世间，还没来得及喘口气就被命令着又要再次返回那令人绝望的地方。

    但没有任何办法，这是总指挥部的命令，而他则是军人。更何况联络员也用非常尴尬的语气告诉中尉说，这附近能够调动的唯一一支部队就是他的队伍了，其余的不是在前线就是在后面保护平民撤退。

    于是悲催的中尉只好胡乱补充了一下兵员、车辆和弹药，带着同样悲催的里昂大叔在别墅的院子里集合队伍准备出发。

    “咱们俩还真是一对难兄难弟呢。”中尉看着满脸苦笑的里昂无语地摇了摇头自嘲道，“嘛，反正都只是些听从上面那些官僚的命令行事的小角色，大人物要去哪就必须去哪里的呀。”

    “你这可是死亡flag的台词哟，中尉大叔。”一个甜美的女孩声音忽然从别墅大门处传了过来，正是瞬间吸引了无数目光的艾莉希雅，“不过呢，经常往前线跑的并不是龙套炮灰角色，而往往都是传说中的主角喔。”

    主角，就你这拥有一副严重卖萌嫌疑模样的萝莉身材的小女孩？中尉正要吐槽，忽然回想起了之前在公园里艾莉希雅那一骑当千的景象。狠狠伸伸脖子将嘴边的话重新咽了回去改口道：“我只是在抱怨而已。那么尊贵的哈里斯小姐，请问您这是……”

    绝美的金发女孩身后跟着一大帮气势汹汹全副武装的肌肉男，怎么看都丝毫的没有任何违和感。摆明了是专程来抖s扮女王的。

    “我的人和你们一起去。”艾莉希雅说着取出一份文件递到了中尉的手里，“当然这只是关键时期的互相帮助而已，不用记恩情，更不用付酬劳。”

    中尉闻言顿时喜出望外：“这真是太好了！有了他们的帮忙，来再多虫子也不会害怕的。不过，您爬上我的坦克是要做什么？”

    “当然是一起去了，否则万一你用捡肥皂的理由把我的人全都拐跑了怎么办？”

    “试图用棒棒糖诱拐腹黑小萝莉但却惨遭失败的邪恶怪叔叔此刻全都泪流满面了喂！”

    最后艾莉希雅并没有能够过上一把wot的瘾。因为中尉不由分说的把她从坦克里赶到附近的步兵车中和伊利亚等人坐在了一起。

    没有了旁人，这群来自卓尔利文的穿越者互相之间也聊得比较放开。

    格兰娜一直对这个世界里的人类那孱弱的身体感到不满，因为就连最烂的炮灰虫子都能在近身战中完成五杀……这个不算。但是盗贼少女对弥补他们这个弱点的枪支与机械却感到非常好奇。一上车就不停地四下打量了起来评头论足道：“嗯嗯，虽然没有护盾，但在装甲的防护上做的却是非常到位。既能有效地保护乘员，又能保证车辆的机动性。真是个好东西啊！”

    “……格兰娜。你是不是有什么奇怪的开关被按下去了？”艾莉希雅囧囧有神地拂去了额头上的冷汗道，“嘛，这些机械先放一边吧，回去后我的空中战舰可以让你参观个够。各位，请听我说。相信你们也注意到了，这个世界中蕴含的能量非常低，以至于本地的居民无法像我们一样修炼个人的实力。所以和凶猛的萨格隆虫族、乃至卓尔利文中的普通冒险者比起来，他们脆弱得宛如才出生的婴儿。我猜这也是汉娜果断发起侵略的原因。只不过她没有料到这里的人类掌握着远比卓尔利文先进的机械技术，结果险些偷鸡不成蚀把米。”

    “虫族带来的卵是有限的。”小暗在旁边接话道。“打完就没了。”

    “没错。等到人类使用他们的究极武器，伤亡惨重又无法补充数量的虫族注定只有被彻底歼灭一途，而这也是汉娜所无法容忍的。”艾莉希雅随意地往车厢壁上靠了靠说，“虽然不知道用的是什么方法，但总之目前她成功摆脱了这种尴尬的情况。我们……”

    金发女孩的话还没有说完，整个步兵车便突然剧烈震动了起来，就好像是有一只巨大的三头身的萌化哥斯拉在附件跳舞似的。

    蜜雪儿惊叫着险些滚到了地上，幸亏伊利亚眼疾手快地扶住了她；附近的艾莉希雅本来已经稳住了身形，见状不禁俏嘴一嘟故意顺势栽倒，继而被使出全力蹲开马步的少年用另一只手拦腰抱住了。

    “很好，很强大！”格兰娜、李华音和朔夜不禁齐齐冲少年比出了大拇指。

    美琴和她的极品学妹则是在旁边做出了啥都没看见的样子。

    “你们够了，现在不是玩日常的时候。”小暗说着推开车门第一个冲了出去，“快出来看看到底是怎么回事，我们有可能遭到攻击了！”

    艾莉希雅一行急忙来到了街道上，而整个队伍看上去也显得有些慌乱；一辆新补充来的卡车连同上面的士兵全部化为了熊熊燃烧着的大火，残骸的周围则有非常明显的冲击痕迹，看上去就像是遭到了……

    “炮击？”金发女孩喃喃地自言自语道。

    一个从天空中慢悠悠斜落下来划出绚烂尾迹的五彩光球解除了小女王的疑惑。这玩意她曾经见到过很多次，是不可能轻易忘记的。

    魔晶炮弹。

    【汉娜那家伙的研究看样子已经走上正轨了。之前是负责产卵的伪母虫，现在则是模仿了魔晶炮的远程单位么？必须在她捣鼓出更多的危险品种之前将其解决掉才行！】

    “是虫子的远距离攻击，快隐蔽！”有人在大声提醒着战友，但却引发了一些没有见过虫子的士兵的恐慌。

    “不要乱。和人类的火炮需要观察手一样，附近肯定有类似的虫子。”艾莉希雅施展扩音魔法用力喝道，令惶惶不安的士兵们重新镇定了下来，“格兰娜、白井，你们带几个人尽快把那些虫子找出来。步兵躲进附近的建筑、车队躲到高楼的后面，这样炮击就不会打到我们了。”

    这女孩好迅速的反应、判断和决策能力！看着周围用坚定和信任的目光望向艾莉希雅的属下们，中尉忽然有了一种自己是来打酱油的错觉。(未完待续。。)

第689章 安琪的经历

    安琪被那只黑色大猫咬住拖过传送门来到一个完全陌生的地方后，她总算定下神展开了反抗。由于武器在被抓住时于惊慌中不小心弄掉了，手无寸铁的少女只能爆出斗气狠狠往猫咪的鼻子上揍了一拳，然后便捂着红肿的右手泪流满面地痛呼了起来。

    拥有4级顶峰实力的她这一拳就像是普通人全力打在了厚厚的钢板上一样，险些没就此骨折。

    遭到攻击（你确定？）的猫咪松开了安琪，却也没有放任她逃走的意思，抬起前爪将她按倒后，满脸困惑地用另一只前爪抹了抹鼻子。

    它该不会是在挠痒痒吧？安琪囧囧有神地想到，不过她马上意识到现在不是松懈的时候，奋力挣扎着想要摆脱猫咪的爪子。不料猫咪的力道非常大，无论安琪怎样使劲都无法挣脱。那用手捶打巨大的爪子、双腿拼命乱蹬的模样像极了怪物电影中即将被吃下去但在最后一刻肯定会被帅哥救出来的满脸绝望表情的女主角。

    我这么说并不是因为紧跟着过来的毒岛冴子突然闪亮登场一记潇洒的拔刀术将大猫斩杀随后两名少女紧紧相拥继而上演一段深深的姬情，因为那个传送门没多久便转移到其它地方去了。

    “你能不能不要再踢腿了，胖次都露出来了喂。”一个冷傲中带着些稚嫩的男子声线忽然在大猫的后面响起，“还有，明明上半身穿着厚重的骑士铠甲。下面却是一条翠绿色的及膝短裙是要闹怎样？难不成是因为现在的cosplay中各种伪娘的出没所以妹子们不得不利用杀必死来吸引别人眼球了吗？就算真是这样，你那蕾丝纯棉白的胖次未免也太没有亮点了，品味真差。”

    “当一个女孩子被明显违规常理大小的猫咪按在周围散落了满地人体零件的地上时。仍然满脸淡定地站在那里对她的装束和胖次评头论足的你才是，到底要闹怎样啊喂！？还有我就喜欢这种样式的胖次，你管不着！”安琪忍不住抓狂地大声喝道，不过还是并拢了双腿——只可惜她的裙子已经被翻了过来，对方仍然能够看得一清二楚。

    也许是因为安琪开口说话的缘故，猫咪忽然低下头张开了嘴巴，里面仍然沾着新鲜血液的尖牙令女孩浑身的汗毛都倒竖了起来——就在安琪飞快地回忆着自己的一生并后悔没能向迪比斯主动告白的时候。猫咪却是伸出舌头劈头盖脸地舔了起来；还没等少女意识到发生了什么事，她的脸蛋、头发乃至胸口的板甲已经全都湿透了。

    “够了，贝斯特。”少年走到大猫身边拍了拍它的脖子说。“她的确很有料，但身上却穿着cos用的板甲，你是舔不到欧派的。”

    “敢情我之所以会被它掳过来只是因为身材太好的缘故吗！？”安琪此刻连哭的心思都有了，“还有这只大到离谱的好色猫咪究竟是怎么回事呀岂可修——！？”

    “噢。这个啊。其实是我的能力。”少年说着按住猫咪脖子的手心中忽然迸射出某种淡紫色的奇异光芒，紧接着压在安琪身上的巨大猫咪便宛如泄了气的皮球般以肉眼可见的速度变回了正常猫咪的大小。

    尽管如此，它仍然不依不饶地试图往安琪的胸口里钻。不过随即就被脑门上鼓着青筋的少女骑士拎着脖颈提溜了起来。

    稍稍松了口气后，安琪站起身仔细打量着眼前这个神奇的少年：他差不多十六七岁的样子，皮肤白皙、面容清秀，身材有些纤细，乃是塞西莉娅眼中完美的魔法少女变身药剂的使用者……这句不算。少年穿着普通的休闲装，拥有一头杂乱的褐色头发。整个人看上去显得很是随意，如果不是有些伪娘的潜质。完全就是大街上随处可见的普通人。

    “这是你的猫。”安琪将手中的小淘气还给了少年，“那个，我叫安琪。虽然感觉有些不该提，但它刚刚可是杀死、不，吃掉了好几个人啊！”

    “哼，赐予那些身上散发着腐朽堕落等邪恶气息的罪人以应得的惩罚乃是理所当然的事情。”少年放下猫咪轻轻用右手按住了脑门，左手则是稍稍地抬起，在手心中绽放出刚才那种淡紫色的光芒，闭着眼睛斜着身子摆出一个自以为非常帅气但实际上却让人五雷轰顶囧囧有神的poss不屑地冷哼着说道，“吾辈名为恶之挽歌的魔兽使，拥有可以强化任何一种生物、令其在短时间内变成无敌存在的伟大能力！而和聚集在身边的众多魔兽共同斩尽这世间所有的恶乃是……”

    这家伙接下去的话安琪已经懒得听了，她果断蹲下身去伸出食指逗弄着猫咪，而猫咪也非常配合的满地打着滚开始和她嬉闹，双双把少年给华丽地无视掉了。

    “喂，你们俩倒是给我认真点听人说话啊魂淡！”似乎因为飞快地说了很多话而气喘吁吁汗流浃背的少年满脸抓狂地冲一人一猫大声怒吼道，“在别人说话的时候要仔细倾听否则会非常失礼这件事妈妈没有教过你们吗！？”

    “在一条昏暗无人的小巷子里和一只猫咪傻乎乎地听一个兴冲冲的中二少年介绍自己那长篇大作般的鬼畜设定，这种事若是让母亲大人知道的话她才会更加担心的吧！？”安琪毫不留情地吐槽道，“你的能力确实很神奇，但无论是中二病的性格还是让猫咪去杀人——哪怕对方是十恶不赦的魂淡——都是不对的。孩子，你需要治疗的说。”

    “……信不信我现在就把贝斯特变大将你按在地上动弹不得后直接啪啪啪了你？”

    安琪果断闭上了自己的嘴巴。

    “所以我才讨厌三次元。”少年使劲抓了抓头皮换成了正常的话语道，“我叫小米。是个孤儿，贝斯特是我唯一的朋友。怎么样，这样说你总该满意了吧？”

    “呃。对不起。”安琪不禁连忙低下了头，“我不知道你是孤儿。不过，这里的孤儿院福利真有这么好吗？你身上的衣服……”

    “用从被贝斯特干掉的坏蛋身上搜到的钱买来的。”小米撇过脸狠狠朝地面啐了一口说，“孤儿院什么的，根本就没有你们普通人想象的那么好，至少在七年前是那样的。还记得七年前那个因为各种贪污而被逮捕的市长大人么？嘛，不记得也没关系。你只要知道在那家伙犯下的诸多罪行中，有一项足以让他被直接爆头但却至今也没有被查出来，那就是非法贩卖人体器官。猜猜那些器官是从哪里来的？”

    安琪脸色瞬间变得一片惨白：“难、难不成！？”

    “那个一手遮天胆大妄为的家伙用贪污的钱修建孤儿院。表面上是在做公益福利，实际上却是把那里当成了赚钱基地。”小米冷笑着摇了摇头说，“我许多青梅竹马的朋友、还有初恋的女孩都接二连三的被秘密处理，宛如家畜般被贩卖了出去。本来我也应该是这样的下场。毕竟那座孤儿院就等于是个牢狱。根本无法逃离；但我在那时遇到了贝斯特，并且也觉醒了自己的能力。接下来的事情，还要我继续说明么？”

    他并不是中二，而是性格已经完全扭曲了啊。安琪略显紧张地咽了口唾沫：“呃，那个，小米。也就是说你从那之后一直在利用贝斯特杀人越货……我是说行侠仗义吗？”

    小米没有理睬安琪，将地上的猫咪抱起来后头也不回地走进了巷子：“不管你是如何被那群已经变成零碎的混混绑到这里来的，还是早点回去吧。”

    他好像误会了些什么。但也无伤大雅。安琪目送着童年不幸的少年消失在巷子深处，接着独自走到了外面的繁华大街上。弄清楚这里是美琴她们所生活的位面后。安琪学着艾莉希雅的样子拦下一辆出租车，准备前往金发女孩在这座城市里的别墅——少女骑士身上并没有这个世界的钱，但她相信别墅里的其他人会愿意为自己付钱的。

    然后吝啬的小女王会毫不犹豫地把这点钱从自己的俸禄里扣除……

    安琪那关于艾莉希雅是铁公鸡的想法没能持续多久，因为在一个四岔路口等红灯的时候，忽然有好几辆私家车宛如暴走族竞速般争先恐后地从左侧飞驰而过，险些擦到了一辆压着黄灯穿越马路的轿车的菊花。

    居然惊慌成这样，该不会有一头异形正在后面追赶吧？还是说如今的城市道路实在太堵，而绿灯的时间又实在太短，以至于为了能够顺利通过四岔路口众多司机已经把这当成了赛车场上出发处的信号灯，一旦变绿就顶足油门急冲而出？

    十几秒后，安琪得知了真正的答案。

    一只硕大的地行虫划拉着修长锋利的虫肢踩着优雅的步伐来到了道路的正中央，高高地抬起身体发出刺耳的尖锐嘶鸣，然后被一辆来不及刹车的载重卡车给撞飞了出去。

    最倒霉的搞笑角色都没它这么夸张。

    造成了严重的交通事故之后，卡车司机很有良心的将车给停了下来——我们姑且相信他是个正直的人而不是那种撞了行人之后马上就逃之夭夭但发现撞的是只不会向自己讨要医药费的猎奇虫子才特意停下来看热闹的家伙——他先是往凹了一大块的引擎盖上瞅了瞅，接着将愕然的目光投向了远处还在抖动肢体抽搐着的大虫子。

    周围的路人也纷纷紧盯着那只虫子，不过它看上去是无论如何也站不起来了。

    “我靠，老子的车可是才买的啊！”司机用力往虫子身上踹了一脚，犹不解恨地又吐了一口唾沫，“这东西到底是tmd从哪里冒出来的？”

    司机是注定永远也无法知晓事件的真相了，因为就在被一阵由远及近的金属棍刺进柏油路的叮当声引起了注意的他刚刚抬起头露出惊恐的表情之后没多久，男子便被一大群虫子淹没。于稀里哗啦的**撕裂声中变成了漫天飞舞的零碎。

    安琪已经记不太清自己究竟是怎样从混乱中生存下来的了，她只记得自己当时急忙下车想要拦住虫群掩护附近无辜的平民逃离，但当几分钟后数量更多的虫子从附近的高楼表面出现在她眼睛里的时候。少女骑士便立即放弃了这个不切实际的想法，转身加入了逃亡大军。

    随后在不知不觉中黑夜降临了，被虫群袭击的城市也因此陷入了更大的混乱。由于虫子的突进速度实在太快，安琪所在位置很快便被人类军方划成了敌占区。

    继而往这里扔下了成吨的炸弹、导弹和炮弹。

    险些被人类武器给轰杀的安琪终于带着满身的硝烟味穿着破破烂烂的铠甲在朝阳升起的时候抵达了前线，她很快便被当成普通平民而安排到了后撤的队伍里。尽管安琪很想问面前的军官要一把剑去战斗，但一夜过来不眠不休的少女很是疲惫，她决定还是先养足精神再说。

    队伍后撤的时候仍然遭到了虫子很多次的袭击。无论是平民还是护送部队都遭受了不小的损失。就在安琪考虑着是不是要出手的时候，他们突然遭到了魔晶炮的轰击——当然，安琪并不认为汉娜一行有带魔晶炮。这些攻击应该是由虫子发出的。

    本就勉强维持着秩序的队伍瞬间崩溃，安琪无奈之下只好选择去高楼后面躲避炮火。在那里，她和十多个幸运的平民见到了另外一支同样正在躲避炮火的军队。而那个站在主战坦克上一手叉腰一手来回指挥存在感比坦克舱口那满头黑线无比阴沉看似应该是真正指挥官的某中尉军衔的大叔要强上许多的金发女孩，不正是艾莉希雅吗！？

    安琪顿时喜出望外地冲到了坦克附近。周围的士兵别说拦住。反而被少女接连撞翻了好几个，不禁令他们露出了愕然的表情。

    “女……艾莉希雅，您怎么会在这里？”

    “安、安琪学姐！？这应该是我的台词好吧！？”艾莉希雅用力拍打着脸颊以确认自己有没有眼花，继而满脸抓狂地吼道，“你不是应该在几十万公里之外才对吗！？”

    【不不不，几十万公里之外什么的都弱爆了，说到底这家伙到底是如何穿越位面的啊！？】

    “什么叫几十万公里，我是去登月的宇航员吗！？”安琪跳上坦克狠狠在金发女孩头上敲了一记爆栗。“具体情况待会再说，街道那边有许多受到炮击而惊慌失措的平民。请立即派人去救救他们。”

    “不用，虫子的炮击是冲我们来的，打到你们那边的应该是流弹。”艾莉希雅轻轻地摆了摆手否决道，“再说格兰娜和白井已经去寻找附近虫子的观察手了，在把它们干掉后对方的炮击也会停止的吧。”

    “咦，格兰娜！？她不是应该在索菲亚身边……呃，不会大家都来了吧？”

    “嗯没错，大家的确都来了。”艾莉希雅笑眯眯地歪着头说，“怎么样，这可是名副其实的救世小队哟？”

    “……您的脸皮敢再更厚一点么？”

    “那好，我们是正宗的四处观光顺便打酱油玩摄影的旅游小队！”

    安琪忍不住浑身无力地捂住额头深深地叹了口气：“ok，是我不对，我不该和您提到诸如日常和节操的话题。那么艾莉希雅，请问您这是打算带领队伍去打怪练级刷装备做任务过剧情推倒最终boss进而拯救全世界吗？”

    艾莉希雅闻言囧着脸挠了挠鼻尖略显尴尬地说道：“从某种意义上来讲，确实是这样没有错。啊，炮击停止了。安琪学姐，你那边的队伍要不要紧？”

    “因为有很多人在炮击时惊慌失措地四处逃窜，不知道跑到哪里去了，所以队伍早就崩溃了吧。”少女骑士无奈地将视线转向来时的方向说，“不过这里已经远离了前线，应该没什么大问题的。”

    【那是因为你还没有见过从下水道里钻出来的恶心虫子，丫身上的气味绝对是化武级别的啊！】

    总算重新获得了指挥权的中尉派出一小队人马收拢了附近混乱的撤退部队，而自己则带着主力继续往城市的更深处走去。回到艾莉希雅身边的安琪从小女王那里得到了相应的武器装备，也算是暂且安下了自己悬着的心。

    在一处视野良好的广场上，作为接应部队的中尉等人见到了那支俘获会产卵的虫子的装甲部队。

    打头的是一架刚刚少量装备部队进行实验的陆战机甲，后面紧跟着许多坦克装甲车以及大量步兵，很明显是附近军区的王牌部队。

    不过众人的注意力并不在那几架科幻味满点的机甲身上，大家的目光全都集中在了一辆被严密保护着的载重卡车那里。

    覆盖在车斗表面的绿色帆布不停地起伏扭动着，下面无疑正装载着某种活物。(未完待续。。)

第690章 山雨欲来

    里昂估计是这座广场上心情最好的人了，因为那只装在卡车上的虫子既是活的，又能产卵，完全附和他的任务要求——至于这个古老东方帝国的政客们会不会乖乖地把虫子交给联合国，那就不是里昂所关心的问题了。大叔只要负责和其他人一起把虫子护送回去，剩下的自然会有专家来处理。

    在中尉过去和装甲部队指挥官碰头的时候，里昂放松的将身体靠在了路边的路灯杆上，随意地打量着四周。

    总体来看，刚刚从最前线撤离下来的这支队伍损伤并不是非常严重，难不成是因为他们的重火力比较多的缘故？里昂正觉得有些疑惑的时候，突然在一辆坦克上看见了不同的编号，再仔细看时，又在其它载具上发现了许多相同的情况——原来并不是伤亡不大，而是这支部队将周围被击溃的散兵游勇集结到一起，这才形成了如今的规模。

    把那只会下蛋的虫子运回去后就赶紧往城里丢个核弹吧，继续任由虫子发展下去的话会更加不可收拾的。

    心中的感叹还没完，里昂眼前便走过去一个身穿铠甲背着重剑的黑发少年，径直来到了旁边的下水道井盖处。对于这些能够和凶猛的虫子正面近身对殴的规格外，大叔虽然感到很好奇，但最终却什么也没有问。

    那个名为艾莉希雅的美丽女孩绝对会用各种装傻充愣卖萌打岔给糊弄过去的，若是不小心接触到了某些不为人知的惊天秘密。被杀人灭口也不是不可能的事情——嗯，我可以很肯定很负责任地告诉你，里昂大叔。你关于大家族阴暗面的猜测受到了各类影视作品的严重影响。这些使用冷兵器的规格外绝对不是诸如生化人以及生化人还有生化人一般的存在，他们只是纯粹从另一个位面穿越过来打酱油看风景的。

    艾莉希雅略显奇怪的走到了突然离开自己这些人所组成的小圈子的伊利亚身边，以为两人打算独处的安琪果断选择了留下，顺便还抓住了准备过去捣乱的李华音的后衣领。

    但安琪显然高估了少年的eq，他断不可能做出对艾莉希雅使个眼色待女孩心领神会后两人先后避开众人的视线来到事先约好的地点一起【哔——】的这种事情；所以比较了解伊利亚的金发女孩用力揉搓着裙边满脸扭捏地轻声对少年不好意思地哼道：“你、你把人家喊出来是要做什么？”

    附近靠在路灯杆上的里昂好悬没直接滑坐到地上。

    丈二和尚摸不着头脑的伊利亚很是不解地转过身看着眼前俏脸微红神情羞涩的美丽女孩，尽管明知道这是她故意装出来的模样心中却仍然猛地悸动了一番，伸出食指挠着鼻尖回答道：“呃。那个。艾莉希雅，我并没有叫你吧？”

    “……信不信我现在就把你这丝毫不懂得看气氛的家伙电个七成熟？”艾莉希雅鼓着包子脸无语而又不爽地说道，“算了。这个先不提。你特意跑出来是有什么事吗？”

    “嗯，我在想。既然明知道虫子会通过这些洞钻过来，为什么不事先把它们给堵上呢？”

    低头向脚边的铁制井盖瞄了两眼，艾莉希雅轻轻点了点头如是道：“你说的没错。那边的里昂大叔。把你的榴弹借我用一下。”

    “这种工程应该交给c4比较好吧。还有为什么是大叔啊喂！？”里昂略显抓狂地用力跺着脚怒道。

    “原来你不喜欢被小女孩叫叔叔的啊，那……”艾莉希雅说着忽然斜翘起了嘴角，其妩媚邪恶的模样令附近金发帅哥的心脏顿时停跳了一下；随后女孩一手捏着裙边，一手伸出食指抵着嘴唇，歪过脑袋眨巴着闪亮亮的宝石蓝大眼睛用无比纯真可爱让人无法拒绝的渴求表情装作小声实则大声地说道，“里昂葛格，可以把你身上的危险品借给艾莉用来堵住这个洞吗？”

    被周围不明真相的士兵们瞬间齐齐用不怀好意的看人渣的眼神死死盯住后，汗流浃背满头黑线的里昂连哭出来的心思都有了：“对不起。我错了，我真的错了。你还是尽情地喊我大叔吧。我绝对不会再多说些什么。c4是吧，你等会儿，我这就去拿。”

    无节操的腹黑萝莉惹不起啊！心惊胆战的里昂急忙以拿c4的借口连滚带爬地逃离了艾莉希雅的身边，估计没个五六分钟是不会再次出现的。

    然而这个下水道是注定不能堵住的了，因为天空中忽然传来了一阵奇怪的嗡嗡声，紧接着三只蓝色的巨大飞虫先后从摩天大楼的后面露出身形，径直向着广场上的部队冲了过来。

    几辆防空车的大口径机关炮立即喷吐出猛烈的火舌，一串串明亮的炮弹互相交织成密集的火网将飞虫全部笼罩了进去。这个景象原本应该令有些慌乱的人群恢复镇定，但那些刚从前线撤离的士兵却仿佛没看见一般，纷纷四散着寻找躲藏的地方。

    【这些都是受过专业训练的士兵，不是随便捡把ak就能自称民兵或者游击队员的平民，即便有防空火力的掩护，面对飞虫的突袭仍然如此恐慌的理由……难不成！？】

    接下来的事实证明了艾莉希雅的猜测。那些机关炮确实打得飞虫皮开肉绽鲜血横飞，但它们却没有就此倒毙。普通直升机中这么多炮弹后早该掉地上了，可虫子只要不被命中要害就能一直飞行——更何况尽管体型巨大，它们仍然是生物，其灵活性远不是机械能够比的，高射炮的火力有大半都被对方避开了。

    “全体卧倒，对空射击！！”远处一名正在和中尉说话的军官大声喊道，他有可能是装甲部队的指挥官。

    这个命令挽救了很多人的性命。因为那三只飞虫很快便突破了防空火力，后腿收拢着的利刃伸展开来，于低空掠过众人头顶的时候带走了三辆防空车的顶部炮台。来不及寻找掩体的士兵趴在路面上用步枪向虫子猛烈射击。不过很快他们便被虫翼拍动时产生的气流吹得满地打滚，乱作了一团。

    三架机甲收起枪举着钨钢短剑和盾牌站在了装载着虫族俘虏的卡车前面。只有坦克炮那种口径的武器才能对十多米长的飞虫造成致命伤害，而让笨重的坦克去打天空中的飞虫简直是强人所难；单兵对空导弹也能对它们造成不小的伤害，只可惜装备的数量不多，大部分又因为太重而在撤退（逃跑？）途中被士兵们扔掉了，所以同样不可行。

    剩下的方法，就是利用机甲可以近战的特性去卸掉飞虫身上的某些部位来阻碍其行动。然后进行集火击杀了。

    这是件非常危险的事情，因为只要一点点的操作上的失误，飞虫后爪上的利刃便会切开机甲那并不算牢固的装甲。将其斩为两段。运气好点机甲胸部的驾驶舱正巧避开了攻击，运气不好的驾驶员便会连同机体一起变成两截。

    不过今天经历了许多场恶战的机甲驾驶员终于可以暂时休息一下了——在旁边忽然飞过来一个背生洁白双翼的金发女孩，其左右手变成了闪着寒芒的锋利锯齿剑，带着无比强大的气势径直迎向了高速扑来的飞虫。

    得到艾莉希雅指示的金色暗影果断在飞虫接近卡车之前展开了迎击。因为小女王担心以汉娜的性格她会选择让飞虫杀死俘虏而不是将其救出。一只活着的虫子肯定比一具虫尸要拥有更多的研究价值。所以必须不惜一切代价去保护它。

    哪怕是让小暗去cos天使。

    【嘛，反正待会被满脸八卦的众人团团围住问东问西的人又不是我……】

    全力冲锋的小暗忽然没来由地打了一个寒颤。

    在看到那经典形象的一霎那，所有人都拼命地揉起了眼睛。等到他们确信自己不是眼花之后，又纷纷张口结舌地呆立在了原地。

    “天、天使？”怀里揣着c4的里昂大叔缓缓走到艾莉希雅的身边出神道，“你们到底是什么人？”

    “请叫我注定要拯救这个世界的无敌可爱的魔法美少女！”金发女孩高高地斜举起右臂摆着poss大声满脸认真与自豪地说道。

    伊利亚随即毫不犹豫地在心仪女孩的头上不轻不重地敲了一下。

    没等被艾莉希雅的话雷得外焦里嫩的里昂回过神，那边小暗便已然来到飞虫的面前，狠狠挥出了右边的利剑。

    对于自己尖锐坚硬的长腿，飞虫可是有着相当大的自信。它曾经利用这个戳穿了许多直升机的驾驶舱玻璃、撕开了许多战车的装甲、碾碎了许多脆弱的人类步兵。而如今，眼前这个能飞的人类小女孩竟然敢主动上前挑战？

    简直是在送死嘛。

    但飞虫显然忘记了。在另一个名为卓尔利文的世界中，那里的人类可是能够和它们站着对砍的强大存在。

    手起刀落，硕大的虫腿在闪亮炫目的刀芒中喷溅着大量浓稠的绿色血液旋转着飞了出去。

    飞虫发出了凄厉的嘶鸣，正要扭动身躯进行下一步动作时，美丽的金发少女却轻轻拍打着洁白的羽翼优雅地飞抵它的面前，裹挟着6级紫色斗气轻松削掉了对方的脑袋。

    紧跟在后面的另两只飞虫终于意识到了少女的强大，它们纷纷抬起身子悬停在半空亮出了后爪上的利刃，用那密密麻麻的复眼死死盯着小暗，等待可能出现的机会准备将她一击击杀。

    但它们等来的却是一发坦克炮弹——放着这么好的大型靶子不打未免也太可惜了，因此艾莉希雅果断钻进中尉所乘的那辆坦克，指挥车组人员给左边那只飞虫来了一记爆头。

    最后一只飞虫见状明显惊慌了起来，它胡乱挥舞着长腿想要把小暗拍落，但换来的却只是女孩淡淡的一声冷哼。圣洁的天使在空中划出优美的弧线，几道寒芒闪过。巨大而丑陋的虫子便当场断裂成好几截，稀里哗啦的砸在了地上。

    “小暗姐姐，你辛苦了。”待少女落到地面后。艾莉希雅立即迎上了前去，“有没有受伤？”

    轻轻地摇了摇头后，小暗抹着漂亮的金发不紧不慢地开口道：“在三个街道之外有大群的虫子正在迅速接近，距离接触还有十多分钟的时间。”

    “好吧，看样子汉娜是动真格的了。”艾莉希雅闻言揉着脑门感叹道，“抵抗什么的并不现实，还是赶紧逃命的好。那边的中尉大叔。你们发现虫子了吗？”

    “大叔……”中尉顿时捂着脸一阵哭笑不得，随后很快正色道，“暂时没有发现虫子的踪迹。怎么。难不成这位小姐刚刚在天上看到了什么？”

    “是的，很多很多的猎奇爬爬正在往这边赶哟。”艾莉希雅笑眯眯地指了指虫群的方向说，“再过十分钟就能看到它们了。”

    没人怀疑金发女孩的话，因为她没有撒谎的必要。而且貌似还是那个“天使少女”的上司。于是混编的部队急忙护送着卡车再次上路。很快便离开了这座广场。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    不知道是不是因为穿越位面时产生了什么时间上的误差，毒岛冴子在进入这个世界的时候已经是虫族展开攻击后的第一天深夜。更糟糕的是，她所在的位置早已被虫族攻占，到处都爬满了各种各样的巨大虫子。

    强气御姐并没有莽撞地随便去找虫子们的麻烦，她先是加入了一支路过的平民逃亡小队，在队伍遭到虫子的袭击而溃散后又努力救下了一只萌萌的小萝莉。接下来，冴子带着她的跟班小心翼翼地穿过各个建筑一边躲避着虫子一边试图与人类的军队汇合，终于在第二天上午城内的部队开始全面撤离之前发现了一支队伍。

    尽管那支队伍看上去已经和难民没什么区别了。

    接近溃败边缘的军队实际上已经无力再去保护平民。但一来冴子和那只小萝莉仅有两个人，二来她们又都是女性。因此两人便在一辆越野吉普上获得了自己的座位。

    除了她们之外，吉普车上还有另外一个平民少年。他的怀里抱着一只可爱的黑猫，神态显得有些腼腆，在冴子坐到旁边时不禁微微缩了缩身子；不过偶尔也会偷偷向冴子瞄上几眼，满脸都是迷醉的表情。

    传说中的一见钟情？冴子对此也不怎么太在意，因为她本身高雅贤淑的气质与外貌、战斗时表现出来的强大形象，平时没少受到周围男性的倾慕。像他这样一个小个两三岁的清纯少年想要攻略年长的御姐，难度不是一般的大呢。

    “你、你好，能互相认识一下吗？”终于，这个穿着和发型都非常随意但面对冴子时却显得非常紧张的少年率先开口道，“我叫小米，很高兴见到二位。”

    “你好，我叫毒岛冴子。”紫发御姐礼貌地点着头，继而摸了摸怀中已然熟睡的红发萝莉的头发露出了一个甜甜的微笑，“这是希里爱丽丝。虽然如今周围的形势并不是很好，但还是请多多关照了。”

    “啊，那是。”名为小米的少年用力握着拳头说道，“我绝对会保护你们的！”

    别到时候第一个撒腿跑啊。冴子微微地笑了笑没有说话，车内重新回到了沉寂之中，唯有马达的轰鸣声音不停地萦绕在耳旁。感觉有些尴尬的小米试着找些话题，不过冴子显然兴趣缺缺，抱着怀中的萝莉陷入了昏昏欲睡的状态。

    但她很快便被身后突然响起的激烈枪声给惊醒了。

    包括司机在内，几个人纷纷扭过头向后方望去：只见一大波虫子铺天盖地的沿着街道和建筑气势汹汹地向众人猛扑而来，那数量是如此之多，以至于放眼望去远处那一片全是花花绿绿的颜色，宛若波涛汹涌的大海。

    没有任何重型装备的部队根本不可能进行有效的抵抗，他们只有被屠杀的份。早已在反复的浴血厮杀中耗尽了士气的队伍此刻终于崩溃，人们发出恐惧的吼叫，疯狂地想要远离这些虫子。

    附近的几名士兵大步冲了过来，似乎是打算把冴子等人赶下车自己坐上去逃走。

    面容扭曲的他们手中指过来的黑洞洞的枪口证实了冴子的猜测。

    “快点滚下来，不然现在就死！”

    为避免伤到怀里的爱丽丝，冴子乖乖地沉默着走下了吉普；就在这时，紫发御姐注意到另一边同样走下车的小米眼中忽然露出了一丝杀意——那并不是愤怒，而是准备彻底了结对方性命的眼神。

    有点意思，这少年看上去并不是泛泛之辈呢。眼见部队的崩溃无法挽回，冴子便冲身边的小米招了招手示意他跟上来，然后抱着爱丽丝和少年一起躲进了附近的一座超市里。

    这支部队很快就被虫海淹没掉了。(未完待续。。)

第691章 虫形小怪兽

    不知道是不是因为金色暗影的出现从根本上刺激了汉娜，原本在城市中巩固占领区的虫子们纷纷放下了手（？）中的工作，如同势不可挡的海啸般向着装载着虫族俘虏的卡车涌了过来。经历惨烈的激战之后本以为虫子们也该疲惫了的人类军队对此猝不及防，再加上先前又得到了上级撤离的命令导致无心恋战，结果瞬间演变成了全线崩溃的尴尬情形。

    艾莉希雅果断在所有的一切都变得不可收拾之前让蒴夜现出原形上演了一出小怪兽袭城的特摄大片，而包括里昂大叔在内已经没人去关心那只萌萌的黑长直到底是如何变成传说中的邪恶黑龙的了，他们被铺天盖地的各种虫子撵得屁滚尿流；而另外许多勉强幸存下来的部队则就这样在虫族的发狂中被整个屠杀殆尽，尸骨无存。

    人类随即调遣成群结队的战机对虫群进行猛烈的轰炸、自走炮和火箭炮的援护射击也一直没有停过，只希望能够阻挡住对方的攻势——当然，这只是他们的一厢情愿。认准大型猎物的食肉蚁群是不会因为河流或火焰而停住脚步的，性情更加凶暴的萨格隆虫族在汉娜的指挥下危险度明显上升了好几个层次。

    虫子们无视了巨大的伤亡，不停地向前推进、追击；而唯一还算完整的运送俘虏的部队则不断地遭到蚕食，任凭艾莉希雅等人如何努力也无法挽救这些大兵在回到指挥部之前全军覆没的命运。

    头一次，艾莉希雅深切地体会到了当年魔族抵抗萨格隆虫族入侵时的感觉——这些实力不俗的猎奇爬爬也许单挑打不过你。但它们的数量多得足以让你怎么杀都杀不完。

    作为被炮灰生生堆死的强力英雄中的代表人物，乌瑟尔大叔对此表示很无奈。

    终于在一家医院的大门前再次消灭了追上来的虫群后，艾莉希雅发现原地休息的队伍中渐渐出现了逃兵。这些人或独自一人或三三两两的悄悄避开大家的视线。带着少量的轻武器匆匆消失在黑暗的小巷子里。开始数量并不多，但有了带头者后更多的人有学有样纷纷脱离了目标更明显的大部队，试图躲藏起来以保得自己的性命。

    不过令小女王安心和自豪的是，隶属于外勤组的精锐们仍然神情坚定地围拢在自己身边，丝毫不受逃兵们的影响。

    原先抓住那只会产卵的虫子、回去后肯定能得到各种嘉奖的装甲部队的指挥官所乘坐的坦克由于在前面跑得太快，结果导致和队伍脱节，又很不巧的在远处的转角位置和一大群似乎是准备拦截或者埋伏这支部队的虫子迎面相撞。然后……

    没有然后了。

    部队的指挥权再次落到了哭笑不得的中尉手里，而此时对于出现逃兵的情况，他也没什么很好的办法。只能选择随之任之。

    “等待这些人的只有死亡，他们根本不可能从虫群之中逃脱。”靠坐在路边店铺墙壁上的格兰娜望着逃兵轻轻摇着头叹息道，“人类只有互相聚集在一起才能发挥出更大的力量，分散开来后立刻就会变得无比脆弱。”

    盗贼少女穿着的皮甲早已不知去向。头发很是散乱。漂亮的脸蛋上也沾染了许多的黑灰；左侧小腹处的衣服被撕开一个大口子，露出了少女光洁细滑的肌肤，在略显狼狈的形象中展现出了一种异样的美感。经历了艰苦鏖战的格兰娜并不关心这些小事情，事实上她现在已经累得连手指头都不想动一下了。

    周围的人看上去和格兰娜都差不多，只有被大家下意识保护在中间的艾莉希雅仍然保持着平时光鲜亮丽的形象；就连擅长“游走战场”的白井黑子和李华音，两人的辫子也不知在何时松开，披头散发的样子好不惊悚。

    “别管那些人了。”艾莉希雅揉着脑门无语道，“没想到虫子的数量增加得这么快。汉娜很可能是在这个世界找到了某种能够提升虫族的物质。再这么耗下去对我们不利，但也不能丢下这宝贵的样本去做别的事情。要是有人能帮忙打破虫族的军势就好了。”

    小暗的模样看起来倒没有手下那么糟糕。她在旁边淡淡地接话道：“人类的军队应该不止这么一点，等他们调集足够的兵力对虫子展开全面进攻……”

    “到那时什么都迟了。”安琪闻言立即否决说，“军队的大规模调动是很花费时间的，而且面对的是虫族这样的对手，就更要事先做好足够的准备才行。汉娜完全可以利用人类调集部队的这段时间制造出更多的虫子，甚至主动展开进攻打破包围。一旦让她手底下的虫子发展起来，这个世界就彻底完蛋了。”

    “姐姐大人。”附近的白井不禁满脸担心地看向了美琴，后者轻轻摸着学妹的脑袋给了她一个宽慰的笑容，没有说话。

    “噢，满脸温柔慈祥和蔼包容的姐姐大人！这是何等的诱惑，黑子已经把持不住自己啦！咕呀……”

    蓝色的电弧闪过，地上多了一个冒着青烟的人形黑色焦炭。

    果断无视了这段小日常，艾莉希雅抬头看向了遥远的半空中：在那里，一头硕大的黑龙正用四肢紧紧抱住这座城市最高的建筑，高高地扬起脖子发出了震天的怒啸声。十多架战斗机在黑龙的头顶盘旋着，却不是在伺机攻击这头小怪兽，相反的而是在给她提供掩护，任何试图靠近的飞虫都会立即受到空对空导弹的热情欢迎。

    打到这份上，人类已经顾不上去管这种怎么看都像是神话故事里邪恶黑龙（实际上的确就是）的生物是从哪里冒出来的了——也许丫一直沉睡在城市下面，然后虫子挖地洞时不小心将其惊醒继而惹恼了她？怎么样都好。总之黑龙在攻击虫子，并且对战机的接近表现出了善意，这就足够让人类把她当成临时的强力盟友了。

    蒴夜也相当卖力。可怕的炙热龙息接连喷个不停，成群成群的无数虫子消失在了烈焰之中。但猎奇爬爬的攻势是如此猛烈，令蒴夜根本得不到片刻的休息，以至于连附近的街道和建筑经过长时间的高温烤灼后都变成了熔化的蜡烛。

    即便这样还是阻挡不了对方的冲锋。

    “汉娜那丫头疯了。”艾莉希雅使劲捏着鼻梁感叹道，“不，她没疯。若是能够在这里站住脚，她就可以肆意发展虫族大军协助兰迪征服附近所有的位面。甚至是独立出来自成一方势力。而这一切的前提，就是确保人类、尤其是我们不会破解她捣鼓出来的这种会产卵的虫子的秘密。只要把它救回去或是杀死，无论代价多么惨重都可以接受。”

    身上的铠甲裂了好几处的伊利亚感受着脚下地面的震动。认真地看着眼前的美丽女孩开口道：“艾莉希雅，我们如今具体应该做些什么？”

    “当然是先想办法把那只会下金蛋的虫子运回大后方，但按照目前的情形看来这是不可能的事情。”小女王双手抱怀地瞟了一眼不远处的载重卡车说，“我们的撤退速度远没有虫子的追击速度快。而且遭遇几次袭击后部队损失惨重士气涣散人心惶惶。甚至还出现了逃兵。老实说，我们能够保护这些本地居民直到现在已经很不容易了；可再这样下去，连我们也会被拖累而葬身虫海，所以必须给那群猎奇爬爬来个狠招才行。”

    安琪：“禁咒？”

    美琴：“核弹？”

    艾莉希雅：“你们俩敢弄些河蟹点的东西比如代表月亮干掉你的马猴烧酒什么的吗？动不动就想着把整座城市夷为平地是要闹怎样啊喂！？还是说你们和土地开发商是一伙的，把所有的建筑都拆了之后可以赚个盆满钵满？”

    蜜雪儿（歪头点唇）：“拆迁队？”

    附近的人满脸或蛋疼或咪疼的当场喷了一地。

    使劲揉了揉小腹安稳住自己的情绪后，金发女孩方才抹去憋出来的眼泪正色道：“咳哼，蜜雪儿，你就别给大家添乱了。和伊利亚一边玩kiss去。我不会吃醋的。那么言归正传，关于阻碍虫子前进的方法其实很简单。我只要用圣裁之光轰它们一下就可以了。问题是接下来我就没了压箱底的技能，万一汉娜再捣鼓出些什么……”

    艾莉希雅的话没能说完，因为在后方不远处的众多高楼中间，忽然冒出来了一只普通的地行虫——当然，它只是看起来类似于普通地行虫而已，事实上根本没有人会把丫当成随便就能打发的炮灰。

    因为这货足有小怪兽那么高，便是蒴夜见了也只有泪奔的份。

    “好吧，她已经捣鼓出来了。”艾莉希雅忍不住浑身无力地以手加额道。

    如此显眼的目标理所当然的立即引起了蒴夜和她附近战斗机的注意，小黑龙深深地猛吸一口气，令周围的空气形成了肉眼可见的白色漩涡；明亮的火焰在口中暴躁地跳动着，似乎是迫不及待的想要冲出去破坏道路上所有的一切；负责保护她的战斗机很有经验的迅速爬升到了高空，因为在之前某个打算靠近仔细欣赏龙息喷射这一壮丽景象的圈儿九已经连同他的飞机一起化为火球掉到地面上去了。

    然而蒴夜却在临喷出自己口水的那一刻拼命扭过了脑袋，将龙息洒在了远处一群无辜路过的虫子头上。

    虫群和整个街道都在瞬间被烈焰所吞噬，连渣也没留下。

    “好、好险。还以为这次会死定了呢。”站在巨型地行虫脑袋上的小米心有余悸地抹去脑门上大量的冷汗后，转过身看着后面抱着脸上的表情明显非常紧张的爱丽丝的毒岛冴子强挤出一个笑容说，“我猜那应该是军方秘密制造的实验生物，被投放到这里来帮忙灭虫的。幸亏附近监视它的战斗机驾驶员及时发现了我们，这才在最后关头把攻击丢到了别的地方。”

    其实你口中所说的“军方秘密制造的实验生物”我不仅认识。还知道她是一个热衷于被某只无节操的金发女王喂食棒棒糖的超级吃货；她之所以没有发动攻击是因为认出了虫子脑袋上的我——这些话还是不要说出来的好。冴子努力绷紧脸部肌肉憋住了囧囧有神的表情做出了一脸淡然的模样轻轻点了点头道：“不管怎么样，我们暂时安全了，谢谢。来。爱丽丝，你也跟大哥哥道个谢。”

    抱着小米的宠物猫贝斯特的可爱红发萝莉弱弱地从冴子怀里探出脑袋，犹豫半晌后小声地说道：“谢谢你，大哥哥。”

    小米顿时感觉自己整个人都飘上了云端。

    事情的经过其实很简单。不知道为什么原因而恋上了冴子的小米带着贝斯特和一御姐一萝莉组队于虫群的大举推进中展开了逃亡。他们先是躲进超市避开了虫子——那时候猎奇爬爬们正在忙着追杀四散溃逃的士兵——然后小米带领女孩们小心翼翼地从自己熟悉的各种小巷子里赶路，并没有引起虫子的察觉。

    他们就这样一路循着枪炮声追赶着人类军队，最后终于在一栋写字楼里被虫子发现、堵住、包围了起来。

    小米先用他的强化能力让贝斯特变成了大猫，配合冴子杀退虫子守住了入口；但越来越多的虫子从后面涌了上来。而前面不远处的军队是自身难保，又怎么可能过来救助他们？试图翻窗逃离的三人不幸被一群地行虫给发现，混战之中一只走运的家伙来到了缩在角落里的爱丽丝面前。而贝斯特和冴子都赶不及救援，只有小米在萝莉附近，于是接下来……

    为了救爱丽丝但又不想领便当的小米只得试着对虫子使用自己的强化能力，毕竟经过强化的生物在能力解除之前都会听命于他。那样不但能救人。还能增加一个强大的战力。

    这是一个纯粹而危险的赌博，因为少年迄今为止的实验对象全都是些普通的哺乳动物，像这种说是外星生物都不为过的大虫子，他的心里连一点把握都没有。

    然后史上最鬼畜猎奇的小怪兽就这样诞生了。

    巨大的地行虫肆意划拉着它那堪比运载火箭的长腿将地面上惊掉了满地下巴的同类们踩成了一团团的马赛克，就连想要冲过来将这几个貌似在控制它的人类干掉的飞虫也没能躲过它的眼睛，猛然跃动身子张开口器将对方给咬住，继而生嚼了下去。

    虫子们终于慌乱了起来，前仆后继令人窒息的推进也随即为之一顿。筋疲力尽坐以待毙的中尉等人见状不禁重新燃起了希望。再度挪动脚步展开了逃命之旅。

    话说这种情况下掉过头勇猛地向虫族发起反击的冲锋才是王道剧情吧……

    福大命大的里昂再度从地狱中解脱了出来，他又一次成为了联合国生化袭击应对小组派到事发地点的队员中的唯一幸存者。同样幸运的中尉带着零零散散的队伍护送着载重卡车屁滚尿流地逃离了这片即将上演凹凸曼和小怪兽基情满满地互相肉搏的危险地带。只留下了一溜的灰尘。

    艾莉希雅却没有带着众人和军队一起离开，因为她知道，自己一行还有更重要的事情去做。

    “啥，毒岛学姐也过来了！？”待前去侦察的小暗回来向艾莉希雅汇报完毕后，她忍不住满脸咪疼地揪住呆毛抓狂道，“你们这群人的穿越敢更加随意一些吗！？再这么闹下去让那些付出无数辛苦才得以穿越的前辈们情何以堪啊喂！？”

    小暗非常果断地选择了无视，淡然地盯着眼前的金发女孩问道：“要去联系她么？还有，操控虫子的应该是和她在一起的那个少年。虽然不知道他用了什么方法，但至少帮忙稳定住了局面。”

    “暂时性的。”艾莉希雅松开了自己的呆毛并且小心地将其扶好——你真要这么宝贝就不要去自己拽了啊——随后向远处闹得震天响的两只庞然大物瞅了一眼道，“这么大的目标绝对是最好的靶子，等汉娜让虫族发射魔晶炮后丫绝对会被当场轰成渣。但是，我还需要这只规格外的大虫子来搭便车。所以小暗，把我抱过去和他们进行联系吧。”

    美琴闻言顿时不解地拉住了正准备出发的艾莉希雅：“等一下，搭便车是什么意思？你打算让我们所有人一起坐到那家伙的脑袋上去吗！？”

    “没有错，美琴姐姐。”小女王笑眯眯地伸出食指摇了摇说道，“能够发射魔晶炮的虫子是汉娜刚刚发展出来的新品种，而且肯定行动缓慢，九成的可能性是在她的老窝附近。你不觉得它们是直接带领我们前去汉娜身边的最佳引路人么？”(未完待续。。)

第692章 骑乘与拦截

    想要爬到一头身形巨大普通兵器根本拿它没辙只有被凹凸曼啪啪啪狠揍一番才能倒毙的小怪兽的脑袋上绝对不是什么轻松的事情，就算它站着不动也很难办到。比较可行的方法是乘坐直升机飞到丫的头顶，然后利用绳索垂下去——的确，在正义的英雄必定获胜的特摄片中这样玩是没什么关系；但眼下可是血腥的战场、并且人类军队还处于溃散的状态，在这种情况下乘坐幸运值堪比倒霉枪兵的直升机当着无数虫子的面飞到全场受瞩目度最高的小怪兽的脑袋上，绝对是嫌命长了。

    再说艾莉希雅一行那么多人不是随便普通一架小型直升机就能装得下的，必须是那种大型运输直升机才行。已经准备往城内扔核弹的军方是不可能再向里面派遣哪怕一名步兵的了，更何况这种昂贵的装备？

    最近没怎么赚到奖励点的艾莉希雅自然不会头脑发热到去专门兑换直升机、又或者是单人用的飞天魔毯，所以她采取了一个最为简单便利节能环保的方法。

    “哈？让这只虫子靠在对面的大厦上？”尽管因为眼前两个金发女孩那美丽的容貌而愣神了半晌，提到正事后小米仍然马上清醒了过来，“可以倒是可以啦，但这样做有什么意义吗？”

    金色暗影并没有收回自己的羽翼，继续保持着随时可以战斗的状态。将艾莉希雅抱着飞到小米他们面前的过程中两个女孩受到了许多虫子热烈而不甚友好的欢迎。这些猎奇爬爬或高速飞行着接近、或从附近的高层建筑表面奋不顾身地跃到半空、又或者喷射出毒液，气势汹汹地想要把她们俩就此干掉——我们有充足的理由相信汉娜已经发现了艾莉希雅。因此才让虫群调换了攻击目标。不过很可惜，尽管双手抱着小女王，背生双翼头发则能够化为各种利刃的小暗仍然非常灵活、同时也非常致命。袭来的虫子全部被她毫不留情地切成了满地的马赛克。

    少女那炫目的洁白羽翼晃得小米一阵眼晕，他忍不住微微侧过眼睛看向了刚刚对自己提出要求的那只——是萝莉吧，应该是萝莉吧？这副娇小的身材怎么看都像是年龄稍微大上一些的萝莉才对吧！？丫根本不比旁边缩在毒岛冴子怀里名为爱丽丝的红发萝莉大多少啊！

    虽然在胸脯那里两人已经有了一定量的差别……

    艾莉希雅并没有在意小米有意无意扫在自己胸口的目光，反正又没有多少料，被看不吃亏。也许对方是个贫乳党，亦或是萝莉控？无论怎么样都没关系了，现在几人脚下的硕大地行虫是操控在这家伙手里的。因此哪怕丫是个鬼畜绅士艾莉希雅也只能装作不知道。

    趁着还没有冷场之前，金发女孩用力握拳咳嗽了一声开口道：“是这样的，我打算借助你的虫子载着我的手下直接攻入虫子的老窝。让他们顺着虫腿爬上来实在是有些勉强。所以才会让它靠到大厦的表面。这样他们就能从大厦里直接跳上来了。”

    “原来如此。不过要攻入虫子的老窝，你们疯了吗！？”小米捂着脑门感叹道，“让军队丢一枚核弹下来不就什么都解决了？”

    “少年，难道你不知道在各种科幻片中核辐射正是刺激生物产生剧烈变异的主要原因么？”艾莉希雅老气横秋地走上前拍着囧囧有神满头冷汗的小米的胳膊如是道。“还有我们方才见面自我介绍时你那注定要扫清天下所有邪恶的设定扔到哪里去了？这种情况下应该热血沸腾地满口答应和我们联手去消灭虫子才是正统的王道剧情吧？”

    “不要说那是设定啊魂淡！”小米太阳穴上顿时鼓出大大的青筋黑着脸伸出手捏住艾莉希雅的腮帮用力向两边拉扯着怒道。“还说什么来借助我的力量去直捣虫子窝，我看你根本就是特意来找茬的吧喂！？”

    “痛痛痛！快点放手，人家本来就没啥好身材，专门靠这脸蛋混饭吃的。”金发女孩忙不迭从小米的魔爪中挣脱了出来，轻轻揉着腮帮嘟着嘴不满道，“真过分，你怎么能野蛮无理到随意弄伤女孩子的脸？”

    “什么叫弄伤啊，你那根本就是连肿都没有肿起来吧！？还有野蛮无理又是要闹怎样呀！？”小米大口喘着粗气叉拉着许多头发颓然地摆了摆手说。“ok，算你狠。我怕你了。那么我的小姑奶奶，也就是说你担心核弹爆炸后产生的辐射可能会促进虫子的变异和进化，所以决定率领自己的部下去干掉对方的老大？”

    说话间，这个穿着随意发型邋遢的少年已经控制着脚下的巨型虫子将身子贴在了艾莉希雅指定的建筑表面。紧接着n扇窗子被人从里面打破，继而跳下来了许多……

    拿着冷兵器的大神！？

    “怎么了，你有什么要说的吗？”艾莉希雅无视了旁边某个大呼小叫着捂住裙子想要遮住胖次但却落到了先着地的伊利亚脑袋上结果被恋人近距离看个正着而脸颊通红的天然呆，满脸淡然地看着面前五雷轰顶表情的小米问道。

    “呀，总感觉他们和我想象中的精锐部队有着很大的差别呢。”

    小女王果断满不在乎地挥了挥手说：“不要在意，这些人个个都是像天朝雷人抗战片中的主角那样能够空手撕碎人的存在，和虫子互殴什么的都是小儿科啦。”

    让小米囧得呆立当场后，艾莉希雅转身走到脑袋都快冒烟的蜜雪儿旁边伸手将她拉了起来，细心地替她整理着裙子顺便不动声色地踩了满脸无辜的伊利亚一脚：“别纠结了，蜜雪儿。这家伙平时又不是没少对咱们做过这种事。”

    不要随便乱说，这明摆着是由“意外”和“不可抗力”所造成的特殊状况！

    “可、可是艾莉妹妹，我今天没有穿胖次啊。”蜜雪儿羞红着脸低头说道。

    “噗——！！”喷出来的并不只是艾莉希雅。还有站在附近的李华音、小米以及数名外勤组的精锐士兵。小米更是眼神恍惚地陷入妄想之中，连鼻血都流了出来。

    回过神的艾莉希雅随即以迅雷不及掩耳之势将右手探进了蜜雪儿的两腿间，隔着布料女孩很清楚地从指尖感受到了那柔软可爱的触感；反应总是慢上一拍的迷糊天然呆终于意识到了什么，继而用力捂住自己的关键部位发出了响彻整个街道的惊声尖叫。

    “呜咿——！！”

    “还真的没有穿啊。”放过可怜的弱气天然呆后，艾莉希雅走到刚刚坐起身的伊利亚面前蹲了下去，“全都看见了？”

    在原则性的问题上从不对女生撒谎但唯独这种事情是特例，于是伊利亚果断用力地摇了摇头。

    金发女孩那绝美的脸庞上满是狐疑的表情。随后点着嘴唇歪过头装纯洁道：“那么你也没有看见蜜雪儿那里的白色绒毛了？”

    对以前在空中战舰上因为各种意外而得以拜见艾莉希雅的无胖次状态福利随后立即被女孩用关于小细毛的问题套出话来并遭到安琪和冴子的双双调戏这一幕记忆犹新的伊利亚毫不犹豫地装傻道：“我不知道，因为什么都没有看见。”

    【我擦，这家伙还学精明了啊？不过没关系。姐照样能够套出话来。】

    “啊，是么。”艾莉希雅满脸失望地叹了口气转过脸道，“既然这样那就没办法了，明明蜜雪儿那里宛如桃花般的鲜红很诱人的说。”

    眼见小女王放弃了。松懈下来的伊利亚便随口纠正道：“不对。那应该是淡淡的粉红……啊。”

    咔嚓一声，闪着寒芒的柴刀被美丽的金发女孩从手镯里抽出来架在了满脑袋冷汗涔涔的黑发少年脖子上，如同盛开的鲜花般笑眯眯地问道：“呐，说吧。你想怎么个死法？”

    好在不远处的安琪立刻走过来一拳揍在艾莉希雅的头上从而解除了伊利亚面临的巨大危机：“别闹了，现在是玩日常的时候吗！？”

    “安琪，原来你没事啊。”附近的冴子立即搀着爱丽丝来到了好友的身边微笑道，“这样我就放心了，否则不知道回去怎么向迪比斯学长交代呢。”

    安琪略带歉意地笑了笑：“对不起。把你也给扯进来了。不过你在这里的话，我也会更加安心一些呢。话说回来。这个小女孩是？”

    “我在虫子的袭击中顺手救下的当地居民，名为希里爱丽丝。”

    正在抱头蹲防的艾莉希雅顿时剧烈地咳嗽了起来，继而抹着眼里冲莫名其妙看着自己的几人摆了摆手：“不、不用在意我，只是不小心呛住了气管而已。”

    【我就说怎么这只萝莉怪眼熟的呢，原来是她吗！？】

    待安琪和冴子到旁边聊天去了之后，艾莉希雅也没继续去找附近努力削减自己存在感的伊利亚的麻烦，而是来到蜜雪儿身边拿出一条胖次塞到了她的手里道：“待会儿会有相当激烈的战斗，把这个穿上吧。否则让伊利亚以外的人看见岂不是很吃亏？还有，把美狄亚叫出来，我有事想要拜托她。”

    一直忠心守候在天然呆身边的魔女闻言立即从虚空中现出了身形：“什么事？”

    艾莉希雅反身指向远方闪烁着无数星星点点亮光的天空开口道：“美狄亚阿姨，看见那些小亮点了吗？”

    “看见了。还有，是姐姐，不是阿姨！”

    “你一个远古神话级别的老妖怪我没喊你奶奶已经够给面子的了，少在那里卖萌。”金发女孩没好气地哼道，“咳咳，言归正传。现在是大白天，天空中不可能出现如此闪亮的星星，而且它们的高度未免也太低了些；所以我认为那些应该是由虫子们打过来的魔晶炮弹。”

    正在用斗篷罩着蜜雪儿好让她可以避免走光穿上胖次的美狄亚闻言顿时一阵气急败坏：“既然意识到那些是威力强大的魔晶炮弹那你还在这里悠闲淡然个什么劲啊喂！？赶紧想办法回避或者拦截呀！”

    “所以说我这不是正在想办法拜托你用魔法弹幕或是魔法盾去把它们全都拦下来么？”双手抱怀的艾莉希雅悠悠然紧盯着美狄亚道，“对你而言这只是小菜一碟吧？”

    “你妹的小菜一碟！”美狄亚急得差点连斗篷上的头罩都给掀掉了。“就算我是英灵，也不过5级实力而已。你是从哪里得出我能够‘小菜一碟’的拦下那么多魔晶炮弹这种结论的啊！？”

    “呀，在众多作品中面对铺天盖地的敌人的时候。伟大的魔法师妹子只要往前一站挥动手中的法杖就能整出漫天的弹幕让对方化为无数的焰火、又或是撑起大到夸张的魔法盾任由杂兵们在上面撞得嘴歪眼斜也不会晃动一下，这难道不是传说中的既定王道剧情吗？”

    “请问你刚才说的是那部魔法少女动漫中的镜头？还有如果这真是既定王道剧情的话就不要把眼神飘到一边去啊喂！”

    面对满脸抓狂表情的美狄亚，艾莉希雅讪笑着挠了挠脸颊转移话题道：“呀哈哈，果然不行吗？嗯嗯，看起来还是应该让佐佐木大叔神情严峻地站在队伍最前面猛然间挥出一记炫目的刀芒、随后所有的敌人都在瞬间灰飞烟灭才对啊，因为绝大部分热血作里都会有类似的镜头呢。”

    “……我已经懒得和你说了。”美狄亚忍不住捂着脸无语道。

    “好吧好吧，刚才只是在开玩笑。”艾莉希雅说着唤出了巴麻美。摸出一面小巧可爱的花瓣盾牌递到了她的手中，“这是山寨品当中的加强版，用它配合美琴姐姐的炮击与美狄亚阿姨的魔法盾。应该能够挡得下一部分的魔晶炮弹。”

    “master，你又要让我拿炽天覆七重圆环的仿制品去拦截魔晶炮的齐射吗？”巴麻美略感咪疼地说道，“我可不是传说中的导弹防御系统！再说了，就算合众人之力。也挡不住所有的炮弹啊。防御被突破之后你打算怎么办。让大家硬抗吗？”

    艾莉希雅却是坏笑着竖起食指摇了摇：“啧啧啧，凡事都要先动动脑子，不要还没来得及动就被别人给咬下来……疼疼疼！学姐我错了，我真的错了！还请你千万放过那根无辜的呆毛好吗？”

    待气鼓鼓的巴麻美松开自己的呆毛后，稍微整理下心情的小女王才重新开口道：“炮弹快要飞过来了，那我就用实际行动来说明吧。小米，不要再幻想蜜雪儿的没穿胖次的裙子里面究竟是怎样的一种景色了，你没那福气能够欣赏到的。赶紧让大虫子躲到蒴夜所在的建筑后面去。除非你打算领略一下虫族大炮的威力。”

    “难、难不成……”两个漂亮的女英灵不禁瞬间淌下来无数的冷汗。

    “一头巨龙里面皮最厚的黑龙、外加附近最高大的人造建筑，这么好的掩体不利用一下的话未免也太可惜了吧？”艾莉希雅用满脸欠揍的表情摊开两手坏笑道。

    人类的魔晶炮弹蒴夜不是没有尝过其威力。在比雷亚内战中、艾莉希雅率领部队突袭乔治家族暗藏在杰贝尔丹山区内的制造冒牌天使的基地的时候，小黑龙曾经正面挨过敌人魔晶炮的轰击，至今也不曾忘记过那时候的痛楚。

    但，也仅仅只是痛楚而已。想要击破黑龙那坚硬的鳞片，最起码也得连续轰中十几发才行！

    由于希蒂尔没有从蜜雪儿体内现身出来秒杀一切的迹象，艾莉希雅等人先是由御坂美琴打出好几发超电磁炮扰乱了部分炮弹的飞行轨迹，接着小米操控自己的超大坐骑藏到了建筑物的后面；随后蒴夜用龙息和龙鳞努力阻挡了一部分的攻击，在小黑龙撑不住躲到旁边之后，高大的建筑便成为了众人的天然掩体；不过它很快便在猛烈的炮击中分崩离析拦腰而断，惊得小米赶紧让虫子跳出了坍塌范围；剩余的炮弹在巴麻美手中的山寨品和美狄亚的魔法盾互相合作之下未能击穿最后的防御，只是在其表面爆出了许多彩色的火焰。

    虫子们的大规模魔晶炮齐射被成功地挡下来了！

    “很好！”艾莉希雅用力在胸口握着拳头燃烧道，“重新装填需要很长的时间，我们暂时是安全的。小米，让你的坐骑全速朝炮弹飞来的方向前进，咱们要去掏虫子窝啦！”

    虽然不知道这个名为艾莉希雅的女孩和周围的手下到底是什么人，而且性格大咧咧外加无节操的她做事看上去实在很没谱，但女孩确实有着说不出的吸引力，让人忍不住想要相信最后肯定能获取胜利并聚集在她的周围共同奋战。小米捋着额前的发丝轻笑了一下，随即大声地答应道：“ok，那么各位，还请坐稳了啊！”

    得到指示的巨大虫子立即无视脚边密密麻麻的炮灰们迈开大步径直向远方奔了过去。(未完待续。。)

第693章 所以说不能随便对虫子使用劣质农药

    提问，当你好不容易带着许多小伙伴一路上突破各种艰难险阻击败无数敌人终于打穿副本来到传说中的最终boss所在的大厅里时，能够让你和小伙伴们当场抓狂不已掀桌咆哮的究竟是什么样的一种情况？

    前面所谓的杂兵战打得你们痛不欲生甚至曾经在对方手中团灭过以至于不得不读档重来但当你们买好药练好级刷好装备补好buff存好档进而小心翼翼地推开大门面对最终boss的时候却发现丫是一个随便砍两下就能爆的水货跟外面的杂兵根本就是天壤之别让人不禁怀疑制作商在初期把精力全都花在了设计杂兵身上导致制作最终boss的预算不够于是只能弄个简单点的水货拿来凑数？

    还是说先前遇到的所有敌人和怪物都是萌萌的美少女形象并且将对方打到残血时对她们使用游戏中黑心商人贩卖的某种昂贵道具后还会出现各种18x的工口cg画面以至于你和小伙伴们一路走来都处于非常严重的性奋状态但就在你们幻想着最终boss是怎么样的一位绝美妹子的时候推开门看见的却是一名衣着暴露浓妆重彩表情荡漾的女装肌肉男大叔结果当场吐了满地？

    又或者游戏风格稍微正经点作为主角的你和周围的小伙伴们本身就是萌妹子而怪物则是可爱的q版模样对它们使用那种昂贵的道具后出现的也不是工口图而是孵化后可以参加战斗的宠物蛋整个战斗过程中都没有丝毫的暴力表现完全就是一让人得以放松神经的治愈卖萌作但就在你这么认为的时候却发现最终boss是一只似乎跑错了隔壁恐怖游戏制作室的外貌超级恶心所掌握的各种技能更是令世界上所有以拯救世界为目标的萌妹子望而生畏的邪恶触手怪？

    以上这些其实都不是。雄赳赳气昂昂地带队跑到位于城市边缘的虫子窝附近无语望天囧囧有神以手加额长吁短叹的艾莉希雅可以很负责任地告诉你，最能够让人抓狂掀桌的情况并不是boss从各种意义上严重出乎你的预料。而是当你做好万全的准备只等着展开一场惊心动魄火爆激烈的战斗时却满脸愕然地发现，boss根本就不在这个副本里！

    汉娜带着包括影在内的手下和作为骨干的虫群逃走了。

    说是逃走也不太准确，按照现场留下的痕迹看来。之前正巧在临时虫巢附近出现了一个位面通道，已经让虫群得到足够发展的汉娜决定赶在艾莉希雅联合本土势力展开大规模的反击前先行进入通道返回卓尔利文——这种个人实力非常弱的世界随时都能过来进行征服，放着不管也没什么关系。汉娜、黑暗帝国乃至魔族眼下的首要目标仍然是卓尔利文，西大陆联盟和东大陆帝国对他们而言都是不小的威胁。

    尽管小米强化能力在众人所骑乘的巨型地行虫抵达目的地后没多久便宣告失效，但失去了指挥的炮灰虫群完全不可能对这些规格外造成多大的麻烦。让金色暗影、蒴夜和两个英灵带着外勤组的精锐去周围清场之后，艾莉希雅与朋友们一起钻进了虫子们匆匆挖出来的临时巢穴。

    但他们稍微来迟一步，这里面早已人去楼空。只留下了满地七零八落的杂物。

    “不要说人了，连虫子都没有一只。”格兰娜彻底检查一番后向艾莉希雅汇报道，“我只找到了一些貌似汉娜没有来得及带走的虫族食品以及大量的这种空桶。”

    说着盗贼少女便拎起一个塑料圆桶对着众人展示了起来。铁桶的做工非常粗糙简陋。连兽人的制品都要比它好；看上去已经使用了很久，贴在表面的锡纸被撕破后露出了下面黑色的污渍。然而这些都不重要，真正让艾莉希雅第一眼看见这个铁桶便径直陷入渡劫状态中的，乃是锡纸上面的那些文字。

    简单点说。这个桶里原本装着的东西。是被农民拿来用水溶解后喷洒在庄稼上预防虫害用的。

    “呃，这个应该是农药吧？”抱着自己的宠物猫紧跟着众人的小米囧囧有神地指着格兰娜手中的空桶无语道，“而且还是专门除虫用的农药吧？为什么会出现在这些外星虫子的老窝里的啊！？”

    “除、除虫用的药剂？你确定？”格兰娜闻言不禁也囧了，“要知道我可是在虫族食品上发现了原本应该装在桶里的药粉，那些大虫子很可能是特意就着一起吃下去了……”

    小米满脸痛苦而又羞愧地用力揪住了自己乱糟糟的头发呻吟道：“噢，我的老天爷。你们这群私造农药的不良奸商还敢再更加偷工减料一些吗！？人家外星虫子都把药粉当成添加在食物上的佐料了喂！”

    “所以说化学武器对这些猎奇爬爬往往都是没有效果的。”艾莉希雅上前一步仔细打量着格兰娜手中的空桶轻抚下颌道，“不过我很难想象虫子在用餐时往食物上加佐料的情形，它们应该是没有足够的脑浆来考虑这种事情的。”

    李华音顿时在旁边接话道：“那么也就是说。这些药粉是汉娜派人撒上去的？就算她看不懂这个……就算她不识字，也不会随随便便把这种看上去就很危险的东西用来当佐料吧？”

    对于红发少女那怪异的停顿小米并没有太过在意。他在意的反倒是另外一个地方：“呐呐，你们所说的汉娜究竟是什么人。为何我听上去感觉好像她掌控着这些虫子的模样？”

    艾莉希雅果断走到小米面前踮起脚拍了拍对方的胳膊满脸惆怅地说道：“这个名为汉娜的女孩子是我命运中的宿敌，但仅凭她自身和少数亲卫队远不是我的对手。为了寻找更加强大的力量。汉娜便巡游四方展开了探索，终于让她找到了这种远古时期便来到这个星球但因为当时正处于冰河期而不得不进入休眠状态的外星虫子。汉娜激活了它们，并且试图吞噬母虫替代它掌控虫群。她成功了一半。虫群确实成为了她的手下；可相对的，汉娜的身体也被虫族同化，变成了传说中的刀锋女王。”

    “……你是在欺负我没有玩过《星际争霸》吗？”

    “呀哈哈，刚才的不算，只是个玩笑罢了。”金发女孩讪笑着摆摆手无视了小米那不太友善的脸色转移话题道，“不过大体上的情况和游戏剧情差不多，汉娜的确操控着整个虫群。这也是当她离开后剩余的虫子全都突然间陷入混乱的原因。”

    小米似乎是接受了这种说法，轻轻地点着头不再言语。

    【暂时解决了这个小麻烦，那么接下来的问题就是汉娜为什么要把农药喂给虫子吃了啊。也许我们应该抓一只虫子过来实验一下？】

    想到就做。艾莉希雅立即转过脸看向格兰娜开口道：“这附近还有活着的虫子吗？如果没有的话让蒴夜他们想办法去抓，我要拿来做实验。”

    “对方的数量太多了，即便是蒴夜也没法在这么短的时间内清场的。”格兰娜说着略显疑惑地问道，“不过艾莉希雅。你要用活的虫子做什么？切片吗？”

    “你妹的切片。想要猎奇的话我还不如直接上柴刀咧！”吐完槽的金发女孩学着索菲亚的模样掏出一把精美小巧的扇子遮住自己粉嫩的嘴巴眯着眼说道，“当然是让这只倒霉……我是说幸运的虫族俘虏能够在临死之前敞开肚皮吃个够啦。”

    附近的蜜雪儿闻言顿时大惊失色：“呜咿——！？难道艾莉妹妹你打算抓一只虫子回来看它吃人玩吗！？”

    “其实我一直很奇怪天然呆们的思考回路到底是怎么工作的，为什么你会得出这种结论的啊喂！？”艾莉希雅忍不住连手中的扇子都狠狠掷到了覆满黏液的地上满脸抓狂道，“我只是想要看看虫子吃掉那种添加了农药的食物后会产生什么样的变化而已呀！”

    “啊，原来是这样。”蜜雪儿恍然大悟地点着头说，“可要是虫子不愿意吃的话怎么办呢？”

    “喂它健胃消食片……额不对，我是说直接往它嘴里硬塞。”以手加额的金发女孩深深地叹了口气后将扇子收了回去，“无论什么生物。挑食都是不对的。就算是猎奇爬爬，我也会照样让它泪流满面地自觉将食物吃下去的！”

    所以说你到底打算用的什么方法！？

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    二十多分钟后。艾莉希雅要求的虫子被蒴夜在安琪和伊利亚的帮助下运到了临时巢穴里。这是一只普通的地行虫，即便被制住了无法动弹也依然试图攻击众人。为了避免这个凶暴的家伙伤到人——比如小心翼翼藏在冴子身后眨巴着好奇的大眼睛打量周围事物的爱丽丝——小黑龙毫不客气地撕掉了它的长腿、虫螯、倒刺还有脑袋上的尖角，只留下了一张完整的嘴巴还能咬人。

    以及进食。

    将虫子随手扔到地上后，蒴夜在它身上踹了一脚对艾莉希雅说道：“你要的我带来了。准备对这可怜的家伙做些什么？”

    “喂食。”艾莉希雅说着抱起一块洒满了某种粉末的黏糊糊的东西走到了虫子面前，在众人担心的眼神中缓缓地弯下了腰冲对方小心翼翼地伸出手去，似乎是打算亲手将那块东西喂到虫嘴里一样。

    这情形看上去实在是太危险了，捏了一把冷汗的伊利亚终于忍不住上前捉住了女孩纤细的手腕阻止道：“还是让我来吧。”

    “嗯，那就有劳你啦，伊利亚！”女孩回答得是如此迅速，脸上的表情更是当场笑开了花，仿佛早就知道少年会过来而事先做好了准备一样。

    被艾莉希雅将一大块猎奇物体塞进手里的伊利亚愣上好半天才意识到自己又被这丫头给算计了，不过他也没有生气。只是苦笑着摇摇头将手里的东西递到了地行虫的面前——然后咔嚓一下被它突然大幅度挪动身子狠狠咬住了胳膊。

    当然，由于黑发少年已经有了提防，虫子不但没能咬断他的胳膊。反而被斗气铠狠狠磕掉了半边的硕大牙齿。

    可怜的家伙当场发出了愤怒的嘶鸣，不过随即便被伊利亚用食物堵住了喉咙。

    声音戛然而止。

    艾莉希雅和蜜雪儿都跑到站起身的伊利亚旁边仔细检查着他的胳膊看有没有受伤——天然呆也许是真的关心，但某个小女王就不好说了——令附近的小米见状不禁好生嫉妒。

    在确认伊利亚没有事后，艾莉希雅将目光转向了地上奄奄一息的虫子。这货先是被小黑龙打了个半死，接着又被她弄成了残疾，现在还被在嘴里强塞进来一大块食物噎得险些没有接上气，若是人类的话估计连一头撞死的心都有了。但虫子不愧是拥有小强般生命力的存在。它那颤抖的身躯很快便平静了下来，一对绿莹莹的复眼死死盯着面前的众人。

    即便都这样了它仍然具有极强的攻击性。

    然后，突变发生了。

    虫子表面的甲壳颜色忽然急剧地变化起来。被蒴夜撕扯掉的部位也以肉眼可见的速度重新生长了出来；不仅如此，它的背部还分裂出一对米黄色的透明虫翼，产生了巨大的进化！很明显这只地行虫将借由这次进化变得更加迅捷、强大、灵敏，血量和攻击力也更高。拥有不亚于精锐卫兵的实力。

    但对蒴夜来说同样不过是一巴掌的事情而已。

    突然间打算学习星矢来个原地满血复活展开胜利大逆袭的虫子在众人从惊悚戒备到囧囧有神的目光中被小黑龙抬起右手用非常随意的表情当场一记耳光抽飞了出去……

    轻松得就像是拍死了一只蚊子。

    “咳哼！”指示小黑龙过去将地行虫了结掉后。艾莉希雅用力咳嗽着吸引大家的注意力开口道，“那啥，通过刚才的实验我们可以看出，将这种药粉掺入专用食品让虫子吃下去后能够让它们在短时间内产生巨大的变异与进化。所以现在可以确定，位于市郊的这家名为【哔——】的农药制造商其实是和汉娜串通好的，因为他们向虫子提供了这种类似于催化剂一般的药物。”

    “……您能稍微认真严肃一点吗？亏我刚刚还那么期待的说！”安琪忍不住揪住女孩头顶的呆毛怒道。

    “对不起，我只是在为蓝星上那些喝不死人又杀不了虫却独独会让植物枯死的极品农药打抱不平罢了。”艾莉希雅努力解救出自己的呆毛后松了口气道，“呃。好吧，说正经的。这应该只是一个不幸的意外。谁也没有想到这种劣质农药会促进虫族的进化。估计汉娜就是利用这个盘活了整个虫群，进而击溃了城市里的人类军队。格兰娜，将虫族的食物和农药都带一些回去，塞西莉娅肯定会对此非常感兴趣的。”

    盗贼少女领命而去，此时收拾完地行虫的蒴夜也回到了队伍中，金发女孩随即叫住了她：“等一下，蒴夜。城内还剩多少虫子？”

    “你确定想要问它们的具体数量吗，艾莉主人？”小黑龙囧着脸流着汗无语道，“也许伊卡洛斯能够计算出来，但我是没那个本事。在看见整条街道上都布满了各种各样的猎奇虫子后，我相信你也不会有耐心去慢慢数的。”

    “那好，我换个问法。”以手扶额的艾莉希雅轻轻地摇了摇头说，“你们还需要多长时间才能把虫子全部消灭？”

    “落单的不算，聚集在城内的成群的虫子们已经没多少了。”蒴夜双手抱怀地仰着头估算道，“而且汉娜他们已经撤离，得不到补充和指挥的虫群很好解决。今天入夜之前就能全部搞定吧。”

    不远处的御坂美琴闻言顿时长长的出了一口气，脸上也换成了安心的表情：“太好了，这样一来军方就不会扔核弹，城市也能保住了呢。”

    她身边的白井亦是满脸如释重负的样子——毕竟这是自己所居住的城市，是汇集着和朋友们众多回忆的地方，谁也不希望它就这样在核爆中化为飞灰。

    事实上当艾莉希雅等人冲入敌阵、虫群也随之出现混乱之后，误以为前者干掉了虫族首脑的军方当机立断的发起了反击，同时自然也取消了原定的核弹攻击计划。美琴她们的担心是没有必要的。

    刚刚完成对虫巢的探索、才回到地面上还没来得及呼吸两口新鲜空气，原本负责清剿虫群此刻却突然折回的金色暗影便找到了一脸不爽的艾莉希雅小声地对她耳语道：“我在附近发现了一个新的空间通道，大概还有半个多小时的稳定时间。怎么样，你要先回去卓尔利文吗？”

    无论通道对面是连接着帕德休尔德斯荒原，还是安琪所说的远海岛屿，总之这两个地方都不利于汉娜带着虫群进行转移——前者有克丽丝带着的试炼学生在附近、后者则是根本走不掉——因此有很大的可能追上那丫头，继而将其抓获。

    艾莉希雅的眼睛立马亮了。(未完待续。。)

第694章 回来啦

    自从安琪被那只来历不明的大猫掳进传送门里之后，迪比斯就一直处于坐立不安的状态。尽管如此，蓝发帅哥还是努力忍住了心中不顾一切前去营救安琪的冲动，因为他知道只要自己穿过这道由光芒组成的门扉，那么肯定有相当一部分忠心耿耿的属下会毅然选择跟随在他的身后。传送门的对面全是未知数，很可能所有人都无法活着回来，到那时谁来指挥停泊在这座岛屿基地港口内的战舰？没有了陆战队的战舰又如何去继续执行原定的破坏海岛上魔法阵的任务？

    因此迪比斯只能一边派人警戒周围的情况，一边焦急地盼望着毒岛冴子能够把安琪给救回来。平时很少向神明祈祷的他，如今也用无比虔诚的态度对伟大的创世神祷告着，哪怕能够让两个女子得到稍许的庇佑也是好的。

    但事实上满心虔诚的迪比斯作为最后精神寄托的祷告对象目前正在到处都是军人的自家豪宅的角落处试图调戏某个满头冷汗的黑长直少女。

    所以说凡事都要靠自己努力，不要去指望什么神明——因为这些家伙通常没有一个是靠谱的！

    时间已经过去了一天一夜，无论是安琪还是冴子都没有从传送门的那一边回来；倒是在附近的海域发现了黑暗帝国战舰与魔兽的踪迹。这座岛的基地内设有位面传送门，怎么想都知道它具有重大的战略意义，敌人是绝对不可能放任迪比斯占着茅坑不拉屎……我是说等到心仪的姑娘回来之后将其破坏掉的。

    对方暂时没有发起攻击。似乎正在进行侦察的模样。等到敌人的斥候确定占领基地的只有不到一百号人的时候，他们的大部队便会立即气势汹汹或者说气急败坏地猛冲过来的吧。但迪比斯并不打算趁着即将到来的黑夜悄悄溜走，他当初和冴子约定的时间是三天整。在那之前便是只剩下他一个人也会守住传送门的！

    敌人的侦察部队在岛屿周围绕了几圈离开后，迪比斯来到了基地最底层的传送门所在的房间里。由于不确定从传送门里走出来的是安琪和冴子还是别的什么猎奇生物，为防万一迪比斯专门在此处安排了由温妮率领的一群猎奇生物。

    好吧，拖着蛇尾巴的美杜莎还算比较正常，人家好歹也是萌萌的妹子形象；但那一只眼睛占了整张脸脑袋下方长满了许多触手的邪眼怎么看都是传说中的火星人吧，你敢说人家不是猎奇生物？

    房间里的场面看上去就像是一个环境糟糕资源贫乏的世界中生性残忍凶暴的恐怖种族组成联军准备穿过传送门去侵略另一个环境优美资源丰富的世界似的。

    “怎么样，没出什么问题吧？”迪比斯走到正在无聊数着尾巴上鳞片的温妮身边问道。眼睛却是没有看向这个完美诠释了什么叫“诱人的黑长直”的奇特美女，而是紧紧盯住了不远处的传送门。

    “指挥官大人，如果没记错的话您这是第八次来到这里了。”温妮停下竖鳞片的动作无奈地叹息道。“您的心情我们大家都理解，但恕我直言您特意过来得未免也太频繁了些。战舰上的舰桥才是您应该待的地方。”

    迪比斯略显尴尬的抓了抓头发道：“抱歉。你说的我都知道，但我心里就是放不下啊。”

    瞧这满脸惆怅的表情，你是哪里来的悲情戏男主角么？温妮撇撇嘴正要说话。传送门却突然间光芒大亮了起来。明摆着有什么东西要从对面钻过来的样子。

    “准备战斗！”温妮立即大声提醒道，同时抽出腰间的月牙弯刀摆出了防御架势，“也许是待会出现的是安琪她们，但更有可能是某种可怕的怪物。提高警惕，别到时候被咬掉了脑袋还不知道是怎么回事！”

    “为什么大家都如此热衷于咬脑袋这种行为啊，难不成你们是某只银发白袍名为吃货修女实为居家宠物的凶暴萝莉失散多年的亲戚吗！？”

    伴随着这句用怒气冲冲无比抓狂的语气说出来的台词出现的，是一个身穿径直苏格兰猎手风格女式裙装、身材丰满到在同龄人中感觉有些规格外、拥有一头漂亮的金色卷发、两手抱着硕大的单兵火炮的美丽少女。

    巴麻美。

    所有人见状都不禁愣住了，就连邪眼也惊愕地拼命瞪大了他们本就闪亮亮的大眼睛。

    这个少女是艾莉希雅的英灵。随时能整出无数把火枪的她在清扫成片的低级敌人——也就是俗称的炮灰——方面有着得天独厚的优势；再加上少女姣好的面容、优雅的举止、温柔的表情以及傲人的身材，简直宛如战场上盛开的一朵绚烂鲜花。实在是让人难以忘记。因此曾经和巴麻美一同作战过的人都记得她，并且印象还非常深刻。

    但问题是，作为某只无节操萝莉女王的英灵，她怎么会从传送门里走出来的？

    迪比斯犹豫着小心翼翼地缓缓向巴麻美靠近着开口问道：“呐，请问你真的是巴麻美小姐吗？”

    传说中有一些擅长魅惑、欺骗和伪装的邪恶虚空生物经常假扮成熟人或朋友混进人群之中，接着再对毫无防备的他们施加精神魔法，最后将所有的精神力全部榨干。巴麻美小姐此刻应该伴随在身处西大陆的女王陛下身边，因此眼前这个绝对是冒牌货！迪比斯努力坚定着自己的意志以免被对方趁虚而入，然后不动声色地将手放在了腰间的剑柄上，只待她露出一丝破绽便当场将其斩于剑下。

    不过接下来发生的情形却让蓝发帅哥彻底惊呆了。

    手持重剑的伊利亚、举着盾牌的安琪、紧握太刀的毒岛冴子、咬着棒棒糖的蒴夜、紧张兮兮的李华音、在蜜雪儿头上跳着8字舞的某个浑身发光的小蜜蜂、满脸戒备的格兰娜、略显咪疼的御坂美琴和白井黑子、淡定得仿佛是来旅游的金色暗影以及她手下的小伙伴们等一大群人鱼贯从传送门里走了出来；而最后那个貌似因为众人不允许她带头走前面而嘟着小嘴满脸不高兴表情的绝美金发女孩，不正是迪比斯认为此刻应该远在西大陆玩春游的小女王艾莉希雅吗？

    似乎中间混进去了什么奇怪的东西。但还请不要在意。

    “女、女王陛下！？”目瞪口呆的迪比斯在背后的温妮轻轻戳了戳他之后总算及时地回过神来，急忙上前行鞠身礼道，“对不起。我已经满头雾水不知道该从哪里问起了，可以请您说明一下这是怎么回事吗？”

    “嘁，看样子汉娜是被传送到帕德休尔德斯荒原那里去了啊。”艾莉希雅忍不住阴着脸啐了一口，继而恢复成平常可爱的表情歪过脑袋扬起小脸看着冷汗涔涔的蓝发帅哥笑眯眯地说道，“哦呀，这不是迪比斯学长吗？能够在这里遇到你还真是很巧呢。不过你可不要会错意把这当成命运的相遇然后随便对我出手啊，要知道咱可是特意把你的本命给带过来了哟？”

    “就算您不是我的顶头上司。您那颇有个性的腹黑性格本人也消受不起，所以是不会对您出手的。”迪比斯揉着略微疼痛的脑门无语道，“还有女王陛下。不要试着岔开话题。”

    “真是一个像伊利亚那样不懂风情的家伙，这时候应该果断趁势满脸激动的走到安琪学姐面前在她表现出抗拒之前紧紧地抱住她然后当着所有人的面大声告白才对啊！”艾莉希雅恨铁不成钢地用力跺着脚气恼道，“还是说安琪被一只吃人的大猫抓走这件事对你而言并不重要，所以即便现在她回来了也没什么需要激动的？”

    迪比斯急得当场渗出了满身的汗。忙不迭连连摆着手否认道：“不不不。绝对不是这样！我很高兴安琪能够平安无事的回来，感觉心口压着的一块大石头被移走了似的。但是在欢迎她回来之前，身为指挥官的我有必要弄清楚各位出现在此处的原因，这是我的职责所在。”

    “唉呀，手底下尽是一些认真负责的家伙还真是让我少费很多心思呀。不过我可不会就这样给你们加薪的喔？”艾莉希雅随意地将肩头的发丝捋到身后感叹道，“那么迪比斯，简单说来事情是这样的。我们在试炼地点碰巧遇到小暗姐姐和汉娜正在聚众斗殴，于是本着助人为乐的精神我挑选出少许护卫果断加入了战斗。谁曾想双方的激斗打破了位面的桎梏。一个闪亮可爱的位面通道就那样出现在了我们所有人的附近，把大家全都吸了进去。

    想必你或多或少也知道了。美琴姐姐她们是另外一个世界的人——没错，我们穿越去的就是那里。在当地热情友好的军民英勇无畏的帮助下，我们找到了同样穿越过去的安琪和冴子，并且终于成功阻止了汉娜的邪恶计划，但很可惜的是让她再次利用位面通道逃掉了。我们本打算紧随汉娜穿过通道继续追击，结果却莫名其妙的来到了这里。嗯，大体上就是这样没错啦。”

    “……这种明知道您是在开玩笑但听上去却觉得事情似乎的确就是这样的感觉是怎么回事？”

    “是错觉。”艾莉希雅潇洒地抹了一下发梢用无比经典的台词回答道，“总之细节什么的不必在意啦，我们还有更要紧的事情去做。既然汉娜不在这里，那么华音，你回去把威廉大哥他们喊过来吧。记住速度要快，美狄亚维持通道的稳定可是很辛苦的。另外迪比斯，你攻占这座基地已经一天一夜了吧？有没有在附近发现什么情况？”

    眼见小女王开始正儿八经地处理要事，迪比斯也随即拍拍脸颊正色道：“是的，陛下。我的人发现敌军正在附近进行侦察，对方很可能想要发动反击夺回这座岛。”

    “只有一艘战舰的话可不太好办呐。”艾莉希雅皱着秀眉用力咬着大拇指的指甲喃喃自语道，“就算根据安琪学姐所说基地拥有强大的炮台。也不能完全指望它们，一味的防守是永远无法获得胜利的。要是能够增强战力就好了……”

    旁边正在协助蜜雪儿把她头上调皮地跳着舞的小使魔阿格莱雅抓下来的伊利亚闻言忽然接话道：“艾莉希雅，我们这些人的确在海战中帮不上什么忙；但你为何不去传送门那边的世界里用黄金雇请一群佣兵呢？他们掌握的先进机械技术应该会成为极大的助力吧？”

    满脸惊愕地盯着黑发少年瞅了半晌后。艾莉希雅果断右手握拳捶了一下左手心大声道：“这真是一个绝好的主意！伊利亚，真没想到你还有这样的天赋。决定了，上半学期结束后，我们俩就趁着暑假赶紧结婚吧！”

    “呜、呜咿——！？”蜜雪儿闻言当即大惊失色，险些把抓在手里的阿格莱雅给捏出了翔来，“等、等一下啊艾莉妹妹，你是在说认真的吗？”

    可怜的元素精灵就这样口吐白沫翻着白眼晕了过去。我们有充足的理由相信她是因为艾莉希雅终于要嫁人了这个消息所带来的强烈刺激与震惊才晕厥的。绝对不是别的其它什么原因！

    【当然是在说笑的啦，你这天然呆。】

    “当然是在说认真的了。”安琪突然毫无征兆地在旁边接口道，顿时让猝不及防的艾莉希雅喷了满地。“女王大婚，这可是帝国的头等大事呢。冴子，我必须回去进行准备才行，前线就交给你啦。”

    紫发御姐虽然不太明白好姬友在打什么算盘。但她还是非常乐意配合的：“ok。包在我身上。相对的，你可要精心地做好准备，然后让咱们的小女王风风光光地嫁出去啊。”

    “嗯，我知道。”

    “不不不，你们俩给我等一下。”终于找到插话机会的艾莉希雅急忙用力摆着手道，“那明摆着是在开玩笑逗伊利亚和蜜雪儿玩的吧，为毛会当真了？还是说安琪学姐你是故意当真的？”

    “没错，我就是故意当真的。”少女骑士毫不犹豫地点着头承认说。“因为再这样任其自然地发展下去您永远也当不上正宫……这句不算。因为您和伊利亚已经相处这——么长的时间了，也该拿点成果出来让读者我是说大家看看了吧？”

    “那个刻意拉长的语调是什么意思。而且所谓的成果又是什么啊喂！？我平时送的福利还少了吗？”

    狠狠在胸口握着拳头的安琪浑身猛然冒出大量的火焰剧烈燃烧了起来：“正是因为您平时对他派送了太多的福利才更加让别人看得着急啊！当一对少男少女突破了fff团的重重阻碍终于走到一起后，你知道旁边被他们俩的闪光弹晃瞎了氪金狗眼的其他人心里是怎么想的吗？”

    “……虽然我已经猜到了大概但为了顺应剧情发展还是问一句吧。他们是怎么想的？”

    安琪并没有直接回话，而是转过身把食指对准了正在打酱油的御坂美琴——身边的白井黑子：“你来说。”

    只见白井用力深吸了一口气，用尽全身的力气在周围囧囧有神的众人的注视中放声喊道：“你们俩快点给我去结婚啊岂可修——！！”

    “这句台词留着对某个租不起公寓只好住在寺院里没事就喜欢摆弄各种机械出门必定会骑一辆老式机车的穷吊丝大学生和他那个用电话喊来的家务万能性格温柔长相甜美实力强大并且性格偶尔有些迷糊和天然呆的女神恋人说去吧，那两个才是早该修成正果却迟迟没有动静让人急得想要抓光头发的主啊！”艾莉希雅毫不示弱地回敬道。

    待场面暂时安静下来之后，满头冷汗的伊利亚慢慢举起了自己的右手：“那个，我的意见呢？”

    “在这种事情上男生没有发言权！”几个女孩（包括一向温柔的蜜雪儿）齐声喝道，让少年不禁缩着脖子乖乖闭上了嘴巴。

    不不不，正常情况下应该是由男生向女生提出结婚的请求才对吧，你们这群无节操把男子咬着玫瑰单膝跪地手捧钻戒全心全意地向女孩表述自己爱慕之情的传统仪式当成什么了！？

    迪比斯没来由的感到了一阵蛋疼，好在一名匆匆赶来的士兵及时打断了众人的日常：“报告指挥官大人……呃，女王陛下也在？”

    “别管那个一心想要嫁人的女王了。”迪比斯随意地冲士兵挥了挥手，“说吧，有什么要报告的？”

    就这样明目张胆地无视顶头上司真的不要紧吗！？士兵担心地瞅了一眼美丽的小女王，然后向迪比斯敬礼正色道：“在基地四点钟方向约五百米的海洋中，有大量的魔兽正在迅速接近。敌人向我们发起进攻了！”(未完待续。。)

第695章 试探性进攻

    艾莉希雅并没有让迪比斯率领战舰出港迎敌，因为这样会暴露己方的海上实力。当对方看见只有一艘战舰屁颠屁颠的跑出来到处招摇的时候，他们绝对会立即怒不可遏地出动所有部队进行总攻然后将迪比斯和他的好基友们碾成薄饼，接着再对基地一番狂轰滥炸并强行登陆的。在总体战力不足的情况下，这样做无异于引火烧身。

    在那个鬼畜妹控的创世神以凡人身份组织的援军通过位面通道赶来之前，艾莉希雅只要守好基地就行了。至于如何对被请来的佣兵解释什么叫穿越这件事，相信洛克利浦会完美处理的。

    因此美丽的金发女孩选择了坐在基地的指挥部里，而不是战舰的舰桥。

    跟随金色暗影的那群外勤组精锐被安排到了炮台那儿，就连李华音也大呼小叫着跟了过去说要亲手打炮——你们可以想象一下当时艾莉希雅听见后脸上的表情是多么的糟糕与邪恶，只可惜附近没人能够弄明白他们的小女王为何突然间看上去那样的猥琐。

    总而言之，这丫头动员手底下所有的力量勉强启动了基地所有的防御设备；而此时，先前被发现的那群魔兽也已经没有遭到任何阻碍或是火力打击的接近到了距离岛屿只有一百米的地方。

    “为什么还不下令开炮呢，女王陛下？”守在艾莉希雅身边的安琪终于忍不住开口疑问道，“再不动手它们就要进入大部分火炮的射击死角了！”

    斜靠在椅子上翘着腿的艾莉希雅闻言轻轻地摆了摆手：“没关系。安琪学姐。这只是敌人的试探性攻击，你看他们连战舰都没有出动，摆明了是让魔兽当炮灰来探查火力的。”

    安琪顿时显得更加不解了：“可是。这座基地不是敌人建造的吗？他们应该对炮台等火力点的分布了如指掌才对啊。”

    “不，学姐。对方真正要看的是我们有多少人在操纵炮台，然后据此来推算我们的兵力。”艾莉希雅很随意地用食指绕着耳边的发丝喃喃地说，“火炮齐鸣的景象虽然很壮观，也的确能够让外面那一小撮魔兽瞬间灰飞烟灭，但那只能暂时性的吓住敌人令对方误以为我们拥有充足的战力而已。时间一长，人手不足导致射击频率低下这个问题便会暴露出来。敌人自然也就知道我们是在打肿脸充胖子了。”

    “我明白了。可就算这样，也不能放任那些魔兽靠近啊？”

    “都说了大丈夫啦。”金发女孩歪着头闭起一只眼睛在脸颊边竖着食指调皮地笑道，“咱可是为那些猎奇生物特意安排了可以把它们轻松捏出翔来的神级对手呢。”

    直到这时安琪才猛然发现。之前一直在小女王附近忙碌的蒴夜、巴麻美、金色暗影外加某只圈儿九的魅魔，不知何时已经不见了……

    ——————————————————我是要被捏出翔的分割线——————————————————

    实际上同样来到海滩边准备迎击的并不只有这四个规格外，还有其他几个凑热闹的。只不过由于开始准备防御的时候他们不在艾莉希雅身边，因此没有被安琪注意到。

    比如借着上前线杀敌的名义特意避开艾莉希雅的伊利亚。比如没事可做便打算过来砍人或者别的什么的毒岛冴子。又比如……这个天晓得为何会出现在此处的怀中抱着猫头发乱糟糟的中二少年。

    “等一下！因为你表现得实在太过自然了，于是我们根本就没有发觉有什么不妥。”正在掏出手绢仔细擦拭着太刀的冴子待小米走到身边试图搭讪后终于满脸惊愕地指着对方大声说道，“现在想想，为什么你这家伙会堂而皇之地出现在这里的啊！？”

    “我、我只是顺着人流跟你们一起过来的。”小米挠着鼻梁略显尴尬地说道。

    “不不不，那充满了玄幻味和科幻感的位面通道怎么看都不想是能够在事先不购买任何保险的情况下就随随便便钻进去的玩意吧？”冴子脸上的表情看起来有些抓狂，“还是说你觉得它就是那传说中的不可视境界线所以便毫不犹豫地一头钻进去了？”

    “呀，在看到那么多的人都神情自若地走进通道之后，只要不是笨蛋谁都知道它是没有危险的了吧？”小米随手在怀中不甚安分的贝斯特脊背上抚摸了两下囧着脸解释道。“而且，我从一开始就已经在猜测了。你们这群和普通人相比明显强到没谱的人类会不会是从异世界来的……”

    “那好，恭喜你少年，你确实猜对了。”紫发御姐无语地以手加额道，“但你接下来打算怎么办，留在这里不回去了吗？”

    小米闻言稍微迟疑了一会，然后继续摸着猫咪柔滑的毛皮认真地点头说：“那个叫艾莉希雅的女孩子似乎是个很了不起的大人物，如果她能给我安排一份正经工作的话，那边的世界不回去也罢。”

    “但是这样你就看不到新出的漫画了哟？”

    “呃？”

    “连载中的轻小说也没法继续追了。”

    “咕！”

    “大型的acg活动也不能参加，珍贵的周边自然也无缘入手了。”

    “啊……”

    “最重要的是每星期更新一集的新番动画你同样也无法欣赏了。”

    “别说了，求求你别再说了！”小米在众人冷汗涔涔囧囧有神的注视中泪流满面地摆出了标准orz的造型，“这简直就是噩梦啊！能不能将那个制造通道的机器保留下来带回去？”

    “然后每次开启机器所花费的金钱全都由你来支付是吗？”冴子语重心长地拍着小米的肩膀如是说，“相信我。少年。只要有门路，千万不要在艾莉希雅的手下打工。她绝对是这世界上最吝啬的老板！”

    坐镇指挥部的金发女孩忽然没来由的狠狠打了一个喷嚏。

    站在队伍最前面的金色暗影开口打断了老成御姐调戏纯情少年的日常：“都注意，它们要来了！”

    众人立即收拾好心情将目光转向了远方深蓝色的大海。由于接近日落。于狂风中波荡起伏的海面上被染上了一层如火焰般鲜艳的色彩，看上去蔚为炫目。就在这燃烧着的海浪之下，忽然冒出了一颗颗怪异而又丑陋的头颅，张开满是利齿的大嘴发出刺耳的尖叫声，气势汹汹地向着海滩猛冲而来。

    “一血就由我拿下啦！”小暗还没来得及发出指示，那边从来都无视命令的蒴夜便撒开脚丫子主动迎了上去。

    然后现出龙形顶着呼啸的狂风张开双翼径直飞到了目瞪口呆的魔兽们的脑袋上。

    这些魔兽并不是亡灵，活生生的它们仍然拥有生物的本能——比如吃喝拉撒睡。比如没事撸两把，又比如……从骨子里畏惧于不可战胜的强者。

    龙威在对付炮灰的时候总会有奇效，这也是艾莉希雅经常让蒴夜配合巴麻美去清兵的原因。就像现在断头萌王如今正在做的那样。

    无数柄精致的火枪从虚空中蓦然出现在了少女的身边。一阵清脆悦耳的火药击发声之后，淡淡的硝烟被海风卷走，仿佛刚才什么事也没有发生过；然而，被蒴夜堵在浅滩上进退不得的魔兽们却纷纷爆出漫天的鲜血当场栽倒了下去。

    看上去就像是在练习打靶。

    意料之外出现的黑龙彻底扰乱了敌人的试探计划。受到龙威压制的魔兽在恐惧中根本无法接收任何命令。混乱不堪的它们不约而同地选择了避开蒴夜，也因此而形成了奇怪的分二路前进的情形。

    炮灰永远都是靠数量才能取胜的，如今的分兵无异于自寻死路。小暗见状同样将队伍分成了两路，打算在魔兽爬上岛屿躲避黑龙而不是攻击人类之前将它们全都清理掉。

    小米自然选择了跟随冴子走一路。

    对于这个小男生的情意冴子不是没有察觉到，不过她并没有打算接受。再说人家也没有主动说出来，她干脆就直接装作不知道了。

    这一路的领队者是伊利亚，芙兰丽诺丝作为主力，冴子和小米辅助。虽然小魅魔的冒失性格很麻烦。但在这样的队伍里她是不会闹出多大乱子来的。被众人看管住的芙兰满脸委屈地冲远处的猎奇生物们丢着各种魔法，而被龙威影响的它们又没怎么注意防御。在近身之前便已经被撂倒了一大半。

    伊利亚也许是从艾莉希雅那里落荒而逃了出来，但这并没有影响他的战斗。在第一只魔兽刚刚满脸惊骇摇摇晃晃的从海水里爬到岸上的瞬间，他手中裹着斗气的重剑就已然砸在了对方的脑袋上，轰隆炸响中将其变成了无数的渣子。

    “这些只是些杂兵而已，犯不着那么使劲。下手轻点，节省斗气等会再用。”冴子不愠不火地用心爱的太刀把自己面前的魔兽斩为两截后扭头看着少年打趣道，“还是说伊利亚，你因为刚才艾莉希雅的那件事而兴奋激动得不能自已，所以把持不好力道？嘛，这也难怪。尽管性格有些残念，节操更是负值，但艾莉希雅仍旧是个很不错的好女孩。怎么样，终于把她弄到手之后有何感想？”

    “……你是在故意消遣我吗？”

    “没错，我就是在故意消遣你。”由于对付这些炮灰实在太过轻松，冴子甚至还有余力走过去拍了拍伊利亚的肩膀，“不过说真的，虽然刚才只是在开玩笑，但是当这一天真的来临、艾莉希雅用严肃认真的表情对你说出那些话的时候，你能做好相应的准备和觉悟吗？即便她不是帝国的女王，也不能随便敷衍人家。还是说你会继续像现在这样选择临阵逃脱？”

    “我不会逃跑的，因为已经决定好了。”少年坚定地点着头说。

    冴子这边还没来得及表示些什么，那里小米便已经举着手抢先疑问道：“请稍微等一下。你刚才说。艾莉希雅她是某个帝国的女王？”

    两人同时点了点头。

    “她根本就是一只萝莉吧！？世袭制什么的未免也太没谱了。”小米忍不住感叹道。

    可这只萝莉却是凭借自己的人望和实力打赢内战登上帝位而不是在某个由于那方面不行所以这辈子只生下一个女儿的无能皇帝嗝屁之后才继承帝位的啊！冴子有些恼怒的打算进行反驳，不料旁边的伊利亚却伸手拦住了她。

    “做什么？”紫发御姐有些不满地质问道。

    “他不是决定留下来了吗，那就让他自己看吧。”伊利亚一边招呼着企图贴脸的魔兽一边说道。“艾莉希雅的光辉，只有亲身感受才能了解的呀。”

    “虽然你这样说的确没有错啦，但这种仿佛艾莉希雅拥有的不是耀眼光辉而是主角光环一般的台词是要闹怎样啊喂！？”

    完全不明白踩到了何种地雷的伊利亚正待说些什么，海洋中却猛然射来大量的光束，击中海岸上的岩石后令其当场爆裂成了漫天碎片。

    “是能量压缩武器的攻击，快隐蔽！”冴子见状顿时大惊失色，“原来敌人打的是杀伤有生力量的主意吗！？”

    “那当然是不可能的。”坐在指挥部的艾莉希雅悠悠然地压着手示意安琪不要惊慌。“他们仍然想要试探出我们的火力情况，炮击海岸只是在试图骗取我们用火力掩护地面部队撤退。不要理会他们。”

    安琪急得连汗都冒出来了：“可是女王陛下，大家都在海岸上啊！万一他们中的某个人不幸被流弹打到的话……”

    “按照这本书的节操、我是说风格。断不会在这里出现便当剧情的。ok，这算不上什么理由。”金发女孩无奈地叹了口气，“不过安琪学姐，你应该对我们之前乘坐的那只巨型地行虫有着很深刻的印象吧？”

    “当然。那么大的虫子任谁亲眼见过后也会记住一辈子的。更别提一个多小时前还在它的脑袋上坐过了。”安琪说着顿时露出了恍然大悟兼哭笑不得的表情，“呃，女王陛下。难不成那位名叫小米的少年……”

    “嗯，不但跟着过来了，而且现在就在海滩上。”

    艾莉希雅话音未落，外面便响起了响彻天际的咆哮声，整座岛屿也随即产生了明显的震动，就好像是哥斯拉从海里爬上正在原地蹦跶似的。

    “看吧。史上体型最大最耐揍的肉盾就这样诞生了。”小女王满脸无节操的模样得意地撅着嘴说。

    “我此刻很想知道敌军指挥官脸上到底是一副怎么样的表情。嘛，多半应该是蛋疼吧。”

    “安琪学姐。你的节操掉了……”

    “她再掉也比不上你的啊。”身后传来了一个熟悉的声音，却是用手中的折扇半掩着脸的索菲亚；以及后面一些虫群袭来时被留在安全地方的人。

    另外粉红公主身边那个学着她的模样用优雅淡然的姿势拿扇子遮着脸的婚后光子是怎么回事？

    似乎是看出了艾莉希雅的疑惑，索菲亚轻笑着抬起左手对光脑门黑长直示意了一下：“下定决心向我学习用扇之术的刚刚拜过师的弟子。”

    “你们俩其实是跑错了漫才表演片场的搭档吧？这里是卓尔利文，对她来说是异世界啊！你们的神经都是像泪子姐姐那样的粗大通心粉吗！？”略显抓狂的艾莉希雅使劲揉乱了自己的头发，转而看向旁边两个满脸忠诚表情的侍卫无力地挥了挥手，“好吧，既然婚后这个无关人士都过来了，那你们俩我也就不再多说些什么了。话说迦南、相良，你们对这种超展开或者我们哈里斯家族这群人的身份就不感到奇怪吗？”

    摇头。

    “我们是护卫，保护老板、您和二小姐是我们的职责。这就足够了。”沉默了一会，迦南淡淡地回答道。

    【也许我应该让你们这两个耿直性格的家伙去转职骑士比较好？】

    拍拍脑门把这个想法扔进垃圾桶后，艾莉希雅将视线越过好像有什么话要说的塞西莉娅，放在了队伍最后排的洛克利浦身上：“喂，那边的萝莉控。把你的狼爪从泪子姐姐身上拿开！”

    “什么狼爪，真过分，这明明是绅士之手。”洛克利浦虽然嘴里是这么说，但还是将手挪开了——尽管没有揩到油，但附近的御坂美琴已经用不怀好意的眼神紧盯了创世神老半天，要是得到艾莉希雅指示后直接把他电成焦炭可就划不来啦——接着微微地翘了翘嘴角说道，“身为哥哥的我可是专门为自己的宝贝妹妹送援军来的，你就这么对我？”

    “嗯，那当然，我知道你喜欢这一套。”金发女孩丝毫不留情面地拆台道。

    众人望向冷汗涔涔的洛克利浦眼神立马就变样了。

    “对不起，我的小姑奶奶，咱们能换个话题么？”有爱的创世神对自己正在努力攻略中的黑长直示意了一下，快步走到艾莉希雅面前讪笑道，“比如我这次带来的援军什么的？”

    “你带来的是一群举着ak和rpg的亡命徒吗？”

    “不，是我在那边成立的正规私人部队哟。”(未完待续。。)

第696章 双线的进展

    “你的私人部队？”艾莉希雅用狐疑的眼神上下打量着洛克利浦，似乎是想要从他身上看出什么奇怪东西似的，“原来如此，你果然是传说中的最终boss呀。”

    “哈，为什么会和最终boss这种属性扯上关系的啊？”潇洒飘逸的帅哥顿时换上了满脸求解释的表情，“你倒是给我一个合适的理由。”

    “很简单呐。你看，无论是天朝的都市小说还是西方的英雄漫画里，大部分主角都是孤身一人在进行战斗，最多身边有几个好基友罢了；而反观那些反派，无一不是拥有庞大势力的超级大富豪，他们为了保持高高在上的地位总会秘密组建只忠诚于其自己的部队。当然我们都知道，这些部队里的成员虽然一个个看上去非常危险，但对主角来说他们只不过是送钱送经验送装备的存在。”说到这里，艾莉希雅忽然浑身正气地抬起手指着自家老哥的鼻梁大声喝道，“所以拥有大量的资产、喜欢到处拈花惹草的轻浮性格却偏偏总能把到妹子以及帅得被人举着各种凶器接连追砍十几条街也不奇怪的相貌，你绝对是天底下所有无时无刻不在诅咒高富帅去死的穷吊丝们首选的攻击目标，也是用yy的方式让高富帅们统统身败名裂的作品中最理想的boss人选！”

    “……你确定不是在故意找别人而不是我的茬吗？给我向所有的都市文作者道歉啊喂！”

    “好吧，对不起。”金发女孩随意地摆了摆手抬头看着眼前的男子问道。“那么亲爱的欧尼酱，请问你究竟带来了什么样的私人部队呢？是把从小收养的可怜孤儿用残忍无道的方法训练成的恐怖暗杀者，还是用生化科技秘密地将原本应该被处死的死刑犯打造而成的超级士兵？”

    洛克利浦终于忍不住满头大汗地以手扶额道：“你的想法就不能稍微靠谱点。比如已经退役的特种部队里的精英、身经百战的嗜血佣兵、仇家过多只能选择投靠一方势力的顶级杀手之类的？”

    “呀，总感觉这样就没有邪恶最终boss的感觉了呢。”

    “结果还是回到刚才的话题上了吗！？”饶是妹控属性的洛克利浦也忍不住抓狂地在艾莉希雅脑袋上敲了一记爆栗，“好了好了，咱们俩都别闹，说正经的。我带来的只是一支很普通很平常的部队——虽然当初组建的时候钻了法律的空子——那些肌肉男和女汉子尽管做不到空手拆高达，但空手拆掉一两个人体零件还是可以的。嗯，我知道和你手下那些动不动就4级实力的精锐大兵相比他们连渣都不是。不过作为拥有大量资产并且无比慷慨的老板，我是不会随便买几把军刀就让他们去玩潜龙谍影的。”

    艾莉希雅闻言不禁露出了感兴趣的表情：“噢？那么你给手下安排了什么样的装备？”

    “陆战机甲、波动炮还有一架巨型实验兵器，完全的机械化哟。”

    “你丫的果然是超能力都市文里的最终boss吧……”

    ——————————————————我是最终boss的分割线——————————————————

    事实证明。凡是长相越猎奇的生物，在小米手里就会变得越大。萨格隆虫族作为最诡异的生物，在一瞬间变身成了小怪兽；而由黑暗帝国出产的魔兽相对来说还算比较正常，因此只是长成了普通高层建筑的大小。

    可那也已经足够惊人。估计此刻敌军指挥官的下巴早就掉到地上去了吧。

    从海水中激射而来的光束在击毙了变大的丑陋魔兽后不约而同地停歇了。毕竟在不清楚究竟发生了什么事情之前，敌人也不敢随便行动。无论联盟的人使用何种魔法夺取了魔兽的控制权、并且还让它变得这么大，总之在接下来的战斗中魔兽是肯定不能派上场的，只能用战舰进行强攻。

    远方海面波涛汹涌，显得非常烦躁，预示着一场大战即将来临。

    因为小米的能力而躲过炮击的众人收拾完残余的魔兽后三三两两的坐在了海岸边的礁石上，静静地等待着下一个指示。

    “嘛，随后应该就是战舰和基地之间的炮击战了。”巴麻美淡淡地微笑着对身边遥望着远方大海的金色暗影说道。“要不了多久master便会让我们进入掩体的吧。所以小暗，稍微放松一些也没关系的。”

    点头。继续。

    “好吧，随你喜欢。”巴麻美随后将目光转向了对面怀中抱着猫看上去有些坐立不安的小米，“别紧张，我们又不会吃了你。”

    长年的孤独之后突然被许多人盯着看而感觉非常别扭的小米顿时倔强地摆着poss说道：“吾辈才不会因为受人瞩目这种小事而紧张的，因为在黑暗残酷的地下世界中吾辈可是最为强大的存在，无论走到哪里……你们倒是认真听别人把话说完啊喂！”

    正在和小暗比较谁的发质更好的巴麻美满脸诧异地转过了头来：“啊啦，真是对不起。请问你刚才有说什么吗？”

    你脸上的表情绝对是故意的没错吧！小米无语地甩了甩脑袋，收敛起自己夸张的poss用正常的语气开口道：“没啥。你刚才找我有什么事吗？”

    “噢，差点忘了。你的那个能力到底是怎么回事？”

    这是大家都很关心的问题，附近无聊打着酱油的众人立马呼啦啦地围拢了过来。

    小米微微地缩了缩身子，不过在毒岛冴子也顺着人流走到附近时随即用力地挺直了腰杆：“只是能够强化和操控自己触摸到的动物而已，和那个能够和战舰主炮站着对轰的名为御坂美琴的女孩相比没什么大不了的。但这种能力有时候似乎也能起到意想不到的特殊效果。”

    原来如此。难怪看见你钻进位面通道打算玩穿越的时候master不但没有阻止反而在旁边偷着乐呢。巴麻美用一闪即逝的同情目光扫了一眼小米，继而轻轻地点着头道：“是这样啊，的确是接连出现了两次巨大的惊喜呢。但你只有触摸到对方才能发动能力。对么？”

    “嗯，这也是最大的限制。”小米老实地承认道。

    巴麻美还想继续说些什么，从基地那边却走来了一行人，为首的正是蹦蹦跳跳向前猛冲的是塞西莉娅：“魔兽呢，那个巨大化的魔兽在哪里！？”

    伊利亚善意地提醒道：“它在刚才的炮击中已经被敌人击毙了。”

    “大丈夫大丈夫，就算丫被轰成了满地的碎肉我也能分析出丫的身高体重大致实力元素构成蛋白质含量以及具体的营养成分，所以不必担心的。”塞西莉娅一边大声说着一边不知道从身上的哪里摸出来许多奇奇怪怪的工具。满脸都是狂热的表情。

    使出全力紧跟在未婚妻身后的法比亚诺险些脚下一崴扑在地上：“等、等一下！塞娅，你确定自己是在研究某种猎奇生物而不是某款刚刚推出的菜肴吗？为毛连营养成分都冒出来了呀！？”

    “放心吧小法，做好之后我会第一个让你品尝的。”

    “不不不。我以十二万分的诚意请求你，我亲爱的小甜心，那种东西你还是先让贝爷吃过确认他平安无事了再拿来招待我吧。”

    啊，说起来这一对也是传说中的日常制造者呢。众人囧囧有神地看着两人先后来到了附近。而法比亚诺也终于从后面抓到塞西莉娅两手环住她的小腹将女孩抱住了——只不过他们俩那气喘吁吁的模样实在是令人浮想联翩。以至于周围的酱油党纷纷换上暧昧的眼神死死盯住了两人。

    “呀，相亲相爱的确是件羡煞旁人的好事，但还请你们回去之后在旁边没人的情况下再做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情如何？”一个众人熟悉的甜美女声在两人的后方响起，正是满脸坏笑的艾莉希雅，“还是说二位希望我们暂且回避一下？”

    弄明白眼下情形的塞西莉娅当即惊叫着转过身一把抱住了尴尬不已地松开自己的法比亚诺整个人都贴了上去，对艾莉希雅挑衅地扬着下巴道：“这点小事不算什么，更激烈的我也会毫不犹豫地去和小法尝试。你敢吗？”

    “……”

    “master，您怎么来了？”巴麻美赶在冷场之前将orz在地上的小女王扶了起来。“这里可是最前线，很危险的。”

    艾莉希雅很快抖掉了表面伪装出来的浑身灰白色的无力状模样。恢复成正常的表情正色道：“我是来喊你们回去的，因为马上就要展开炮战了。呃，学姐，请把你那伸向我宝贝呆毛的右手拿开，我说实话还不行吗？实际上，我想办法弄来了一批擅长使用机械的援军，打算在近距离看看他们的战力究竟如何。”

    原本站在礁石上关注着大海的小暗闻言也忍不住回过了头：“援军？”

    “不要把对方想象得多么厉害，只要把他们当成是人类版的地精就好了。”

    “这要让他们听见了即便你是我的宝贝妹妹也会遭殃的呢。”洛克利浦的出现让小暗不爽地皱了皱眉头，不过他并没有在意，“别的不说，2级战士他们还是能够打得过的哟。”

    【出生在完全不适合修炼自身实力的世界里，却能打败2级战士？这些家伙都是怪物吗！？】

    微微感叹一阵之后，艾莉希雅不经意地环视了众人一圈，见大家都没受伤后才转向了洛克利浦：“你的手下都在掩体里安置好了吗？话说真亏得那规格外的群家伙能在这么狭窄的走道里开机甲啊，他们前世其实都是开高达的吧？”

    “人家那叫技术过硬，跟凭借机体性能混世的主角是两种概念。”洛克利浦潇洒而淡然地缓缓说道，“还有他们的忠诚大可以放心。绝对不是你能够用棒棒糖或是卖福利就轻松拐骗走的。”

    “你够了，我真正想要的是他们装备上的技术，才不是这群暴力狂。”金发女孩随意地挥着手招呼众人往回走。“都进掩体吧，若是再来第二波炮击咱们可没得躲呢。”

    终于放过法比亚诺的塞西莉娅松开了自己的恋人，满脸急切地对小女王说道：“等等，艾莉希雅。我还没取那只巨型魔兽的样本啊！”

    “噢，那个啊。”艾莉希雅说着把手指向了远方，“已经被蒴夜整个吃下去了哟。”

    僵硬地扭过头来看着抚摸着微微鼓起的小肚皮一脸幸福状地慢慢走回来的小黑龙，塞西莉娅当场口吐白魂晕了过去；当然。站在附近的法比亚诺马上接住了女孩。

    ————————————————————我是晕倒的分割线————————————————

    伊卡洛斯感到很无奈，因为当面前的杂兵怎么杀都杀不完的时候，饶是她也会感觉到咪疼的；而汉娜其实则更加无奈。钻过位面通道后她发现自己又回到了原先的出发点，而不是期待中的己方基地——这也就罢了，打算趁着艾莉希雅他们不在的机会赶紧离开的时候撞见了西大陆的最强使魔又是要闹怎样啊！？

    克丽丝带着学生们远远地退了开去，以便让空之女王能够充分发挥自己的火力。

    尽管如此还是有一些虫子扑到了众人的面前。

    由于艾莉希雅带走了绝大部分的高手。巴特鲁便成为了战士里的中流砥柱。他和诺曼一起站在最前面大声怒吼着抵挡住虫子们的攻击。好让后面的同学有足够的时间打出大量的伤害，然后再在对方快要挂时补上一刀抢人头……这句不算。

    待到克丽丝用法术清场后，周围暂时安静了下来；唯有远处不断从天空降下火雨的地面上仍然是一片爆炸的烈焰，看上去仿佛整个地平线都燃烧了起来似的。

    “嘁，艾莉希雅那丫头，该不会真的捅了虫子窝吧？”不清楚里面状况的克丽丝咬着巧克力棒恶狠狠地说道，“又或者她已经和那些倒霉蛋一起葬身虫口了？”

    看人家伊卡洛斯殿下那么淡定的样子就知道这是根本不可能的啦，您究竟要对艾莉希雅找茬到何种地步才肯罢休的啊？学生们囧囧有神地看着眼前的不良教师。却没有一个人敢于开口说话。

    光秃秃的荒原上零零散散的躺了许多虫子的破烂尸体，好在有伊卡洛斯绝对的火力压制使得后续部队过不来。出现在众人面前的只是一些低级的炮灰，并没有造成伤亡。若是没有空之女王的存在，这群人怕不是早就淹没在虫海里了。

    “克、克丽丝导师，我想回去。”胆子比较小的薇拉紧紧握住身边丽萨的手，拼命忍住眼泪对自己的导师说道，“要是艾莉希雅她在这里的话还不要紧，但现在她并不在，我觉得好害怕。”

    作为腐女三人组的领队，丹妮丝不禁当即皱着眉头呵斥道：“薇拉，你怎么能这样！艾莉希雅的确不在这里，但她如今的处境可比我们要糟糕、不，危险得多啊！你打算丢下她就此一走了之吗？”

    “可是丹妮丝，万一伊卡洛斯殿下没能拦住虫群的话，我们马上就会被那些怪物给吞噬掉的啊！”薇拉浑身颤抖着缩成了一团，“我还没有亲眼见过男生的801穴，不想就这么领到便当呀。”

    “……我敢保证现在这种状态的你挂掉之后会马上变成各种轻小说中司空见惯的没事就想要扒下男主角的裤子不料最后反而被对方攻略进而在啪啪啪一番之后就此成佛的无节操幽灵的。”

    那应该不是轻小说而是18x游戏里的超展开才对吧！

    克丽丝冷冰冰地咳嗽一声打断了两人的日常：“别玩了，也不看看周围的情况！再说，只不过是一个学生带着几个朋友擅自离队而已，又不是身为领队者的老娘把你们丢在荒郊野外不管了，那么紧张做什么！？”

    总感觉您确实能够做得出来这种事情呢，听上去一点也不像是在开玩笑的样子。众学生悄悄抹去脑门上的冷汗，纷纷露出了讪笑的表情。

    远方的地面忽然隆起一座小山，似乎又是之前曾经见过的独角仙。伊卡洛斯的射击因此稍稍乱了一些，不过虫群的冲锋势头已经没有原先那样猛烈，并没有造成什么严重的后果。即便如此众人还是感到很紧张，纷纷摆出了严阵以待的架势。

    唯有月歌忽然满脸疑惑地扭过头看向了另一个没有引起任何人注意的位置——在那里除了仙人掌，也就仅有一只无辜路过的小蝎子了。

    “怎么了，月歌？”站在精灵身边的瓦琪丝见状不禁奇怪地问道。

    继续瞅着那里半晌之后，月歌方才略感困惑地对女孩摇了摇头：“没事，错觉。”

    但实际上那并不是她的错觉。

    用大量的炮灰作为掩护和诱饵，吸引了伊卡洛斯和众人注意力的汉娜带着精锐的少数虫子在地面下通过挖地道的方式悄悄离开了虫巢。(未完待续。。)

第697章 这是要造反哟

    对兰迪而言，之前和艾莉希雅那次大规模的激烈交锋其最后的结果算是小胜一筹，最起码也是打成了平手，完全谈不上失败。但别的魔族却并不这么想，他们觉得既然煞费苦心地设定了战略与计划、又出动了如此多的部队，那就应该彻底达成目标才行。而兰迪不仅没有干掉艾莉希雅，还让魔族进军西大陆时最大的阻碍——联盟主力舰队给逃走了，这本身就已经失败了。

    因此如今兰迪在黑暗帝国都城米鲁里的日子并不好过。

    城外不远处有一座紧挨着湖泊的豪华别墅，周围是一片经过仔细休整的翠绿色草坪，看上去令人心旷神怡；湖面上有几只洁白的水鸟在悠然地嬉戏，偶尔还会忽然钻进水里捉住一条小鱼尝尝鲜；草坪的外围种着许多盛开的高大向日葵，随同微风轻轻地摇摆着。

    不过和这如诗如画的田园风光所格格不入的是，别墅周围用铁栅栏绕了整整一圈，除了正门外再没有其余的出口；而在正门那里，则安排了许多肌肉壮汉把守；就连根本不可能藏人的草坪上，也有几个巡逻小队在来回走动。这哪里是什么休闲用的别墅，分明是座监狱。

    而这座拥有着豪华装饰的监狱，就是尤拉长大的地方。

    “在想什么呢，兰迪？”穿着普通的宽松家居装的尤拉走到站在窗边向外凝望的恋人身后温柔地搂住对方贴在了他的背上，“表情怪吓人的。”

    微微地皱了下眉头。化为人形的恶魔最终并没有拒绝女孩的拥抱，只是抬起端着高脚杯的右手浅浅地抿了一口里面的葡萄酒道：“没什么，不要在意。尤拉。上次在事故中受损的深海蛟龙已经完成了修理，随时都有可能展开测试。你的身体恢复了没有？”

    尤拉关于在联盟中生活过的记忆都被兰迪压到了意识海的最深处，虽然没有遗忘但却也和被封印了差不多。上次战斗中机体和她本人受到的一些损伤则被兰迪用灌输的虚假记忆欺骗说是不小心在试驾时出了事故。本来兰迪是打算强行删除尤拉对艾莉希雅等人的记忆的，但这样做的话会严重伤害女孩的精神力，所以只好采取了这个折中的方法。

    反正有些迷糊的尤拉并不会轻易地怀疑。

    “嗯，我想应该没问题。”尤拉仍然抱着兰迪感受着对方的体温，仿佛这样会让自己安心和放松一般。“这次我会小心的，不会再让你为我担心了。”

    因为忙于处理最近身边出现的许多麻烦而感到有些焦头烂额的兰迪不知道为何这段时间只要心情一烦躁就想要跑来尤拉这里，女孩对他来说虽然只是一个道具。而且也丝毫帮不上忙，却总能奇妙地抚慰兰迪的情绪，让他重新恢复冷静。

    兰迪并没有接话，只是轻轻地点了点头。

    尤拉的俏脸上忽然飞上一抹红晕。用力蹭了蹭男子的背脊细声道：“那个呢。兰迪。我前两天才发现，我好像……”

    女孩的话没能说完，因为房间外面传来了敲门声。随后三个气势汹汹的彪形大汉推开门大步走了进来，惊得尤拉急忙缩进了墙脚：“咦、咦？不是要说过几天才测试的吗？”

    “放心，和你没关系。”为首的男子说着指向了兰迪，“上面的人有事找你，跟我们走一趟吧。”

    轻轻拿开了满脸紧张地抓住自己胳膊的尤拉的手，银发帅哥将杯中的酒水一饮而尽后在女孩头上摸了摸示意她不要担心。接着在她惶惶不安的目光中和三个人走出了房间。

    待走出足够的距离确定尤拉不会听见后，兰迪这才从死鱼脸换成了冷酷的表情问道：“霍克。怎么回事？”

    为首的男子立即恭恭敬敬地低下了头：“大人，乌尔里克将军找您。”

    “住在宫城里的那位皇帝陛下？终于轮到他了啊。”兰迪闻言不禁叹息着捏了捏鼻梁，“霍克，这段时间要多注意点。在召唤过鲜血女王后，那个叫尤拉的人类女孩是我目前手头上唯一的王牌，肯定会有很多人想要取她性命的。”

    “属下明白，请大人放心！”霍克立即认真地回答道。

    将别墅的守卫工作交给心腹后，兰迪便乘坐马车径直进入了米鲁城的皇宫内。在这里，曾经作为武力方面的支持带领少数人马在兰迪的谋划下征服整个泰兰米尔大陆的魔族最强大的将军，乌尔里克?格斯特正等着兰迪的到来。

    双方的会面是在没有旁人的书房里进行的。

    “将军，您找我？”关上房门后，兰迪对坐在椅子里捧着一本封面花花绿绿的书看得津津有味的男子欠了欠身道。

    这是一个孔武有力的男人，身上的肌肉非常壮实却也不像健美先生那样鼓得线条分明；头发是魔族中很罕见的黑色，看起来宛如一抹化不开的墨；脸庞勉强算得上俊秀，不过那时时刻刻令人不禁毛骨悚然的妖异笑容实在是破坏了整体形象；红彤彤的眼眸在书本上来回扫了两遍后转到兰迪的身上，定住了。

    每次和乌尔里克打交道时兰迪都会使出十二分的力气，因为这家伙不只是武力强大，脑筋也很好，甚至可以说狡猾得好似那些除了骗人以外什么都不行的魅魔，稍不留神就被他诳到圈圈里面去了。不过一直以来乌尔里克貌似并没有浪费脑细胞和鼎鼎大名的魔族军师互相折腾彼此精力的打算——也许他知道这样做自己会输得比较多——因此除非是准备计划大规模的作战，否则平时他很少和兰迪会面。

    恶魔没有朋友，只有上下级以及利用和被利用的关系。深交对两人都没有好处。

    可这次乌尔里克主动找兰迪又是为了什么？

    也许是看出了兰迪的疑惑。乌尔里克先是示意前者在附近的椅子上坐下，然后合上书悠悠然地开口道：“我喊你过来是专程想要和你讨论一下关于蓝星今年十月番里的后（神兽）宫剧卖肉作为什么会这样多的问题……呃，对不起。拿错台词本了。咳哼！刚才的不算，军师，你应该知道自己现在的处境很不妙吧？”

    “知道，这世上总有些人喜欢抓住任何一个微不足道的机会想要借此把人拼命往下拉而他自己则用力往上爬。”兰迪交叉着十指靠着椅背冷笑道，“虽然只是一些苍蝇，但数量多了也确实挺烦人的。”

    乌尔里克不置可否地点了点头：“大魔王陛下最近的心情很不好，因为那些鸟人在西大陆的降临对我们形成了极大的战略威慑；前段时间你和联盟海军的决战又没能取得能够拿得出手的成果；再加上苍蝇们在陛下耳边的一番聒噪。你也真不容易呢。不过这些都没什么，陛下也知道胜败乃兵家常事，便是你也不可能每次都能取得胜利。可是……”

    兰迪的心也因为对方的停顿也猛然咯噔了一下。

    “可是呢。军师。最近有传言说你在联盟那里时盗取了空中战舰的相关资料却私藏着没有将其上缴，这是真的吗？”

    “是真的。”

    “哎？”得到了严重出乎自己预料的答案的乌尔里克当场目瞪口呆，不过他马上就恢复成原先的淡定表情斜视着兰迪翘起嘴角道，“军师。我需要一个解释。”

    兰迪随即点着头坐直了身子：“当然。实际上。我当初得到这些资料的过程实在是太容易了，简直就像是艾莉希雅那丫头故意准备好的陷阱里的诱饵一样。我无法保证这些资料的真实性，所以就打算先让自己的手下检查一番再进行汇报。毕竟这样做比冒冒失失地将假资料交上去后浪费了大量的资源和时间来研究却一无所获而遭到苍蝇们的非难同时引起陛下的不快要稳妥得多。”

    “原来是这样。”乌尔里克显然并没有轻易相信的意思，不过仍然顺着兰迪的话说道，“不过军师，这件事你应该通知身为上司的我才对。若非陛下今早问起，我还不知道呢。你能想象当时我当着陛下的面一问三不知的在水晶球前张口结舌的窘样吗？”

    “抱歉。我只是不想传出什么风言风语罢了。”

    可现在已经传出来了喂！乌尔里克撇了撇嘴紧盯着兰迪严肃道：“那么军师，我如今正式要求你把资料交给我。你应该不会拒绝的吧？”

    先不管那些资料是真是假。空中战舰重大的战略意义自然不言而喻。拜某些苍蝇所赐大魔王陛下早已知道资料在我手上，乌尔里克这家伙把即便资料拿去也抢不走我的功劳。那他要我上缴资料究竟是为了什么？兰迪急速转动着脑筋飞快地思考着，终于得出了一个令他愕然的答案。这个答案是如此的惊天动地，以至于银发帅哥再也顾不上装淡定，忍不住从椅子上猛然站了起来。

    乌尔里克见状也不在意，只是随意地笑了笑道：“大家都是聪明人，那就不要玩什么弯弯绕了。直接说吧，军师，你愿不愿意跟我合伙干？”

    不断地接受德隆沙送来的各种人才援助、从绝望之地和泰兰米尔两块大陆上搜集到海量的资源、掌握着绝望之地上最大的位面传送门的控制权、能够随时建造献祭之塔那种战场级的法则兵器，乌尔里克在不知不觉中已经发展出了一支非常夸张的庞大势力。这家伙本就不是什么善茬，魔王重用他的同时一直有所提防；尽管如此，乌尔里克仍然决定在此时向魔界竖起反旗，打算自成一方势力。

    不得不说他时机抓得很好，正是作为最大牵制的魔族军师兰迪由于未能达成战略目标而在政治上遭到集体围攻而失势的时候。如果兰迪像之前那样如日中天的话，乌尔里克还会犹豫不决；但现在失势的魔族军师正处于墙倒众人推的窘境，再加上他作为护身符的召唤鲜血女王技能又在cd。等到拿下走投无路的兰迪。其他人即使察觉到乌尔里克的异变也已经来不及了——因为唯一能够统领他们对抗的兰迪早已加入对方的阵营——既然无力抵抗，那么向对方投降自然是擅长明哲保身的魔族最好的选择。

    乌尔里克便能顺势在身处德隆沙的魔王反应过来之前掌控两块大陆，并关掉传送门。从而展开他的个人霸业。

    “我虽然考虑到了这个可能，但没想到你居然真的做了啊。”兰迪后退两步和乌尔里克拉开距离道，“陛下派来监视你的那些人你确定自己能够应付得了？”

    “关于这个就不需要你来操心了，军师。”乌尔里克优雅地放下手中的书站起身道，“你只要点头或者摇头就行。当然了，我希望你能选择前者。”

    “如果我摇头的话呢？”

    “别笑死人了，兰迪。恶魔是永远不会有真正的忠诚的。难不成你还打算为我们伟大的魔王陛下尽忠吗？”乌尔里克说着向前探出了自己的手掌，“你是主动上前与我握手呢，还是等着被掌心里凝聚的能量轰成渣？”

    兰迪顿时陷入了两难的境地。

    加入乌尔里克是非常不明智的。他现在虽然拥有卓尔利文中最大的势力，但离开德隆沙的人才输送后便是无根之萍。紧靠魔族那低下的繁育力是无法在短期内形成足够规模的战力的，而在与西大陆联盟的战争中也证明了过去无往不利的炮灰海战术已经落伍。乌尔里克确实能够逞一时之雄，但终究难以长久维持。甚至面对西大陆联盟咄咄逼人的攻势和对方日新月异的技术开发速度。便是有兰迪的加入也很可能抵挡不住敌人的大军。继而败亡。除非他们能想办法干掉艾莉希雅、击败联盟的主力然后占领西大陆，这样才能成就真正的霸业。

    但就目前看来，想要暗杀艾莉希雅的难度不亚于让智商为9的怪叔叔用棒棒糖去诱拐聪明过人的腹黑萝莉。

    而如果在这里拒绝乌尔里克的话，那就更加糟糕了。首先兰迪绝对打不过对方，他目前又不能召唤鲜血女王，真要动手就只有被虐的份。即便能够侥幸逃出生天，兰迪也没有地方可以躲藏，乌尔里克肯定会全力通缉追捕这个心腹大患的。更何况如果他就这样跑掉之后。尤拉又该怎么办？

    兰迪用力拍了一下脑门，对自己为什么会突然间想到尤拉而感到困惑不已。不过魔族军师很快便回过神来微微冲乌尔里克欠身道：“对不起。将军。此事非同小可，仓促间我无法轻易决定，能否容我考虑一天？”

    “用缓兵之计也无所谓，我会派人盯着你的，不要想着可以逃走。”乌尔里克也不打算和兰迪闹得太僵，便挥了挥手示意放行，“明天中午给我答复，在那之前你尽管好好考虑吧。”

    “当然，我也没有想过能够逃走。”兰迪说着转过身道，“我今天会住在尤拉，也就是深海蛟龙的驾驶者那里。我怕睡在别处不安全，没准就让人给偷偷做掉了。”

    乌尔里克背对着兰迪没有接话，后者也随即快步离开了书房。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    事实上，兰迪还有另外一种选择，那便是带着尤拉乘坐深海蛟龙逃到东大陆。尽管这很不容易，但在兰迪的空间物品中装有足够的魔晶，并非是完全不可能的事情。别墅那里的湖泊底部有一个连着通向大海的河流的暗道，只要兰迪调集手下秘密地将深海蛟龙运进别墅，等到乌尔里克派来在外围监视的手下发现不对时他早已远走高飞了。

    如果和那个无条件相信爱慕着自己的道具……不，和那个人类女孩一起远离纷争隐姓埋名平平淡淡地共同生活的话，大概也是个挺不错的结局呢。长期的尔虞我诈之后身心疲惫的兰迪在乌尔里克准备反叛之后终于对这种一直以来让人精神紧张的生活感到了厌倦——被周围环境所逼而冷血无情的他在尤拉那里得到了毫无掩饰的关怀，不禁让他在放松精神的同时倍感温暖。

    如今的兰迪只想守住这份温暖的感觉，然而当他回到别墅的时候，尤拉却变成了两个。

    其中一个满脸木然地站在房间里；另一个则打开藏在衣柜里面的暗门想要逃离危险，却被某人用利器残忍地杀害，浑身鲜血的倒在了密道里。

    “替身法术、再加上衣柜里的密室，军师大人，为了保护这个道具你安排得还真是非常周到啊。”坐在房间沙发上的霍克随意地用尤拉的一件衣裙擦拭着长剑上的血渍说，“不过你不应该把这些告诉我的。哦对了，这是乌尔里克将军的意思，为的是消除你手上最后一张王牌，所以请不要怪我。话说回来，在用剑刺穿她小腹的时候，我发现她居然已经怀孕了。还真是有些可惜呢。”

    呆立在门口的兰迪忽然间觉得大脑里有什么东西瞬间崩坏了的样子。(未完待续。。)

第698章 反正拿自己当诱饵又不是第一次了

    兰迪很少亲自出手，但并不意味着他的实力就非常弱了。如果丫是一个只会动歪脑筋想方设法偷窥女孩子洗澡……我是说把敌人往死里整但自己本身却弱得可怜的家伙，恐怖的鲜血女王也就不会找上兰迪了。躲在安全的地方用计策撂倒对手的话，不仅能隐藏自己的真正实力，没准在某些情况下还可以救自己一命。

    魔族没有所谓的忠诚可言，只要一有机会他们便会毫不犹豫地攻击别人，然后试图借机往上爬；又或者在大难临头的时候节cāo丢了满地的举手投降；当然，像霍克这样抛弃自己的主子去抱更强者大腿的行为也是屡见不鲜的。

    我们都知道转投别人的时候必须要附上见面礼，霍克选择的是除去兰迪手里的最后一张王牌这并没有什么错，再说就凭如今的兰迪对他也应该是无可奈何才对。一个到处受人打压的失势者能有多大作为？更何况这个失势者本身又不具备强大的实力，翻盘的可能xìng完全等于零。 ..

    因此霍克才会在兰迪面前显得如此肆无忌惮，但他显然忘记了装逼遭雷劈的道理。

    感觉大脑里有什么东西崩坏了的兰迪随即扬起右手，在霍克脸上由奚落到愕然再到惊恐的表情中用jīng神魔法将对方的脑袋直接爆成了红的白的涂了满地的碎块。

    在此过程中霍克甚至连手中的剑都没来得及抬起。

    手刃叛徒之后，兰迪整个人仿佛失去灵魂般颓然垂下了手臂。全身的力气也像被抽走了一般嗯，这是多么经典而标准的悲情复仇剧里男主角的专用形象啊，所以接下来的剧情就是兰迪远走东大陆加入唐帝国用自己的毕生所学对乌尔里克展开残忍报复最后终于成功和率领西大陆联军的艾莉希雅在米鲁城的皇宫里会师虽然小女王认出了昔rì的魔族军师但鉴于尤拉的事情选择缄口不语任由兰迪用人类的身份生活下去的超展开吗？

    昨天那章很多亲都说不像我的风格。用不着那么惊诧，正儿八经的段子我偶尔还是会写一下的当然这并不是重点，重点是你们认为本书中真的会出现如此黑暗悲催虐心猎奇的剧情么？要知道世界上可是有一种叫做“吐便当”的只有作者才能玩出来的神级cāo作，它既可以让陷入危境的主角平白无故地得到强力援军从而打倒最终BOSS，也能够让之前曾经因为喜爱的角sè挂掉而泪流满面哭得稀里哗啦的粉丝们满脸抓狂地掀桌爆种放无双大声怒吼出诸如“你这是坑爹呢”等经典的问候话语。

    于是在兰迪的SAN值即将归零之际，木然呆滞地站在房间里的那个尤拉忽然恢复了灵动的表情，眼圈一红飙出大量亮晶晶的泪花径直钻进了还没反应过来的兰迪怀里瑟瑟发抖了起来。小声地抽泣道：“呜，兰迪，你终于回来了。我好害怕。刚才差一点就要被这个人给杀死了。”

    “咦、啊咧！？”目瞪口呆的兰迪下意识地搂住了女孩，“尤拉，你为什么……”

    “之前在联盟那里时，艾莉希雅也曾经给过我一个与替身魔**能相似的道具。同时她还教导我说。若是战斗失败确定自己无法逃脱时。就摆出呆滞的表情装成替身、让替身去吸引敌人的注意力，然后再伺机逃脱。”尽管蜷缩在恋人的怀里，尤拉身上的颤抖仍然止不住，很明显女孩之前受到了极大的惊吓，“在他闯进来举起长剑扬言要杀死我的时候，我便采用了艾莉希雅的方法，果然骗过了对方。不过兰迪，我真的怕极了。有那么一瞬间连心跳都停下了啊。”

    而此时兰迪的感受就像是从地狱的最深处直接坐火箭飞上了天堂尽管丫是个恶魔他用力地抱紧了尤拉，仿佛一松手女孩便会消失不见似的。半晌之后。思考回路开始再次运转的魔族军师忽然注意到了什么，猛然按住尤拉的肩膀将她推开紧紧盯着女孩的眼睛愕然问道：“等、等一下！尤拉，关于西大陆联盟以及艾莉希雅他们的事情，你都还记得吗！？”

    “记得，当然记得。”噙着眼泪的尤拉仰头给了兰迪一个苦笑的表情，“那是我有生以来第一次能够不受任何拘束而真正zì yóu生活的宝贵记忆，怎么可能会轻易忘记的呢？”

    “那，我是魔族的事情你也……”

    女孩轻轻地点了点头：“嗯，所有的一切，我都知道了。”

    “你、你不怪我吗？”

    自己亲手施加的法术并没有能够封印这段对尤拉而言极为重要的记忆，也就是说，自己是如何欺骗利用女孩的她也知道。如果她因此而厌恶自己的话，又该怎么办？兰迪忽然莫名其妙的在心底产生出了一种恐慌的感觉，直直地看着眼前这个xìng格温柔恬静的女孩，紧张得就像是在法庭上等待最终宣判的犯人。

    但是，回应兰迪的却是努力踮起脚的尤拉主动送上来的一记香吻：“就算当初只是为了利用才欺骗的我，你仍然给我原本暗无天rì的生活带来了光明。谢谢你，兰迪。”

    闻言再也压抑不住心中激动的兰迪不禁用力抱住女孩热烈地亲吻着她，半晌后方才避免被别人听到的小声但却坚定地说道：“绝对会把你从这个地狱里救出去的，我保证！”

    “嗯，我相信你。如果可以的话，我们还去艾莉希雅那里好么？”

    “哈！？”

    我是分割线

    “哈啾！！”正在防御工事里欣赏洛克利浦私人部队带来的各种充满暴力美感的机械兵器的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    索菲亚见状抬起扇子掩嘴嗤笑道：“啊啦啦，又有谁在说你坏话了吗？所以我才说让你没事多卖点萌少丢些节cāo的呀。”

    “这关节cāo什么事。难不成远在泰兰米尔的兰迪那厮跟别人闲聊谈到我时咬牙切齿地说要把我抓住之后捆起来扔到床上和尤拉一起做以及还有的事情也是因为我当着丫的面丢了太多节cāo的缘故吗！？”艾莉希雅鼓着腮帮很是不满地说道。

    “从某种意义上来讲，的确是这样没有错。”粉红公主眯着眼笑得更开心了，“你之前和兰迪互相算计的时候有哪次不是恨不得连胖次都脱了的使出全力想要干掉那家伙的？嘛。这个先不提。艾莉希雅，既然你如此神通广大能够弄来这么威武的援军，那何不问他们拿两件装备回去让联盟研究研究？”

    她的目光锁定在陆战机甲身上，这种酷似古老卷轴中所记载的钢铁魔偶般的兵器引起了女孩极大的兴趣。

    艾莉希雅当即随意地摆了摆手：“别想了，索菲亚。卓尔利文、至少西大陆的机械制造技术还远没有达到能够仿制这些jīng密家伙的水平，即便弄回去了只是个贵重的装饰品而已。实际上我已经选好了三种既可以勉强制造、又可以大幅增强联军战力的兵器，等回家就让技术研发部的那群家里蹲折腾脑细胞去。不过成型可能会比较晚。暂时是指望不上的。”

    洛克利浦闻言忍不住走过来戳了戳宝贝妹妹的肩膀：“喂喂，不要随便弄一些过于OP的武器好不好，在捣鼓出空中战舰之后你不觉得对面的魔族已经够可怜的了么？”

    “……你是担心因为进行联合军演而泄露兵器机密随即被山寨能力无比强大的天朝将其仿制出来的老美么？”艾莉希雅没好气地白了洛克利浦一眼。妩媚的神态令妹控神当场眼冒红心地流出了口水，“对着自家小妹流口水的大哥是要闹怎样啊喂！？旁边的泪子姐姐已经无法满足你个禽兽了吗！？”

    “妹子和妹妹是两种不同的概念，当然也具有不同的萌点。”洛克利浦竖起食指闭着眼睛满脸严肃地用讨搂术xìng问题的表情正sè道，“所以必须分开萌才行。”

    “所以你的意思是懒得分开萌的家伙都去玩《缘之空》了对吧？”艾莉希雅无力地揉了揉脑门。继而一脚踹在对方的小腿上让他吃痛地蹲下了身子。“放心，我选的都是凭借现阶段西大陆的工艺技术可以捣鼓出来的兵器，不属于OP范围。”

    “敢、敢问是哪三种？”泪流满面的创世神捂着小腿颤声问道。

    “飞机、坦克外加自走炮。另外由于喷气式飞机太过复杂，因此我选的是螺旋桨式。”

    洛克利浦在众人抽搐的注视下摸出一块豆腐狠狠拍在额头上两眼一翻歪倒在地挺尸去了。

    没有理会搞怪的创世神，茅儿好奇地走到金发女孩面前歪着头问道：“呐呐，艾莉妹妹。你刚才说的那些兵器到底有什么用？它们应该是那个世界中的东西吧，真的适合在卓尔利文使用么？”

    “相信我。茅儿。只要那些武器成建制地装备比雷亚军队，配合强大的空中战舰我能够在三到四个月的时间里征服整个西大陆。”艾莉希雅拍着天然呆的胳膊认真道。“到那时咱们再一起嫁给伊利亚怎么样？”

    “呜咿！？”

    索菲亚手中的扇子当即狠狠落在了小女王的脑袋上：“原来你打算征服整个西大陆的理由只是为了要嫁人吗，快点给我向这世界上所有试图一统天下却惨遭失败的枭雄们道歉啊喂！”

    粉红公主的动作是如此犀利和优雅，不带一丝一毫的做作，直看得旁边虚心学习的婚后光子露出了崇敬的表情。

    “那个，婚后，你其实可以不用刻意去学的。”冷汗涔涔的御坂美琴囧着脸拉了拉少女的衣服开口道。

    “说什么呢，御坂学姐。这可是理论上最为标准的用扇动作。我本以为绝对不可能会有人能够使出来的耶！”婚后睁大了闪亮亮的眼睛目不转睛地盯着索菲亚回话道，“这么千载难逢的学习机会就摆在眼前，请不要来打断我。”

    “……你随意吧。”美琴只得放弃劝说进入了狂热状态的婚后。转而走到正在上演吐槽rì常的两个绝美的好姬友附近抬手道，“对不起，打扰一下。艾莉希雅，请问我们这么多人专程到这个防御工事里是来做什么的？”

    “漫才表演额不对，是来看炮战的。”艾莉希雅瞅了一眼美琴鬓角闪过的蓝sè电弧急忙改口正sè道，“顺便瞧瞧这些来自异世界的大家伙在对抗卓尔利文的战舰时会有什么样的表现。”

    美琴闻言满意地点了点头，就在金发女孩暗自松了口气的时候却听她猛然大声吼道：“既然惊心动魄的炮击战即将打响。你们俩为何还有心思在那里打情骂俏啊！？”

    “我说，美琴姐姐你确定没有弄错词吗？那个‘打情骂俏’是怎么回事……”

    一道从远处海面下疾shè而来的光束打断了艾莉希雅，它击中了众人所在工事外层的防御。顿时震得地面一阵摇晃。

    茅儿惊叫着站立不稳连同旁边的伊利亚一起摔倒了；附近的塞西莉娅见状当即有学有样，一把抱住囧囧有神的法比亚诺发出听起来就知道在作假的叫声将他扑倒在了地上这还不算完，只见女孩在恋人反应过来之前咕噜一下跨坐在对方的小腹处，略带羞涩地调侃道：“怎么样。小法。兴奋了没有？”

    “放弃吧。美琴姐姐。”艾莉希雅拍着满头黑线的超电磁炮的胳膊语重心长地说道，“和这群无节cāo在一起的时候你永远也别想摆脱rì常的侵扰。”

    “也不想想到底是哪位大神把他们给带坏的啊！？”

    又有几发试探xìng的光束袭来，却仍然没有改变这里的rì常气氛。

    好在由大部分脱线没谱无节cāo的家伙组成的队伍里总会有那么几个严肃认真不苟言笑的角sè存在，正是他们在关键时刻说出的关键话语阻止了rì常从无节cāo转变成没下限，也使得经常一闹起来就忘记周围的其他人能够及时想起旁边还有许多囧囧有神的敌人正在无语地围观着他们，从而保证了作品不会被河蟹、同时也断绝了作者骗字数凑画面拖情节的想法。

    这次也不例外。

    觉得有必要提醒一下众人的金sè暗影赶在敌人发起大规模炮击之前从shè击口附近转过身道：“敌军的炮击就要来了。也许我应该先行离开然后在你们的墓碑上写这么一行字，‘此人是因为在炮火底下秀rì常而被轰死的’，怎么样？”

    “好犀利的吐槽。”艾莉希雅闻言顿时泪流满面。“对不起，小暗姐姐。我们稍微有点玩过头了。那么我亲爱的欧尼酱，可不可以劳驾你把趁着刚才的震动以接住泪子姐姐为借口而按在她身上的咸猪蹄拿下来，然后命令这些帅哥靓姐们用强大的火力把敌舰全部打爆吗？”

    本以为能够在不知不觉中稍微揩点油的洛克利浦悻悻地在泪子的惊叫声中把手挪了开来，继而对自己的部队下令让他们zì yóu还击。

    事实再次证明了洛克利浦是所有都市文里经典的最终BOSS这个真理，丫手下部队装备的波动炮属于研发中的次世代兵器，尽管shè速奇慢无比，但却具有能够单发秒杀驱逐舰的变态威力。尽管这次他只弄来了四门，对敌军造成的伤害却比基地里所有的大口径能量压缩武器还要恐怖。相比之下，那些造型拉风的机甲就平淡了许多他们的武器shè程不可能有火炮那么远，因此没什么表现机会。

    至于那个受到艾莉希雅关注的巨型实验兵器……嘛，要知道位面通道就只有那么一点大，而且美狄亚也早已jīng疲力尽回去休息了，传说中能够制造各种穿越的通道随即被迪比斯下令关闭，丫自然没有出现在这座岛屿上。

    敌人似乎是被这种夸张的炮击吓破了胆，试探xìng的进攻被轻易粉碎之后便选择匆匆后撤，远远地躲了开去。

    “好吧，艾莉希雅，你赢了。”战斗结束之后索菲亚用握着扇子的手伸出食指和中指揉着脑门感叹道，“这绝对是我所见过的最规格外的武器。那么我们下一步的行动是什么，集合舰队直接打到敌人老家去？”

    “不不不，我想你是误会了什么。”艾莉希雅当即连连摇着头说，“索菲亚，我们不可能用这几门大炮就消灭掉敌人所有的海军。而且比起打上对方的老家，我们目前还有更重要的事情去做，不是吗？”

    “更重要的事情？”粉红公主不禁露出了疑惑的表情。

    “对啊，那就是固守此岛吸引更多敌军的注意力，好让其余远航小队对魔法阵的破坏行动可以更加顺利呀。”艾莉希雅说着忽然坏坏地笑道，“如果下次战斗时我驾驶着苍穹火凤出去的话，兰迪那家伙肯定会非常惊讶吧？”

    “你难不成……”

    “嘛，反正拿自己当诱饵又不是第一次了。”(未完待续……)

第699章 能吃的饼干

    兰迪带着尤拉逃走了。他们在深夜里悄悄地来到湖泊旁边，乘坐下午秘密运来的深海蛟龙利用底部与河流相连的通道摆脱了乌尔里克爪牙的监视。等到第二天对方发现不对劲时，两人早已远走高飞。

    不知道湖泊底部还有密道的乌尔里克对此感到非常震惊，不过除去派人通缉追捕两人之外，眼下他还有更重要的事情去做，那便是接收兰迪残余的势力。

    关于萨格隆虫族的研究计划、以及在岛屿上的基地里设立传送门这件事，兰迪并没有对乌尔里克隐瞒，毕竟这些需要动用庞大的资源，想藏也藏不住。先后为兰迪麾下的拉伊泽尔和汉娜提供过卷轴、药剂、魔法阵等各种炼金术方面支持的黑暗帝国首席炼金师莫尼尔在自己原来的主子失势逃跑之后，面对乌尔里克半威胁性质的邀请果断选择了接受，接着在后者问起研究成果的时候爽快地告诉对方，预定用来接收汉娜和虫群的超远距离传送门所在的岛屿已经被联盟攻占了。

    打算自立为魔王的乌尔里克当时脸上的表情只能用蛋疼二字来形容。

    这种能够把大后方的部队直接送到敌人家门口的传送门有着怎样的战略意义自然不言而喻，就连兰迪和莫尼尔共同协力设计出来的产生强烈飓风的超大型魔法阵相比之下都没它重要。负责守卫那一片的是兰迪属下的部队，正打算重新夺回岛屿的他们在听闻米鲁城的巨变后集体陷入了混乱状态。若非对面的联盟部队实在是兵力不足，要不然一个冲锋就全军溃败了吧——得知这一点后乌尔里克只能派出自己的部队前去接管，顺便把岛屿夺回来以免传送门的技术落入联盟之手。

    但部队的行动是需要花费时间的。艾莉希雅他们也因此获得了难得的几天清闲。

    “真奇怪，敌人今天又没来呢。”在被一群无节操当成品尝茶点的休闲区的基地作战会议室里，李华音捧着手中的茶杯满脸无聊道，“他们是被打怕了吗？”

    负责统领在前两天的战斗中大放异彩重创敌军的洛克利浦私人部队的相良宗介和迦南二人立即站在旁边做昂首挺胸状。

    不过艾莉希雅却是随意地摆摆手否认了红发少女的说法：“这是不可能的，华音。对方上次的进攻明摆着只是试探，并没有受到很大的损失；而我们的波动炮虽然威力惊人但射速实在太慢，况且就那么几门。面对大量战舰时多少显得有些无力。就我们目前所展示出来的战力，敌人肯定会认为只要付出一定的伤亡便能攻上岛屿。基地内不仅有补给、武器装备和修整中的舰船，还有底层的传送门。那玩意可是战略设施。哪怕早一分钟把它从联盟手里弄回来都是好的。我实在想不通敌人急匆匆地跑过来摆出了夺岛的架势后又突然间莫名其妙地选择后退的原因。”

    难得的放松机会，为什么还是要聊和打仗有关的话题呢？心中略感纠结的蜜雪儿当即摸出一个精致小巧里面装着某些东西因而鼓鼓囊囊的布袋摆在桌子上笑眯眯地转移话题道：“艾莉妹妹，不要再讨论这些会让空气凝重的事情啦。我今天特意早起烤制了许多小饼干，不介意的话大家一起来尝尝吧？”

    房间里的空气顿时凝重了下来。

    “呜咿。大家的脸色为何看起来那么糟糕啊？是不是吃了什么不干净的东西？”

    【不是吃了什么不干净的东西。而是即将要吃不干净的东西啊喂！而且那隐隐约约从布袋口里冒出来的紫色烟雾又是怎么回事！？你的料理猎奇等级再次向上提升了吗？】

    艾莉希雅拼命忍住了掀桌抓狂的冲动努力摆出一副甜美可爱的纯真笑容歪着头对天然呆建议道：“呐呐，蜜雪儿姐姐。这些饼干应该是你专门为伊利亚准备的吧，我觉得还是先让他来尝尝味道才好。等你的心意传达给这家伙之后，我们再来品尝也不迟呀？”

    冷汗涔涔的众人忙不迭地使劲点头附和。

    天然呆的料理是那样恐怖，绝对是属于战略级别的兵器，整个希望之苑里也就只有大名鼎鼎的姬路瑞希那为吉井明久特制的爱心便当能够与之相提并论。凡是吃过这两人料理的倒霉蛋无一例外的都会当场看见人生的走马灯，甚至还能够看见披着破烂斗篷扛着锋利镰刀的骷髅又或是斗篷和衣裙都非常精美手中的小巧镰刀更像是卖萌用玩具的美少女——所谓的死神到底是一具会动的骨架还是穿着超短裙的萌妹子、哪怕是某个浑身绿油油不仅让人怀疑丫给双枪奥巴马戴了绿帽子而且和他同队时共走下路时连个兵都不能补的灯笼怪都无关紧要了，至少我们在吃正常料理的时候是不会看见这些奇奇怪怪的东西的。

    暂时还不想去冥界免费旅游一次的艾莉希雅毫不犹豫地把还没意识到大家那紧张兮兮的神情究竟是怎么回事的伊利亚推进了火炕。

    “嗯。既然艾莉妹妹你都这样说了，那伊利亚。你就先来尝尝味道怎么样吧。”蜜雪儿似乎是认同了小女王的说法，将布袋轻轻推到了恋人的面前，“我顺便再替你加点红茶如何？”

    点了点头后，伊利亚在众人关切的注视下打开了布袋，顿时立马从里面喷出了大量诡异的紫色烟雾——话说在各种美食动漫里这时候出现的不应该是金色的闪光才对吗——满脸好奇表情站在桌子上期待能够从自己主人的恋人那里分一杯羹的阿格莱雅果断两眼一翻以蚊香眼的状态倒了下去，口中更是吐出了某种貌似人形的白色雾状体。

    看到可怜的元素精灵那夸张的动作，大家不禁纷纷露出了后怕的表情；威廉甚至忍不住悄悄冲暗自抹着冷汗的艾莉希雅竖起了大拇指。

    到这里为止。一切都还算比较正常。按照以往的经验，接下来就是号称铁胃的伊利亚面不改色心不跳地用非常淡定的表情吃完这些由蜜雪儿特制的连元素精灵闻一下气味都能晕倒的饼干然后趴在桌上昏睡一到两个小时接下来众人该干嘛干嘛仿佛什么事都没发生过一样的经典展开了。

    可今天却出现了一个令人意想不到的状况。

    不不不，并不是说蜜雪儿的料理技术终于达到了登峰造极的程度。以至于连伊利亚也无法承受当场口吐白沫在天然呆的惊叫声中颓然败下阵来，而是……

    伊利亚拿起这些造型可爱的小东西咬了一口后，淡然的脸上顿时露出了意外的表情。就在艾莉希雅惊悚地认为蜜雪儿的饼干已经突破人类的味觉下限连伊利亚都开始觉得难以接受的时候，黑发少年却满脸阳光灿烂地扬起了眉头，举起一块饼干递向了身边的艾莉希雅：“味道真的很不错呢。艾莉希雅，你也尝尝？”

    主动品尝蜜雪儿的料理需要莫大的勇气以及足量的萌元素（当你不肯吃时天然呆那眼泪汪汪可怜兮兮的表情），很不巧美丽的金发女孩目前并没有足够的勇气、伊利亚也没有卖萌的天分。于是她果断拼命摇头选择了拒绝：“就算你故意装成很美味很好吃的样子也休想骗过我，你个呆头呆脑的粗神经想要欺骗我还早了一百万年呢。咱是绝对不会去吃蜜雪儿做出来的食物的！”

    “呜咿——！？为什么呀，艾莉妹妹？难不成你实际上是讨厌我的吗？”天然呆的俏脸上立即布满了惊愕、意外和慌张的表情。“我并没有做什么招惹你的事情啊。”

    “那个，蜜雪儿。我刚才那句话并不是讨厌你的意思，所以拜托你别在这里添乱了好不好？”在旁边同婚后光子一起用折扇掩着嘴偷笑的索菲亚戏谑的目光中，哭笑不得的小女王捂着额头浑身无力道。“其实我之所以不愿意吃你做的食物是有着很多原因的。但绝对不是因为我讨厌你！”

    “是这样吗，那我就放心了。”蜜雪儿闻言抚着胸脯松了口气道，“不吃我做的东西也没关系，也许艾莉妹妹你只愿意吃自己做的料理呢？”

    “噗——！！”坐在对面正在抿茶的塞西莉娅当即喷了旁边满脸无辜表情的法比亚诺一身。

    “噗你妹啊，老娘我这段时间也是有在认真练习厨艺的啊喂！”艾莉希雅终于忍不住大声抓狂道，“ok，蜜雪儿，你能不能先不要说话？要知道天然呆乃是所有腹黑的克星。你再这么折腾下去的话我会发疯的。”

    “哈……”

    等到迷糊的蜜雪儿缄口不语之后，艾莉希雅长长的出了口气。用紧张的眼神死死盯住伊利亚伸到自己面前的手里那块不停向周围散发着诡异猎奇的紫色雾气虽然造型是可爱的动物但无论怎么看都焦黑得宛如煤炭一样的“饼干”狠狠咽了一口唾沫道：“那个，伊利亚。这是在开玩笑吧，你不会真要我把这玩意吃下去的，对么？”

    伊利亚轻轻但却坚定地摇了摇头：“不，艾莉希雅。这饼干真的很好吃，我建议你尝尝。”

    “为毛我越听越觉得这是在吃了满嘴的苦涩焦炭料理之后为了让其他人和自己一样遭罪而故意骗说这道菜不错的倒霉蛋整出来的台词呀！？”艾莉希雅急忙连连摆着手向后退去道，“伊利亚，你的好意我心领了，但这些饼干还是留给你自己品尝吧。毕竟这是蜜雪儿特意为你做的。”

    然后令众人目瞪口呆的事情就这样毫无预兆地发生了：只见伊利亚忽然上前一步，伸出右手用力按住艾莉希雅的肩膀将她生生拽了回来；身材娇小的女孩不曾来得及催动斗气，自然无法与男生对抗，还没反应过来便已经被拉到了伊利亚的附近；就在因为眼前一向对自己很温柔的少年突然间变得强硬而惊愕万分手足无措的小女王尚未从冲击中清醒的时候，伊利亚左手的食指和中指已经塞进了女孩那小巧可爱的樱唇里。

    两指间还夹着一块蜜雪儿特制的动物饼干。

    这一切不过几秒钟的工夫。便是速度最快的格兰娜也赶不及阻拦。众人只能惊恐地看着艾莉希雅下意识地将饼干和着唾液咽了下去，继而猛然意识到自己刚才做了什么，一张绝世俏脸立马惊得面色惨白花容失色。仿佛随时都会晕倒在地的模样。

    威廉见状忍不住火冒三丈地站起了身子，正要过去和伊利亚理论时，却见艾莉希雅脸上恐惧的表情忽然缓和了下来，随即露出了不可置信的惊愕模样。

    难不成……那饼干真的很好吃吗？

    和猎奇的外表相反，这些小饼干拥有清香酥软的可口味道，柔和的甘甜在口腔中慢慢化开时直让人欲罢不能，恨不得马上再去吃第二块。

    “怎么样。味道确实很不错吧？”伊利亚低头微笑着问道。

    【是很不错，但这不是你可以随随便便对我用强的理由啊岂可修！用强什么的，那是属于我的专利。这样下去不行。看咱在这里扳回一成！】

    待艾莉希雅轻轻嗯了一声后，伊利亚正打算把手抽回来，却不料女孩突然抬手抓住了自己的左手腕；随后指尖上传来的湿滑柔软的触感更是令他背后的脊梁宛如通电般颤抖不已，整个人顿时呆立当场。

    不过眼前性格有点那啥的金发女孩并不打算就此放过伊利亚。她继续用小巧的舌头缠绕着对方的指尖。直到因为换气而吸溜了一下口水让周围的人意识到她究竟在做什么而将其惊为天人的同时对伊利亚投去了各种各样复杂的目光之后，艾莉希雅方才将已经不知道该在脸上摆出何种表情的伊利亚的手指吐了出来，抬起头咧着嘴角邪邪地笑道：“嘛，就到此为止吧。对今后的某些事情来说这可是一次相当不错的练习呢。”

    紧盯着伊利亚满脸羡慕嫉妒恨的法比亚诺闻言忍不住转过脸死死捂住了鼻子。

    “小法，你刚才是不是有在想什么很糟糕的东西？”塞西莉娅阴着脸面露不快地问道。

    “不不不，塞娅。我以创世神的名义发誓，绝对没有！”法比亚诺急忙回过头看着自己的妹子讪笑道，“否则的话就让我坐着的这把椅子当场散架！”

    附近满脸优雅和淡然的洛克利浦不动声色地瞅了一眼正在努力向未婚妻进行辩解的贵族小青年身下的椅子。然后这刚换没多久的崭新木椅便仿佛被白蚁咬穿了一般瞬间崩得粉碎。

    围拢在洛克利浦身边的美琴她们几个原本因为艾莉希雅的大胆动作而羞得满脸通红的小女生立马换成了囧囧有神的表情。

    一屁股坐在地上摔得七荤八素的法比亚诺顾不得站起身便冲满身黑气的塞西莉娅泪流满面地连连摆手道：“那、那个，塞娅。这真的只是一个意外。请务必相信我！”

    “我当然相信你了，小法。”背后的黑气愈发浓密的女孩温柔地笑道，随即一把拉住少年的后衣领把他向门外拖了过去，“不过关于刚才的事情还有一些细节需要讨论，让我们去你的房间里好好地慢慢地仔仔细细地谈上一谈吧。”

    “……是，还希望你能手下留情。”哭丧着脸的法比亚诺任由自家妹子把他拖了出去。至于两人后来具体做了哪些人生商谈、塞西莉娅是不是达成了长久以来和心爱的小法【哔——】的心愿，大家就不得而知了。

    待天长炼金少女将房门关上后，艾莉希雅这才用力咳嗽着转移了众人的注意力，并且顺手摸了一块蜜雪儿的饼干丢进嘴里含糊不清地说道：“那两个人随他们去吧，是抖s对抖m的邪恶调教还是正常普通的啪啪啪都不关咱们的事。话说回来，蜜雪儿，你这次饼干做的确实很好吃呢。最近有偷偷地练习过吗？”

    【能够把先前做出直通地狱料理的厨艺锻炼成如今可以烤出如此美味的小饼干的技术，天然呆一定付出了很多心血和汗水吧。这丫头注定是要当正宫了呢……不过这饼干的模样实在是让人难以恭维，和之前看上去很精致吃起来要死人的料理正好完全相反啊有木有！】

    “呜咿？”谁曾想蜜雪儿闻言却是奇怪地歪过了脑袋，“我并没有进行过什么练习哟，艾莉妹妹。”

    “不不不，你给我等一下。”金发女孩立即满脸惊悚地抬手打断道，“若是没有经过练习，这能够让人吃的饼干又是怎么做出来的啊！？”

    天然呆点着嘴唇露出了回忆的神色：“嗯，我记得早上起来我在厨房弄好材料正准备放进烤箱的时候，忽然不知道为何晕倒了。等醒来之后就发现饼干已经做好了的。”

    【敢情这卖相惨不忍睹味道却甘甜柔和的饼干是赫特希蒂尔大神做出来的吗！？】(未完待续。。)

第700章 国庆快乐——好吧其实我是懒得起章节名了

    一包看起来猎奇吃起来香甜的饼干也能引发艾莉希雅等人各种日常的休闲时光结束了。乌尔里克的军队终于抵达了这片海域，将处于混乱状态的原属于兰迪的部队全部接收、打散后编入麾下，随即对已经在岛屿上无聊地吹了很长时间海风的联盟军队展开了进攻。

    “这些天对方没有任何动静的原因是在等待援军吗？”靠坐在会议大厅椅子上的艾莉希雅忍不住用食指绕着肩头的发丝沉吟道，“不过用如此规模的部队用来夺取一座小岛未免也太大张旗鼓了吧？还是说兰迪猜到我就在这座岛上，打算使出全力把我抓回去后做一些河蟹的事情？”

    旁边的索菲亚闻言立即摇了摇头：“我想兰迪应该不知道你在这，毕竟当初攻占岛屿的是迪比斯学长他们。更何况，虽然身为比雷亚帝国尊贵女王的你没事就喜欢到处乱跑，但说什么也不可能亲自率领一条战舰千里迢迢专程过来玩抢滩登陆的。”

    “说的没错。那他们弄这么多部队是来做啥的，强力围观吗？”艾莉希雅说着摊开手无语道，“我本打算先消耗敌人一番后再亮出苍穹火凤来个华丽登场晃瞎对方狗眼的，而得知我在这里的话兰迪肯定会抓住机会不惜任何代价也要弄死我才对，在吸引了黑暗帝国的注意力后，其余小队的行动自然也会安全许多。但对方这么快就调集来了如此多的部队，换成是你又会怎么想？”

    “队伍里有间谍？”粉红公主不禁阴着脸沉声道。

    守在附近等候出击命令的迪比斯面部的表情立马就变了——尽管不知道洛克利浦从哪里弄来了许多援军。但这些人都是亲王殿下的亲兵，绝对忠诚于他；而金色暗影所带来的联盟外勤组成员也是经过严格筛选的；至于女王陛下身边的人就更不可能泄密了。

    所以如果队伍里真有间谍的话，那九成是迪比斯的手下。

    似乎是看出了对方的担忧。美丽的金发女孩随意地摆摆手笑道：“别紧张，迪比斯。索菲亚说的只是一种可能性，但若是你的手下里真有间谍肯定早在你攻占这座具有重大战略意义的岛屿之前就向敌人告密了，还会特意等到我过来？”

    微微松了口气的迪比斯向小女王点头示意道：“可是女王陛下，如果不是我手下的人，那么间谍……”

    “你们为何老是往队伍里有间谍这方面想啊，谍战片看多了吗？”艾莉希雅鼓着腮帮略显不满地说道。表情看上去甚是可爱，“就没有想过敌人会这样做的其它可能么，比如把装备精良的舰队拉出来聚集到一块向我们进行武力展示以试图达到震慑的目的——别担心。我一会之后就会驾驶着苍穹火凤飞到对方头上扔核弹的。”

    “我亲爱的小妹，你开的苍穹火凤并不是刚大木。”坐在对面的洛克利浦中肯地提醒道。

    在对话转变成日常模式之前，安琪忙不迭地上前一步打断了两人：“对不起，请恕属下多嘴。外面正有一大群乘坐在各式战舰上满脑子都是烧杀抢掠的肌肉男和无数对鲜肉有着特殊嗜好的猎奇魔兽在对我们虎视眈眈。现在并不是可以轻松开玩笑的时候。”

    “安琪学姐，我知道你是想表现出眼前的情况有多么危急，但实际上那听起来更像是在黑别人啊有木有！？”艾莉希雅忍不住捂着额头猛汗道，“好吧，说正事。其实岛屿的迎击工作已经全部到位，能做的都做了。时间紧迫，现在再怎么折腾也捣鼓不出一座新炮台的，可以说早就防御最大化了。如今最关键的问题还是敌人为何会突然在这片海域集结如此多的兵力。黑暗帝国不是地球联邦，不会特意傻乎乎地把舰队集合起来等着我们扔禁咒的。”

    你黑起别人也是丝毫不留情面的呀。威廉无语地瞄了一眼金发女孩。继而开口道：“除去我们这里有间谍告密使得对方派出主力部队来试图抓住艾莉希雅以外，还有另外一种可能，那就是兼并和接收。就像佐天小姐如今正在做的那样。”

    尽管会议按照艾莉希雅的意思采取了圆桌的形式、因此所有人都能坐上来参加，但这群无节操中总会有那么几个对诸如战争还有战争以及战争等此类事情从不关心的存在。比如坐在离艾莉希雅、索菲亚和威廉这三巨头最远的桌子边缘处那个正举着一根棒棒糖在旁边天然呆和花盆女好奇的注视中逗弄某个在桌面上蹦蹦跳跳的发光小蜜蜂的头上戴着樱花发饰的黑长直少女。

    “咦、咦，怎么了？”因为突然间被点到名而倍感诧异的女孩顿时停下了用棒棒糖贿赂元素精灵让她给自己跳个舞的行为，满脸惊愕地抬起了头，“为什么会提到我的名字？”

    “再不提到你名字的话蜜雪儿的使魔就要被你调教坏……我是说被拐跑了啊喂！”艾莉希雅囧着脸大声说道，“这里是商议军事计划的大厅、我们正在召开严肃的军事会议，能不能麻烦你别在这种场合祭出棒棒糖这种神器逗弄某只名为使魔实为宠物的奇妙小生物？你身上的节操难道全都被我老哥的咸猪手给抹掉了吗！？”

    洛克利浦当场连连摆着手叫冤道：“即便是亲爱的小妹你也不能这样随意地诽谤我，到目前为止我能摸到泪子的机会绝对没有你给伊利亚那小子献福利的次数多。”

    “女生主动献福利和男生未经女孩同意就从她那里揩油是两种截然不同的概念。”

    索菲亚忍不住打开折扇掩着嘴轻轻咳嗽了一声，顺便解救了附近满头黑线泪流满面的创世神：“我说艾莉希雅。在说别人之前，能否请你不要随随便便地转移话题？威廉，你刚才想要说些什么来着？”

    谢天谢地。多亏索菲亚及时把话题转了回来。威廉暗自抹了一下脑门上的冷汗解释道：“首先让我们假设一下，负责驻守这座岛屿的是黑暗帝国某位大人物的部队，前几天他因为得罪兰迪或是别的什么人而倒了大霉导致身败名裂，苦心经营的势力也毁于一旦。在这种情况下，前些天敌人莫名其妙的撤退也就可以说得通了；眼下对方开过来的大部队也并非什么援军，而是打算接收这些无主之兵的某人派过来的队伍。毕竟是接收，派来的部队兵力太少的话想必被接收的一方肯定不会轻易就范。所以才会是如此规模的大部队。不要用奇怪的眼神看着我，艾莉希雅，这种事情过去在坦桑帝国里经常发生。”

    无意识地撇了撇嘴后。艾莉希雅方才略感咪疼地说道：“好吧，按照威廉大哥的说法，不管负责这里的老板是谁，他已经十有**被别人给做掉了；那些后续赶到的部队是另外一个家伙派来捡便宜的。但无论在黑暗帝国内部发生了什么事。这里仍然是他们的战略要地。绝对不会放任不管。因此敌人的进攻很可能随时都会展开，希望大家做好准备……迪比斯，用不着满脸的激动和热血，我不会让你驾船出击的。虽说传送门关闭之后乘坐你的战舰貌似是我们离开此处的唯一方法，可实际上我还留有后手，真正不让你出去的原因是敌人的数量太多了，万一你丫的挂了安琪学姐岂不是要……咕呜呜！”

    “哎呀呀，女王陛下您可真是越来越调皮了呢。刚才有说什么吗？”

    被贴身侍卫冲上来死死捂住嘴巴并且满身黑气地用笑脸紧盯着自己的小女王急忙满头大汗地连连摆着手示意并没有什么。

    对于这种时不时就会上演的日常已经只能无语望天的索菲亚果断选择了无视。在一边优雅地轻摇着扇子开口道：“不让迪比斯出击我可以理解，那么艾莉希雅你的打算就是用防御工事来消耗敌人咯？等到对方精疲力尽或者我们的防御即将崩溃之际再驾驶苍穹火凤带着蒴夜他们冲进敌阵来个一骑当千？”

    用力推开安琪捂住自己嘴巴的双手后。艾莉希雅狠狠地喘了一口气道：“呼，差点被憋死了。嘛，索菲亚你说得对，这是眼下最可行的方法，所以迪比斯你还是老老实实地呆着吧。至于岛屿的防御作战，我准备交给相良，你来负责指挥。”

    一直在椅子上坐得笔直的相良宗介立即站起身大声应道：“是，大小姐。请放心交给我吧！”

    作为最早跟随在艾莉希雅身边的侍卫、并且同样擅长防御作战的安琪顿时感到非常意外，她忍不住奇怪地问道：“女王陛下，对于您的决定我本身并没有什么意见，但……不是我说，这位相良看上去很是耿直，他真的合适吗？”

    “噢呀呀，安琪学姐莫非是感到不满了吗？”艾莉希雅略感好笑地歪过头望着有些尴尬的少女骑士翘起嘴角邪笑道，“肆意打压新人可不是什么好行为哟，这是自身开始倒退的兆头。”

    “才、才不是那样！”安琪连冲上去用力拔掉那个故意调侃自己的腹黑女王头上宝贝呆毛的想法都有了，不过最后还是忍了下来，“我只是在担心他的能力而已。”

    艾莉希雅拍着安琪的胳膊语重心长地说道：“大丈夫的，学姐。这货绝对能在极短的时间内将普通的无人岛变成传说中的死亡禁地，你就等着看好戏吧。”

    ——————————————————我是看戏的分割线——————————————————

    乌尔里克的部队在完成整编后终于正式开始进攻了。他们采取的是用炮灰魔兽当前排、实力较强的魔兽排在第二线、后面紧跟着搭载了许多士兵的登陆船、舰队则在远处用炮火支援的正规战术，没有丝毫的新意，当然也没有丝毫的破绽。

    而艾莉希雅这边采取的也是不出动战舰、利用防御工事进行抵抗和消耗的正规战术——这并没有什么不妥之处，在敌方的海上力量占据绝对优势的时候反而是最正确的选择。但无论是迪比斯手下的士兵还是外勤组的成员都纷纷表示各种的不解和不适应。甚至有人怀疑今天的太阳是不是从西边冒出来的。

    因为统领着这座岛屿上所有联盟军事力量的不是别人，正是那个鼎鼎大名的艾莉希雅?哈里斯。按照小女王那满肚子坏水的性格，她会选择这种正儿八经的作战方式吗？丫早就应该带着一大群规格外趁着敌军主力被岛屿吸引住的时候绕到后面捅对方的菊花去了才对啊！

    “原来我在基层官兵心目中的形象是这样的吗？”坐镇岛屿基地指挥部的艾莉希雅在听取过安琪的汇报后哭笑不得地囧着脸道。“嘛，虽然我之前确实经常这么弄，但也不至于就此认为我对敌人的菊花有着某种异乎寻常的喜好吧？先不管这些。安琪学姐，对方的火力强度究竟如何？”

    “很夸张。”安琪回忆了一下刚刚在外面看到的景象心有余悸地说道，“这几天我们已经对工事做了临时性的加固措施，即便如此仍然有不少受到了一定程度的损伤。也难怪，这座基地原本就是由敌人建造的。哪里是防御工事的弱点、哪里是火力的死角对方自然一清二楚。虽然在火力对射中也给敌人造成了很大的损失，可按照目前的这种损耗速度，相良他最多只能再坚守半天而已。如果敌人的陆军冲上了岛屿。估计这个时间会更短。”

    “没关系，若是敌人真的冲上了岸，才更能展现出相良那厮的军事狂……我是说军事专家的恐怖之处呢。”艾莉希雅懒懒的斜靠在椅子上交叉着食指邪恶地笑道。

    安琪见状不禁没来由地打了一个寒颤。

    而在前线某处靠近海岸的暗堡里，金色暗影和她的几名手下有幸成为了第一批见识到让相良宗介放开手脚去布置的防御究竟有多么恐怖的人。

    小暗他们所在的暗堡位于炮台的死角处。是专门用来防御敌人从海中登陆的。前赴后继的炮灰魔兽顶着密密麻麻的弹幕终于来到了岛屿附近。开始迫不及待地爬上海滩试图展开冲锋——迎接它们的是配置在各个暗堡里的洛克利浦私人部队中的步兵手里的枪械乃至机甲上的强大机炮的密集扫射。

    当初成群结队的士兵用步枪都能虐死萨格隆虫族中的低级炮灰，更何况这些比虫族差了一大截的魔兽？海滩上的魔兽部队顿时一片人仰马翻，凄厉愤怒的嘶鸣声不绝于耳。

    但对方的数量实在是太多，趁着换弹夹以及机炮冷却的机会，它们踩着同伴的尸体张牙舞爪地再度展开了冲锋。由于小暗所在的暗堡离海岸较近，魔兽转眼便来到了二十米开外的地方。

    “准备战斗。”身材娇小的少女头也不回地对手下淡淡说道，继而将双臂化为了锋利的锯齿剑，“注意保护暗堡里的远程。”

    几个人高马大看向小暗的眼睛里充满了爱的肌肉男立即响亮地应了一声。

    然后这群士气饱满准备出去冲进怪物堆里大战三百回合的人便在临出去之前囧囧有神地看见正在全速奔跑的魔兽们忽然不见了。

    当然了。光天化日之下由于长相原因而拥有强大存在感的魔兽不可能在众人的注视中凭空消失，而且作为炮灰的它们也不可能具有隐形这种高精尖的技能。所以正确的答案是——它们踩中了一个陷阱。接着稀里哗啦的全部掉了下去。

    随后伴随着轰隆的巨响，一团烈焰裹挟着许多猎奇的零碎肉块冲天而起，彻底宣告着魔兽们的便当。

    嗯，在柔软的沙滩上挖陷阱是没关系啦，在陷阱上面铺一层能够承载足够重量的木板是要闹怎样！？铺木板也就算了，打着将许多魔兽同时收拾的算盘也没啥不对，在陷阱底部安装炸药未免也太过火了吧！？好吧，安装炸药是为了彻底干掉魔兽，可那能够将一台陆战高达轰到天上去的分量又是怎么回事啊喂！？

    望着远处那冒着火焰和浓烟的大坑，小暗等人默然无语。

    更多的魔兽身上带着海水海藻海带乃至八爪鱼爬上了海岸，它们无视被枪炮击毙的同伴继续展开冲锋，保持着对联盟战线的压力。不过那个位于前进道路上的大坑给魔兽造成了很大的困扰，除去一些脑筋不好使试图挑战世界跳远纪录的家伙外，大部分魔兽都选择了从旁边绕行。

    金色暗影忽然产生出了一种奇妙的预感，她伸手拦住脸上写满了“这次总该轮到我们出场了吧”这句话的属下，定定地看着远方喃喃道：“别急，再等会儿。”

    果然，某只冲在最前面的好似迅猛龙的炮灰魔兽忽然觉得爪子踩中了某个和沙子明显不同的东西，这坚硬冰冷的触感是……金属？(未完待续。。)

第701章 不能随便踩陷阱

    艾莉希雅当初对相良说，为了迎接即将到来的战斗，他进行怎么样改造、布置什么样的陷阱都没关系——当然，只限于基地外面的海滩上。小女王可不想遇到诸如在指挥战斗的期间抽空去洗手间采朵花的时候刚刚推开门就引发剧烈的爆炸然后以浑身焦黑头发蓬乱冒着青烟衣服破烂的搞笑模样出现在众人面前火冒三丈地质问某个军事狂这是怎么回事而后者则严肃认真地回答说这种把厕所改装成雷区的行为是得到她认可的从而令女孩张口结舌之类的事情，如此天大的乌龙绝对会让一向注重自己形象的索菲亚当场扔掉扇子抱着肚子满地打滚疯笑不已的。

    于是得到命令的相良宗介同学便充分发挥自己的聪明才智，彻彻底底地将海滩这个原本在众人的想象中非常美好的地方变成了传说中的死亡禁区。在这里你撞见陷阱的几率比钻草丛的时候踩到某只每天都要死上个百万次的萌货种在里面的蘑菇还要大，绝对是体验生死激情的好地方。

    当着金色暗影等人的面，从那个酷似陨石坑的大洞两旁绕着走的魔兽们脚底下忽然产生了比刚才还要剧烈的爆炸，无数的猎奇爬爬就那样径直消失在火光之中；而离得较远一些的则手舞足蹈地怪叫着被气浪掀上半空，随即纷纷扬扬地掉落下来，将柔软的沙滩砸出了n个坑。

    其中有一个无比幸运的家伙划出漂亮的抛物线不偏不倚地掉在了暗堡的射击口前，成功地完成了其它同类都没能做到的任务目标：冲到敌人的防御工事前。然后开始大开杀戒。

    但是很可惜，它只完成了前半部分。

    一个扛着rpg的士兵在近距离轰掉了丫的脑袋。

    海滩上再次陷入了极大的混乱，以至于从海水里后续爬上来的魔兽也被牵连进去。无法展开有效的突进。

    “那个，金色暗影大人。”一名外勤组的精英在后面小声地提醒道，“如今魔兽群正处于严重的混乱状态，乃是不可多得的良机。我们出去把对方赶下大海如何？”

    就算被艾莉希雅选中担任此次防御作战指挥官的相良宗介布置了再多的陷阱，现在也应该被魔兽给踩光了吧？思及此处的小暗轻轻地点点头同意了手下的提案：“好吧，远程留在这里提供火力支援；你们几个跟我来。”

    肌肉男们齐齐用力地答应了一声，正要雄赳赳气昂昂地跟着萌妹子出去狠揍丑八怪顺便赚点经验值和存在感时。海滩上再次发生了一件让人瞠目结舌的事情，饶是一向神情淡定的小暗见状也不禁龇牙咧嘴地露出了咪疼的表情。

    这片岛屿的海滩上不光只有沙子，还有各种各样的庞大岩石。有的地方的海岸甚至完全是由岩石构成的——这并不是重点，在沙滩上搬来几块大石头架铁丝网什么的是每一个军事狂必然都会去做的事情。然而那些岩石却莫名其妙的爆裂了开来，就像是有人事先在夹缝里塞进了足量的炸药一般；接着，某种淡蓝色的美丽烟雾从岩石中散发出来。只一转眼便覆盖了整个海滩。

    我们都知道对进化到现今的昆虫或是节肢动物使用天朝出产的劣质农药不仅达不到杀灭效果。反而还会促进它们的生长和繁殖；同理可证，对黑暗帝国出产的魔兽使用化学武器自然也达不到消灭的效果，甚至还会让人家来个二次变身。

    因此相良童鞋按照艾莉希雅的嘱咐使用了能够制造出只要可以产生效果便是创世神也会在瞬间中招的强力药剂的天长炼金少女塞西莉娅经过特殊加工的神奇药水。另外上面这句是小女王的原话，绝对没有半点夸张的意思。

    很显然，经过加工处理的药水是挥发性的，可以在短时间内影响到周围所有的敌人。

    那么这款出自塞西莉娅之手的恐怖药水究竟有何效果呢？是可以让魔兽身中剧毒当场倒毙；还是能够腐蚀它们的身体将其活生生地变成一具具白骨；又或是这个点满了炼金天赋没事喜欢cos魔法少女的倒贴妹子最擅长的催情药，让魔兽们纷纷动情在海滩上xxoo到正high的时候被一顿炮火送上极乐的天堂？

    那啥，最后一段你们无视好了。

    实际上。上面那些都不至于让冷静淡定的金色暗影囧得露出咪疼的表情；真正让女孩无语望天的是，在大群魔兽接触到那绚美的烟雾后。它们全都纷纷……

    变小了。

    塞西莉娅特制的缩小药剂改良版！

    你能想象一大群张牙舞爪不用化装和特效就能直接上镜拍史诗级魔幻大片的猎奇爬爬突然间以肉眼可见的速度缩小成极具卖萌嫌疑的可爱三头身模样惊慌失措地一边发出清脆的尖叫一边没头苍蝇的到处乱窜瞅上去简直就像是刚刚禁了许多杂志的天朝光殿所极力推崇的讲述一只试图吃羊的狼和一只怎么也领不到便当的羊之间不得不说的故事的动画作品中幼儿园里的小朋友们互相追逐打闹般的景象吗？

    那绝对是让你当场喷饭的不二选择。

    当然了，就算是塞西莉娅的药剂也有着严苛的药效时间，毕竟她还做不到可以让一个高中男生成为永远长不大的万年死神小学生，所以药效一过这些满地乱跑的小可爱马上就会变回原先凶暴的模样——没关系，知道什么叫火力覆盖吗？就是那传说中绚烂华丽的光影效果之后地上连个渣都不会剩下的玩意……

    “大人，我看我们还是洗洗睡吧。”先前提议出击的手下沉默半晌之后如是道。

    ——————————————————我是洗洗睡的分割线——————————————————

    只持续了三十分钟左右的登陆战匆匆地结束了。

    由于对基地内的炮台等防御工事了如指掌，黑暗帝国的舰队在对射中并没有受到多大的损失。反倒是基地这边受损比较严重；在成功压制基地的火力后，先前派出的大量炮灰魔兽也顺利地冲上了岛屿。到这里一切都还算是比较正常，如果不出意外的话。这支胆大包天的联盟部队便会被越来越多涌上岸的魔兽大军所淹没，而黑暗帝国的大兵们只需要在随后以旅游的心态登上岛屿接收空无一人的基地就可以了。

    但接下来的战况却惊掉了敌我双方所有将士的下巴。

    成批成批的魔兽踩中了成批成批的陷阱，接着成批成批地领到了便当。海滩上到处散落着零碎的魔兽尸体，每个坑坑洼洼的洞里都必定会有至少一只挂掉的魔兽；有的掉落在老式经典的尖刺木桩陷阱里的魔兽尚未死透，仍然在浑身鲜血淋漓地挣扎不已，看上去令人毛骨悚然——大丈夫，塞西莉娅肯定会对这种还剩一口气的魔兽有很大兴趣的。

    这还只是简单的普通陷阱。那节操和浮云齐飞下限和落石同崩的利用塞西莉娅缩小药剂所制成的陷阱更是给广大无辜的魔兽们带来了深刻的创伤，无论是在身体上还是在精神上。

    咱可是长相恐怖的怪物，专门给各路勇者主角龙大虾提供经验值的怪物啊！随随便便就把人家缩小萌化了是要闹怎样？这是哪门子投资不足只能靠卖萌来吸引玩家的山寨网游啊喂！？

    冲上岛屿的魔兽大军在各种各样的大量陷阱面前彻底崩溃。说是崩溃也不准确。因为它们根本不知道什么是危险、什么叫害怕，即便伤亡惨重也照样会往前猛冲。不过正是由于这种特性，才使得相良设置的陷阱发挥出了最大的功效。

    眼见魔兽们的数量在急剧减少却连对方阵地的边都没能摸到，黑暗帝国的指挥官蛋疼之下为避免更大的伤亡只得选择了退兵。

    “报告大小姐。敌人的初次进攻已被我军成功击退！”返回指挥部的相良宗介在艾莉希雅面前站得笔直地敬礼道。“我军无人阵亡，只有四人在被对方的炮火击中掩体后因为没有站稳而摔伤了；不过掩体的损伤度很严重，在下一波攻击中估计会有不少遭到破坏；另外陷阱消耗得也非常多，我已经命人在重新制作。而敌人那边，至少有近千只怪物被杀死，同时还抓住了几只活的。塞西莉娅小姐刚才已经把它们全都要走了，说是拿去研究用。以上。”

    守在金发女孩身边的安琪忍不住扭头对自己的老板感叹道：“女王陛下，我不得不承认你选择他来担当前线指挥官的做法非常正确。我自认做不到这样堪称完美的防御。”

    “别在意。安琪学姐。这货在布置各种陷阱保护某人或某处不受任何袭击方面是规格外的存在，普通人和他根本没得比。”艾莉希雅随意地挥了挥手转而看向面前的黑发青年开口道。“谢谢你，相良，辛苦了。但现在还不是休息的时候，敌人只是因为没有料到你的陷阱战术而吃了个大亏才选择撤退的，下一次他们肯定会先用炮火犁地来清除陷阱，到那时你还能守得住吗？”

    “如果大小姐您能允许我在基地内部布置陷阱……”

    “驳回！”美丽的小女王气场全开地断然拒绝道。

    附近的安琪想象了一下基地里到处都是可疑的危险物品可能走路时随便踢中一个空罐子都会引发一连串激烈爆炸的景象，不禁瞬间汗湿了自己的贴身内衣，同时也为艾莉希雅的先见之明而暗自钦佩不已。

    旁边同样冷汗涔涔的索菲亚悄悄抹了一把额头后用扇子掩嘴道：“我说，艾莉希雅，接下来应该由你亲自上场了吧？就算你准备在最后登台，那最起码也要把蒴夜她们派出去才行。那种规模的部队绝对不是随便几个陷阱就能打发的。”

    “嗯，说的也是。”小女王轻抚着下颌沉吟道，“逐步地展现我们的战力。让敌人感受到越来越大的压力从而不断地向国内请求增援；最后当我露面时，已经投入大量兵力无法轻易罢手的兰迪多半会亲自跑过来的呢。那么相良，下一次的战斗中我会让蒴夜、麻美学姐、白娅、黑焰、佐佐木大叔、美琴姐姐和白井加入。你不要管这些规格外到底是什么样的存在，只要分析出敌人的主攻方向然后把他们派过去就行了。”

    “等一下。”粉红公主略显不满地插话道，“蜜雪儿的美狄亚正在恢复魔力暂且不提，你为什么把我的英灵也算进了战力里？”

    “因为缺人。”艾莉希雅说着冲正在向自己走过来满脸有话要说的伊利亚摆了摆手，“免谈，伊利亚。我是不会让你出击的，倒不是因为关心；而是一旦你出现在战场上。那么兰迪肯定马上就会知道我在这里。同理华音、蜜雪儿、法比亚诺、格兰娜还有威廉大哥都不准露面，咱们要最后登场给兰迪一个惊喜。”

    黑发少年闻言满脸遗憾地退了下去。

    索菲亚也是接受了小女王的解释，后者见众人不再言语便点了点头开口道：“ok。暂且就这样吧。相良，你可以回去准备进行下一波的防御作战了。”

    认真严肃的男子向金发女孩敬了个礼，走出门和作为副手的迦南一起快步远去，留下了清晰有力的脚步声。

    “终于可以出去对付杂兵了吗？”蜷缩在房间的角落里满脸无聊的蒴夜站起身用力伸了个懒腰。“艾莉主人。我要30根棒棒糖。”

    艾莉希雅顿时露出了奇怪的表情，不过她还是从手镯里取出了一大把棒棒糖：“这些给你是没什么问题啦，但正常来说不是应该结束后再来向我讨要的吗？我记得你从不在做事之前进行讹诈勒索的啊？”

    “实际上，艾莉主人。”小黑龙忽然苦着脸委屈道，“我前几天贪嘴吃掉了那只巨大化的魔兽尸体，结果没想到吃坏了肚子，到现在也没好。但每次看见它们的时候我又忍不住想要咬一口尝尝……”

    “不用说了，我都明白了。”以手扶额的金发女孩囧囧有神地又摸出了许多棒棒糖。“拿去解馋吧，只要别随便乱吃活物就行了。”

    在一边旁观的小米不禁感到了一丝蛋疼。

    从艾莉希雅那里得到足量的棒棒糖后。蒴夜带着几个规格外来到了相良所在的前线临时指挥部里等候命令。不过暂时没有人理会他们，修补工事和设置新陷阱占用了相良和迦南全部的精力，两人正忙得不可开交。

    “姐姐大人，好像有什么奇怪的东西混进来了。”百无聊赖地坐了一会之后，白井黑子忽然对身边的御坂美琴如此说道。

    “你指什么？”正在调整心境的美琴在反应上慢了一拍，疑惑地打量着四周问道。

    “一只绿色皮肤白色肚皮拥有可爱的圆滚滚造型的硕大青蛙。”

    “呱太！在哪里在哪里？”

    白井囧囧有神地瞅着满脸兴奋的超电磁炮无奈地叹了口气：“还是一如既往的非常好骗呢，姐姐大人。你的品位能不能像艾莉希雅那丫头一样稍微成熟点？”

    意识到被自己的学妹给涮了的美琴红着脸颊恼怒地说道：“乌、乌路赛，用不着你来管！”

    旁边的婚后光子却是满脸严肃的表情，用折扇半掩着嘴道：“御坂学姐，便是我也不得不说白井的意见是非常正确的。宫小路学姐毕业后，你就是我们圣应的代表，要时刻注重自己的形象才行。”

    “怎么连婚后你都这么说。”美琴忍不住揉着脑门略显抓狂地说道，“我喜欢什么样的玩偶和你们没有半点关系的吧！？”

    “当然有关系！”婚后合上扇子用力地拍着手心大声道，“学姐你知不知道平时有多少后辈在关注着你？你的喜好、你的服饰、你的习惯统统都是大家模仿的对象，难道学姐你希望其他学院的人嘲笑说圣应的学生是小孩子的品位吗？”

    “咕呜……”美琴不禁当场哑口无言，过了半晌才猛然瞪大眼睛指着面前的光脑门黑长直一蹦三尺高，“等、等一下！为什么婚后你会在这里的啊！？”

    “你终于发现到了啊，姐姐大人。”白井在一边无力地拄着额头感叹说。

    名为婚后光子的少女立即啪的一声打开扇子斜掩着脸高傲地开口道：“我再怎么说也是lv4的空力使，既然连同级别的白井都能上前线，那我自然也不能在大后方傻等。御坂学姐，今天就让我们这对风雷组合的名声响彻整个异世界吧！”

    不不不，你绝对是误会了什么。艾莉希雅之所以会让黑子上前线是因为她的能力在运送战力方面非常便利，而且万一遇到了危险还能逃跑。你一个最多只是在虫子袭击时顺手击飞了杂兵根本谈不上有多少实战经验的大小姐怎么能够去前线的啊！？美琴急得连汗都冒了出来，然而还没等她开口，门外便飞奔进了一名士兵。

    “相良大人，敌军的第二波进攻开始了！”(未完待续。。)

第702章 当能飞的全部掉下来之后

    在这种节骨眼上，御坂美琴也不可能把面前的大小姐给劝回去，只得硬着头皮带着她跟大部队一同行动。而婚后光子则似乎没怎么在意接下来将要面对的各种危险，整个人看上去神采奕奕非常兴奋，简直就像是准备出去春游的小孩子。

    “黑子，待会你多照看一下婚后。”在通往前线的走道上，美琴悄悄地对身边的双马尾少女说道，“她并不清楚高级魔兽的实力究竟有多么强大；而且她的能力还没有防御手段，万一遭到炮火的攻击后果不堪设想。”

    “我知道了，姐姐大人。”白井瞅了一眼前方不远处跃跃欲试的黑长直点着头道，“从婚后现在的样子看来，无论跟她说什么都听不进去的吧？放心，我会留意这个大小姐的，姐姐大人你尽管用全力去收拾那些猎奇生物就行了。”

    婚后并没有听见身后二人的交谈，兴致勃勃的她跟着蒴夜等人来到了最前线的一处建造在岩石里的掩体中——就在此时，远处的敌方舰队展开了炮击。大量光束笔直地射向岛屿，当即令其表面爆裂出无数绚烂的闪光。守军同样也不甘示弱，他们利用尚未来得及修复的破损炮台展开猛烈的还击，点燃了几乎半个海面。

    众人所在的掩体虽然不是炮台那样能够直接造成威胁的设施，却也因为可以收纳士兵、武器和补给而受到了敌军炮火的重点关照。好在这儿的岩层足够厚实，对方的轰击只是造成了剧烈地震的效果。

    随手拍掉了脑袋上的落灰后。蒴夜略带不爽地抬头向天花板上摇摆个不停的吊灯望了一眼，继而看着眼前的规格外们正儿八经老气横秋地正色道：“咳哼！在这里先提醒下，我们的任务是阻止敌人派出的魔兽冲进基地内部。而不是一头扎进对方的大部队里闹个天翻地覆。记住不要站得太过靠前，我们面对的只是魔兽而非敌人的士兵，没准对方会同时送来n发炮弹让你和炮灰同归于尽的。守好基地的入口就行，明白了没？”

    尽管小黑龙说的头头是道，但当一只长相甜美可爱的萝莉趾高气昂地扬着脑袋用我很了不起的表情装成异常严肃的模样开口说话的时候，那萌萌的喜感已经足以让周围的怪叔叔们眼冒红心的了。

    不过眼冒红心的只是旁边的士兵，作为正宗大叔的佐佐木小次郎反倒没什么感觉。因为他很清楚眼前的黑长直萝莉是一种什么样的存在：“总之就是在确保不会遭到敌军炮击的地方进行战斗是么，这样会不会太保守了一些？”

    “嗯，是保守了些。”蒴夜抓着头皮撇撇嘴无奈地说道。“但这也是没办法的事情，在艾莉主人决定动用苍穹火凤之前，制空制海权都完全属于敌人。岛屿上的兵力本来就和对面没得比，只能靠我们来阻挡魔兽的进攻。所以这里的每个人都很重要。哪怕是不小心负伤都有可能让战局产生巨大的变化。我也想痛痛快快地现出真身扑到杂兵群里放无双，不过那样绝对会马上受到敌人无比热情的火力关照，然后被烤得七成熟的逃回来吧。”

    巴麻美随即接过话茬道：“而且master之前和我说过，这一次敌人很可能会出动飞行魔兽来扰乱基地的火力射击。本来在炮击战中我们就不占优，这样一来就更无法提供掩护了，战斗时还是小心点比较好。那么蒴夜，我们这群人外加两匹马具体该怎么分组呢？”

    小黑龙向果断往身边的独角兽挪过去紧挨着它的梦魇投去了鄙视的眼神，双手叉腰地叹了口气随意道：“其实怎么分组已经决定好了不是么？巴麻美你和佐佐木一个远程一个近战。一个少女一个大叔，乃是最经典的王道组合；而这两匹马自然是一组。旁人也无法与它们沟通的吧？能够与我进行配合的只有水银灯，很可惜她不在这里，所以我只能单干。剩下的……啊咧，御坂，你身边这个模仿索菲亚的姿势拿着扇子的萌妹子是谁？”

    不要到现在才发现队伍里多出了一个人啊喂！你们的神经究竟有多粗？还是说婚后她的存在感实在太低了？美琴不禁在额角迸出一丝淡蓝色的电弧，拼命忍住了跳起来掀桌的冲动站起身抽搐着眉头用奇怪的表情微笑着伸手介绍道：“啊，这一位名叫婚后光子，是我的后辈。放心吧，她和黑子一样具有4级实力，不会给大家拖后腿的。”

    我这个笨蛋到底说些什么啊——！？这时候应该想办法让婚后离开战场才对吧，像这样仿佛在推荐自己朋友加入般的说法是要闹怎样呀岂可修！？话音未落美琴便立即换上了泪流满面五雷轰顶的表情，满头黑线地颓然坐了下去。

    就连旁边的白井见状都禁不住一阵无语望天；倒是婚后本人不但没有发现任何异常，反而两眼放光啪的用力打开扇子兴奋道：“原来御坂学姐你居然如此看好我。请安心吧，我婚后光子绝对会倾尽全力来回应这个期待的！”

    结果还让她莫名其妙地燃起来了……欲哭无泪的超电磁炮最后只得全身灰白化的用手抵住了额头：“啊，加油吧。”

    这仨之间的气氛看起来有些微妙啊，难不成这就是传说中以姐姐大人为中心围绕在她身边的惨烈百合修罗场吗？蒴夜摇摇头把这个没谱的想法扔出了脑海：“那好御坂，你们三个组成一队吧，互相认识的话彼此的配合也会多一些默契。不过这么长时间过去了怎么还不让我们出击，那些魔兽应该已经快要冲过来了吧？”

    众人对此也很是不解。

    实际上，外面战场上的景象已经让指挥部里的艾莉希雅毫无形象地疯狂大笑着滚到地上去了。连裙边翻起若隐若现地露出了胖次都不曾注意到。

    由于先前因为各种陷阱而吃了大亏，敌军在压制基地的火力后便利用舰炮将整个海滩狠狠犁了一遍，也确实摧毁了不少陷阱。魔兽大军终于在没有遭遇各种诸如脚底踩翔以及脚底踩翔还有脚底踩翔的意外的情况下成功登上了海滩。然后随即受到了守军的热情欢迎。

    黑暗帝国的指挥官犯了一个致命的错误，他是按照地堡里的士兵全部在使用弓箭来估算联盟守军战力的——这很正常，就像无数二战类穿越文里的苏军总指挥只会去估算对面德军的装甲部队里有多少虎王而绝对想不到里面会有一台高达是同样的道理，这个倒霉蛋自然也想不到岛屿上竟然有一支穿越来的装备着各种先进火器的部队。

    远程打近战永远要占很大的便宜，而当远程兵种躲在地堡里的时候就更加让人忍不住潸然泪下。没关系，憋住眼泪，那些魔兽是无惧于死亡的疯狂炮灰。本身体质又堪比小强，区区弓箭要射上半天才会挂的。这段时间足够它们把地堡拆掉将里面的士兵拖出来嘎嘣脆了。

    很可惜，一种叫做自动步枪的武器让敌军指挥官的如意算盘化为了泡影。

    然而这家伙暂时还没有意识到这点。为了确保能够及时地扩大战果，他同时派出了宝贵的飞行魔兽，在炮火的掩护下抵达了岛屿附近的上空，随后开始俯冲试图给守军找些麻烦。

    好。到目前为止一切都比较正规。不出意外接下来的剧情就应该是某个名为艾莉希雅的美丽小女孩用去洗手间摘朵花的借口从指挥部偷跑到最前线强行征用一台机甲继而率领部队用猛烈的对空射击火力网将飞行魔兽纷纷击落最后在一座地堡旁边扛着炮口还在冒烟的武器摆出牛逼哄哄的逆天poss随即被匆匆赶来的安琪拖下机甲揍出满头包这样看似无厘头实则极有可能发生的超展开才对——事实上艾莉希雅也的确打算说要去洗手间了。

    但后来发生的事情让小女王果断从椅子上滚了下去。

    鉴于作战需要，艾莉希雅曾经允许相良宗介从塞西莉娅那里借用任何一种药剂——哪怕是把一大群光着膀子挥舞利刃正在大吼大叫着全力冲锋的怪叔叔变成马猴烧酒的魔法少女变身药剂都可以，而且小女王还以自己节操的名义起誓她绝对没有期待能够看到一大群胸口打满圣光的妹子满脸愕然地呆立在原地的福利场景——所以某个军事狂便从天长炼金少女那里抱走了一大堆散发着诡异气息的瓶瓶罐罐，顺便在一路上吓晕了不少人。

    然而相良究竟拿走了什么大家都不得而知，直到现在才终于揭开了谜底。

    其实也不是什么很猎奇的玩意，只是一种乳白色的强力黏液，泼在妹子身上后会形成非常经典的福利画面——只不过相良选择了将它往天空中用近乎下雨的方式进行喷射，然后将那些飞行魔兽洒了个劈头盖脸。纷纷从天上掉了下来。

    别误会，这只是前些年促成塞西莉娅和卡琳娜可以在一起慢慢谈心进而确立和谐修罗场契机的小道具。强力黏胶而已。

    一大群飞天怪物因为翅膀被黏住的原因接二连三的径直栽到了地上，然后又因为身上遍布那种黏液的缘故而沾满了沙粒、甚至倒霉点贴在岩石上爬都爬不起来。眼前的情形是如此的雷囧……我是说有爱，以至于艾莉希雅当场满地打滚着疯笑不已，连眼泪都冒了出来。

    “相良那家伙实在太有才了。”好半天后，终于笑够了的艾莉希雅方才站起身整理着衣裙和头发抹了抹泪花道，“虽然药剂的用量有点大，但却收到了意想不到的效果。敌人那边的飞行魔兽数量并不是很多，这次差不多全出动了，正好被他来个一网打尽。海滩上的炮灰也不是问题，对方的进攻又要以失败而收场了呢。”

    “现在就断言敌人会失败是不是太早了？”索菲亚摇着扇子淡淡地提醒道，“魔兽虽然是对方的主力。但并不是全部，他们还有自己的士兵。”

    艾莉希雅随意地摆了摆手：“没关系，我就是在等这些士兵。只有把对方狠狠地打痛了。他们才会向国内请求增援；而只有当我们吸引的敌军增多了，其余破坏小队的行动才能更加顺利呢。”

    “归根结底你的目的还是破坏那个制造出飓风的超大型魔法阵吗？”粉红公主闻言轻轻地捏了捏鼻梁，“艾莉希雅，如果飓风真的消失之后，面对有可能出现的东大陆唐帝国你准备怎么办？”

    “当然是进行联盟啦。”艾莉希雅歪过脑袋笑眯眯地摆出了天真无邪的表情，“嗯，不过若是对方的执政者想要对人家做些什么邪恶的事情。艾莉也不介意在收拾完黑暗帝国后将空中战舰开到东大陆去好好旅游一番的说。”

    “快点给我换成腹黑的模样啊喂，你这清纯妹子的卖萌样子配上这种台词实在是让人感到惊悚啊有木有！”索菲亚忍不住快步走上前用扇子狠狠拍了小女王的脑袋一下，“好吧。说的远了。那就目前而言，对于远处那支不断把炮火倾斜在我们头顶上的敌方舰队，你有什么解决的方法吗？”

    “有！”艾莉希雅说着将手指向了旁边满脸迷糊和愕然的蜜雪儿，“伊利亚。把这丫头敲晕。然后拖进房间里扒光衣服做出准备强推的架势，接下来我们只要看戏就好了。”

    “呜咿——！？”

    在天然呆的惊叫声中，索菲亚紧紧地揪住了冷汗涔涔的金发女孩顶着的宝贝呆毛：“说正经的。”

    “嗯，我们只要全心全意地请出某位大神就万事ok啦。”额头上一片黑色的艾莉希雅努力做出了严肃的模样如是道。

    “这并不是真正的解决办法。”旁边的威廉摇着头否定说，“而且这样做未免也太过张扬了，万一对方还留着某种杀手锏的话到时候又该怎么办？艾莉希雅，你还是……”

    威廉的话没能说完，负责联络的士兵便打断说在海水中发现大量的运输舰正在靠近。很明显在飞行魔兽也惨遭毒手之后，恼羞成怒的敌人打算使出全力了。

    无聊地在前线掩体中打起了扑克牌的蒴夜等人终于等来了出击命令。

    “确认是出击没错吗？”小黑龙仔细询问着面前的传令兵。“艾莉主人有什么特殊的嘱咐吗？”

    “是的，敌人打算派出士兵强行登陆，所以请各位即刻出击。另外女王陛下并没有什么嘱咐，只是要各位注意自身安全。”

    蒴夜了然地点点头转过身对众人说道：“那么，你们都听见了？期盼已久的出击命令终于下达了，而且对手不只是猎奇爬爬，还有敌人的士兵。在对岛屿造成损害之前把他们全都赶下大海吧！”

    一行人很快便三三两两地散去，只留下婚后光子略显惊愕的愣在了原地。

    “婚后，其实你可以不用来的。”走到门口的美琴在白井的拉扯提醒下停住脚步对少女开口说道，“这不是在简单的过家家玩游戏，用不着勉强自己。”

    岂料少女却是毅然地用力握了一下拳：“不，御坂学姐。我还是想要去亲眼见识见识，毕竟这是不可多得的锻炼自身的机会。放心，我会照顾好自己的。”

    “……我明白了。黑子，真要出现什么紧急情况马上带着婚后离开。”

    “交给我吧，姐姐大人。”

    三个少女迈开步伐在走道里大步狂奔起来，很快便抵达了她们所要负责的区域。事实上，女孩们并没有从基地的小门出去——现在敌人已经登岛，这样做无疑是在给他们指明进攻的方向与目标——美琴等人顺着狭窄的道路来到了一座破破烂烂的地堡里，丫离彻底报废只有一步之遥，而从周围正在收拾装备的士兵看来，上面已经决定放弃了。

    不过在放弃之前，还是可以配合几个规格外给敌人造成一些小麻烦的。

    由于地堡墙壁早已被某个牙口特别好的仁兄啃出一个大洞，美琴便通过它钻到了外面。呼啸的海风立即扑面袭来，里面还夹杂着某种恶心的腥臭味，应该是魔兽身上的。

    “呜，这什么味儿？”第二个钻出来的婚后急忙用扇子掩住了俏鼻皱着眉头道，“好像生鱼腐烂了的气味。”

    “啊，你说的生鱼在那里呢。”瞬移出来的白井闻言指着两点钟方向一大群黑压压的蠕动着的身影道，“那就是我们敌人的主力炮灰，虽然比虫子要好看些但长相同样非常猎奇的魔兽大军。怎么样，闻到这种气味后是不是有一种把它们给全部【哔——】掉的冲动？”

    “我宁愿先用能力把这股气味赶走……”

    美琴向前跨出一步仰望着从头顶上飞越过去的大量光束喃喃道：“在己方的士兵登岛之后，敌人的舰队自然不会再对这里进行炮击。既然他们现在停手了，那就换我来上一炮吧！”

    身后的两个女孩立即换上痴迷的目光紧紧盯住了摸出硬币的炮姐。(未完待续。。)

第703章 小米加史莱姆等于……

    艾莉希雅派出的蒴夜等规格外那华丽拉风的登场是由御坂美琴最抢眼的电磁炮拉开帷幕的，炫目的蓝色闪电狠狠在地面上炸响，响彻天际的轰鸣甚至盖过了此起彼伏的炮击声。一大群魔兽连靠近都没能做到便在瞬间蒸发，而离得稍远一些的也纷纷陷入了昏迷的状态，估计要好半天之后才能缓过神来。

    但更多的炮灰掩护着刚刚登上岛屿的敌兵毫不示弱地继续向前冲锋，转眼便来到了美琴等三个小女生的面前。

    主动要求上前线的婚后光子既没有美琴那样强大的攻击力，也没有白井那样让人抓狂的灵活性，可这并不意外着女孩只能站在后面打酱油了——没错，学挥舞着沙鞭的电击使直接冲进魔兽堆里是非常不明智的，于是在四下打量了一番后，手持折扇的少女将目光定在了附近林立着的许多硕大礁石上。

    知道什么叫飞来石吗？不知道也没关系，当一块屁股喷着气的大石头从天而降砸在脑门上的时候，换成谁都该明白了。

    艾莉希雅并没有太过关注海滩上的战斗，她知道在那群规格外的带领下，前线守军可以坚持得更久一些，甚至把敌人给打回去。相比之下，小女王更加关心敌军舰队的动向，毕竟他们才是关键。

    “很遗憾，女王陛下，敌舰队的损伤仍然非常轻微。”安琪拿着报告满脸无奈地对艾莉希雅说道，“因为熟悉炮台位置的对方一直在基地火力薄弱的区域里游走。我们对此也没什么办法。”

    “归根结底，还是我们能够出击的机动力量实在太少了。”威廉忍不住在旁边捏着鼻梁叹气道，“竟然只有一艘战舰。这已经不是少的级别，直接可以说没有了吧！”

    艾莉希雅闻言竖起食指闭着右眼连连咂着嘴说：“啧啧啧，这样说是很过分的哟，威廉大哥。要知道当初迪比斯可是仅凭着一艘战舰和少数精锐士兵便彻底攻占了这座基地，看上去再微不足道的战力有时候也会起到意想不到的效果呢。”

    “迪比斯学长所获得的战果确实让人为之侧目。”索菲亚微笑着轻轻摇动手中的扇子悠悠然地说道，“可这是正面作战，面对那么多数量的敌舰。哪怕你让学长把战舰名改成‘企业’或是‘雪风’它也会在分分钟之内被击沉的。艾莉希雅，也许是时候你该驾驶苍穹火凤出去飞两圈了？”

    在局面打不开的时候，让这个浑身上下挂满各种光环的金发小女孩充当搅屎棍……我是说麻烦制造者的角色是一件再合适不过的事情。她绝对会首先非常猥琐地避开敌人的监测悄悄迂回到预定的位置接着当时机来临之际闪亮华丽地高调登场并且用许多稀奇古怪普通人根本想都想不到的方法狠戳敌人的菊花让对方泪流满面咬牙切齿痛不欲生的同时却又拿她无可奈何——和艾莉希雅相处很久的众人早已习惯被她拿去卖或者说拿去当诱饵了，索菲亚会这样想自然无可厚非。

    于是接下来的剧情就是某个头顶呆毛的美丽小女王开着主角专用机体从岛屿背面迂回到敌方舰队的菊花位置然后对他们进行粗鲁的爆菊继而令对方屁滚尿流地溃散开去的经典王道展开吗？

    面对大家期待的目光，艾莉希雅却是出人意料地轻轻摇了摇头：“不，索菲亚。现在还不到那个时候。我们还没到山穷水尽的地步。我若在此时露面的话多少会显得非常不自然。兰迪很精明，他应该马上便能想到我是在用自己当诱饵掩护其余小队的破坏行动；如果他一心打算把我置于死地开始往这里大规模集结兵力倒还好，万一丫理都不理我直接转头去对付那些分散的远航小队……”

    不仅无法完成既定的破坏超大型魔法阵的战略目标，甚至还会导致远航小队伤亡惨重，无论从哪方面来说都是糟糕透顶的结局。众人在心有余悸的同时也是不约而同地点了点头。

    【出去太早了兰迪是不会上当的，只有把附近黑暗帝国的兵力吸引到这附近之后我才能露面，到那时即便他意识到我在其它地方有小动作也来不及应对，只能硬着头皮来收拾我了。至于基地里的传送门。虽然看上去很厉害的样子但实际上对联盟来说暂时还没有太大的用处。即便经过研究成功地仿制出了山寨品，也只能用来运送地面部队。对海战没有任何助益。如果我是兰迪，肯定会选择放弃传送门先想办法保住超大型魔法阵来保证东大陆无法介入黑暗帝国和联盟之间的战争。一打二可不是什么好受的事情呀……】

    艾莉希雅既然已经打定主意暂时不露面，那就只能换个方法来攻击敌人的舰队了。索菲亚用折扇半掩着嘴沉吟半晌后忽然开口道：“呐，伊利亚。你果然还是把蜜雪儿打晕了拖进房间里摆出准备对她做一些河蟹事情的样子来吧？”

    “呜咿——！？不仅艾莉妹妹，为什么连索菲亚也这样说呢？”天然呆的脑袋上顿时冒出了大量的蒸汽，“你们到底是要做什么呀？”

    “请大神。”两个腹黑好姬友当即异口同声地回答道。

    安琪在嘴边握拳狠狠咳嗽了一声：“那啥，女王陛下，还有索菲亚殿下，二位请不要欺负别人好不好？我们除了请大神之外还有别的一些方法吧。”

    “比如说？”

    被在身体周围布满五彩泡泡双手合拢扬起小脸用闪闪发亮的纯洁宝石蓝大眼睛紧盯着自己的艾莉希雅瞅得一阵冷汗涔涔的安琪挠着脸颊微微地撇开了目光：“呃，利用女王陛下您的召唤天赋临时抱佛脚的捣鼓出一只哥斯拉然后上演一出小怪兽大战联合舰队的充满了电脑特效的好莱坞科幻电影般的大戏？”

    “……安琪学姐。你是在消遣我吗？”上一秒还在扮纯洁装可爱的艾莉希雅果断在旁边粉红公主拿扇子掩住脸拼命颤抖着身子眯着眼偷笑的注视中黑着脸道，“还是说你认为我是那种轻小说里躲在幕后操纵各种怪物到处袭击城市给大家造成了许多麻烦但却因为一次意外和一个除了吐槽和家务以外什么都不擅长的少年相遇然后就这样稀里糊涂地闹出了无数日常和笑话最终莫名其妙地被对方成功攻略并推倒彻底变成了在少年面前是乖宝宝在别人面前则是邪恶大魔王的萌妹子的性格有些傲娇的反派女主角！？”

    威廉忍不住在旁边浑身无力地捂住了额头，同时还深深地叹了一口气。

    “我不是这个意思。”囧囧有神的安琪连找块豆腐撞死的心思都有了。“女王陛下，真不行您就把那只史莱姆召出来，让它变成某个强者去攻击敌军舰队便是。”

    金发女孩脸上顿时露出了恍然大悟的表情用力捶着手心道：“原来如此，安琪学姐你是让我命令史莱姆变成蜜雪儿的样子跑去海滩那里表演平地摔跤的卖萌术吗？不行，对面那群人就和光殿里的大神们一样根本不懂得欣赏萌元素，他们只喜欢山羊和灰狼。让一只战斗力为零的萌妹子单独过去实在太危险了！”

    “所以说您可以稍微把那已经脱线的思维给拽回来一些吗？”安琪拼命按捺住了冲过去揪住小女王那宝贝呆毛的冲动做了一个深呼吸道，“我的意思是请你试着进行一次临时性的召唤。就算失败了也没关系，还可以让史莱姆变成某个强者比如金色暗影呀。非要理解成让您去当统领无数长相猎奇的手下利用卓越的学识来发展经济又或是利用毒辣的手段征服世界的超级大魔王是要闹怎样，别的不说首先您的胸围就不够分量了啊喂！”

    “噗——！！”旁边正在抿茶的小米当场喷了一地。

    守在于桌子下面使劲捏大腿辛苦憋住笑的索菲亚身后的格兰娜索性窜到墙边疯狂地捶起了墙壁；威廉瞅了瞅金发女孩那即便开始发育但仍然让人感到无比残念的胸部。也不禁露出了蛋疼的表情；而站在满脸迷糊的蜜雪儿身边的伊利亚，则很是微妙地将眼神飘到了附近五雷轰顶几近石化的指挥部里正在认真工作的官兵身上。

    艾莉希雅仿佛被踩到尾巴的猫咪一样暴躁地猛然跳了起来，不过却没有抓狂地大吼大叫，反而努力抚着胸口平静道：“ok。现在外面正打得热火朝天。这个话题暂且先放一边。召唤对吧，老实说我并不觉得是个好主意。兰迪同样知晓我在召唤术上的天赋，突然出现的强力召唤生物绝对会引起他的怀疑。不过这仍然有试一试的价值，只要弄一个看上去像是召唤师的人物露下脸就可以了。”

    仔细清理着喷出去的茶渍的小米忽然没来由地打了一个寒颤，愕然地抬起头时却发现附近的小女王正在用明显不怀好意的眼神打量着自己：“等、等一下，我对腹黑萝莉没兴趣的说。”

    回应他的是艾莉希雅愤愤然扔过来的一只茶杯：“你才是萝莉，你们全家都是萝莉！我已经15岁了喂，是一个正宗的美少女！”

    望着女孩那堪比萝莉的娇小身材。小米不禁对此表示怀疑——另外你的确是美少女没有错啦，但从自己嘴里说出来使得节操丢了满地真的不要紧吗！？

    本就因为安琪先前关于胸围的话题而憋了一肚子火的艾莉希雅在用茶杯怒砸无辜少年的鼻梁后总算稍稍消气了一些：“那个。小米。你看，你的能力是强化各种动物让它们瞬间变大，是不是很有传说中的召唤师的范儿呢？所以我决定让你去扮演这个召唤师。”

    “……你那是拜托别人时应有的态度吗？”

    满脸无节操表情的艾莉希雅随意地摊开了双手道：“你可以选择拒绝，但因为战况不利我只能这样做了。安琪学姐、毒岛学姐，你们俩带上预备队去前线增援吧。既然舰队那边没辙了。至少要把敌人的地面部队挡在基地外面。”

    少女骑士自然不疑有他，立刻站直了身子向小女王敬礼大声回应道：“是的，绝对不会让他们踏进基地半步！”

    不过冴子显然要比安琪多个心眼。她微微地翘了翘嘴角，决定配合对面金发女孩演戏：“嗯，交给我吧。”

    【哦呀呀，冴子姐姐挺上道的嘛。倒也省去了我不少力气。】

    艾莉希雅见状也禁不住微微斜起了嘴角，继而不动声色地说道：“对了，毒岛学姐。这段时间你已经立下了很多战功，我到现在也没机会给你什么嘉奖。等到这次结束回去后。我会全部补偿起来的。到时候即便是让我给你和一个相中的高富帅赐婚也没问题的哟？”

    她果然是在打这方面的主意么？冴子闻言眼睛眯得更厉害了，却是用淡然的语气说道：“明白了。说起来我也确实到了这个年纪，回去后我会仔细考虑的。”

    就算明知道这是艾莉希雅看出了自己喜欢冴子而故意设下了圈套小米也只能硬着头皮往里面蹦。他有些自暴自弃地跺着脚怒道：“一个爷们躲在后方看着两个女子去前线战斗这种事……我去，我去还不行吗！？你丫的就别再玩我了，所以说我对腹黑萝莉不感冒的啊！”

    ——————————————————我是对腹黑萝莉不感冒的分割线——————————————————

    最终由于准备上的不足外加精神上一部分压力的原因，艾莉希雅的临时召唤没能取得成功。也打破了她每次召唤都能捣鼓出规格外存在的神话。这丫头多少有些紧张。一直想着绝对要召唤出强大的生物，结果却忘记了欲速则不达的道理，从而导致了失败。

    女孩在精神力上的创伤没有完全恢复也是另一个原因。

    不过这些和小米都没有任何关系，如何照顾召唤中突然晕倒在地的艾莉希雅那是伊利亚应该去关心的事情。他只要集中精神准备执行小女王躺在伊利亚怀里献福利之前制定好的备用计划就可以了。

    那便是让史莱姆变成蒴夜，如何再由小米对这个山寨货进行强化。这没什么好奇怪的，黑龙也是动物，自然属于可强化的范围；理论上小米甚至连人类都可以进行强化——关于这个艾莉希雅用非常严厉的口吻给阻止掉了，并且还警告说如果真有人胆敢借由小米之手玩巨大化的话。她马上就会切了丫的后颈。

    真不知道这句话是什么意思。

    小米和史莱姆在安琪的带领下来到了岛屿最高处的小山顶上。这里已经遭到了敌军炮火的轮番轰炸，坚硬的岩石变成了细碎的沙粒。踩上去就像是踩在雪里似的深一脚浅一脚很是辛苦。不时还有细小的沙子漏进靴内，直让人感觉很是抓狂。

    “我们到了。”安琪指着光秃秃的山顶对两人说，“小米，你的任务就是在最显眼的地方捣鼓出最显眼的动静然后变成全场最显眼的人。女王陛下的精神力并没有受到什么伤害，估计一会就会醒了，到时候你没能完成任务的话她可是会非常生气的哟？”

    “是是是。”小米略带不爽地挥着手道，“别跟我提那只腹黑萝莉，想起来就一头火！我会做好自己的事情，你们就别瞎操心了。”

    安琪点了点头不置可否：“抱歉，实际上在考虑到召唤失败之后女王陛下她并没有太多的选择，只能依靠你。但她并不想用上下级的方式对刚刚加入的你下命令，便采取了那种半开玩笑的做法。她只是想缓和一下你的情绪……”

    小米闻言不禁沉默了半晌，半天后才开口道：“是吗，我知道了。尽管性格有些没谱，但看起来是个挺随意的上司呢。我今后会注意的，谢谢你的提醒。”

    安琪向小米行了一礼，转身走下了山顶。

    向身边那只和小黑龙蒴夜一模一样的黑长直萝莉瞄了两眼，小米实在很难相信这货在十几分钟之前还是一只不怎么起眼专门往女生怀里钻的好色史莱姆。他定定神后向对方伸出了手道：“那么，我们开始吧？”

    史莱姆点点头将手送到了小米的掌心里，那柔嫩光滑的触感令后者当场产生了过电一般的感觉。

    稳住心神的小米集中精力施展起了自己的能力。

    与此同时，原先在海滩上奋力作战的美琴等人早已顺着坑道退到了第二道防线上。即便占领第一道防线付出了巨大的代价，敌人的攻势仍然丝毫不见减弱——他们利用运输舰把越来越多的士兵送上了海滩，已然摆出了想要建立滩头阵地的架势。

    消耗非常严重的婚后光子额头上冒出了大量的细汗，呼吸也变得愈发沉重。就在少女迟疑着是不是应该和美琴打个招呼下去休息的时候，背后的山顶上忽然传来了一声连整个大气层都剧烈地颤抖起来的恐怖龙啸。

    那里瞬间吸引了无数人的目光。(未完待续。。)

第704章 打残之后

    尽管岛屿小山顶上传出的恐怖龙啸声吓破了无数人的胆子，但就猎奇程度上来说巨龙远没有萨格隆虫族以及黑暗帝国丑陋的人造魔兽那么夸张，和后两者比起来人家看上去要正常许多，最起码能够让人从心底接受那飞天大蜥蜴般的造型。

    所以经过小米强化的变成蒴夜模样的史莱姆只是身形稍微增大了一些，嗯，至少可以让本尊看见之后当场火冒三丈。对于自己的小身板，蒴夜在人类形态时还不怎么在意；化为龙形后却对此非常敏感。通常来说体型越大的巨龙实力也越强，她每次以萝莉龙的样子出现在战场上后除了吓唬吓唬杂兵外，都被敌人的精英和boss给无视掉了。

    这可是关乎到巨龙一族的荣誉的严重问题，小黑龙也因此很是愤怒——虽然她的龙族荣耀早就在当初艾莉希雅对她喂食棒棒糖的时候全部丢光了……

    这一次，蒴夜终于能够引起敌人的重视了。即便那并不是自己而是由史莱姆变成的山寨货。

    开头说过，小米对于巨龙的强化加成是很有限的。一来他们不属于猎奇生物，二来本身实力很强就意味着成长空间很小，毕竟强化一只普通蟑螂和强化一只《星河战队》里的那种喷火怪完全是不同的概念。可是正因为如此，巨龙在得到强化之后才会显得更加规格外，他们的基点实在太高了。

    和稍微强化一下卖相就堪比世界boss的巨龙比起来当初小米捣鼓出的曾经惊艳全场的小怪兽级地行虫简直成了扶不起的阿斗。

    在所有人目瞪口呆的注视中，一头黑色的巨龙以肉眼可见的速度宛若吹气球般飞快地变大。眨眼间它张开的双翼便覆盖了整座岛屿。好在黑龙及时飞上了半空，这才没有一爪子将脆弱的小山给踩平；也让山顶上装逼不成反被吓出一身汗的小米暗自松了口气，继续装模作样地扮起了他的大神来。

    今天是一个太阳当空照的大晴天。蔚蓝色的天空上没有一丝云彩，端的是极好的天气——如果没有那恨不得把人直接刮上天的飓风就更完美了——婚后光子却觉得突然间整个天空都阴沉了下来，头顶上那黑压压的一片不禁让她想起了夏季能够诱使人爆发出自身潜能以平常不可能达到的速度飞快奔跑的厚重雨云。

    少女还没来得及感叹些什么，白井黑子便带着御坂美琴猛然刷的一下出现在了她的身边，一把拉住了还没弄明白怎么回事的女孩的手。几乎就在婚后从周围与刚才完全不同的景色中意识到双马尾带着自己进行了瞬移的同时，一只差不多有整个她们所在阵地那么大的龙爪从天而降，几只生有锋利指甲的脚趾深深插进地里犁出了恐怖的堪比河道的大沟。狠狠地粉碎了路上遇到了一切事物，径直向着黑暗帝国刚刚建立没多久的滩头阵地碾了过去。

    如果不是白井反应得快，正在阵地前方努力奋战的她们就要被碾毙了吧。

    当然史莱姆的攻击目标肯定不会是美琴她们。而是正在向第二阵地猛冲的大量敌军。三个女孩目标实在太小，所以史莱姆并没能发现，就那样直接展开了攻击。所幸白井的能力救了她们一命。

    然而那些大呼小叫着往前狂奔的敌军就没这么走运了。面对这种用一只爪子便能以地图炮的规模进行犁地攻击的存在，任何抵抗都是徒劳的。所有试图阻挡的魔兽无一例外被轧在硕大的指甲下面。变成了沟底一滩黏糊糊的马赛克；而惊慌失措的人类士兵看上去则显得更加绝望。他们四散着想要逃出生天，结果却引发了混乱。也有人发疯地在攻击着眼前愈来愈近的龙爪，不过这些攻击只是在龙鳞上擦出了一溜火花。就算他们从滩头阵地搬出小型轻量化的能量压缩炮轰掉了几片龙鳞，也无法从根本上阻止史莱姆。

    因为这只不过是巨龙伸出来的一只爪子而已，离要害部位还差得十万八千里。

    于海滩上留下几道底部涂满了让人恶心的红黄黏液的大沟后，史莱姆方才心满意足地拍着翅膀飞向了远方。黑暗帝国好不容易才建立起来的滩头阵地连同被送上海滩的魔兽与士兵一起被当场碾得粉碎，只有几个幸运值爆表的家伙幸存了下来，却也已经哆哆嗦嗦地吓尿一身。无力战斗了。

    站在山顶上摆着poss的小米随后立即受到了黑暗帝国舰队异常热情而猛烈的火力招呼。这头身体足有整个岛屿三分之一那么大的黑龙在山顶上出现得实在太过突兀，因此那里立即成为了敌人的首要观察目标——而当敌方舰队看到一个神情举止充满了超级强者的风范、举手投足间可以让人感受到强大威压的少年（尽管他的服饰有些奇怪）之后。自然也就把他当成了成功召唤出如此恐怖的生物的逆天超强召唤师。

    只要把召唤师干掉了，召唤兽的数量再多实力再强也没有用。

    于是小米就这样在炮火的欢送中一路骂娘一路滚下了山，灰头土脸的模样看上去好不狼狈。

    史莱姆略微降低了飞行高度，用自己的身体挡住了敌人的炮火，从而让差点被艾莉希雅卖掉的小米保住了一条小命；无数的光束随即如雨点般从四面八方落在了史莱姆的头部与左胸口的位置，直打得它从身体表面上飞溅出大量的龙鳞碎片。

    谁也不可能正面承受整个舰队的火力齐射，就算是之前通过近身纠缠的无赖打法和展开乌拉诺斯系统的伊卡洛斯战成平手的迪拜亚二号也不可能。这些身躯庞大的规格外生物尽管实力可以用逆天来形容，但同样也是绝佳的靶子。只要往战场上那么一站马上便会遭到敌人的集火。

    同一时间段内受到大量攻击的话——哪怕这种攻击只有普通骷髅兵用满是铁锈的短剑砍人的程度——就算是神王道格拉斯也只有口吐白沫翻着白眼晕倒在地的份。眼前这支黑暗帝国的舰队算不上多么正规，而且里面大部分还是刚刚被新主子接收的降兵，本就没有多少士气和战意。因此史莱姆咬着牙成功抵挡住了对方的零散攻击。

    似乎是见到事不可为，又或者敌人内部出现了混乱，密集的炮击忽然停了下来。很显然敌军指挥官打算暂且躲避这头凶暴的硕大黑龙，分散开藏在海底等到它的召唤时间过去之后再组织新一轮的进攻。

    不过史莱姆并没有就此放过敌人的打算。只见它用力拍打着翅膀悬停在半空中，高高地仰起脑袋开始深深地吸气。白色的气流漩涡形成了可怕的龙卷风，而正中心则是一张不断在内部凝聚着高温烈焰的布满利齿的大嘴；周围的猛烈飓风早已不复存在，唯有空气尖锐的嘶鸣声还在折磨着众人的耳膜；死亡的恐怖气息即便隔着老远也能清楚地感受得到。仿佛那一击将会毁天灭地一样。

    事实上，由于黑暗帝国的舰队提前做出了分散逃跑的行动，为避免最后只能打到几只苍蝇史莱姆没有等到龙息准备完全便一口喷了出去。

    由炽热的白色火焰所组成的炎柱狠狠地穿透了海面。然后……

    没有然后了，因为遇到高温的海水被瞬间蒸发，形成了白茫茫的雾气——没关系，我们都知道放大招的时候总会伴随着各种各样的烟尘雾气。一方面可以渲染出此技能非常强大。另一方面让被击中者在烟尘中慢慢现出身形以毫发无伤或伤痕累累的模样再度登场也是热血漫中的经典镜头。

    站在礁石上观战的三个小女生在白井的带领下瞬移进了附近的掩体，随即没多久恐怖的冲击波便带着雷鸣般的呼啸声迅速席卷而来，狠狠撞击着沿途遇到的所有东西。这藏着十多个人的小掩体立刻遭遇强烈地震一样拼命摇晃起来，让里面的倒霉蛋们稀里哗啦的当场摔了一地。

    几分钟之后，震动终于停止了。头晕目眩的婚后光子用力揉着刚才被撞到的脑袋呻吟道：“疼疼疼……结束了吗？”

    “好像是的。”趴在婚后身上的白井使劲摇着头撑起了身子，“真是可怕的攻击，隔着这么远都感觉像是在地震。啊咧，这柔软的仿佛大肉包子一样的手感是怎么回事？”

    被白井按住胸脯的婚后当场惊叫了起来：“你你你你在摸哪里啊！？快点给我拿开！”

    “这么大的反应是要闹怎样？实话告诉你。我对你这种满是赘肉的胸脯不感兴趣，只有姐姐大人那谦虚的委婉的小小隆起才是黑子我永远的最爱！”白井松开按着婚后胸脯的手用力捏成拳浑身冒出熊熊烈焰地燃烧道。

    “哎。是这样啊。”一个宛若从深寒地狱中传来的冷酷声音忽然在白井的身后响起，令娇小红发双马尾少女的脸色瞬间变得惨白，脑门上当场垂下大量黑线，冷汗更是小溪般往下流个不停，“到现在也只是比艾莉希雅那丫头稍微大一点点的‘小小隆起’还真是对不起了呢。”

    白井满脸讪笑着僵硬地转过了脑袋，婚后分明从她的脖子那里听见了机器锈住的生涩声音：“呀哈哈，姐姐大人。黑子我可是在诚心诚意地称赞你哟？”

    鬓角噼啪一声闪过丝丝电弧的美琴随意而又缓缓地抬起了右手，手心里那团不断跳跃着的球形闪电甚是醒目：“啊是么，那还真是谢谢了。作为回礼，黑子，就让我用你最喜欢的爱的鞭挞来好好奖励一下吧！”

    “啊——咧——！！”

    努力无视了角落里那团冒着青烟的猎奇焦炭，婚后小心翼翼地凑到正在观察口前向外张望的美琴身边：“那个，御坂学姐。外面的情况怎么样了？”

    “不知道。刚才那一击实在太恐怖了，现在整个海面上都弥漫着浓厚的水雾，根本什么都看不见。”美琴并没有转过脸看向婚后。继续认真盯着外面回答道，“啊，那头黑龙回来了。呜哇。看着丫在头顶上突然变小的样子还真是有一种说不出的震撼呀。”

    由于美琴霸占着观察口，黑龙是如何变小的景象婚后并没能看见，于是她只好试着转换话题道：“不过这样一来，敌人的舰队差不多也该完蛋了吧？”

    “嗯，那是必须的！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “那当然不可能了。”

    苏醒之后，靠坐在沙发上被众人小心地围拢着的艾莉希雅摸了摸肆意在自己怀里蹭来蹭去从而惹得旁边许多男生甚为眼红的史莱姆如是说。

    索菲亚忍不住轻轻拍着手中的扇子强调道：“可是艾莉希雅，难不成你认为对方的战舰能够在那种程度的强力攻击中幸存下来吗？要知道那一片的海水都被蒸发了大半。周围的海水足足用了近十分钟才把洞给填满的。”

    “没错，史莱姆的龙息攻击威力是很大，范围也很广。”艾莉希雅终于按住自己不安分的小宠物阻止了它的揩油行为。“如果是我们联盟的水面舰队，恐怕早就全灭了吧。但我们面对的是黑暗帝国的潜水舰，他们可以向水下躲，厚重的海水是他们最好的掩体。嘛。虽然这样说。但那一击的威力非常大，应该给敌人的舰队造成了不小的损伤。否则在史莱姆变回来后、认为召唤时间已过的敌军早该展开新一轮进攻了。”

    站在外围的迪比斯闻言立即点了点头向女孩行礼道：“我会时刻注意敌人动向的，女王陛下。就算他们已经被打残了也一样。”

    “嗯，拜托了。”小女王说着将目光对准了由于没有备用衣服又不想穿士兵制服所以只洗了把脸身上仍然穿着那件在躲避炮火的过程中变得破破烂烂的服装看上去充满了喜感的小米，拼命捏着满脸无辜的史莱姆憋住笑后正色道，“那啥，小米。幸苦你了，等结束后我会付给你相应报酬的。”

    “……你能不能别再折腾那只史莱姆了？丫要是有泪腺的话都快哭出来了有木有！？”小米没好气地瞪了面前漂亮的小女孩一眼。“想笑就笑吧，不用憋着。”

    然后艾莉希雅便果断用力抱住史莱姆在沙发上疯狂地打起了滚。笑得更是连眼泪都出来了。

    小米见状禁不住在太阳穴上鼓起一道青筋，用力捏着拳头黑着脸道：“我的确是说过你可以笑，但麻烦你笑得像那边用扇子掩着嘴的粉红美女那样稍微淑女一些好不好？这种没心没肺没节操的模样是要闹怎样，你确定不是在专门找我的茬吗！？”

    “啊，抱歉抱歉。”总算平静下来的艾莉希雅捂着肚子松开了可怜（幸福？）的史莱姆，后者立即在沙发上瘫软成了一团，“因为你的样子实在太喜感了。这样吧，我先给你弄几件衣服换一下，关于接下来的战斗待会再说。”

    在小米跟着迪比斯离开房间后，艾莉希雅方才捏了捏鼻梁询问道：“安琪学姐，我们部队的伤亡情况怎么样？”

    被点到名的少女骑士立即认真地上前一步回答道：“部队的伤亡很少，拜亲王殿下私兵装备的那些犀利火器所赐说伤亡轻微都不为过。但是炮台、地堡、箭塔等防御工事的破损非常严重，基本上全都报废了。”

    “下一次你不想上阵都不行了哟。”索菲亚走过去在金发女孩的身边坐下道，“不过艾莉希雅，我有个非常严肃的问题从抵达这座岛屿接着决定驻守防卫后就一直想要问你，不过总是没有找到合适的机会。今天一定要问个明白才行。”

    “如果你是想要和我进行和爱情有关的商谈，那么请出门左转100米去找正在椅子上玩pfp的神大人。”

    粉红公主保持着优雅的微笑轻轻揪住了瞬间满头大汗的艾莉希雅脑袋上的宝贝呆毛：“呐呐，人家可是在和你说正经的事情哟。请不要试图转移注意力好吗？”

    “好的，对不起！”小女王当场端坐得笔直，令附近的相良见状忍不住暗自点了点头。

    满意地松开呆毛让金发女孩松了口气后，索菲亚这才打开折扇沉声问道：“艾莉希雅，这座岛屿的基地里只有一艘可以开动的战舰，坐不下我们这么多人。等成功吸引了黑暗帝国的主力舰队后，你打算怎样从这里撤离？别跟我说有什么传送门用不着担心的话，那玩意有着相当大的不确定性，没准还会把我们传送到魔族老家去呢。”

    艾莉希雅呆若木鸡地愣了好半晌，最后在围观群众愈发变得愕然的表情中猛地跳了起来：“我忘记了啦——真要这么说了你们会相信的吗？”

    几秒钟的沉默后，众人齐齐坚定地用力摇了摇头。(未完待续。。)

第705章 膝枕和甜品

    在艾莉希雅手镯内的众多物品中，有一样系统任务奖励的叫做军团传送石的小玩意，它的功效是可以把整个军队传送到使用者所指定的城市，完全没有半点距离上的限制。不要把它和游戏中无论你的主力部队是在外面探地图开分矿亦或是在打野怪爆装备只要率队英雄的小手轻轻一点便能带着大部队如神兵天降般出现在试图偷袭城镇的敌军面前的回城卷混为一谈，这规格外的bug玩意能够传送的不仅仅只是己方城市，也包括敌方城市——当然前提是使用者知道这个城市在哪里。

    不过这一次艾莉希雅准备把它当成回城卷来用，退路有了保障之后小女王会如此无节操……我是说肆无忌惮地选择驻守岛屿吸引敌军注意力也就不奇怪了。

    更何况，军团传送石对于如今的艾莉希雅来说作用也不是很大。只要还没到洪水淹没一切的世界末日，谁也不会蛋疼到在大海上建造城市——我知道在很多蒸汽朋克式的科幻小说中经常出现这种城市，但至少在卓尔利文里是不会出现的——没有可以指定的城市，小女王自然也无法将大后方的舰队快速传送到距离战场很近的地方。而等到击败黑暗帝国的海军登陆泰兰米尔大陆的时候，联盟就可以安安稳稳地在攻占（也许应该称之为解放）的城市里利用刚刚入手的传送门架设跨越整个海洋的传送通道，远比一次性的传送石要实用得多。

    至于快速投放部队到敌人后方制造麻烦……可以提供强大的火力支援情况不妙时还可以带着部队逃之夭夭的空中战舰无疑是更加理想的选择。

    因此艾莉希雅果断决定用这玩意回城；而对金发女孩的性格和行事风格深有体会的众人即便不知道军团传送石的存在。看她那让人恨得牙痒痒的满脸欠揍的得瑟表情也打心底明白丫早就准备好退路了。

    “嘛，我自然有能够让所有人安全撤离的方法。”艾莉希雅厚着脸皮轻松无视了周围的围观党们那鄙视的眼神满不在乎地挥着手说，“真要到了战线撑不下去的时候。我肯定会带你们离开的，用不着担心。”

    附近的威廉显然并不是很关心退路的问题，他满脸复杂地看着不久之前在召唤中晕倒的金发女孩说道：“比起这个，艾莉希雅，你的身体真的没事了吗？以现在的这种状态，你可以驾驶苍穹火凤么？千万不要勉强自己啊。”

    “没关系，威廉大哥。”女孩轻轻地摇了摇头道。“刚才我只是因为一心想要召唤出某个很厉害的家伙才硬来的，结果却很没面子地晕了过去；下次不会这样啦。”

    下次你绝对还会这样勉强自己的吧。威廉无语地暗自叹了口气：“总而言之你现在先好好休息，作战的事情交给我们就行。安琪。你来看住艾莉希雅，别让她到处乱跑……不，虽然你确实非常认真负责，但那耿直的性格会被她反过来利用。最后肯定只能满脸无奈地和她一起出现在指挥部里的。还是另找一个人吧。”

    “嘁。”艾莉希雅忍不住撇过脸轻轻啐了一口。

    “那个‘嘁’是怎么回事。难不成你还真有类似的打算吗！？”抓狂不已的威廉连跳脚跺地的想法都有了，“给我老老实实地休息啊喂！”

    “切，人家才不要呢。”

    就在年轻的帝王因为美丽女孩那非常明显的不合作态度而感到头疼的时候，站在旁边看了半天戏的索菲亚忽然踱着优雅的脚步走上前来，打开精美的折扇半掩着脸轻笑道：“既然安琪学姐不合适，那我看要不这样吧，让伊利亚和蜜雪儿两人负责看住艾莉希雅如何？”

    艾莉希雅闻言忍不住从喉咙里冒出了一个古怪的声音，显然是被粉红公主的提案给戳中了要害的模样。

    安琪挠了挠鼻子尖疑惑地问道：“那个。索菲亚殿下。您确定把蜜雪儿也加进来真的不要紧吗？还是说您只是纯粹的想要看修罗场？”

    由于扇子的遮挡，众人并没有看见粉红公主脸上的表情。不过从那颤抖的身子来看，她似乎是在忍受些什么的样子：“不不不，安琪学姐，我想你是误会了。我绝对没有帮助伊利亚制造他和艾莉希雅独处的机会顺便藏在暗处欣赏他是如何将虚弱状态的女孩强行推倒的打算，更没有制造修罗场准备看戏结果却不料这家伙趁机把两个妹子一起收掉的想法。实际上我之所以这样安排是因为伊利亚是个认死理的人，只要他认为艾莉希雅应该休息，那就绝对不会让她到处乱跑的，无论那丫头如何对他卖萌卖肉卖节操都没用。把蜜雪儿加进去也是同样的道理，而且还杜绝了艾莉希雅使用尿遁术的可能。”

    “索菲亚，你这个恶魔！”眼泪汪汪万分委屈的小女王在旁边撅着嘴怒道。

    “啊啦啦，承蒙夸奖。”粉红公主在下颌处轻摇着微笑道，“我化身恶魔也是为了你好，你就乖乖地枕在伊利亚的大腿上睡觉休息吧。”

    “呀，一般说来难道不是应该反过来才对吗？”

    “细节什么的不用在意。”索菲亚优雅地摆了摆纤细白皙的手说，“总之在刚才受损的精神力恢复之前，你哪都不准去。（转向不远处的伊利亚）呐，这丫头就交给你咯，伊利亚。我们不在的这段时间内，无论你对她做些什么都是完——全——没关系的哟？不过注意要适度，千万不能影响到她的休息。”

    伊利亚果断有听没有懂，但他还是用力地点了点头：“我会照顾好她的。”

    艾莉希雅忍不住浑身无力地以手加额道：“索菲亚，算我拜托你。能不能不要整这种绝对会引起别人误会甚至触发flag的台词？而且就算你整出来了，伊利亚那家伙也是不会明白的。”

    “没关系，这时候只要你自己主动点就可以了。”

    “给我去死——！！”

    很可惜。恼羞成怒的小女王扔向粉红公主的沙发垫并没有任何杀伤力，所以她最后只能咬牙切齿地看着毫发无伤的索菲亚一边用戏谑的眼神瞅着自己一边招呼其他人离开了房间。

    屋子里只剩下了一个黑发少年和他的两个妹子在互相大眼瞪小眼。

    感觉气氛有些微妙的艾莉希雅略显尴尬地竖起食指提议道：“那、那啥，虽然说是让我休息，但我现在一点也不想睡。咱们先玩点游戏如何？譬如斗地主打麻将什么的……”

    这是明摆着三缺一的局面吧，你就不能选些别的游戏？还是说身为天朝人这两样大街小巷里随处可见堪称国粹的游戏已经深入进你的骨髓以至于下意识地便想到了？

    努力在艾莉希雅怀里蠕动着的史莱姆急切地表示自己可以变化成某个人来填补空位，只可惜丫没有嘴根本无法开口说话；而和艾莉希雅的精神链接，在伊利亚大步向金发女孩走过来之后。绷紧了全身神经的她就再也没有注意过史莱姆了。

    伊利亚紧挨着艾莉希雅在沙发上坐了下来，然后伸手绕过背部揽住了女孩的肩膀——很平常很普通的动作，而且没有丝毫做作的成分。少年脸上的表情同样也非常淡然。

    但艾莉希雅却是浑身一抖险些蹦了起来：“等一下，真正的伊利亚是不可能像这样主动对女孩子做出亲密动作的！你这家伙究竟是由哪种恶魔假扮的，快点从实招来！”

    “呜咿——！？艾莉妹妹，他不是真正的伊利亚吗？”蜜雪儿立即在旁边大惊失色地用双手捂着嘴道。

    “蜜雪儿。你能不能别在一边拆我的台？”囧囧有神的金发女孩满脸都是哭笑不得的表情。“索菲亚那家伙，她绝对是故意把蜜雪儿给留下来的吧！？”

    第一次用手臂揽住艾莉希雅肩膀的伊利亚却没有想太多，他用力将女孩扳倒，让她的脑袋径直枕在了自己的大腿上：“别闹了，艾莉希雅。趁着敌人被打退的工夫，抓紧时间睡一觉。”

    “呀，你这样关心我是让人家很感动没错啦，但弄膝枕是要闹怎样？那个腹黑公主的话不要随随便便地就去相信啊！而且膝枕什么的……”

    艾莉希雅接下去的台词没能说出来。因为伊利亚伸出手轻轻地抚摸起了她柔顺的头发。酥酥麻麻的感觉划过头皮、太阳穴和耳鬓，令女孩绷紧的神经逐渐放松了下来。也舒缓着她的情绪，令其感受到了一阵难得的惬意。艾莉希雅最后轻轻地蜷缩着身子，宛如一只正在享受主人爱抚的温顺猫咪般享受起了伊利亚的头皮按摩。

    “喵呜。膝枕什么的，最喜欢了。”

    在彻底软化下来的艾莉希雅怀中，对自己主人正被别人攻略而感到万分焦急（实际上是对伊利亚感到非常嫉妒？）的史莱姆果断用力挪动着身体想要破坏两人间的气氛；但艾莉希雅只是把史莱姆提溜起来往某个方向一扔就解决了所有的事情。

    她把自己的小宠物扔进了附近满脸羡慕的蜜雪儿的怀里，然后……

    没有然后了。异常喜欢女性胸部的史莱姆毫不犹豫地忘却了自己的主人（那平平的小胸脯），一头钻进了天然呆雄伟的双峰中。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    这是一个决定成败生死的时刻，之前所有的努力都将在今天得到丰厚的回报、亦或是全部付之东流；不仅如此，它也决定了自己是继续活下去，还是就此领便当从而退出历史的舞台。因此，由不得丝毫的大意。

    在一栋装饰有香薰草图案招牌的建筑面前神色狰狞地和对面那个同样神情的家伙对峙了半天之后，汉娜果断向对方伸出了自己的拳头——停止在了半空中。

    而对方伸出来的则是一根食指和一根中指。

    “耶！我赢了！”获得猜拳胜利的汉娜当即满脸兴奋地一蹦三尺高，优雅地在空中转了一圈道。“乖乖地请客吧，影。我可是很久之前就想要品尝香薰草商会的特制甜品了，可惜总是没有机会。而在荒原里呆了这么长时间。再不吃甜品的话我就要死了呢。今天我绝对要一次吃个够！”

    输掉比赛的精灵帅哥囧着脸半晌没有说话，只是无语地看着眼前这个坦言喜欢自己但性格却狠戾毒辣的少女，默默地掏出了钱包。

    汉娜毫不客气地一把夺走了影手里的包包，打开往里面瞄了两眼后用很是意外的表情对他说道：“啊咧，比我想象的要少耶。老实交代，平时发放给你的薪水都拿去做什么了？”

    无论做什么，那都是我的自由。你这仿佛妻子在检查老公私房钱一般的语气是怎么回事！？影皱着眉头略显不满地把钱包抢了回来：“进去吧。”

    “呐呐，说说看嘛，你到底花钱去做什么了？”汉娜抱住影的胳膊来回蹭着自己的胸部撒娇道。“还是说你瞒着人家做了某些需要河蟹的事情，比如找酒馆女郎解决生理需要之类的？好过分，你明明已经有人家了，和我说一声又不是不会答应你……”

    饶是淡定如影。在被周围n双充满各种羡慕嫉妒恨恨不得把他吊起来烧死的眼睛死死盯住之后也不禁冒出了大量的冷汗。艰难地蠕动着喉咙开口道：“甜品，你自己买单吧。”

    “你敢——！！”汉娜顿时怒吼着狠狠踩了精灵帅哥的足尖一脚，“给我老老实实地请客，哪里都别想逃！”

    在从荒原里逃出来之后，由于无法大摇大摆地带着虫群赶路，汉娜只能选择走一些偏僻的山路前往比雷亚帝国的东海岸。虽然联盟情报部拔除了黑暗帝国的许多据点，但在东海岸那里仍然有几个在汉娜掌控之下的小商会，可以利用他们的商船出海与前来接应的潜水舰汇合。从而返回泰兰米尔。

    困难在汉娜一行从位于大陆中部的雄伟的乌鲁克斯山脉里钻出来后出现了。

    进入人类居住区之后，汉娜等人不可能再带着那么多猎奇爬爬光明正大地赶路。否则第二天联盟情报部的人便会专程找过来把他们请回去喝茶。而像在荒原里躲避伊卡洛斯的狂轰滥炸那样挖地道前进也不可行，这样做会耗费虫子的体力——而被空之女王打得屁滚尿流的他们并没有携带多少虫族专用的食物，一路上都是让它们在山脉里自行捕食的。

    人类居住区内哪能如此大张旗鼓地进行狩猎？铁定会被误认为是怪物攻城的！到时候找上门的就不是联盟情报部，而是艾莉希雅麾下的精锐军队了。

    于是汉娜便把虫群和所有手下都安顿在了乌鲁克斯山脉里，她自己则带着影准备先去和那些小商会进行联系，然后租用一部列车将虫子们装箱运过去。由于艾莉希雅、关键是那个阴魂不散的金色暗影如今并不在，汉娜的计划很有可能获得成功。

    不过在那之前，就算是一向心狠手辣也仍然具有少女情怀的汉娜打算在这座名为保莱的旅游城市里先用大量的甜品来祭祭五脏庙。

    顺便侦察一下设立在此的联盟最重要的军港。

    处理完西南方的大生意后，格罗德亲自监督手下将购买来的珍贵货物运到了保莱，准备在这里装船送到罗兰帝国那里大赚一笔。然而由于商船遭遇了一点小风浪没能按时返回，暂时闲下来的大叔便决定在自家商会的店铺里喝点下午茶来散散心。

    推开店门走进来的一对挽着手臂看似恋人的俊男靓女引起了包括格罗德在内的所有人的注意。

    倒不是说进来的是位绝代佳人，那个女孩虽然美丽却也算不上倾城倾国；真正吸引眼球的是那名男子，或者说，男性精灵。

    大陆上的森林里生活着不少高等精灵，其中有一些选择了进入人类的城市学习和生活。由于两个种族在体形外貌上并没有太大的差异，偶尔会出现通婚的现象——但数量却也是少的可怜，因为基本上大部分的情况都是人类相中了精灵的异性，但对方却没有看上人类。

    这个高贵优雅生性淡然的种族很少能够和做什么事都急匆匆火冒冒的人类对上眼。

    可凡事没有绝对，遇到通吃所有女生的龙傲天再矜持的精灵妹子也会主动倒贴上去的……这句不算。

    无视了众人的目光，汉娜和影在侍者的带领下于这家休闲咖啡厅角落里的一张桌子边坐了下来，然后开始点单。

    那个正在奋笔疾书的侍者额头上越来越多的冷汗是怎么回事？话说那个女孩究竟点了多少东西，从刚才开始她一直在说话的嘴就没停过啊喂！

    坐在附近的格罗德最后是以五雷轰顶的表情看着五六个侍者推着餐车将汉娜点的东西送上来的，而作为男伴的影早已提溜着空空如也的钱包做出了无语望天的表情。

    “那么，我要开动啦！”(未完待续。。)

第706章 不要在店铺里打架

    甜食是装在另一个胃里的——这句话以前格罗德并不相信，认为这是女孩子们贪嘴的借口；不过当看到汉娜将好几车的甜品全部利索地消灭光之后，他终于不得不低头承认，此乃世间的至理名言。否则的话，你永远也无法解释一种名为吃货的存在是如何把超过自身体重的大量食物塞进肚子里去的。

    汉娜不是吃货，吃正餐的时候她的食量其实和普通女孩相差无几；不过一旦吃起甜食，她便成为了不输于塞西莉娅的狂热大食客。

    格罗德揉了揉脑门，将目光从吃完甜食后满脸幸福表情的汉娜和她对面浑身无力地捏着鼻梁的影身上收了回来，正要专心对付自己面前的茶点时，店门再次被推开了。

    这一次，大厅里立即响起了客人们急促的呼吸声以及低低的赞叹声。

    来的是什么人，大家的反应竟然比那只精灵帅哥还要夸张？格罗德忍不住抬起头向门口望去，结果当场惊掉了自己的下巴。

    一只身材娇小的萝莉，虽然是标准的美人胚子，不过漂亮的小脸蛋如今看上去却更多的给人一种可爱的感觉；吹弹可破的雪白肌肤令人爱不释手，配合一头在阳光下闪耀着璀璨光泽的金色长发，再加上那在同龄人中属于规格外的鼓鼓小胸脯，直让她成为了无数怪叔叔的首选目标；然而，这些心有大爱的绅士们却并未前去用棒棒糖对金发萝莉进行搭讪，因为她身上穿着一件无论材质还是样式都非常朴素唯有做工显得很精细的魔法袍。

    那并不是普通的三流魔法师裹在身上的便宜货。而是希望之苑的魔法系女生制服。

    在金发萝莉的身后，站着一个美丽的拥有火红色头发的双马尾少女，似乎是随从的模样。少女双手交叉着置于小腹处。看上去很是文静优雅；身上穿着一件传统黑白色基调的复古女仆装，只是不知道为什么下面会是超短裙；而且少女还在自己纤细的双腿套了深黑色的丝袜，传说中的绝对领域瞬间吸引了无数人的眼球，同样也戳中了不少人的萌点；另外一样可以戳中他人萌点的大概就是少女那平坦的胸部了吧，和她的小主人比起来已经不是用“残念”就可以形容的了……

    除去两个萌妹子外周围还有三个男生，一个战士两个法师，应该是那只金发萝莉的护花使者乃至追求者吧。

    但格罗德认为他们成功的可能性并不大。就算其中某个幸运的家伙攻略了这只萝莉，在创下足够的事业或功绩之前，女孩那性格没谱的姐姐也是不会轻易同意把自己的宝贝妹妹随便交给他的。

    至于需要多大的事业或功绩……格罗德已经懒得去想了。他忙不迭地站起身向正在门口和侍者说话的有些腼腆的金发萝莉大步走了过去，准备和她打个招呼。毕竟无论是身为比雷亚帝国的公民，还是作为曾经见过面的熟人，格罗德都不能假装自己没有看见身份尊贵的帝国长公主殿下。

    伊姆丽丝没有发现远处往这边走来的格罗德。事实上她如今正觉得很尴尬。

    自从上次魔兽大军袭击保莱城之后。这里便成为了冒险者的胜地。由于黑暗帝国当初撤退得很是匆忙，结果忘了回收战场上的一小群魔兽。失去魔兽使指示的猎奇爬爬们出于本能在城市附近的无人荒岛上筑巢繁衍，结果被某个游客发现后立即引起了所有人的好奇而不是恐慌——保莱城有着全联盟最重要的军港，里面驻扎着的舰队秒秒钟就能全歼它们。

    联盟的学者专家前来研究魔兽的生态顺便雇佣别人采集样本，商人们发布的收集魔兽身上各种材料的委托也是络绎不绝，从而吸引了许多冒险者和佣兵前来；一些胆子比较大的游客甚至还雇请保镖专程去岛屿上参观。于是，这座本来就相当繁华的城市如今变得愈加热闹了。

    今年希望之苑三年级两个a班的试炼地点就定在那座挤满了魔兽、冒险者、佣兵、专家学者以及普通游客的荒岛上，而学生们的任务则是在导师的监督下接受一件采集样本的委托并互相协力去完成它。

    各种意义上的锻炼。不是么？

    成功完成委托后，试炼剩下的最后一天老规矩是学生们自由行动的时间。伊姆丽丝本打算带着克子在城里到处转转买点小礼物、走累了再去路边的咖啡厅里坐一会儿。就这样无忧无虑地度过一天——但是，金发萝莉显然小瞧了身边的男生。在伊姆丽丝还没来得及离开旅馆就被各种各样的搭讪邀请弄得冒出蚊香眼的时候，克子果断闪亮登场，然后……

    嘛，知道什么叫烧烤吗？

    最后只有三个看上去比较正经的男生没有遭到少女邪神的烈焰洗礼，不过伊姆丽丝也没有答应他们的邀请，而是坚持自己的原定计划；那三人也未曾放弃，毫不犹豫地当起了她的护花使者。

    可是，我只是想进来买个冰激凌而已，你们有必要也一起跟着进来让别人误会我们是来集体休闲品茶的吗！？伊姆丽丝望着眼前殷勤向自己等人推荐坐在靠近角落的桌子那里的侍者，囧着脸连哭的心思都有了。

    “好了，你下去吧。”侍者身后传来了一个中年大叔的声音，“我来亲自接待这位可爱的小客人。”

    “啊，好的老板。”尽管有些奇怪，侍者仍然乖乖地退到旁边将位置让给了格罗德，顺便用疑惑的目光打量了伊姆丽丝一眼。

    看见格罗德后伊姆丽丝顿时露出了落到大魔王手中的公主看见前来解救自己的骑士的激动表情：“咪呜？格罗德大叔，你为什么也在这里的呀？”

    差点被萌了一脸血的格罗德努力地定定神后深吸一口气冲眼前的小萝莉毕恭毕敬地行了一礼：“很荣幸能够见到您。殿下。我猜您是来参加试炼的吧。至于我为何会在这里，您进来之前难道没看店铺招牌吗？”

    伊姆丽丝脸颊微红着轻轻摇了摇头。

    这清纯腼腆的小丫头和她那个小恶魔属性的姐姐简直是天壤之别啊，创世神选择让她们俩做姐妹肯定是在开一个天大的玩笑对吧！？恶狠狠地将之前各种被艾莉希雅压榨出自己情报的悲惨回忆扔出脑海之后。格罗德伸手摆出个请的姿势开口道：“没关系，我想这应该是创世神的特意安排。请这边走，殿下，我来给您和您的小伙伴准备一个合适的位子。”

    金发萝莉跟在格罗德身后向角落走了过去。那里只有一对准备结账走人的情侣，相对来说比较安静，是个很不错的地方。

    不过在那对情侣站起身面向小伊丝的一瞬间，双方都傻愣住了。

    “咪、咪呜——！！”伊姆丽丝第一个反应过来惊叫着躲到了克子的身后。“为什么你会在这里的呀？”

    汉娜也是满脸愕然的表情，警惕地拉着影后退了半步：“这是我的台词才对吧，你个堂堂比雷亚帝国的长公主为毛会出现在一家距离都城那么远的大众化咖啡厅里的啊！？”

    “大众化还真是对不起了啊喂！”格罗德当场跳着脚怒道。

    眼前这只美丽可爱略显害羞的金发萝莉竟然是帝国长公主伊姆丽丝殿下！？周围的客人在忍不住惊愕万分的同时又喜出望外。嗡嗡的议论声立刻响彻整个大厅。

    “伊、伊丝我是来参加今年试炼的！”小丫头努力地挺起自己的小胸脯骄傲地说道，“我可是一个人打倒了五头魔兽的说！”

    “喔，那还真是相当了不起……才不是这样！”汉娜用力揪着头发大声抓狂道，“为什么我们俩会像互相看不顺眼每次见面都会吵架但实际上却很在意对方的冤家一样在这里斗嘴玩日常的啊！？按理说这种时候应该拔出武器把对方轰成渣才是正理吧？还是说怎么的。在你身体周围有一层法则级别的河蟹光环。可以杜绝任何暴力事件的发生吗？”

    “虽然不太明白你在说什么但总感觉很厉害的样子呢。”小伊丝认真地点着头说，“总而言之，打搅了你和这位先生的约会真是不好意思。不要在意我们，二位请继续吧。”

    所以说这两人到底是什么关系，认识、熟人、好友、损友还是对手？使劲抓着头皮的格罗德心中的疑惑很快便被解开了——只见茶色头发的女子忽然抖开背后的披风从里面抽出了两把短剑、而她身边的精灵帅哥亦是摸出了一把让人炫目的匕首；护住金发萝莉的双马尾少女则优雅地抬起了右手，掌心蓦地冒出了一股热浪袭人的白色烈焰。

    “咦，啊咧？”格罗德额头上顿时渗出大量的冷汗，满头黑线地连连摆手道。“请各位等一下，就算你们彼此不合。也不能这样在我的店铺里面打架吧？”

    克子闻言用她那甜甜的声线慢悠悠地开口道：“实际上呢，在各种影视作品里，于店铺特别是茶馆内武林高手们一言不合或是撞见仇家大打出手然后将各种桌椅杯盘砸得撕烂已经是王道展开了。大叔你就节哀顺变吧。”

    “不不不，为什么这里会扯到天朝武侠剧上面去的啊！？”格罗德拼命压着双手示意双方冷静下来，“说到底你们之间究竟是什么关系？”

    伊姆丽丝弱弱地从克子背后探出了小脑袋：“那、那个，格罗德大叔。他们是黑暗帝国的人。”

    沉默半晌之后，中年大叔终于忍不住泪流满面地滚到了旁边：“我的小姑奶奶，这种事情您应该早点说才对吧！？而且为什么您刚才会和敌人进行如此日常的对话，差点让我以为你们俩是互相认识的朋友了有木有！？”

    伊姆丽丝已经顾不上去回话了，因为在听闻汉娜他们是敌人之后，大厅里的客人纷纷起身远离了即将爆发战斗的区域；当然也有几名贵族模样的人指示手下赶了过来，似乎是想要保护伊姆丽丝；还有一些人跑出了门外大喊大叫。明摆着是要去通知城卫队前来抓人。在看到这种情况后，汉娜自然按捺不住，协同身边的影一起攻了上来。

    她可不想被一大群全副武装的大兵进行强势围观。

    很显然。小伊丝的护花使者中并没有像伊利亚那样的规格外存在，便是配合几个匆匆赶到的贵族护卫也没能拦住汉娜和影的联手突防，只几个回合就被打得满地找牙屁滚尿流；不过面对克子丢出来的白色火墙，两人都不约而同地停下前进的脚步，选择从旁边绕了过去。

    少女邪神的火墙法术散发出来的气势实在太恐怖，爆出6级紫色斗气的汉娜甚至看见自己斗气铠的前端一小部分仅仅只是稍微碰到火焰就仿佛蜡烛般融化掉了。想起眼前这只看似只有一步之遥的金发萝莉乃是艾莉希雅的亲妹妹、又拥有能够秒杀剑圣的黑暗能量、再加上小女王召唤出了伊卡洛斯的例子，没理由不让汉娜将作为小伊丝使魔的克子同样定位为规格外的存在。

    “不要管伊姆丽丝那丫头。就算成功抓住了她当人质，我们带着她也不好赶路！”影连续左右挪腾着避开了克子扔过来的弹幕冲汉娜大声喊道，“速度才是最关键的！”

    “不用你说我也知道！”汉娜一剑挑飞了迎面飞向自己的火球回答说。“我们没有在这里和他们死战的必要，所有的一切会在今后连本带利地全部讨回来！伊姆丽丝，你和你的姐姐给我洗干净脖子等着吧！”

    两人的身法都相当灵活，克子为了保护小伊丝不敢随便乱动。最后众人只能眼睁睁地看着他们逃出大厅。消失在了远方的街角处。

    尽管没能抓住敌人，但却保证了伊姆丽丝殿下的安全，并没有让她受到半点伤害。大厅里的客人对于这种结果还算比较满意，唯一orz在地上泪流满面的也就只有可怜的格罗德大叔了——克子的弹幕何等威力，别看对汉娜起不到什么作用，人家好歹也是一个6级剑圣啊。而摆放在大厅中的桌椅自然不可能拥有剑圣级别的防御力，所以它们纷纷被轰得粉碎散落了满地，有不少碎片还在微微地燃烧着。

    “都说了不要在人家的店里打架啊——！！为什么我每次遇见你们姐妹俩总没有好事情的呀！？”

    沉默半晌之后。以强大优雅的形象征服全场的克子低下头瞅着一把鼻涕一把泪的中年大叔满脸淡然地说道：

    “因为你衰。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    同样感到自己很衰的并不只有格罗德一个人，还有远在海洋深处某座岛屿上的艾莉希雅。原本小女王已经做好了各种各样的准备。只等包围岛屿的敌方舰队喊来援兵发起雷霆一击的时候驾驶主角专用机体来个华丽登场上演一骑当千大杀四方的好戏，却不想敌人竟然不声不响地选择了撤退，直接把他们丢在了原地。

    起先惊慌失色的艾莉希雅以为兰迪识破了自己的计划，结果在派出金色暗影悄悄地跟踪之后发现，好像不是这么一回事。

    黑暗帝国确实调集了很多的部队，但看起来并没有进攻岛屿基地的打算。他们将战舰和魔兽分散开来，环绕着大小航道布下了密密麻麻的巡逻网，简直就像是正在追捕一头刚刚从实验室逃脱的强力魔兽的样子。而按照王道的剧情展开，接下来就应该是这头身负重伤的魔兽无意中被艾莉希雅救下，心地温柔善良（？）的女孩仔细地照料魔兽养好了它身上的伤，而魔兽则知恩图报，正式加入小女王的麾下大军帮助她一统天下之类的……

    好吧，最后那句不算。总之黑暗帝国肯定是在搜寻什么，而且还相当重要，否则不会动员那么多的部队。经过长时间飞行的小暗并未在原地久留，很快便返回基地将这些全部报告给了惶惶不安的艾莉希雅。

    “原来不是兰迪看破了我的计划啊。”艾莉希雅抚着胸口长长的松了口气道，“那就好，目前我最担心的就是那家伙。”

    “女王陛下，您已经担心得一整天都没进食了。”安琪适时地在旁边提议说，“现在放下心后，您是不是应该吃点东西补充体力？”

    “你说的没错。咪呜，突然之间感觉肚子好饿啊。”小女王在众人好笑的目光中揉了揉小腹道，“不过这几天敌军的样子总让人觉得怪怪的，好像有一种说不出来的违和感。你们发现了没有？”

    索菲亚吩咐侍从去给艾莉希雅准备料理后轻摇着扇子点头赞同道：“是的，我也注意到了。敌人的行动显得有些混乱，我怀疑他们的高层里出现了某种很严重的问题。”

    “嘛，不管如何那都和咱们没关系。”艾莉希雅一边安抚着咕咕叫的肚皮一边说，“也许我们应该趁这个空闲返回西大陆？”(未完待续。。)

第707章 相隔20海里

    艾莉希雅最讨厌的事情就是当所有的一切都准备完毕的时候，将要和自己演对手戏的那家伙却突然间撂挑子不干，让她一个人在舞台上大眼瞪小眼看上去就像是傻帽一样。当然了，这并不是在说小女王私底下和伊利亚单独约会时后者以各种诸如帮助老奶奶过马路的老套理由迟到从而让她在原地火冒三丈的等了二、三十分钟——只不过，若是绞尽脑汁考虑半天才捣鼓出一个作战计划、眼瞅着双方就要调动兵马展开让人热血沸腾的战斗之际，敌人却莫名其妙的选择了撤退，换成谁也会当场抓狂的吧。

    黑暗帝国的部队并没有任何集结起来攻打被联盟攻占的岛屿的迹象，他们分散开死死扼守住了各个航道，摆明了一副随便联盟的这支小部队怎么折腾都不会去理睬准备全力抓住逃出泰兰米尔的某人或者某个生物的样子。

    “该不会这次出逃的又是兰迪和尤拉他们吧？”待艾莉希雅狼吞虎咽地吃完饭后，索菲亚对正在擦嘴的小女王半开玩笑地说道，“心狠手辣的魔族军师长年冰封的内心终于在和女孩的相处中被她的温柔善良所触动进而彻底融化，无可避免地真正爱上了她。然而对于其他魔族来说，女孩不过是个负责开动深海蛟龙的道具、人偶，根本不值得他们珍惜。而在上次和艾莉希雅你战斗过后，兰迪的底牌差不多全都暴露了出来，他的政敌瞅准机会想要捣鼓些什么小动作。结果把主意打到了尤拉的身上。为了保护心爱的女孩，同时让她摆脱那绝望的地狱生活，兰迪果断决定带着她私奔……这个剧情你觉得怎么样？”

    “你不去写言情小说真是可惜了。”艾莉希雅撇了撇嘴不置可否地回答道。“在决定私奔之前弄一些催人泪下的感情戏，以及激情澎湃的床戏……这个不算。接着再在逃亡路上加一点火爆的战斗场面什么的；当然如果你感觉意犹未尽的话还可以采取老掉牙的跑步中有些天然属性的女孩突然间平地摔跤结果被气势汹汹的敌兵抓回去准备处刑而男主角则集合几个基友全副武装地打上门去救人这样的超展开。”

    “嗯，那岂不是没我们出场的机会了？”粉红公主满脸严肃地拍拍手中的扇子提醒道。

    “如此正儿八经地认真考虑这种事是要闹怎样啊喂！？这根本就是不可能的吧！”

    安琪果断走上前来在两人的头上分别敲了一记手刀让她们泪流满面地抱住脑袋之后方才咳嗽一声开口道：“女王陛下，请不要刚刚吃饱就开始秀节操；索菲亚殿下也是，别在旁边跟着起哄。先前陛下您不是说过，要趁敌人调整部署的机会返回西大陆么。请问您具体打算怎么做？”

    艾莉希雅未曾继续眼泪汪汪地继续装可爱，她轻轻揉了揉头顶正色道：“先不忙。我们的威胁即便再小。也终归是确确实实存在的，对方不可能完全放任不管。无论敌人打算做什么，我们在这里都能起到一定的阻碍效果。若是现在就撤走的话。索菲亚口中准备携手私奔寻找光明的未来试图过上每天自由自在有时两次有时三次的性福生活的兰迪和尤拉岂不是要在逃亡途中面临更大的压力了吗？”

    所以说为什么又扯到这个话题上面去了啊！？附近的威廉在洛克利浦好笑的目光中使劲捏了捏鼻梁深深地叹息道：“那个，艾莉希雅。就算我们继续驻守在此也无法有更大的作为，毕竟手头上的战舰就只有一艘。还是说怎么着，你想要让我们集体站在山顶上为那个不知道在哪个疙瘩角里瑟瑟发抖的逃亡者摇旗呐喊不成？”

    “威廉大哥。你确定不是在黑我么？”金发女孩囧囧有神地扭过头看着旁边的帅哥无语道。“我们的存在感是低了点，可也没到需要用丢人现眼的方法来强调自己的程度吧……ok，这些先不提，总之我们暂时还不能回去；至少在弄清那个所谓的逃亡者是不是真的存在以及那家伙的身份之前不行。这几天敌人行动的不自然性很可能和这有什么关联，而能够引发这么大动静的敌方人物，你们难道就没有兴趣见一见吗？”

    沉默半晌之后，满屋子的人全都用力地点了点头。

    “很好，那就这样决定了！”艾莉希雅拍板道。“返回西大陆的准备我会处理好的，各位不必担心。至于接下来我们要做的事情。首先是像威廉大哥所说的那样站在山顶上摇旗呐喊……”

    “噗——！！”角落里正坐在椅子里捣鼓膝盖上的笔记本的初春饰利一口将刚刚抿进嘴里的茶水狠狠喷了出来，“咳咳，对不起对不起，不小心呛到了。”

    在女孩旁边的佐天泪子忙不迭掏出手绢为她擦拭着：“真是的，你在弄什么呀？就算艾莉希雅真的要让人在山顶上摇旗呐喊也肯定不会派我们去的啊，那么激动做啥？嘛，不过若是真让咱们去的话……在大风天气下想必初春你的裙子一定会更加容易就掀起来的吧？”

    仿佛是回忆起了某件非常可怕的事情，花盆女的额头瞬间变得一片铁青，满脸惊恐地拼命按住了自己的裙子放声尖叫道：“咿——呀——！！只有这个是绝对不可以的！”

    众人见状不禁一阵冷汗涔涔，艾莉希雅亦是伸手抹去了脑门上的细汗讪笑道：“冷、冷静点，初春，即便是泪子姐姐也不可能在这种地方掀你裙子的啦。还有，我说的摇旗呐喊只是在打个比方而已，不会真的让人站在山顶上挥舞一面硕大的旗子迎风而立冲远方的敌军舰队大喊‘此山是我开’这类台词的。嗯，最多只会在旗子上打打广告顺便将广告位丢给联盟的各个商会进行竞标赚上一笔小钱罢了。”

    这丫头的性格无论怎么看都应该是恶魔。她背后那对洁白羽翼实际上是某种伪装的吧喂！？想象着某人站在山顶上迎风用力挥舞着那面除了印有西大陆联盟的徽章外还添加了诸如“xx脚气水，让您足下生辉”“xx洗发水，您永远的去屑首选”“xx速食面。从此加班不再愁”等字样的无比残念的旗子努力向对面囧囧有神的黑暗帝**队展示自身存在感的场面，房间里的众人瞬间体会到了五雷轰顶的渡劫感受。

    另外一想起那个负责举旗的某人，不知为何大家都不约而同地将目光聚集到了满脸莫名其妙的伊利亚身上……

    索菲亚第一个打了个冷颤回过神来，急忙打开扇子掩住漂亮脸蛋上那奇怪的表情开口问道：“那么艾莉希雅，你说这只是打比方，实际上你又准备怎么做呢？”

    “啊，其实很简单的啦。那就是出动苍穹火凤、蒴夜还有小暗姐姐对远处的敌军进行骚扰进攻。摆出一副我亲临此地打算接应那个逃亡者的模样。”金发女孩竖起食指在嘴边轻轻摇着眯着眼睛邪邪地坏笑道，“如此一来对方即便想要无视我们也办不到了吧？”

    “你太坏了，不过我喜欢。”粉红公主坐过来一把抱住艾莉希雅在怀里使劲蹭道。“兰迪便是再冷静，看到你突然出现在这种地方之后想必也会当场慌了手脚的吧。没准我们还真有机会帮助那个倒霉的家伙逃出来呢。”

    毫不客气地在男生们羡慕嫉妒的眼神中将右手攀上索菲亚胸部的艾莉希雅用力地捏了捏，让好姬友发出令人腿脚酥软的娇嗔后才满脸严肃地抬起头看着粉红公主的眼睛认真问道：“呐，我说。你是不是又长大了？”

    安琪和格兰娜终于忍不住在眼前的两人秀出更没谱的镜头之前齐齐走过来将各自的老板分开。顺便给了她们一个爆栗。

    这两人都拥有神奇的变脸绝技。艾莉希雅更是浑然不顾头顶上那个还在冒烟的红色肿包严重影响着自己的形象便紧绷着脸正色道：“嗯，那么继续刚才的话题。在我们在天上吸引敌人注意的同时，迪比斯，你负责率领战舰前去对他们的巡逻网进行侦察，看看能不能找出一条安全路线。不需要绝对的安全，能够勉强避开敌人的视线就行。”

    “是的，女王陛下。”站在门口的蓝发帅哥闻言立即大声回答道，不过随即又露出了疑惑的表情。“那个，请问陛下。您该不会真的打算把所谓的逃亡者给救出来吧？我们连他是否存在都无法确认的啊。”

    “我们不需要确认。也没那个必要，敌人会亲自向我们证实的。”索菲亚轻摇着折扇解释道，“如果这是兰迪耍的花招，在看见艾莉希雅出现后马上便会集结兵力准备把她抓回去啪啪啪；如果对方真的是在追捕逃亡者，肯定会只派出少数兵力来阻挡艾莉希雅，绝大部分兵力仍然坚守在原地。”

    艾莉希雅忽然在旁边歪着头眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸纯洁地问道：“呐呐，索菲亚姐姐你刚才不是说逃亡者有可能是兰迪的吗，怎么这就改口了？”

    “若真是那家伙的话，我愿意高举双手来欢迎他。”粉红公主仰起脑袋轻声感叹道，“兰迪对我们来说实在太危险了，上次的战役我现在回想起来仍然一身冷汗。话说回来，不知道尤拉如今怎么样了呢。毕竟她又回到原先那暗无天日的绝望生活之中去了啊……”

    房间里顿时陷入了一阵难堪的沉默，最后还是艾莉希雅跳起来用力握拳燃烧着打破道：“没关系，我们肯定能把尤拉救出来的。而且，也不会让她等得太久！我以西大陆统一联盟的议长以及比雷亚帝国的女王的名义在此宣言，今年之内绝对要击败黑暗帝国的海上力量，将我们的陆军部队送上泰兰米尔！然后，把我们的朋友从恶魔手里给解救出来！各位，让我们一起加油吧！”

    被点燃斗志的众人立即齐齐怒吼着应了一声。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    而被艾莉希雅立誓要将其救出来的尤拉妹子，如今正在离小女王所处的岛屿只有不到20海里的地方。当然了。由于估计到黑暗帝国会采取通过监听通讯确定自己位置的手段，兰迪并没有让尤拉对外发出联络——再说他们也没有可以联络的对象——因此双方对彼此的存在都不得而知。

    深海蛟龙有着无与伦比的性能，量产型的潜水舰根本不是它的对手。成功突破近海警戒线的尤拉和兰迪来到了危机四伏的深海区。本想趁着黑暗帝国主力舰队正在进行休整的机会以无人岛屿为跳板来横穿海洋，却不料乌尔里克下决心要把兰迪置于死地，将战舰全部派遣出来对他们围追堵截。就算兰迪的空间物品里携带有足够分量的魔晶作为深海蛟龙的能源，他也不可能在驾驶舱里进行补充，必须浮出海面才行。而在浅海区成群结队游弋着的潜水舰和魔兽，显然不会让他们那么轻易就上去的。

    万般无奈之下，兰迪只得和尤拉将深海蛟龙藏在了几乎无法被发现的海底。一直等到深夜才偷偷摸摸地浮出海面为机体充能——即便如此，他们还是被无处不在的巡逻队给察觉到了。

    围攻艾莉希雅等人的舰队突然撤退就是因为兰迪两人行踪暴露了的缘故。在乌尔里克看来，弄死兰迪远比收复一座被联盟攻占的基地重要。哪怕这座基地里面有着可以被称为战略设备的传送门。

    兰迪最后只能带着尤拉继续躲在海底，连启动机体都不敢。因为猜到两人就在海底的巡逻部队纷纷下潜至各自的极限深度，时刻监视着下方的动静。漫无目的地在海底前行不仅会消耗能量，其产生的声响还会引来更多的敌人；而且深海蛟龙尽管拥有从水中过滤氧气的功能。但那也是要消耗能量的。如今这种状况还是能节省一点是一点吧。

    可这样下去终究属于慢性自杀，必须想办法给机体补充能量，然后利用深海蛟龙强大的火力与机动性摆脱这里的包围网才能求得生机。

    驾驶舱长长的后座上，兰迪正默默地搂着将脑袋靠在自己肩膀上的尤拉的纤腰。

    “抱歉，尤拉。”曾经不可一世的魔族军师如今看上去却是满脸苦笑的表情，“我也没有更好的办法了，只能拼一拼咱们俩的运气。虽然趁着黑夜利用深海蛟龙的速度优势甩开敌人然后浮出海面冲到附近的无人岛上进行短暂的充能理论上确实可行，但其中的不确定因素实在太多。稍有差错我们便会被阻拦下来遭到集火攻击。呵呵，先前还大言不惭地对你说绝对要把你救出去的。现在的我看起来一定很可笑吧？”

    “不，兰迪。你一直都是为我心中带来勇气的希望，永远都是。”浅金色长发的女孩温柔地用脑袋蹭了蹭恋人说，“就算最后没能成功，但至少我们是在一起的。仅仅这样，我便已经非常感谢创世神了。所以，你没必要自责的。”

    岛屿基地内正在试图调戏某只黑长直却被炮姐严厉阻止了的洛克利浦没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    满心温暖地搂了尤拉半晌之后，兰迪忽然按着女孩的肩膀轻轻将她推倒在了后座上。

    尽管没有拒绝，但尤拉也是满脸哭笑不得的表情：“等、等一下，现在不是做这种事的时候吧？”

    很显然，女孩想多了。

    兰迪伏在尤拉身上后并没有展开某些有爱的下一步动作，反而侧过脑袋将耳朵贴在了后座的垫子上：“嘘，安静。我好像听见了什么声音。”

    你确定那不是你精虫上脑的声音吗！？有必要听个什么声音就把人家推倒的么？被兰迪压在身下的尤拉没好气地白了恋人一眼，却是没有生气，反而配合地屏住了呼吸以免影响到他。

    驾驶舱里安静下来后，尤拉也隐约听见了某种声音。不过由于声音似乎是从海面上传来的，隔了太远所以听得不是很清楚。

    “呐，兰迪。那是什么声音？”在板着脸的银发酷哥抬起头后，尤拉忍不住奇怪地问道，“听起来好像肥皂泡破裂一样。”

    “的确。不过尤拉，要知道这可是在海底。如果那声音真是从海面上传来的，它的音量可就不止肥皂泡破裂这么一丁点大了。”兰迪皱着眉头快速地思索道，“难不成有人在海面上进行激烈的战斗？这怎么可能？虽然这附近混进来了一些想要破坏制造飓风的超大型魔法阵的联盟战舰，但他们无论如何也不可能和帝国主力舰队对抗的。”

    “实弹演习？”尤拉歪着头冒了一句。

    差点被逗笑的兰迪低头轻轻吻了恋人一下，继而换成严肃的表情正色道：“除非是，艾莉希雅那丫头混在联盟的某艘战舰里面……”(未完待续。。)

第708章 乌尔里克的决断

    “艾莉希雅在附近吗？”尤拉在听闻兰迪的话后忍不住惊异地问道，“可是，这怎么可能呢？带着极少数的部队深入敌方腹地什么的，虽然以她的性格确实会做得出来，但未免也太危险了呀。”

    “没错，不光危险，这样做对战争的走向也没有非常明显的影响。”兰迪微微皱着眉头说，“而且在之前我收到汉娜发来的消息说，艾莉希雅按时返回了希望之苑。先不管那丫头身为帝国女王却偏偏跑去学院里玩什么轻小说中必然会出现的各种日常到底是想要闹怎样，总之她应该不在这次联盟潜入进来的舰队里才是。难不成学院内的艾莉希雅是由那只史莱姆假扮的，她的本尊则混在了舰队里？”

    “春游？”

    随手在尤拉小巧的鼻子上捏了一下后，兰迪的死鱼脸稍微挤出了一点笑意：“嗯，你说得对，就是春游。那丫头实在闲的没事做就跟着舰队一起过来欣赏风景了。不过咱们还是暂且别去理会海面上究竟发生了什么事，安安静静地等到夜里再说吧。”

    尤拉顿时不解地问道：“咦，我觉得趁上面正在激战的机会逃走会比较好啊？”

    “谁知道海面上的动静到底是真的有人在和帝国的军队作战呢，还是对方为了引诱我们现身而故意捣鼓出来的？”性格谨慎的魔族军师淡淡地沉吟道，“所以尤拉，我们……呃。”

    直到这时。大脑处于高速运转状态当中的兰迪才终于意识到了两人目前的姿势是多么暧昧，禁不住当场张口结舌；而尤拉眼见压在自己身上的兰迪注意到了，脸颊也是忍不住一阵通红。正要不好意思地撇过脸时，兰迪却缓缓地俯下了脑袋。

    “等、这时候满脸尴尬地飞快坐起身来挠着头对女孩连声抱歉而女孩则羞红着脸小声说没关系才是正常的展开吧！？”

    “那是轻小说里尚未成为恋人的男女主角才会做的事情，与咱们这种老夫老妻不搭边。话说在联盟的那段时间里艾莉希雅那丫头究竟给你看了些怎么样的糟糕物啊！？”

    “才、才不是什么糟糕物的说。喂，你来真的呀？”

    眼见被恋人略带强硬地抓住啪啪啪已经不可避免，尤拉最后只得娇嗔着放松了下来，然后……

    当然没有然后了，难道你们这些家伙还真以为我会来一次大尺度的杀必死不成？

    ——————————————————我是杀必死的分割线——————————————————

    “哈啾——！！”坐在苍穹火凤驾驶舱里的艾莉希雅突然间恶狠狠地打了一个喷嚏。连鼻涕都给糊了出来，“啊呀呀，这是哪位大虾在背后说我的坏话。效果真不一般呐。”

    藏在海面下的一艘敌方战舰瞅准空中这架火红色的绚烂机体动作稍微停顿的机会，将所有的火力一股脑全部对着半空倾泻而去，顿时让金发女孩忍不住发出一阵惊叫，手忙脚乱地拉动操纵杆让机体窜上了高空。

    “在战斗中分心是自杀行为。”通讯器中传来了金色暗影不咸不淡的提醒声。“集中精神。”

    “是。对不起。”艾莉希雅毫无诚意地用非常懒散的语气回答道，“小暗姐姐你说的很对，但咱们遇到的只是小股部队，根本无法对咱们构成威胁的。”

    在确定了主动上门找茬的作战计划后，艾莉希雅便驾驶自己的专用机体带着蒴夜、小暗、巴麻美以及神奇宝贝史莱姆高调出击，径直贴到敌人负责把守航道的小股部队脸上开始无节操地往下面乱丢各自东西。比如弹幕、比如龙息、比如魔法、比如仔细保存的新鲜热翔、比如小伊丝的胖次……

    至于上面那些哪件物品具体是由谁扔出去的，还请各位自行联想。

    黑暗帝国的军队显然做梦也没想到之前由于兵力不足只能选择困守岛屿基地而且被舰队炮火压得像死狗一样最后还是靠召唤规格外的存在才挽回一点颜面的联盟部队竟然胆大包天的敢主动打过来，将所有精力集中在海底的他们对来自空中的袭击没有半点防备；更别提在看见苍穹火凤后这些人立即就陷入了惊恐状态。根本无法组织起有效的抵抗。

    打死他们也不会想到艾莉希雅会在这里。

    最初的混乱过去之后，敌人渐渐稳定下来并开始呼叫增援；一些潜水舰也大着胆子来到海面附近展开攻击。试图拖住艾莉希雅等人——当然，他们不仅未能造成多大的伤害，反而在秒秒钟内便被击沉了。

    刚才偷袭小女王的机体不成随即遭到蒴夜龙息招呼的战舰就是最好的例子。

    “敌人的大部队正在向这边集结。”艾莉希雅扫了一眼扫描仪的屏幕说，“各位，见好就收吧。我们露面的目的已经达成，没必要继续留在这里和那些藏在水里的鱼大眼瞪小眼。那么，风紧扯呼！”

    你是哪里来的海盗头子吗！？

    蒴夜闻言发出一记嘹亮的长啸，扭头向后方飞去；站在她背上的巴麻美则不受影响，依然悠然自得地用手中的单兵火炮虐待着下面的敌舰；小暗追着蒴夜在她身上降落下来，竟是选择了搭便车。

    伸手摸了摸蜷缩在自己大腿上的史莱姆后，艾莉希雅一边操纵机体转向一边微笑道：“嘛，虽然是为防万一才把你带来的，不过看起来没有你出场的机会了呢。”

    小家伙安安稳稳地趴在那里，看上去并不生气——毕竟它所在的地方可是无数少年梦寐以求着想要把脑袋枕在那里的位置。尽管艾莉希雅穿着长裙未曾弄出能够吸引无数人眼球的绝对领域，可即便隔着布料那柔软的触感也已经足够让史莱姆**的了。它又哪里来的怨气？

    一行人就这样在匆匆赶至的敌方增援无语的目光中潇洒地离开了。

    但艾莉希雅此刻无论如何也想不到，她这次的行动究竟造成了怎样巨大的影响。

    在小女王的突袭结束之后没多久，黑暗帝国的首都米鲁城内仍然在忙于巩固自己的地位、阻断绝望之地与德隆沙联系的乌尔里克便得到了加急的通报。

    “什么。艾莉希雅?哈里斯出现在了帝国的海域里！？”放下手中的文件后，面色阴冷的黑发男子忍不住露出了惊愕的表情，“前线那些蠢猪饭桶们该不会是因为不小心被兰迪给逃脱了所以才随便乱找借口的吧？她可是统领着西大陆联盟的人，贵为女王的她会亲冒矢石地带头冲锋陷阵？找借口也要找个靠谱点的啊喂！”

    负责通报的士兵在书房门口缩着脑袋一言不发，生怕稍微说错什么立马就会身首异位。

    好在房间里除了这个倒霉士兵外还有另外一个人，他正是兰迪原先的手下、号称黑暗帝国首席炼金师的莫尼尔。全身都裹在斗篷里的他看不到具体的相貌，不过身材有些瘦小。说话时的声线也非常粗哑刺耳，感觉就像是拿生锈的菜刀在砂纸上磨：“魔王陛下，我个人倒觉得这则消息是真的。”

    “哦。莫尼尔，为什么你会这样认为的呢？”乌尔里克略感兴趣地问道。

    “我以前的老板曾经专门针对艾莉希雅做过许多研究……”

    “还研究，不要把人家萌妹子说得好像你试验台上的小白鼠一样。简单而言就是兰迪那家伙针对艾莉希雅收集大量的情报进行过分析推测对吧？”乌尔里克捏着鼻梁感叹道，“那么。他都分析出了些啥？”

    莫尼尔微微地欠了欠身子。举止恭敬地回答道：“是的，魔王陛下。兰迪通过分析认为艾莉希雅是那种虽然身份尊贵但性格却不拘小节的人，带头冲锋什么的对她来说是家常便饭。兰迪曾经因为这个原因命令我研制了许多陷阱想要设计干掉那丫头，嘛，至于最后结果大家都知道的。”

    乌尔里克闻言不禁抚着下颌陷入了沉思，房间里顿时安静得可怕，站在门口的士兵甚至连额头上都渗出了大量的冷汗。

    半晌之后，刚刚自封为魔王的黑发男子脸上忽然露出了诡异的笑容：“是这样的吗。兰迪？你早就看出了我的野望，所以暗中留了一手和艾莉希雅联系的方式。准备转投到联盟那边去？真是太天真了，这世上是绝对不会有人胆敢接受你这种危险分子的投诚的！就算你成功抵达了联盟，想必也不会落得多好的下场。不过，那也得等到你从我的手心里逃脱之后再说了！喂，门口的那个。通知附近的部队，让他们立刻把那座岛屿彻底包围起来。在出逃时深海蛟龙经历了好几次战斗，兰迪所携带的魔晶多半不够他们横穿海洋，所以那家伙要么在半路上袭击帝国的岛屿基地抢夺补给，要么……”

    “与前来接应的联盟军队汇合是吗？”莫尼尔点了点头接话道，“可是魔王大人，万一兰迪并没有和联盟汇合的话岂不是会让他轻易从包围网里逃掉了么？”

    乌尔里克继续阴阴地笑道：“没关系。我们已经判明先前被攻占的岛屿上并没有多少联盟军队，只要在这里直接把前来接应的艾莉希雅给干掉的话，本打算投靠联盟的兰迪自然也就没有了立足的根本。如此美妙的一箭双雕之事，我没理由不去做的吧？“

    “原来如此。”

    在挥挥手让冷汗涔涔的士兵退下去后，乌尔里克重新把目光对准了面前瘦小的神秘男子：“那么莫尼尔，继续我们刚才被打断的话题。对于从德隆沙运来的本土高等魔物的研究，你到底进行得怎么样了？”

    “很抱歉，魔王陛下，目前的成果不是很理想。”莫尼尔深深地弯下腰去谢罪道，“我并没有发明了狂暴之血的卡莫缔导师那样的天分，甚至可以说我现在所有的成果都是在导师的研究基础上捣鼓出来的。”

    “别和我打哈哈。莫尼尔。”黑发红瞳的魔王用手肘撑着桌面以手背抵着腮帮斜望着斗篷男打断道，“也许你确实不像卡莫缔是个绝世天才，但最起码你是他选中的弟子。资质肯定不会差到哪里去。老实告诉我，你到底能不能将高等魔物和目前帝国量产的魔兽相融合？如果能做到的话，又需要花费多长的时间？”

    还真是一个相当强硬的上司呢，相比之下兰迪就要圆滑得多。莫尼尔并没有在脸上露出任何不满的表情，继续恭恭敬敬地低着头道：“当然可以做到，不过那要耗费大约半年左右的时间。而将这种新生物投入生产和作战，恐怕又要等上一两个月。对不起。陛下，这已经是极限了。”

    “比我预想的稍微慢了一些，不过也无伤大雅。”乌尔里克随意地摆了摆手示意道。“具体的等到明天再说吧，我现在有更重要的事情去处理。”

    指挥大军消灭联盟的部队、顺带着打败艾莉希雅最好连兰迪也干掉吗？莫尼尔并没有提醒乌尔里克从自己掌握的情报看来对方究竟有多么难缠，径直退出了书房。

    反正前线的战斗和他没关系，又何必特意去搅合呢？

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    返回基地后。艾莉希雅果断选择了跑去和一大帮无所事事的酱油党在某个宽敞的大房间里愉快地喝下午茶。

    防御工事的修复工作有相良宗介和迦南负责；停靠在港口内的唯一战舰上。迪比斯正在其舰桥里严阵以待；苍穹火凤的补给由帮忙打下手的毒岛冴子带人处理；至于前线部队的士兵就更不用操心了，安琪会替他们安排好衣食住行武器装备的。

    所以小女王毫不犹豫地做出了她最擅长的事情——躲懒！

    “那、那个，艾莉希雅。”端着茶盘走到金发女孩身边的佐天泪子满脸都是哭笑不得的表情，“敌人就在不远处，大家都在忙，而且基地又是破破烂烂的样子，你这样光明正大地跑来和我们一起喝下午茶真的不要紧吗？”

    “大丈夫大丈夫，把所有的事情全部丢给手下去处理而自己只要负责稍微协调一下就可以了才是做老板的最高境界。”艾莉希雅以非常标准的无节操模样挥着手道。“所以泪子姐姐，请把你手里的红茶和糕点放到我面前好么？人家可是刚刚从战场上归来。小心肝到现在还扑通扑通直跳，正需要压压惊呢。”

    就你这性格还需要压惊？和你对战的敌人才是真正需要压惊的吧！黑长直用很是鄙视的眼神瞅了小女王一下，却被后者华丽丽地无视掉了，继而鼓着包子脸将茶盘用力放在了女孩的面前：“吃吧吃吧，然后给我到月底站在磅秤上尖叫着减肥去吧！”

    正打算端起精美的瓷杯抿口茶的艾莉希雅好悬没当场将杯子打翻，手忙脚乱了一番后囧着脸看向身边的少女五雷轰顶道：“这还真是相当前卫新颖而有效的诅咒方式啊，泪子姐姐。尤其是对女孩子来说。”

    “让她稍微休息一下也没什么不好的，佐天。”不远处靠在沙发上咬着甜甜圈的御坂美琴劝解道，“这几天艾莉希雅可是我们这群人当中最辛苦的那个呢。”

    “呜喔喔——！！只有美琴姐姐才是最疼艾莉的，让艾莉好好抱一抱吧！”美丽的金发女孩立即丢下目瞪口呆的泪子一个鱼跃向冷汗涔涔的炮姐张开双臂飞扑了过去。

    有一个黑子没事就上来抱还不够，你丫的又来凑什么热闹啊！？鬓角闪过一丝电弧的美琴抬起右手狠狠地握成拳头，正要让这个脱线的小女王好好尝一尝电击滋味的时候，眼前却咻的猛然闪过了一道黑影。

    “可恶的艾莉希雅，终于露出你的邪恶本性了吧！？姐姐大人的贞操就由我黑子来誓死守护，你休想碰到姐姐大人一根汗毛！”

    斜刺里飞出的娇小褐发双马尾果断拦在了金发女孩的面前，准备在后者贴脸之际一掌拍中对方的脑门让丫瞬移到对面的墙壁上去。

    只可惜艾莉希雅在半空中被附近满脸淡然的伊利亚一把抓住腰间的裙带给提溜了起来，白白浪费了白井黑子那满脸激动狂热的夸张表情——嗯，也不能算是浪费，至少太阳穴上鼓着青筋的炮姐在看见后忍不住当场哔哩哔哩地把她电成了一堆焦炭。

    伊利亚小心翼翼地将手里的女孩扶着放了下来，待她站定后方才松开了手：“别闹，你的精神力还没有完全恢复。”

    “嘛，说的也是呢。”感到有些不好意思的艾莉希雅撇过脸挠了挠下巴，“在得知我就在这里后，黑暗帝国的人即便再淡定也会有所反应的。我还是在他们行动之前将状态调整到最佳比较好。”

    附近嘴里叼着一只鲷鱼烧的金色暗影默默地往这边注视了半晌后，忽然没来由地冒出了一句：“娇了？”

    “……小暗姐姐，你其实是来找茬的吧？”(未完待续。。)

第709章 平时没事别躲懒，否则关键时候会出现一大堆的支线任务

    “好像玩大了。”在侦察到原本分散开来的黑暗帝国舰队突然成群结队的向自己等人所在的岛屿蜂拥而至之后，紧急将众人集合到会议室的艾莉希雅忍不住如此感叹道。

    旁边的安琪很快定了定神提醒说：“从一开始您就打算这么做，而且敌人看见您出现后会有这样的反应也很正常，所以别再感叹些有的没的了，赶紧想办法应付如今的局面才是正理。虽然是这么说，但以如今基地的防御程度和敌人的部队规模，恐怕对方只要一轮火力打击咱们就要垮了。”

    索菲亚闻言顿时露出了惊讶的表情，不过很快她便打开扇子遮了起来：“安琪学姐，基地的防御情况糟糕到这种地步了吗？”

    安琪不禁摇头苦笑着回答道：“实际上能够坚持到现在，眼下仍然在阵地上指挥抢修工事的相良宗介已经非常努力了。还是那句话，这座基地原本由敌人建造，它的火力死角和防御弱点对方知道得一清二楚，不是我们三两天的改造便能扭转过来的。”

    “也就是说在下次敌人展开全力进攻的时候，我们只有被打得屁滚尿流的份？”坐在粉红公主附近的威廉抚着下颌沉吟道，“外围阵地被炮火击溃后，剩下的则是在基地里和敌人的登陆部队玩巷战么……”

    脸色不怎么好看的格兰娜立即站起身反对道：“不行！基地的格局道路敌人肯定也很清楚，最起码他们的登陆部队小队指挥官手里会有一张详细的地图。和熟悉战场地形的敌军打巷战。就算己方士兵全是精锐，我也不认为这是一个好主意。”

    “可恶，那到底该如何是好？”安琪略带焦急的将目光投向了艾莉希雅。“女王陛下，您有什么办法吗？”

    只见金发女孩果断微微歪过了脑袋，在身体周围打出无数的彩色泡泡，眯起眼睛在绝美的小脸蛋上摆出了纯洁无辜的可爱表情，抬起右手半握成拳在头上轻轻敲了一下，吐了吐舌头怯生生地笑道：“哎嘿。”

    “哎嘿——你妹的大头鬼啊！”脑门上满是凸起的青筋的安琪冲到艾莉希雅背后用胳膊狠狠勒住了女孩雪白纤细的脖子大声怒吼道，“现在是卖萌的时候吗！？”

    “松、快松开。要被勒死了。”艾莉希雅用右手抓住安琪的胳膊试图掰开、左手则拼命地拍打着挣扎道，“卖萌什么的，那是作者安排呃不对。是剧情需要。好疼疼疼！学姐我真的快要被你勒死了……”

    “那就给我认认真真地说话，别再捣鼓日常！”少女骑士闻言放松了力气，却并没有就此把小女王放开，仍然将胳膊架在她的脖子上。“那么请问女王陛下。对于眼下的局面，您究竟有何应对之策？”

    “满身黑气地用胳膊勒住人家的脖子，这真的是属下向老板请示决策时应有的做法吗？”在众人大汗淋漓的注视中，艾莉希雅装成娇弱无力的模样泪流满面地说道，“社会还真是复杂呢。”

    安琪干脆突然发力将怀中的小女王勒得从口中吐出了大量的白沫。

    赶在艾莉希雅口吐白魂之前，索菲亚终于忍不住轻轻挥了挥扇子阻止道：“好了好了，再弄下去她可真要昏迷不醒了，安琪学姐你就放过这丫头吧。”

    “呼。我还以为要死了呢。”被松开后的艾莉希雅忙不迭趴在桌子上大口喘息道，“安琪学姐。你下起手来果真毫不留情呀。”

    是你先故意不正经才会惹到她的吧？索菲亚在扇子后面微微翘了翘嘴角，最后仿佛什么都没发生一般淡然优雅地开口道：“事到如今，我就问你一件事情。艾莉希雅，你确实有把退路安排好的吧？”

    “当然，实际上我们现在随时都能闪人。”整理了一下刚才被弄乱的头发后，艾莉希雅正儿八经地回答道，“但这样未免太无趣了，而且难得兰迪那家伙摆出这么大的排场想要干掉我，总要打个招呼再走人。不过很可惜，在大军的重重包围下那个逃亡者究竟是谁我们多半没法见到了呢。”

    “不管他是谁，在我们吸引了全部敌军注意力的时候肯定能趁机逃走。”作为擅长躲避危险的盗贼，格兰娜一边把玩着手里的匕首一边分析道，“只要那家伙所乘的船只不是太破烂的话……”

    “有缘日后自然会相见的。”艾莉希雅摆了摆手示意这个话题到此为止，“接下来讨论关于如何迎击敌方舰队的问题。嘛，各位不要这么惊讶。既然无法防住敌人的攻击，那么就只有豁出去和对方拼命了吧？再说若是我们可以在此弄伤敌人的舰队，那么在联盟主力部队完成休整之后，随即展开的海上决战也会轻松不少的。啊啦，真是罕见。伊利亚你有什么要说的吗？”

    平时不声不响没有多少存在感只有在艾莉希雅确定作战计划对众人下达任务点到名的时候又或是小女王的无节操表演实在太过火了果断站出来进行制止的时候才会被大家注意到的伊利亚如今竟然主动举手要求发言了！？

    倍感惊讶的众人忙不迭向黑发少年看了过去，而作为瞩目焦点的他却只是淡淡地放下了举起来的右手不紧不慢地开口道：“艾莉希雅，既然你有可以让我们随时离开的方法，那为何不在待会的战斗中尝试着把那个逃亡者给接过来一起带走呢？”

    索菲亚闻言不禁深深地叹了口气：“你这人还真是个不折不扣的粗神经呐。本来就因为我们无法抵御住敌人的攻击，艾莉希雅才选择了主动出击；面对那么多的敌人，又要确保他们不会攻上岛屿。即便艾莉希雅身上的光环再强也不可能有那种功夫去解某个还救不知道藏在哪里的家伙。在如此严峻的情况下居然还想着让她去救人，你是什么难度超高的即时战略游戏里向根本无暇抽调兵力的玩家随随便便下达支线任务的总指挥官吗！？”

    角落里正在用几台笔记本联网玩某款游戏的炮姐等人当即崴了一下身子。

    “呀，虽然最后一句有窜台的嫌疑。但细节什么的就不用在意啦。”艾莉希雅揉了揉脑门正色道，“索菲亚，实际上我觉得伊利亚说的有一定道理哟。兰迪如此大动干戈为的就是把我给干掉，如果我装出强行突围准备逃跑的样子他绝对不会去管岛屿基地的；就算兰迪看穿了也没关系，到时候只要让伊利亚带着蜜雪儿站在炮火纷飞的最前线，再让他把天然呆敲晕就可以了。总而言之，除非对方出动那个规格外的迪拜亚二号。否则我们暂时是不会有危险的；在这种情况下，去救人也并非完全不可能的事。”

    安琪随即在旁边接话道：“当然，前提是我们知道对方在什么地方。而且还必须事先和他取得联系才行。我不认为在外面围拢着的一大群虎视眈眈的怪叔叔们的监视下，谁还能够有本事偷偷溜地出去进行侦察。更何况，外面还是大海……”

    少女骑士的话未能全部说完，因为会议室的门嘭的一声被用力推开了。就在艾莉希雅恶意地猜测会不会是黑暗帝国的特殊部队渗透进基地破坏了动力瘫痪了防御干掉了守卫而自己等人也即将变成俘虏的时候。出现在众人眼里的却是一只高举着水晶瓶的金发萌妹子。

    会议室里的所有人立马争先恐后连滚带爬的逃到了远离大门的另一端的角落里瑟瑟发抖地挤作了一团。在这瞬间包括艾莉希雅、威廉、索菲亚这三个西大陆联盟里举足轻重的人物外加洛克利浦这号称无所不能的创世神均胆战心惊的不敢反抗，全部乖乖成为了那只萌妹子的阶下囚。

    因为那个反射着彩虹光泽的水晶瓶里装着某种散发出诡异气息的炼金药剂；而拿着水晶瓶的那只萌妹子，她的名字叫做塞西莉娅。

    “塞娅，我不是和你说过艾莉希雅他们正在开会不能随便打搅的么？”不知道是不是两人的关系出现了什么进展，最近总喜欢和未婚妻黏在一起的法比亚诺气喘吁吁的从后面赶了上来，一把按住少女的肩膀说道，“有什么新成果等会议结束了再报告。抱歉各位，还请继续……话说你们这是神马情况？”

    艾莉希雅俏脸苍白地连连摆着手道：“不不不。我们这是普通人的正常反应；倒是你，虽然我们知道她是你的妹子。但她可是塞西莉娅啊，她手上正拿着一瓶炼金药剂啊，就这样直接站在她身边真的不要紧吗！？”

    “你这仿佛塞娅是身上捆满了c4的恐怖分子一样的台词是什么意思，快点给我道歉啊喂！”法比亚诺用力跺了一下脚怒道，“还有，塞娅这次的药剂是专门针对黑暗帝国的魔兽开发的，并不是对人用。至少尚未在人类身上试验过……”

    【到最后连你自己心里都发虚了是要闹怎样啊！？】

    塞西莉娅闻言忽然双眼一亮，满脸兴奋地转过身去对恋人说道：“小法你说得对极了，也许我应该找个志愿者来试验一下这种药剂在人类身上的效果？”

    “还请千万不要这样做！”法比亚诺急忙死命按住女孩的肩膀泪流满面地断然道。

    眼见天长炼金少女在恋人的安抚下抑制住了内心拿人类进行实验的冲动，悄悄松了口气的艾莉希雅方才小心翼翼地回到原先的椅子边坐下道：“反正我们的作战会议还没有多少进展，先听听塞西莉娅的报告也无妨。那么这位美丽的姐姐，请问你这次又给大家带来了怎样的惊喜呢？”

    塞西莉娅在大家紧张的注视下将小巧的水晶瓶放到了桌子上，两手叉腰昂首挺胸地骄傲道：“这是我通过切片研究前两天抓住的活着的魔兽而特意针对它们制造出来的一种药剂，理论上的预想效果是让魔兽不再接受敌人的精神操控而陷入狂暴不分敌我地对周围展开攻击，但实际效果由于并未进行测试所以具体情况还不太清楚。艾莉希雅。下一次的战斗……”

    “不，这绝对是战略性的发明，不能随随便便展示在敌人、尤其是兰迪的面前。”艾莉希雅当即轻抚着下颌沉吟道。“我会想办法给你再弄几只活的魔兽回来，你拿它们测试就行。见鬼，这难道就是所谓的第二个支线任务么？事到如今再来一个我也不会感觉奇怪的了。”

    “呃，艾莉希雅，你看上去好像不太高兴？”

    “没啥，只是平时躲懒躲过了头，如今报应来了忍不住想要感叹一下而已。不用在意。”以手加额的小女王无力地挥了挥另一只手道。

    塞西莉娅果断决定不再多问的好。

    房间里沉寂半晌之后，索菲亚讪笑着坐过来拍了拍无比消沉的艾莉希雅的肩膀道：“嘛嘛，这些事终归是必须要有人去做的。你就别抱怨了。说起来，如何抓活的魔兽还比较好办，先前那个搜寻逃亡者所在地的事情又该怎么办？”

    “哦，那个啊。还记得目前住在圣城米特斯丹里对究竟是让威廉大哥对她负责还是直接被我的欧尼酱拐骗回家而感到困惑不已的生命女神芙约尔吗？”

    不远处正在抿茶的创世神当即喷了满地。

    御坂美琴等几个女孩缓缓地站起身来凝聚起大量的黑色雾气阴森森地质问道：“呐。洛克利浦。艾莉希雅刚才的那句话到底是什——么——意——思？”

    “我、我可以先去一趟洗手间吗？”

    ——————————————————我是尿遁失败的分割线——————————————————

    兰迪所期盼的深夜来临了，但他却无奈地发现，头顶上密密麻麻的遍布着各种战舰和魔兽，别说用深海蛟龙的机动性甩开对方、恐怕还没冲出一半机体便会被弹幕给击毁，继而和尤拉葬身大海。

    他们离艾莉希雅所在的岛屿实在太近了，以至于包围舰队正巧把两人也给罩了进去。更何况，在之前深海蛟龙已经暴露了大概的位置，难免会有一些想要投机取巧的家伙派出部队看住这一片海域打算抓住他们捞个功劳。

    “抱歉。尤拉。看样子我们还要再等一段时间。”兰迪将目光从扫描仪的屏幕转到了恋人的眼睛上说，“什么时候上面那些部队和联盟打起来了。我们的机会才会随之到来。”

    “可是兰迪，能够让帝国不惜出动如此大规模部队前来……”

    “啊，没错。九成是艾莉希雅那丫头。”饶是一贯死鱼脸的兰迪也忍不住捏着鼻梁低头感叹道，“除了她，谁也不会值得乌尔里克这样大动干戈的了。”

    尤拉闻言不禁露出了担心的神色：“我们要不要去帮帮她？”

    我的小宝贝，咱们如今都自身难保了有木有！虽然兰迪很想这样说，但最后还是忍住换成平和的语气说道：“没关系，尤拉。白天海面上的袭击刚过，帝国就调集了这么多的部队前来，说明那是艾莉希雅主动露面的。那丫头肯定有她自己的考量和对策，我们突然间冒冒失失地过去说不定反而会影响到她，还是不要搀和了吧。”

    浅金色长发的女孩接受了恋人的解释，继而打了个可爱的呵欠蜷缩着身体给自己裹了条毛毯道：“既然今晚不能行动，那我就先睡啦。”

    “嗯，睡吧，顺便将精神养好。我会在你睡得差不多之后展开夜袭的哟。”

    “喂！”女孩不禁满脸通红地大叫了起来，“白天你还没弄够吗？”

    兰迪好笑地在尤拉头上轻轻摸了摸：“开玩笑的。”

    尤拉正要鼓着腮帮说些什么，通讯器的提示灯却忽然亮了起来，顿时令两人面面相觑。

    “这、这个是，从联盟的通讯频段发来的！”扑到驾驶台前忙碌着的尤拉惊愕地说道，“并不是语音通讯，只是在互相确定彼此的方位。兰迪，我们要不要回复？”

    “先等一下，也有可能是帝国的陷阱，让我先仔细考虑考虑。”兰迪按住恋人的肩膀沉吟道，“如果是艾莉希雅的话，她应该可以注意到帝国部队的异常，从而分析出他们正在追捕某个逃亡者。也就是说白天的袭击她是故意露面想要帮助逃亡者离开包围网？这样做对她有什么好处……不，敌人的敌人就算不是朋友也能拿来利用，在保证有退路的情况下卖个人情不过举手之劳。ok，回复吧尤拉，那应该真的是由联盟部队发来的联系。”

    女孩严肃地点了点头，然后按下了开关。

    几秒钟之后她立即换上了目瞪口呆的表情：“兰、兰迪，你最好过来看一下。”

    “怎么了，难道不对！？”

    “不是。这的确是联盟方面的联系，但……发信者也在海底，而且距离我们只有数百米远！”(未完待续。。)

第710章 冤家聚首

    虽然如今神族在西大陆人类心目的地位已经大不如前、而且他们经过几次折腾后也暂时无力派出部队支持联盟与黑暗帝国的海战，但毕竟这些家伙挂着神的名号，其中的强者不是随随便便就能被人给轻易无视掉的。

    生命女神芙约尔是神族驻圣城米特斯丹的代表，在杰卢德兰倒台之后艾莉希雅安排由教皇莱恩组织起来的新教廷接管了这座城市，就目前看来神族和神棍们相处得还算比较愉快。

    作为一位掌管生命力量的女神，芙约尔并不擅长战斗；平时喜欢养花种草喂动物的她没事经常去花园里转悠，同时也给辛勤的园丁惹出了很多麻烦——比如把鲜艳的玫瑰变得像脸盆那么大、比如把普通的草坪变成了一人高的茂密草丛、比如把向日葵变成了某种能够吸收储存阳光的神奇品种、还比如将经常在花园里出没的猫狗松鼠等动物变得比原来大上十多倍……

    直到一位不堪重负的园丁泪流满面地跪下来请求性格有些迷糊外带少许宅属性的生命女神不要再用她那个神器水壶浇灌植物或是给动物洗澡之后，芙约尔方才无比惋惜地放弃了自己的这个小爱好。

    从以上的例子里大家可以看出，神族相对于卓尔利文中的本土种族来说仍然是在个体实力上只能仰望的存在，他们强大的威能便是6级圣人也只有感叹的份。

    芙约尔同样如此，尽管她现在的任务是处理神族与联盟之间关系顺带稍微卖卖萌。但谁也不能就这样随意小觑她的神威。而艾莉希雅更是沾着和芙约尔认识的光，从她那里骗……我是说借来了某样非常便利的一次性道具。

    还记得那年夏天因为想要偷吃金色暗影的鲷鱼烧而被抓到船上来的上半身是美少女下半身是鱼尾巴的翠绿头发双马尾丢掉的节操和崩掉的下限连艾莉希雅都要甘拜下风的神奇生物吗？虽然这货是族群中的特殊极品存在，但至少证明了一个名为人鱼的可以没事在大海里到处乱跑的种族的存在。

    在芙约尔施展法术将一群想要潜水玩的萌妹子变成人鱼之后。艾莉希雅便对此惦记上了。和黑暗帝国的海战中如果不幸落败、座舰被击沉的话，变成人鱼就能在无数怪叔叔的围追堵截下轻松地逃出生天啦——打着这种算盘的小女王便在率领舰队奔赴远洋前问生命女神要了一样储存着那种可以将人变成人鱼的法术的小道具，以备不时之需。

    只不过一直没有用上，直到今天为止。

    想要悄悄从包围网中溜出来侦察所谓的逃亡者究竟藏在那里、并且和他取得联系让其做好被艾莉希雅的机体救走的准备，这并不是一件容易的事情。迪比斯和他手下的船员尽管有着辉煌的战绩，但在敌人做好防卫和警戒的现在贸然出海只是在找死而已，除非他们的战舰能径直潜到谁也无法触及的海底。

    潜到海底对战舰而言实在是强人所难。因此迪比斯只能无奈地选择了在港口内待机。

    关键时刻，艾莉希雅果断再次站了出来——好吧，她只是让史莱姆变成自己的模样后避开众人的耳目偷偷从基地里跑出来的。

    这丫头利用芙约尔送给她的小道具变成了人鱼的模样。然后一边在海底游泳一边用被魔法盾保护住的通讯器发送讯号，以期望能够得到逃亡者的回应。只不过小女王光顾着避开黑暗帝国的部队与某只原生海底魔兽的注意，结果犯下了一个小错误：她下意识地使用了联盟的通讯频段。

    换了旁人谁也不会回应金发女孩的通讯，但偏偏逃亡的是兰迪他们；曾经在联盟呆过的尤拉对此频段异常熟悉。轻松地进行了回应。

    事情有时候就是这么巧合。

    “我擦。不是吧？居然离我们这么近！？”收到回应后，艾莉希雅也是为这个逃亡者的所在位置而目瞪口呆了一阵子，“本以为不会这么轻松便能找到对方的，没想到就在我们旁边啊。正好，省去了不少麻烦。”

    短暂的惊愕之后，双方都回过神小心翼翼地开始向彼此靠拢。由于在海底、时间又是在深夜，根本什么都看见，体验了一把海豚用声音对周围进行定位是怎样一种感受的艾莉希雅只觉得不远处那条船好像有点熟悉；无奈这丫头毕竟不是正宗的水生种族。技能掌握得不是很熟练，因此无法进行仔细的辨认。

    而深海蛟龙里。兰迪和尤拉也因为光线的原因没有发现对面的人就是不久之前银发帅哥千方百计想要将其给弄死的艾莉希雅。两人只是从扫描仪上看到对方是条貌似女性的小人鱼，具体相貌则不得而知。

    “刚才的通讯被帝国截获后，他们展开了干扰，这样是无法和对方沟通的。怎么办，兰迪。”尤拉在双方终于靠得足够近时忍不住开口问道，“要开灯吗？”

    沉吟不到片刻的兰迪果断用力地点了点头：“如果真是陷阱在确定我们位置的一霎那帝国就该展开攻击了。开灯吧，尤拉，看看对方到底打算做些什么。”

    “好的。”女孩轻轻答应着，伸手打开了机体前方的大灯。

    映入两人眼帘的，是一只……长着鱼尾巴的艾莉希雅？又或者是一只长得像艾莉希雅的鱼尾巴？不不不，正确说来应该是一只看上去相貌和艾莉希雅几乎没差的美人鱼才对吧。

    而在眼睛适应突如其来的光线后，放下挡在眼前的胳膊的金发女孩露出了囧囧有神五雷轰顶的渡劫表情：“呃，深海蛟龙？坐在里面的是尤拉吗，还是说兰迪那魂淡也在？你们俩玩逃亡大戏玩上瘾了是吧！？”

    兰迪在确定眼前的奇葩生物正是艾莉希雅本尊后下意识地向操纵杆上的主炮按钮伸出了手。幸好尤拉满脸惊悚地急忙抓住了他：“兰、兰迪！？”

    “啊，抱歉，不知不觉中就被她那张欠揍的脸给嘲讽到了。”银发帅哥无语地撇了撇嘴说。

    “人家明明那么漂亮。你怎么能说她是嘲讽脸呢？”尤拉说着打开了外部的扬声器，“女王陛下……是您没错吧？很高兴能够再次见到您。”

    【还真是尤拉啊。不过只凭她一个人应该是无法逃脱出来的，换句话说兰迪也在里面咯？】

    艾莉希雅摇摆着尾巴来到深海蛟龙的驾驶舱前面伸出手轻轻敲了敲外壳，突然之间黑着脸道：“尤拉姐姐，兰迪那家伙是不是和你在一起？而且刚才他还试图用主炮轰我了对吧？”

    “呀哈哈，兰迪的确是和我在一起啦。但用主炮轰你什么的，这怎么可能呢？”

    “很好。兰迪，这事儿我记下了。”

    原魔族军师那一成不变的死鱼脸上终于忍不住露出了抓狂的表情：“从刚才开始到现在我什么话都没说过吧，你到底要记什么仇呀？还是说你纯粹只是想找茬！？”

    “对于一个无时无刻不想弄死自己而且曾经确实差点成功了的魂淡来说。我刚见面就想要找这家伙的茬也没啥好奇怪的吧？”艾莉希雅抹了一下长长的秀发撇着嘴道，“嘛，这些陈年旧事暂且先不提。你们俩这到底是在演哪出，传说中的为了爱情而展开的私奔？”

    “从某种意义上来说。的确是这样。”兰迪淡淡地回答道。

    然后艾莉希雅立马便以一个非常夸张的动作顺着深海蛟龙的机首滚了下去。扑的一下掉在海底地面上，溅起了大量的泥沙。

    “呀，对不起对不起。”灰头土脸的艾莉希雅满直起身脸讪笑着连连摆手道，“只不过这个消息实在太震撼了，以至于我忍不住为之惊讶万分呐。怎么着，兰迪。难不成在和尤拉姐姐长期有爱的啪啪啪之后你终于对她产生了真正的感情而此时她正好满脸幸福地告诉你说她已经怀孕了但偏偏由于之前在和联盟的海战中未能取得理想的战果导致你遭到了许多心怀不轨的政敌的攻击更严重的是他们盯上了可以算是你手中王牌的尤拉姐姐的性命于是为了保护自己的挚爱你便不惜……不行了，这该死的作者，让我喘口气先。总而言之在那之后你们便结伴出逃。打算去西大陆找个偏僻宁静祥和无污染的小地方隐姓埋名地过那种晴耕雨读自给自足有时两次有时三次的安稳日子，对吗？”

    静。

    “啊咧。这长时间的沉默是怎么回事？”半晌之后，金发女孩冷汗涔涔地疑问道。

    兰迪定定神用力呼吸了一下，恢复成平时的死鱼脸表情冷冷地开口道：“你大致猜得没错，事情基本上就是这样的。曾经我只是纯粹想要把尤拉当成道具来使，但却无论如何都做不到。在先前潜入联盟的原定计划中，仅有尤拉一个人会过去和你们接触；可我怎么也放心不下，结果就和她一同过来了。不得不承认，在联盟生活的那段时间是尤拉最为开心的日子，我大概也就是在那时候真正地喜欢上了这丫头。如何，艾莉希雅，你一定觉得这样的我实在很可笑吧？”

    “不，我并不这样认为。”小女王立即严肃地回答说，“喜欢一个人并不需理由，而在危险来临时挺身保护自己的恋人也没啥好奇怪的。这些都和身份地位无关，乃是人之常情，又有什么可笑的？”

    “……是吗？”

    尤拉温柔地蜷缩进了兰迪的怀里，轻轻用手抚着他的胸膛道：“当然是了。谢谢你，兰迪，尽管你给我的祖先带来了无尽的痛苦与绝望，但我仍然非常感激你给原本应该同样生活在绝望中的我送来了丝丝的希望。”

    兰迪深深地叹了口气不再言语，只是默默地抱住了怀中的女孩。

    “咳哼！那啥，虽然我并——不是很介意啦，但闪光弹什么的能不能请二位不要随便乱扔？”艾莉希雅很是不爽地游到驾驶舱前双手叉腰拖长音调道。

    “我就乱扔了怎么着，反正你在外面又看不见。”兰迪没好气地对煞风景的金发女孩说道。

    好悬没给海水一口呛死的艾莉希雅抚着胸脯好半天后才恢复过来。颤巍巍地顺着机首再度爬上来说：“ok，日常什么的咱们等回去再聊。兰迪，我姑且相信你是真的带着妹子出来避难而不是来玩什么花招的。对于之后如何摆脱黑暗帝国部队的搜索围捕，你有何打算？”

    “凉拌。”银发帅哥随即淡淡地说道，“深海蛟龙现在剩下的能量并不多，急需浮出海面进行充能。如果你能在附近闹得大一些吸引更多部队的注意力的话，我会非常感谢你的。”

    “你的感谢还是免了吧，总觉得很危险的样子。”小女王果断甩了甩头拒绝道，“我原先只是想看看所谓的逃亡者究竟是何许人也。确定方位后与其商定一个地点，然后在接下来的战斗中顺手将他救出去。普通的舰船没所谓，扔就扔了；不过既然是你们俩。那自然无法将深海蛟龙随便丢下来不管。浮上海面将机体收进空间物品后再爬进我的苍穹火凤需要耗费许多时间，很可能等不及完成这些便被敌人抓住机会展开攻击。这样可不行的说。”

    兰迪闻言不禁冷笑了一声：“你以为是在和谁说话，我会满脸狼狈地等着你这对头来专程救援？你只要吸引大部队的注意就好，剩下的我自己负责解决。”

    艾莉希雅撇了撇嘴也未曾在意。只是轻轻地点头道：“既然如此。那我也就不再多说些什么了。我们联盟的部队目前驻扎在不远处一座岛屿的基地上，你应该知道那里吧？毕竟是投入了大量资源的战略要所。如果可以的话，请在那里和我们汇合，然后免费搭乘直达西大陆的顺风车；当然实在不行也别勉强，要是因为你死要面子的缘故而令尤拉姐姐受伤的话……”

    “这你不用担心，我绝对不会让她伤到半根汗毛的。”

    和兰迪粗略商议了一下大体的事宜后，艾莉希雅告别两人返回了基地。虽然很想现在就把他们（主要是尤拉）带回去，无奈深海蛟龙只要一启动敌人便能侦测到；为避免被当场集火消灭。目前只能让他们等待时机。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    当艾莉希雅变回人类的形态换好衣服推开自己房间门的时候，她看见伊利亚正在把另一个和自己一模一样的女孩子提溜在手里；而后者则乖乖地蜷缩着身体动也不动。满脸都是“我很温顺”的表情。

    安琪仿佛啥都没看见似的靠着墙壁双手抱怀的站在那里，完全没有上前阻止黑发少年对小女王（伪）不敬的迹象。

    沉默半晌之后，艾莉希雅果断退了出去想要掩上房门：“那啥，你们继续。”

    “您那好似从无意中撞见相亲相爱的一对小情侣正在悄悄做些探讨人生意义的事情的某个和他们认识的好友口中说出来的台词是怎么回事！？”安琪大声喝止住了想要装傻充愣逃之夭夭的金发女孩的关门动作，“给我站住！女王陛下，对于眼前的情形，您难道就没有什么要解释的吗？”

    “没啥，只不过是伊利亚终于下定决心在深夜溜进了艾莉希雅的卧室试图推倒她而女孩对此也没有拒绝正当两人准备到床上做前戏时被其他人撞个正着罢了。”

    “这种事不关己的说法是要闹怎样，你是那个节操卷在厕纸里冲进了下水道的以上帝视角看待问题的作者吗！？”安琪大步走上前强行将囧着脸的艾莉希雅拽进了房间指着伊利亚手里的那个山寨货厉声道，“女王陛下，请问您在让史莱姆扮成自己样子的这段时间内究竟做什么去了？”

    “赏月！”金发女孩脸不红心不跳地回答道。

    “那我有必要告诉您一声，在发现您又一次玩失踪之后，我已经派人搜索过了整座岛屿，结果愣是没有找到您在哪里的么？”

    “啊哈哈，也许他们眼神不好？”

    安琪果断用力捏住了艾莉希雅粉嫩的漂亮小脸蛋用力拉扯道：“所谓眼神不好的情况只会发生在如花身上，像您这样倾城倾国的美女任谁也不会看漏眼的吧！？快点老实交代，您究竟做什么去了，为何头发上会有一股海腥味？”

    “呃！！”

    小女王大惊的表情尽管转瞬即逝，却仍然没有逃过少女骑士的眼睛：“噢，看样子被我说中了呢。在如此大风浪的天气里下海游泳，您还真是别有一番雅致啊。”

    “对不起，安琪学姐。我实际上是利用生命女神芙约尔送给我的一件道具变成人鱼，然后出海寻找所谓的逃亡者去了。”泪流满面的艾莉希雅在发觉安琪两手的力道有加大的趋势后急忙举着手交代道。

    “咦，可是，您怎么这么快就回来了？”

    “……因为那两个家伙就在这座岛屿的附近啊。”艾莉希雅无语地叹息道，“而且你们也绝对想不到对方是谁。”(未完待续。。)

第711章 敢不在关键时刻掉链子吗？

    “绝对想不到对方是谁？”安琪闻言不禁露出了感兴趣的表情，松开艾莉希雅的脸蛋直起身问道，“女王陛下，您居然这么自信啊。那让我猜猜，是影的身份暴露后被恼羞成怒的敌人追杀继而屁滚尿流地逃出来了吗？”

    “呀，那只精灵帅哥现在应该在西大陆上和汉娜一起带着大量猎奇爬爬玩虫群之心呢，怎么可能瞬移回泰兰米尔的？”艾莉希雅走到伊利亚身边让自己的山寨货重新变成了原本史莱姆的模样后，抬头用希翼的眼神看着眼前的少年伸出手指了指脸颊道，“刚才被安琪捏得好痛，帮人家揉揉。”

    不疑有他的伊利亚只当是女孩确实很痛，便满脸淡然而又小心翼翼地轻轻在她漂亮的小脸蛋上揉了两下。

    女王陛下是在向你撒娇啊你个迟钝到家的白痴——！安琪见状连掀桌怒吼的心思都有了，不过艾莉希雅本人看上去倒是比较满意，她也就没有计较什么用力咳嗽着打断道：“请不要随便乱扔闪光弹，让我们继续之前的话题。那么女王陛下，如果不是影的话，黑暗帝国那边除了尤拉外便没有和联盟有关联的熟人了，但尤拉是不可能独自逃脱的。难不成是某个身份显赫地位很高的敌方人物不小心惹下了天大的麻烦，结果招来杀身之祸万般无奈之下只好决定出逃？”

    金发女孩抱了抱怀中蜷缩成一团的史莱姆囧着脸说：“呃，安琪学姐。你是不是小说歌剧什么的看多了？虽然事实大致上的确就是这样没有错啦……”

    “咦，真让我猜对了吗？”安琪顿时满脸兴奋地用力握着拳感叹道，“太好了。现实生活中还真有类似的事情发生啊！呐，陛下，对方究竟是什么人？”

    “你不猜了么？”待少女骑士点头之后，小女王满头黑线地低下脑袋以手加额道，“我在附近的海底见到了深海蛟龙，尽管没有见到本人，但听声音在里面的应该正是尤拉。以及某个学姐你所说的身份显赫地位很高却不小心犯下大错以至于最后不得不带着心爱的女孩一起展开逃亡的敌方boss级人物。”

    此言一出，就连旁边淡定打着酱油的伊利亚也不禁惊悚了：“喂，艾莉希雅。难道说那个人……”

    “啊。就是那个曾经差点让整个联军主力舰队葬身海底、同时给我们所有人发送豪华便当的鼎鼎大名的魔族军师，兰迪大帅哥是也。”

    房间里沉寂半晌之后，粗神经伊利亚率先从震惊中回过了神：“艾莉希雅，你确定这次的逃亡事件不是那家伙特意设下的陷阱吗？”

    “我不能确定。”女孩摊开双手诚实地回答道。“但。就算这是陷阱我也会毫不犹豫地跳进去！尤拉姐姐受的苦已经够多了，只要有哪怕一丝的机会，我也要把她给解救出来——当然了，是在保证我自身安全不会被兰迪那家伙抓回去啪啪啪的前提下。”

    “多么充满友情和热血的场景啊，就因为最后一句话而彻底把所有的气氛全都破坏掉了有没有！？”安琪忍不住冲上来狠狠揪住了小女王头顶上的呆毛，“您每次非要添油加醋地多说那么一句不可吗！？”

    艾莉希雅急忙一边努力抢救着自己的宝贝呆毛一边开口道：“随便拽人家的呆毛可是禁止事项！还有，在一大段正儿八经的台词末尾耍呆卖萌抖包袱不正是引来他人吐槽的基本么？学姐你每次都吃这一套的呢。”

    “现在是讨论漫才技术的时候吗！？”安琪虽然很抓狂，但末了还是松开手平复着心情道。“我们这里并没有足够的战力来保护女王陛下您的安全，万一这真是兰迪的陷阱导致您出现什么三长两短的话。到时候又该怎么办？”

    “凉拌。”艾莉希雅末了无所谓地耸了耸肩说，“放心吧，我有九成的把握确定这并不是兰迪的陷阱。我们会来到这里完全是个意外，而且在今天之前敌人都不知道我们的存在，只当在岛屿上驻防的是迪比斯他们。既然如此，兰迪根本没必要在前些天整什么逃亡大戏，直接集结部队打过来就是了。即便咱们的队伍里有间谍，知道这里没多少兵力的兰迪同样也不需要耍这种小手段。总之一句话，敌我双方的战力差实在太过悬殊，根本没有使用计谋的必要。”

    在刚才的拯救呆毛大作战中被无节操没良心不负责的主人随手扔到地上的史莱姆蹦了两下强调着自己的存在感，待注意到它的艾莉希雅弯腰将小东西抱起来后，安琪方才接话道：“原来如此，在占据绝对优势的情况下对方只需用大部队把我们缠住磨死就行了。那兰迪他真的是准备逃亡到联盟这边来了吗？”

    “现在就开始高兴未免也太早了哟，安琪学姐。”艾莉希雅轻轻地摇着头提醒道，“你应该对那家伙之前的所作所为还记忆犹新吧？虽然逃亡这件事本身乍看上去并非试图干掉我的陷阱，但谁知道这里面有没有隐藏着兰迪更深的用意呢？比如在联盟和黑暗帝国进行最终海上决战的时候从中捣乱什么的。”

    “……明白了，等那家伙过来后我会派人监视他的。”

    岂料小女王却是淡淡地摇了摇头：“不，在兰迪的精神魔法面前普通人是毫无防备之力的，便是学姐你亲自上阵也不行。但是这次我会特意给那对恩恩爱爱的小情侣准备传说中的超强电灯泡，保管咱们的魔族军师大人便是想要把周围的监视者全部催眠之后将温柔的尤拉姐姐抱到床上偷偷摸摸地做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情都不可能。”

    “尽管您的说法有些问题但大致上的意思我清楚了。那么所谓的超强电灯泡又是谁呢？”

    “随时会来个华丽的魔法少女大变身的蜜雪儿，以及天生对精神魔法免疫的水银灯。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    乌尔里克犯了个大错。他只是出动了大量的杂牌舰队和炮灰魔兽老围困那座小小的岛屿，并没有派遣多少高级部队，至于作为王牌的迪拜亚二号更是连影子也不见。当然这也是情有可原的。毕竟刚刚自树旗帜的新任魔王需要巩固自己的地位，手中的王牌和精锐部队必须留着用来排除异己——俗话说得好，攘外必先安内嘛。

    从政治上考虑，乌尔里克的做法很正确；但在军事上，他自然会输得一塌糊涂。

    用炮灰堆死英雄的战术在艾莉希雅捣鼓出空中战舰后便已经宣告过时，强大的火力压制下铺天盖地蔚为壮观的炮灰海根本连对方英雄的边都摸不到，又谈何将其堆死？尽管如今的小女王身边并没有那种可怕的战舰。但她却拥有一架具备战舰级火力的高机动性战机，瞬间成为了所有炮灰心目中的噩梦。

    盘旋在海面上的两头一模一样的黑龙（其中一头是史莱姆）、斩杀魔兽犹如切菜般容易的少女天使、站在黑龙背上向下倾泻弹幕的火枪手和魔法师、外加附近一个嘴里咬着牙签肩上扛着太刀满脸无聊地打酱油的大叔，配合在狂风呼啸的蓝天中熊熊燃烧着发出尖锐嘶鸣的火凤凰。只一转眼便彻底撕碎了由炮灰组成的包围圈。

    黑暗帝国的士兵们都知道，那架宛若真正的火凤凰一般的机体正是他们的首要目标，只要把它打下来便能获得无数想都不敢想的奖赏；然而对方的阵容实在太无解了，要不就是目标小得完全没法进行瞄准灵活得和泥鳅有一拼的单位。要不就是防御属于规格外的黑龙。普通的炮火根本拿他们没办法。

    魔兽自然是来多少杀多少，至于这些杂牌战舰艾莉希雅却并没有下狠手将它们击沉，同时还要求其他人也必须这样做。倒不是说这丫头心地究竟有多么善良——她丫的要真是善良那魅魔也能自称圣女了——而是将战舰击伤后，敌人只能把它们拖进船厂进行修理。这样一来便会占用船厂的资源，让对方无法及时制造出更多的新战舰。当然把受损的旧舰拆除也是个不错的选择，但这样仍然会占用到船厂的资源。

    你太无耻了。这是在临出发前艾莉希雅嘱咐蒴夜等人时、于旁边听见后的索菲亚对小女王的计策所做的评价，众人一致认为它非常的贴切。

    被击伤的敌舰当场便失去了战意，纷纷慌不择路地想要脱离战圈；而其余的战舰则试图躲避来自空中的凶猛炮火。结果在水面下引发了一连串的混乱。

    “做的比我想象的要好很多，我该说不愧是艾莉希雅吗？”吩咐尤拉趁乱悄悄将机体上浮的兰迪轻轻地摇了摇头。“现在不是感叹那丫头的时候，尤拉，如果全力战斗的话，剩下的能量还能坚持多久？”

    “嗯，大约十到十二分钟左右。”

    “就当十分钟好了。”坐在后排的兰迪按了按尤拉的肩膀，让微微发抖的女孩放松了下来，“别紧张，我的好姑娘。先前那么多苦难你都坚持下来了，这次肯定也会成功的。”

    尤拉并没有回头，只是歪过脑袋用脸颊蹭了蹭恋人的手：“我没事的。只是兰迪，如果今天我们成功逃脱的话，我就永远自由了对吧？总觉得好像在做梦一样，有一种无法言表的不真实感。”

    “啊，成功之后你就真正地自由了，尤拉。”兰迪小声地呢喃道，“大概，我也是。”

    正在此时，天空中的苍穹火凤忽然开始用主炮清洗起海面来——在机体侦测到了深海蛟龙之后，艾莉希雅果断尝试着用重火力为他们俩开道——猝不及防的敌方舰队顿时崩溃，连一部分魔兽都顾不上去控制，场面看上去就像是往一群绵羊里扔进去了一只大灰狼似的显得无比混乱。

    前提是那只灰狼的名字不叫什么什么太郎……

    “好，就趁现在！”兰迪急忙大声道。“如果不出意外今后那丫头就将是我的老板了，这里还是老老实实地接受她的好意吧。尤拉，保持速度。不要管周围。我们只要逃出去就可以了，没必要纠缠。尽量别开炮，除非对方挡住了去路。”

    尤拉用力答应一声，狠狠发动机体如离弦之箭般窜了出去。

    深海蛟龙很快便引起了附近敌军的注意，尽管整个阵型处于崩溃的状态，头顶上还不断落下大量的弹幕，仍然有一些要钱不要命的家伙忘我地追了过来。

    “嘁。烦人的苍蝇。”兰迪忍不住轻轻啐了一口，“别理他们，尤拉。那些量产型炮灰舰是不可能追得上深海蛟龙的。”

    确实如兰迪所言。双方之间的距离不但没有接近，反而越拉越远；焦急万分的追兵气急败坏地在后面发射着大量光束，但在深海蛟龙启动的护盾面前基本上都构不成什么威胁。

    专心致志的尤拉甚至都没有注意到后面的情况，她紧紧地盯住前方。时不时地对机体发出各种指示。女孩盼望自由的心情激发了机体。让它的性能得到了更进一步的提升，在密密麻麻的敌舰群中和无数光束交织而成的火力网中轻松地穿梭着，如入无人之境。

    一艘属于中型级别的潜水舰抓住深海蛟龙避让其他战舰的机会挡在了其前方，黑洞洞的炮口直直地指向了这艘体型娇小的战舰。

    在各种作品里主角逃亡的道路上总会突然间冒出来这种煞风景的家伙，如果只是增加打斗的火爆场面那还好；真正让人恨得咬牙切齿的是那些临死也要和主角过不去结果愣是把跟随主角一起逃亡的人气配角给干掉了的魂淡们。无论哪一种尤拉都不待见，于是情绪激动的女孩忍不住大声喊叫了起来：“你们不要挡住我的道路啊——！！”

    然后这艘跳出来想要冒充拦路boss的悲催敌舰便被深海蛟龙的前端武器稀里哗啦的打得粉碎，连攻击都没发出来便给秒掉了。

    尤拉是如此热切地期盼着真正的自由，以至于回应她这份感情的深海蛟龙爆发出了惊人的战力。机体周身忽然迸射出大量的蓝色寒芒，将不断围拢过来的敌方战舰全都冻结住了。

    是吗。那天决战时在苍穹火凤上你也是像现在的尤拉一样情绪如此激动的吧，艾莉希雅？兰迪轻轻地在心中感叹着，随后拍了拍恋人的脑袋提醒道：“尤拉，不要兴奋过头了，我们没有多少能量可供挥霍。”

    惊醒过来的尤拉急忙瞄了一眼仪表：“呜，我闯大祸了。怎么办，兰迪，机体只能再坚持五分钟了。”

    “浮上海面！”尽管尤拉都快急哭了，兰迪却依然保持着冷静，“在那里我们不仅能得到艾莉希雅他们的空中掩护，而且在海面上行驶机体的速度也会更快。”

    恋人的沉着给女孩带来了莫大的勇气和信心，尤拉定定神让机体径直斜冲出海面，高高地于半空中划出了一道美丽的蓝色弧线。

    果然，在看到深海蛟龙浮出海面后，很多紧追不舍的战舰都迟疑了。在海面上顶着来自空中的各种弹幕、魔法和龙息的轰炸去追击一艘跑得比兔子还快的小船，绝对是一件嫌命长的事情。在冒着被轰成渣的危险去赚赏金与保住小命安安稳稳地过日子之间，大部分人都选择了后者。

    即使如此仍然有小部分人锲而不舍地追了上去，他们马上便受到了艾莉希雅一行的热烈欢迎。这一次小女王不再手下留情，直接把他们的战舰变成了一团团炙热的火球。

    如果不在此处加以严厉警告的话，会诱使更多的敌人追上来的。

    追在深海蛟龙身后的亡命徒越来越少，最后终于全部葬身大海、而包围着岛屿的大群敌军无人敢于继续露头的时候，尤拉再也按捺不住心中的激动，转过身径直投入兰迪的怀抱放声大哭了起来。

    “结束了，尤拉。你那从小便开始的噩梦、你那无法回避的悲催命运，所有的一切全都结束了。”兰迪温柔地搂着浑身颤抖的女孩百感交集道，“从今天起，你就真正地自由了！”

    “嗯，嗯！”尤拉此刻早已泣不成声，只能发出微微的哽咽。

    “呀，虽然在感人时刻打断二位总感觉有些不好意思。”通讯器中忽然传来了艾莉希雅的调侃声，“但是尤拉姐姐，你刚才激动的时候貌似把通讯器也给启动了呢。如果你们接下来打算做一些诸如kiss以及kiss还有kiss之类事情的话，能不能先把机器给关上？”

    尤拉立即发出了一记响亮的惊叫：“咦，我什么时候……”

    “什么时候都无所谓啦，深海蛟龙停下来了喂。”艾莉希雅提醒道，“赶紧开到岛屿那里去。”

    “……女王陛下，我们机体的能量好像用完了的说。”(未完待续。。)

第712章 见面先日常

    请想象一下这副场景：英勇无畏的主角带着萌妹子坐在一辆高性能的越野吉普车上于无数敌兵的围追堵截中左冲右突，最终通过呼叫空中支援成功突破了包围圈——好，到目前为止这些都是枪战动作大片里的经典王道展开，根据影片背景设定的不同主角乘坐的交通工具除了吉普车之外，还有可能是豪华跑车、lav、主战坦克、机甲或者别的什么，但带着妹子来个胜利大逃亡这个既定剧情是不会改变的。然而就在两人热切地盼望着回去以后来个激情澎湃的啪啪啪随后过上每天有时两次有时三次的幸福生活的时候，他们乘坐的交通工具忽然没油了……

    接下来的事情不用多说，自然是主角被追上来的敌人绑回去弹jj弹到死而妹子则被迫成为了最终boss的压寨夫人。你们瞧，有时候badending来的就是这么突然，所以在不能读档重来的情况下，请在展开行动之前做好万全的准备——比如检查车子油箱里还剩多少汽油什么的。

    当然艾莉希雅是绝对不会允许上面这种情况发生的，尽管被尤拉的迷糊劲给雷得囧囧有神，但她还是很快地反应过来及时吩咐道：“蒴夜、还有史莱姆，你们俩把深海蛟龙抱起来带着飞。都已经逃到这里再被抓回去的话未免也太冤枉了。”

    两头黑龙靠的太近反而导致翅膀展不开，于是在众人满头大汗的注视下。蒴夜和史莱姆互相猜拳后决定由后者搬运、前者则负责提供掩护。

    抱着深海蛟龙的史莱姆飞不太快，在空中摇摇晃晃的模样好似上了年纪行动不便的老者。周围的敌人见状也明白那架蓝色的机体没有了能量，再次蠢蠢欲动起来。

    “保持阵型缓缓后撤。对方谁敢冒头马上给我往死里打！”艾莉希雅有条不紊地大声道。

    一行人对附近的敌人保持着威压，不紧不慢地向岛屿退去。曾经有一艘敌方战舰按捺不住冲出队列想要抓住这个千载难逢的好机会带动其他人发起攻击，而且也确实有几个不怕死的随即响应，但他们马上便被时刻注意着的艾莉希雅用一记主炮给全部蒸发掉，连渣都没剩下。

    这些只是些杂牌部队，不是装备、战意、士气和命令执行度都属上乘的精锐，在艾莉希雅“冒头即死”的血腥警告下。他们最后纷纷选择了退避。

    反正跑的了和尚跑不了庙，这群规格外再怎么凶悍无法也突破重重包围只能龟缩在岛屿上，我们只要看住他们就行了。没必要去送死。抱着这种心态，杂兵们非常默契地和艾莉希雅等人保持足够的距离，一直将他们送到了岛屿上。

    “这欢迎的阵容还真是华丽啊。”待史莱姆把深海蛟龙在海滩上放下、兰迪拉着尤拉从驾驶舱里走出来后，银发帅哥看着眼前的排场禁不住轻声冷哼道。“没想到我居然这么有面子。”

    “你少臭美了。大家都是来迎接尤拉姐姐的。”远处将苍穹火凤收进手镯的艾莉希雅走到附近拆台道，“要知道萌妹子永远都比帅哥受欢迎得多。”

    这么多人全副武装杀气腾腾的跑出来专程迎接尤拉，你们难不成是她的亲卫队吗！？兰迪的死鱼脸上嘴角微微抽了两下，半晌之后才对艾莉希雅淡淡地开口道：“又见面了。”

    美丽的金发女孩却多少显得有些随意，她满不在乎地向旁边如临大敌的安琪挥了挥手说：“放轻松点，安琪学姐。让大家都散了吧，兰迪这家伙不是人多就能摆平的；倒不如说人越多越有利于他施展擅长的精神魔法呢。”

    选择无视我吗？兰迪刚这么想，小女王便已经飘飘然来到了他的面前伸出了自己洁白纤细的小手。

    “什么意思？”饶是鼎鼎大名令人闻风丧胆的魔族军师。面对思维脱线中的艾莉希雅也只有丈二和尚摸不着头脑的份，因为这种状态下的她已经不是可以用正常思维去揣测的了。

    “你不知道这世上有一种叫做出租车的行业吗？搭车可是要给钱的！”艾莉希雅用叙述一件理所当然的事情的语气满脸严肃认真地说道。“在千军万马中为了将你安全地接送到目的地，我们出动了战机、巨龙、法师、近战dps、魔法少女外加一个打酱油的大叔，付出大量的精力这才成功地做到了。尽管所耗费的资源价格不菲，但看在咱们是熟人的份上给你打个五折，就付我一百万金币吧。”

    “呜咿——！？居然要这么多的钱吗？”正满脸喜色准备上来和尤拉拥抱的蜜雪儿闻言顿时大惊失色。

    腹黑的小女王不等别人吐槽便立即接口道：“那当然了，蜜雪儿。打仗是最花钱的事情，哪怕一次小型的遭遇战花费的资金都比你迄今为止交给希望之苑的学费要多得多。所以今后请不要再说我吝啬了，咱实际上是联盟里最大手大脚的人。”

    挥退了闲杂人等的安琪在旁边忍不住捂着脸大汗淋漓道：“从某种意义上来说，还真是这样没有错呢。但是这一百万金币的天价是怎么回事，您出动的是整支联盟主力舰队吗！？应该不是吧，我看见您出动的只有用棒棒糖鲷鱼烧cosplay用的衣服以及普通清酒就能搞定的几个规格外而已，他们的出场费要不了那么离谱的价格吧喂！？”

    “他们的出场费当然没有那么高。”艾莉希雅双手抱怀正儿八经地解释道，“因此那一百万中的绝大部分都是我的出场费！”

    被格兰娜拦在稍远处的索菲亚险些当场笑喷，忙不迭地打开折扇掩住了大半个脸。

    少女骑士浑然不顾自家女王原先的死对头就在附近看着。果断径直冲过来用胳膊狠狠勒住了她的脖颈。

    囧囧有神地看着和自己手下疯狂胡闹着的艾莉希雅，兰迪不禁陷入了一阵沉默。

    “都别闹了，让我们先说正事吧。”终于看不下去的威廉走上前来用力咳嗽着正色道。“别忘了周围还有一大群敌人正在虎视眈眈地盯着我们呢。”

    拼命胡乱踢踏着双腿才从安琪手中逃脱出来的艾莉希雅整理着衣裙淡然地说道：“大丈夫，他们暂时是没有胆子主动发起攻击的。而在对方的精锐部队赶到之前，我们早就已经返回西大陆啦。小暗姐姐，我拜托你捉的那几只活着的魔兽呢？把它们交给塞西莉娅，等丫的实验完成后咱就闪人。”

    对于艾莉希雅口中的实验兰迪很感兴趣，但他知道自己现在最好什么都别问，乖乖地保持了沉默。

    金色暗影轻轻地点了点头。然后在众人惊悚的注视下从仍然处于巨龙形态的蒴夜背上抬下来好几只奇形怪状的魔兽，正要往基地方向走去时，小女王果断一把拉住了她的裙子：“请等一下。小暗姐姐。这些魔兽是活着的吧？”

    “当然。”

    “你只是把它们打晕了对吧？”

    “是。”

    “那你不用绳子什么的把它们捆起来万一这些猎奇爬爬在半路上突然醒来于基地里面大闹天宫怎么办？”艾莉希雅满脸抓狂地指着小暗用右手举着的那堆奇妙物体大声吼道，“想体验一把在封闭环境下猎杀危险生物的刺激感受的话就给我到宇宙船上去和异形玩躲猫猫别在自己家里折腾啊喂！”

    在原地站了半晌之后，小暗果断操纵头发将魔兽们五花大绑的紧紧捆了起来。

    艾莉希雅见状不禁更囧了：“那啥，我只见过黏糊糊的猎奇怪物用触手捆绑萌妹子的。萌妹子反过来用触手捆绑猎奇怪物的场面我今天还真是第一次看见。不过算了。总比刚才什么防范措施都没有的要好。你去吧，路上注意点。”

    送走小暗后，艾莉希雅重新将目光定在了已经不知道自己该说些什么了的兰迪身上：“嗯，接下来让我们讨论一下关于魔族和人类究竟能不能通婚的问题……好痛！！”

    便是威廉也忍不住在金发女孩的脑袋上狠狠敲了一记手刀。

    附近的尤拉闻言微微红着脸低下头露出了幸福的表情道：“女王陛下，其实这件事用不着讨论的。我、我已经有了。”

    …………………………

    “哎哎哎——！？”

    长时间的静默之后，海滩上忽然炸开了锅。

    “真的吗，这是真的吗！？”艾莉希雅第一个大叫着冲到了尤拉的面前，不由分说地侧过脑袋将耳朵贴在了女孩的小腹上。半天后装模作样地轻抚着下颌说道，“嗯嗯。听这声音、看这脉象，姑娘你这是标准的龙凤胎啊！”

    “你少在那鬼扯了，人家那明摆着还不到三个月吧，怎么可能看得出来！？”索菲亚径直将扇子扔到了好友的头上，继而走到尤拉身边仔细打量着她道，“尤拉，你确定吗？什么时候发现的？”

    “就在十几天之前。”

    刚才还在装老中医的艾莉希雅果断摆出了啥也不知道的无辜表情。

    “呀，不不不，你们稍微等一会儿。”追着粉红公主赶过来的格兰娜连连摆手提醒道，“这仿佛在围着刚刚新婚旅行回来的闺蜜询问她的感受究竟如何一般的气氛是怎么回事，难道说旁边这个曾经差点全歼了联盟主力舰队的最终boss的存在感真的就这么薄弱？还是说怎么着，你们的日常已经强大到可以随时无视周围情况的地步了吗？”

    “……格兰娜，你其实是在故意黑兰迪的吧？”小女王哭笑不得地指着旁边紧张地关注着自己恋人的原魔族军师说，“没看见这丫的脸色已经和包公有一拼了么？”

    “你们真心够了。”威廉深深地叹了口气道，“我就问个很实在的问题。艾莉希雅，关于兰迪，你究竟打算如何处置他？”

    正在围着略显尴尬的尤拉嬉闹不已的众人立即安静下来。便连好奇地学着艾莉希雅的模样把耳朵贴在尤拉小腹处的蜜雪儿也满脸迷糊地摒住了呼吸。

    “处置什么的，未免说得也太难听了。”艾莉希雅沉吟了一会后开口道，“不要一个个都紧绷着脸。会提前长皱纹的。无论尤拉姐姐想要做什么，那都是她的自由，我不会强迫她加入联盟军队。（转向尤拉）也就是说，如果你打算和这家伙随便找个地方安家然后过小日子的话，我并不会反对。当然记得把地址给我，逢年过节有空的时候咱们一大群人指不定会过去凑热闹的。”

    兰迪顿时露出了意外的表情：“你不打算利用我们吗？尤拉的深海蛟龙还有我的计谋、知识和情报，都是非常珍贵的战力吧？”

    “放心。到时候我会想办法演一出悲情戏或者热血剧让善良纯真的尤拉姐姐主动要求加入战斗的。”艾莉希雅翘着嘴角邪恶地笑道，“只要她参加了，你也肯定会参加的。”

    安琪闻言不禁为之绝倒：“当着当事人的面这样说真的没问题吗？”

    “当然没问题。就算无节操地卖萌我也会让尤拉姐姐参加战斗的。”

    沉默了半晌之后，兰迪忽然走到满脸莫名其妙的艾莉希雅背后伸手拨开了她瀑布般的金色长发。

    “干啥？”

    “我只是想确定一下那天决战时看到的你背后的神族羽翼是不是仿造的山寨货。”

    爆囧了半晌的小女王使劲拍拍脸躲开了兰迪的魔爪，继而咳嗽一声正色道：“总而言之，尤拉姐姐无论是何种打算我都会尊重；但兰迪。我暂时还不准备信任你。所以我会安排专人监视你、深海蛟龙也必须先存放在我这里，没意见吧？”

    “没有把我关进监狱就已经很不错了，当然没意见。”银发帅哥淡然地点着头说，“不过，你确定真的这样就可以了吗？”

    “啊，确定。”艾莉希雅迎着风随手抚了一下耳边的秀发傲然道，“尤拉姐姐是我们大家的朋友，只要她过得自由幸福就行。哪怕这一次的逃亡又是你布下的陷阱。我也依然会堂堂正正地从正面将其化解掉的！”

    是吗，这就是我和她之间的差距么？所以她才会是为众多属下追随着的统治者。而我则是一个只能藏在幕后的军师啊。兰迪不禁深深地叹了口气，很快收敛起黯然的神色恢复成死鱼脸的样子开口道：“哼，放心好了，这次我是不会给你找麻烦的。”

    “那样最好。”小女王拍了拍手示意众人开始收队，“都回基地里去吧，该休息的休息该吃棒棒糖的吃棒棒糖。另外，各位有没有兴趣去看看塞西莉娅的实验？嗯，兰迪和尤拉姐姐，你们就不用去了。求我也没用的，说什么也不会告诉你们的啦。”

    这货的性格同样也和我有着巨大的差距啊。兰迪无语地撇了撇嘴，拉着尤拉跟在负责照顾他们的蜜雪儿身后向基地走了过去。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    当艾莉希雅带着好奇的酱油党们在被征用为临时实验室的基地最底层见到塞西莉娅时，她正趴在桌子上面睡大觉。

    “昨天晚上忙了一整夜，直到不久之前才合眼。”守在女孩身边的法比亚诺竖起食指做了个小声的动作后轻轻地解释道，“塞娅在不停地对药剂进行调整和完善，说是必须一次成功。”

    “嗯，这些天塞西莉娅确实辛苦了。”艾莉希雅感概地说道，“不过法比亚诺，我们现在仍然需要她坚持完成这次的实验。如果一切顺利的话，接下来咱们就可以回家了。”

    向原本安置着位面传送门、如今搭建了一个硕大的坚固铁笼而里面则躺着许多猎奇魔兽的大厅中央瞄了几眼后，法比亚诺长长的吐出一口气，温柔地摇了摇女孩的肩膀：“塞娅、塞娅，别睡了，快起来。”

    “喵呜，人家才不要起来的说。”

    就在小女王以为随后会是试图叫醒青梅竹马的未婚妻的少年被迷迷糊糊的对方反手抱住说要继续睡从而闪瞎周围众人氪金狗眼的超展开的时候，法比亚诺却俯下身贴着女孩的耳朵说出了这样一句台词。

    “你要的甜点和魔兽都送来了哟？”

    “在哪里在哪里！？”塞西莉娅当即用非常夸张的模样当场坐得笔直四下环顾着，连嘴角的口水都顾不上去擦了。

    【看样子今后塞西莉娅是难逃法比亚诺的魔掌了呢。嘛，不过对她来说这样正好吧？】

    “小法，人家只看到了魔兽，甜点呢？”女孩用刚刚睡醒的慵懒表情对自己的恋人撒娇道。

    被萌了一脸血的法比亚诺拼命按捺住心中在塞西莉娅脸上亲一下的冲动，指着目瞪口呆的艾莉希雅说：“去找她要吧。”

    “啊咧，艾莉希雅？正好，我要冰激凌、小饼干、奶油蛋糕、可丽饼还有……”

    “给我等一下，剧本上可没写‘吃货出没请多注意’的啊喂——！！”(未完待续。。)

第713章 每卷必有的无题章节

    在艾莉希雅等人在众多杂兵的围观下非常强势的将深海蛟龙接回岛屿上之后的第三天，终于能够暂时腾出手的乌尔里克派出了黑暗帝国仍然在进行休整的部分主力舰队和魔兽大军，气势汹汹地收拢了原本比较松散的包围圈，于铺天盖地的密集火力打击中展开了疯狂的登岛作战。

    然而让这些大兵们感到莫名其妙的是，驻守在岛屿上的联盟军队并没有进行火力反击，就像是哑巴一般陷入了沉默状态。而当炮灰魔兽毫无阻碍地冲上海滩后，本应该在破烂不堪的防御工事中展开抵抗的敌人也不见了踪影。疑神疑鬼的大兵们占领海滩后带着魔兽攻入了基地，在里面仍然没有见到半个人影，只有无数让人蛋疼无语的东西在欢迎他们。

    比如陷阱还有陷阱以及陷阱什么的。

    随便踢倒一个空罐子便会引发爆炸是要闹怎样，内急了推开洗手间的门也会引起爆炸又是啥情况，最后学乖的大兵们躲在走廊转角处让魔兽去开门结果门那边没事情他们脚底下却突然爆炸了根本就是不打算让人活了吧！？

    身心俱疲的黑暗帝国部队付出大量的伤亡后终于成功占领了整座基地，但……还是一个人都没发现，仿佛联盟的人全都凭空消失了似的。

    “报告队长，我们已经搜遍了整个指挥部，依然没有找到人。”精锐的先头部队最先攻入了基地的指挥部，准备大开杀戒却吃了n个陷阱的士兵在报告时也是禁不住憋了满肚子的火。以至于声音有点大，“同样也没有找到什么有价值的情报，对方显然已经在撤离之前全部销毁掉了。”

    “可恶。联盟的那群魂淡，用陷阱什么的未免也卑鄙了！”愤怒的小队长咬牙切齿地捶着桌子说，“这样一来我们岂不是半点战功也捞不到了吗？我还盼着通过这次战斗晋升中队长然后好回家结婚的呢。”

    “队长，您那是绝对不能说的禁忌台词。”士兵冷汗涔涔地提醒道，“不过我们在总指挥的位子上发现了一样有趣的东西，您不妨来看看。”

    反正闲着无事做，小队长便在士兵的带领下来到了指挥大厅里最显眼的那张椅子前。这只是一张做工比较精致加了皮垫的普通木椅。家境稍微好一点的平民都能买得起的便宜货，并没有任何起眼之处。

    但小队长却在周围手下士兵们大汗淋漓五雷轰顶的注视中径直扑到了椅子上，用脸颊拼命蹭着皮垫露出了满脸幸福的表情猥琐地吸溜着口水道：“啊啊啊。这栀子花般的美妙香味是多么的撩人心弦，简直是极品中的极品！嗯嗯，真不愧是我在寂寞难耐的夜里默默撸管的对象，光是残留的体香就已经让人把持不住了。”

    “呃。队长。一般说来在不久之前这张椅子应该是属于艾莉希雅?哈里斯的。难不成您……”

    “看着美女的照片独自解决生理需求是很正常的一件事情吧？”

    早已和众多属下朋友远在千里之外的西大陆上的艾莉希雅忽然没来由地打了一个寒颤。

    “我告诉未来的嫂子去咯？”

    小队长站起身没好气地踹了带着自己过来的士兵一脚：“滚，理想的梦中情人和现实中的老婆是完全不同的两种概念。你个毛都没长齐的臭小子知道些什么？嘛，先不说这些有的没的，你究竟在这里发现了啥有趣的玩意？”

    士兵指着放置在椅子前面的普通木桌说道：“就在那显眼的位置。”

    “一个按钮？”小队长奇怪地打量着喃喃自语说，“附近还贴着一张字条？我来看看上面都写着什么。呃，这是西大陆的通用语，大致的意思是——不要按？”

    在某个被放置于显眼处的按钮旁边贴上一张“不要按”的字条？周围的人闻言不禁当场从脑门上滑下来无数的冷汗。

    “我靠，这是哪个家伙的恶作剧？”小队长捋起衣袖满脸不爽地怒道。“是艾莉希雅么？应该就是她吧，听说那丫头可是个腹黑呐。哼。你说不要按，我偏要按给你看！”

    小队长于附近围了一圈的酱油党的注视下狠狠按下了那个按钮，然后……

    没有然后了。不远处游弋着的战舰上的士兵们只看到岛屿上突然冒出一团巨大而强烈的闪光，接着大量的碎块冲天而起，伴随着隆隆的轰鸣声雨点般落了下来。

    负责指挥登岛作战的黑暗帝**官用名为艾莉希雅?哈里斯的金发女孩的全部节操做担保，那绝对不是传说中一种被称为火山爆发的自然现象。

    ——————————————————我是说了不要按你偏按的分割线——————————————————

    塞西莉娅的实验宣告成功之后，艾莉希雅便利用军团传送石将所有人带回了保莱城。本来小女王远打算把目的地定为曼格拉，但都城附近并没有可以供迪比斯的战舰返回大海的河流，总不能请个胖次外穿的斗篷男把它举着飞到海边吧？因此她便选择了这座港口城市。

    迪比斯去停靠战舰的时候，洛克利浦也悄悄将炮姐她们和自己的私人部队送回了原先的世界，并没有引起别人的注意；金色暗影带着外勤组的手下返回了联盟情报部的总部；安琪和毒岛冴子向军队报到去了，小米也一起跟了过去，不过以那个桀骜不驯的小子的特殊能力，丫多半是不可能和近战系的紫发御姐分到同一部队的吧。

    希望之苑为期一周的试炼早已结束，玩了一出穿越剧的艾莉希雅却暂时没有回到学院的打算。她准备在作为旅游城市的保莱城内为尤拉开个庆祝会，玩上一天后才动身。

    至于兰迪。某无耻的帝国女王则联系远在圣城的生命女神芙约尔，让她派过来了几个眉清目秀虎背熊腰的神族壮汉负责监视。

    【这哥几个该不会都是得道成仙的龙傲天吧？】

    艾莉希雅用力拍拍脸让自己恢复成正常的表情后，看向带领这支神族小队的熟人说道：“呐。小奏姐姐。我记得和芙约尔联络时说的很清楚，对方是个擅长精神魔法并且诡计多端的危险分子。让这些五大三粗的战士来看守真的不要紧吗？话说后面这些肌肉男是神族吧，为什么会由身为天使的你当队长？”

    “不要紧，我有带魔力抑制器。”美丽的银发少女无表情地淡淡回答道，“至于队长一职，是女神殿下亲自安排的。”

    “潜规则……芙约尔好像对百合不感兴趣。那么就是走后门了？”

    立华奏保持着仿佛永远不会变化的扑克脸轻轻地抬起右手放在艾莉希雅的面前，于手背上忽地伸出了一截淡蓝色的尖锐利刃。

    “对不起。我只是在开玩笑而已。”金发女孩囧着脸冷汗涔涔地连连摆手道，随即侧过身子将后面同样囧囧有神的兰迪让了出来，“介绍一下。这位就是我说的那个危险分子，名叫兰迪。今后你们大家可要好好相处哟？”

    近距离和天使和神族接触的兰迪忍不住用力咽了一口唾沫，在旁边尤拉的鼓励下向前跨出一步冲立华奏伸出了右手：“呃，你好。请多指教？”

    【为毛是疑问的语气啊喂！？】

    沉默了一会儿。就在气氛快要变得尴尬之际。立华奏忽然以迅雷不及掩耳之势掏出来一个颈环于众人（包括兰迪本人在内）还没反应过来的时候将其戴在了同样是银发的恶魔男子的脖颈上。

    “这、这是要闹怎样？”艾莉希雅虽然猜到了什么但仍旧在旁边瞎起哄道，“现在神族流行给初次见面就一见钟情的对象赠送礼物进行表白的吗？”

    “呜咿——！？”果不其然，旁边的尤拉和蜜雪儿顿时齐齐大惊失色地叫了起来。

    本不打算参与进来的索菲亚忍不住走上前用扇子狠狠拍了小女王的脑袋一下：“你够了，耍人家天然呆真的就这么好玩么？”

    “那当然！”扶正刚才被打歪的呆毛的艾莉希雅满脸认真地扬着下巴说，“在一个天怒人怨被大群吊丝举着各种凶器接连追杀十几条街都不奇怪的男生的和谐后（神兽）宫中，身为正宫的天然呆就是专门被作为侧室的腹黑女拿来调戏的。此乃轻小说中的王道剧情和经典日常，我只是在顺应天道罢了！”

    “尽管在绝大部分作品里的确是这样没有错但由身为侧室和腹黑的你亲口说出来真的不要紧吗！？”

    啪啪啪！折扇的华丽三连击。

    待艾莉希雅泪流满面地抱头蹲防去了之后，终于找到说话机会的兰迪伸手摸了摸并不算是非常冰冷的金属颈环开口道：“这就是传说中戴上去就下不掉除非由制造者本人亲手解除的魔力抑制器吗？理论上可以限制佩戴者一定量的魔力。让他无法施展魔法；不过若是佩戴者体力蕴含的魔力太多，反而有可能被对方破坏掉。德隆沙那边还处于研究状态。没想到神族这边已经捣鼓出来了啊。话说回来，这种程度的抑制器对我是起不到保险作用的，你们也许应该另想一个办法？”

    岂料小奏却是轻轻地摇了摇头：“不需要。虽然它不能限制你，但在将其破坏之前你也是无法施展魔法的。在你试图破坏它的这段时间内，足够我们杀死你好几次了。”

    是吗，所以才会派来一群战士的啊。兰迪点点头表示理解，沉默不言地退到了旁边。

    “ok，正事办完，咱们就去城里玩吧！”艾莉希雅再度跳了出来大声提议道，“反正试炼早就过去了，再逃学一天也没什么大不了的。”

    “赞成！”塞西莉娅和李华音立即举起右手满脸兴奋地说道。

    粉红公主无语地叹了口气：“嘛，那就玩一天吧。趁这机会也好让尤拉他们熟悉一下西大陆的城市生活。”

    确定要游玩之后。一行人就这样成群结队地走上了大街。尽管有不少路人用惊愕的目光看着他们并且严重怀疑其中那个倾城倾国的绝美金发女孩就是比雷亚帝国的女王陛下，但她那随心所欲的模样实在是和印象中华贵雍容优雅大方的贵族王室搭不上边，结果愣是没人敢于确信。

    除了在路上迎面撞见小女王后连滚带爬地逃到附近小巷子里的格罗德。

    前两天尊贵的帝国长公主殿下那规格外的使魔在自家店铺里和两个黑暗帝国的间谍进行了短暂而激烈的战斗。虽然万幸中没有出现死者，但整个店面基本上全毁了。虽然诚惶诚恐的伊姆丽丝掏出自己的零花钱说要赔偿，但泪流满面的格罗德却说什么也没有接受——倒不是这丫头的钱不够，只是在附近一大群围观党虎视眈眈的注视下，借格罗德一百个豹子胆他也不敢收萌度爆表的长公主殿下的钱啊。

    好不容易送走了伊姆丽丝，刚刚安排好修复工作打算随便走走散散心的格罗德却不想在街上看见了他最不想看见的那位大神。

    好在艾莉希雅的注意力都集中在别的地方，并没有发现可怜的格罗德。这才让他逃过一劫，长长的松了口气——随后发生的事情证明，大叔放松得太早了。

    与藏起来的格罗德擦肩而过后。李华音大步赶到众人面前说道：“逛了这么长时间，我们去找个地方休息一下顺便吃午饭如何？”

    艾莉希雅闻言抬头看了看天空中的太阳：“嗯，也差不多是时候了。那么华音，你有什么推荐的地方吗？我记得杰布坦那家伙曾经在保莱城专门招待过你游玩的吧。”

    “嘛。还好啦。”红发少女挠着脸颊转过了眼神说。“说到推荐，我这里还真有一家挺不错的餐厅哟。它位于开放式码头的附近，既能欣赏到远处的大海、又能看见码头上忙碌的水手和准备出航的船只，别有一番意境。”

    “听上去很不错的样子。”索菲亚忍不住露出了感兴趣的表情，“不过最主要的料理又如何呢？”

    “关于这个，我是不知道你们贵族喜欢什么样的口味啦，反正对我而言那里的菜都非常好吃。”

    【你个有向吃货进化趋势的家伙对于料理的评价根本不可信啊喂！】

    不管怎么说，既然是李华音推荐的餐厅。那么肯定杰布坦曾经带她去过。对于那个富二代的品位大家还算比较相信，更何况丫还是选来把妹子的。多半不会太差。于是众人便在李华音的带领下穿过大路，来到了一处宽敞的码头附近。

    这里虽然是开放式码头，但并非完全免费。在此停靠的船只都要缴纳一定的租金，而他们的缴纳对象，也就是码头的所有者，正是格罗德大叔名下的香薰草商会……

    码头附近坐落着许多面向普通水手提供服务的简陋酒馆和旅店，不过仍然有少许正规的商铺，比如李华音口中的这家餐厅。毕竟在码头停靠的除了商船外还有客轮，一些喜欢乘船旅游并且因为爱好脸面而出手大方的小贵族小商人是很不错的客源。

    当初杰布坦估计也是担心直接将身为平民的李华音带去那种专属于贵族的高级场所会吓到她，这才折中地选了这个地方的吧。

    对于从不讲究排场喜欢随便点的艾莉希雅来说，这倒是很理想的地方。

    四月初并非旅游的黄金季节，但仍然有很多人选择了出行——与其在五月份和其他人于旅游胜地里挤成一团，还不如提前行动图个清静——因此餐厅里还是坐了不少客人。

    “欢迎光临。”在为领头的艾莉希雅的绝世容颜而短暂失神之后，大门前的侍者忙不迭走到了众人的面前优雅恭敬地行礼道，“请问一共几位？”

    “如果可以的话，请给我们安排一间高层的包厢，谢谢。”艾莉希雅也懒得去数他们一行究竟多少人，便如此回答道，“当然如果没包厢的话随便把我们扔在某个角落里就行了，不用太过在意。”

    眼前这个萝莉身材的女孩子真是贵族吗！？侍者囧着脸摸出记事本查看道：“包厢正巧还剩一间，在三楼。那么，请各位……”

    一个感觉比较熟悉的女子声音从后面传了过来：“那个包厢，我们要了。”

    侍者顿时看向后面露出了为难的表情：“呀，这位客人，您这只有两个人，能不能稍微……”

    “不行！我和达令是出来约会的，难不成你想让我和他在大庭广众之下互说情话？”

    女子的声音越听越觉得熟悉，以至于艾莉希雅忍不住转过身拨开了挡着自己的伊利亚向后望去，当场惊得目瞪口呆。

    而那个挽着一只帅到掉渣的精灵帅哥的茶色短发女子亦是瞬间露出了雷囧的表情。

    “艾莉希雅！？”

    “汉娜！？还有影！？”(未完待续。。)

第714章 在如今的天朝中，敢于站出来的又有几人？

    虽然上次在保莱城内和伊姆丽丝不期而遇结果引发了一阵骚乱，但汉娜对此并不在意。这座硕大的旅游都市即便全城戒严，想要从茫茫人海中把自己和影找出来也是一件不可能的事情；更何况海港那里每天都要进出大量的船只，根本没法进行戒严和封锁——总不能仅仅只是为了抓捕两个间谍就关闭港口，那样造成的经济损失绝对是个天文数字。

    而且在保莱城里发现黑暗帝国的间谍又不是一次两次了，毕竟这里坐落着联盟最重要的军港。只要对方没有潜入海军基地，那就随他们在城里转悠吧。至于长公主殿下，那纯粹只是意外碰见了而已，属于巧合，完全不值得担心。

    因此在无头苍蝇般漫无目的地忙碌且紧张了一天、伊姆丽丝跟着希望之苑的试炼生们一起离开之后，什么都没找到的城卫队又恢复成了平时的模样。

    这也是汉娜敢大摇大摆地和影再次返回保莱城的原因。

    上回由于遭遇到了伊姆丽丝，结果没能对军港之夜进行侦察。摆脱追兵之后，汉娜和影想办法联系上了被黑暗帝国秘密控制着的一个小商会，让它的负责人准备列车和货船好把藏在大陆中部的乌鲁克斯山脉里的虫子们接过来后运出海，交由黑暗帝国的潜水舰将其送回泰兰米尔。

    不得不说**是每个时代每个王朝都会存在的弊病，便是深知其危害而采取重罚措施的艾莉希雅治下。依然也会有那么一些胆大包天的家伙。在这个小商会对有关部门进行贿赂之后，对于列车所运载货物的检查随便敷衍一番就结束了，从而让汉娜带着一大票猎奇爬爬轻松地进入了保莱城。

    尽管在城内把虫子们放出来大闹一场顺便攻打海军基地是个非常诱人的想法。但在上次的攻城事件之后，驻扎在基地里的守备部队换成了比雷亚帝国特有的外族部队。萨格隆虫族是很强力，可那些长胡须水桶腰的嗜酒三寸丁、对ntr有着特殊喜好肌肉板板的血蹄、号称擅长使用机械兵器但那些奇形怪状的东西往往不超过五分钟便会爆炸的胆小发明家以及传说中是所有魔法少女永恒噩梦的触手怪什么的同样也属于规格外的存在，若是联盟铁了心不顾及平民的伤亡在城内展开战斗，绝对会将汉娜麾下的所有虫子全部歼灭的。

    汉娜很怀疑联盟上层有没有这样的气魄，但她不敢冒这个险。于是女孩和影带着手下将藏在巨大货物木箱里的虫子们送到了香薰草商会对外出租的港口里，准备在这里装船。

    反派也是人。也需要吃饭。忙了一上午的汉娜拉着满脸无表情的影来到港口附近的一家看上去还不错的餐厅门口，打算进去填饱肚子顺便放松放松神经加深一下彼此的感情，然后……

    就遇到了艾莉希雅一行。

    “我勒个去。老天你不至于这样耍我吧！？”汉娜在确定自己没有眼花之后忍不住猛地向后跳了开去，同时拔出了腰间的两把短剑，“前两天遇见了妹妹，今天又碰到了姐姐。这是在存心和我过不去还是在拿我寻开心？”

    “你遇见了小伊丝！？”艾莉希雅闻言脸上的神色顿时一变。“你对她做了什么？”

    她那个使魔根本就是开挂级别的好不好，我哪能对她做些什么呀？汉娜略为无奈地撇了撇嘴，很快收敛起来换成了邪笑的表情道：“啊啦，其实也没什么。只不过是在她漂亮的小脸蛋上轻轻划了几刀，留下了估计没法消除疤痕的伤口而已，未曾伤到她的性命哟。”

    “呜咿——！？你怎么能这样对待伊丝妹妹？”蜜雪儿忍不住大吃一惊，继而用很是愤怒的表情说道。

    “呀，别生气了蜜雪儿。”艾莉希雅满脸无所谓地拍着天然呆的翘臀说。“以汉娜的性格，如果这家伙杀死了小伊丝。绝对会说成她已经尸骨无存了；如果只是伤到了小伊丝，绝对会说成已经把她干掉了。而现在她既然说是在小伊丝的可爱小脸上划了几刀，那么事实绝对是当初她根本连小伊丝的边都没能摸到，不用担心的啦。”

    被一语戳中的汉娜太阳穴上瞬间鼓出了大大的青筋咬牙切齿地恨恨道：“所以说我才会如此讨厌你的啊，艾莉希雅?哈里斯！可恶，影，情况对我们不利，赶紧闪人……咦咦咦——！？”

    拔腿欲逃的汉娜忽然在艾莉希雅身后的人群中看见了兰迪和尤拉，两只眼睛当场瞪得老大，不禁让人想起了某种叫做龙眼的金鱼。

    “兰、兰迪老师，为、为什么您会在这种地方的啊！？”汉娜拼命压抑住了跑进敌方人群中抓住恩师仔细问个究竟的冲动，站在原地大声喝问道，“您的身份不是已经被艾莉希雅知道了吗？”

    看着爱徒对她微微苦笑了一下，兰迪伸手揽过身边的尤拉不紧不慢地开口道：“这里面有着各种各样的原因，一时半会是讲不清楚的。简单说来就是乌尔里克背叛了大魔王陛下打算独立，我在泰兰米尔混不下去便转投了联盟。怎么样，不如你也趁这机会投诚了如何？那些装在货物木箱里的应该是萨格隆虫族吧，它们可是送给眼前这腹黑丫头最好的礼物。”

    “先等一下，当着我的面说人家是腹黑，你绝对是故意的吧？”艾莉希雅囧囧有神地转过头无语道。

    “老师，才加入艾莉希雅那边就开始玩日常的你到底是要闹怎样啊！？”汉娜满脸抓狂地揪着头发恨不得在地上来回打滚，“ok，您话里的意思我大致都明白了。但是很抱歉，老师。即便是您亲自劝说我也不会转投到联盟的。我的兴趣是让自己的利刃沾满别人的鲜血、欣赏他们痛苦的表情和悲惨的哀嚎声，在这一点上，我感觉恶魔那边更合适一些。虽然不知道您的脑袋究竟抽了什么疯才选择的这条路。不过我们之间的师生情谊到此为止，从今往后双方就是敌对关系了。事实上，我已经迫不及待地想要和您交手、然后超越您了！”

    真是个性格恶劣而又不知天高地厚的黄毛丫头，不过也正是因为这样她才习得了我的全部真传啊。死鱼脸的兰迪微微皱了皱眉头，最后却选择了沉默——如今拥有发言权的人是艾莉希雅，而不是他。

    眼见兰迪没有说话，艾莉希雅自然毫不犹豫地接过了话茬：“青出于蓝而胜于蓝。老师被学生超越也是一种命运，否则社会就不会向前发展了。但是汉娜，你确定自己真的有那种能耐吗？别的不说。至少现在你正处于极度不利的状况，大话可不要说得太早喔？”

    “嘁。”汉娜不禁狠狠啐了一口，“既然被你们撞见，那就没有办法了。既然虫子我带不走。你们也别想现在就抓住我！”

    说完汉娜便拉住影以极快的速度向港口狂奔而去。立华奏、格兰娜还有李华音等身法灵活的人立即亮出兵器紧追其后，摆明了打算当场拿下对方的架势。

    然而心狠手辣的茶色短发女孩非常果断，立即命令麾下的虫子们撕碎藏身的木箱，张牙舞爪地冲了出来。

    “不好！”艾莉希雅见状顿时大惊失色，“汉娜这家伙，做的还真绝！索菲亚，你带着尤拉和蜜雪儿去通知城卫队赶紧过来支援；几位神族大哥看住兰迪，不要让他做什么奇妙的事情；其他人随我去阻拦虫子。绝对不能让它们离开码头冲入市区街道！”

    塞西莉娅闻言露出了奇怪的神色，指着自己的鼻子问道：“呐呐。艾莉希雅。我相对来说实力也并不算强吧，为什么你没有让我离开呢？”

    “看到这么多鲜活的猎奇大虫子后，便是我赶你走你也不会离开的吧？话说你盯着虫子的两眼已经开始放光了有没有！”

    远处已经挥舞着两柄单手剑开始和一只精英地行虫互相比划的李华音忍不住大叫道：“现在是讨论科学狂人那奇异性格的时候吗！？快点过来帮忙啊！”

    艾莉希雅定定神不再继续玩日常，从手镯中取出誓约胜利之剑带头向一片混乱的码头大步流星地冲了过去。

    现在是午餐时间，码头上的水手和游客并不是很多，但仍然有几艘入港比较迟的船只还在卸货、装货以及上下客。当穷凶极恶的虫子在他们的身边华丽登场之后，人群立即陷入了极大的恐慌，漫无目的地四下奔逃着，甚至有人都被挤得掉进了大海。

    立华奏展开了背后的羽翼，径直落到了虫群最密集的地方。在那里究竟发生了些什么艾莉希雅由于身高原因并没有看见，不过瞧那不断飞上半空的无数虫肢碎块，想必就算能够看见也是需要打上马赛克才能上镜的吧。

    已经很少能够亲自上阵和敌人面对面互殴的艾莉希雅见状不禁莫名地燃烧了起来，满脸兴奋地大呼小叫着高高举起誓约剑径直冲向了一只身形纤细、背部生有尖锐骨刺的六足虫子。

    不知道汉娜对萨格隆虫族做了什么改进，它们已经不是原先纯粹的昆虫模样了。这只挥舞着两把酷似螳螂前肢的镰刀正在试图袭击某个瘫坐在地上腿脚发软的衣着华丽的女孩的大虫子看上去就像是感染了狂暴之血的变异体，显得愈发狰狞。

    那个不清楚是小贵族还是小商人女儿的少女此时已经完全被恐惧所笼罩，竟然忘记了逃跑，眼睁睁地看着虫子越来越近，左边的镰刀对着自己重重挥下——然后咣当一声被某个从后面赶上跃在半空中的娇小身影用硕大的利剑给挡住了。

    如天幕般散开的金色长发、随风飘舞的哥特裙装、娇小到让人从心底感到可爱的身材以及那柄被握在手中几乎等身大的双手剑……这唯美而有力的一幕永远地深深烙印在了死里逃生的女孩的记忆里，毕生难忘。

    “站起来！”艾莉希雅随意地甩了甩有些发麻的右手头也不回地大声说道。“别发愣，赶快离开这里！”

    女孩总算回过神来，急忙手脚并用连滚带爬地逃离了这个是非之地。

    紧跟在艾莉希雅身边的伊利亚拦住了另一只虫子；随后赶至的其他人也纷纷找到了自己的对手。属于远程的法比亚诺他们则以巴麻美为首在后面组成了火力支援小队。将大量弹幕倾泻在虫群的头上——至于其中某个一边跳着8字舞一边不断丢出许多光箭的闪闪发亮的名为阿格莱雅的小蜜蜂，大家无视就好。

    不得不承认，小女王带领的这群人实力都不容小觑；然而进化过的萨格隆虫族精锐却更加规格外。除去在虫群中一骑当千的立华奏，包括艾莉希雅在内所有人都和自己的对手陷入了僵持状态，根本抽不开身。

    【真见鬼，这货是虫子吗？丫根本就是个剑术大师吧！还有它的甲壳未免也太硬了，估计坦克炮打上去都会跳弹。印象中的萨格隆虫子根本没有这么强呀。可恶，明明现在根本不是和杂兵纠缠的时候……】

    猛地弯下腰躲过虫子的横斩后，艾莉希雅后跳着拉开了与对方的距离。握了握手中的誓约剑警惕地打量着对手。就在刚才，那发神经的系统给了她一个突发任务，说是消灭码头上的所有虫子，并且不得让它们进入市区。这很正常。同时也摆明了是系统（或者说洛克利浦）打算让金发女孩趁机赚取奖励点的。

    但任务最后还附加了一条：汉娜身上携带着一颗能够孵化出产卵虫的虫卵。将其夺过来或者破坏掉的话，将分别获得不同程度的奖励点。

    是的，汉娜那家伙从开始就已经为这次出海做好了各种安排，包括应付半途上被联盟查获而不得不放弃整个虫群的情况。对于虫子来说，只要还有一颗卵，这个族群便永远也不会灭亡。

    你让心急如焚的艾莉希雅哪有闲情雅致去慢慢磨死面前的精锐虫子？

    “艾莉希雅，冷静点，你的动作有些变形了！”伊利亚重重在自己对手硬邦邦的脑袋上狠狠砸了一剑让它哀鸣着退开后。转过头向女孩大声提醒道，“到底是怎么回事？”

    “没啥。只是忽然间明白了带着n多大军想要干掉住在新野的兵微将寡的眼中钉但那货却骗治下的百姓说来犯者多么多么恐怖于是鼓动他们和自己一起逃跑但实际上却是把百姓们当成了阻碍追兵前进的障碍以至于不好击杀平民开道最后只能眼睁睁地看着对方逃之夭夭的曹操大叔当时的心情罢了。”艾莉希雅做了个深呼吸定定神道，“我没事的，伊利亚，别担心。喂，你们有谁注意到汉娜去哪里了吗？”

    附近独自斩杀了一只虫子的威廉顿时露出了意外的表情：“艾莉希雅，现在不是关注汉娜去向的时候。我们必须在这群大虫子冲进市区之前把它们全部干掉才行，如何追踪汉娜还是在这之后再说吧。”

    【那是因为你不知道汉娜身上究竟带着什么东西啊，威廉大哥！小奏姐姐牵制了绝大部分虫子，不能随便离开；我的精神力还不够召唤夏娜酱；那么自己变身成女神……还是算了吧，城市里的平民可不像军队里的士兵，他们可没有保密之类的意识。岂可修，我又不能把汉娜带着虫卵这件事明确地说出来，难道只能任由她远走高飞了么？】

    “啊，真讨厌。”小女王赌气似的用力跺着脚恨声说道，“如果可以的话好想用一发地图炮来洗地的呀！”

    若是你真的用地图炮洗地了，港口里的平民和船只就要倒大霉了。

    即便是艾莉希雅你，面对这种情况也就只有抓狂的份啊。远处冷眼旁观着的兰迪轻轻地在心里感叹道。

    汉娜是兰迪手把手教出来的学生，他自然清楚那丫头绝对事前做了某种准备措施，而且貌似艾莉希雅也猜到了。但猜到归猜到，便是拥有人数和实力上的绝对优势，在汉娜祭出虫群之后艾莉希雅也只能眼睁睁地看着她逃走了。

    不过汉娜的逃脱也并非一帆风顺，尽管用虫子拦住了气势汹汹的立华奏等人，当她带着手下来到船只附近的时候，却满脸愕然地发现有一群人拦在了自己的面前。

    冒险者、佣兵、贵族以及商人的侍卫、甚至是贵族本身，看上去很是混杂。

    艾莉希雅在水晶屏幕上播放的征兵广告于帝国乃至整个西大陆掀起了一股尚武的风潮，原先这些事不关己高高挂起的人如今纷纷拿起了武器——当然，也许只是因为他们看见了张开羽翼的立华奏、又或者是有人认出了艾莉希雅，打算在她们面前表现一下而已。但不论怎么样，他们并没有缩在人群中，而是站了出来。

    这就足够了。(未完待续。。)

第715章 飞龙探云手

    格兰娜从一开始便没有在意过周围那些突然从木箱里钻出来的大虫子，而是紧紧地跟在了汉娜的身后。潜行技术已经快要达到炉火纯青地步的少女在混乱的场面中并未曾引起任何人或虫子的注意，就连指挥众人拦截虫群的艾莉希雅都不经意间忘记了她的存在。

    当一群民众自发站出来拦在汉娜等人的面前时，格兰娜仍然选择了在旁边潜行。

    根据艾莉希雅提供的情报，这个茶色短发的女孩女子除去性格毒辣外，更是一个6级实力的强者；配合她身边5级的影和少许精锐手下，突破眼前的阻碍只是分把钟的事情。而且如果影打算正式反水的话，早在汉娜放出虫子之前就做了——毕竟那可是抓住她的千载难逢的大好机会——但精灵帅哥并没有这样做，说明汉娜手上肯定还掌握着某种王牌。

    没等格兰娜细想，急于离开此地的汉娜便大喝一声“找死”带着手下们如狼似虎地扑向了临时组团的民间队伍，展开了一番激战。

    怎么办，要显出身形去帮忙吗？看着某个被暴怒的汉娜用紫色斗气轰得飞上半空的重战士大叔，格兰娜顿时陷入了两难的境地。然而就在她犹豫的时候，打开前进道路的汉娜却无视周围正在奋力战斗的手下径直向码头边已经启动魔导引擎的船只冲了过去。

    这丫头的速度是如此之快，普通人根本追不上。附近试图合围拦住汉娜的冒险者们手中的武器只刮到了女孩在空气中留下的残影。等到反应过来时她早已远在几米开外。现场能够跟上汉娜速度的除了影和几个身法灵活的手下与冒险者外，就只有格兰娜了。

    眼看汉娜即将抵达终点，民众队伍中的一名魔法师突然灵机一动。抬手用法术轰掉了连接着码头地面和船只甲板的舷梯。

    这绝对是堪称完美的一击，舷梯当场碎裂成无数破片纷纷扬扬的掉进了海水里，也令高速疾奔中的汉娜脚下一崴，踉踉跄跄的险些跌倒。费好大劲稳住身形后，茶色短发的女孩用阴狠恶毒的眼神死死瞪了一眼那名法师，让他不禁感觉全身的血液仿佛瞬间冻结了似的。

    不过眼下并非冲过去把法师打残捆起来剥皮抽筋削人棍的时候。艾莉希雅那家伙不知道从哪里请来了一只规格外的少女天使战士，打起那些经过强化改造的精锐虫子来简直就像是砍瓜切菜一样。如果耽搁得稍微久了点。那只天使便会带着艾莉希雅一行突破虫群的阻拦来到汉娜面前，到时候她想走都走不掉了。

    准备逃跑的船只上的水手自然也是效忠于黑暗帝国的人，见到舷梯被破坏。他们立即沿着船舷抛下来一截软绳梯，拼命地向汉娜挥舞手臂大声呼喊着让她跳。

    汉娜在心中暗赞一声，借着影和几名手下的掩护稍微向后退了几步，继而开始加速冲刺。就在女孩跑到岸边准备奋力跃起之际。她忽然惊愕地发现左边有别人的气息！

    这是谁。怎么可能在谁都没有注意到的情况下潜行到离我如此近的距离！？汉娜尽管大吃一惊，但动作却并不慌乱，手中的短剑一直指着对方潜伏的方向。

    对此格兰娜也感到很无奈。她如今临进入5级实力只差临门一脚，可与汉娜还是有着不小的差距，当靠近到足够近之后，被对方发现也是在所难免的事情。不过，尽管汉娜已经有了防备，盗贼少女仍然执意要破釜沉舟一回。

    在汉娜起跳的一霎那。格兰娜动了。只见她猛然欺身上前，手中的两把匕首如蛇信般以诡异的角度探出。分别刺向了对手的侧腰和脖颈。

    “好身手！”汉娜见状忍不住赞道，“可惜对我来说还是慢了点！”

    茶色短发女孩由于起跳的缘故，高高摆起的右手来不及动作；可她还是用左手握着的短剑挑飞了格兰娜刺向自己脖子的匕首，然后于半空中抬起腿用力踹在后者攻击自己侧腰的手臂上，竟是以盗贼少女的胳膊为踏板再次发力，让她比原先跳得更高了。

    格兰娜也跳了起来，好像是打算拽住汉娜。不过因为刚才被踹了一脚尚未调整好姿势、再加上跳得太急，并没能抓到汉娜的衣服，只能无奈地看着对方越来越远，最后在半空中划出一道漂亮的抛物线，径直落在了船舷边的软绳梯上。

    摆脱身后追兵的汉娜几名手下随即围住了格兰娜，而影也随即趁机一跃而起跳上了梯子。

    在汉娜翻上甲板时，船只便立刻开始前进；等到影也上去后，它更是加快了前进的速度，完全没去管被丢在码头上的汉娜手下直接离开了港口。

    姗姗来迟的城卫队配合艾莉希雅等人很快清理掉了码头上的虫群，却没能抓到汉娜的手下——这些死硬分子拼命抵抗，最后纷纷引爆了藏在身上的魔晶炸弹，变成了满地的马赛克。

    “把受伤严重的人送去那边的餐厅接受治疗，在那里有光系法师专门负责。”脸上和身上沾染着某种奇异绿色浓稠汁液的艾莉希雅顾不得把自己弄干净，站在一个木箱上用扩音魔法指挥着忙乱的人群，“城卫队封锁并仔细地搜查这片区域，以免还有虫子潜伏在附近。没有受伤的平民请遵守秩序排好队，等城卫队检查过你们的身份和行李之后就能够自行离开了。”

    虽然不太清楚为什么女王陛下会出现在这种地方，但这都不重要了。自觉遵循女孩谕旨的人群按照她的吩咐有条不紊地行动着，没一会儿便令场面重新得到了控制。

    经历过恶战的伊利亚他们身上也或多或少沾着绿色的液体，很明显这是虫子的血。在他们互相帮忙擦拭的时候。索菲亚也在人群里找到了自己的侍女兼好友，顿时长长的松了口气道：“太好了，你没事啊。格兰娜。我都找你半天了。”

    “抱歉，公主殿下，让您担心了。”格兰娜走到索菲亚身边低头行礼道，“对不起，我没能拦住汉娜，结果让她给逃走了。”

    “说什么傻话，那家伙可是6级剑圣啊。”粉红公主打开扇子半掩着脸说。“下次别再做这么危险的事情了，ok？”

    “是。”格兰娜说着忽然靠过来紧贴着索菲亚的耳朵小声道，“还有。公主殿下。我在和汉娜假装要阻拦其逃走的短暂交手中成功骗过了她，从她那里顺来了某样东西。”

    索菲亚顿时露出了好奇的表情，同样用细不可闻的声音问道：“是什么？”

    “一个被汉娜收得很仔细的布包，里面装着的。是一颗馒头大的虫卵。”格兰娜不动声色地向站在木箱上的艾莉希雅悄悄瞄了一眼。“您打算怎么做，公主殿下。如今的比雷亚帝国在西大陆上早已一家独大，我们是不是应该准备一张王牌？也许艾莉希雅并没有征服全大陆的打算，但谁能保证她的后裔中没有？这颗虫卵没准就是创世神特意送给我们罗兰帝国的礼物……”

    “把它交给艾莉希雅。”索菲亚淡淡地打断道。

    格兰娜惊得险些大叫出声，急忙捂住嘴狠狠咽了回去后方才急切地轻声问道：“为什么，殿下！？要知道我们便是和坦桑帝国联手，也已经敌不过艾莉希雅了啊！”

    相比起自己的侍女，粉红公主显得却非常淡定。她轻轻在下颌处摇了摇扇子说：“我只问你一个很简单的问题，格兰娜。生命女神芙约尔殿下今年多大了？”

    一时之间脑筋没有转过弯来的盗贼少女当即张口结舌：“呃。十七岁？”

    华丽的纸扇打之后，索菲亚忍不住换成了抓狂的爆囧表情：“好吧，虽然从某种意义上来说的确是这样没有错，但眼下我们讨论的并不是某种名为声优的奇妙生物啊喂！那么我再重新问一遍，芙约尔如今真正的岁数究竟是多少？”

    沉默许久的格兰娜半晌才开口回答道：“至少一万岁以上了吧。”

    “嗯，很好。”索菲亚满意地点着头说，“从这个活生生的例子上我们可以看出，神族的寿命都是非常长的，而且长得简直离谱。那么接下来的问题就简单多了，艾莉希雅是属于哪个种族的？”

    “当然是人类……啊咧，好像不对？”想当然脱口而出的格兰娜瞬间陷入了卡壳的状态，“难、难道说？”

    “虽然性格恶劣节操丢光下限崩坏，她也依然和芙约尔殿下一样，是神族、不，是真正意义上的神明啊。”索菲亚仰望着蓝天感叹道，“尽管这丫头的出身无从考证，但身为神明的她，活个万把岁也不是什么奇怪的事情。这样一来你还需要担心她和伊利亚的孩子会在某一天脑袋抽风率领比雷亚帝国的大军征服西大陆了吗？”

    “……对不起，就当我刚才什么也没有说过吧。”

    几分钟之后，格兰娜在艾莉希雅跳下木箱打算喝口水润润嗓子的时候找上了她。

    “嗯，有什么事吗？”从手镯中取出一罐可乐正要打开的艾莉希雅好奇地看着面前的盗贼少女问道。

    格兰娜用略带咪疼的表情从怀里掏出一个布包递到了莫名其妙的艾莉希雅手里：“这是我在追击汉娜时从她身上顺来的。”

    “呜喔喔，在七百多章之后，作者终于舍得让你发挥一次盗贼的真正奥义飞龙探云手了吗？”

    脑门上鼓着青筋的格兰娜毫不客气地揪住了小女王头顶的呆毛。

    “疼疼疼，快点松手！”艾莉希雅拼命将呆毛解救出来后随手打开了布包，“让我瞧瞧里面装的是啥。是暗黑帝国内部的情报呢，还是她的决胜胖次……呃，这椭圆形的洁白光滑的玩意是多么可爱啊，我可以让蜜雪儿把它做成煎蛋吗？”

    “不不不，一般说来在刚刚收拾完巨大的猎奇虫子之后任谁看见这个卵也不会首先想到把它当成食材的吧。而且好死不死还偏偏要让蜜雪儿去料理。你脑袋里到底是什么样的思考回路啊岂可修！？”格兰娜气急败坏地用力跺着脚怒道，“为毛你这种没正经的人会创立出西大陆最强帝国的啊！？”

    “呀，真要觉得心里不爽的话你大可以把它交给索菲亚的嘛。”艾莉希雅将布包重新收拢后提溜到格兰娜的面前说。“那个腹黑女担心比雷亚帝国的强大军力已经不是一天两天的事情了，正好可以拿来给她壮壮胆。”

    格兰娜心里顿时咯噔了一下，不过脸上的表情并没有出现任何变化：“我真要交给公主殿下的话，你难道不会在意吗？”

    “当然完全不会在意的啦。”见格兰娜没有拿，艾莉希雅便随手把布包放到了旁边，打开可乐抿着说，“顶多日后麻烦点出兵帮罗兰解决一下境内泛滥成灾的虫群而已——要知道在各类作品里这种危险生物的研究复制和生产往往都是以失败告终的。并且还会引发严重的怪物暴走的后果。”

    “这感觉你在偷着乐的想法是怎么回事，我的错觉吗？”

    “嗯，是错觉！”小女王满脸严肃正儿八经地正色道。

    格兰娜无力地揉了揉脑门叹息道：“算了。我懒得去计较。那么艾莉希雅，这只虫卵你到底打算怎么做？”

    “都说了拿去做煎蛋啦。”

    捏脸。

    内牛满面地从格兰娜的魔爪中逃出生天后，艾莉希雅揉着通红的小脸蛋心有余悸道：“哎呀呀，差点就破相了。那啥。格兰娜。我刚才是认真的，并没有在开玩笑。这枚虫卵必须被销毁。”

    盗贼少女闻言立刻露出了不可思议的表情：“喂，艾莉希雅。你应该知道它的价值吧？好好发展它可是会为联盟带来一支强力军队的啊！”

    “然后呢？每次战斗时让我们的虫子和黑暗帝国的魔兽在战场上互殴，士兵们只要在后面打打酱油就可以了？”艾莉希雅轻轻地摇了摇头说，“你有没有想过，长此以往我们军队的士兵会变成什么样子？害怕和逃避战斗、面对危险时只会缩在虫子后面瑟瑟发抖的胆小鬼，就像迪比斯率领战舰潜入的那座基地里的士兵似的，明明人数上占据绝对优势。却仍然在安琪学姐他们面前溃不成军。那并不是军队，只是一群用猎奇爬爬壮胆的武装平民而已。哪怕在战斗中出现伤亡。也必须保持士兵们的凶悍气势才行！绝对不能允许虫子的出现，那只会成为联盟强军的阻碍。”

    是吗，所以你才会成为一方枭雄的啊。格兰娜了然地点点头不再说话，这一刻，无论她再说些什么都是多余的。

    尽管将虫卵保留下来能够获得更多的奖励点，艾莉希雅最后还是让巴麻美把它送到了正在作为临时医疗站的餐厅内救死扶伤的蜜雪儿那里。至于接下来天然呆究竟借用厨房捣鼓出怎样【哔——】的料理，那就只有品尝过的伊利亚才会知道了。

    另外据说伊利亚随后拉了整整一个礼拜的肚子……

    ——————————————————我是拉肚子的分割线——————————————————

    “可恶，那个死盗贼，下次最好别再让我遇到，否则我绝对会让她死的很难看！”汉娜狠狠踹了一脚甲板，继而用力冲面前一望无际的大海怒吼道，“啊——！！魂淡魂淡魂淡！”

    影默默地守在女孩的身边，等她趴在船舷边发泄完后方才开口道：“汉娜，我们现在该怎么办？”

    深呼吸了两下后，汉娜轻轻抚着胸口恢复冷静道：“既然最重要的虫卵被对方盗走了，那必须想办法在联盟对它展开研究之前抢回来、或者将其摧毁才行。不过我们的人手在这次行动中全部折损，想要做到这点恐怕会有些困难。而且老师，不，兰迪那家伙也转投到了对面，他绝对会考虑到这种可能的。”

    “总而言之，眼下必须先补充人手。”影淡淡地点着头说，“前来接应的潜水舰上并没有准备，再说我们原先的预定是就此返回泰兰米尔，所以估计暂时得不到补充。”

    “啊，说得对。”似乎是觉得海风有些冷，汉娜主动钻进了影的怀里求温暖，后者也没有拒绝，“不过我现在更感兴趣的是咱们的皇帝陛下，乌尔里克大人如今究竟掌握着多大的力量，竟然敢脱离德隆沙进行独立？趁这机会回去看看也不错呢。”

    “汉娜，你的任务失败了。”影提醒道。

    女孩立即惊喜地抬起头来满脸兴奋道：“影，你是在关心我吗！？呜，好高兴的说。”

    精灵帅哥果断保持了沉默。

    “切，稍微坦诚一点会死人呐？傲娇这种属性出现在一方萝莉控一个男人的身上就足够了！”

    静了半晌之后，影淡淡地说道：“我的属性是三无。”

    “……”(未完待续。。)

第716章 卷尾的总结以及……惯例的日常

    本来，这上演了紧张刺激的猎杀潜航、嘎嘣脆鸡肉味的新鲜有趣的荒野求生、猎奇古怪的虫巢历险记、不可思议的穿越之旅、在异界大都市里和海量虫子进行激烈厮杀的战斗、接着则是扣人心弦的海岛基地攻防战、从万军之中将主角的好友和死对头一起带回来的救人大作战、好不容易回到老家正要松口气时又遇到现实版刀锋女皇的剧情跌宕起伏场面火爆精彩的大片般的各种超展开的一卷应该可以就此结束了，但还有些残留的事情必须要交代清楚，所以便有了这一章——别担心，字数不够的地方我会用艾莉希雅等人的日常糊弄过去……我是说作为填充内容的。

    在咱们的金发小美女主角一行于海岛基地上耀武扬威的时候，联盟先前派出的远航舰队内分散行动的其他战舰利用黑暗帝国因为抽调兵力而产生的漏洞尽情地在对方的海域里自由穿梭，破坏了不少刻画在岛屿上的魔法阵。

    当然这些英勇的官兵也付出了相当的代价。有一部分人于登陆作战时永远地长眠在了异国他乡的陌生岛屿上；更有四艘潜水舰被敌方发现并击沉，舰上的乘员全部牺牲。

    不过很可惜，不知道是否因为没有接触到魔法阵的核心——想也知道核心应该位于泰兰米尔的近海甚至大陆上——常年不息的飓风依然在海洋上肆虐着。唯一的成果就是让飓风的强度变小了，而且还偶尔有几天不会起风。

    回到保莱城不久艾莉希雅便下令让分布在敌对海域里的战舰立即返航。毕竟在海岛基地里扑了个空的黑暗帝国或者说乌尔里克肯定会把怒气转移到他们身上去的。这些大兵可没有对萝莉、妹妹、贫乳、绝对领域、可爱胖次和黑长直有着特殊喜好的创世神跟在后面保驾护航，还是让他们趁早闪人的好。

    联盟这次破坏超大型魔法阵的行动并未能成功，但也已经获得了超出艾莉希雅预期的成果。按计划应该在海军基地里进行休整的黑暗帝国主力舰队和附属的魔兽们被迫四处分散开来防守那些刻有魔法阵的岛屿。乌尔里克上台后又奉命千里迢迢地赶去攻打一座小岛，完全没有得到半点空闲的时间。即便现在开始进行休整，这次战斗中还有很多被无节操的艾莉希雅故意击伤而不击沉的杂鱼战舰……

    据说为了及时修复战舰以应对联盟可能展开的夏季总攻，黑暗帝国的各个船厂都在加班加点，里面的工人看上去一个个都跟得了红眼病似的。

    对方的工业实力具体如何艾莉希雅并不清楚，但至少可以肯定的是，他们暂时没工夫去制造新的战舰了。

    而另一边。原先由兰迪负责制定计划、汉娜负责实行的潜入帕德休尔德斯荒原悄悄控制萨格隆虫族的行动同样也未能成功。其中的过程先不提，在保莱城被格兰娜顺走了最重要的虫卵后，几近抓狂的汉娜被影安抚了好半天方才消气。两人空着手登上了返回泰兰米尔大陆的潜水舰。并且回去后理所当然地遭到了各方势力的打压——汉娜是兰迪的学生，关键的任务又失败了，自然会有人在里面对她戳戳捣捣。

    乌尔里克也未曾相信汉娜关于已经和兰迪断绝师生情谊的说法，不过目前这个枭雄暂时还找不到可以代替女孩在西大陆上进行活动的人选。她和影因此幸运地逃过一劫。

    将一队精锐交给汉娜指挥后。新任魔王把她重新发配到了西大陆上。汉娜对此也并不在意，反正她也没指望乌尔里克会相信自己，只要能够继续找艾莉希雅他们的麻烦就可以了。

    抵达西大陆后汉娜郑重其事地带领影和新的手下制定了所谓的“虫卵夺回或破坏”计划，准备对有可能研究虫卵的联盟设施进行侦察和渗透，殊不知那玩意已经被某个天然呆做成一盘闪闪发亮卖相甚佳的煎蛋料理并且让它的食用者拉了整整一个礼拜的肚子。

    综上所述，黑暗帝国在此次交锋中由于乌尔里克独树旗帜导致兰迪失势与叛逃的缘故，不仅没能取得任何有益的收获，还劳军伤财白白消耗了大把的力气。在未来即将和联盟进行的海上决战中。他们处于劣势将是一件不可避免的事情——尽管如此，乌尔里克对此也并不在意。他麾下有着恐怖的魔族大军。这些无坚不摧的地面部队会将任何胆敢踏足泰兰米尔的联盟军队当场碾得粉碎。而当联盟试图用战舰掩护崩溃的军队撤离时，强大的魔族战士便会抓住这些铁家伙靠近海岸的机会将其全部摧毁。

    不要以为乌尔里克是在痴人说梦，高等魔族那不输于神族的可怕实力确实可以做到和战舰单挑；更何况，他手上还掌握着战略级兵器献祭之塔，那可是能够把大量的炮灰瞬间变成精锐、把精锐变成红白、把红白变成无敌的存在。

    倒不如说，乌尔里克采取的是和兰迪完全相反的用陆军和联盟进行决战的战略。相比起人类的机械造物，他更愿意相信麾下将士的个人实力。

    至于联盟那边，收获就不是一般的大了。

    首先艾莉希雅制定的干扰敌方舰队休整的计划明显取得了巨大的成功，其次也破坏了一部分魔法阵，最后还无意中搅黄了汉娜控制虫族的行动。如果只是这样，最多只能算是战略上一次不大不小的胜利，毕竟联盟没有任何实质性的收益。

    但请不要忘记联盟的现任议长是一名叫做艾莉希雅?哈里斯的女孩，这个恨不得连路过打酱油的蟑螂都要从它身上掰下一条大腿拿来做中药的极品小丫头会这样轻易就此满足的吗？

    显然不可能，所以她果断光明正大地剽窃了现成的异世界的军事成就。将螺旋桨飞机、主战坦克和自行火炮的设计图一股脑的摆在了联盟技术开发部众成员的面前。

    尽管这些不修边幅的家里蹲在看见图纸后立刻露出了狂热的表情，不过当小女王斩钉截铁地下令要他们在三个月内把图纸上的东西变成实物的时候，众人还是忍不住当场哀嚎了起来。

    ——————————————————我是在节操的哀嚎声中进入日常的分割线——————————————————

    钟声响起。希望之苑的学生们迎来了象征着新一天开始的各个班的晨会时间。

    和往常一样，魔法系四年a班的导师克丽丝再次迟到了。

    “喂，索菲亚。”艾莉希雅拍拍坐在前面的粉红公主的肩膀小声说，“克丽丝导师会不会又喝高了？”

    “的确很有这种可能。”索菲亚回过头顺便用折扇掩着脸道，“那不是正好吗？我们是昨天晚上才返回的，今天点名时导师若是宿醉状态的话，没能按时回校的事情没准犯个迷糊就什么都过去了呢。”

    “……你这么一说确实是这样。早知道我昨晚让史莱姆变成一个帅哥把她给灌醉了。”

    “喂！！你究竟想要对自己的导师做些什么！？”

    “把她灌醉之后让那只好色的史莱姆对其做些诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情然后把它们全部拍下来之类的？”

    在周围同学惊愕外加无语的眼神中。粉红公主啪的一声狠狠将扇子抽在了绝美的金发小女王的脑袋上。

    教室的后门被打开了，头上顶着一只猫的诺曼弯腰从门口走了进来，淡然地坐在了艾莉希雅的旁边。

    沉默了一会后。艾莉希雅将目光从诺曼身上重新投向索菲亚咳嗽着正色道：“快坐好。既然诺曼来了，那么克丽丝导师差不多也快到了。”

    “虽然从平常看来事实的确是这样，但我怎么觉得你是在黑别人？”

    “错觉。”

    索菲亚还想继续说些什么，教室的正门忽然被推开。一身标准正装看不出半点宿醉的模样脸上甚至还稍微化了些淡妆的克丽丝于众学生不可置信目瞪口呆下巴掉了满地的注视下昂首挺胸地大步走了进来。

    “不。这不是真的！”班级里的最活跃者乔伊当即猛地从座位上跳了起来指着克丽丝大声叫喊道，“我的导师不可能这么正经！老实交代，你是不是某个变化成克丽丝导师想要蒙骗我们大家的恶魔！？”

    克丽丝的脑门上吧唧一下鼓起了老大的青筋，右手用力一挥，当场便有一块鸡蛋大的石头以极快的速度砸在了口无遮拦的乔伊的眉心里。

    这一击端的是异常疼痛，乔伊立马捂着额头泪流满面地蹲了下去。而克丽丝则是满意地点了点头，将夹在左腋下的名册等资料放在讲台上，打开后轻轻在嘴边握拳咳嗽了一声满脸春风地微笑道：“那么。下面开始点名。”

    【完蛋了。今天克丽丝导师不知道是吃错了什么药，没有宿醉不说。竟然连一向彪悍的衣着行为全都变得奇怪了有木有！？这样下去咱们几个擅自旷课的事情绝对会被她狠狠追究的呀！岂可修，把我那理想中铁骨铮铮的女汉子还回来啊喂——！！】

    教室里的气氛非常诡异，学生们谁也不敢随便说话。就在艾莉希雅感到自己都快憋出尿意的时候，克丽丝终于点到了金发女孩的名字。

    “艾莉希雅?哈里斯。”

    “到。”硬着头皮的小女王站起身回答道。

    克丽丝随意用鹅毛笔在名册上做了个记号，继而说道：“嗯，你和你的小伙伴们终于回来了。下午放学来我的办公室一趟。”

    “给、给我等一下——！！”饶是艾莉希雅也忍不住满脸抓狂地跳到了椅子上大喝道，“克丽丝导师，您今天究竟是怎么了？这种时候应该像平常那样果断扔掉手中的名册扑上来狠狠捏住我的脸蛋用力拉扯才是正常的展开吧，您这努力假扮成温柔体贴优雅大方的人民教师的模样到底是要闹怎样！？”

    “坐下去。不然杀了你。”克丽丝眼露凶光地警告道，在冷汗涔涔的女孩乖乖地抚着裙边坐回去后重新将表情换回了原先让学生们感觉有些诡异和恐怖的微笑，“好。下一个，瓦琪丝?格雷多。”

    “啊，到！”

    让众人汗流浃背的点名终于熬过去了，天知道究竟在抽什么疯的克丽丝给学生们展现出了堪称完美的人民教师的模样，令每个被点到名的人不禁当场汗了一地——整个班级里只有一个人是例外，丫完全没有受到任何的影响。

    这家伙的名字叫做蜜雪儿……

    合上名册的克丽丝仍然没有丝毫打算变回去的意思，继续保持着脸上因为长时间维持而略显僵硬的微笑开口说道：“ok。看样子大家都到齐了，这很好。今天并没有什么需要交代你们的事情，请像往常一样遵守学院的纪律努力学习与锻炼吧。晨会到此结束。接下来的时间请各位自习。”

    克丽丝说完淡然地离开了教室，半晌之后，整个班级顿时仿佛油锅般沸腾了起来。

    “阴谋，这绝对是阴谋！”索菲亚用力在手心中拍着扇子肯定道。“克丽丝导师百分之百在谋划些什么。否则她这个样子未免也太奇怪了！”

    艾莉希雅闻言立即附和道：“没错！我绝不相信那个没事就喝得烂醉如泥对待学生毫不手软的不良教师会突然间来个幡然悔悟从此认真教学什么的，话说塞西莉娅，你没有偷偷喂导师什么奇怪的药水吧？”

    “不要说笑了。”塞西莉娅急忙用力摆着手连连否认道，“我要是真敢对克丽丝导师下药的话，你们现在看到的就是我零碎的尸体啦。而且比起怀疑我，为什么不派阿格莱雅或是某个英灵去暗中跟踪导师看看她究竟是怎么回事呢？”

    【零碎的尸体……克丽丝导师在你眼里到底是一种什么样的存在？不过塞西莉娅说得对，这时候果然应该让那个闪闪发亮的三寸丁出场啊。】

    打定主意的艾莉希雅起身走到了在位子上捧着书的蜜雪儿身边拍着她的肩膀道：“呐，蜜雪儿。把你的使魔借我用一下。”

    “可以是可以，不过艾莉妹妹你找阿格莱雅有什么事吗？”

    “嘛。想要拜托她去跟踪克丽丝导师。你瞧，水银灯被我派去监视兰迪了；伊卡洛斯目标太大；巴麻美他们弄得不好会闹出新的诸如‘白天在走廊上出现的鬼魂’之类的学院不思议事件，所以她才是最理想的人选。”

    天然呆接受了小女王的解释，很快便将自己的可爱的小使魔召唤了出来。

    手握西大陆最强权势的美丽女孩与拥有神奇光系攻击治愈能力的元素精灵之间的交易最终以十根棒棒糖宣布成交。

    “艾莉希雅，你也太黑了。”待满脸美滋滋的阿格莱雅飞走后，附近的恰西忍不住以手加额道，“还是说除了棒棒糖以外别的东西你都舍不得拿出手？”

    “别瞎说，恰西。”金发女孩竖起食指摆了摆严肃地说道，“棒棒糖可是连巨龙都拜倒在其脚下的神器，它的价值是难以估量的！”

    “嗯，没错。你的节操值同样也是难以估量的。”

    好悬没给一口呛死的艾莉希雅抚了抚胸脯努力整理着呼吸道：“呀，人家才回到学院的第一天，吐槽请不要这么犀利好吗？再说对于克丽丝导师的反常表现，难道恰西你就没有半点兴趣的吗？”

    回想起之前克丽丝那令人不禁渗出满头冷汗的样子，恰西只得略感咪疼地撇着嘴点了点头。

    然而不良教师为什么会突然间变成人民教师之谜注定要继续困扰众人了——在第一节课的钟声响起之前，阿格莱雅飞了回来。

    可怜的小东西身上沾满了泥土，晶莹剔透的漂亮翅膀更是皱巴巴的仿佛被人用力揪过一般，看上去甚是凄惨。

    “噢，阿格莱雅！”蜜雪儿急忙心疼地将使魔捧在了手心里，“你这是怎么了？”

    “咪呜，我才找到那个名叫克丽丝的恐怖女人便被她给发现了。”元素精灵显然遭遇了某种非常可怕的事情，娇小的身体拼命抖个不停，“她抬手弄出一大堆泥土把还没反应过来的我裹了进去，等我好不容易从泥土里钻出脑袋正打算喘口气的时候，她又走到附近蹲下身揪住了我的翅膀……”

    天然呆轻轻用食指摸着阿格莱雅的小脑袋安慰道：“过去了，都过去了。”

    恰西也凑过来用水系法术帮小东西清洗着身子，艾莉希雅亦是取出棒棒糖摆放在蜜雪儿的桌子上说：“真对不起，阿格莱雅。我万万没有想到克丽丝导师的警戒心竟然这么强，结果让你遭受了如此苦难。不过这样一来，就更加能够证明导师在隐瞒些什么了。”

    “对了，艾莉希雅。”元素精灵忽然满脸怕怕地抬起头道，“那个女人对我说，有句话要我转告给你——再试图探查的话，绝对会让你看不到明天的太阳。就是这样。”

    “呃……”(未完待续。。)

第717章 河蟹有爱

    每个人都有一颗熊熊燃烧着的八卦之心，别人越是想要隐瞒的事情越是想要把它弄个明白。这里我们暂且先不讨论通过各种手段为大家带来无数小道消息的狗仔队是如何开展工作的，单来说一下艾莉希雅在遭遇挫折后，凭借着她百折不挠的精神和迅速有效的方法度过了一次次的难关，所以这次肯定也不例外。

    听完了由被恰西的水系法术浇得浑身透湿薄薄的袖珍衣裙几乎变成了半透明色从而奉献出大量的福利但却只能用来养眼普通人根本无法动歪脑筋将其推倒啪啪啪的三寸丁元素精灵转达的克丽丝的话语后，艾莉希雅先是露出了惊悚的表情，继而点着头严肃地说道：“嗯，即然这样，那就另换其他人出场吧！”

    “等一下，你是认真的？”恰西闻言不禁手一抖，把悬浮在半空中的水球扔到了蜜雪儿的胸口，顿时引起了周围无数吸气咽口水的声音，“对、对不起！蜜雪儿，我这就帮你弄干净。”

    “噢呀，这还真是一副绝景呐。”艾莉希雅手抚下颌满脸猥琐地打量着天然呆高耸的胸脯说，“恰西，你是故意把它弄湿然后打算拍下来的么？”

    “那怎么可能呀！？话说你也不去管管周围的男生……孙翔你这家伙在往哪里看啊喂！？”用眼角的余光瞅见自己的恋人也加入了附近试图围观的男生大军，一向温柔贤惠的恰西当场陷入了黑化状态。“好像刷盘子跪洗衣板已经阻止不了你了，那么，用柴刀切掉你的下身也许会是个很不错的选择？”

    【好可怕！和相好的男生啪过的女生实在太可怕了！】

    满头冷汗的孙翔立刻弱弱地缩回了脑袋。

    放出龇牙咧嘴的蒴夜将附近眼瞅着就要围拢上来的男生赶跑后。艾莉希雅一边掏出手绢帮满脸通红的蜜雪儿擦着水渍（或者应该说在揩油？）一边满脸淡然地开口道：“好吧，福利什么的就放送到这里。关于刚才换人的话题，我当然是认真的了。”

    旁边并没有过来凑热闹的索菲亚不禁面带好奇地提醒道：“艾莉希雅，以克丽丝导师的性格，你的跟踪监视行动若是再次被她给发现了的话，绝对会吃不了兜着走。你就不怕暴露后被导师吊起来打？”

    “……不要把人家说得好像躲在泉水里都会被人虐的小学生一样，能够把咱吊起来打的人这世上还没出生呢。”金发女孩气呼呼地鼓着包子脸说。“不管克丽丝导师究竟在隐瞒些什么，总之这段时间内她对学生们的偷窥肯定抱有极大的警戒。因此我们必须换一种思路，用其它的方法去接近她。”

    众人顿时一阵迷惑不解。就连正在地上和忍不住偷瞄了蜜雪儿一眼的法比亚诺滚来滚去的塞西莉娅也停止了和青梅竹马的打闹。

    艾莉希雅在脸上摆出一副世外高人神秘莫测的模样竖起食指轻轻摇了摇道：“呐，法比亚诺。我记得昨天晚上咱们返回学院后，你身边随即就出现了传说中的修罗场对吧？那时候卡琳娜确实说过，今天负责b班的罗伦斯老师要请假。专门去和一个贵族女孩相亲。就算克丽丝导师知道这件事。咱们也可以加以利用的说。”

    索菲亚立即想到了小女王的那只极品史莱姆，还没来得及用扇子掩住整张脸就已经变成了囧字形：“原来如此，让史莱姆变成罗伦斯老师的样子么？对身边的亲人克丽丝导师应该没有多强的警戒心，这个计划貌似可行。但若是导师问起为什么还不去相亲的时候，又该怎么回答呢？”

    “就对她说，人家姑娘见面后只是用看癞蛤蟆的眼神上下打量了自己一番，连句话都没说便轻啐一口举着阳伞悠悠然地走掉了。”装模作样地思索了片刻后，艾莉希雅用正儿八经的表情如是道。

    “这经历也太悲催了一点吧喂！？”恰西当场按住金发女孩的肩膀用力摇晃了起来。“罗伦斯老师一表人才的模样无论如何也和癞蛤蟆扯不上关系的啊！还有那个相亲的女孩让人无名火大的神态举止是怎么回事，未免高傲过头了！”

    “相信我。恰西。”艾莉希雅长长的叹了口气耸耸肩膀示意对方放手道，“比起蓝星上那些在大学里端来一盆冷水浇灭宿舍楼底下普通男生摆成一圈用来表白的燃烧着的蜡烛然后毫不留情地将盆子扔到对方头上的女生，咱口中这个从无数作品里借用来的傲娇属性的千金大小姐已经算是很有品的了。”

    塞西莉娅翻身站起来附和道：“没错，就算真的不喜欢对方，这样做也太过分了。这根本不是在正式拒绝，而是在侮辱那个男生的人格和尊严啊！”

    “好了好了，这个话题到此为止。”恰西抬起手做投降状，“那么艾莉希雅，你是真的打算准备让史莱姆变成罗伦斯老师的样子去进行探查咯？”

    “啊，等会第一节下课就去做！”

    小女王的话音未落，上课的钟声便响了起来。

    ——————————————————我是开始上课的分割线——————————————————

    “啊，快要累死了。”在职员办公室里，克丽丝瘫在自己的桌子上深深地吐着气道。

    “怎么了，克丽丝老师？”因为今天没有召唤术的课程而选择在办公室处理一下事务的苏珊惊奇并且关心地问道，“是不是哪里不舒服？”

    “没错，我现在全身都不舒服。”由于对方的年龄比自己大不少，克丽丝规规矩矩地回答道，只不过仍然赖在桌子上不肯起身。“该死的老头子，竟然敢擅自做主，回头看我怎样好好地收拾你！”

    克丽丝口中的老头子应该是霍华德院长吧。他到底对自己的曾孙女做了什么？为不良教师那咬牙切齿的模样在脑门上渗出大量冷汗的苏珊果断决定还是什么都不要问的好。

    忽然间，外面响起了敲门声。

    现在是上课时间，绝大部分老师都不在，谁会专程跑来这里？难道是某个新来的天然呆巨r美女老师在抵达教室后方才发现自己带错了备课资料于是一路疾奔回来换资料途中还玩了几把平地摔跤露出胖次结果正巧被男主角看见什么的？

    事实证明并不是在所有的轻小说动漫galgame的学园里都会出现这种王道剧情，因为在敲门声之后，外面传来的是一个富有磁性嗓音的成年男性声音：“请问，克丽丝老师在吗？”

    虾米！？是来找克丽丝的。而且还是个听声音感觉很不错的男人！？苏珊顿时惊得一佛出世二佛升天，猛地扭过头看向了自己年轻的同僚，却见刚才还非常邋遢的不良教师像换了一个人似的腰杆挺拔坐直了身子。满脸严肃地摆出了正在认真批改作业的样子。

    话说，你面前的那些应该是魔法系四年a班的寒假作业吧？给我在开学一个月内就全部批完啊喂！

    大致猜出是怎么回事的苏珊努力收起了哭笑不得表情，平复下心情淡淡地回答道：“啊，她在。请进。”

    “打扰了。”

    推门而入的是一名算是比较英俊的男子。体格硬朗而健壮。应该有修炼过战技。身上穿的是一套名贵的服饰，举止动作显得优雅而有礼，多半是个贵族。蓝白色的头发被仔细地梳理过，下颌也刮得非常干净，看上去很是清爽。总体来说，男子是那种比上不足比下有余的中阶贵族家里的成员，属于经常受邀参加各种宴会但却往往被别人忽视的存在。

    不过对于克丽丝来说，对方应该已经很理想了。曾祖父霍华德虽然是希望之苑的院长。可学院毕竟不是他们家的；除去希望之苑这层光环后克丽丝只不过相当于一个小商人家庭的女孩，若是和这个男子能成的话……苏珊微笑着点了点头。似乎很是满意的样子。

    但在把目光转到克丽丝身上后，苏珊马上又换成了无语的表情。

    这个野丫头是百分之百的纯种女汉子，那没谱的性格怕是只有无节操的艾莉希雅才能比得上。眼瞅着宝贝曾孙女都快三十了还没找到人家，心急如焚的霍华德之前也是为她安排了很多次的相亲。至于最后结果如何，反正我只能说可怜的老头子赔了别人不少的医药费。

    这次难得貌似克丽丝看上了男子，可人家能看得上她么？

    苏珊忽然对自己心中熊熊燃烧起来的八卦之魂没来由地感到了一阵咪疼。

    “你好，史丹尼先生。”克丽丝主动站起身迎上去道，“如何，想要打听的事情已经弄完了吗？”

    被换做史丹尼的男子笑着点了点头：“啊，已经弄完了。看样子无论是在同事、还是在学生眼中，令弟都是一个相当不错的人呐。”

    “啊哈哈哈，过奖了，他只是擅长和别人打成一片而已。”克丽丝同样回了对方一个笑脸，“那么，接下来你还有什么预定吗？”

    史丹尼摸了摸下巴沉吟道：“如果可以的话，我倒是很想悄悄跟在后面看看他们两人的情况。但若是一不留神被小妹给发现了，她绝对会当场把我撕成碎片的吧。”

    “说、说笑了……”克丽丝满头大汗地讪笑道。

    “不不不，我完全没有开玩笑。”史丹尼露出了满脸怕怕的表情回忆道，“我那小妹绝对是个性格火爆的娇蛮公主，别人稍微惹到她便会当场暴跳如雷甚至动手打架。更要命的是她还修习过家族的武技，老实说我挺为令弟担心的。”

    噢，关于这个你大可放心，罗伦斯那小子平时被我打惯了，现在皮糙肉厚着呢——这种话我怎么可能说得出口啊！？克丽丝抽动着面部的肌肉拼命忍住了揪住头发跳起来抓狂的冲动，定定神仔细斟酌着说道：“呃。我想作为第一次见面、又是自己相亲对象的人，换成谁也不会动手打人的吧？”

    先前让曾祖父赔偿了那么多医药费的又是哪位大姐头啊！？

    史丹尼闻言却是稍微安下了心：“啊，说的也是。加西亚小姐。很抱歉让你还为我费心了。”

    不经意间嘲讽了自己的克丽丝此时却连找个地洞钻进去的心思都有了：“不、不必在意。”

    搞了半天不是这两人对上眼，而是男子的妹妹正在和克丽丝的弟弟罗伦斯相亲吗？旁边的苏珊心中的八卦之火瞬间熄灭了，收拾好资料后起身加入了对话之中：“怎么，克丽丝老师。这是你的相亲对象？”

    险些喷出去的克丽丝急忙连连摆着手解释道：“不，今天相亲的人是罗伦斯。这位史丹尼先生是女方的哥哥，特意来学院打听罗伦斯平时工作生活信息的。”

    史丹尼并没有在意苏珊的打趣，微微冲年长者低头行礼道：“您好。”

    若他是来和克丽丝相亲的话就更加有趣了。苏珊不动声色地回礼道：“你好。我是希望之苑里负责教导召唤术的老师。名叫苏珊。真可惜，我还以为你是来和克丽丝老师……呃，好像地方不太对呢。啊哈哈。抱歉抱歉，误会了请别在意。”

    “咦，加西亚小姐和令弟一样也是单身吗？”成功被苏珊在暗中提醒到的史丹尼顿时露出了惊奇的表情，“我先前都认为你正在和一个已经到了谈婚论嫁程度的恋人进行交往呢。毕竟你看起来和我差不多年纪……”

    “如果觉得这丫头还算顺眼的话。就干脆把她带回家如何？”苏珊用开玩笑的口吻打趣道，“正好和二位的弟弟妹妹凑个双。”

    “等、苏珊老师！？”克丽丝立即满脸通红地大叫了起来。

    饶是史丹尼也不禁露出了尴尬的表情，满脸讪笑着摆了摆手道：“这、这个并不是今天的重点吧，总而言之要先看小妹他们俩究竟发展得如何才行。如果没有其他事情，我想去悄悄两人的状况，先告辞了。”

    “我、我也去！”克丽丝跟在史丹尼身后忙不迭地逃离了苏珊，生怕再待下去会被她整出更多的笑话。

    这两人先后狂奔出教学楼，不约而同地在入口处停了下来一边大口喘息一边平复着心情。当然了。在整理好心情和仪容、不经意对望了一眼后，两人再度陷入了尴尬的沉默。

    “那、那啥。刚才名叫苏珊的老师还真是挺有性格的呢。”继续冷场下去也不是办法，史丹尼只得率先开口说道，“她一向都是如此吗？”

    “不，平常苏珊老师是个很淡然的人，因为必须保持稳定的精神才能随时进行召唤。”克丽丝略为不好意思地撇过脸挠着鼻尖说，“今天的兴致高涨得有些太过了呢。”

    “嗯，我什么地方太过了？”

    忽然从主道路上响起了苏珊的声音，却是她穿着和刚才完全不同的衣服抱着一只通体雪白的貂从法师塔方向淡淡地走了过来。

    两人顿时不禁张口结舌。

    “哎，苏珊老师？”克丽丝满脸见鬼地指了指来人和身后的教学楼，“可是你刚才不是……”

    “嗯？我刚才一直都呆在召唤塔里面的啊。”苏珊满脸莫名其妙地回答道。

    咔嚓一声，克丽丝只觉得脑子里有什么东西当场绷断了。她在身后凝聚起大量的黑气，抬起手狠狠地捏成拳头，双眼更是迸射出了渗人的红色光芒，以野兽般的声音低低的一字一顿地怒喝道：“艾莉希雅?哈里斯！！”

    旁边的史丹尼惊愕地看着克丽丝那夸张的变化，急忙上前在她面前挥着手问道：“加西亚小姐，你这是怎么了？为什么会突然间喊出那位女王陛下的名字？”

    克丽丝身后的浓郁黑气以肉眼可见的速度迅速散去，她也随即站直身体优雅地将两手交叉着置于小腹处满脸春风地微笑道：“唉呀，没什么没什么，只是突然发现自己的某个学生实在太调皮了而已。”

    你刚才那明摆着是恨不得能够生吃了对方的恐怖表情吧喂！？史丹尼擦去额头上的冷汗，狠狠咽了一口唾沫小心翼翼地试着转移话题道：“原来如此，那位鼎鼎大名的女王陛下是您的学生啊？可是，她平时的表现很调皮吗？”

    “这已经不是调皮的程度了。”克丽丝捂着脸低头叹道，“刚才我们在教学楼里看见的苏珊老师，十有**是由她的召唤兽变幻而成的。这个死丫头，我之前明明警告过她的，她居然把我的话当成了耳边风！？很抱歉，史丹尼先生。我突然间想起来有要事去处理，不肖的弟弟罗伦斯就拜托你了。”

    汗了满地的史丹尼急忙拉住了拔脚欲走的克丽丝的胳膊：“不，请等一下。你打算回去对那位天底下最尊贵的女王陛下做些什么？”

    “没啥，只不过是一些【哔——】的河蟹有爱的事情。”

    “刚刚出现消音了吧？还有经典的‘和谐友爱’是不是被篡改过了！？你们师生之间到底是一种什么样的关系啊！？”(未完待续。。)

第718章 来找麻烦的又被忽悠了

    本来艾莉希雅在第一节下课后是打算让史莱姆变成罗伦斯的模样去接近克丽丝的，不过在前往洗手间准备开展秘密行动的时候，这群小女生在走廊上遇到了当时正在向学生们打听罗伦斯平时为人处事的史丹尼。直觉告诉艾莉希雅，克丽丝今天的反常和她的弟弟有关，因此果断放弃了原本的计划，临时改变为用人缘比较好的苏珊老师的样子去一探究竟。

    史莱姆非常努力，也非常幸运。第二节因为克丽丝在其他班有课，不在职员办公室，瞅准机会的山寨货便趁虚而入，直接霸占了并不经常出现在办公室的苏珊老师的桌子。下课后回到办公室的克丽丝并没有对她产生怀疑，结果被它一股脑的全部套了出来。

    故意整得两人落荒而逃后，史莱姆未多做停留，当即变成一只猫飞快地离开了办公室。就在它刚走没多久，办公室的门便被恶狠狠地打开，继而从外面传来了克丽丝宛如被激怒的魔兽般恐怖的咆哮声：“你这个没有脊梁骨的软泥怪，快点乖乖地给老娘站出来受死！！”

    空无一人的办公室里静悄悄的，半个人影都看不见。克丽丝的咆哮声吓到了一只碰巧路过的蟑螂，令它急速地划拉着六条腿屁滚尿流地钻进了某张桌子底下。

    紧跟其后的史丹尼同样也被暴怒模式的克丽丝吓得不轻，比起他那个娇蛮性格的妹妹，眼前的女子要显得更加危险。绝对一不注意便会被当场揍成猪头，简直就像是……因为快三十了还没讲人所以各方面火气都很大的样子。

    呃，最后那句不算。

    待咬牙切齿的克丽丝稍稍平静了一点。史丹尼方才小心翼翼地指着窗边那堆散落的衣服提醒道：“我说，在那里的衣物好像有些眼熟啊？“

    克丽丝闻言急忙冲了过去，拿起来仔细打量了一番后哼笑着肯定道：“啊，没错，这就是我们之前看到的‘苏珊老师’所穿的衣服。艾莉希雅那丫头的史莱姆虽然可以变成别人的样子，但它没法连衣服也一起弄出来。毫无疑问，刚才那个并不是大白天见鬼。而是我那可爱学生的杰作呐。很好，我想要彻彻底底地找那丫头麻烦已经不是一天两天的事情了。”

    呀不不不，一般说来正确处理问题学生的方式难道不应该是感化教育才对吗。这种准备和对方互相约定“放学后别走”的架势是怎么回事！？还有旁边这位正牌的苏珊老师拜托你也稍微劝一下啊，现在不是摆出满脸淡定见怪不怪的表情的时候吧！？

    尽管肚子里有无数不吐不快的话要说，但最后为了避免将克丽丝的怒火转移到自己身上史丹尼只得选择顺着对方的意思说道：“的确，这种恶作剧是闹得有些过头了。不过加西亚小姐。那一位虽然是你的学生。却同时也是西大陆最强帝国的女王，你该不会真的打算……”

    “创世神来了老娘也照揍不误！”克丽丝抽出一根巧克力棒叼在嘴里，用力将指节捏得劈啪作响向门外冲去，“先前严正警告过你居然还这样干，想必已经做好相应的觉悟了吧？等着，老娘现在就来收了你这妖孽！”

    你玩真的呀！？大惊失色的史丹尼连忙追了出去，将哭笑不得的苏珊留在了原地。

    而此时的魔法系四年a班的教室内，负责教导火系魔法的凯西正在向学生们传授经典的4级法术火墙术。

    一只雪白的猫咪迈着优雅的步伐从窗子跳了进来。不急不慢地走到了坐在后排的艾莉希雅的脚边。

    几年前接待这个绝美金发女孩入学的凯西见状轻轻咳嗽了一声：“艾莉希雅，我亲爱的小甜心。现在是上课时间。请不要逗弄自己的契约生物。”

    “抱歉老师，我只是今早忘记给它喂棒棒糖了而已。”

    “不要把棒棒糖说得好像万能食品一样，给我正常地喂它猫食啊！”等到小女王把猫咪收回召唤空间后，凯西捏了捏鼻梁抬头正色道，“那么我们继续。至今仍然有很多人把火墙术当成一种单纯的分割地形阻碍敌人前进的防御手段，其实这是不正确的。由一个刚刚晋升至4级的魔法师施展出来的火墙术，其内部温度是同级别法师所施展的连珠火球的3倍，具有十分可怕的杀伤力。当然了，这也是敌人不敢随随便便穿过火墙术的原因。可众所周知，火墙术的释放轨迹太过简单，仅仅只是一条线，作为攻击手段的话会很容易就被对方躲过。蜜雪儿，你有什么问题吗？”

    被点到名的天然呆放下了高高举起的右手站起身道：“老师，为什么不能让这条线转弯呢？这样敌人就没那么容易躲避了呀。”

    “嗯，你说的很对。”凯西压了压手示意女孩坐下，“当年雷兹大师也考虑过同样的问题，只可惜他并没有找到解决的方法。直到14年前的雷兹杯大赛上一位参赛选手以惊天地泣鬼神的方法施展出火墙术并将其运用到攻击中的时候，人们才知道，原来火墙术还可以这样用的。”

    底下的学生们顿时露出了感兴趣的表情；而凯西也并没有卖关子，优雅地抬起左手掌心向上，伸出右手的食指，在指尖凝聚起一团小火苗于左掌心划出一道燃烧着的线提问道：“我的右手食指是那个参赛选手，她当时就是这样施展法术的。有谁看明白了？喔，艾莉希雅，你知道了？”

    “是的，老师。”艾莉希雅站起来满脸无节操的表情大咧咧地说道，“那个女生将魔力聚集在自己的双脚，然后在擂台上飞奔。凡是她跑过的路径上都留下了大量的火焰，以至于紧追在她后面的战士对手没两下就被烧成了焦炭脸。只得满是憋屈与蛋疼的被迫停止了追击；而一旦战士和法师拉开距离，那就彻底没得打了。我说的可对？”

    “……呃，从当时的场面上来看确实是这样没有错。”凯西哭笑不得地囧着脸说。“那个选手硬是用这个方法生生耗尽了拥有大量精良装备的对手的斗气，最终取得了胜利。不过事情并没有这么简单，她使出来的不只是火墙术，里面还混有土系魔法，严重限制了对手的移动速度，这才取胜的。”

    “敢问这位当时毁掉无数眼镜闪瞎无数狗眼的无耻……我是说聪明的女侠究竟是何方神圣？”

    “她是希望之苑的学生，名叫克丽丝?加西亚。没错。就是你们的导师。”凯西保持着两手燃烧着火焰的姿势微笑道。

    “咦咦咦——！？”

    “咦你妹啊，老娘曾经拥有辉煌的经历这件事就这么让你们感到惊奇吗！？”教室门被狠狠地打开了，嘴里咬着巧克力棒的克丽丝怒气冲冲地大步走了进来。

    嘭的一声。凯西手中的火焰当场炸裂，险些烧到了自己的眉毛：“等、克丽丝老师！？现在还没下课吧？”

    在教室门口站也不是走也不是的史丹尼不禁渗出了满头的冷汗。

    “上下课什么的已经阻止不了我了。”克丽丝三两下咬光了巧克力棒，用力抬手指着后排的小女王怒喝道，“艾莉希雅?哈里斯。给老娘滚出来！！”

    【岂可修！虽然史莱姆才回来就跟我说穿帮了。但万万没想到克丽丝导师竟然来的这么快、而且还这么夸张。这回连下课就逃跑都办不到了，该怎么办呢？卖萌求饶，亦或是……】

    略为思量便打定主意的艾莉希雅当即在座位上弱弱地缩成了一团，两手合握着放在胸前满脸惊恐地颤抖道：“怎、怎么了，克丽丝导师？艾莉并没有做错什么事情呀。”

    “事到如今你就是恶意卖萌也没用，快点乖乖地过来受死！”克丽丝说着在众人目瞪口呆的注视下伸手从衣服后领处掏出来一把硕大的纸扇用力挥舞了两下，“别再抱任何不切实际的幻想了，谁也救不了你的！”

    “所以说。艾莉究竟做了什么不好的事情呀？”蜷缩在座位上的金发女孩柔声细语地试图反驳道，“就算是导师。你也不能随随便便惩罚学生的啊。”

    这丫头是铁了心不打算承认啊，以为这样我就拿你没办法了吗？太甜了！克丽丝微微地冷笑一声，在沿途两边的众学生唯恐避之不及的眼神中大步走到了花容失色的艾莉希雅面前，一把揪住了她头顶上的呆毛：“少装蒜，你啥事都没做的话老娘会闲得咪疼专程在上课时间跑来找你的麻烦？出来，咱俩单挑！”

    岂料艾莉希雅却是直接含住了食指，仰着头以四十五度角的纯洁大眼睛噙着泪水、在身体周围打出无数的彩色泡泡用无比委屈的语气说道：“呜，克丽丝导师你欺负人。艾莉明明很宝贝这根呆毛的说。”

    站在教室门口的史丹尼保持着囧囧有神的表情被萌了一脸血。

    “好，你宝贝是吧？老娘今天就给你拔下来！”

    然后克丽丝便真的把艾莉希雅的呆毛给弄断了结果小女王当场黑化变身成象征死亡的邪恶堕落女神发动统一天下的世界大战最后闹得生灵涂炭民不聊生大地千疮百孔森林亦被焚毁殆尽眼瞅着所有的位面都将毁灭时一位叫做伊利亚的黑发少年果断挺身而出不畏艰难险阻突破重重障碍终于来到女孩的面前用真情感化并攻略了她接着少年将女孩抱回家和一个天然呆共同过起了幸福美满的生活……这种超展开想也知道是不可能出现的，实际上我只是在凑字数而已。

    在克丽丝动手拔毛之前，艾莉希雅果断拼命挣脱出前者的魔掌换成了正常的表情：“好吧，对不起，我不该卖萌的。那么克丽丝导师，您到底是在生什么气？”

    眼见女孩死死护住了脑袋上的呆毛，克丽丝最后不得不放弃了对它的想法：“我之前已经让蜜雪儿的那个小使魔对你说过了吧，绝对不准再来探查偷窥的。而你。仍然敢利用史莱姆的变身能力来忽悠我。说吧，这笔账准备怎么算？”

    “……呃，能不能稍微便宜点。比如用棒棒糖进行赔偿什么的？”

    克丽丝的脸色闻言顿时变得很是难看：“原来你们比雷亚帝国的通用货币是棒棒糖吗？”

    这高端黑的实在太有水平，以至于前面的索菲亚忍不住当场笑喷了出去。

    “导师，您的话真是让我一阵内牛满面啊。”以手扶额的艾莉希雅浑身无力地感叹道，“那个，我真的只是止不住自己的好奇心而已，再说好奇心也是社会进步的源动力啊。所以呢，请不要浪费大家的上课时间。让这件事就这么过去吧。您也好去和门口那位帅哥仔细地商谈诸如相亲还有相亲以及相亲的问题。”

    艾莉希雅并没有压低声音，甚至可以说这丫头还刻意增大了自己说话的音量，结果整个班级立即炸开了锅。

    乔伊（激动地站起来）：“呜喔喔。这是何等伟大的时刻！克丽丝导师终于决定要把自己给嫁出去了吗！？”

    蜜雪儿（满脸欣喜）：“这是真的吗，克丽丝导师？恭喜你！”

    法比亚诺（点头沉吟）：“嘛，导师也确实是到了该嫁人的年纪呐。这可是一件值得高兴的事情，为什么还要偷偷摸摸地瞒着大家？如果不是艾莉希雅的好奇心。恐怕我们过几天都不会知道的呢。”

    塞西莉娅（挥舞着一支可疑的瓶子）：“呐呐。克丽丝导师，我这里有上好的特殊功效的药剂可以调节生活。怎么样，要来几瓶吗？”

    恰西（把炼金少女拉了回去）：“你够了，不要再继续添乱。”

    金发女孩在“不经意间”泄露出来的消息在教室里引起了轩然大波，面红耳赤的克丽丝虽然咬牙切齿地想要把眼前艾莉希雅那张贼笑不已的漂亮小脸蛋给狠狠撕烂，但这无耻的家伙已然将巴麻召唤了出来、窗外甚至还出现了伊卡洛斯的身影。考虑到双方巨大的实力差，克丽丝最终只能暗自跺着脚选择了向众学生澄清事实。

    “大家听我说，你们都误会了。事情不是这样的……”

    经过克丽丝的解释，众人才终于弄明白原来相亲的是她的弟弟罗伦斯。今天克丽丝之所以会表现得这么反常。完全只是为了给女方的哥哥留下一个好印象，希望弟弟的相亲能够顺利而已——即便平时没少拳脚相加，两人毕竟是血缘相连的姐弟。克丽丝会关心罗伦斯自然也没什么好奇怪的。

    不过就目前看来，克丽丝的母暴龙女汉子形象，怕是已经深入那位史丹尼先生的内心了吧……

    “非常抱歉，让你看到我难堪的一面了。”关上教室门后，克丽丝对站在走廊上的史丹尼低头说道，“但请千万相信，这只是我个人的性格，罗伦斯他绝对不是像我这样的。”

    史丹尼笑着摆摆手示意克丽丝不要在意道：“没关系，我并没有计较什么。令弟的性格在我第一眼见到他、以及这么长时间的打听后基本上已经很清楚了，他确实是个温文尔雅的人，用来配小妹未免有些浪费了。不过加西亚小姐，你的性格貌似和令弟正好完全相反呢，感觉很有趣的样子。”

    “……我并不觉得这很有趣。”

    “不不不，我没有调侃你的意思。”史丹尼急忙讪笑着挠了挠头，克丽丝刚才那副凶悍狂暴的模样仍然令他心有余悸，“只是，怎么说呢。就像是我和小妹一样，两个人的性格同样也是完全反过来的，因此觉得很巧。”

    克丽丝狐疑地向面前的男子瞄了两眼，见他并不像是在开玩笑便点点头恢复成原先那让全班学生寒毛直竖的人民教师形象开口说道：“原来如此。啊，不知不觉又被艾莉希雅那丫头摆了一道，说好的找她麻烦这件事就这样给糊弄过去了！”

    那种事怎么样都好吧，话说你跟一个学生较什么劲啊！？虽然人家是西大陆最强的掌权者……囧囧有神的史丹尼拼命把嘴边的话咽了回去，换了话题道：“嘛，这里就先不要去管那位尊贵的女王陛下了，我们还是先去看看那两人究竟进展得如何了吧？”

    “嗯，的确。”克丽丝对此也是很关心的，她马上就同意了史丹尼的提案，“不知道罗伦斯那小子有没有欺负你的宝贝妹妹，我们感觉过去瞅两眼吧。”

    其实我更担心你的好弟弟会不会被我亲爱的小妹因为突然间感到不爽而给胖揍了一顿。史丹尼张张嘴没有说话，直接做了个请的姿势，带着克丽丝快步离开了走廊。

    而到底罗伦斯和那位史丹尼小姐究竟进展得如何，此刻关心这件事的已经不止他们俩了——看着底下窃窃私语的学生们，凯西忽然有了一种摔书本宣布下课的冲动。(未完待续。。)

第719章 消息

    “好，我要说的就这么多，你可以走了。”职员办公室里，翘着二郎腿的克丽丝对面前小脸苦兮兮的艾莉希雅随意地挥了挥手道，“记住，下次再这样老娘就剥了你的皮！”

    被要求下午放学后到办公室接受训话的艾莉希雅当场露出了如释重负的表情，接着以闪电般的速度夺门而出，顺带着扬起了附近桌子上的几张纸。看上去就像是一只刚刚从猫咪爪下逃出生天的耗子。

    隐隐约约能够听见克丽丝在后面大吼“不准在走廊上跑”，不过艾莉希雅并未加以理睬，转眼便奔出教学楼，整理一下呼吸后在主道路上慢悠悠地向后山走了过去。

    虽然对罗伦斯老师的相亲很感兴趣，但相同的计策是不能连续使用的。将史莱姆雪藏起来以免它被吃一堑长一智的克丽丝发现后抓住做成猎奇果冻的艾莉希雅最后决定放弃对自己导师的跟踪，这才没有进一步地刺激这个不良教师，继而在放学后的训话时间内酿成人间惨剧。

    可熊熊燃烧着的八卦之魂并不能就此平静下来，于是无节操的小女王决定把罗伦斯相亲的消息转告给魔法系四年b班的学生——没错，他们的确和a班的人是死对头，不过再怎么过不去也没人会去找一个帝国女王麻烦的。艾莉希雅在对方的教室里成功找到了卡琳娜，然后把消息告诉了她。

    接下去的事情就不需要小女王操心的了。

    非常熟悉的老旧建筑一如既往地静静坐落在后山脚下，恍惚间竟然令艾莉希雅产生出了一种陌生的感觉。摇摇头将这种感觉扔出脑海后。美丽的金发女孩连蹦带跳着登上楼梯来到二楼，用力推开酱油众部活动室的房门张开双手大声喝道：“呀吼，各位还好吗？我回来啦！”

    房间里正在一边用左手端着杯子抿茶一边用右手拿鹅毛笔做作业的恰西好悬一口将红茶喷到了面前的本子上：“你在发什么神经啊。艾莉希雅。怎么整得跟在外面旅行了很久之后终于回到老家的人在感慨万千似的？”

    “呀哈哈，这其中有着很深的原因，一时半会说不清楚。”艾莉希雅讪笑着挠了挠后脑走进房间坐在沙发上说，“不提这个了。卡琳娜，你们班的人打听出了什么消息没有？”

    不知道是不是被攻略的原因，最近脾气逐渐变小的傲娇双马尾经常会露出些很可爱的表情。在艾莉希雅问起女孩时，卡琳娜先是往身边同样正在做作业的法比亚诺偷瞄了一眼。见他也是很感兴趣的样子，便点点头握拳轻声咳嗽道：“那么接下来是大家期待已久的八卦时间。女王陛下，我可是一直没有公布消息。专门等到您过来的哟。”

    角落里捏着逗猫草和萌虎做游戏的伊姆丽丝闻言立即好奇地回过了头：“咦，什么什么？姐姐大人，难不成有什么很有趣的事情吗？”

    招招手示意妹妹坐到身边后，艾莉希雅方才宠溺地摸着她的小脑袋微笑着说道：“当然了。小伊丝。接下去我们即将讨论是关于成年男女在无人的地方独处互相商谈人生从而决定是不是要和对方啪啪啪的严肃认真的事情。”

    “咪、咪呜——！？”呯的一声。被艾莉希雅故意歪曲的解释给误导了的伊姆丽丝当场红着脸从脑袋上冒出了大量的水蒸气，“姐、姐姐大人，你说的那个难道是……”

    “嗯，没错。就是偷情！”

    索菲亚果断丢掉手中的作业快步上前狠狠在满脸得瑟的艾莉希雅头顶抽了一扇子。

    “疼疼疼，索菲亚你下手还真狠呀。”金发女孩捂着呆毛泪流满面地卖萌道，“好吧好吧，我道歉。小伊丝，那对成年男女只是在正儿八经地谈论彼此然后决定是否要和对方上床……话说索菲亚你干嘛又打我。我哪里说错了吗！？”

    粉红公主闻言忍不住浑身无力地以手加额道：“不，从最终意义上来讲你说的确实没有错。但拜托你能不能换一种不会让人产生误解的说明方式！？”

    作为毫不知情的武技科的发言代表。李华音微微抬起手疑问道：“那个，小艾莉。你们到底在说些什么？”

    “魔法系四年b班的罗伦斯老师今天和一个贵族女孩相亲去了。”恰西在旁边叹息着道出了事实真相，“艾莉希雅刚才向卡琳娜打听的就是其结果。”

    “原来如此，相亲啊。”红发单马尾的少女满脸理解地点头道，“也就是说这一次的事件是因为那个悲催作者又被家里人逼着去相亲后触发了灵感才被整出来的吗？”

    你够了！要爱护野生作者不要随随便便进行调侃这件事难道没人教过你的么！？

    蜜雪儿连忙在旁边摆了摆手示意道：“华音姐，你这样说作者未免也太可怜了（被天然呆同情的本人此刻忍不住泪流满面）。比起这个，卡琳娜，你打听到什么消息了吗？”

    潇洒地将右侧的马尾甩到肩后的傲娇女孩昂着脑袋双手抱怀道：“哼，那当然，也不看看本小姐是谁。很可惜，今天直到放学罗伦斯导师都未曾露面，没能直接当面问个清楚；不过这点小事根本难不住我们。各位都知道b班的学生全部非富即贵，个个都在雷兹城里拥有自己的手下。所以我就发动同学们派遣手下展开联合行动对克丽丝老师和名为史丹尼的男子在城内进行全方位的跟踪，终于找到了罗伦斯导师和那个女孩。”

    【你们这是在上演好莱坞谍战大片还是纯粹闲得蛋疼？有必要整这么大的排场吗喂！？】

    拍拍脸颊让即将浮现出来的囧囧有神的表情收回去后，艾莉希雅装作和其他人一样紧张期待的样子。在关键处伸直脖子用力咽了口唾沫。

    对于众人的反应卡琳娜感到很满意，卖足关子的双马尾少女微微地将身体前倾，竖起食指瞪大了眼睛换成一副惊奇的表情说道：“但你们绝对想不到当我们的手下发现那两人时。女方究竟在做些什么。哦不不不，塞西莉娅，我以创世神的名义起誓事情绝对不是你想的那样。女孩并没有主动倒贴逆推，而是把罗伦斯导师脸朝地面的压坐在身下，双手死死地向后扳住导师的右臂，两腿则狠狠钳住了他的脖子——没错，非常标准的擒拿术！”

    “请等一下。”法比亚诺闻言不禁囧着脸举起手道。“这种仿佛轻小说中男生因为不小心碰到了精神紧张的女生结果马上遭到各种【哔——】的场景是怎么回事？在我的印象中罗伦斯老师对待女性应该很有分寸才对啊。”

    便是不怎么了解魔法系老师的威廉和伊利亚他们也忍不住轻轻点了点头表示赞同。

    艾莉希雅果断在旁边卷着舌头添乱道：“撒，谁知道呢？也许他只是表面看上去和咱们这里的某个木头人一样老实淳朴，实际上在骨子里是个不为人知的闷声色狼？在附近没有其他人的地方看到相亲的姑娘很漂亮就忍不住想要揩油却不料对方是个擅长武技的娇蛮丫头结果反被女孩给撂倒了？”

    “……女王陛下。作为导师的学生，我此刻是不是应该冲上来和您厮打理论一番呢？”卡琳娜哭笑不得地摆了摆手说，“ok，大家都不要瞎猜了。事实上当时克丽丝老师他们也非常吃惊。急忙跑过去将两人分了开来。后来他们几个经过仔细的询问和说明才弄清了到底是怎么回事。”

    原来那个女孩为了今天的相亲而特意精心妆扮了一番。还在头发上插了一朵鲜艳的蔷薇花，让她看上去光彩照人——这本是一件好事，在女孩突然暴起发难之前罗伦斯也确实被她吸引住了。然而受到吸引的并不只有罗伦斯，还有一只路过的野蜂。为避免女孩被野蜂蛰咬，罗伦斯便抬起手试着将其赶走，却不想无意中碰到了女孩的头。

    然后，就没有然后了……

    误以为罗伦斯打算揩油的女孩瞬间变成母暴龙，干脆利落地将可怜的人民教师打倒在地。如果不是以前经历过自家老姐的残酷对待。罗伦斯恐怕当场就要昏过去了；即便如此，当匆匆赶至的克丽丝和史丹尼将他救出来时。这个温文尔雅的魔法师也已经从嘴角泛出了白沫，离晕厥只有一步之遥。

    误会解除后，满脸通红的女孩忙不迭拼命向罗伦斯不停地道着歉；当然，罗伦斯表现得对此并不是很在意，在接受道歉的同时还笑言说刚才的擒拿术比自家老姐的拳头要轻多了，结果差点遭到克丽丝的二次连击。

    很显然，无论是史丹尼还是他的妹妹都对罗伦斯的涵养、气质以及才华感到非常满意，以至于在双方临告别之际史丹尼甚至还主动提出约定下次会面的时间；不过虽然克丽丝是满口答应了，作为当事人的罗伦斯却显得有些兴致不高。

    这也难怪，毕竟他可是被女孩给狠狠揍了一顿的。

    “呃，也就是说，这次的相亲很有可能就此告吹了？”待卡琳娜说完后，索菲亚轻摇着扇子掩面道，“在从小饱受自家老姐的拳脚相加之苦后，如今还要挨女朋友的胖揍吗？如果我是罗伦斯老师的话，恐怕也不会答应呢。哎，真可惜，没戏看了。”

    “野蛮女友。”坐在角落里的月歌忽然放下手中的书本抬头宣告着自己的存在感，“不是罗伦斯老师的菜。”

    狠狠甩去了脑袋上轰然炸响的天雷，艾莉希雅用力咳嗽一声正色道：“嘛，的确就像月歌说的那样，罗伦斯老师对这种类型的女孩子不感兴趣，所以相亲的事也就到此为止——太甜了，你们都太甜了！在真正的轻小说里，接下来的王道展开应该是那个身怀绝技的萌妹子对男主角恋恋不忘于是专程跑过来倒贴结果也惹得一大堆麻烦找上门的带着些许温情的日常搞笑剧才对啊！我以自己所有的节操保证，那个女孩绝对会主动拜访的。毕竟她看中了罗伦斯老师、又不小心闹出乱子而减了对方大量的印象分。肯定要想办法弥补回来才行。”

    “用你的节操保证，你确定没在开玩笑吗？”恰西捏着鼻梁无语道，“嘛。那个女孩如今在后悔这件事是肯定的了，不过她真会过来拜访的吗？两人又没有正式开始交往。”

    “不来拜访也没关系，咱们可以让史莱姆……啊咧，貌似还没有见过她，没法变呢。”艾莉希雅说着歪过脑袋吐了吐舌头用手敲着额头笑道，“哎嘿，艾莉是个迷糊蛋的说。”

    “姐姐大人。好萌！”旁边的伊姆丽丝立即一把抱住了金发女孩用脸颊蹭着撒娇说。

    威廉终于忍不住在不远处插话道：“别闹了，这种事还是顺其自然的好。无论旁人如何努力撮合，本人不愿意的话也没有办法。而且克丽丝老师不也答应女方哥哥的提议让他们继续会面了吗。还是有机会的。”

    李华音忽然手抚下颌转了转眼珠开口道：“呐，卡琳娜。你知不知道他们下次会面的时间和地点？”

    众人的眼睛顿时亮了。

    “知道是知道，不过你们这些家伙那不怀好意的眼神是怎么回事？”卡琳娜弱弱地缩到了法比亚诺身后，而且这次塞西莉娅竟然没有站出来阻止。“你们想要对罗伦斯导师做些什么？”

    “呀。别那么紧张嘛，卡琳娜。”艾莉希雅微笑着做出一个和蔼可亲的表情说，“在各个作品中突然出现制造意外让气氛尴尬僵硬的男女之间的关系向前更进一步的龙套酱油角色乃是必不可少的。不过这世界上并没有那么多的意外制造者，所以咱们就勉为其难来客串一下好了。”

    “不不不，女王陛下请您稍微等一会儿！”卡琳娜连连摇着头满脸惊恐道，“说什么促进两人关系的意外制造者，您那明摆着就是打算凑热闹瞎胡闹的表情吧喂！？”

    “嘁，穿帮了啊。”

    “就算穿帮了也请您稍微否定一下好吗！？”

    蜜雪儿走上前温柔地将藏在囧囧有神的法比亚诺身后的卡琳娜拉了出来：“艾莉妹妹肯定是在和你开玩笑的。不必在意。卡琳娜，罗伦斯老师他们的会面究竟在在什么时候什么地方？大家都想去看呢。而且我也保证大家都不会做出什么奇怪事情的哟。”

    【蜜雪儿你这是在提前断绝咱使坏的念头啊。所以说天然呆是腹黑的克星呢……】

    犹豫一会后卡琳娜还是决定说了出来：“嗯，就在这个礼拜的周末，地点则是城中心的广场。这回你们总该满意了吧？”

    索菲亚优雅地摇着扇子颌首道：“工作日的调查之后，接下来是休息天的闲聊了吗？嗯，这个名为史丹尼的男子确实有两把刷子。就是不知道他会不会对克丽丝导师感兴趣，也许我们可以给他们制造点小意外？”

    “等、等一下！”卡琳娜的俏脸瞬间变白了，“公主殿下，您不能这样！我可是相信大家不会做什么奇怪的事情才把消息告诉你们的呀！”

    “啊啦。”索菲亚闻言顿时用折扇掩嘴轻笑道，“卡琳娜，我几时说过要对你的罗伦斯老师惹麻烦的了？”

    “呃？”

    艾莉希雅在旁边嘻嘻坏笑着帮腔道：“我们的整人呃不对，帮忙对象并不是罗伦斯老师，而是魔法系四年a班的导师、年近三十还没嫁出去的克丽丝?加西亚小姐啊！”

    “……女王陛下，您刚才绝对说了‘整人’这两个字没错吧？”

    “细节什么的不要在意啦。”金发女孩随意地挥了挥手，“总而言之，我们完——全——不会去打扰罗伦斯老师的，他和那个女孩能不能成顺其自然吧。咱们要做的事情呢，则是来帮克丽丝导师解决一下纠缠了她很久的大龄未婚的问题。”

    恰西忍不住走过来轻轻在小女王的头上敲了一下：“你纯粹只是觉得这样很好玩吧？不过说起来克丽丝导师也确实……嘛，反正只有这次我是持赞同意见的，毕竟那个叫史丹尼的男子看起来还算不错的样子。”

    “孙翔，你要被ntr了。”艾莉希雅果断用相当猥琐的表情对角落里认真做着作业的少年如是道。

    “你是在作死吗！？”恰西立即冲上前恶狠狠地勒住了好友纤细的脖子，“那我就遂了你的心愿直接给你发送便当吧！”

    “对不起我错了，我真的错了！”拼命从恰西手中挣脱出来的艾莉希雅大口喘着气说，“那啥，反正史丹尼那家伙看上去真的挺合眼，与克丽丝导师也蛮般配的。那么，作为导师的学生，这个周末绝对要使出全力来撮合他们的啊！各位，一起加油吧！”

    “喔——！！”

    正在办公室里批改寒假作业的克丽丝忽然没来由地打了一个寒颤。(未完待续。。)

第720章 你们期待已久的艾莉希雅的三围数据来了

    今天的周末是个万里无云的晴好日子，柔和的春风在温暖的阳光中轻拂着路上行人的脸颊，顺带着捎来了盛开中的鲜花那清雅的香味，直让人感到一阵心旷神怡。到昨天为止接连下了两天两夜的大雨，城内路面上仍然积有少许浅浅的水洼，不过这并不影响通行，同样也不会影响趁休息天外出游玩、约会、购物亦或是相亲的人们的兴致。

    【嘁，我该说真不愧是创世神吗？说好的要连续下个三天的春雨呢，怎么像拧水龙头开关一样就给停下了？为了欣赏一出有大量日常角色乱入搅局的恋爱轻喜剧不惜硬生生地操纵天气，你这家伙到底是闲得有多蛋疼啊……】

    藏在巷子里的艾莉希雅抬头望了一眼湛蓝的天空，微微地撇了撇嘴重新将视线投向了前方并排走着的克丽丝和罗伦斯。

    姐弟俩之间的气氛看上去似乎有些尴尬，并未曾互相进行过多的交谈。很显然罗伦斯对上次相亲时对象的女孩在最后表现出来的可怕战力仍然记忆犹新，并且明摆着他对这种娇蛮暴力属性的妹子完全不感兴趣，甚至可以说是唯恐避之不及。如果不是脸面上的问题，罗伦斯极有可能在上次双方告别时对史丹尼的提议直接给出一个模棱两可的模糊答复从而婉拒掉了——不过很遗憾，克丽丝擅自做主替他答应了下来，于是今天罗伦斯不得不硬着头皮和那个险些揍晕了自己的女孩再次见面。

    你让罗伦斯的兴致如何高得起来？

    “啊，可怜的罗伦斯导师。”卡琳娜紧紧抱住法比亚诺左边的胳膊偷偷地向前方张望道。“但愿今天那个女孩不会再对他动手了吧。”

    塞西莉娅毫不客气地霸占了自己青梅竹马的另一条胳膊：“呀，那可不行。先前初次见面时已经丢掉了大量的印象分，如果这次再不主动出击的话就会彻底失去机会。所以我认为那个贵族女孩绝对会施展出全身十八般武艺的！”

    “就像正在使出浑身解数向旁人宣告自己正宫地位的你一样？”艾莉希雅囧囧有神地瞅了瞅挤在一起的三个人。“话说这究竟是修罗场还是闪光弹？不管是什么请你们到没人的地方玩去，别在外面丢人现眼啊喂！没看见法比亚诺那货满脸都是爽歪歪得快要晕过去了的表情吗！？”

    “你哪只眼睛看到我满脸爽歪歪了！？”法比亚诺闻言差点抓狂地大声吼了出来，想起克丽丝就在不远处后及时拼命压低了嗓音道，“我都快被夹扁了好不好？”

    “你够了，要知道这世上有多少骚年想要被两个妹子一左一右地用力夹扁却无法实现这个愿望只能靠抱枕来聊以自慰，你个左拥右抱的后（神兽）宫之主还在那里抱怨什么！？”艾莉希雅指着卡琳娜那雄伟的胸脯跳着脚说，“明明胳膊都碰到人家女孩子的胸部了。竟然还做出满脸苦逼的模样。请问你是在作死呢还是在作死呢又或是在作死呢？”

    沉默半晌之后，法比亚诺赶在身边两个妹子黑化之前果断诚恳地低头道歉说：“非常抱歉，其实我从刚才开始心里就一直在暗爽个不停了。”

    开头便这样不就行了么。非要和艾莉希雅那个腹黑丫头过不去。

    看足了戏的索菲亚在旁边轻摇着折扇打圆场道：“嘛嘛，艾莉希雅。真要看着不爽的话，你也可以和蜜雪儿一起去抱伊利亚的呀。我敢保证这样做咱们一行会收获更多的来自路人的目光——尽管其中有绝大部分是饱含着各种羡慕嫉妒恨的。”

    这次反倒换成艾莉希雅沉默了起来，好半天后娇小的金发女孩方才双手抱怀地转过脸从鼻孔里哼道：“我可没有挽着别人的胳膊踮脚走路的习惯！”

    原来你从不和蜜雪儿争夺伊利亚胳膊的真正原因是身高不够吗！？周围的人闻言顿时好一阵风中凌乱。纷纷露出了天打五雷轰的表情。

    “没关系的。姐姐大人！我相信你将来各方面一定都会得到成长的，无论是身高还是胸部……”伴随着吹拂在耳边的气息，一只邪恶呃不、有爱的手掌也从后面攀上了艾莉希雅的右胸，在女孩还没反应过来之前便轻轻地捏了两下，又于她的惊叫声中先后环住了小女王的纤腰和翘臀，“嗯嗯，原来如此。b72、w51、h75啊，确实比起同龄人来说要残念许多的样子呢。”

    “小伊丝。你什么时候……”被闹了个大红脸的艾莉希雅急忙挣脱开来转过了身去，结果映入眼帘的却是一对鲜红色的双马尾。于是她的脸马上就完美地向众人诠释了一下什么叫做红里透黑，“克——子——！！我几时同意让你叫我姐姐大人的啦！？话说刚才那只是稍微摸一下就能准确测出女孩子三围的手法是怎么回事，你是哪里来的变态色狼吗！？”

    “痛、好痛痛痛！”被金发女孩捉住一顿胖揍的少女邪神以标准的抱头蹲防的姿势眼泪汪汪地卖萌道，“姐姐大人，克子我才不是变态色狼，真正的变态色狼都是男生。克子我之所以会有那样的手法只不过是熟能生巧罢了。”

    “……若是让白井知道这件事的话她绝对会当场缠着拜你为师的吧。”艾莉希雅浑身无力地低着头以手加额道，“这个先放一边。小伊丝，为什么你会带着克子出现在这里的？”

    被点到名的软萝莉不好意思地挠了挠后脑壳：“其、其实伊丝对这件事挺感兴趣。因为在班上已经有很多男生时不时向我搭讪了，所以伊丝我想借机过来学习一下如何进行应付。”

    【相信我，小丫头。你今天绝对学不到任何应付搭讪的方法的。】

    直直地盯着自家小妹看了半晌后。艾莉希雅忽然一巴掌拍在全身发毛的伊姆丽丝的肩膀上开口道：“小伊丝，是哪些混小子向你搭讪的？把名字告诉我，明儿我就派小暗姐姐将他们全都抹杀掉。”

    一直忍住不说话的恰西终于再也按捺不住径直抢过附近索菲亚手中的扇子狠狠刷在了小女王的头顶。

    “都别闹了。”负责盯梢的格兰娜回过头提醒说。“克丽丝老师他们要走远了，快点跟上。”

    满脸无聊地抱着后脑的李华音不禁感叹道：“要是月歌也肯和我们一起来就好了。只要她往高处一站，无论对方走哪里我们都能马上知道，就不用这么辛辛苦苦鬼鬼祟祟地进行跟踪啦。”

    “哪儿来的这么多抱怨，你真的是战士吗？”队伍末尾处兴趣缺缺的威廉皱了皱眉头道。

    “千万不要把我和传统意义上那些手持利剑身披重甲在前排和凶神恶煞的怪物站着对砍的家伙相提并论。”红发少女潇洒地抹了一下脑后飘逸的单马尾说，“我的心中可是充满了对于各种属性萌妹子的爱，无论她是怎么样的性格都不会产生任何的影响。和萌妹子们进行纯洁的百合行为乃是我毕生的梦想，所以请称呼我为爱的战士！”

    艾莉希雅闻言忽然卷着舌头用奇怪的音调点头附和道：“是呢，一点没错。一个已经被男子推倒啪啪啪吃干抹净了的百合属性的爱的战士。”

    “呃……”李华音好悬没给当场噎死。

    跟在伊利亚身边的蜜雪儿关心地走过去替好友拍了拍后背：“你还好吧。华音姐？话说回来，一直都没机会问，你和杰布坦发展得还顺利吗？”

    “那、那种事怎么样都无所谓的啦！”难得脸皮红了一下的李华音显得甚是可爱，直让旁边的艾莉希雅见状忍不住拼命揉起了眼睛。“今天咱们关注的重点应该是前面那两个人才对吧！”

    众人也没有继续去为难李华音。毕竟以她的性格在闹市区突然跳起来大打出手也不是什么奇怪的事情。为避免引起克丽丝二人的注意，大家便不再调侃红发少女，装作结伴出游的样子悄悄跟在了老师的后面。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    罗伦斯并没有看上那个贵族女孩，在上次双方告别时从他并未注视女孩反而飘到别处去的眼神上克丽丝就能猜出来了。但即便如此，在见到女方的哥哥和女孩自身都挺中意罗伦斯之后，克丽丝还是擅自做主同意史丹尼的提议约定了双方下次会面的时间与地点。

    毕竟这家伙也老大不小了，找个女朋友先谈着并没有什么坏处。这么想的克丽丝今天强行将赖在宿舍里的罗伦斯给拽了出来，拉着他往雷兹城的中心广场走了过去。

    “姐。我知道你是在关心我；但相比起我，你应该先关心下自己比较好。”罗伦斯在即将抵达广场的时候对克丽丝说道。“不开玩笑说真的，你啥时候给我找个姐夫？”

    克丽丝略为不爽地撇了撇嘴道：“老娘这种是不会有人要的啦，上次那个装怪盗不成反被揍成猪头的席格斯纯粹只是在耍着好玩而已。你还是管好自己，别再招惹到人家姑娘又被海扁一顿了吧。“

    罗伦斯闻言当即露出了蛋疼的表情：“我会小心的。话说我这是去相亲吗，怎么感觉像是要去跟别人决斗的样子？”

    “不，罗伦斯。”克丽丝语重心长地拍着弟弟的肩膀道，“咱们这是要去狩猎。如果你无法成为猎手，那就只能成为猎物。”

    “……从某种意义上来说确实是这样没有错。”罗伦斯捂着脑门猛汗了一会儿说，“那我去了，你先回吧。”

    罗伦斯说完便整理一下衣服大步向广场中央雕塑旁忐忑不安地等待着的女孩走了过去。

    “太好了，我还以为令弟不会来了呢。”一个男子声音忽然在关注着两人的克丽丝身边响起道。

    大吃一惊的克丽丝急忙向旁边跳了开去，甚至还摆出了防卫的姿势：“呃。史丹尼先生？可以拜托你用正常一些的方式和我打招呼吗？这样可是会吓到人的！”

    微笑着低头致歉的史丹尼保持着优雅的形象继续说道：“那还真是失礼了，我并没有惊吓你的打算。说起来，令弟今天是被你硬拖过来的吗？”

    “呀。怎么会呢，他可是一直很期待的。”

    史丹尼摆摆手打断了克丽丝的讪笑：“没关系，不用掩饰什么。小妹因为这种要强刚烈的娇蛮性格一直不受上层贵族青年的喜欢，当然不排除有几个特殊的家伙，但他们并不是真心打算和小妹交往而只是纯粹想满足自己的征服欲，家里便没有同意；降低要求开始让她和下层的青年相亲时，人家又冲着我们家族的权势而来。结果……嘛，所以就一直拖到了今天。”

    “哈，还真是家家有本难念的经啊。”克丽丝点着头深有体会地感叹道。

    不经意地向身边放松下来的女子瞄了一眼后。史丹尼也是叹息着摇了摇头苦笑说：“可不是么。难得小妹这次看上了一个正正经经的男子，我也希望她能够成功，但结果那丫头最后还是给弄砸了啊。就是不知道今天她能不能给补救回来？”

    我那弟弟是从小被我打得留下心理阴影了所以才会对野蛮型的丫头不感兴趣——这种话让我如何说得出口啊岂可修！？若非史丹尼就在旁边，克丽丝都快忍不住狠狠揪住自己的头发满地打滚了。好半天后。她才平复下心情淡淡地开口道：“放心吧。罗伦斯那小子是个软性子，而且心又善良。令妹只要将真正的心意传达过去的话，还是挺有可能的。那么，接下来咱们继续像上次那样悄悄跟在后面？”

    史丹尼微笑着对克丽丝做了个请的动作，而后者刚刚迈出步伐走到男子前方时，忽然从后面斜刺里飞出来一个人影，径直撞在不良教师的腰部，令毫无防备的她当场扑在了地上。

    节假日里有各种到处不看路疯跑的熊孩子出没。被撞到腰也是很正常的事情。但关键并不在这里，因为没有哪个正常的熊孩子能够将健康的成年人给撞倒在地。更不会在对方狠狠摔了个嘴啃泥后，趁着其头晕目眩的机会一把掀开她的裙子。

    面对突如其来的福利，史丹尼不禁当场惊呆了。

    “妈妈，妈妈。”拥有一只硕大马尾辫的漂亮小萝莉蹦蹦跳跳地跑到远处一个美到令人窒息的体型娇小的金发女孩身边用满脸自豪的表情说，“查清楚了，克丽丝阿姨今天穿的是小熊裤裤的说。”

    “嗯，真是一个好孩子。来，蕾米，这是奖励给你的。”女孩宠溺地摸着小萝莉的脑袋往她嘴里塞了一根棒棒糖说。

    咔嚓一声，趴在地上顾不得将裙子弄还原的克丽丝狠狠捏碎了坚硬的青石板，于周身凝聚起大量的黑色雾气缓缓站了起来，以沉闷嘶哑的恐怖嗓音低低地吼道：“你这是想要闹怎样，艾莉希雅?哈里斯！？”

    “呀，也没啥大不了的。”远处的金发女孩嫣然一笑搂了搂怀中的蕾米说，“只是在休息天出来游玩时无意间看到自己的导师竟然在和男人约会于是好奇心作祟就想弄清楚您今天究竟穿的什么决胜胖次便让蕾米稍微帮了一下忙而已。我说的是让宝贝女儿把您的裙子掀起来就行，不过小丫头似乎会错了意的样子。真是对不起。”

    这是何等恶劣的母亲啊，居然毫不犹豫地嫁祸自己的女儿！话说这位女王陛下什么时候诞下子嗣的！？而且小丫头看样子都有四五岁大了，难不成……彻底陷入混乱的史丹尼好悬没就此抽过去，不过眼瞅着克丽丝有黑化迹象、唯恐伤到蕾米的艾莉希雅果断将小丫头收了起来，这才让男子重新恢复了冷静。

    搞了半天，原来她是小女王的召唤物么？史丹尼长长的松了口气，然后走到克丽丝面前讪笑着连连摆手道：“嘛，算了算了，只不过是小孩子调皮而已，犯不着较真。那个，尊敬的女王陛下，其实我和加西亚小姐真的不是您所想的那样。前些天她应该已经在教室里解释过了吧？”

    “这我当然知道。”金发女孩摆出准备随时跑路的姿势神情紧张地说道，“我只是想让克丽丝导师派送一下福利而已。怎么样，大叔，一饱眼福了没有？”

    嗯，样式和图案总觉得有些不够成熟，也许下次可以换成纯白蕾丝边的——这种话我怎么可能说得出口啊！？拼命掀翻心中茶几的史丹尼终于泪流满面地相信了大陆上关于艾莉希雅是个无节操腹黑女的传言，在克丽丝把目标转变为自己之前忙不迭地摇着头道：“不不不，我什么都没有看见！”

    “真可惜，那只小熊明明很可爱的。”艾莉希雅撇了撇嘴无奈地叹道。

    “那应该是浣熊吧。啊……”

    等到心中一惊的史丹尼反应过来时，绝美的小女王早已不见人影了。(未完待续。。)

第721章 买坐骑

    艾莉希雅并没有继续纠缠克丽丝二人给他们制造更多的麻烦，这种事只要旁人不经意间稍微提醒一下接着任由其自然发展就可以了，过多的介入反而会让气氛变得僵硬和尴尬，结果适得其反。于是酱油众部的这群无聊人士在某只无节操的金发女王落荒而逃之后，纷纷于额头上鼓着青筋的克丽丝面前露了一下脸，对她说着鼓励和祝福的台词向远处的艾莉希雅追了过去，并未曾再次出现在气急败坏的不良教师和哭笑不得的贵族青年附近。

    “这样就ok啦。”待众人集合后，艾莉希雅抹着肩头的发丝点头道，“接下来能不能互相看上那是他们自己的事情，咱们再怎么操心也没用。”

    恰西回头往根本看不见的广场方向望了一眼：“可是艾莉希雅，即便如此也犯不着去掀克丽丝导师的裙子吧？就算导师平时的性格再怎么大大咧咧，她毕竟还是一个待字闺中的女子，这样做会不会有些过分了？”

    “嗯，好像的确是有些过分了。”艾莉希雅低头轻抚着下颌小声沉吟说，其乖乖主动认错的态度令恰西忍不住惊愕地瞪大了眼睛，但银发少女显然吃惊得太早了，“不过呢，我仍然认为这样做是必须的！你们谁来告诉我，一对男女决定进行交往的最关键因素是什么？”

    法比亚诺犹豫了一会儿迟疑着说道：“呃，双方家世和身份地位能够互相匹配。至少不会相差甚远？”

    “……门当户对是么。嘛，这确实也是一个方面。”小女王咂了咂嘴不置可否，“但在轻小说中这并非决定性的因素。否则我早就一脚把伊利亚给踹开了。谁还有别的答案？”

    卡琳娜把玩着胸前的马尾辫略为思索道：“我觉得应该是彼此间的性格能够合得来、或者拥有相同的爱好、兴趣和话题，总之两人相处得非常愉快是最关键的吧？”

    “想要成为恋人先从趣味相投的普通朋友做起吗，你这是哪门子的言情肥皂剧？”

    蜜雪儿用食指点着嘴唇歪头道：“嗯，两个人互相认识了很长时间，自然而然就在一起了？”

    “传说中的日久生情啊，果然不愧是标准的青梅竹马式的观点呢。但是蜜雪儿，克丽丝导师和那个史丹尼刚刚才认识没多久吧？”

    索菲亚用扇子掩着嘴没有接话。反倒是她身边的格兰娜主动加入了进来：“那么，被双方家长从小订婚了？”

    “在男主角完全不知道的情况下突然有一个自称是其未婚妻的女孩子住进家里闯入了他的日常生日什么的，你最近是不是在玩一些三流的galgame？”

    死死挽住伊姆丽丝生怕她会消失（逃走）的克子在头上亮出一盏灯泡说：“妹子其实是一个对男人很感兴趣的腐女？”

    “不要把其他女生说得好像都对男生没兴趣一样！给我好好地尊重自然规律和生物本能啊岂可修——！！”

    当艾莉希雅玩得脱线之际。总会有几个人负责站出来阻止她继续胡闹下去的，于是作为酱油众部吐槽役的恰西果断挺身而出，一把揪住了小女王的呆毛恶狠狠地问道：“少在那里耍贫了，快点说正事。”

    “既然恰西姐姐你如此诚心诚意地要求了。那艾莉我就告诉你正确的答案吧！”将呆毛解救出来的金发女孩趾高气昂地扬着下巴尖双手叉腰道。“不管双方是怎样认识的，真正让一对男女决定进行交往的关键因素是，他们的潜意识里愿不愿意和对方啪啪啪！”

    “结果还是回到工口话题上了吗你这只好色萝莉！”恰西从背后用力勒住艾莉希雅纤细的脖子怒喝道。

    “冤枉啊，好色的应该是那些怪叔叔，咱只是被色的那个。”拼命抓住恰西的胳膊使劲挣扎着的艾莉希雅纠正说，“干嘛这么凶我，难道我刚才说的不对？”

    沉默半晌之后，囧囧有神的恰西缓缓地松开了金发女孩：“好像……的确是这样没有错呢。话说这淡淡的咪疼感觉是怎么回事！？”

    “是吧。你也觉得是这样没错吧？”艾莉希雅立即得寸进尺地说道，“我之所以让蕾米去掀克丽丝导师的裙子也是因为考虑到了这个因素啊。只要那位史丹尼先生在见过导师的福利后对她产生出了那方面的想法。事情自然也就简单多啦。”

    轻轻地咳嗽一声，在旁边站了许久的索菲亚终于决定开始收拾残局转移话题道：“好了，关于克丽丝导师终身幸福的谈论到此为止。我们接下来做些什么呢？”

    “跟踪偷窥——当然是不可能的啦。”瞅了一眼脸色不善的众人，艾莉希雅急忙冷汗涔涔地改口道，“克丽丝导师那边已经可以不用管了，那咱们就散了吧，该约会的约会该逛街的逛街该打酱油的打酱油去。对了，小伊丝，你之前不是和我说过想要一匹坐骑的吗？要不要和姐姐去市场那里看看？”

    前两年的试炼都非常简单，并没有多大危险；但今年伊姆丽丝在没有动用自己那规格外的黑暗能量的情况下对试炼感到了一些压力，而且长时间的赶路也让她觉得很累，因此小丫头便萌生出了“要是有像姐姐大人的白娅那样的坐骑该多好”的念头。

    正在为如何带着两个妹子逛街而绞尽脑汁的伊利亚闻言不禁露出了松口气的表情：“这样啊。那艾莉希雅，要不我和蜜雪儿也跟你们一起过去？”

    伊利亚的意思是尽量多陪陪难得抽出空闲的艾莉希雅，岂料小女王却是满脸惊恐地挺身挡在了莫名其妙的伊姆丽丝前面，张开手臂摆出了标准的保护妹妹的姿势：“你、你这家伙难不成是在打小伊丝的主意！？小伊丝她年龄尚小。有什么你尽管冲我来，就算是夜袭我也没意见的。”

    克子的反应更加夸张，美丽的邪神径直站在姐妹俩的前方抬起右手于手心里凝聚起一团炙热的红色烈焰黑着脸道：“少年。我知道收妹子的时候收一对姐妹花是件很有诱惑力的事情，但对幼女出手可是犯罪的哟？”

    “伊丝已经不小了喂！”伊姆丽丝拼命在胸口握着拳头用力大声宣告道，不过她那个样子看上去反而让人感觉更萌了。

    “你们够了。”索菲亚忍不住在旁边囧着脸用扇子抵住额头说，“不过就像艾莉希雅所说的那样，大家今天先散了吧。威廉，如果不介意的话，可否来当一下我的护花使者呢？”

    粉红公主的主动邀请令不远处心中有些五味陈杂的威廉顿时倍感意外。但他也没有拒绝的理由，随意地点了点头：“当然，这是我的荣幸。”

    呜喔喔。这两人难不成有戏？艾莉希雅偷偷向这边瞄了一眼，却是没有说话，径直带着宝贝妹妹和众人告别后往市场方向走了过去。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “结果你们俩还是跟过来了啊。”艾莉希雅无语地看着身后拉着蜜雪儿以防她在人群中走散的伊利亚说，“不过伊利亚。你如此堂而皇之地走在一群妹子当中。就不怕遭人怨么？看看周围路人的眼神，各种羡慕嫉妒恨啊有木有？”

    “呃，我还真没注意。”伊利亚挠着脸颊左右环顾了一下说，“不过艾莉希雅，在这前面好像是贩卖魔兽以及相关物品的市场吧，去那里做什么？”

    “当然是去给小伊丝买坐骑啊。”金发女孩亲密地挽着妹妹微笑着回答道，“虽然让她试着进行召唤也是一个非常不错的选择，但毕竟召唤是随机的。万一整出来的是和阿格莱雅差不多大的小不点该怎么办？”

    克子以满脸理所当然的表情霸占了小伊丝的另一条胳膊：“姐姐大人说得对，这里还是购买现成的魔兽要方便许多。”

    被夹在中间的伊姆丽丝囧着脸不好说话。反倒是被伊利亚搀着的蜜雪儿开口问道：“呐呐，伊丝妹妹你想要一只什么样的魔兽当坐骑呢？”

    低头沉吟了半晌后，小丫头果断满脸兴奋地说道：“和姐姐大人一样的独角兽！”

    “嗯，我知道了。”艾莉希雅努力压抑住自己跳起来抓狂的冲动板着脸正儿八经地说道，“咱们暑假里去月歌的老家森林里走一趟，今天就先回去吧。”

    “咦咦咦，为什么！？”

    “不为什么，在普通的魔兽市场里怎么可能会有独角兽贩卖的啊你这小迷糊蛋！？”艾莉希雅用力按住妹妹的脑袋狠狠揉着她的头发说，“你以为这世上真的会有那种能够成功把独角兽抓到城市里面贩卖的人存在吗？”

    “来看一看瞧一瞧，刚出生没多久的小独角兽，走过路过千万不要错过！！”

    ………………

    沉默了半晌之后，艾莉希雅满脸僵笑着歪过脑袋看向伊利亚问道：“那个，我说。刚才好像听见有人在叫卖独角兽，应该只是我的错觉吧？”

    宠爱地在女孩灿烂的金色秀发上摸了两下，少年用淡然的语气回答道：“不，艾莉希雅。那并不是你的错觉，因为我也听到了。”

    没有在意自己被摸了头——或者说女孩并不在乎被对方摸头——艾莉希雅果断一把抓住伊姆丽丝的手，气势汹汹地向声音传来的方向大步走了过去。

    在魔兽市场的入口处围拢着不少人，一个穿着长袍的嘴唇上蓄有略微弯曲的黑色浓密胡须的中年男子站在用木箱临时搭建而成的小台子上用扩音魔法大声嚷嚷着，场面看上去很是热闹。

    “对不起，请让一让。”艾莉希雅带着众人费了好大劲终于钻到了那个胡须男的摊位前，“我倒要看看这到底是一只什么样的独角兽。”

    摊位前已经聚集了好几个对独角兽感兴趣的身着精美似乎非富即贵的人，甚至还有一个穿着希望之苑二年级魔法系制服的学生；在艾莉希雅一行出现后。他们先是瞄了一眼便选择了无视——唯有那个学生露出了惊愕的表情——随后继续将目光对准了那只被关在小巧的铁笼内的小独角兽。

    艾莉希雅仔细打量着这个可怜的小东西：它只有牧羊犬那么大，通体雪白，安安静静地趴在笼子里；黑色的眼眸中满是惊恐和害怕。但即便如此它仍然努力保持着非常优雅而淡然的姿势；头顶上那支晶莹剔透的晶石般的独角像是刚刚钻出地面的竹笋，小得甚是可爱。

    在小东西的身体周围能够清晰地感受到魔力波动，不过并不是很强，至少对这个特制的铁笼子而言完全构不成任何威胁。

    “老板，两万金币的要价未免也太离谱了，一万五我就买。”不知道是否因为艾莉希雅等人的出现刺激了原先尴尬的冷场，一名贵族模样的男子终于忍不住开口道。“更何况，就算独角兽再怎么珍贵，它也尚未成年。实力不足的魔兽根本发挥不了多大用处。”

    岂料胡须男的态度却非常坚决：“不可能！独角兽拥有多大的价值各位心里很清楚，不光是它自身的实力，还有它的毛发、血液以及传说中的眼泪等，全部都是罕贵的材料——而把独角兽买回去后。这些都是可以反复采集的！如果不是我急着用钱。说什么也不会把它拿出来卖掉的。因为独角兽根本就是个无价之宝啊！”

    贵族男子闻言陷入了沉默，毕竟老板说得很在理。可要价实在太高，纵然是经常有各种大神出没的雷兹城里，能够爽快地掏出这么多钱将独角兽买下的人也没几个。

    “姐姐大人，这个独角兽好像……”伊姆丽丝疑惑地扭头看着艾莉希雅道。

    “嘘，别说话，先看看。”小女王轻轻地摇了摇头小声道。

    小丫头果断闭上嘴巴装出了一脸好奇的样子。

    【完蛋了，没想到小伊丝竟然也学会变脸术了！真是对不起。姐姐我愣是把当初纯洁如纸的你给带坏了啊！】

    感到一丝咪疼的艾莉希雅微微撇了撇嘴，同样摆出了对独角兽饶有兴趣但却没那么多钱去买的样子。

    现场重新陷入了寂静。只有后面的围观群众还在叽叽喳喳地讨论个不停。

    旁边那个应该是认出了艾莉希雅的希望之苑的学生神态恭敬地走到了金发女孩的身边，在后者抬手示意不要行礼后微微地点了点头道：“那个，学姐，您不打算买吗？如果可以的话，能不能够将它让给我？”

    心直口快的伊姆丽丝立即提醒道：“呀，那个独角兽并不是真的啊，千万不要买。”

    小伊丝的声音并不大，但也足够被附近的人听见了；几个买家顿时露出了怀疑的神色，而胡须男老板更是当场从木台上气急败坏地跳了下来：“喂，小丫头你在乱说些什么！？”

    摊位上其余几个正在忙碌的手下也立即站到了老板身后。

    无奈地向弱弱缩在自己身后的宝贝妹妹瞄了一眼，艾莉希雅叹息着拦住了想要挡在自己等妹子前面的伊利亚，主动来到了对方的身前抬头道：“大叔，你这挂着羊头卖狗肉的伎俩未免也太过火了，赚钱也不能这样弄啊。某个运气好到让枪兵泪流满面的冒险者在森林里抓住了刚出生没多久的小独角兽，然后再把它转卖给了你——听起来是个很有趣的故事，不是么？可惜这只独角兽并不是正宗货，否则还真想让游吟诗人把它编成曲子到处传唱呢。”

    “你想找麻烦吗？无论怎么看，我这明摆着都是独角兽吧？”胡须男也没有打算动手的意思，毕竟雷兹城内的学生虽然大都是平民，但还是偶尔有那么一些惹不起的存在，“这位美丽的小姑娘，你凭什么说它不是独角兽？”

    “因为它是一只非常罕见的纯白色角马，仅此而已。”艾莉希雅说着脚下忽然绽放出一座魔法阵，继而将白娅于众人目瞪口呆的注视与惊呼中召唤了出来，“二者的魔力波动有着相当大的区别，要现场对比一下么？”

    大陆上拥有独角兽的人屈指可数，而在这里面倾城倾国的金发小美女就只有一个人。瞬间明白眼前这女孩身份的胡须男大叔连撞墙痛哭的心思都有了，泪流满面地忙不迭行礼道：“尊、尊贵的女王陛下，非常荣幸能够见到您！”

    “嘛，放轻松。我今天只是想带着自己的妹妹过来替她买一匹坐骑而已，没打算惹什么麻烦。”艾莉希雅拍了拍将脑袋伸过来蹭自己的白娅的脸颊说，“这样吧，角马也是个不错的坐骑型魔兽，因为是极为罕见的纯白色，我在市价的基础上再加一千，三千金币卖给我如何？”

    这已经是最好的台阶了，胡须男急忙点着头答应下来。

    而另一边，伊姆丽丝早已跑到铁笼边和小东西打招呼去了……(未完待续。。)

第722章 克丽丝风格的实践课

    希望之苑所注重的是学生们的亲身实践，而不是让他们坐在室内握着鹅毛笔于羊皮纸上面写写画画或者对着不会还击的沙袋挥舞兵器。因此每过一段时间，各个班级的导师便会把自己的学生拖到被戏称为靶场的实践课专用场地那儿进行操练，以检验他们对于知识和技巧的掌握程度。

    艾莉希雅最喜欢上实践课，因为这一天克丽丝是不会给大家布置作业的。这样一来小女王就有更多的时间去做别的事情了，比如日常以及日常还有日常……我是说批改积攒下来的国事文件、决定帝国的发展方针顺便调戏一下周围的帅哥萌妹们——别怀疑，就算是在正儿八经工作的时候，这丫头也会照样秀节操的。

    而对于克丽丝来说，她也喜欢上实践课，因为这样不良教师便可以狠狠地恶整班级里的那些刺头。爱出风头的乔伊和他的好基友汤姆没少被克丽丝仔细关照，三年多来一直深受其苦以至于见到实践课就感到头疼。

    抱着各种各样的心情，魔法系四年a班的学生们今天上午在克丽丝的带领下再次来到了传说中的靶场。

    “人都到齐了吧。艾莉希雅?哈里斯，来了没有？”克丽丝环顾着身边的少男少女一边压着手示意他们安静一边大声说道。

    “不要把人家说得好像天天都会逃课似的。”艾莉希雅在人群中蹦跳着高高举起手略带不满地回答道，“我这不是来了吗？”

    “啊。抱歉。因为你实在太矮了所以老娘我没能看见。”

    “……导师，您真的不是在故意找茬么？”

    用力咳嗽着华丽无视了挤到前排气呼呼地冲自己鼓着包子脸的美丽女孩，克丽丝轻轻拍了拍两手正色道：“那么接下来开始上课。我之前已经说过。四年级是最关键的一个学期，今后你们是凭借高强的实力或丰富的知识成为高富帅和白富美从此吃香喝辣潇洒自在没事还能找个伴来啪啪啪还是因为实力不济或知识贫乏沦为吊丝到处颠沛流离艰难谋生寂寞的夜里只能靠手套和黄瓜来独自撸，全看你们能够在这一年里学到些什么。别的废话我也不多说了，先从最基本的攻击法术开始吧！”

    进攻才是最好的防御，就算顶着的乌龟壳再怎么刀枪不入你也不能指望靠它来打倒敌人，除非对方是个对乌龟壳胡乱攻击结果耗尽了魔力或斗气的二货。尽管魔法师标准的战斗顺序是站在后排、给自己套盾、施法，走位和防御看似同样非常重要；但其余队友舍生忘死地顶在前排挡住敌人让法师能够在后面调整位置布置防御。绝不是为了等着看他丢出一个小火球来卖萌的。

    只有可以把穷凶极恶的敌人在一瞬间轰成渣，才真正称得上是强力法师。

    “把你们最拿手的攻击法术秀出来，别tm给老娘藏着捏着！”在前面几个学生用不轻不痒的法术摧毁了靶子之后。略微不爽的克丽丝双手抱怀着大声喝道，“还是说怎么着，你们想要学人家各种穿越小说里的主角平时故意留一手在关键时刻扮猪吃老虎吗？下一个是……乔伊？不错不错，让老娘我仔细瞧瞧你这小子在使出吃奶的力气后究竟能不能达到4级标准。”

    班级的活跃分子此时已然变成了活力尽失的老者。垂着头艰难地挪动脚步缓缓来到了克丽丝的身边：“那个。导师。还请手下留情。”

    不良教师脸上的表情眼瞅着都快笑开了花，急忙深呼吸了一下收敛起来在嘴边握拳咳嗽道：“你放心吧，作为一名优秀负责的导师，我会尽全力帮助自己的学生测试出他的极限实力的！闲话少说，咱们开始吧！”

    克丽丝随手一挥，不远处的空地上立马出现了排成一列的整整十个土人模型，然后指着它们对旁边张口结舌的乔伊笑眯眯地说道：“那些就是你的靶子，给我一次性地把它们全部破坏掉。”

    “坑爹呢这是！？”乔伊终于忍不住跳着大叫了起来。“前面的都是单体法术您也没说什么，为毛到我这里就变成群体法术啦！？而且从那些土人表面散发出的魔力波动看来。它们全都有着3级的防御力吧，我怎么可能一次性全部破坏得掉啊！？”

    “呀，凡事都要先去尝试一下才行。还没试就说不可能的人是永远也无法获得成功的。”克丽丝果断把眼神转到了旁边咧着嘴角说。

    “一般在对别人说出如此冠冕堂皇的台词的时候应该是紧盯着对方的眼睛才对，而导师您的眼神已经游离到别处去了喂！”乔伊满脸抓狂地握着拳头怒喝道，“您从一开始就没打算好好帮我做测试，只是想要恶整我没错吧！？快点换回普通的测试啊岂可修——！”

    克丽丝闻言顿时在脑门上鼓起一道青筋，用力在乔伊的脑袋上敲了一记爆栗道：“臭小子你反了天是吧，居然敢对老娘吼？快点把那些靶子破坏，否则给我就去隔壁武技科的操场跑上二十圈！”

    “我做、我做还不行吗？”泪流满面的少年默默地举起了手，然后集中精神调集魔力轻声吟唱起了咒文——他竟然在尝试施展前些天凯西刚刚教过的火墙术！

    【魔力感觉有些不太稳定，好像要弄砸的样子。】

    艾莉希雅才想没多久，那边原本应该在土人脚下熊熊燃烧的火焰就猛然发生了剧烈的爆炸，无数的碎片顿时冲天而起，纷纷扬扬的落在了囧囧有神的众人头上。

    地面上出现了一个大坑，位于中央的八个土人早已不见踪影；剩下的两个也轻轻摇晃着倒了下去，当场摔得粉碎。

    “呃。从某种意义上来说，你确实做到了呢。”满头黑线的克丽丝望着远处的景象满脸咪疼地说道，“那好。勉强算你过关。但是下次你最好能够掌握住技巧，别再把火墙术当成爆炎术来使了。”

    测试继续进行，而众人的表现也是各有千秋。恰西在不知不觉中竟然已经掌握了冰锥术，要知道这玩意的复数形态就是大名鼎鼎的冰风暴；她的小情人孙翔资质也很好，轻轻松松地用爆炎弹摧毁了克丽丝的土人；法比亚诺更是让众人惊掉了下巴的直接施展出了火墙术，尽管他的施法动作看上去非常生涩。

    相比而言，索菲亚的表现最多只能算中规中矩；至于塞西莉娅。在征得某个没谱的不良教师的同意后，天才炼金少女用一支试管摧毁了作为靶子的土人，顺便吓出了所有人满身的冷汗。

    试管里究竟具体装了些什么你们还是不要知道的好……

    “哦呵呵。终于轮到你了呢。”克丽丝随手整平了远处千疮百孔的地面微笑着看向浑身发毛的艾莉希雅道，“来吧，让老娘看看曾经三番五次拯救过世界的你如今的实力究竟有多强？”

    在克丽丝的注视下没来由地抖了一下的艾莉希雅用力抚平了胳膊上的鸡皮疙瘩，咽了口唾沫小心翼翼地走到了不良教师的身边抬起头弱弱地说道：“呃。请不要太过为难艾莉哟。克丽丝导师？”

    克丽丝给了金发女孩一个安慰的笑容温柔地说道：“别担心，我是完——全——绝——对——会使出所有的力气来为难你的！”

    “等一下，您的表情和台词完全不相符的吧喂！？”

    然而小女王是没有任何机会进行申辩了，打定主意要找茬的克丽丝华丽丽地在远方捣鼓出了二十多只萨格隆族地行虫模样的石雕，接着满脸得瑟地对囧囧有神的艾莉希雅开口道：“看见了没，那些就是你的靶子。在不动用契约生物的情况下，给我单纯地使用攻击魔法将它们全部破坏吧。”

    “……请、请问我可以从国内调集几门魔晶炮过来吗？”

    “少跟老娘贫嘴，快点动手。”

    被蛮不讲理的克丽丝在脑袋上敲了一下的艾莉希雅摸了摸头顶。深深地叹息着将目光对准了远方。周围的其他人也纷纷摒住呼吸紧张地注视着，生怕错过什么精彩的镜头。

    克丽丝也不是在真正地刁难艾莉希雅。虽然这些石雕的防御力和真正的虫族没多大差别。但对于这个以前和恶魔、邪神、巫妖等规格外对战过的小女孩来说，石雕什么的简直弱爆了。而且大陆上还盛传艾莉希雅掌握着某种能够对整支军队进行打击的强力光系法术，威力不下于那次雷兹杯大赛中被伊姆丽丝用来秒杀神族剑圣的黑暗能量，摧毁这些石雕根本就是在玩过家家而已。

    不过艾莉希雅并不打算动用圣裁之光那种法则级别的技能，也没有掏出誓约剑来一发地图炮的想法。

    只见女孩缓缓地闭上了眼睛，不紧不慢地在身边凝聚着魔力；大气中的魔法元素很快便回应了女孩，在其身边形成了微弱的气流，轻轻扯动着她的衣裙和秀发；从女孩口中淡淡地吐出了甜美悦耳的吟唱声，给人一种空灵的感觉；在准备完毕之后，美丽的少女优雅地抬起了右手，用力挥下的同时猛然睁开眼睛大声喝道：“天空中的乌云、大气中的精灵，听从我的召唤，在此处展现尔等的狂暴，破灭所有的邪恶——狂雷天降！”

    除去法则和地图炮外，艾莉希雅所掌握着的最强雷系群体法术就这样在众目睽睽之下被华丽丽地施展了出来。

    十几道淡蓝中泛着白紫光泽的雷霆自空中轰然落下，狠狠锤击着这块平时饱受各种魔法蹂躏的大地。地行虫石雕组成的小型部队只一瞬间便灰飞烟灭，可这还没算完；一道足有普通房间那么宽的巨型雷电从天而降，在地面上炸响后分散成无数小型的闪电，如银蛇乱舞般犁着可怜的地面，直接将那一块区域变成了滚烫的焦炭。

    包括克丽丝在内的所有人沉寂了半晌之后，由第一个回过神的恰西带头。全都争先恐后地发出了巨大的惊叹声。

    艾莉希雅没能来得及保持谦虚的样子对众人点头示意，同样也没能双手叉腰满脸骄傲地在那里摆谱——因为克丽丝已经直接冲过来狠狠用胳膊勒住了小女王的脖子，脸上全是抓狂不已的表情拼命吼道：“你是故意的吧。绝对是故意的没错吧！？”

    “我勒个去，我又哪里惹到你了？快点松手，要喘不过气了。”被夹到半空中两脚够不到地面的艾莉希雅拼命踢踏着双腿挣扎道，“到底在发什么神经？”

    克丽丝闻言不禁勒得更用力了：“我发神经？真正在发神经的是你好吧！一个刚刚才晋升四年级的学生，竟然如此熟练地施展出了5级法术。你让身为教师的只有4级实力的老娘我脸皮往哪里放啊岂可修——！？你这明摆着不是在找茬吗？”

    “谁管你，是你自己说要让我用法术来攻击那些石雕的。”无论如何都挣脱不开后，艾莉希雅果断选择了释放电击。这才得以逃出，“现在我已经弄完了，可以去旁边休息了吗？”

    甩了甩被电麻了的双手。克丽丝撇着嘴没好气地哼道：“滚吧滚吧，别在老娘面前继续晃悠，看着心烦！下一个，瓦琪丝。”

    胆小害羞柔弱的软妹子急忙答应一声迅速来到了脾气不是很好的克丽丝身边。好在后者也没有去故意刁难什么。只是淡淡地瞅了她一眼道：“我记得你完全不擅长任何攻击性法术的吧，要不要换个测试？”

    【为什么你会这样体贴她，就因为她是个软妹子吗！？原来腹黑和软妹的待遇区别竟然有这么大的啊！】

    艾莉希雅内心的抱怨并没能传达给克丽丝，对待软妹非常温柔的不良教师同意了瓦琪丝使用召唤术的请求，然后，就没有然后了。

    凶悍的三头犬碾碎了作为靶子的土人，如果瓦琪丝把那只十来岁模样的名为艾泰的小萝莉给召唤出来的话，土人的数量再多几倍也不够现出真身的她两脚踩的——知道什么叫泰坦吗。就是那种和摩天大楼一样高没事专打小怪兽的存在……

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    随后克丽丝又对学生们进行了别的测试，不过这家伙的耐性明显不足。防御法术、打断和反制敌人的攻击等只是随随便便地敷衍了一下。好在a班的学生个个都很努力，尽管导师是那副德性，该做的练习也没有落下，因此全部顺利通过。

    “嗯，总体来说都还算不错。”临下课前，克丽丝看着众人貌似正儿八经地总结道，“但千万不要就此沾沾自喜，要知道在先前的绝望之地反攻作战时，和你们一样的四年级学生已经是军方抽调去增强前线战力的对象了。如果以现在的状态上战场，我保证除了几个没谱的外你们大多数人都会立即在初阵中光荣地战死。所以继续锻炼吧菜鸟们，拜某位小女王所赐过不了多久联盟就要直接面对魔族了，到时候刚刚毕业的你们绝对是最佳的征兵人选。不想领便当的，就给老娘往死里磨练实力和战技吧！”

    “请等下，这种仿佛是我引来了魔族一般的说法是怎么回事？”艾莉希雅囧着脸举手抗议道，“我举全大陆之力发动事关种族存亡的自卫反击战难道就没人权了吗？”

    没好气地瞪了金发女孩一眼，克丽丝继续说道：“别打岔！在场的大都是普通人，不像你那样拥有强力的光环，他们即便不能出人头地也希望可以安安稳稳度过一生。如果不是魔族入侵导致形势危急，谁会愿意上战场？没事出去寻找各种刺激然后顺手拯救世界什么的还是交给你和你的小伙伴去做吧。”

    【现在又换成魔法少女了么——还是不要说出来和她顶嘴的好。】

    眼见小女王没有吭气，克丽丝不禁满意地点了点头：“那么言归正传。照这个样子你们绝大部分人年底都能顺利晋升，很不错，继续保持！需要注意的是，四五年级的考试除了传统的笔试外，还会加入野外试炼的模式。和武技科的人一起，每四人一组在监考老师的全程观测下协力完成发布的任务，最后由监考老师给予评分。具体的我不能再多说，有心准备的人可以利用暑假组队体验一下。”

    果然越临近毕业越是看重学生的实际能力呀。艾莉希雅在心中感叹着没有说话，倒是周围的同学们一阵议论纷纷。

    “安静！”克丽丝压了压手示意道，“没关系，并不是多么困难的任务，大都是找到被放在指定地点的某样东西带回去的那种。学院关注的并非你们能不能组队屠龙，而是在团队中你个人的表现究竟如何，所以你们只要发挥出自己最好的水平就行了。我要说的就这么多，下课。”

    几乎是与此同时，远方的钟声悠悠地响了起来。(未完待续。。)

第723章 曼格拉风云（一）

    在艾莉希雅成功组建西大陆统一联盟后，比雷亚帝国的首都曼格拉城便成为了其总部的所在地，金色暗影所属的情报部就设立在城东某处不起眼的地方。除去形形色色的部门外，负责研发足以改变联盟与魔族战争进程的各种兵器的技术开发部同样也在这里。上一次汉娜试图在城内绑架伊姆丽丝的时候，已经调查出了联盟各个部门的具体位置，只不过由于时间紧迫再加上小暗的盯梢跟踪，没能做什么小动作。

    不过，这回的情况可就完全不一样了。

    从乌尔里克那里得到支援的汉娜为夺回或破坏逃脱时被格兰娜顺走的虫卵率领手下气势汹汹地卷土重来，如果有机会的话她还想把远距离传送门的资料给弄回来，甚至夺走联盟正在开发的新式兵器的资料——虽然虫卵才是首要目标，但这些都有一个大前提，那就是他们能够摆脱相关人员的阻挠。

    比如金色暗影、比如一只圈儿九的魅魔、比如负责曼格拉安全的费尔将军，又比如……选择在此安家生活的尤拉软妹子的恋人、大名鼎鼎的原魔族军师兰迪?默克。

    “我说，你能不能别再继续盯着看了？”兰迪囧囧有神地对坐在摆满了花瓶器皿等装饰的柜子上冒充大型玩偶一双红眸却死盯住自己不放的水银灯说道，“戴上魔力抑制器后现在的我根本就和普通人没两样，那个名叫立华奏的天使不也是在确定这点后带队回去了吗。你为何仍然要如此严密地监视我？”

    “不用在意，我只是个人偶而已。还是说被玩偶的眼睛看着会让你感到浑身不舒服？”水银灯抱着酸奶瓶满不在乎地说道。

    “就算是在恐怖片中和普通的哥特风格人偶突然面对面也会被吓一跳的，更何况看着我的这个人偶不仅会行动会说话会吐槽还能喝酸奶。”兰迪忍不住从头顶垂下无数黑线道。“你让我如何淡定得起来？”

    主席大人吮吸了一下吸管，美美地品尝着瓶内那乳白色浓稠液体的滋味，半晌方才开口道：“嘛，所谓的人生就是要学会习惯各种事情啊。”

    “轮不到你来向我这个几千岁的恶魔教导人生的意义！”一向死鱼脸的兰迪终于抓狂道，“再说谁会想要习惯想要和女朋友亲热的时候旁边还有人在围观这种事的啊！？”

    斜瘫在沙发上距离被兰迪推倒只有一步之遥的尤拉不禁羞红了脸。

    这一次主席大人沉默的时间更长了，不过她随后的言词仍然非常犀利：“爱情动作片里的男主角？”

    “你的节操是不是被你的主人借去满大街乱丢了？快点给我出去！”兰迪轻轻在恋人的脑袋上拍了拍，继而站起身向水银灯走了过来。看样子是打算直接把主席大人抱出去了。

    “不要闹，我只是想要旁观一下实战然后回去将注意事项和各种心得转告给那只金发萝莉罢了。”小人偶果断拒绝了恶魔的拥抱，用力摇着头道。“别看那丫头成天口无遮拦地说着工口笑话，但实际上她可是一个正宗的纯情原装货，真要到了被推倒的时候保证比谁都紧张。所以二位请大方一些，为我演示一下……啊咧？”

    一把夺过水银灯手中酸奶瓶后。兰迪在她目瞪口呆的注视中使出全力狠狠将瓶子掷出了窗外。

    “咿——呀——！我刚刚才开封只喝了一口的啊！”急速拍打着背后的黑色羽翼。主席大人以闪电般的速度飞出窗外追了过去，试图把自己的宝物给抢救回来。

    用迅雷不及掩耳之势将窗子关好并锁死、甚至连窗帘都给拉上之后，兰迪终于长长地松了一口气，转头看向尤拉微微苦笑了一下，慢慢走回了女孩身边：“那啥，我们继续？”

    “咦？可是兰迪，气氛……”

    “我当然知道气氛已经被那只小人偶全部破坏光了。不过没关系，我会用相应的技术来弥补的。”

    所以说那到底是什么样的技术啊！？尤拉还想说些什么。奈何兰迪已经抓住肩膀略带强硬的将她按倒在了沙发上，女孩只得选择了放弃。

    而在屋外。水银灯终于赶在酸奶瓶于地面摔碎之前险之又险地接住了它：“呼，好悬呐。可恶的家伙，跟他开个玩笑而已，犯不着把我最喜欢的酸奶扔出来的吧？我诅咒他待会只能坚持三分钟！”

    很可惜周围并没有其他人来品味主席大人的话语，若是艾莉希雅在此处的话怕不是要当场滚到地上疯笑去了。

    艾莉希雅给尤拉他们安排的是一间靠近皇宫的小别墅，是为了方便监视兰迪。虽说如此，小女王却也没有限制原魔族军师的自由，更没有在别墅周围部署一大堆满脸横肉的黑衣人。兰迪在城内的一切日常生活行动都不受任何约束，甚至连带尤拉出城游玩只要和费尔大叔打个招呼就可以了。

    之所以会这样，除去魔力抑制器的原因外，水银灯的监视也是一个方面。小人偶拥有令不知情者跌破眼镜的强大6级实力，而且更重要的是她完全免疫精神魔法——因为她不是生物——对于兰迪来说，正好是他的天敌和克星。

    不过目前就双方在日常生活中的相处来看，毒舌外加少许腹黑的主席大人没准还是兰迪另一种意义上的天敌与克星……

    联盟情报部别墅的周围安排了几处暗哨，倒不是为了监视兰迪，而是防止黑暗帝国的间谍和这家伙进行接触。包括艾莉希雅在内谁也不知道兰迪这次的投诚究竟是真是假，万一丫又在耍什么花招的话，封住其魔法之后他所能仰仗的就只有汉娜一行人了。

    坐在草坪上抿着酸奶的水银灯猛然间皱起了眉头：她发现那些暗哨的气息莫名其妙地消失了！

    那些暗哨都是金色暗影精心挑选出来的手下。主席大人并不认为他们会被一群试图抢劫这栋别墅的三流歹徒给放倒，对方肯定也拥有不俗的实力——不，应该要比他们强很多。因为水银灯没有听见任何动静。

    暗哨是在不知不觉中被干掉的。

    要回屋提醒那两人吗？水银灯只迟疑了不到半秒便做出了选择。尽管对方有可能是来找兰迪的，但艾莉希雅交代给主席大人的首要任务是保证尤拉的安全而不是在魔族军师有异动时将其抹杀——用小女王的话来说，就算兰迪又在打什么鬼主意，她也会负责摆平的；水银灯只要保护好尤拉就行。

    因此水银灯决定回去提醒即将、也许已经被推倒的尤拉，让女孩做好应对袭击的准备。

    “我去，竟然把窗子锁死了？”发现无法顺原路返回的水银灯忍不住皱了皱眉头，三两下喝光了瓶中的酸奶后优雅地提起她身上精美的纯黑底色哥特裙。狠狠一脚将可怜的窗户玻璃给踹碎了开来。

    瘫软在沙发上已经被剥得只剩下内衣的尤拉顿时惊叫着抓过地上的衣裙遮住了身体，而旁边满脸蛋疼表情的兰迪身后更是瞬间凝聚了大量的黑色雾气：“你到底有完没完啊岂可修——！？”

    “在看到你们进入正戏之前我是不会罢休……才不是这样！”水银灯在满是碎玻璃渣的窗台上跺了一下脚说，“周围的情况有些不太对。好像有什么人来找麻烦了，你们赶紧做好准备！”

    兰迪身后的黑气以肉眼可见的速度消散而去，他一边帮手忙脚乱的恋人整理着衣服一边喃喃地低吟道：“应该是汉娜吧，能够顺藤摸瓜找到这里的人也就只有她了。那丫头是特意专程过来想要干掉我的么。还是说我在这里会对她的某个计划产生极大的威胁？”

    “现在不是考虑这些事情的时候吧？”水银灯回头向附近的街道瞄了一眼。正巧看到了一个匆匆闪过的人影，“快点，趁着对方包围之前从后门离开！这儿离皇宫很近，我们直接去那里……”

    “汉娜绝对会在通往皇宫的路上设下埋伏的。”兰迪当即摇着头打断道，“而且她也肯定能够猜到我知道这点，因此会做两手准备。水银灯，距离最近的酒馆在哪里，有多远？”

    “原来如此。半路有埋伏、家里又不能蹲，所以就去人多的地方是吧？”主席大人点着头赞叹道。“不愧是原魔族军师，脑筋转的真快。最近的酒馆大约有十五分钟的路程，不过那儿的主要顾客都是贵族和富人，毕竟这一片是繁华区。”

    “没关系，总比坐以待毙的好。”兰迪说着生怕尤拉会掉队一般紧紧抓住了女孩的手，“我们出发吧！”

    水银灯闻言立即带头向后门飞了过去。

    几分钟后，汉娜和影带着十来个手下闯进了兰迪等人刚才所处的房间。

    “嘁，被跑掉了吗？”汉娜略为不爽地咂了咂嘴说，“兰迪那家伙应该没那么傻，会主动往我布下的陷阱里钻；还是说他们有高手保护，能够硬闯？”

    影疑惑地往破掉的窗户上望了两眼，继而淡淡地开口道：“汉娜，你这样做会不会打草惊蛇？让联盟情报部有了防备可不是什么好事情。”

    指示手下去搜寻别墅内是否有一些有价值的情报和资料后，汉娜伸出食指抵了抵脑门深深地叹道：“我也不想，可兰迪对我们的影响实在太大。你也知道他到底有多强，即便如今联盟没有重用这家伙，光是他在联盟里呆着这件事本身就足以让我寝食难安了。本来只想夺回虫卵，不过比起虫卵，取走我以前恩师的性命要重要得多呢。”

    意外在调查技术开发部警戒情况的过程中发现兰迪住处的汉娜立即带领手下展开了攻击，虽然抢得先手在情报部没有反应过来之前便攻入了别墅，却没能找到目标，令汉娜很是窝火。

    “需要进行搜索吗？”影小心地提醒道，“如果真要搜索请只派几个人去。我们的动作太大了。情报部的人如今肯定已经开始行动，现在还是撤退的好。”

    汉娜微微地邪笑了一下：“那好，通知部队趁早闪人。影。你带几个人去附近的酒馆找找看，兰迪没有多少选择，应该在那里才对。”

    女孩的笑容显得很是诡异，令影的心脏顿时停跳了半拍：“喔，好的，我知道了。待会我们在哪里汇合？”

    “自然还是老地方，我等你回来哟。”向影抛了个媚眼后。汉娜招呼着啥也没找到的手下开始从别墅里撤离。

    这个心狠手辣的女孩究竟在打什么主意影永远也猜不透，他只能随便点了三个人跟着自己往附近的酒馆走去，同时祈祷不会真的遇到兰迪等人。

    老天回应了精灵帅哥的祈祷。当他进入最近的高级酒馆时，真的没有看见兰迪他们。

    环顾了一圈没有找到人的影随便找了张桌子坐下，打算稍微品点酒便回去——毕竟你人家店门都进了，总不能马上又出去吧？当这里是超市呢？

    十多分钟后离开的影说什么也没有想到。这世上还有一种叫做包厢的地方。同样可以用来藏身。

    “我已经联系过费尔将军了，他马上就会派人过来接我们。”被尤拉抱在怀里的水银灯说道，“不过这还真是一个相当安全又让人意想不到的躲避追踪的方法啊。嘛，幸好这是一家面向贵族的酒馆，平民酒馆里可不会有包厢这玩意。话说你该不会刚开始就打算利用包厢的吧！？”

    兰迪对此不置可否，满脸淡然地开口道：“这些都不重要。我现在最关心的汉娜究竟跑来这里想要做什么……”

    “喂喂，你连人家袭击者的面都没见着，凭什么说对方是汉娜？”

    呵呵一下后。兰迪的死鱼脸上竟然露出了几乎不可察觉的嘲讽表情：“别墅周围的那几处暗哨都是相当精锐的高手，能够不声不响地干掉他们瓦解别墅防御力量的人。这世上也没几个。更何况，我是那丫头的老师。她就在附近，我能感觉得到。”

    原来这货早就注意到身边有暗哨了，真不愧是在谋略上和艾莉希雅同级别，不，比她更高一筹的规格外啊。水银灯在心中暗暗地赞叹着，随后抬头正色道：“嘛，既然你这样肯定，我也不多说些什么了。反正胆敢在曼格拉里如此猖狂的除了她之外估计也没其他人了，让情报部的保持足够的警惕也是件好事。至于汉娜究竟打算做什么……”

    包厢里顿时陷入了沉默。

    曼格拉里的重要目标实在太多了，谁也说不准汉娜会对哪里下手。不过有一点是肯定的，而且联盟情报部外勤组的战士们也对此感到非常的庆幸——比雷亚帝国的主要王室成员并不在皇宫内，汉娜不会在这里下手，他们也不需要花费大量的精力去进行保护。

    君主和其亲属均不在都城乃是比雷亚帝国的特色之一，众多臣子已经开始感到麻木与习惯了。

    排除了汉娜想要干掉艾莉希雅的可能性后，剩下的就只有刺杀重要人物、破坏关键设施以及盗取情报资料而已，无论哪一种都会让小女王当场黑化。而如果那一天正巧是金发女孩的生理期，嘛，虽然不会血流成河但至少有些人的官位怕是要保不住了，因此情报部的人才会卯足了劲的想要抓住这丫头。

    只一会儿的功夫便有大批大批的部队从酒馆附近的街道赶往了别墅的方向。

    兰迪三人又继续静静地等了半晌后，一队皇宫禁卫军闯进酒馆找到了他们，带队的竟然是费尔将军本人。

    “喔，大叔，你亲自来啦。”水银灯自来熟地冲哭笑不得的费尔挥手招呼道，“难不成是长时间守卫那个没有人的皇宫让你感觉寂寞无聊所以才想要出来找点刺激？”

    “你那容易让别人误会我擅离职守外出寻花问柳的台词是怎么回事？”费尔捂着脑门猛汗道，“我之所以会来还不是担心你们会出事么，怎么到你这小人偶的嘴里就变味儿了？”

    没有理会中年大叔的抱怨，水银灯从尤拉怀里挣脱出来展翅飘浮在空中轻轻拍着羽翼问道：“找到袭击者了没？”

    旁边的兰迪立即露出了关注的神色。

    费尔黯然地摇了摇头：“不行，对方的动作实在太快，无论联盟情报部还是我的禁卫军都没能抓住他们的蛛丝马迹。情报部在别墅室内发现了几个脚印，但我估计那派不上多大用处，毕竟这不是入室抢劫。”

    “是吗，那就没办法了。”

    “我的建议是在局势安全之前，你们先住在皇宫里。”费尔转头看着兰迪说，“因为女王陛下给我的指示是保证尤拉小姐的安全。我不管这是不是你事先谋划好的阴谋，反正我会瞪大眼睛盯着你的，你什么小动作也别想做。”

    兰迪轻笑一声没有说话。他也没指望能重新获得联盟的信任，现在只要能够和尤拉在一起就足够了。

    ‘“ok，在引起骚动之前，我们赶紧离开吧。”水银灯见银发男子没有反对，便对费尔如是道。(未完待续。。)

第724章 曼格拉风云（二）

    将尤拉和兰迪护送进皇宫之后，费尔下令禁卫军与情报部外勤组合作对全城展开仔细的搜查。虽然大叔对能够借此抓住汉娜等人不抱任何希望，但至少这样可以对她的行动造成一定的影响，甚至会让她露出马脚。一旦汉娜出现破绽，情报部的王牌金色暗影便会立即抓住机会找到对方的具体位置，到那时剩下的事情就简单多了。

    如今的西大陆各地信息流传得很快，尽管其中免不了小报社的添油加醋、夸大其词以及歪曲事实，不过最起码民众们在短时间内都会知道在什么地方大概发生了什么事。再加上艾莉希雅（明面上）并没有采取封锁消息的政策，大部分人都得知了一名叫做汉娜的少女目前正在带领黑暗帝国的特殊部队潜伏在大陆上、随时准备对联盟展开间谍、破坏、刺杀等行动。

    因此对一向平和的曼格拉城内的气氛突然间紧张起来这点，市民和游客们并不感到意外和疑惑。他们乖乖地遵从指示关闭店铺、返回住处或旅馆、并且随时注意身边是否有可疑分子，让整座城市转眼间进入了戒严状态。

    各个大街小巷很快便被禁卫军和外勤组的人占领，三步一岗五步一哨的样子令藏在阴暗处的影不禁很是蛋疼。

    联盟的反应非常迅速。虽然他们没能来得及派兵支援和保护那座别墅，但却很快完成了对所有道路的监视与封锁、还让无关的平民返回了家里。这是情报部外勤组长期对抗汉娜后得出的经验，那便是决不能让他们混进人群里——尽管如此。外勤组却没有权限来戒严整座城市，结果每次都让汉娜等人逃之夭夭。

    不过今天小暗他们时来运转，认真负责的费尔毫不犹豫地让军队全力协助外勤组。只转眼工夫道路上便再也看不到半个平民的影子。

    这样说也许有些夸张，但汉娜一行再也不能随便化个装就敢在街上大摇大摆地走动了。

    “大人，我们现在该怎么办？”跟随在影身后的某个属下问道，“要先找个地方躲起来吗？”

    “不，这样做只是在等着被抓。”影轻轻地摇着头否定道，“戒严之后对方肯定会挨家挨户的进行搜查，我们在西大陆这边没有任何身份证明。无论是住旅馆还是藏在民居中都会很快穿帮的。只有想办法前往汉娜事先安排的汇合处，那里的人会替我们打掩护的。”

    街道上有一队士兵正在巡逻，几个人只能暂时藏在原地不动。趁这机会。刚才问话的手下用很是猥琐的表情再度开口道：“大人，请问您和汉娜大人究竟发展到什么样的程度了？她的性格对旁人来说实在太危险，您还是赶快把她收服了吧。”

    影对此也不好说些什么，他也不想随便加以评论。且不论汉娜究竟是认真的还只是为了试探这个精灵帅哥而在逢场作戏。影都不打算接受女孩的情意。至少现在还没有这种打算。

    实际上如今的影心里非常复杂，因为从汉娜口中已经得知，原先指挥大军荡平自己的家乡、用精神魔法将他的族人全部洗脑的罪魁祸首正是兰迪。想要报仇雪恨却不清楚仇人究竟是谁的精灵曾经一度非常迷茫，若非背负着艾莉希雅的信任与期待恐怕早已自暴自弃；待他好不容易找到仇敌的线索准备趁着兰迪在泰兰米尔失势之际动手行刺的时候，这货却恬不知耻地跑来联盟寻求庇护了。

    汉娜计划干掉兰迪时，影有那么一瞬真的想要趁机杀死对方。不过随后惊醒的精灵帅哥立即意识到自己被怒火冲昏了头脑，及时冷静下来方才没有露出马脚——当然，他并不确定汉娜是否发现了自己的异常。所以现在心里也没多大的底。

    “现在不是讨论这些事情的时候。”影一边探头观察着外面的情形一边淡淡地回答道，“再说连我自己都不确定是不是真的在和汉娜进行交往。她的性格太难以捉摸了。”

    手下们闻言不由的一阵惋惜。

    待巡逻队走过去之后，影招招手示意令三人跟上，继而先后潜行着走过空荡荡的街道，钻进了对面的小巷子里。

    这里离汇合点已经没有多远了，看到希望的他们不禁小心翼翼地加快了步伐，终于成功地抵达了那里：一所老旧的大房子，里面收容着许多流浪者。

    当然了，这并不是真正意义上的慈善设施，而是汉娜斥资打造的一处秘密据点。

    “您回来了，影大人。”开门将精灵帅哥一行放进来的门番点头致意道，“究竟发生了什么事，为何突然间就全城戒严了？”

    影顿时感到有些奇怪：“怎么，汉娜没有告诉你吗？”

    “汉娜大人和她的直属小队到现在也没有回来。”

    明明说让我来这里集合，她自己却不知所踪？不好，这里面肯定有什么阴谋！影的脸色立马变得一片惨白，脑子里也是乱成了一坨浆糊：“怎么会，难道说她……不不不，这应该不太可能。可是以她的性格，没准还真会这样做啊。”

    附近的几人满脸莫名其妙地看着影，都不明白他到底在紧张些什么。

    “注意，搜查队马上就要过来了，尽快做好准备！”在破旧的阁楼上负责观察街道的人提醒道，同时也打断了影的思路。

    门番立即抓过影的胳膊把他往里面拽去：“请各位往这边来，换上破破烂烂的衣服把脸抹黑后混到大厅中的人群里，千万别做什么显眼的事情。剩下的就交给我来应付。”

    就在影刚刚钻进围在一起低声交谈着的人群中间没多久，缝隙大得足以让猫咪自由进出的木门便被敲响了：“博比。开门！”

    被唤作博比的门番立即打开了木门，神态恭敬地微微欠身道：“啊，盖克尔大人。今天这到底是怎么一回事儿呀？”

    前来进行的搜查只是普通的城卫队，应该可以轻松糊弄过去的吧。在人群中缩着头悄悄打量着门口的影还没来得及庆幸，大群全副武装的士兵便在一名军官的带领下走了进来。

    “博比，今天情况有些特殊，黑暗帝国那个名叫汉娜的女孩带着手下溜进了城市，所以我必须要仔细检查一遍。”军官对搓着双手跟在身边的门番解释说，继而头也不回地挥手道。“开始！”

    就算你们再怎么仔细检查也查不出什么的，在这里聚集的都是些无家可归的流浪汉，他们不可能会有身份证明。乃是我们最好的掩护。影淡然地望着士兵们看似认真实则随意地逐一检查着众人，忽然间在心中生出了一丝警觉。

    那些士兵虽然检查时的动作非常马虎，但脸上的神色却仿佛如临大敌的样子，这未免也太反常了！而且看他们的站位。隐隐有将大厅中的众人包围之势。

    最糟糕的预测果然还是发生了。影忍不住用食指抵着脑门轻轻地叹了一口气。

    名为博比的门番也看出了情况有些不太对，小心翼翼地疑问道：“那个，盖克尔大人？”

    足足比门番高出三个头的军官以迅雷不及掩耳之势狠狠用手掌钳住了对方的脖子大声吼道：“动手，把他们全部抓起来！”

    站在军官身后几名浑身裹在洁白斗篷里的人立即拉开头罩亮出了武器，毫无疑问他们全都隶属于情报部外勤组，为首的正是金色暗影和她的好姬友笨蛋魅魔芙兰丽诺丝。

    虽然伪装成流浪汉的黑暗帝国的士兵们个个都是高手和精锐，奈何联盟方抢占了先手、又取得了绝佳的位置，他们还未开打便已然陷入了无可挽回的被动局面。尽管如此。这些家伙仍然没有半点投降的意思，纷纷取出随身暗藏着的兵器展开了抵抗。

    这里的据点上次试图绑架伊姆丽丝时也曾经使用过。并且成功骗过了禁卫军和外勤组，为何会突然间就暴露了呢？很显然，目前天知道在哪里的汉娜毫不犹豫地出卖了自己的手下，将消息透露给了外勤组；正愁着哪里都找不到线索的小暗自然别无选择，只能前来试着碰碰运气。

    小暗在此处碰到的自然不会是普通的流浪汉，不仅如此她还看见了已经凭借犀利的身手突破包围的影。抓到大鱼的女孩肯定不会轻易让鱼儿跑走，趁着双方大闹吸引了所有部队注意力的时候，汉娜则可以避人耳目的悄悄去做一些别的事情。

    没想到她竟然真的把我们全都卖了啊！影奋力摆脱两名士兵的纠缠后顺着积满灰尘的楼梯窜到了阁楼上，那名负责警戒的人早已不知去向，唯有一扇被打开的窗户在热情地欢迎着温暖的阳光照进屋内。

    前门被堵住后，专程跑到阁楼上来的影和他打的是同样一个主意。

    几名士兵气势汹汹地冲上来时，影早就在十多米开外的另一栋建筑的屋顶上了。而到这时精灵帅哥方才发现，附近的道路都已被事先封死，大量部队将这一片堵得水泄不通，连一只蟑螂也休想从这里钻出去。

    但他们只封锁了道路，却没有封锁屋顶。当影在各个屋顶上如履平地健步如飞的时候，众人只有抬头仰望的份；也有一些士兵试图爬上去追赶拦截，但他们很快便伴随着许多瓦片稀里哗啦的掉了下来。

    在屋顶上逃跑只是权宜之计，这样做实在太显眼了，很快便会被发现。等离开这片街区便立即下去吧。影轻轻一跃跨过在底下大呼小叫着联盟士兵的脑袋落到了对面的屋顶上，正打算继续跑远一点再瞅准机会下去藏起来时，身后忽然传来了拍打羽翼的声音。

    精灵帅哥闻声不禁当场泪流满面，连掀桌抓狂破口大骂的心思都有了。但他不能这样做，正得乖乖地摸出星裂之锋回头望去，同时做好了战斗的准备。

    不出所料，金色暗影展开一对洁白的羽翼将右手化为长剑不依不饶地从低空中追了过来。

    姑娘你到底有完没完。我可是有女朋友的人——虽然那个女朋友刚刚把我卖了。好一阵风中凌乱的影并没有就此停下和小暗大战三百回合的打算，且不说这丫头是艾莉希雅相当器重的手下令影在战斗时投鼠忌器，单是实力上相差一级精灵帅哥就已经没法和小暗正面对抗。如果不是手中的武器属于规格外。当初在帕德休尔德斯荒原遭遇时他恐怕撑不了几分钟便会被小暗给击败了。

    所以说有什么事情去找汉娜别来找我啊喂！影一边拼命逃窜一边在心中咆哮道，奈何小暗飞行的速度要比他快很多，精灵帅哥最后并未能拉开双方之间的距离，反而越来越近。

    “你跑不掉的，今天我绝对要把你抓住！还是趁早投降吧，这样大家都省时省力又省心。”当距离缩短到足够近后，小暗没有再继续拉近而是选择了喊话——影手中那把古怪的匕首令女孩印象深刻。不得不小心提防。

    “很抱歉，我还有要事在身，所以尽管是你这样的小美女留我吃饭也只能遗憾地予以拒绝了呢。”

    影说着忽然冷不丁地用力向后挥出了星裂之锋。早已有所防备的小暗立即将翅膀猛然一抖停止了前进的势头；却不想影只是虚晃一枪，逼退小暗后纵身一跃飞下了屋顶，径直落进了一栋小旅馆的二层窗户。

    不管这家伙是不是有心还是无意，反正当影撞破窗户在地板上跳起身的时候。一个花样年华的女孩正在房间里面换衣服……

    “那啥。我真的什么也没看见！”影讪笑着冲眼泪汪汪死死用手中的衣服护住身体的女孩连连摆手说，只是他显然忘记了自己目前是怎样一副糟糕的外表，非但没能让女孩安下心反倒令她歇斯底里地尖叫了起来。

    随后赶至的小暗悬停在窗子外面脸色不善地举起了在阳光下反射着刺眼寒芒的利刃：“想死一次么？”

    内牛满面的影二话不说在事情大条之前冲出了房间。小暗也跟着钻进了窗户，只是由于被稍微阻碍了一会，待她赶到楼下时精灵帅哥早已不知踪影了。

    ——————————————————我是逃之夭夭的分割线——————————————————

    “果然，什么事都倾尽全力去认真完成的人都是一些死脑筋啊。”汉娜舔着短剑剑刃上的鲜血，随意踢了一下脚边的尸体嗤笑道，“随便给他们透露一下秘密据点的情报。就把所有的兵力全都集中过去了，结果重要场所的守备反而松懈了下来。还真是可爱呢。”

    “汉娜大人，外围的守卫已被全部肃清，并且没有惊动内部的人。”一名手下走过来恭恭敬敬地汇报道，“我们随时可以展开下一步的行动。不过……”

    “嗯，不过什么？”

    “影大人那边，真的没关系吗？”

    汉娜吮吸了一下沾染着鲜红色液体的嘴唇无比妩媚地娇笑道：“当然没关系了，而且也只有他才能达到吸引联盟注意力的效果啊。想要抓住那家伙必须花费大量的时间和精力，等到联盟那群白痴发现不对劲时一切都已经太迟了。再说了，影可是我看上的男人，区区的围捕岂能难得倒他？如果他真被抓住的话，则说明他也就那样了，不值得我去关注。”

    “哈……”手下暗自抹去了脑门上密密麻麻的冷汗，“既、即然这样，那属下便去安排突入的准备事宜了。”

    汉娜挥挥手让他离开了，继而百无聊赖地把玩着手中的短剑，直到准备工作完成后方才重新将其收了回去：“我最后再确认一次，联盟的大部队仍然在城市的另一头对吗？”

    “是的，大人。就算他们现在赶过来最快也需要二十分钟左右的时间。”

    满意地点了点头，女孩优雅地打了一记响指道：“很好，动手吧。”

    隐藏在建筑物墙壁暗处的入口被炸开了，在滚滚烟尘和满地碎石中，露出了里面一条宽敞的通道。

    一行人留下两个负责警戒的酱油后，全部气势汹汹地冲了进去。

    通道并没有多长，头顶上的魔法灯才数了没几盏众人面前便出现了一道精心制作的金属门，旁边挂着的黄铜牌子上写的文字是——

    西大陆统一联盟技术开发部。

    没错，从刚开始汉娜最初的目标就是这里，而绝不是像她所说的那样要除掉最大的威胁、她的恩师兰迪。这女孩之所以会袭击兰迪的住所，完全是为了演戏给联盟和影看；在引起前者的紧张、欺骗后者离队之后，汉娜派手下用匿名的方式向联盟透露了据点的所在处，为的就是让影和那些倒霉的部下去牵制联盟。

    从而可以让她像现在这样轻轻松松地进入联盟最机密的地方。(未完待续。。)

第725章 曼格拉风云（三）

    “从刚才开始你就一直在那里转来转去，不累吗？”坐在茶几上捧着一杯红茶的水银灯无语地看向站在窗边的兰迪叹气道，“还是说得知自己的宝贝徒弟来了之后，一直心神不宁的你在考虑如何与她汇合然后对联盟做些糟糕的事情么？”

    这里是曼格拉皇宫中的一间普通客房，费尔将军将兰迪他们安排在此处后，尤拉向侍女要了些红茶和甜点打算放松一下绷紧的神经。由于坐在沙发上的话手不够长，主席大人便干脆坐到了茶几上，在附近精致银质茶具的衬托下显得甚是美丽与可爱。

    拼命按捺住把眼前的小人偶抱在怀里猛蹭的想法，尤拉放下茶杯亦是看向自己的恋人疑问道：“兰迪，你到底怎么了？表情看上去很严肃哟。”

    似乎是被女孩温柔的呼唤声所惊醒，沉思中的兰迪猛然抬了一下头，回过身冲她笑了笑：“不，没什么，我只是在习惯性地推测汉娜这次行动的真正目的罢了。你也知道这是我改不掉的毛病，不要担心。”

    “真是的，什么事都考虑太多会谢顶的喔？”尤拉闻言不禁撅着嘴嗔怪道，“而且还会提前出现许多的皱纹。”

    “……丫头，我是不是应该提醒你，我可是一只活了几千年的恶魔喂？”兰迪捏着鼻梁露出了哭笑不得的表情，“如果是人类的话我早该变成木乃伊了，谢顶皱纹什么的更是无所谓了吧？”

    “嗯嗯。木乃伊你好木乃伊再见。”水银灯不咸不淡地接过话茬道，“那么千年不死的木乃伊先生，关于你那宝贝徒弟的邪恶计划。在窗边冥思苦想了半天后有什么头绪了吗？”

    还是一如既往的不可爱啊。兰迪向主席大人瞄了一眼后并未去计较，只是淡淡地回答道：“没有。”

    “我去，你装模作样地踱了半天之后居然给我来一句‘没有’！？”水银灯优雅地将茶杯放下后斜望着银发帅哥撇嘴道，“这种时候不应该是用胸有成竹的表情分析推测出对方大致计划和行动方式然后逐一说明如何进行应对给众人留下一副运筹帷幄之中决胜千里之外的超级智者形象才对吗，直接对满脸期待的粉丝们说你毫无头绪是要闹怎样！？你那魔族军师的头衔正在哭泣啊有木有！？”

    兰迪的死鱼脸上没有出现任何变化，华丽丽的无视了主席大人后走到尤拉身边坐下仔细地对她解释道：“是这样的，尤拉。你知道所有的推测都需要大量的情报作为基础。脱离情报的推测只能算是不切实际的个人臆想。很遗憾，现在的我并没有获取情报的手段，当然。联盟也不可能会将有关机密的情报主动提供给我；完全等同于瞎子和聋子的我，又如何去分析推测汉娜的计划呢？”

    “这样啊，那就没办法了。”尤拉对此也不是太过在意，轻轻地将脑袋靠在恋人的肩膀上说。“不过兰迪。我怎么听着好像觉得你并不认为汉娜是专程来刺杀你的？”

    “她当然不是专程来刺杀我的。”兰迪不禁微微冷哼了一声道，“当然若是能顺便干掉我那就更好了。我估计汉娜那丫头是想借行刺我这件事来引起城内防卫力量的警觉……”

    把脸转到旁边以躲避两人闪光弹的水银灯闻言顿时重新看向了银发帅哥：“等一下，这应该不太可能吧，哪个笨贼会在试图入室偷窃之前去主动触发警报的啊？”

    “很可惜那个盗贼不但不笨，反而还相当聪明。”兰迪顺着水银灯的话继续说道，“她和几个手下故意弄响了前门的警报，等到大屋里的警备人员纷纷向这边赶来的时候，让手下留在原地吸引对方的注意力。她自己则迂回到后面偷偷潜入盗走了大屋里最珍贵的宝物。当然了，这只是我根据汉娜一向的行事手段和风格以及皇宫里突然间大量抽调禁卫军士兵出去这件事而做的臆测。不必太过当真。”

    尽管如此，兰迪的说法仍然引起了水银灯的重视。小人偶立即吩咐门口的卫兵将费尔将军找了过来。

    “有什么事吗，我现在正忙着呢。”走进房间后，费尔径直对悬浮在半空中的水银灯说道。

    “你们的搜索行动是不是有了什么进展？”主席大人开门见山地问道，“比如在某个地方发现了敌人的行踪之类的？”

    警惕地向沙发上正在亲昵地搂着尤拉喂她甜食的兰迪望了一眼，确定对方没有刷花招后方才对面前的小人偶点了点头道：“是的，我们得到一个匿名举报，说是贫民区里的某个流浪汉收容所其实是黑暗帝国的秘密据点。经过暗中侦察后，发现事实确实是这样，如今正在对那里进行包围封锁、搜寻和抓捕……有什么不妥吗？”

    神色大变的水银灯顾不上去向满脸不解的费尔大叔解释他心中的疑惑，匆匆飞到兰迪面前一把抢过了他正要塞进尤拉樱唇里的蛋糕：“现在不是喂女朋友吃甜点的时候吧！？汉娜可能偷袭哪个地方你有没有什么头绪？”

    “我怎么知道？”被夺去蛋糕的银发帅哥并未曾生气，抓过餐巾替尤拉擦了擦嘴悠然地慢慢答道，“也许她打算大张旗鼓地炸掉整个皇宫，也许她只是在公园里抢走一只小萝莉手中的棒棒糖就收队了，全都看那丫头的心情而定，旁人如何推测得出来？不过一般来说袭击对象应该是最有价值的目标，也就是……艾莉希雅？”

    “女王陛下如今正在希望之苑。”费尔在一边提醒道。

    “啊，对不起。”兰迪用右手捶着左手心（故意）做出了满脸恍然大悟的表情，“我都差点忘记那个小女王是一种什么样的没谱性格了。像这样丢下整个国家不管对她来说已经是家常便饭了呢。既然不能刺杀敌国的政要，那么盗取对方的军事机密或研究资料则是另一个不错的选择。毕竟联盟和黑暗帝国正处于战争状态，这两点会直接影响到战争的进程。”

    费尔的脸色瞬间变了。

    “哦呀。似乎被我说中了什么的样子？”兰迪轻抚着下颌淡然道，“既然如此，将军大人就请自便吧。顺便再帮我们吩咐侍女送一些茶点过来，谢谢。”

    火急火燎的费尔哪里还顾得上帮他们叫什么茶点，急忙连滚带爬地冲出了房间。

    艾莉希雅将几张据说“可以彻底改变联军与魔族相比在实力上敌强我弱这一态势”的超先进武器的设计图交给技术开发部这件事费尔是知道的，并且小女王也叮嘱过费尔加强对此处的防卫措施。万一汉娜把目标定在那里的话……

    满脑袋都是冷汗的费尔不禁跑得更快了。

    ———————————————————我是跑得很快的分割线—————————————————

    “嘁，跑的还真快。”汉娜望着面前一片狼藉的房间皱着眉头啐道。“还说什么没有被里面的人发现，人家其实早就撒丫子跑路了。”

    这里是联盟技术开发部最核心的部位，是平时那些穿着白大褂的家里蹲们集合在一起喝茶聊天打发时间……我是说汇聚各种创意与灵感展开研究工作的地方。由于汉娜的袭击事发突然。大部分资料都来不及整理带走或者销毁，研究员们便选择了其中最重要的一部分。

    比如已经完成的声呐样品、比如根据艾莉希雅送来的图纸捣鼓出来的战机模型、比如一种在小女王指示下取消大量火炮换上了长长的平整甲板看上去让人莫名其妙的空中战舰的设计图，全都是些在今后与魔族的战争中会大放异彩的玩意。

    不过他们仍然遗漏了一些东西。

    “汉娜大人，这里发现了一件很有趣的模型。”在某个工作台前进行搜索的一名手下忽然弯腰从地板上捡起一个小巧的玩意大声说道。“您最好来看看。”

    踩着散落满地的文件。汉娜迈着优雅的步伐来到了手下身边：“你找到了什么？”

    恭恭敬敬用双手捧到女孩面前的，是一辆主战坦克的木质模型——不过很可惜，模型只完成了上面的车体炮台部分。

    “炮塔？”汉娜挠着鼻梁疑惑了半晌后如是道，“这是要安装在战舰上的吗，感觉好像不太对啊。无论是联盟还是帝国，半球形的设计应该都是最完美的，这种扁平的炮塔有什么用？”

    手下随即付上了一张残缺了大半边的文件：“尽管具体效用这份资料上没有说明，但有提到这种兵器是准备在陆地上使用的。很显然。联盟已经在为登陆帝国本土做准备了。”

    “啥，在陆地上使用！？”汉娜的声音顿时提高了八度。惹得周围正在忙碌的手下纷纷望了过来，“原来如此，是考虑到陆地上得不到及时的火力支援，所以才打算研发一种拥有防护能力的魔晶炮么？”

    “咦，大人，为什么是魔晶炮？用能量压缩武器不是更好吗。”

    无奈地叹了口气后，汉娜捂着脑门道：“果然这时候只有影才能接得上我的话呢。你这白痴，能量压缩武器是直线发射的，在后面只会打到自己人。难不成你会把珍贵的大炮推到部队正前方吗？只有能够曲射的魔晶炮才适合作为陆地支援火力。这种扁平的炮塔想必是为了保护炮身不受破坏而设计的，而且其下方也便于安装车轮增加机动力，还真是一种比较棘手的兵器呀。把模型和资料打包带回去，莫尼尔那家伙应该会对它很感兴趣的。”

    待手下开始照做之后，汉娜又继续四处翻看着各种文件，试图找到其它有趣的东西。不过目前看来联盟的研究员们正在集中精力开发一种能够以极高的速度进行运转的螺旋桨，真不知道他们在打什么鬼主意。莫非是想进一步提高联盟水面舰只的航速？

    感觉这些资料没什么用处的汉娜随手将它们丢在了地上环顾着四周问道：“你们有找到别的什么没？”

    摇头。

    女孩见状不禁咬着银牙狠狠咂了一下嘴，正在考虑着是不是应该继续深入把那些藏在深处的避难所里的研究员给揪出来的时候。她的通讯器响了起来，入口处负责警戒的两名手下发出了警示：“汉娜大人，一群禁卫军正在往这边快步赶来。距离抵达大约还有十分钟左右，请抓紧时间！”

    匆匆赶来的不是大部队而只是一队数量不多的禁卫军，说明这是在某人识破自己的计划后联盟临时派来的援军。而那个某人，毫无疑问就是兰迪了。汉娜闻言略为恼怒地跺了一下脚：“可恶，竟然来的这么快。事到如今也只好放弃了，所有人立即准备撤离！我可不想在联盟的大牢里吃晚饭。”

    众人纷纷裹挟着一些乱七八糟的文件离开了研究室，临走前还不忘在里面点了一把火。

    随后赶至的禁卫军费了九牛二虎之力才终于扑灭了火灾。而带队的费尔则早已泪流满面地预见到了自己被甜美优雅地微笑着于身后凝聚起大量黑气的艾莉希雅在大殿上貌似亲密地唤到身边然后被小女王当着众多臣子的面狠狠地一脚踹倒拼命在身上踩来踩去的有爱情形——话说如果换成洛克利浦亲王殿下的话，他绝对会乐在其中无法自拔的吧。

    “报告将军，研究员们因为及时躲入了避难所。因此没有遭到伤害或绑架；不过研究室里的大部分资料都在火灾中被焚毁，而且一部分设备也受到了损伤，研究组长说有可能会落下研究的进度。”一名士兵走到出神中的费尔面前大声汇报道。

    “完蛋了，让女王陛下知道后她绝对会把我踹在地板上用她的小皮靴狠狠踩我的。”费尔在士兵囧囧有神的注视中泪流满面地捂脸道。“要知道之前她可是专门叮嘱过我要严密保护这里的啊。”

    “呀。就算陛下的性格再怎么没谱也不至于到抖s踩人的地步吧？”士兵随手抹了一把冷汗宽慰道，“将军您想太多了。”

    费尔使劲揪着头发丝毫没有就此放松的意思：“你懂什么，我倒情愿被陛下玩儿命地用脚踩啊。”

    “将军，难不成您是抖m……不，我刚才什么也没有听到。”

    中年大叔并没有去理会眼前这个机智的兵大哥，抬起头来仰天叹道：“因为女王陛下是个不折不扣的腹黑，被她当众踩在脚下出完气后不再追究，以及表面上不予计较但平时却在暗地里给你到处找茬添堵惹麻烦。你觉得哪个更好一些？”

    “……您还是尽情地享受女王陛下靴底的触感吧。”沉默了半晌后，士兵满脸严肃地对他说。

    远在希望之苑的艾莉希雅忽然没来由的狠狠打了一个喷嚏。

    费尔那关于被绝美的金发女孩在帝国神圣的金殿上当着无数人的面狠狠踩在脚下拼命蹂躏的幻想没有持续多久便便匆匆赶来的金色暗影和芙兰丽诺丝给打断了。貌似被按下了心中某个奇怪开关的将军定定神后主动迎了上去招呼道：“啊，金色暗影，你们来了。”

    “损失情况如何？”尽管对中年大叔那微红的脸蛋感到有些好奇，小暗最后还是决定先谈论正经事，“有没有被汉娜盗去什么重要的资料？”

    “损失倒不是很大，研究人员更是全部安然无恙。”费尔讪笑着挠了挠后脑说，“至于是否被对方盗取了资料……如你所见，他们在临走前放了一把火，因此无法进行确定。”

    芙兰走进房间后就翻文件玩去了，小暗也没去管她：“那么把研究员找来问问，看他们在逃离之前究竟带了一些什么资料。”

    “可以是可以，但这样做有什么意义吗？”

    “当然。”小暗面无表情地解释道，“我们有必要将他们没能来得及带走的资料全部假设为已经被汉娜盗取，继而加以应对才行。”

    费尔赞同地点了点头：“原来如此。我明白了，这就把他们叫来。”

    几分钟后，一则非常不妙的消息摆在了费尔和小暗两人的面前——负责研制主战坦克的小组慌乱中将做了一半模型和残缺不全的文件遗留在了研究室里。虽然大火烧掉了不少东西，但他们的工作台却保存得相当完好。

    而现在，原本应该在那附近的模型和文件都不见了。

    “这个主战坦克究竟是一种什么样的兵器？”费尔忍不住对战战兢兢的小组负责人问道，“它很厉害吗？”

    旁边的小暗也忍不住露出了好奇的表情。

    “它是一种将火力、装甲还有机动性结合在一起的我所见过的最完美的陆地兵器。”小组负责人汗流浃背地说道，“女王陛下曾经对我说过，给她三千辆坦克，她便能在不动用别的部队的情况下轻松荡平罗兰帝国重金打造的十万精锐铁骑！”

    费尔忽然觉得自己很有可能会被暴怒的小女王在金殿上当场活活踩死了……(未完待续。。)

第726章 事后汇报

    艾莉希雅得知曼格拉被汉娜袭击这件事的时候，已经是第二天的下午放学后了。在后山酱油众部的活动室内，小女王通过由伊卡洛斯负责连接的通讯用水晶球仔细听取着金色暗影的汇报——本来汇报的内容涉及一些机密，旁边有其他人的情况下并不适合进行汇报；但以这丫头那大咧咧的性格，显然是不会在意这些细节的。

    “呐，小暗姐姐。”艾莉希雅忽然开口打断了金色暗影，满脸疑惑地问道，“一般说来应该是由负责曼格拉全城保卫工作的费尔大叔向我汇报才对啊，为什么会是你呢？”

    水晶球里的女孩沉默了半晌，似乎是在纠结和犹豫些什么，不过最后还是认认真真地解释道：“因为汉娜袭击兰迪和尤拉的住所只是个幌子，她用诱饵吸引我们的注意力后趁机偷袭了技术开发部。你之前不是特意嘱咐费尔要仔细保护那里的吗，在遭到袭击后费尔无论如何也不敢和你见面的样子，所以就由我来汇报了。”

    轻轻挑了挑秀眉，艾莉希雅拉长着音调说道：“唉——是这样啊。但是费尔大叔的反应未免也太夸张了吧，我自认心里承受能力还是比较强的，绝对不会暴跳如雷着下达让几个身强力壮肌肉板板的壮汉把费尔大叔拖下去捡肥皂这种有爱喔不，我是说没谱的命令。”

    靠在金发女孩身边的伊姆丽丝闻言顿时扬起小脸蛋看着前者好奇地问道：“姐姐大人，什么是捡肥皂啊？”

    “真是一个好问题呀。小伊丝！”艾莉希雅两眼发光地用力握着拳头从鼻孔里喷着粗气道，“我只能说这是男生之间特有的一种交流方式，具体的情形你可以去问丹妮丝她们。传说中的腐女三人组绝对会为你奉上最详尽的说明。不过简单点而言，就相当于我们女生之间的这样。”

    小女王说着忽然毫无征兆地向自己清纯可爱的妹妹伸出了邪恶的狼爪，一把握住伊姆丽丝鼓鼓的小胸脯使劲揉了两下。就在小丫头意识到究竟发生了什么事、正要满脸通红地抱住胸口尖叫出声的时候，艾莉希雅整个人却突然间失去了所有的色彩，以非常标准的灰白色身影外加垂下许多黑线的颓废造型orz在了地板上，用不可置信的语气轻轻呢喃道：

    “这、这怎么可能，我竟然输掉了？妹妹这种生物还真是世界上最可怕的存在啊……”

    旁边听明白了金发女孩话里意思的朋友们不禁渗出了无数的冷汗。

    “啊咧。姐、姐姐大人！？”惊愕不已的伊姆丽丝顾不上去整理刚刚被弄乱的衣领，急忙俯下身挽住艾莉希雅的肩膀试图将她扶起来，“你这是怎么了。身体有哪里不舒服吗？”

    “有，我的胸口现在很不舒服！”

    水晶球另一端的小暗那一向淡然的脸上亦是露出了略微咪疼的表情：“我说，你还要不要继续听了？如果打算玩日常的话我就先挂了喔？”

    活力的颜色重新回到了艾莉希雅身上，小女王立即仿佛没事人一样飞快地站了起来。于身体周围打出无数闪亮亮的泡泡和五颜六色的花朵后。潇洒地用右手抹了一下飘逸的秀发，左手插在纤腰上摆出一个风情万种又威风凛凛的poss掷地有声地开口道：“我乃是比雷亚帝国的女王，任何情况下肯定都要以国事为重。金色暗影，麻烦你继续汇报吧。”

    伊姆丽丝顿时露出了满是崇敬神色的星星眼，蜜雪儿也是满脸赞叹的表情；几个男生则直接看呆了眼；至于深知小女王性格的其他人，无一例外地在脑海里冒出了冲上去狠狠给她一扇子的念头。

    你这不负责任的无节操女王何时以国事为重过了啊，快点返回曼格拉处理政务不要在这里和某个天然呆搅合修罗场了啊喂！

    使劲拍了拍僵硬的脸颊，让自己囧囧有神的表情恢复正常后小暗选择性地无视了刚才看见的景象说道：“好的。那么继续。话说我之前讲到哪里了……”

    “妹妹这种生物是世界上最可怕的存在。”

    “噢，是这里啊。各位。即便如此，你们也要爱护自己的妹妹。要知道她们……艾莉希雅你个魂淡涮我呢是不是！？”小暗恶狠狠地摔掉了手中的资料夹怒道。

    没事就喜欢腹黑一把的美丽女孩讪笑着挠了挠后脑连连摆手道：“呀哈哈，只不过是开个玩笑而已，别在意。之前说到我不会让几个壮汉和费尔大叔一起去捡肥皂……好痛——！索菲亚快放手，要被拽掉了喂！我错了，我真的错了，这次绝对不会再搞怪了。”

    “非要这样弄你才会消停些。”索菲亚松开艾莉希雅头顶的呆毛，优雅地打开折扇掩着嘴道，“别理这丫头，小暗。刚才有说到汉娜袭击了联盟技术开发部对吧，那里的损失情况如何，严不严重？”

    总算换成一个正常点的人了。金色暗影悄悄地出了口气，严肃地回答道：“不，损失总体来说并不严重。因为研究员中有不少地精，他们提前发现危险迫近的能力在所有的智慧种族里是数一数二的，汉娜刚刚带队攻破大门，这些矮冬瓜就带着众多研究员避难去了，并没有出现任何人员伤亡。可是……”

    艾莉希雅的心中顿时咯噔了一下：“怎么，难不成闹出什么纰漏了吗？”

    “啊，的确是这样。”小暗定定神深吸了一口气说，“虽然研究人员全都没有大碍，但汉娜在临走前焚毁了他们的工作室，绝大部分的研究都被迫推迟了进度；而且，通过现场的调查，我们相信汉娜有可能拿走了主战坦克的相关资料——尽管只是一个仅完成了一半的木质模型和一份含糊不清的残缺文件。艾莉希雅。负责研发的小组长对这种兵器大加赞誉，它真的有那么厉害，足以正面对抗大量的重骑兵？”

    用力捏了捏鼻梁后。艾莉希雅忍不住长长的叹了一口气：“在坦克面前骑兵只有被碾压成渣的份。就算没有魔法护盾，仅凭装甲便能抵御4级战士的斗气斩和大多数3级魔法；如果有一台强劲的发动机，跑得最快的半人马也只能在它后面吃灰；至于火力，安装在上面的是小型化的魔晶炮，那玩意的威力谁都知道。那是我准备将来大规模装备地面部队用于和魔族正面对抗的王牌兵器之一，而现在，你居然告诉我汉娜盗走了它的设计图！？”

    “不是详细的设计图。最多只是一个半成品的模型。”小暗中肯地纠正道。

    “那也足够了。”绝美的小女王忽然换上了和蔼可亲的妩媚笑容，不过这笑容是如此的诡异，令房间里的温度瞬间降至了冰点。“呐呐，小暗姐姐，我现在总算明白费尔大叔不敢亲自向我汇报的原因了。你帮我给他带句话，就说趁早洗干净屁股等着。老娘暑假回去后绝对会在皇宫金殿上于众目睽睽之下当场踩爆他的菊花！！”

    除去有听没懂的伊利亚外。屋内的另外三个男生不约而同地抖着脊柱紧了紧自己的菊花。

    “我知道了。”小暗不咸不淡地点头道，“还有，费尔之前也托我给你带了句话。”

    “噢，是什么，说来听听。”

    金色暗影用力在嘴边握拳咳嗽了一声，学着费尔的神态毕恭毕敬地说道：“那个，女王陛下。不是微臣不努力，实在是汉娜那丫头太狡猾啊！”

    “帮我转告费尔大叔。下次别这样再玩了，这可是死亡flag。”艾莉希雅浑身无力地以手扶额道。“那啥，关于作者的节操问题就不予讨论了，我们还有其它要紧的事。小暗姐姐，你在那之后有抓住汉娜的踪迹吗？”

    “抱歉，那丫头滑溜得跟泥鳅一样，我们目前并不知道她的大概位置。”小暗轻轻地摇了摇头说，“但是我猜测汉娜还会回来的。不知道是不是由于最近的人员损失比较严重只能从别的地方随便抽调补充的缘故，汉娜这次带来的手下并不像以前那样全是一些顽固不化的死硬分子。我们抓住了几个俘虏，据他们交代，汉娜的目标是上次在保莱城港口被格兰娜偷走的虫卵。她并不知道虫卵已被销毁，所以……”

    “她不会回来的。”艾莉希雅抬起手摆了摆打断道，“进行生物研究需要特别的场所和实验室，而技术开发部里并没有这一类的地方和设备，因此汉娜肯定已经推测出联盟未曾对虫卵进行过任何研究；甚至连虫卵已被销毁这件事她也猜到了，毕竟要保存虫卵同样需要类似的设备。更何况，汉娜在袭击中还找到了一件跨时代兵器的设计模型，她没有必要再次冒着风险对那里动歪脑筋的。”

    小暗颔首表示明白，继而淡淡地问道：“尽管如此，技术开发部的警备我们仍然会继续加强。不过对于汉娜的行踪，我们实在无能为力，你有什么头绪吗？”

    “这种事你应该去问兰迪，汉娜是那家伙一手教导出来的。”艾莉希雅很不负责任地挥着手撇过了脸，“说起来，那两个人在曼格拉里过得还好吧？兰迪有没有在暗中捣鼓些见不得人的事情？”

    仔细地回忆了一遍后，小暗果断摇着头道：“无论是我的手下还是水银灯都没有发现兰迪做过什么不同寻常的举动，他看上去显得很老实。”

    “别被男人老实的外表给骗了，小暗姐姐！”艾莉希雅忽然一把鼻涕一把泪的语重心长道，“看看伊利亚，多么老实的一个好少年啊。谁知道这家伙背着我和蜜雪儿做了多少【哔——】以及【哔——】还有【哔——】的事情？可怜我到现在都没有体验过，丫却早已在暗地里和蜜雪儿探讨起人生了！”

    沉默半晌之后，小暗果断斩钉截铁地说道：“不要用你那无节操的标准来衡量其他人。”

    “好吧，我只是想转换一下气氛。”掏出手绢擦干净脸庞的艾莉希雅正色道。“也就是说兰迪应该和汉娜的这次袭击没有关系，除非他是在投诚联盟之前就已经和后者商量好了的。那我们暂且把兰迪当成一个成天和尤拉恩恩爱爱大秀闪光弹有时两次有时三次的无关紧要的酱油党不去考虑，剩下的问题就是——汉娜如今藏在什么地方。对吧？”

    点头。

    艾莉希雅对此也没啥头绪，于是她把目光转向了屋子里的其他人：“大家有什么想法吗？”

    “嗯，我想在得到宝物之后，一般人都应该急着回家仔细检查的吧。汉娜她很可能会选择直接返回家乡哟。”蜜雪儿歪着脑袋手点嘴唇地说道，“还有艾莉妹妹，你刚才说伊利亚瞒着你和我的那些【哔——】的事情到底是什么呀，我为何没有印象的呢？”

    “不明白是吧。那我就说得简单些。”艾莉希雅眯着眼将漂亮的嘴唇弯成了w的形状道，“伊利亚有没有摸过你的胸部？”

    “呜咿——！？才、才没有那种事！”

    “也是呢，会一上来就这样做的只有变态怪叔叔而已。那么他有没有在和你花前月下的时候……”

    “艾莉妹妹。什么叫花前月下呀？”

    狠狠压下心中抓狂怒吼的冲动后，艾莉希雅揉着脑门叹息道：“看样子这也没做过了。那么蜜雪儿，伊利亚那家伙平时有没有掀过你的裙子来偷看胖次？”

    “平时只有泪子掀过，伊利亚并没有喔。”

    【那个掀裙狂魔果然没有放过这只天然呆么……】

    旁观了许久的恰西终于忍不住站出了身来：“你就别再调戏人家了。不觉得她很无辜吗？”

    “嘛。没事调戏一下正宫也是咱的个人兴趣啊。”艾莉希雅随意地摆了摆手道，“不过蜜雪儿说得很对，换成我也会在得到如此重要的机密资料后选择返回老家的。听见了吧，小暗姐姐。立即加强对沿海城市的监视，决不能让汉娜溜掉！还有，仔细盘查那些商会、特别是小型商会的底细。记得带一些擅长精神魔法的法师过去，有些看似清白的商会高层人员可能已经被黑暗帝国洗脑，别遗漏了。”

    “好的。包在我身上。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    当费劲千辛万苦摆脱联盟追捕的影再次见到汉娜的时候，她正在曼格拉城外的茂密树林里悠然地品尝着一小盒蛋糕。

    “喔。我亲爱的影，你终于从城里出来啦。”汉娜笑着冲狼狈不堪的精灵帅哥招了招手，示意他在自己的身边坐下道，“下次最好动作稍微再快些，要知道等了一天后我都准备带队离开了呢。”

    筋疲力尽的影懒得和女孩废话，径直靠着树干在她对面坐了下来，接过旁边一名手下递来的水壶，拧开盖子大口大口将里面的清水灌进了喉咙。

    “啊咧咧，看上去你似乎满肚子都是火气嘛。”汉娜手脚并用地爬到影的面前，将右手按在他胸口轻轻地揉着，邪笑着对他吐气如兰道，“需不需要我帮你消消火？”

    影没好气地按住女孩的肩膀把她推离了一段距离：“我需要一个解释。”

    “还真是不懂风情呢，你这家伙。”汉娜满脸幽怨地白了精灵帅哥一眼，继而坐直了身子正色道，“对于我把你们当做诱饵这件事，有什么不满吗？”

    女孩的神色和语气冰冷得宛如极寒之地万年不化的坚冰，令影忍不住当场哆嗦了一下：“不，你的做法很正确。不过我还是希望你能提前告知一声，哪怕只告诉我一个人也好。你这样不声不响地像把家禽扔到关着猛虎的铁笼里一样将我们扔到联盟的面前的做法，未免有些不太合适。要知道有部分人认为自己被卖了，因此直接选择了向联盟投降啊。”

    汉娜的脸色瞬间阴沉了下去，附近的手下忍不住纷纷连退了好几步：“是吗，竟然有些胆小鬼投降了？他们好大的胆子！影，你知道具体都是谁吗？我绝对会让他们的家属从此过上‘幸福快乐’的生活的。”

    “现在不是关心这些问题的时候。”冷汗涔涔的影连连摆手试图安抚女孩的情绪，“再说这次补充的人员都是乌尔里克陛下抽调过来的，我和他们并不熟悉，哪认识谁是谁？算了吧，别去理会他们。还是先说说你究竟在袭击中得到了些什么吧？”

    “没啥，只得到了联盟正在研发的一种新兵器的半成品模型而已。”汉娜随意地敷衍道，“不过看起来他们并没有在研究虫卵的样子，而且很有可能已经将虫卵给销毁了。真不愧是艾莉希雅，宁愿不发展这种生物兵器也要杜绝可能由此产生的危险，好大的气魄啊。”

    她这是在转移话题么？影瞅着面前的女孩，最后果断决定不要去追问的好。(未完待续。。)

第727章 春天来了喔

    精神魔法是一种非常可怕的法术，因为被它洗脑掌控的人表现得和平时一模一样，即便是身边的亲朋好友也无法分辨出此人是否受到了精神魔法的影响；况且就算发现对象被洗脑了，普通人也没法解除，只有另一个专业的精神魔法师才可以做到。所以在得知黑暗帝国拥有这种诡异的法术后，西大陆民众曾经陷入了短暂的恐慌——

    想想看，在根本不知道身边的人有没有遭到洗脑、指不定哪天最亲密的妹子就会突然毫不犹豫地举起柴刀将画面砍成无数马赛克、谁也不能信任的情况下，那种日子没人可以安心地生活。就比如主角绷紧了神经拼命地摆脱和别人的接触甚至甩开了关心自己的他们主动伸过来的援手只为了保证自己不被这种可怕的魔法洗脑然而整个世界却仿佛都在与他为敌般大肆寻找着主角在一连串令人眼花缭乱的枪战打斗飞车追逐的武戏后终于找到幕后黑手的主角却满脸愕然地发现他自己从一开始便已经遭到洗脑所有的行动都是对方事先安排好的那样的超展开，乃是适合捧着爆米花进行观赏的经典大戏，但绝对没人会愿意亲身体验一把的。

    汉娜也很为这种魔法所造成的恐慌而得意了一阵子，只可惜好景不长，艾莉希雅很快便想出了一个让人惊掉了下巴的方法用来鉴定被洗脑者。这方法是如此的简单，便是没有受过任何教育连文字都不认识的乡野村夫都可以使用；这方法又是如此的脱线。以至于第一次听闻的人们纷纷在五雷轰顶的状态下隐约看见了美丽高贵的比雷亚帝国女王陛下节操与下限齐齐化为漫天飞灰的模样。

    而具体的方法则是：如果怀疑某个人遭到敌人洗脑的话，只要站在他（她）面前满脸狂热地高高向前用力伸直右臂放声大呼“黑暗帝国万岁”就可以了。正常人肯定会立即换上看白痴和疯子的警惕眼神；而被洗脑者却会当场高声附和，因为让被施法对象忠于黑暗帝国乃是这种魔法的根本。没法进行更改，百分之百会对此做出反应的。

    艾莉希雅之所以会让金色暗影带上精神魔法的专家，并不是为了鉴定沿海城市的商会里的人有没有被洗脑，而是为了解除魔法的。至于鉴定的方法，就像上面说的，小暗只要在聚集了商会头头脑脑的客厅里行纳粹礼……这句不算，总之女孩只要这样做就可以了。

    不过汉娜似乎也是猜到了联盟会严密监控沿海城市。并没有现身，因此外勤组的人扑了个空。

    将追捕任务交给小暗他们后，艾莉希雅继续悠悠然地过起了她的学院生活——用这丫头的话来说。具体的麻烦事情让手下去做、她只需要负责决定策略而已。

    汉娜袭击了联盟技术开发部的事情并没有对外公开，大陆上的民众、包括希望之苑的学生自然都不知道真正的事实。水晶屏幕上公布的消息是曼格拉禁卫军与情报部外勤组携手合作捣毁了黑暗帝国秘密据点，根本无关痛痒。因此对学生们来说这种事稍微谈论一下就过去了，他们如今更加关心的是倍受女生仰慕的罗伦斯老师和一名贵族女孩之间的交往情况。

    不知道是第二次会面时女孩的真诚打动了罗伦斯。亦或是为自己的弟弟至今未婚甚至连女朋友都没有而感到焦急的克丽丝用拳头好好“劝说”了他一番的缘故。性格温和善良的男教师最终决定先试着和女孩交往看看。

    由于罗伦斯工作繁忙，无法抽出时间外出，主动前来找他的女孩便因此成为了希望之苑里的常客——同时也造就了学院内的无数狗仔队。

    本来由最喜欢八卦的艾莉希雅组成的队伍应该是其中的佼佼者才对，然而令人惊异的是她和她的小伙伴们并没有出现在罗伦斯和那个贵族女孩的周围。

    为何艾莉希雅突然之间转性了，又是什么原因促成的？一时之间众说纷纭，不过最后某一种说法逐渐占据了上风，那便是——无良的伊利亚终于把邪恶的狼爪伸到了小女王的身上，经过各种【哔——】之后饶是小恶魔性格的腹黑女孩也不禁变成了依人的小鸟。这样的艾莉希雅又怎么可能会跳出来关心别人的八卦呢？

    无数小女王的粉丝和fff团的成员随即一阵泪流满面外加咬牙切齿，纷纷祭出了无数堪称猎奇的足以让那群走到哪死到哪的推理狂们异常兴奋的杀人方法。

    后（神兽）宫男和人生赢家实在太可恶了。我们来干掉伊利亚吧。

    当然了，艾莉希雅并没有也不可能像外界那没谱的想象般在伊利亚的身下婉转承欢，实际上她确实组成了狗仔队，不过追踪的对象却是自己的导师克丽丝。

    只是这样做需要极大的勇气以及十二万分的小心，被不良教师发现了可不是闹着玩的。

    “我、我只是在闹着玩而已。”被克丽丝一把从灌木丛中提溜出来拎在半空中脚不着地的艾莉希雅宛如温顺的猫咪般蜷缩着身子弱弱地说道，“绝对没有一丝一毫的跟在后面关注克丽丝导师您和这位史丹尼先生是否能够发展成恋人的打算！”

    藏在不远处不敢露头的恰西闻言忍不住当场无力地捂住了脑门。

    咔嚓一声，在太阳穴位置鼓起斗大青筋的克丽丝恶狠狠地咬断了嘴里的巧克力棒，把美丽的小女孩举到自己的面前大声道：“啊是吗，那么你之所以会出现在这里仅仅是个巧合而已咯？”

    “没错，导师。”艾莉希雅顾不得擦去漂亮脸蛋上星星点点的克丽丝喷过来的唾沫，在旁边史丹尼囧囧有神的注视下指着同时被发现的伊利亚和蜜雪儿急切地说道。“我跟蜜雪儿只是被伊利亚带到这处无人树林里打算做一些河蟹有爱的事情而已！”

    躲在一颗树木后面的索菲亚险些当场喷了出来，忙不迭一口咬在了身边泪流满面自认倒霉的格兰娜的胳膊上。

    “不不不，这未免也太离谱了吧！？”史丹尼使劲拍着脸恢复成正常表情连连摆手道。“虽然和谁交往是个人的自由，但您可是女王，是女王耶！就这样随随便便和另一个女孩子一起在树林里与一个男生做这种那种的事情真的不要紧吗！？”

    “呀，我这也是实在没办法啊。因为这家伙始终都没有翻我房间阳台的意思，所以我就只能主动点啦。”

    “原来如此，他还真是块不解风情的木头……才不是——！！”史丹尼用力跳着脚抓狂道，“您身为少女的矜持呢。稍微保留一点难不成会死的吗！？”

    “那玩意早就和作者的节操一起冲进下水道里去了。”艾莉希雅摇了摇头摊开双手深深地叹息道。

    “不要在年轻美丽的脸庞上做出如此饱经沧桑的表情来啊喂！你是上了年纪的欧巴桑吗！？”

    “乌路赛！我可不想被你这种至今还没结婚的大叔称为欧巴桑！”

    “咕……”

    克丽丝在嘴边拳头用力咳嗽一声，打断了史丹尼和艾莉希雅之间愈演愈烈的日常：“你们俩闹够了没有？都给老娘消停些！艾莉希雅，我这么跟你说吧。我和他确实互相看上了。而且也真的打算进行交往，怎么样，满意了吗？”

    “咦咦咦——！？”不光是金发女孩，连藏在树林里的酱油众部的其他人也是忍不住纷纷惊叫出声。吓飞了许多的鸟儿。

    意外获得了答复的艾莉希雅一时之间不禁张口结舌：“可、可是。克丽丝导师，您为什么要告诉我？”

    “老娘我只是不想被人打扰而已。”不良教师的脸颊忽然红了一下，不过却又很快地褪去，基本上没人发现，“在爽快地告诉你这小魂淡实情后，就别再继续跟着啦，知不知道？如果让我发现你仍然在后面跟着的话，杀无赦！”

    在克丽丝身后的黑色雾气凝聚起来之前。艾莉希雅忙不迭拼命地点了点头表示明白。

    “很好。”克丽丝说着随手将手中的小女王扔到了地上对眼前的酱油党怒道，“现在给我马上滚！”

    众人挠头讪笑着正准备离开。艾莉希雅忽然仔细整理了一下仪容提着裙边向克丽丝正儿八经地微微行礼道：“克丽丝导师，祝福您能早日获得幸福。”

    “嘁，你还是先处理好自己和那只天然呆之间的修罗场再说吧。”头也不回的克丽丝华丽丽地一记重击让小女王当场内牛满面去了。

    “姐、姐姐大人，不要在意。”伊姆丽丝待克丽丝远去之后急忙走到艾莉希雅身边安慰道，“克丽丝老师应该没有恶意的。”

    “她当然没有恶意了，丫只是害羞了而已。”艾莉希雅站起身看着不良教师消失在林间的身影微笑着道，“嘛，不仅曾孙子找到了女友，就连曾孙女也相中了一个男子，这回霍华德老头怕是要喜出望外了吧。不如我们去找院长大人要点福利去，比如社团经费什么的？”

    索菲亚轻摇着扇子淡淡地否决道：“你还是别想了。”

    ————————————————————我是门都没有的分割线————————————————

    鉴于克丽丝那凶残的死亡警告，艾莉希雅最后并没有选择继续跟踪。众人一同返回旧楼的活动室，一如既往地喝起了下午茶。

    “话说回来，真不愧是春天呐。”塞西莉娅趴在桌子上把玩着面前的茶杯感叹道，“没想到连那个克丽丝导师都决定开始和人交往了呢。”

    【什么叫‘那个克丽丝导师’？不要把人家说得好像一辈子注定嫁不出去似的。】

    “因为就是这种季节的啦。”艾莉希雅捏了捏鼻梁接话道，“不过那对咱们来说都没啥关系，不要管了。麻美学姐。帮忙再添一些茶点。”

    巴麻美微笑着端上来一盘小蛋糕，并且在金发女孩拿起一块小口品尝的时候替她兑满了杯子里的茶水——这原本是很平常的一副景象，但却不到几秒钟就被破坏掉了。

    “那个。姐姐大人。”伊姆丽丝说着忽然从自己的空间手镯里取出来一封整整齐齐仔细包装过的信，“你说的不完全对，至少和伊丝有点关系呢。伊丝我今天吃过午饭之后，在课桌里发现了这封信……”

    艾莉希雅当场被蛋糕噎住，正在沏茶的巴麻美也把壶中的水洒了出来，看上去好不狼狈。

    “把它烧了。”努力整理好呼吸的金发女孩若无其事地淡淡说道。

    “咪呜——！？”

    恰西立即拍着桌子站了起来：“给我等一下，小伊丝手里那明摆着是某个男生写给她的情书吧。你这无节操的姐姐竟然让她连看都不看就直接烧了！？”

    【你怎么肯定就一定会是男生，没准是个极品百合女呢？】

    “唉呀，我还不是怕小伊丝被骗了嘛。”艾莉希雅伸出手在宝贝妹妹的头上摸了摸。“而且若是认认真真去回复每一封情书的话动漫游戏轻小说里那些开个鞋柜都会撒出满地情书和礼物的超人气萌妹子角色岂不是天天都要忙死了？所以小伊丝，听我的，把它烧了吧。”

    即便是蜜雪儿也感觉到了这样做很不好，于是她语重心长地走过来开口道：“艾莉妹妹。这样是不对的哟。再怎么说那也是别人饱含热情与诚意写出来、然后又鼓起勇气悄悄送到伊丝妹妹那里的。不能随便践踏对方的心意。所以这里还是让伊丝妹妹看过之后再做决定吧，真要不行的话再把它揪成一团扔进垃圾桶里也不迟啊。”

    “……从各种意义上来说蜜雪儿你都比我要黑多了。”囧囧有神的艾莉希雅抹了一把额头上的冷汗道。

    “呜咿，是这样的吗？”

    无视了毫无自觉地天然黑了一把的蜜雪儿，艾莉希雅叹息着扭过头对伊姆丽丝说道：“那你就打开看看里面究竟写的啥吧，我们来替你把关。”

    小丫头闻言用力地点了点头：“嗯，伊丝知道了。那啥，这是伊丝收到的第一封情书，感觉有些紧张呢。”

    “没关系的。”艾莉希雅拍着妹妹的肩膀用过来人的口吻老气横秋道。“你只要把它当成寄错了的挂号信用事不关己的心态拆开看看就万事ok啦。”

    ok你妹呀，私拆他人信件是违法的好不好！？

    信的内容并不多。几分钟后伊姆丽丝便读完了。在旁边陪同的艾莉希雅待妹妹合上情书后用正经的表情问道：“你觉得怎么样？”

    “嗯，好像不太合适的样子。”小伊丝点着嘴唇略显迷糊道，“虽然文辞让我很感动，不过里面又似乎给我另一种讨厌的感觉。就像是在用言语隐瞒些什么一样。”

    “很好，那我就放心了。”艾莉希雅闻言欣慰地松了口气，“这应该是某个试图攀高枝的心中充满了权欲的家伙亲手写给你的情书，其目的自然不用我多说。那些打动女孩子的修辞估计是旁人专门帮他准备的，又或者他的确有那文采——这些都不重要，关键是那家伙的野心和**都隐隐约约通过文字透露了出来，毕竟这是他亲手写的。至于这家伙为什么要亲手写……嘛，写给帝国长公主的情书居然是由别人代笔的这件事若是不小心暴露了出去，后果可是会很严重滴。”

    塞西莉娅抓过情书翻来覆去地看了几遍也没瞧出什么蹊跷，最后只能困惑地抓了抓头：“我去，你是怪物吗，这都能看得出来？反正我是没戏的。”

    “所以老天才会给你安排了一个青梅竹马。”艾莉希雅抢过小伊丝的情书塞回了她的手里，“你还是先处理好自己和那只傲娇双马尾之间的修罗场再说吧！”

    “小心克丽丝导师告你侵权……”

    金发女孩没去理会囧囧有神的塞西莉娅，宠溺地揉着宝贝妹妹的脑袋令她发出了委屈的呜咽，不但没有罢手反而加重了力道：“克丽丝导师现在正忙着呢，顾不到我的。比起这个，虽然这次是个完全不值得考虑的渣渣，不过将来小伊丝你打算找一个什么样的男生呢？”

    “嗯嗯，让我想想。”挣脱不开的伊姆丽丝任由姐姐揉搓着自己的秀发冥思苦想道，“一个善良、幽默、体贴并且还很细心的男生？”

    【为啥是用的疑问语气……】

    “请问你是在找轻小说中的那些擅长各种家务事并且掌握着顶尖吐槽技能的男主角吗！？”艾莉希雅果断抓住宝贝妹妹的腮帮向两边用力拉扯道，“给我想想自己的身份再说话！”

    “那，穿越异界之后打遍天下无敌手唯一剩下的乐趣就是调戏各国公主的龙傲天式的人物？”

    【你这样说让身为穿越者的老姐我脸面往哪里放啊岂可修——！】

    姐妹俩的争论持续了很长时间，结果一直到晚饭时间，她们也没有能够将其确定下来……(未完待续。。)

第728章 远航的准备

    时间一天天地过去，到了五月下旬汉娜却始终没有在沿海城市露面，金色暗影和她的人也逐渐失去了耐心。外勤组扩大了搜索范围，不过仍然一无所获，就好像对方平白无故消失在了空气中一样。尽管如此，小暗还是一边继续搜索一边加强着保莱城的警备，因为她和西大陆上所有的民众都知道，联盟的主力舰队完成休整的日子已经接近了。

    没人愿意看见舰队在雄赳赳气昂昂准备出海远航征讨敌人的时候被一连串魔晶炸弹重新送回船厂里去的。

    远在希望之苑的艾莉希雅于一个悠闲的礼拜天上午听取了弗朗西斯、吉克雷姆和迪比斯三人关于舰队情况的联合汇报。

    “是吗，绝大部分受损的战舰已经完成修理工作了啊。”艾莉希雅懒洋洋地斜靠在沙发上望着通讯用水晶球里印出来的三人影像道，“比我想象的要快一些，本以为要到六月中旬才能完成的。不过弗朗西斯，你们没有刻意赶工吧？仅仅把船舷边的破洞补起来可不是真正的修理。”

    弗朗西斯急忙讪笑着摆了摆手：“呀，这怎么可能呢？大家心里都清楚这是联盟的最终决战舰队，没人会在工作上偷工减料的。”

    “……什么叫最终决战舰队，弄得就像我们对面的敌方战舰全都是一群刀枪不入战力逆天的萌妹子而我们的舰队则是由连人家护盾都打不穿的蓝星普通战舰组成似的，那么不吉利的叫法赶紧给我换了！”艾莉希雅囧囧有神地揉了揉脑门说道。“总之咱们仰仗的绝对不是一只萝莉型潜水艇，只会是强大的空中力量。”

    “虽然听不明白但感觉很厉害的样子。”水晶球里的弗朗西斯眼冒红心地兴奋道，“女王陛下。请您务必下令生产出一艘萌妹子型的战舰！”

    这次连坐在艾莉希雅身边的伊姆丽丝都忍不住滑下来了大量的冷汗。

    “你够了，你个鬼畜大叔tm的真心够了！”若是面对面的话艾莉希雅估计自己都会掏出纸扇冲过去一顿猛抽了，但现在她只能深呼吸两下平复着抓狂的心情，“关于萌妹子战舰的话题到此为止，下面给我说正经的。吉克雷姆，你是负责掌管水面舰只的，心里应该有笔帐。如今的舰队大约能发挥几成实力？”

    吉克雷姆立即站直了身体认真严肃地大声道：“回禀女王陛下。由于在上次的大海战中牺牲了许多官兵、募集补充的水兵又因为战舰在休整的缘故得不到实际训练，现在的舰队只能发挥出七成左右的实力。”

    “喂喂，这种事我可没有听说啊！”旁边的弗朗西斯立即满脸惊愕地高举双手摆出了相当夸张的姿势。“如果真是这样的话在和黑暗帝国决战的时候岂不是会很危险？”

    “谁让你眼中除了战舰外就只有美女了？”吉克雷姆丝毫不留自己好基友的情面狠狠地数落道，“你这从来不关心船员的状况、只在危急或重要的关头才会率领他们一起燃起来的家伙，恐怕连整个舰队总共有多少人都说不出来吧？”

    满头大汗的艾莉希雅哭笑不得地咧着嘴缓缓举起了自己的右手：“那啥，吉克雷姆。其实我也不太清楚……”

    “没关系。大家都知道您是怎样的一种性格。不会在意的。”吉克雷姆顺带着把自己的小女王也给黑了一遍，“再说了，您是比雷亚帝国尊贵的女王，这些小事情也犯不着由您来亲自关注，有我们这群属下处理就行了。可是弗朗西斯，你身为直接统领所有人的联盟舰队总指挥，居然也不知道就未免有些说不过了呢。”

    “对不起，还请放过我吧。”平时总是一副吊儿郎当表情的弗朗西斯顿时忍不住一阵泪流满面。就差跪下来哭爹喊娘了，“我只不过是在舰队休整时经常偷偷溜出去泡妞而已。你不至于这样当着女王陛下的面来整我……啊。”

    “呐，弗朗西斯。”艾莉希雅笑眯眯地于周围凝聚起大量的黑雾前倾着身子用她那甜蜜蜜的嗓音咬牙切齿地问道，“偷偷溜出去泡妞到底是怎么一回事啊？艾莉我从来没有泡过妞，所以真的非常好奇呢。”

    瑟瑟发抖地沉默了半晌后，弗朗西斯忽然露出了死猪不怕开水烫的表情咧着嘴角手抚下颌眯着眼道：“算了吧，女王陛下。就算您再怎么压低身子，领口下面也依然是一片让人残念的平，看不到任何福利的。”

    附近的吉克雷姆和迪比斯当场将其惊为天人，几乎想要对弗朗西斯顶礼膜拜。

    “姐、姐姐大人，不要在意，你那里将来肯定会长大的！”伊姆丽丝赶在小女王黑化之前急忙抱住了她的肩膀，“所以别听那家伙瞎说，他绝对是个贫乳控！”

    【小伊丝，拜托你别再继续往伤口上撒盐了好不好……】

    艾莉希雅低着头随手在胸脯上抹了抹，继而拍拍伊姆丽丝的手示意她没事，方才抬起头用满脸无语的表情说道：“即便是死到临头也要调戏一下妹子、哪怕这个妹子是自己的顶头上司也不例外是吗？很好，就让我来成全你吧！”

    迪比斯急忙上前一步求情道：“请等一会儿，女王陛下！如今眼看就要和黑暗帝国展开海上决战，在这个节骨眼上严办舰队总指挥恐怕会对军队产生负面的影响，那样就不太好了。”

    吉克雷姆也是连声点头附和道：“迪比斯说的没错，希望您能三思！”

    “你们两个……”弗朗西斯的眼中顿时冒出了闪闪的泪花。

    “啧啧，这情形若是让丹妮丝她们看见只怕是要马上喷着鼻血晕倒在地了啊。”艾莉希雅恢复成原先懒洋洋斜靠着身子的模样调侃道，“多么真挚的男人同士之间的友情啊。弗朗西斯你今天晚上是不是要捡肥皂了？”

    伊姆丽丝忍不住在旁边歪着脑袋疑惑道：“所以说，捡肥皂到底是什么意思呀？姐姐大人你上次完全没有和伊丝讲明白呢。”

    “喔，小伊丝。其实所谓的捡肥皂……好痛！”

    正准备和伊姆丽丝咬耳朵告诉她一些【哔——】的事情的艾莉希雅被从虚空中优雅走出的巴麻美不动声色地用力在脑袋上拍了一记手刀。

    满脸焦急地看着纯洁无暇的帝国长公主即将被邪恶的帝国女王所毒害的三个帅哥顿时长长的松了口气，纷纷露出了安心的表情。

    揉了揉头上并不存在的肿包后，艾莉希雅轻轻咳嗽一声正色道：“那啥，刚才的不算，我们继续关于弗朗西斯的处罚话题。呐，弗朗西斯，我记得你今年的薪水已经被扣得差不多了。你是从哪弄来的钱去泡妞的？果然是老家的人寄过来的吗？既然如此就让我来化身魔鬼，用最有效的方法来处罚你！”

    “……前些天听闻金色暗影说您打算踩爆费尔那家伙的菊花，是真的吗？”弗朗西斯忽然没来由地抖了一下。“既然如此，女王陛下，请尽情用您那粉嫩纤细的小脚丫来使劲地踩踏我吧！”

    不止哈里斯两姐妹、巴麻美、吉克雷姆还有迪比斯，就连旁边负责增强信号连接通讯的一向处惊不变的伊卡洛斯头上亦是冒出了大量的黑线与冷汗。

    “姐、姐姐大人。你应该没有那种嗜好的吧？”伊姆丽丝用异常担心的眼神看着自己的姐姐急急地问道。“温柔善良的你绝对不可能做出这种事情，那些只是其他人的妄想而已！”

    “那当然了，小伊丝。”艾莉希雅宠溺地抱住妹妹用脸颊蹭着说，“尽管温柔善良什么的太抬举我了，但我也确实没有穿着紧身衣踏着高跟鞋左手皮鞭右手蜡烛腰里揣着绳子对一脸猥琐的男人做一些【哔——】和【哔——】以及【哔——】还有【哔——】的事情然后获得极大满足的嗜好，你大可以放心。”

    “嗯，好的。伊丝最喜欢姐姐大人了！”伊姆丽丝同样使劲蹭着艾莉希雅甜甜地撒娇道。

    不不不，在她非常详细地说出那么多【哔——】的事情后你应该更加担心了才对吧！？迪比斯悄悄抹了一把额头上的汗。望着眼前姐妹俩温馨拥抱的场景，果断决定还是不要说出来的好——要不然艾莉希雅绝对会当场命令伊卡洛斯用最快的速度赶过来干掉自己的。

    迪比斯的想法是正确的。因为伊姆丽丝的卖萌仍然没能消除她处罚弗朗西斯的决定。只见小女王轻轻推开了自己的宝贝妹妹，继而满脸严肃地看着水晶球开口道：“躺在皇宫金殿上让我一顿爆踩、不仅能免去实质性的处罚还有机会偷窥到我的胖次，你想的倒挺美！不过我告诉你，没这么简单！既然你还有钱去把妹子，那么与其将资金浪费在烟花之地，还不如拿来用作国防建设。弗朗西斯，我勒令你在三日之内缴纳一万金币的处罚金！”

    “你丫的打劫呢！？”被小女王一记釜底抽薪而抓狂不已的弗朗西斯急得连敬语都忘了用，“那是我将近一年的俸禄好不好！？”

    “没错，再这么扣下去的话你就要终生无偿为我打工了哟？”艾莉希雅伸出小拇指用毫无教养的模样掏着耳朵说，“还真是悲惨的命运啊。”

    待全身灰白化的弗朗西斯趴到角落里泪流满面去了之后，狠狠盘剥了一把手下员工的黑心美女老板将目光对准了迪比斯。年轻的蓝发帅哥顿时浑身一抖，险些就要忍不住调头逃走。

    “那个……女王陛下，您有何吩咐吗？”

    好在艾莉希雅并没有继续为难手下的意思，她吹了吹刚才掏耳朵的小拇指慢悠悠地说道：“迪比斯，远航舰队在寒假中探索过的海域已经绘制在海图上了吧？”

    暗自松了口气的迪比斯急忙认真地回答道：“是的，陛下。虽然对整片海洋来说远算不上完整。但至少靠近西大陆一侧的海域大致情况已经基本探明了。有了这些，舰队在通行时受飓风的影响也会小上许多。”

    美丽的金发女孩闻言满意地点了点头：“很好，迪比斯。你和你的人都辛苦了。帮我向大家问声好。接下来是吉克雷姆。”

    “是！”

    “舰队具体什么时候可以出动？”

    海军提督丝毫没有停顿地回答道：“明天就能全部出航，随时都可以投入决战！”

    岂料艾莉希雅却是轻轻皱了皱眉头，摆着手说道：“不行不行，太急了。新补充的船员需要适应战舰并加以训练，而且进攻的主动权在我们手里，用不着那么毛躁。吉克雷姆，你先带着舰队在哀嚎海湾的基地附近进行操练。不要进入黑暗帝国的海域。我这里有一份由兰迪提供的组成超大型魔法阵的众多海岛具体分布的海图，你可以在拉练部队的同时与迪比斯合作对其进行一番侦察。”

    兰迪对于联盟海军来说绝对是个梦魇般的存在，吉克雷姆忍不住小心翼翼地问道：“女王陛下。那家伙值得信任吗？”

    “当然不值得，就算他已经把尤拉姐姐的肚子搞大了我也没打算相信他。”艾莉希雅挠了挠鼻梁说，“不过就算他想要玩什么花样，为博取我们的信任现阶段提供的情报有九成都会是真的。你们潜入侦察破坏时不要太过于深入。至少在击溃对方的主力舰队前不行。所有的计策都必须要有足够的力量去执行。当我们废掉黑暗帝国的海军后，兰迪纵然再神通广大也没用了。到那时你们把战舰横着开我都不会管的。”

    吉克雷姆用力点着头表示明白：“我知道了，谨遵您的旨意。不过陛下，您具体打算什么时候出动舰队前去征讨敌人呢？军部里有不少人都快等不及了。”

    “让他们等着！”艾莉希雅顿时没好气地说道，“连这点耐性都没有，以后还怎么去等那些故意迟到来考验男生的女孩子啊？嗯，但我可以稍微透露一下，决战应该是在六月底的时候。”

    本以为会就此消失的弗朗西斯重新钻到了镜头前：“原来如此。女王陛下您是在等第四艘空中战舰的完工吗？话说按照原计划应该已经完工了才对，为何会拖上一个月？”

    “啊。那是因为我下令对其进行了一番改造。”艾莉希雅漫不经心地回答道，“因为有一个天才地精研究员在不久前的袭击中由于受到惊吓而灵光一闪用另类的方式解决了某些难题，结果让我寄予厚望的战略兵器能够进行小规模的试产，便临时对计划做了些调整。”

    三个军人立即露出了强烈的好奇表情，只可惜小女王并没有打算多说，反而红着脸低下了头捏着裙边娇声道：“别这样盯着看，人家会害羞的。”

    被萌了一脸血的帅哥们好悬没当场抽过去。

    “呃，好吧。既然如此那便不多问，反正到时候就知道了。”弗朗西斯深深地喘了口气整理着呼吸道，“总而言之，我们眼下的任务是带领舰队前往哀嚎海湾进行训练，让新兵蛋子尽快适应战舰和飓风，好为接下来的决战做准备。等到改装过的空中战舰搭配着您口中的神秘兵器抵达基地后，才展开正式的决战，对吗？”

    “基本上就是这样。”艾莉希雅爽快地承认道，“你们还有没有其它什么要报告的事情了？”

    三人互望了一眼，不约而同地摇了摇头。

    “那好，就到这里吧。先生们，祝各位有个愉快的周末。”小女王说着切断了通讯。

    旁边的伊姆丽丝同样对那种兵器很感兴趣，她忍不住凑上前来满脸的欲言又止，可爱的表情令艾莉希雅不禁伸出手轻轻在她脸颊上捏了两下。

    “想问就问吧，小丫头。”艾莉希雅笑着揉乱了妹妹的头发，让她发出了委屈的悲鸣声，“不过你不说我也知道，其实那个兵器你有见过的哟。”

    “咪呜——！？”伊姆丽丝瞬间陷入了小小的混乱状态，“怎么可能，伊丝曾经见过的吗？”

    “还记得先前给你看过的一部讲述蓝星人是如何用战斗机打爆外星人飞碟的科幻片么，就是那里面的武器……”

    伊姆丽丝的眼睛随即瞪得老大：“姐姐大人，难不成你把飞碟给捣鼓出来了！？”

    “虽然我手下的邪眼看上去确实有那么一股sf的范儿，但这并不是我可以随随便便在武器装备上乱开外挂的理由吧？”艾莉希雅捂着脸哭笑不得地说道，“还是说怎么着，你希望出现那种邪眼用满脸自豪的表情——如果他们能做出来的话——指着由技术开发部弄出来的银白色的飞碟举着横幅宣布那其实是他们如今生活在外星的同胞友情提供设计图的情形吗？”

    “姐、姐姐大人，这情形怎么感觉有点像……”

    “棒子是吧，大家都知道的。”(未完待续。。)

第729章 猎奇生物研究者

    又到了希望之苑即将放暑假的时候，不少低年级的学生脸上都露出了无比兴奋的表情。但四、五年级的学生却没有后辈们那么轻松，因为暑假过后下半学期的期末考试至关重要，甚至能够从此决定他们的人生命运。

    克丽丝曾经说过，考试除了传统的笔试，还会加入野外试炼的内容。尽管经过好些年的chūn季试炼，但仍然免不了会有些平时表现得很正常可一到实战便发挥失常的人。像这种心理素质不过关的学生，希望之苑是不会给予其很高评分的。学院的宗旨是培养出学术研究型的人才，以及稍稍经过军事训练便能直接上战场的经验相当丰富的老鸟型战斗职业者，而不是刚照面就会被敌人给杀死的可怜炮灰。

    因此校园内经常能看见很多高年级的学生三五成群地聚在一起和平时处得来的朋友们互相约好组成小队，准备在暑假中进行一番锻炼。

    一支完整的队伍，需要前排、输出、侦察、状态辅助和治疗。不过学生们并没有打算下副打BOSS爆装备，便稍微简化了些——尽管如此，队伍中可以没有治疗、没有侦察、没有辅助，但绝对不能没有前排。

    所以，极端内向基上和别人没什么交集的同样想要进行锻炼的瓦琪丝便犯了难。

    这个软妹子天生有着男xìng恐惧症，而众所周知能够在队伍中担当前排的武技科学生大部分都是男的……

    光是想象一下自己大半个暑假都要和一个或以上的男生在野外共同行动甚至连吃喝拉撒睡都距离对方不到十米并且时刻伴随着被对方夜袭的危险这件事，便足以让瓦琪丝当场脸sè惨白地抖成了筛子。

    然而下半学期的考试实在太过重要，必须进行事先的锻炼。冥思苦想的瓦琪丝最后终于找到了一个完美可行的方法，那便是去找已经有女朋友的男生组队。

    想法确实不错，但由于xìng格而没什么的朋友的瓦琪丝接连找了好些队伍都被他们拒绝了——谁也不希望和一个并不熟悉的人共同组队，那样只会影响彼此间的配合。

    “所以你就专程跑来找我们了是吧？”酱油众部的活动室里。艾莉希雅抱着蕾米坐在沙发上略为好笑地看着面前忐忑不安的瓦琪丝淡淡地说道，“呀，我真不知道该怎么说你才好了。你瞧，虽然没有妹子的威廉大哥暑假要回国、剩下的人的确符合你的要求，但孙翔和恰西要去做佣兵任务赚学费，是不参加的；月歌是个独行侠，也不打算参加；法比亚诺要把卡琳娜送回勃兰特林城顺便接受格里昂家族的各种测试，当然了，塞西莉娅肯定也要跟着去；索菲亚和格兰娜同样要回国。从昨天开始罗兰帝国的特使就已经把雷兹城团团围住……我是说做好了迎接他们的公主回家的准备；正在被高富帅攻略中的华音则会先陪同杰布坦与法比亚诺等人同行，将他的宝贝妹妹送回老家后再和他在假期里周游各地吃遍美食欣赏风景整些浪漫继而啪啪啪，自然也没有空。”

    瓦琪丝趁艾莉希雅停歇下来抿茶的工夫悄悄抹去了额头上的冷汗：“那、那么，艾莉希雅，伊利亚他有空吗？”

    岂料美丽的金发女孩却是突然间神sè大变。抱着女儿从沙发猛然跳了起来冲到满脸莫名其妙的少年面前指着他的鼻子大声质问道：“老实交代，你是不是瞒着我和蜜雪儿偷偷对瓦琪丝做了些什么！？”

    “没、没有呀。”伊利亚很是困惑地抓着脑袋回答道，“我平时每次见到瓦琪丝都是在这里的，你应该很清楚啊？”

    “所以我才问你有没有背着大家把瓦琪丝骗出来拖到后山无人的树林里做了些的事情啊！”

    伊利亚正要辩解些什么的时候，却见艾莉希雅怀中舔着棒棒糖的蕾米忽然抬起小脑袋，学着金发女孩的模样举着棒棒糖指向囧囧有神的少年nǎi声nǎi气地说道：“爸爸花心！妈妈好可怜。”

    “噗——！！”小丫头的样子萌得如此可爱、她的台词又是如此没谱，以至于满屋子的人顿时忍不住一阵狂喷。

    “哎哟不行了。肚子好痛。”在众人中笑得最夸张的李华音捂住小腹躺在地板上泛着泪花抽搐道，“这母女俩的连击真心给力，换做其他人怕不是要当场全身灰白化的跪倒ORZ去了呢，也只有伊利亚这粗神经的家伙才能挺得住。”

    众人也努力整理着呼吸连声附和。

    然而这还没有结束。就在当头挨了一棒的伊利亚张口结舌地考虑要如何回答眼前这脱线的母女俩之际，旁边的蜜雪儿却站起身来满脸惊骇地抓住了恋人的胳膊：“等、等一下，伊利亚。你有我和艾莉妹妹还不够，竟然连瓦琪丝也下手了吗！？”

    天然呆的三段连击！

    这回轮到艾莉希雅笑喷了出去。她急忙扶住椅背以防自己笑着软倒在地，大口喘息着说道：“好、好了。蜜雪儿。我、我只是在逗伊利亚玩而已，开玩笑的，你用不着当真。再说了，就这根木头，你什么时候见过他主动对妹子出手的？”

    蜜雪儿闻言随即安下了心，松开伊利亚的胳膊抹着胸口道：“原来是在开玩笑吗？那就好。话说回来，瓦琪丝，你为什么会想到找伊利亚组队的呢？”

    谢天谢地，你们总算弄完rì常回到正经话题上来了。瓦琪丝长长的出了口气，努力无视了正在整理仪容的小女王道：“嗯，不知不觉就认为我能够在你们这里找到空位，所以……”

    “那好，我们的队伍成员是我、伊利亚、蜜雪儿还有纯粹打算凑热闹的小伊丝，四年级的学生正好少一个人。”艾莉希雅将蕾米放到椅子上做好后直起身子说，“瓦琪丝，如果你愿意在六月底去海边游泳的话，那就加入吧。”

    “去海边……游泳？”软妹子闻言不禁露出了满脸疑惑的表情。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    贝格是一名“脑筋不正常”的人类。他的邻居们经常看见这个三十多岁的单身消瘦男子从外面不知道用什么手段弄回来许多奇形怪状的魔兽尸体，随后的几天内他便会闭门不出，时不时从他的房子里传出惊人的强光和声响，直让人感到毛骨悚然。心惊胆战的邻居们怀疑贝格在利用魔兽的尸体捣鼓一些亡灵魔法，便联系了城卫队，结果士兵们搜查之后却告知说“他做的是很正常的研究”，然后就没再管了。

    终于，忍无可忍的邻居们在六月初齐心协力赶走了贝格，逼得他最后只能选择搬家。

    对此贝格并没有太过在意。反正他又不是第一次遇到这种事了。唯一让贝格感到为难的是，虽然他私人的生活物品很少，但地下室里的魔兽尸体、各种瓶瓶罐罐以及相关设备却非常多，而且价格不菲，不便运输。

    无奈之下贝格只能拿出一笔并不丰厚的酬金前往佣兵工会发布任务。打算请一群五大三粗的佣兵来帮忙搬家——尽管他们搬运时不够细心，甚至还有可能会遗落些什么，但总比自己在这里干瞪眼没法行动的好。

    然而严重出乎贝格预料的是，领取任务来到他面前的明显由学生组成的临时佣兵团的队长，竟然是一个美得不可方物的金发女孩。不，光从那娇小体形来看的话，说她是萝莉也不为过。

    “你就是委托人？”金发女孩举起手中的资料看了看说。“委托的内容是帮助你将一大堆即将腐烂发臭的魔兽尸体运到保莱城里安家，对吗？”

    “什么叫即将腐烂发臭啊，我可是用特制的药剂很小心地将它们全都保存起来了的！”贝格恼怒地跺着脚反驳道，“那种药剂足以保证宝贵的样好几年都不会变坏！”

    女孩当即露出了感兴趣的表情。连连砸着嘴道：“是吗，那你一定会和塞西莉娅聊得来的。话说没想到随便接个佣兵任务也能遇到这样的人物，果然高手都在民间啊。”

    眼前这个女孩的服饰、气质还有那句“高手在民间”都足以说明她的身份不是普通人，但贝格完全没有注意到这些。他在乎的只有地下室里的那些坛坛罐罐：“怎么样都好。你们不是来帮忙的么，赶快想办法找个交通工具把里面的样和设备装载起来。然后好上路啊。”

    队伍中唯一的男生闻言向前走了两步来到女孩的身边提议道：“艾莉希雅，要不要使用你手腕上的……”

    “不，那未免也太招摇了。”女孩轻轻地摇了摇头，“伊利亚，你还是稍微幸苦点，去附近的小商会租几辆马车过来吧。毕竟这个委托人一看就知道是很少与外界打交道的死宅家里蹲，他甚至连出门的交通工具都没有准备。”

    “我知道了，你和大家在这里等一会儿。”

    艾莉希雅？这个名字好像在哪里听过的样子。贝格使劲皱了皱眉头，不过最后他果断放弃了继续思索，向眼前的莺莺燕燕们招手道：“趁着马车还没来，你们先帮忙把里面的行李搬到外面去吧。真是的，怎么全都是一些娇弱的女孩子呢？”

    不过贝格显然小看了这些娇弱的女孩子，那只名为艾莉希雅的萝莉对庞大笨重的行李施展了某种神奇的风系魔法，结果它们全都像气球一样飘浮了起来，随便一个三岁小孩也能拉着跑。惊掉了下巴的贝格目瞪口呆地看着女孩们毫不费力地将大大小小的行李（包括那些装在浸满某种气味难闻的液体的硕大玻璃罐里的猎奇肉块）运到了房子外面的空地上，甚至还帮他仔细地用湿抹布擦去了表面的灰尘。

    就在她们忙完没多久，伊利亚便带着马车队抵达了。

    希望之苑注重的是学生们的实际行动能力，所谓的野外试炼也是于此相关的内容。在指定位置取回物品、从某处地方采集药材、猎杀某种魔兽收集它身上的材料、探索某个未知区域并绘制地图……等等，都是一些看似简单却又不简单的事情。因此最好的锻炼方式毫无疑问便是做佣兵任务，而这也是艾莉希雅他们会出现在这里的原因。

    当然，小女王会接下贝格的委托也和他的目的地与自己一致有关。

    老实说。贝格支付的酬金雇个车队后就没剩多少了，普通的佣兵团自然不可能会接受委托；好在艾莉希雅他们完全不在乎这些，一行人兴高采烈仿佛即将出门旅游般帮助贝格把行李装在了马车上，在周围邻居庆幸的眼神中离开了这座小镇。

    路上闲着无聊，再加上之前对贝格产生了一些兴趣，骑着伪装成普通马匹的白娅的艾莉希雅主动来到了前者所乘的马车旁开口道：“呐呐，稍微聊一下如何？”

    尽管很讨厌和其他人说话，但眼前着女孩实在太美丽了，根找不到拒绝的理由。贝格只得下意识地点了点头。同时坐直了自己的身体：“当然可以。”

    “贝格大叔，是吧？我叫艾莉希雅。”小女王回忆了一下委托人的名字开口问道，“从刚才开始我就一直感到很好奇，你究竟是做什么工作的？怎么看也不像是贩卖魔兽尸体的黑市商人啊。”

    “不过我却是那些商人的老主顾。”贝格深深地叹了口气说，“你们看样子是学生。应该可以懂。这么说吧，我其实是一名研究者！”

    眼前这货有着进入科学狂人模式的趋势，但艾莉希雅并没有加以阻止：“喔，听起来很了不起的模样。不过你的资金是从哪里弄来的？要知道魔兽的尸体价钱也不便宜呀。”

    贝格立即摆出了满脸自豪的表情：“因为有一位贵人看中了我的才能，期待着我的研究成果的他不断地资助着我，所以我才能像这样夜以继rì地进行各种研究。说起来那位大人还真是神秘，从来没有主动露过脸。每次支付资金和拿取成果都是交由其他人代理的，我至今也没有见过。”

    艾莉希雅闻言不禁顿时皱起了眉头，却很快恢复成了原先天真的笑脸继续说道：“是吗，大叔你还真是幸运呀。那么你平时都做一些什么样的研究呢？”

    曾经在某个名为塞西莉娅的女孩身上见识过什么叫科学狂人的伊利亚等人闻言立即齐刷刷地躲了老远。

    果然。一提到自己的研究贝格双眼立即亮了起来，整个人也随即陷入了亢奋状态：“你想知道么？虽然原则上应该保密但看在你如此诚心诚意地发问上我就特意告诉你吧！看看后面那些瓶瓶罐罐，里面装的是什么？”

    艾莉希雅努力保持着脸上的笑容、同时在背后渗出无数的冷汗坐立不安地接话道：“嗯。是魔兽的各种身体组织和器官。”

    “没错。我目前正在研究的是如何快速增加一个生物族群的总体数量，当然如果能保证个体品种优良的话则更好。”贝格笑着咂了咂嘴道。“一般说来增加族群数量的方法只有通过繁育，这是自然规律，无论哪个种族都不例外。繁殖能力先不说，一个种族里的雌xìng越多，其快速发展壮大的可能xìng也就越大。不过呢，我成功地找到了别的方法，可以在不依靠雌xìng的情况下短期内大量制造出许多的个体。怎么样，很了不起吧？”

    “……大叔，你刚才说的是，制造？”艾莉希雅咬着重音提醒道。

    贝格赞赏地看了金发女孩一眼：“你注意到了啊，素质挺不错嘛。是的，在我的研究中，魔兽的个体不是被生育、而是被制造出来的！至于制造用的样，自然就是瓶瓶罐罐里的那些东西了。不过制造出来的个体完全一模一样，不知道是不是受到了创世法则的影响——毕竟这种制造生命的技术从根上违背了世间的一切道义啊。”

    而此刻艾莉希雅的心中早已可以用惊涛骇浪来形容了，无比震惊的她脑海中只浮现出两个大字，那便是“克隆”。

    狠狠深呼吸了两下后，再也压抑不住的艾莉希雅伸出手一把抓住了贝格的肩膀（因为坐在马车座位上的他比骑马的小女王矮一截）用力摇晃着他问道：“大叔，那个技术有没有交给你的资助者？”

    “啊，在大约两个月前已经交过了。”贝格竖起食指摇了摇正sè道，“我是一个有原则的人，就算你想要那个技术我也不会转卖给你的。”

第730章 遭遇

    虽然已经确定这个名为贝格自称研究者的家里蹲大叔十有**曾经和汉娜的手下接触过，但让艾莉希雅感到奇怪的是：黑暗帝国一贯的做事风格是直接将别人洗脑然后强硬地纳入麾下，可眼前的贝格却明显没有受到洗脑。对于发展魔兽技术的黑暗帝国而言，贝格是个不可多得的人才，为何汉娜会放过他？照理说把这个平时极少与外界联系的家伙悄悄带回国内要比让他留在西大陆独自研究有效率得多，到底是什么原因促使汉娜没有这样做？

    万分不解的艾莉希雅在随后的旅途中偷偷让伊卡洛斯对贝格进行了一番详细的扫描，终于弄懂了其中的缘由。不是汉娜突然间大发慈悲决定放弃使用精神魔法改为以德服人，而是贝格这家伙的精神一直处于高度集中和亢奋的状态——连睡觉时也不例外——特异的体质让贝格能够在短时间内独自完成正常情况下需要好几个人组队才能完成的研究，当然也在消耗着他的寿命。

    不过最关键的一点是，贝格的这种体质天生对专门瞄准对方精神放松的一瞬间进行攻击的精神魔法完全免疫。

    艾莉希雅已经可以想象得出当时汉娜听闻手下无法对贝格洗脑的报告后那满脸咪疼的表情了。

    也就是说，汉娜不是不想把贝格带走，而是根本没法带走。原本他们就被金色暗影等外勤组的人死死盯住，稍微大一点的行动都要小心翼翼地准备半天；如今在西大陆内陆进行明目张胆的绑架、继而带着人质穿过联盟的封锁线成功坐船逃亡什么的。你当这是在拍好莱坞动作大片呢？

    然而贝格所掌握的知识和技术汉娜实在不忍心就这样轻易地放弃，于是她便采取躲在幕后悄悄资助其研究的方法，果然瞒过了包括贝格本人在内的所有人。

    由于联盟并不是很注重这方面的研究。怀才不遇为生活所迫的贝格便稀里糊涂地将自己的研究成果一股脑儿全都转卖给了敌对国……

    想到这里的艾莉希雅忽然有了狠狠抽自己一记耳光的冲动。

    是的没错，联盟如今在战争中所倚仗的是各种用魔晶石驱动的强大机械兵器，并且借此取得了战场的主动权，但这并不是可以轻视其他研究的理由。贝格之所以想要搬家去保莱城，也是因为那里聚集着许多军队的高级官员，他希望自己的技术能够得到赏识从而让研究走上正轨——把技术转让给私人与转让给国家完全是两种概念，便是身为科学狂人的贝格也很明白。

    “总而言之。等到了保莱城后我才有可能得到机会。”在车队于道路边的草地上休息时，与艾莉希雅闲聊着的贝格用力挥舞着手臂如是说，“当然。只是有可能而已。联盟对于这种研究并不是很看重，我纯粹是在拼运气罢了。”

    “……抱歉。”端坐在草地上的艾莉希雅微微低着头轻声道。

    “呀，小丫头你用不着道歉的吧？这又不是你的错。”贝格笑着摆了摆手，“不过呢。我这里打算请你们在抵达保莱城后还能继续帮我一个忙。酬金我会另付的。”

    附近正在准备茶点的瓦琪丝闻言不禁好奇地凑了过来：“追加的委托吗？好像很有趣的样子。请问具体是什么内容呢？”

    贝格立即在嘴边握拳咳嗽一声满脸严肃一本正经地说道：“当我在保莱城里安家落户之后，我希望你们这些美丽的姑娘可以在我的新家门口穿上轻飘飘的衣服和超短裙、戴着猫耳头饰、猫尾巴还有猫爪手套向周围的人发放传单帮忙宣传一下我的研究。”

    “噗——！！”艾莉希雅和瓦琪丝顿时忍不住齐齐喷了满地。

    “呜咿，怎么了怎么了？”远处和伊姆丽丝替众人的坐骑喂食的蜜雪儿见状满脸惊讶地连连问道，“艾莉妹妹，出什么事了吗？”

    顾不得擦去嘴角的唾沫也顾不得去回答天然呆的提问，艾莉希雅颤抖着抬起右手指着面前节操突然丢得到处都是的科学狂人开口道：“等、等一下！这种让女孩子装扮成猫耳娘来吸引眼球的宣传方式虽然从某些意义上说确实很平常，但你这家伙究竟是如何得知的啊！？快点给我把你那已经碎了满地的不韵世事的科学狂人形象重新拼凑起来啊喂！”

    贝格毫不在意地撇着嘴挠了挠脸颊说：“呀，你知道我这人平常是极少出门的。从来不会去酒馆啊戏院啊赌场啊之类的地方进行娱乐。但这并不意味着我的生活里就只有研究了，便是最天才的学者偶尔也需要放松一下的。而最适合宅在家里的娱乐方式……”

    汗流浃背囧囧有神的金发女孩一手捂脸一手则抬起来打断了贝格的话：“你不用说了。我已经全都明白了。先不管你是如何接触到二次元的，为何要我们扮成猫耳娘？这是你的个人兴趣吗？”

    “你要这么说也没错，不过我最大的目的还是想亲眼看一下现实中的猫耳娘，哪怕是由普通女孩子装扮的也行。”贝格说着双掌合十诚恳地冲满头黑线的小女王低下了头，“拜托了！”

    认为因为自己政策上的失误而使得贝格过着窘迫生活而感到有些愧疚的艾莉希雅稍加考虑后决定答应对方的请求——反正她以前又不是没扮过猫耳娘——于是便点了点头拍板道：“那好吧，不过具体的服饰要由我们自己准备。我可没有穿着大耻度的衣服在大庭广众之下恶意卖萌又卖肉的打算。”

    “是错觉吗，总觉得你在‘尺度’两个字上咬了重音？”贝格挠着头皮疑惑道。

    “是错觉。”小女王随意地摆了摆手说，“细节什么的不要在意啦。总之我答应接受这个请求了。”

    贝格用满脸喜出望外的表情前倾着身体道：“呐呐，那我到时候可以摸摸你们……”

    “驳回！”

    “……的猫耳吗？让人把话说完啊岂可修！”

    不过艾莉希雅宝石蓝的漂亮大眼睛里已经换上了看着垃圾的厌恶眼神，狠狠瞪了贝格一下径直转过去不再理他了。

    丢下贝格后。艾莉希雅来到了伊利亚的身边；而此时蜜雪儿和伊姆丽丝早已等在那里。待小女王和瓦琪丝落座后，大家一边分发着茶点一边放松着身心，以缓解旅途上的疲惫。

    轻轻抿了一口茶水后，任由微风吹拂着秀发的艾莉希雅仰望着蔚蓝色的天空轻声喃喃道：“距离抵达保莱城还有三天的路程，但愿不要出什么岔子的好。”

    “姐姐大人，怎么了吗？”坐在旁边的伊姆丽丝不禁歪着脑袋疑惑地问道。

    打算在暑假里和姐姐一起出游体验生活的伊姆丽丝果断放弃了治疗……我是说放弃了回应曼格拉城里望眼欲穿的众多臣子的期待乖乖回城处理政务，毅然选择了和艾莉希雅同行。顿时让无数惊闻噩耗的大臣们好一阵泪流满面，纷纷哭天呛地的求她回去。尽管如此，小丫头仍然没有改变自己的决定——至于原本应该负责处理政务的小女王。众人已经对她不抱任何希望了。

    于是，比雷亚帝国的都城再次陷入了让整个西大陆的民众集体无语望天的无主状态。

    不过对艾莉希雅来说，旅途上有宝贝妹妹相伴却是一件非常温馨的事情，她自然乐得小伊丝跟在身边。而对妹妹的问题。女孩也是当即毫不犹豫地回答道：“是这样的。小伊丝。经过这些天我们的旁敲侧击，大家多少都已经明白，资助贝格大叔进行研究的那个人十有**就是汉娜。蜜雪儿，别把眼睛瞪那么大，唯一还不知情的人只有你个天然呆了。那么言归正传，在掌握了如此优秀的人才后，汉娜自然不会轻易放弃。可是，贝格由于体质的原因对精神魔法免疫。无法将其洗脑，所以汉娜只能选择了暗中资助的方法。”

    伊利亚淡淡地点了点头：“原来如此。不过艾莉希雅。这有什么不妥吗？”

    “当然了。”小女王捏了捏鼻梁叹息道，“因为贝格并没有完全受黑暗帝国的控制，汉娜平时肯定会派人监视他。在她的手下看见贝格打算搬家、特别是搬到联盟军事要地的保莱城后，你们觉得对方会怎么想？”

    旁边的伊姆丽丝顿时露出了恍然大悟的表情：“贝格大叔想要找机会加入联盟的技术开发部，所以才会去对这种军事向研究感兴趣的人比较多的保莱城。一旦他被联盟聘用，便能获得稳定的资金，也不再需要将自己的技术转卖给来路不明的人物了。”

    “是的。”赞赏地看了小伊丝一眼，艾莉希雅随意把玩着手中的茶杯开口道，“虽然为生活所迫接受了私人赞助的资金并转让了大量的技术，但贝格大叔骨子里仍然有着身为学者的尊严、同时也热爱着自己的祖国。让这样的人才荒废在乡村是我的失误，不过现在还来得及补救。唯一关键的问题是，汉娜会不会就这样轻易地放任贝格离开……”

    瓦琪丝的脸闻言瞬间绿了：“等、等会儿，你是说，黑暗帝国的人很有可能在半路上袭击贝格大叔？”

    艾莉希雅刚要说些什么，和车队的马匹待在一起的白娅与黑焰忽然发出了响亮的嘶鸣。

    【嘁，果然来了吗！？当贝格试图脱离控制的时候立即将其杀害，让联盟得不到他的相关技术，真不愧是汉娜的作风呢。】

    汉娜此时的确就在距离草地不远的树林里带领手下埋伏着。前些天得到负责监视贝格的手下的汇报后，虽然很可惜但汉娜仍然决定在半路上干掉对方以绝后患。岂料她刚刚和手下出现在树林边缘还没冒头便被两匹极有灵性的马儿发现，大声嘶鸣着提醒了车队中的人。

    “真见鬼！”汉娜忍不住恨恨地咬了咬牙，“也罢。情报说负责接受护送委托的只是一群乳臭未干的在校学生，不可能有多大能耐，给我强攻！”

    跟在汉娜身边的影并没有说话。直接带着手下冲除了树林。

    这些天以来联盟一直在发疯般地在沿海城市搜寻着汉娜一行人的踪迹，却不想女孩居然反其道而行之，直接跑进内陆在贝格所在小镇的不远处驻扎了下来。虽然小暗因此没能找到汉娜，但汉娜同样也不敢冒险在大街上抛头露面。于是汉娜便无意中与走大路的艾莉希雅擦肩而过，双方均不知晓对方就在附近。

    影同样也不清楚，直到那两匹很有灵性的马儿忽然向自己等人一股脑丢出来铺天盖地的大量闪电与火焰为止。

    见机得快的精灵帅哥急忙刹住了前进的脚步，连蹦带跳着躲开了那让大地颤抖不已的可怕弹幕；而其余的手下则多少遭了殃。狂奔着的阵型顿时人仰马翻，伴随着翻滚的泥土和燃烧着的草皮，看上去好不狼狈。

    “这、这个是……”退到攻击范围之外后。影淡淡地拍去了斗篷上沾染的泥土草屑遥望着远处喃喃道，“艾莉希雅的独角兽与梦魇吗？”

    “不会错的，确实是艾莉希雅那丫头的召唤生物。”汉娜不知何时已经来到了影的身边，阴沉冰冷的脸色看上去很是吓人。“没想到所谓的在校学生。竟然会是她和她的小伙伴们啊。我和她还真是有缘呢，你说对吧，影？”

    精灵帅哥对此不置可否。

    没有得到回答的汉娜有些不满，但眼下不是拉着意中人胳膊撒娇玩的时候，女孩微微撇了撇嘴后优雅地抽出了随身的短剑伸出舌头舔着嘴唇沉声道：“掩护我，影。我过去会会他们。”

    直到这时影帅气的脸上才浮现出了惊讶的表情：“等一下，汉娜。你该不会打算去刺杀艾莉希雅吧？她身边有那么多人，你根本不可能成功的！这是在自杀！”

    “啊啦。你是在关心我吗？”汉娜妩媚地邪笑着向影眨了眨眼，“没关系。我还没有狂妄到认为自己可以在没有丝毫准备的情况下于野外遭遇战中杀死艾莉希雅。但是，趁她不注意的时候摸到后面干掉某个手无缚鸡之力的学者还是可以的。那么，就麻烦你指挥队伍为我提供掩护了哟？”

    影略感头痛地揉了揉脑门：“好的，你小心点。”

    而在另一边，遭到袭击——准确说是白娅他们抢先攻击后，艾莉希雅当即第一个跳起身来从手镯里取出了两把m1911高声喝道：“敌袭！所有人向这里集合，不要到处乱跑！蜜雪儿和小伊丝，你们留下来保护大家；其余的人跟我来！”

    瓦琪丝闻言险些晕倒，不过她也知道艾莉希雅是因为看中了自己召唤兽的强大的战力才带上她的，所以尽管两腿有些发抖，少女仍然咬牙坚持着迈开步伐走向了前线。

    伊姆丽丝的使魔克子同样也被小女王给带走了。这个性格让人残念的双马尾邪神绝对是规格外的存在，就算汉娜手里藏有某种足以和神族单挑的王牌，克子和伊卡洛斯的组合也可以打得对方满地找牙。当然，这只不过是以防万一罢了，实际上艾莉希雅并不认为如今的汉娜手里还能藏着什么王牌。

    来到前线时，白娅和黑焰的法术攻击正好停歇了下来。一大群凶神恶煞的人扯掉身上裹着的斗篷，抓住机会踩着刚刚被魔法犁过的松软地面猛冲了过来。

    “伊卡洛斯、还有克子，你们俩先不要忙着出手，等我的命令。”艾莉希雅用自己过人的视力打量了对面一番开口吩咐道，“我没有在人群里看到汉娜，她很可能躲在别的什么地方等待机会，你们的任务就是在汉娜跳出来的时候把她给打回去！麻美学姐，我待会把蒴夜召唤出来，你跟她配合瓦琪丝的三头犬与白娅他们对敌人形成绝对的火力压制，绝对不能让那些疯狗靠近车队。不管汉娜想要做什么，她总不可能在没有队友掩护的情况下冲进我们的阵地里的。”

    “简而言之只要不让对方靠近、汉娜也就没有机会捣鼓坏主意了，对吗？”巴麻美优雅地捋着肩头的发丝温柔地冲艾莉希雅微笑道，“知道了，master。请放心交给我吧。”

    学姐淡淡的甜美笑容总是让人如沐春风，艾莉希雅也是稍稍放松了一下绷紧的神经点着头道：“ok，期待你的表现喔。至于我和伊利亚，嘛，咱们俩就负责补刀抢怪……我是说负责收拾漏网之鱼。对面可是那个兰迪的亲传弟子，谁知道她会想出什么样的作战方法来？还是留一手稳妥些比较好。”

    “敌人即将进入普通法术的射程！”一直警戒着的伊卡洛斯提醒道。

    “那好。”艾莉希雅说着扬起了两柄硕大的手枪，“让我们狠狠地把对方给揍回去吧！”(未完待续。。)

第731章 刺杀失败

    从一开始，影就没有想过能够突破艾莉希雅等人组成的防御阵地。为了便于快速而秘密地移动，汉娜所带领的手下都是些身手灵活的盗贼、敏捷型战士外加少量射手，并未曾编入会影响整个队伍速度的魔法师。作为一支执行敌后破坏侦察任务的小队，汉娜的做法确实相当明智；可是这支队伍也有着致命的弱点，那便是不擅长正面作战。

    缺少魔法师的他们就像是一支只有轻武器的游击队，和拥有重火力的正规部队对轰岂不是在自找麻烦？

    更何况，虽然影这边在人数上有着压倒性的优势，但对面有几个规格外可是能够仅凭一人之力便压制整个军队的存在。别说冲破对方的防御，恐怕时间拖长了自己等人反而会被全灭。

    也只有这些从小就被魔族洗脑的狂热分子才会毫不犹豫地迎着铺天盖地的死亡弹幕发起冲锋继而被轰成渣了，换做普通人谁都不会这样做的，这根本就是在自杀啊！影站在艾莉希雅一行的攻击范围外指挥手下们前仆后继地进入战场，不断保持着对金发女孩他们的压力。

    这些穷凶极恶的手下个个都是精锐，有着普通士兵和冒险者难以企及的身法；而对面的火力输出点相对来说又少了许多（因为伊卡洛斯和克子没有出手），照理说在付出一定的伤亡代价后他们应该可以成功地来到小女王的面前。尽管很可能连女孩的裙边都摸不到便会被小心翼翼守在她身边的伊利亚挥舞着重剑揍成猪头，但最起码他们对艾莉希雅造成了威胁。这就足够了。

    然而愿望是美好的，现实是残酷的。一只不知道从哪里冒出来的三头魔犬仗着自己的高魔抗肆无忌惮地在充斥着各种魔法弹幕的战场上横冲直撞，搅得队伍鸡飞狗跳人仰马翻。不少人被它近身逼迫后打乱了原先的躲闪节奏。当场消失在法术的光影效果之中；一些实力强大者则试图将其斩杀，无奈这家伙体型太大，一边躲闪法术一边仓促发出的攻击只是擦伤了它的皮毛而已。

    “那只三头犬到底是怎么回事？”影略显恼怒地用力抓了抓头皮道，“我并没有收到艾莉希雅有那种召唤生物的相关情报啊。”

    “很可能是她的同学的。”旁边的一名手下随即答道，“影大人，对方还没有让黑龙现出真身我们就已经这么大伤亡了，要不要稍微暂停一下攻势？”

    影立刻斩钉截铁地摇了摇头：“不行！汉娜她此时正在迂回到艾莉希雅等人的后方准备刺杀这次的目标。我们停下攻势的话她马上就会被发现的。”

    “明白了，我会继续安排组织人手展开进攻。”

    几分钟之后，被众人明令禁止带头冲锋因此只能撅着嘴在队伍中央满脸无聊地看戏打酱油的艾莉希雅忽然露出了狐疑的表情：“情况好像有些不太对。”

    “怎么了。哪里不太对吗？”守在女孩身边的伊利亚闻言急忙扭头看向了她。

    虽然艾莉希雅平时显得很调皮、在某些时候也很大胆，但在正儿八经的战斗中她从来都不会拿自己人的性命开玩笑。伊利亚相信小女王肯定发现了什么，他已经做好了被差遣的准备。

    就和少年心中所想的一样，艾莉希雅皱着眉头仔细打量了一番敌人的队伍后一把拽过了他的胳膊：“麻美学姐。你来接替我进行指挥！对面的攻击丝毫没有章法。完全是一个外行在指挥，汉娜根本不在那里！伊利亚，我们走，汉娜很可能迂回到我们后面刺杀贝格大叔去了。”

    “请等一下，master。最起码让伊卡洛斯一起跟着去……”巴麻美停下身子周围的火枪射击后回头建议道，但艾莉希雅早已拉着伊利亚跑出了老远。

    而此时在后方，潜行中的汉娜已经于瑟瑟发抖的车队成员中找到了贝格。和女孩事先预想的一样，这里的战力少得可怜。几乎可以忽略不计。她小心翼翼地接近着人群，努力隐藏着自己的气息。尽量不发出一丁点的声音，就这样神不知鬼不觉地来到了围成一圈的众人约十米开外的地方。

    不能再往前了。野外的潜行和建筑物内的潜行完全是两种概念，虽然前者没有任何的遮挡，可以很清楚地确认目标所在；但同时却也相对的没有任何掩护，哪怕是不小心踩倒了几棵草都有可能被对方发现，进而暴露。

    杵着不动的汉娜在等机会，一个众人将注意力全部集中到别处去的机会。

    汉娜的确很谨慎，可也不至于谨慎到这种程度才对。拥有6级实力的她面对眼前这些战斗力只有5的渣渣时所要做的应该是直接显出身形大杀四方在艾莉希雅匆匆赶来之际挟持伊姆丽丝安然离开，而不是像真正的盗贼一样玩什么潜龙谍影。

    不过心中的某种直觉告诉女孩，如果她真要这么做了马上便会被当场秒杀，她不禁感觉自己就像是一只被猫咪发现了行踪的耗子。

    伊姆丽丝正在努力踮着脚观察远方的战况，只可惜小丫头的个子比她的姐姐还矮，结果弄到脚踝差点抽筋了也没能瞧出个所以然来。

    “咪呜，好疼疼疼。”伊姆丽丝蹲下身揉着发麻的脚踝说，“不行呢，完全看不见。伊丝若是能再长高一点就好了。”

    旁边的蜜雪儿闻言笑着摸了摸女孩的头：“真要那样的话艾莉妹妹肯定又会大吵大嚷着说‘妹妹是这世界上最恐怖的存在’了吧。伊丝妹妹，不可以在这方面过分地刺激她哟？”

    囧囧有神地盯着天然呆看来半天后，小伊丝方才满头冷汗地讪笑道：“蜜、蜜雪儿姐姐。你确定自己没有在黑姐姐大人吗？还有那个‘又’是怎么回事……”

    “呜咿，不知不觉就这样说了呢。”蜜雪儿用右手指尖捂着嘴唇低低地惊呼道。

    姑且相信你是无意的吧。伊姆丽丝随手抹去额头上的冷汗站起了身子：“关于姐姐大人身材的话题到此为止。呐，姐姐大人把所有的战力都带到前面去了。只留下我们这些人真的不要紧吗？”

    当然不要紧了，身为邪神的你和蜜雪儿的大号赫特希蒂尔的组合连洛克利浦见了都要头疼三分，就算是大魔王来了也休想把你们掳回去从而骗取勇者上门讨伐。

    不过这两位都对自己体内的力量没有半点自觉——就像艾莉希雅对自己身为比雷亚帝国女王一事没有自觉一样——想当然的以为自己是个身轻体柔的软妹子，不由地对眼前的状况感到非常不安。

    蜜雪儿闻言也稍稍紧张了起来，不过她很快便意识到这样会让小伊丝更加害怕，急忙装出一副平和的模样微笑着替金发萝莉整理着衣领道：“没关系的，伊丝妹妹。大家肯定不会放一个敌人过来的。我们在这里很安全。”

    “这可不一定哟。在找出那个威胁到我的存在并将其排除之后，我第一个就会把你……呃，还是先把贝格那家伙干掉吧。这丫头留到第二好了。”汉娜伸出舌头轻轻舔了舔有些干的嘴唇暗自考量着。很可惜直到现在她也没能等到什么好机会，也没有找出威胁究竟来自哪里。

    汉娜心里略为焦躁了起来，她很清楚在艾莉希雅和那群规格外的蹂躏下，自己的部队根本坚持不了多长时间。必须在那之前搞定一切才行！

    就在这时。从远处匆匆跑过来一个人影。正是伊利亚。只见他向众人挥舞着手臂大声喊道：“喂——蜜雪儿，伊姆丽丝，注意警戒周围的情况，汉娜很可能就在附近！”

    少年的声音很大，成功吸引了所有人的注意力。而汉娜等的正是这样一个机会！

    她轻轻收起了左手的短剑，然后从随身的包囊里摸出一个小巧的瓶子，径直往人群中扔了过去。

    准确点说，是往伊姆丽丝和蜜雪儿两人的脚边扔过去的——不管艾莉希雅临走前在这里安排了怎么样的护卫。他（她）也无法在小女王的宝贝妹妹遇到威胁的时候继续藏在暗处，肯定会主动现身。

    果然。附近原本看似空无一人的地方忽然跳出来一个少女，在伊姆丽丝和蜜雪儿反应过来之前将两人抱着滚到了一边。而瓶子也紧随其后摔碎在了地上，猛地冒出了大量紫色的烟雾；可是看周围的野草没有枯萎的样子，貌似烟雾并没有毒性。

    头晕目眩的蜜雪儿揉着脑袋打量着突然蹦出来的少女愕然瞪大了自己的眼睛：“格、格兰娜！？你不是应该和索菲亚在一起的吗？”

    “……其实我是艾莉希雅主人的史莱姆。”少女囧着脸回答说，不过她很快就神色大变道，“不好，上当了！！”

    因为担心有可能遭到偷袭，艾莉希雅便安排史莱姆变成格兰娜的模样潜行在附近暗中保护众人。潜伏着的盗贼永远是最危险的存在，他们在对象放松警惕的时候刺杀6级圣人也并非不可能的事情，这便是汉娜感觉到危险的原因——至于小女王为什么没有选择号称西大陆第一盗贼的席格斯而选择了萌妹子，嘛，我只能说这全都是因为爱啊。

    然而，当盗贼解除自己的潜行状态后，其威胁度便会大幅下降。汉娜成功地用一个烟雾弹骗得史莱姆现出了身形，同时还给车队成员造成恐慌、引起了不小的混乱。

    “这一次，是我赢了！”汉娜在满脸慌张的贝格附近突然现出身形狠狠向他挥出右手的短剑大声喝道，“你的性命……”

    “暂时还不能由你取走哟。”伴随着熟悉甜美的声线，一柄宛若玩具般的木刀从虚空中斜刺里探出，正好架住了汉娜的短剑。

    鲜艳的哥特裙装、飘逸的金色长发、绝世的美丽面容、娇小的萝莉身材，不正是让汉娜恨得咬牙切齿的那个女孩还有谁？

    死里逃生的贝格惊魂未定地连连后退了好几步。脸色苍白地下意识喃喃道：“谢、谢谢。”

    是这样吗？猜到我会迂回到后面的你便先行潜行过来、待抵达位置后再让那个少年故意装成匆匆赶至的模样吸引众人的注意力，如此一来我便会抓住机会制造混乱进而趁乱干掉贝格，而你所要做的只是在他身边等我主动跳出来就行了。是这样的没错吧！？

    瞬间想明白所有事情的汉娜忍不住狠狠咬着银牙从嗓子里一字一顿的沉声怒吼道：“艾莉希雅?哈里斯！！”

    金发女孩催动斗气用力挥出一刀逼退了步调有些凌乱的汉娜。捂着脸貌似不好意思地扭捏着回答道：“哎呀呀，不要叫得那么亲密，会让咱的小相好误认为我有百合情结的。”

    正打算将伊姆丽丝两人扶起来的史莱姆果断脚下一崴再次摔倒在了草地上。

    汉娜并没有选择继续强攻。旁边的搞笑盗贼少女先不说，对于身为战神后裔的伊利亚的相关情报，汉娜等人曾经非常详细地收集过，她也因此知道对方拥有三分钟超人的变身能力。尽管不足以在三分钟内击败汉娜，但将她拖住等来诸如伊卡洛斯那样的强力增援还是可以的。

    并不打算冒险的冷酷女孩果断压抑住心中那扑过去用短剑将艾莉希雅的漂亮小脸蛋割得稀烂的强烈冲动。催动斗气狠狠把地面踏出一个大坑后径直退了开去。

    “姐姐大人，你不去追吗？”伊姆丽丝走到艾莉希雅的身边弱弱地拉着她的裙摆问道，“主战坦克的设计模型应该还在她的手上。”

    随手在妹妹头上揉了揉。艾莉希雅摇摇头道：“不，那家伙可是一个6级敏捷型战士，而且还会潜行术，真心想要逃跑的话便是伊卡洛斯也抓不到她的。我如果贸然独自追过去反而有可能被她杀个回马枪。还是算了吧。”

    伊利亚也匆匆赶到了女孩的身边。上下打量着她说：“怎么样，艾莉希雅。你有没有受伤？”

    随意地摆了摆手后，小女王满不在乎地收起了手中的木刀：“没事没事。这又不是生死相搏，和她的老师一样以自身安全为重的汉娜自然不会留下来和我拼命。倒是小伊丝，汉娜之前向你们扔的那种紫色烟雾到底是什么，有毒么？”

    “别提了，主人。”格兰娜形态的史莱姆垂头丧气地搭耸着脑袋走了过来，“那只不过是个普通的烟雾弹。故意弄成仿佛有毒的紫色来吓唬人的。可笑我居然因为这种东西就主动跳了出来……”

    “嘛，你也是关心小伊丝她们啊。”艾莉希雅拍拍史莱姆的胳膊示意它不要在意。“就算是正牌的格兰娜，在看见某个可疑物体径直飞向索菲亚的时候也会忍不住跳出来保护她的，你就别懊恼啦。话说回来，待会战斗结束后我们把队伍集合起来检查一下，看看汉娜有没有派人混进来。”

    “好的，我知道了。”

    等史莱姆转身离去之后，引发了这次袭击的贝格才悠悠地回过了神，心有余悸地靠过来再次感谢道：“那个，真是谢谢各位。我只是打算摆脱资助者的控制，但却万万没想到他们竟然会派人想要除掉我，对方有必要做得这么绝吗？”

    “看样子你还不知道自己所进行的研究对他们有多么大的价值，而当你决心主动联系联盟官方的时候又会对他们造成多么大的威胁。”艾莉希雅捏着鼻梁轻轻地叹了口气道，“贝格大叔，你在自己擅长的专业上确实可以称得上是天才，但在其他方面完全就是一个废人呢。”

    “废人什么的未免也太过分了，请称呼我为技术宅！”

    周围的人闻言不禁一阵爆囧，艾莉希雅也是满脸哭笑不得的表情：“从某种意义上来说还真是这样没有错。那好吧，技术宅大叔，我现在就大发慈悲地告诉你，那些袭击者的确如你所想是由神秘的资助人派来干掉你的。不过对方并不是什么秘密发展势力想要在大陆上掀起腥风血雨的隐藏在暗中的大家族，你也不是什么关键时刻把亲自研发的某款超级兵器交给主角以拯救世界的重要角色。直白点说，他们都是黑暗帝国的人。”

    贝格的脸颊上瞬间滑下来了大量的冷汗：“咦，你刚才说的什么？”

    “对方是黑暗帝国的间谍，而你则是一个被敌人利用了还不自知的可怜虫！”艾莉希雅毫不客气地指着贝格的鼻子大声道，“你这家伙从来不看报纸新闻的吗？黑暗帝国最为自豪的就是培养与制造魔兽的相关技术，而这也正好是你的专长。对方本来是可以用精神魔法把你变成傀儡给带走的，但你的体质很特殊，完全免疫精神魔法，所以他们才会改用资助的方法来获取你的研究成果。我这样说你明白了没？”

    但是感觉头晕目眩的贝格已经顾不上去回答小女王的提问了。(未完待续。。)

第732章 安家

    熙熙攘攘的保莱城的平民区内，今天迎来了一位新的住户。这本是件很平常的事情，每天都会有大量的外来者进入这座日益繁华的大都市想要淘金，只带着随身衣物就跑来找工作的大有人在，像这样不仅带着许多家当甚至连住处都安排好了的反而属于少数情况了。

    尽管帮忙护送车队的那群学生绝大部分都是女孩子、还个个都是美女，看上去无比的高端洋气上档次……我是说人见人爱花见花开，也改变不了入住者是一位不修边幅形象邋遢只能租得起平民区房子的瘦弱中年大叔这一残酷的事实。

    但就在附近欣赏各种萌妹子以养护自己的眼睛顺便等待学生们完成任务后离开中年大叔则带着礼物主动登门拜访打招呼的时候，让人目瞪口呆的事情发生了——和雇佣的车队负责人结算过佣金之后，女生们有说有笑的走进了中年大叔的家里。

    旁边那个貌似后（神兽）宫之主的黑发少年被众人果断无视掉了。

    这是啥情况，莫非那个中年大叔是一只伪装成父亲的邪恶大尾巴狼、而少女们则是名为养女的可怜羔羊，因为在原来的城市中所谓的父亲逼迫女儿们做一些【哔——】的事情的时候被旁人发现不得已才选择搬家的吗！？

    八卦之魂熊熊燃烧的邻居们突然间有了一种敲门查水表的冲动。

    当然了，艾莉希雅并不知道这些有的没的。她也没有cos一把某些重口味的18x工口游戏中的萝莉角色的打算；她只是和女生们帮自理能力几乎为零的贝格大叔摆放好各种瓶瓶罐罐和行李、收拾好了房间而已。

    “差不多就这样了吧。”艾莉希雅拍了拍双手打量着四周道，“当初的合约里只是说帮忙把行李送到目的地，可没说还要帮你整理的啊。这笔钱必须要另算。”

    “喂喂，你有必要算得这么仔细吗！？”贝格顿时怪叫了起来，“就当是打零工中的临时帮忙不行么？”

    小女王闻言立即竖起食指指着中年大叔表情凶狠地说道：“打你妹的零工！一个正规佣兵工会预计困难度只有d级连普通在校学生都能接的任务途中为毛会遇见西大陆统一联盟首要通缉犯的敌国间谍和她的小伙伴们的啊！？若我们没有两把刷子而是正常意义上身轻体柔易推倒的软萌妹子的话现在早就进入各种羞耻play和强行凌辱的badending并收集到大量邪恶cg了吧喂！就这样你也好意思说是在打零工？”

    “呃……”贝格顿时哑口无言。

    伊姆丽丝俏脸通红地拉了拉艾莉希雅的衣袖：“那、那个，姐姐大人。你刚刚是不是在话里面混进去了某些很糟糕的东西？”

    “小伊丝，那才不是什么很糟糕的东西。”艾莉希雅用力抓住宝贝妹妹的肩膀斩钉截铁地说道，“我所说的都是一些有爱……麻美学姐，可以劳驾你把手里的火枪放下来吗？那玩意并不是纸扇。枪托可是会砸死人的！”

    用微笑着于背后凝聚黑雾高举凶器作势欲打的标准黑化吐槽poss制止了乱丢节操的金发女孩向纯洁可爱的小伊丝灌输各种邪恶知识的行为后，巴麻美重新变回了平日里让大家感觉亲切不已的大姐姐模式。

    心有余悸的艾莉希雅随手抹了一把冷汗，松开妹妹柔嫩的肩膀后转头看向旁边的贝格说道：“咳哼！总而言之。我没有因为半路上遇到这种天大的意外与惊喜而问你追加费用就已经很给面子了，少在那里唧唧歪歪！还有，帮你收拾房间要另外收费什么的，才不是斤斤计较。这叫精打细算知道吗？要知道这可是女孩子的天性。嘛。克丽丝导师还有华音那样的女汉子除外。”

    在一边听得连连点头的伊姆丽丝忍不住附和道：“嗯嗯。姐姐大人说得太对了。伊丝就经常把自己的零花钱经过仔细计算后再花的。”

    岂料伊利亚和蜜雪儿闻言却是露出了意外的表情，而对面的瓦琪丝更是满脸惊悚地大声说道：“请、请等一下！长公……伊姆丽丝，你的零花钱也需要算着花的吗！？”

    艾莉希雅宠溺地揉了揉妹妹的脑袋对朋友们没好气地说道：“你们心里到底在胡思乱想些什么啊喂！我们看起来像是那种家里的私有土地都和小城镇那么大随便建个游乐场也能挖出魔晶矿对金钱没有实际概念的各种轻小说中必定会出现的超级土豪吗！？“

    房间里沉默半晌之后，瓦琪丝忽然神来了一句：“你若是把发型换成双马尾的话，那便不只是像，而根本就是名副其实的土豪了。”

    “乌路赛！声优梗给我打住啊岂可修！”气急的艾莉希雅恼怒地跺着脚说，模样看上去甚是可爱，“知道一款可以扮演蓝星天朝三国时期各个武将的角色扮演游戏吗。如果你扮演某个势力的首脑的话，虽然可以掌控全国所有的资金。但自身却是拿不到任何薪水的，每个季度只能看着手下开开心心地领工资。其实我也是一样，从两年前开始我就再也没有自洛克利浦那家伙手里拿到过零花钱了。小伊丝估计会好些，但你们都知道，现在正处于战争状态，她也拿不到多少的。说起来，小伊丝你平时都用零花钱做了些什么？”

    “姐姐大人，你说的那款游戏的类型应该是策略战棋才对吧。”伊姆丽丝囧囧有神地提醒道，“至于伊丝的零花钱，大部分都拿去捐赠慈善机构了，因为这样可以帮助到许多因为战争而受到伤害的家庭；剩下的则用来买买零食衣服小饰品等东西。”

    【这货是邪神？这货的前身真的是大邪神！？洛克利浦你丫的当初到底对她做了些什么啊喂！？】

    使劲拍拍自己的脸颊后，艾莉希雅温柔地将妹妹搂在怀里蹭了蹭她的头发：“真是一个好姑娘。不过即便如此姐姐我也不能给你零花钱的哟？”

    “把我心里刚刚产生的感动还回来啊你个一毛不拔的铁公鸡——！”险些抽过去的贝格满脸抓狂地吼道。

    “要你管。”金发女孩不满地撇了撇嘴道。“比起这个，接下来应该是由我们扮成猫耳娘了，你还是先把关于自己各种研究的传单准备好吧。还是说你之前就已经弄好了只是一直没机会散发？”

    提到关于自己研究的事情。贝格便立马进入了严肃认真的状态：“嗯嗯，你说的很对，我的确在很早以前就已经做好了传单。不过在我跑到镇子中央最高的钟塔顶部往下撒传单时，马上就赶来一队卫兵将我强行请去喝茶了。自那以后我就再也没散发过传单。”

    “……对不起，我已经不知道该怎么样吐槽才好了。”小女王以天打五雷轰的渡劫表情轻声呢喃道。

    贝格倒是没有在意，他自顾自地在一个亲自保管的木箱中翻找了半天后，从里面取出来一叠劣质羊皮纸制成的传单递到了艾莉希雅的手里：“来看看吧。”

    “进行各种生物体的研究。同时兼职制造相关的药物。无论是想让自己的契约生物更加强壮、亦或是让幼小的魔兽迅速成长发育、对受伤的魔兽进行治疗、只是纯粹的打算提高经济型牲畜与家禽的繁育力、哪怕男士在某些方面有难言之隐导致夫妻生活不够和谐，都可以在这里找到解决的办法……你是哪里来的卖狗皮膏药的江湖骗子吗！？呐各位，我可以揍这个家伙么？”艾莉希雅说着不等囧囧有神的众人回答便径直跳起来拉住贝格的衣领将他拽着弯下腰来。继而装成说悄悄话的样子用所有人都能听见的音量问道，“那个，贝格大叔。最后一条的解决方法果然是某种药剂吧，可以卖给我一点吗？”

    贝格一时间没有反应过来。下意识地回答道：“啊。的确是一种药水。不过那是给男人用的……你个还没成年的小丫头要那种药水究竟打算做什么用啊喂！？”

    房间里唯一没听明白的人也就只有蜜雪儿而已，便是伊姆丽丝也忍不住红透了脸颊的扑上来一把拉住了艾莉希雅的胳膊：“姐、姐姐大人，就算不在意自己的身份，作为一个女孩子还请你千万自重呀！”

    “你在误会些什么呐，小伊丝。这药水我是打算在伊利亚和蜜雪儿独处时对那个后（神兽）宫之主使用的。”

    “原来是这样啊，真是太好……一点也不好呀！这种事怎么说也应该在浪漫的气氛中你情我愿地进行才对吧！？”

    贝格满头冷汗地看着眼前的姐妹俩无语道：“那个，传单的事情呢？”

    艾莉希雅急忙轻轻推开了八爪鱼般纠缠在身上的宝贝妹妹：“啊，对不起。传单是吧？老实说太过平民化了一些，在上层官员看来这根本就是不入眼的没有多少可信度的江湖骗子的传单。有必要进行修改呢。”

    “喂喂。怎么说得好像你很了解那些上层贵族老爷一样？别是平时里那些身份相差悬殊的恋人爱得死去活来的言情小说看多了？”

    众人闻言不禁一阵爆囧，不过艾莉希雅本人并没有在意：“那些作品虽然经典，但却不合咱的口味。比起这个，传单的修改……估计刚刚搬完家的你是没有多余的资金了吧。那就这样直接拿出去散发也行，总比什么都没有的强。好了，姑娘们都和我到旁边的房间里去换衣服；伊卡洛斯、麻美学姐还有蒴夜，你们守在门口。无论是贝格大叔还是伊利亚亦或是这只拼命流着口水的红发双马尾，只要接近五米以内给我当场轰杀至渣！”

    “那个，姐姐大人。真的要扮成猫耳娘吗？”伊姆丽丝冷汗涔涔地向身边因为不准许进入女孩们的临时更衣室而哭天呛地的克子瞄了一眼，“会不会很丢人呀？”

    “大丈夫大丈夫。想当年咱可是真正当过一回猫耳娘的，也不觉得有多害羞啊。”

    因为那个人是你啊！瓦琪丝连泪流满面夺门而出的想法都有了，不过她很清楚就算自己把艾泰召唤出来也不是艾莉希雅的对手。最后肯定还是会被小女王邪笑着拖进房间里的，倒不如干脆点直接认命算了。

    就这样，女生们在两个男人外加一只下限崩坏的百合邪神的目送中一起进入了旁边的空房间。

    ————————————————————我是妹子换衣服禁止偷窥的分割线————————————————

    隔着门等待妹子换衣服是一件非常让人抓狂的事情，特别是当妹子的数量超过两个以上时情况则更加严重。伸长了耳朵拼命倾听着房间内女孩们打闹嬉笑的声音的克子呼哧着粗气满脸都是快要发疯的表情，似乎随时都会忍不住径直撞门冲进去的样子。

    相较而言，旁边两个原本应该捂着鼻子防止流血的男子却显得无比淡然——他们一个在捧着资料研究、一个站在窗边打量着外面的街道风景，完美地向世人诠释了什么叫做心止如水。

    不过当房间门被打开、艾莉希雅一行鱼贯着走出来后。两人便再也淡定不住了。

    当然了，小女王并没有整什么大耻度的衣服来秀杀必死，所有的服装都是统一样式：普通的白色透气简洁上衣、普通的紫色百褶短裙、普通的白色长袜以及普通的黑色皮鞋。却成功地勾勒出了女孩子们或傲人或微微隆起的曲线和纤细的腰肢，映衬出她们健康的肤色，同时也形成了夺人眼球的绝对领域；再加上头顶以及裙子后面那毛茸茸的猫耳与猫尾，直接萌了众人一脸血。

    不过女孩们并没有戴猫爪手套。估计是因为这样做不好发送传单。

    “伊姆丽丝主人。请你务必和克子结婚生子！”红发双马尾的少女邪神第一个高高地鱼跃而起张开双臂向俏脸通红扭捏害羞的小伊丝扑了过去。

    艾莉希雅毫不客气地从手镯中取出平底锅在宝贝妹妹被自己的有爱使魔扑倒之前呯的一声狠狠拍在对方脸上将她打飞，紧贴着对面的墙缓缓滑了下来。

    看呆了眼的伊利亚直到蜜雪儿走到面前歪着头问他怎么样的时候方才回过神，忙不迭地点着头赞道：“嗯，真的很好看！不过蜜雪儿，你这衣服……”

    “没办法，这是我照去年蜜雪儿的身材数据订制的。”艾莉希雅闻言囧囧有神地以手加额满头黑线道，“谁知道仅仅一年的工夫胸部的尺寸就不合适了。话说蜜雪儿，你那里面该不会是充气的气球吧。让我用针扎一下试试真假如何？”

    “呜咿——！？会痛的耶，艾莉妹妹！”天然呆闻言急忙大惊失色地用胳膊护住了胸脯。

    “姐姐大人。别闹了。”伊姆丽丝用力拉住有黑化倾向的小女王劝解道，“你刚才在里面换衣服的时候不是已经亲手检验过了吗？”

    这边艾莉希雅刚刚平静下来，那边贝格却又突然间陷入了狂热状态：“呜喔喔，传说中的爆r猫耳娘！我真是太幸运了！”

    蜜雪儿惊叫着躲到了伊利亚的身后，而黑发少年也是满脸哭笑不得地按住了如疯狗般猛冲过来的贝格的肩膀：“请、请冷静一点，贝格大叔。”

    “一只活生生的爆r猫耳娘就在眼前，你让我怎么可能冷静得下来啊！？”贝格拼命地挣扎着想要摆脱，但4级战士的力道岂是这个弱不禁风的家里蹲能比的，再加上他的目标又是伊利亚非常宝贝的蜜雪儿，更不可能轻易放开了，“可恶，我就摸一下，只要摸一下就够了啊！！”

    “就算如此那也是性骚扰。”艾莉希雅走过来拉着蜜雪儿向后退去道，“我真没想到竟然会有人为了你的胸部疯狂成这样。蜜雪儿，你应该感到自豪。”

    “……是这样的吗？为什么我觉得艾莉妹妹你话里有话的样子？”

    “是错觉。”

    岂料贝格闻言却是大吼了起来：“谁说要摸那丫头的胸部啦，我要摸的是她头上的猫耳和屁股后面的猫尾巴好不好！？”

    沉默半晌之后，金发女孩忽然把自己的好友向前推了过去：“嘛，这样的话稍微让他摸一下也不是不可以的。你说呢，蜜雪儿？”

    “姐姐大人，你的节操……”旁边的伊姆丽丝忍不住捂着脸大汗淋漓地喃喃道。

    瓦琪丝轻轻拍着小丫头的肩膀安慰道：“别再和艾莉希雅提节操了，伊姆丽丝。她根本就不知道那玩意是什么。”

    被推着往前走的蜜雪儿急忙试图刹住脚步：“等、等一下！如果真要被摸的话，我、我希望能让伊利亚先摸一下……”

    这回轮到贝格瞬间安静了，好半天后才愕然指着伊利亚和蜜雪儿颤悠悠地问道：“你们、你们俩难不成是情侣？”

    “错！”艾莉希雅说着主动跳了出来站在伊利亚的身边道，“这应该是传说中的修罗场！”

    “……呐，小子。我可以烧死你吗？”

    认真地考虑了几秒钟之后，伊利亚果断用力地摇了摇头。(未完待续。。)

第733章 我只是打零工的

    保莱城的平民区一般都非常热闹，因为不像贵族名流活动的繁华区，在这里可以随意地摆摊卖艺而且绝对不用担心会有身为临时工的城管过来以执法的名义打人，大街小巷里到处可见各种小巧的地摊和才艺表演——当然，这些人都很自觉的没有堵住道路，交通还算是比较通畅的。

    但今天某片住宅区的附近街道却是个例外，围观的人山人海堵得简直水泄不通。

    “那、那个，艾莉希雅。这样是不是有些太夸张了？”紧张不已瑟瑟发抖的瓦琪丝在美丽的金发女孩背后蜷缩着身子小声道，“怎么会过来这么多人的啊？”

    “贝格大叔的魔兽研究所，还请大家多多关照！”艾莉希雅先是向一位满脸好奇和惊艳的路人手中递上去一张传单，继而转过身拍着瓦琪丝的胳膊微笑道，“放松些，瓦琪丝。这其实没什么好奇怪的，因为这就是萌妹子的强大号召力与凝聚力的表现啊！”

    “你根本就是乐在其中的吧！？”欲哭无泪的瓦琪丝连扯下猫耳头饰逃回屋里的想法都有了，“不行了，我实在是不擅长应付这么多的人……”

    【说起来，瓦琪丝既怕生又有严重的男性恐惧症，让她在大庭广众之下被这么多男人盯着看确实太为难她了。】

    “抱歉。”小女王认真地低头道歉说，“我没有考虑到你的感受，只顾着自己玩了。那这样吧。你的身材和克子差不多，和她交换一下如何？”

    可怜的软妹子脸上立即露出了死里逃生的庆幸表情，忙不迭地跑进了屋里——同时也让人群中一部分人发出了残念的叹息声。

    【我勒个去。瓦琪丝她这么快就有粉丝团了吗！？】

    几分钟后，打扮成猫耳娘的克子闪亮登场。

    尽管是强到逆天的邪神，其外表却是一个弱不禁风的娇柔美丽少女。鲜艳的火红双马尾配合黑色的猫耳，再加上冷淡的表情、优雅的动作和恬静的气质，令人当即想起了传说中性格高傲的波斯猫，继而被萌了一脸血。少女的身材算是比较好的，只是胸部看上去简直比那个绝美的金发女孩还要残念（因为身高的原因）。直让一部分人不禁扼腕叹息、也让另一部分人为之狂热。

    待克子走到自己的身边报到后，沉默许久的艾莉希雅忽然点着头煞有介事地说道：“嗯，看样子不让收起翅膀的伊卡洛斯扮成猫耳娘露面果然是正确的。”

    附近的伊姆丽丝自然没有听懂小女王话里的意思。她先是小心翼翼地看了自己的使魔一眼，确认她没有当众把自己扑倒在地做【哔——】的事情的打算后，小丫头方才保持着警惕靠了过来：“姐姐大人，我们这样做真的能帮贝格大叔起到宣传作用吗？总感觉哪里不对劲的样子。”

    “当然——起不到应有的宣传作用了。”艾莉希雅拖长着音调伸出食指摇了摇。“小伊丝。你难道还没发现，周围这些人根本不是被传单吸引、而是专程来看我们的吗？眼里只有萌妹子的他们哪里会去在意传单上的内容，没在散场后把传单当成厕纸而是直接扔进垃圾桶里就已经很不错了。”

    伊姆丽丝可爱的小脸蛋上立刻露出了狐疑的神色：“那个，姐姐大人。虽然只是伊丝毫无根据的胡乱猜测，你该不会一开始就预料到会演变成这种情况但因为看上去很好玩才故意没有点破反而主动进行配合的吧？”

    “呀哈哈，小伊丝你在胡扯些什么啊，我像是那种人吗？”

    “……姐姐大人，你的眼神飘到一边去了喂。还有就算现在是夏天你头上的汗珠未免也太多了吧！”

    随意地挥了挥手。艾莉希雅装成若无其事的模样将旁边瓦琪丝放下的传单塞到了克子的手里转移话题道：“呐，克子。这是传单。争取在晚饭之前把它们全部发完喔。”

    “好的，姐姐大人。包在我身上。”

    “都说了不准你像小伊丝那样称呼我为姐姐大人！”金发女孩恶狠狠地踩了可怜的少女邪神的足背一下怒道。

    就在克子泪流满面地蹲下身揉着脚的时候，人群中忽然热闹了起来，一支十来人的城卫队费尽九牛二虎之力终于挤到了贝格大叔的新家门前，个个都是满头大汗看起来好不狼狈。

    身穿在胸前印有军衔图案的制式盔甲的小队长用力抹去了脸上的汗水，于一阵钢铁摩擦声中大步走到了站在房子门口关注（欣赏）着妹子们（千娇百媚身姿）的伊利亚面前中气十足地问道：“喂，你是这里的负责人吗？”

    黑发少年很果断地摇了摇头。

    艾莉希雅连忙走了过去：“请问，有什么事么？嘛，大概是什么我也能猜出来就是了……给大家的通行造成了不便真是非常抱歉！”

    眼前是一个倾城倾国的绝美女孩，又主动道了歉，小队长惊艳一番后也不好发火，只是抓着头皮淡淡地说道：“没什么，问题并不在你们，是那群看呆了眼窝在这里不肯走的家伙们不对。话说回来（从艾莉希雅手中取过一张传单），这间房子的主人是个兽医吗？”

    小女王忙不迭拼命捂住了粉红色的娇小樱唇，辛苦地颤抖着身体方才忍住了笑意。

    “怎么了，艾莉希雅？”伊利亚见状关切地问道，“哪里不舒服吗？”

    “不，大丈夫。”低着头不让别人看到她表情的女孩抬起右手轻轻地摆了摆，“今天是我例假来了的日子，所以偶尔会有些痛的。一会儿就好了。”

    “哈……”

    哈你妹啊！你跟这个绝美的女孩究竟是怎样一种亲密的关系呀，为什么她会连自己例假来了这种事都会毫不犹豫告诉你的啊喂！？旁边囧囧有神的小队长恨不能当场用胳膊夹住伊利亚的脖子把他拖到角落里仔细询问。不过他最后还是忍住了，用力在嘴边握拳咳嗽一声正色道：“那啥，这个‘贝格大叔’到底在哪里？门口附近并没有看见什么大叔啊。既然是在宣传自己。好歹也要露个面吧？”

    艾莉希雅闻言立即浑身无力地以手加额满头黑线道：“相信我，虽然他是一个死宅家里蹲，但在关键的时候还是非常愿意在大庭广众之下抛头露面的。因此贝格大叔不是不想出来，而是根本出不来。”

    “为什么，难道他身体不好？”

    “因为那家伙是一个无比狂热的猫耳娘爱好者，骗取我们这群纯洁善良的萌妹子换上猫耳装之后，他曾经打算抓住我们来摸头顶上的猫耳朵。所以为了避免贝格大叔在我们散发传单时闹出什么麻烦。就把他捆起来锁在了房间里。”

    沉默半晌后，小队长竖起大拇指佩服道：“明智之举。”

    眼看自己的上司和对方越聊越投机，队伍中的一名士兵忍不住上前提醒道：“队长。我们的任务……”

    小队长立即猛然一惊，换上严肃的神色对艾莉希雅说道：“不管怎么样，你们的行为已经给附近的交通造成了很严重的影响，请马上停止！还有。下次最好换个普通点的方式来散发传单。虽然你们这副模样的确是很萌没有错了。”

    “队长！！”

    “呀。这本来就是事实嘛。”小队长挠着后脑勺讪笑道，“萌妹子谁都喜欢呀。”

    既然如此那也没办法了，艾莉希雅撇撇嘴略带不满地点着头说：“好的，我这就让大家回来。”

    在金发女孩招呼小伙伴们返回时，小队长也让手下驱散着周围怨声载道的人群。然而，当人群刚刚散开还未走远、道路稍稍恢复了些许通畅之际，一个蓝发帅哥和一个水蓝色短发少女手拉着手出现在了艾莉希雅的视线中——当然，两人同时也看见了女孩。

    迪比斯今天是特意抽空带安琪出来约会的。

    在先前主力舰队休整的时候。闲下来的两人正式确定了情侣关系。虽说如此，安琪的刚直性格使得他们俩一直没什么进展。而且经常会把本来很好的气氛弄得十分尴尬。对此感到无语望天的迪比斯尝试过许多方法，最后发现只有在逛街的时候，安琪才会表现得像一个普通的正常女孩。

    于是迪比斯便时不时约安琪出来一起逛街游玩，顺便给她买点小礼物什么的。不过不知道是否因为长时间伴随在那个无节操的小女王身边的缘故，安琪的品位全都趋向于平民化，所以迪比斯便把约会地点选在了热闹的平民区。

    这次也不例外，而且他们还是专门过来看热闹的——只是，尽管很清楚如今是希望之苑放暑假的时候，手握帝国最高权力的艾莉希雅从来不会主动返回曼格拉处理政务反而会想方设法地到处游山玩水因此无论在何种猎奇的地方哪怕是外太空的异形巢穴里遇到她都不会让人感觉奇怪，在平民区和安琪约会时突然撞见小女王这件事仍然令迪比斯忍不住好一阵抓狂。

    那身萌到犯规的猫耳娘装扮是怎么回事！？您这是要去参加萌战吗？明白自己二人已经被艾莉希雅发现的迪比斯使劲揉了揉脑门，拉着同样囧囧有神五雷轰顶的安琪大步流星地走到了女孩面前，故意无视了她的暗中摆手示意毕恭毕敬地弯腰行礼道：“女王陛下，很荣幸能够见到您。”

    【我去，迪比斯你这魂淡给我记着！】

    迪比斯的声音尽管不大，却也足以让周围的人听得一清二楚了。正在驱散人群的士兵和依依不舍离开的民众们立即陷入了诡异的石化状态，喧哗的大街上瞬间静得可怕，就连远处垃圾桶所在的角落里仓皇逃命的耗子和穷追不舍的猫咪亦是不禁停下脚步惊疑不定地四处打量了起来。

    城卫队的小队长自然认识驻扎在保莱城的联军主力舰队中头脑人物的迪比斯与安琪，就算舰队开赴远洋了。留守下来的陆战队也比普通正规军要强得多，作为保莱城守护者的两人自然受到了极大的关注。

    而现在，统领整个陆战队的迪比斯竟然冲一个萝莉身材的小丫头行起了大礼。并且还喊她……女王陛下！？

    还没等众人回过神来，蓝发帅哥身边的安琪同样提着裙边行礼道：“很久不见了，女王陛下。”

    “你们这对夫妻档绝对是故意的吧。”艾莉希雅没好气地嘟着嘴说，“嘛，这个先不提。怎么样迪比斯，我这身打扮可爱吗？”

    当着自己女朋友的面称赞别的女孩可爱绝对是遭到柴刀追杀也不奇怪的天理不容的事情，就算对方是尊贵的女王也绝不能开口！被艾莉希雅玩得忍不住泪流满面的迪比斯就差跪在地上五体投地了：“别。我错了还不行吗？女王陛下您就大人大量的放过我吧。”

    “嘁，真无趣。本来还想看你在回答说可爱之后被安琪学姐接连追杀十几条街的搞笑……我是说有爱场景的呢。”腹黑的小女王咂了咂嘴，随即歪着头用邪恶的目光来回打量着眼前的两人。卷着舌头用奇怪的音调说道，“有一腿？”

    “还没到那一步。”迪比斯毫不犹豫地回答道，继而在小女王开口之前转移了话题，“话说您究竟是在这里做些什么？”

    艾莉希雅当即秒答道：“卖萌。”

    “啊。看出来了。”安琪捏了捏鼻梁从头顶垂下来无数的黑线道。“对于您的节操我已经不抱任何希望，可是女王陛下，最起码请您不要拖着长公主殿下一起乱扔节操啊喂！”

    正在克子的帮忙下收拾剩余传单的伊姆丽丝禁不住一阵讪笑。

    直到这时，石化中的小队长方才清醒过来，小心翼翼地悄悄戳了戳迪比斯的肩头凑过去小声问道：“迪比斯大人，这一位……”

    “艾莉希雅?哈里斯，咱们那节操丢了满地的顶头上司。”迪比斯用诙谐的语气回答道。

    小队长已经顾不得去深入研究小女王的节操问题了，他可不像身为重臣的迪比斯与安琪。见到艾莉希雅后可以表现得那么随意。面对面和女孩交谈了半天也没认出她就是女王的小队长连找块豆腐一头撞上去的想法都有了，忙不迭单膝跪拜在了艾莉希雅的脚边。

    同时也带动周围目瞪口呆的众人纷纷跪了下来。

    “都起来都起来。咱不习惯这一套。”艾莉希雅拍着小队长的肩膀对众人大声说道，“而且现在的我只是一个打零工发传单的普通猫耳娘，你们再这样我就要拿不到薪水了。”

    您还会在乎那么一丁点的打工薪水吗！？小队长哭笑不得地站起身，微微退到了迪比斯的身后位置；见对方打定主意要保持礼仪，蓝发帅哥便也没有强求，主动上前一步道：“女王陛下，不管您到底在路上闹的什么，总之如今专程前来保莱城是为了迎接第四艘空中战舰的吧？”

    “没错。”艾莉希雅见附近的民众都起身后，招呼着大家进入了贝格的新家，“你们陆战队将会编入这艘战舰，待黑暗帝国的海上力量被击溃后再于对方的本土、泰兰米尔大陆上展开登陆作战。根据兰迪提供的情报，黑暗帝国那位新任魔王乌尔里克并不相信机械兵器的力量，因此对方上次战役中被打残的舰队应该得不到多少资金进行休整，上不了台面；而相对的，敌人的魔兽和魔族地面部队则会比以前更加强大。”

    在小女王随意于一张桌子边落座后，得到示意的迪比斯方才拉着安琪坐了下来：“请恕我直言，女王陛下。我不认为现在的联军地面部队能够与魔族部队进行正面对抗。”

    “这我当然清楚。”艾莉希雅深深地叹了口气，接过巴麻美递过来的茶水道，“谢谢你，学姐。情况的确如你所说的那样，迪比斯，这也是我临时下令改造第四艘空中战舰的原因。当然了，我也没指望靠所谓的新武器就能击败曾经打得全卓尔利文的联军屁滚尿流的恶魔大军，所以你们的任务是在新武器的掩护下攻占一座城市作为据点并守住它。接着技术开发部的人会在城内架设与西大陆相连的超远距离传送阵，最后一点点地扩大优势，直到彻底将魔族给赶出去！”

    迪比斯了然地点着头正要回话，城市上空却突兀地响起了清脆而急促的钟声。

    “整点报时？”旁边的蜜雪儿不禁歪着头疑惑道。

    “不，这、这个是……”迪比斯脸上的神色突然大变，“警钟！保莱城遭到外来的袭击了！”

    艾莉希雅一向嘻嘻哈哈的俏脸瞬间阴沉了下去——因为联盟的主力舰队早已按照命令前往了哀嚎海湾，这座城市目前并没有多少防卫力量。

    更何况，舰队几乎半残的黑暗帝国又是靠什么发动袭击的呢？(未完待续。。)

第734章 怪物攻城

    在卓尔利那因为还未发明字而没有详细记载的远古神话中，有这么一个传：当年的神魔大战中，为求胜利而不计后果的恶魔利用某种残忍恐怖的法术强化了他们自遥远虚空里召唤而来的异界怪物，于战场上肆无忌惮地到处横行，连许多神族高都拿它没办法；至于普通军队在其面前更只有被碾压的份。

    倒不是恶魔们给那个怪物打了鸡血，只是对方的体格和正常人完全不是同一级别，就连卓尔利中体型最大的巨龙在那家伙面前也变成了小蜥蜴。巨型的身躯再加上可怕的实力，使得各种密不透风的攻击根起不到多大的效果。神族和土居民的联军对这种躺在地上打个滚就能压扁一座城市的怪物束无策，就在所有人即将绝望之际，神王道格拉斯不惜冒险动用奥林匹斯之剑中所蕴含的能量同魔族一样进行了异界生物的召唤。

    很幸运，他召唤出来的生物属于一个名为泰坦的强大而又抱有正义感的种族。

    尽管在传中接下来巨人和怪物之间的对战惊心动魄荡气回肠天崩地裂rì月无光jīng彩绝伦到让人目不暇接，但曾经在蓝星上看过一部讲述有爱的光之战士是如何殴打到处乱跑的基因突变生物的故事的特摄片的艾莉希雅却表示对此不感兴趣。

    实际上，美丽的金发女孩如今更加关心的是，海平线那一端的酷似三角恐龙长了六只绿油油的眼睛自微微张开的大嘴里露出的牙齿不用洗白便可以直接上镜拍牙膏广告表面的皮肤反shè着金属般的光泽最重要的是远远看也有一栋别墅那么大的巨型脑袋到底是属于哪种小怪兽的。

    眼前的景象实在是令人感到无比震撼，不少游客甚至都无视了响个不停的jǐng钟声，呆呆的站在原地望着远方任由自己的下巴掉在了地上。

    匆匆带着众人登上保莱城城墙的艾莉希雅足足愣了好几分钟，在确认那个轻轻一晃一晃的脑袋不是洛克利浦用某种幻象和普通人类开玩笑而是真实的存在后，小女王的俏脸当场变得一片惨白。

    要知道那可是遥远的海平线啊！隔着这么远脑袋都有别墅大。那这只怪物的体又该是一种什么样的规格外呀！？

    “快、快让海滩上的游客进城避难……”艾莉希雅冲身边同样目瞪口呆的迪比斯用力挥舞着臂道，“不行，那家伙明摆着是冲保莱城来的，待在城里太危险了。通知城卫队，让他们立即疏散民众离开城市！这里是在谁负责，和巡逻战舰的联系呢？”

    没有人回答小女王的问题，在意识到那只怪物是怎样的恐怖存在后，无论是在城墙上站岗的士兵还是普通的民众全都齐齐发出凄厉的呐喊，不约而同争先恐后地向城内逃了过。场面顿时一片混乱。

    那已经不是凭借人类的力量能够对抗的了。

    “女王陛下，我们现在该怎么办？”安琪看着周围乱糟糟的人群，满脸都是无可奈何的表情，“要试着恢复秩序吗？”

    就这么一会儿的工夫，海平线那端的脑袋又变大了许多；原平和的海面上也从远处铺天盖地的袭来了猛烈的波涛。简直宛如海啸一般壮观。

    “算了，如今大家心中只剩下对从身材上感觉不可战胜的巨型怪物的恐惧，无论我们做什么都是枉然。”艾莉希雅叹息着摇了摇头道，“如果是大舰队的话，士兵们应该还有勇气迎战，因为可以灵活地选择战斗或是撤退；可城市不同，只能靠城墙抵御敌人的攻击。看那个怪物的体型。保莱城引以为傲的城墙估计都够不到丫的小腿肚子吧……”

    “也就是城墙根挡不住那家伙。”迪比斯使劲捏着额前的发丝沉吟道，“这场防御战完全没有取胜的可能，与其留下来等死，还不如趁早逃命是吗？可恶。要是联盟的主力舰队在这里的话就好了。”

    岂料艾莉希雅闻言却是淡淡地摇了摇头：“一点也不好。那家伙明摆着是黑暗帝国捣鼓出来的，在这个节骨眼上专程跑到保莱城只有一个目的，那就是消耗我们的舰队实力，延后联盟攻击泰兰米尔大陆的计划。但是对方没有想到我会提前让舰队出发哀嚎海湾进行拉练。结果扑了个空。”

    “就算这样也不能对它放任不管啊。”瓦琪丝紧握着伸焦急地道，“没有舰队的保护。它绝对会轻易破坏掉这座城市的。必须在那之前阻止它！”

    “老实吧，瓦琪丝。”艾莉希雅拍着软妹子的侧腰满脸严肃道，“在看见那席卷了整个海滩的猛烈波涛后，我也有了当场转身逃走的想法呢。这些波浪应该是那个怪物在海中行走时掀起的，而它们竟然和海底地震引发的海啸有一拼，丫究竟该有多大啊岂可修！？”

    嘴上虽然这样，但就算迫于无奈真要撤退的话你也绝对是最后才离开的吧。伊利亚凝望着美丽的女孩并没有话，只是暗自用力握了握拳。

    被小女王一席话囧得几近石化的瓦琪丝被附近伊卡洛斯突然插进来的报告给解救了：“r，最先发现怪物的巡逻船向军港基地发出了联络，要不要切入进？”

    艾莉希雅立即点了点：“嗯，听听离得最近的他们究竟看到了什么。”

    空之女王摊开掌，于心中浮现出一个光球，很快便在一阵杂音后响起了魔晶炮的巨大轰鸣声——很显然，这是一艘尚未改装或者已经接近退役没有改装价值的老式战舰。

    “指挥部，这里是葛林芬森号。巨型怪物的前进速度实在太快了，这样下大约再过十来分钟便会抵达城市！而且它完全无视了我们的挑衅攻击，又或者……我们的炮击对它而言根不痛不痒，因为连它的表皮都没有打穿。”

    是错觉吗，艾莉希雅似乎在舰长的话里听到了一丝蛋疼的意味。

    “这里是指挥部。我们已经将驻守的两艘铁甲舰和八艘护卫舰全都派了过，请务必在民众全部撤离之前挡住它！”

    “老大你别为难人了。要知道那家伙一只爪子就可以把整条船给抓起来还不带费力的。有见过举着玩具兵木偶的调皮熊孩子吗，那怪物就是熊孩子，而我们的战舰则是倒霉的玩具兵。即便是整支驻守舰队，也不够它几爪子拍的。我，它又加速了！”

    偷听着通讯的艾莉希雅等人连忙转头向海面望——已经可以看见怪物的大半个身子了，它就像是一只奇怪的大壁虎，背部生有小女王无比熟悉的紫sè倒刺，长着六条粗壮的腿和一条灵活的尾巴，扭动着身躯飞快地向保莱城游了过来。

    在这个整个身躯比城市还要大的怪物斜后方约三百米的地方。有一艘开足马力全力追赶着的水面战舰，正在怪物掀起的巨浪中左右摇摆。战舰并没有进行炮击，似乎是把能量全都集中到推进器上了的样子。即便如此，它还是没能追上怪物，反而被越拉越远。

    “我勒个……”艾莉希雅忍不住喃喃地感叹道。继而狠狠啐上一口扭头抓住了满脸震惊的伊姆丽丝的肩膀，“小伊丝，别发愣了，快点把上次那个天空龙给召唤出来救场啊！”

    “啊，好的。”小丫头下意识地一边回答着一边从镯中取出了艾莉希雅送给自己的星耀权杖，随即猛地回过了神来，“咪、咪呜——！？姐姐大人。那种幻神不是随随便便想召唤就能召唤出来的吧！而且这根法杖的召唤又是随机的。更何况，你打算让伊丝在旁边还有男生的情况下把胖次给脱下来吗！？”

    “放心吧，我保证不会让他们突然化身为sè狼扑上来把你推倒啪啪啪的。”

    “关键并不是在这里吧！？”伊姆丽丝哭笑不得地抓狂道。

    艾莉希雅一把夺过了宝贝妹妹中的神器法杖：“现在都什么时候了，还在意这种事？你不做的话让我来！伊卡洛斯。到天上把乌拉诺斯系统展开，为我争取点时间。”

    空之女王淡淡地点了点头，拍打着背后的粉sè羽翼径直飞上了天空；而艾莉希雅亦是在满脸通红伊姆丽丝的尖锐惊叫声中毫不犹豫地将右伸进了裙子，扯下来一条绣着可爱红sè蝴蝶结的纯白胖次。

    “请等一会儿。女王陛下。”在额头上鼓着青筋火冒三丈的安琪狠狠揪住金发女孩非常宝贝的呆毛yīn沉着脸sè怒道，“您这是在做什么？”

    “呀。还能是什么，看了不就明白了吗？当然是在向这根无节cāo的法杖献祭胖次从而进行召唤的仪式啊。”

    “真正无节cāo的不是这根法杖而是您吧！？”安琪恨不能直接将女孩的呆毛给拔下来，咬牙切齿地道，“在过长公主殿下不做由您亲自动这番话后，您应该脱下自己的胖次顺便在海风中捂着裙子红着脸对伊利亚卖下萌才对吧；不由分地强行扒掉长公主殿下的胖次又是要闹怎样啊喂！？”

    没错，艾莉希雅的右并没有伸向自己的裙底，而是探进了伊姆丽丝的裙子里；至于那条被拉扯下来的胖次，自然是属于小伊丝的……

    “咿——呀——！！”拼命捂住裙子的伊姆丽丝在旁边眼冒红心的克子像八爪鱼那样缠到身上之后再也按捺不住，歇斯底里地用力尖叫了起来。

    “别闹了小伊丝，它很可爱的。”解救出呆毛的艾莉希雅蹲下身拿起宝贝妹妹的胖次道，“还是怎么着，你的胖次是某部之前已经明目张胆地卖了许多肉但却在晾衣服的时候在其表面打上一只兔子脑袋有严重卖萌嫌疑的马赛克的讲诉宅男如何在异世界传播二次元化的作品中萌妹女仆那样式颜sè都属于高度机密的贴身内衣吗？”

    伊姆丽丝两腿一软瘫坐在了地上，不过两仍然死死捂住裙子泪流满面地道：“为什么这里会扯到新番动画上面的呀！？姐姐大人，不要欺负人了，快点把胖次还给伊丝。”

    “都了这是不可能的。”拎起纯白胖次的金发女孩果断将其递到了星耀权杖的顶端，看着它化为细小的光点消失在了空中，“又没让你牺牲sè相。只是借用一条胖次就能拯救世界什么的，不是很划算吗？”

    “那种事情应该交给魔法少女们做才对吧！？”

    正在施法的艾莉希雅闻言不由浑身一抖当场喷了出，而附近的人除蜜雪儿外亦是纷纷露出了忍俊不禁和囧囧有神的表情。

    不过在召唤时分心可是很严重的，只听噗的一声后，自艾莉希雅面前的魔法阵里跳出来了一个娇小的萝莉身影。

    然而众人已经来不及看这个萌妹子究竟长什么模样了。一大片yīn影忽然笼罩住了整个城墙，却是巨型怪物用第三对后肢站立了起来，在一阵地动山摇中径直踏上了海滩。至于好的伊卡洛斯的阻击，却是被对方华丽丽地选择了无视。被逼无奈的空之女王甚至不惜主动上前用机械臂猛揍怪物的脑袋——那玩意可是连空中战舰的装甲也能轻松撕开的，而头皮被打破的怪物也终于有了反应。

    六只相对身躯而言非常小的眼睛里忽然迸shè出了刺眼的绿sè光芒。将伊卡洛斯和城墙上的众人一起包裹了进，仿佛连整个世界都在这一瞬间被染成了令人毛骨悚然的绿sè。

    令艾莉希雅惊愕万分的是，这种光芒里竟然包含着强大的黑暗魔力！

    “大、大家都没事吧？”光芒散后，只来得及展开魔法盾保住自己的艾莉希雅环顾着四周问道。

    情况并不是很好。迪比斯、安琪、瓦琪丝甚至包括守在艾莉希雅身边的巴麻美在内的众人全部集体中招，变成了一尊栩栩如生的石像——怪物放出来的是传中的石化光线。至于幸存者。艾莉希雅和伊姆丽丝这一对规格外的姐妹先不提，身为邪神的克子自保肯定不是问题；伊利亚是靠祭出了三分钟变身才堪堪抵挡住了光芒；而蜜雪儿更是直接换成了许久未曾登场的赫特希蒂尔。

    除此以外还有一个人，那只刚刚被艾莉希雅召唤出来连招呼都没来得及打的淡棕sè头发的萝莉蜷缩着身子躲在一面镶有白sè翅膀的可爱盾牌下，居然也成功挡住了怪物的攻击。

    “呜咿，这到底是怎么一回事呀？”萝莉小心翼翼地从盾牌后面探出头看着几乎耸入云霄的巨型怪物惊叫道，“还有这只大到没谱的怪兽又是啥情况！？”

    囧囧有神地瞅了一眼那只虽然是初次见面但却无比熟悉的萝莉后，艾莉希雅并没有打算理会她：“希蒂尔。什么也不了，先把这家伙给放倒吧！伊利亚，你带着大家的石像离开城墙，别等会儿我们好不容易打倒怪物解除了诅咒。石像却在战斗中破碎了，那未免也太悲催了。”

    “好的，你们几个小心点！”伊利亚知道现在不是逞英雄的时候，他小心地搬起两尊石像（瓦琪丝和安琪的。女士优先嘛）径直跳下了城墙。

    目送着伊利亚远后，悬浮在空中的希蒂尔随意地抹了一下于风中飘舞着的艳丽紫sè秀发冷哼道：“未料到。竟然能够于此地见识到上古战役的异界巨型怪物。虽这不过是个仿制品。”

    好奇地打量着希蒂尔的伊姆丽丝推开了纠缠着自己的克子，小心翼翼地问道：“你好，希蒂尔姐姐。你知道这是什么怪物吗？”

    善良纯真的小伊丝非常讨人喜欢，即便是冷冰冰的希蒂尔也不例外。已然晋升为8级神明的紫发萝莉微微地冲她点了点头，认真地解释道：“妾身亦没有详细的情报，仅是推测罢了。这怪物和上古神话中魔族召唤出的来自于异世界的巨型生物很相像，然妾身最近未曾感觉到有谁进行过这种大规模的召唤，它有可能是被制造出来的。”

    艾莉希雅忽然没来由的在脑海中浮现出了贝格大叔的样貌：“啧，还真是会给人添麻烦！希蒂尔，在神话里那个怪物有什么弱点吗？”

    “否。那怪物非但没有弱点，还异常强大，甚至连战神亦无法将之打倒。”希蒂尔抬头凝望着越来越近的怪物，仍然没有丝毫出的意思，“然，怪物最终还是被击败了。全因神王道格拉斯召唤出了泰坦之故。”

    沉默半晌之后，艾莉希雅用无比咪疼的表情再次确认道：“那个，希蒂尔。你刚才的是……泰坦？”

    点头。

第735章 萌妹子围殴小怪兽

    如果是在平时，左右胳膊下各夹着一只萌妹子在大街上狂奔的伊利亚即便不会遭到蜜雪儿的不满疑问或是艾莉希雅的派人追杀，也会被负责维护社会治安的城卫队请回去喝茶，最不济羡慕嫉妒恨的眼红群众……我是说敢于见义勇为的好市民们也会挥舞着诸如扫帚拖把折凳等十八般日常兵器把这家伙围堵起来狠揍成猪头的。

    但眼下显然是非常时期。走个路都能产生地震的巨型怪物对直不打弯的迎面向城市冲了过来，令民众们立即陷入了恐慌状态，开始无比混乱地四处逃窜；而且不少城卫队的士兵也加入了逃命的人群，更加剧了这种混乱。大街小巷里到处都能够见到神色惶惶不安的各式各样的人，紧紧拉着孩子的母亲、奋力想要凭借力气挤开人群的冒险者战士、普通的小商贩、互相牵着手的情侣……

    不过他们都没有移动，保持着惊慌逃命时的姿势静止在原地，仿佛时间被停住了一样。

    “还真是场灾难啊。”伊利亚找了个稍微宽敞些的地方将胳膊下的两只萌妹子放下后望着眼前的景象轻轻地感叹道。

    无论是少年刚刚放下的萌妹子，还是周围的人群，全部变成了栩栩如生的石像。

    是的，怪物发出的石化光线攻击同样影响到了城内，靠近城墙来不及逃离的民众随即集体中招。

    伊利亚并没有多少时间，他必须在变身解除之前再次回到城墙上将巴麻美和迪比斯的石像给搬下来。以免艾莉希雅她们在战斗时有所顾忌。可是，无论这种体型大到没谱的怪物是如何被捣鼓出来的，肯定要花费大量的时间和资源。海上力量处于劣势的黑暗帝国不把这个怪物留下来作为王牌配合为数不多的战舰守家、反而将其不远万里派到联盟主力舰队的驻地究竟是打的什么主意？

    除非对方有自信单凭这一只怪物便能消灭整支联盟舰队……

    扭头看向城墙的黑发少年忽然在心里产生了一种不妙的预感。

    伊卡洛斯被石化光线近距离击中后并没有就此石化然后从半空中掉下来摔个粉碎。就算怪物再怎么规格外，她好歹也是艾莉希雅麾下的最强王牌，断不会因为这种程度的攻击就提前退场的——不过攻击仍然对空之女王产生了影响，她的动作变迟缓了。

    一只无比硕大的表面附有坚硬角质皮肤的爪子随即猛然挥至，宛如拍苍蝇一样将伊卡洛斯狠狠拍了下去。

    【那怪物只是打算用石化光线封住伊卡洛斯灵活的动作而已，可仅是攻击的余波便已经足以让身为5级战士的迪比斯无力抵挡了，这货的实力到底有多么离谱啊！】

    艾莉希雅在剧烈的震动中拼命稳住了身形。遥望着远处被砸得稀烂的城墙努力于滚滚烟尘里寻找着空之女王的身影。而后者也没有让女孩失望，很快便重新回到了天上，只不过那灰头土脸的模样看起来感觉有些狼狈。

    “伊卡洛斯。无论是apollo还是乌拉诺斯的主炮你都可以随意使用，绝对要把这个大块头打倒！”艾莉希雅用两手做成喇叭状放在嘴边大声喊道，“给我往死里揍！”

    旁边依然瘫坐在地上捂着裙子的伊姆丽丝弱弱地提醒道：“那个，姐姐大人。你用精神链接和伊卡洛斯联系不就行了吗。为何要这样费力地大喊？”

    艾莉希雅闻言立即摆出一副过来人的样子老气横秋地摇着食指道：“这你就不知道了吧。小伊丝。我这么一喊，不觉得有一种热血燃烧让人全力以赴的氛围吗？对女孩子来说，气氛可是很重要的。无论是上战场跟敌人打架，还是被相好的男子推倒，都非常讲究气氛的哟？”

    “哈……”

    双手抱怀的赫特希蒂尔没有理会正在试图教坏妹妹的金发女孩，微微叹息着不紧不慢地向高空飞了过去：“既然敌人已兵临城下，妾身亦来露上两手罢。”

    未曾遭到别人吐槽打断的艾莉希雅有些不习惯地摸了摸鼻子，将伊姆丽丝拉起来道：“嘛。闲话就聊到这里。小伊丝试着调动你体内的黑暗能量，然后把它们全都扔到那只大壁虎的身上去；克子则用法术进行支援和掩护。最好直接将那家伙烧成灰。让我们来华丽地集体殴打小怪兽吧！”

    城墙上的动静伊卡洛斯并未去关注，她如今全部的精力都集中在打倒眼前这个怪物身上了——刚才被爪子拍中的时候，左边的机械臂帮忙挡下了大部分的冲击，不过自身却也当场折断，破烂的金属断口上正不时地冒出蓝色的电弧。

    这是乌拉诺斯系统第一次受到损伤，而且还是较为严重的损伤。通红的眼眸看上去甚是骇人的空之女王不禁微微皱了皱眉头，自手中幻化出一把散发着不祥紫色光芒的长弓，毁灭的气息立即席卷了附近的空间。

    当然，也同时引起了怪物的注意。

    只见大壁虎背部的倒刺上随即散发出了紫色的光芒，凝聚着的能量连因为城墙阻挡而看不见战况的隔着老远的伊利亚都能清晰地感受得到。

    这些倒刺竟然不单纯是使用了狂暴之血的副产物，还是它发射能量弹幕的器官！

    紫色的光束斜射上了天际，继而匪夷所思地转了个弯兜头向众人落了下来。

    面对铺天盖地袭来的每一道威力都堪比战舰主炮的光束，伊卡洛斯顿时陷入了两难的境地。首先回避是不可能的，她的身体还没有从先前的石化光线中缓过劲来；至于防御，aegis再怎么坚挺也经不住战舰主炮的齐轰，迟早会被攻破；那么。一边防御一边对apollo进行充能？

    那样护盾绝对会破得更快吧……

    “不好！”下方忽然传来了艾莉希雅的惊呼声，却是她展开背后的洁白羽翼变成女神形态飞上了半空，“那怪物根本就是在漫无目的地胡乱射击。大部分弹幕会落到城里去的！”

    “妾身来办。”

    一只紫色长发的娇小萝莉忽然双手抱怀着从下面不温不火地飘浮了上来，悠悠然的悬停在伊卡洛斯面前，满脸淡然地向前伸出右手做了一个“停”的手势，随后在弹幕即将砸在自己身上之际猛地将右手翻转过来用力握成了拳。

    正在地面上狂奔的伊利亚为空中的诡异声响所惊动，满脸愕然地抬起头来，接着看见了一副令他毕生难忘的景象。

    天空被撕开了。不，准确点说是保莱城面向大海那边的半空中突然出现了巨大的空间裂隙。看上去就像是天空被狠狠撕裂了一样。在虚空中咆哮澎湃着的能量发出震耳欲聋的尖锐轰鸣，好像随时都会从裂隙中喷发出来。一些天知道是什么的奇形怪状散发着五彩光芒的酷似海洋软体动物的生物（？）在能量流中若隐若现，却是对这边的世界充满畏惧。不敢随意地靠近。

    足以让整座城市在一瞬间陷入火海的大量紫色光束纷纷坠入了空间裂隙之中，随即被狂暴的能量流同化吸收，那模样不禁令伊利亚想起了将盆子内的水倒入河流里的情形。

    “我勒个去，这个个都是规格外啊有木有……”艾莉希雅木然地拍打着翅膀目瞪口呆地喃喃道。“要是上次海战中希蒂尔有出场的话。联盟恐怕早就胜利了吧。”

    挡下怪物弹幕射击的紫发萝莉未曾给对方喘息的机会，果断收回右手狠狠地用力一挥，当即便是一道大约有怪物半个身子那么长的空间断层奔袭而去——能够有这么长已经很了不起了，要知道以怪物的体型只要躺下来打个滚就能压扁整座保莱城。

    城墙上一直在等待机会的克子也是猛然张开双臂，鲜艳的巨型魔法阵忽然自毫无防备的怪物脚下浮现，连水也能点燃的地狱之炎立刻从内部汹涌地喷薄而出。

    伊姆丽丝也没有闲着，尽管用左手死死捂住裙子的小丫头满脸都是可爱诱人的羞涩表情，足以让无数怪叔叔当场为之疯狂；但她高高举起的右手前端却凝聚着一个令人毛骨悚然的黑色光球。里面充斥着死亡绝望的气息。好在附近身为邪神的克子对此并不在乎，小伊丝也得以能够进行长时间的蓄力。然后把黑色光球狠狠地扔了出去。

    完成对apollo充能的伊卡洛斯此时也一言不发地将蕴含着恐怖能量的紫色箭矢射了出去。

    “喂喂，怎么感觉只有我一个是在打酱油的啊？！”艾莉希雅见状忍不住急道，“尽管没法和你们这群规格外相比，但我可是主角呀！稍微给我留点面子会死吗！？”

    手忙脚乱的金发女孩说着从手镯里取出誓约胜利之剑，在众人的攻击打到怪物身上之后方才用力一挥将地图炮打了出去——知道什么叫主角吗，就是在遍体鳞伤的同伴们费尽千辛万苦终于把boss打得只剩一丝血皮的时候专门跳出来补刀的无耻……我是说有爱的正义之士。因此被众多萌妹子抢光风头的艾莉希雅果断选择了最后补刀，反正她又不是第一次这样做了。

    城墙上那只被召唤出来貌似魔法少女的淡棕色头发的萝莉呆呆地看着这群规格外大展神威，惊愕得半晌说不出话来。直到比十二级台风还要夸张的冲击波席卷而来时，她才惊叫着用粉红色长杆顶部圆环里装饰着一颗金色的星星两边还有一对白色翅膀的法杖点在随手抽出来的一张卡片上，幻化出一面盾牌用球形的透明护盾护住了自己，这才没有被当场吹飞。

    缩在展开护盾的克子身后，伊姆丽丝惊恐地看着周围时不时的被狂风卷过各种乱七八糟的东西：比如遗落在沙滩上的冲浪板、比如小店铺的房顶、比如从碎裂的城墙上脱落下来的浇注着符文的石块、比如一条满脸惊愕表情的海鱼、比如一个手舞足蹈地尖叫着随风而去连裙子都被吹翻过来露出了纯黑色蕾丝边胖次的金发女孩。

    最后那个你们就当没看见——想也知道这是不可能的吧。

    艾莉希雅就算变身成女神也不过6级实力，和周围那些规格外根本没得比。伊卡洛斯和希蒂尔可以无视冲击波安稳地悬浮在半空中。小女王却无法做到这一点，然后……

    就没有然后了。

    美丽的金发女孩就这样仿佛断线的风筝般被吹进了城内，吧唧一下贴在一栋房子的墙上。却无论如何也下不来，宛如整个人被胶水粘住了似的，直到冲击波消失方才重重地摔在了地面上。

    “等、艾莉希雅！？”附近缩在小巷子里躲避飓风的伊利亚听到动静后急忙赶了过来，“你不要紧吧？”

    头晕目眩的女孩胡乱抓着周围的东西想要爬起来，但她的努力最后却以失败而告终：“喵呜，整个世界都在转圈圈……”

    眼见艾莉希雅并没有受伤，伊利亚不禁暗自松了口气。走上前红着脸撇过目光帮女孩整理好她倒翻过来的裙边，遮住了那满是诱惑气息的小胖次：“呃，看起来应该没什么大碍。真是太好了。话说回来，你们干掉那个怪物了吗？”

    总算清醒了一些的女孩捂着额头坐起身搭耸着背后的翅膀道：“疼疼疼……你刚才是不是动了我的裙子？嘛，反正你又没有恶意，我就不追究了。至于那个怪物。吃了这么多的大招后再不领便当就有点抢戏份骗字数拖剧情的嫌疑了。所以不用担心。”

    伊利亚的目光却未曾放在心爱女孩的身上，而是定定地看向了半空：“艾莉希雅，我记得你以前说过，作者最喜欢干的一件事情就是骗字数对吧？”

    “呃，该不会……”囧囧有神的小女王僵硬地回过头去，只见在渐渐消散的烟雾中，露出了一个巨大的黑色身影，不是那个怪物还有谁？

    缩回脖子猛吸了一口气后。大壁虎蓦地探出身子发出了响亮的尖锐咆哮，吹散了身边的烟雾。同时也让整个苍穹剧烈地颤抖了起来。

    “这下可有乐子了。”艾莉希雅舔了舔嘴唇狠狠咽着唾沫道，“我们这么多人的联手攻击，丫竟然毫发无伤！？你妹的稍微蹭破一点皮我也相信啊，连个印子都没有是要闹怎样！？”

    沉默几秒钟后，伊利亚忽然拉住了展翅欲飞的小女王的手腕：“等一下，艾莉希雅。”

    “干啥，现在可不是邀请我去约会的好时机吧？”

    “我虽然不是很懂魔法，但相关的一些事情还是知道的。”黑发少年用力将女孩拽回到自己面前认真地对她说道，“之前战舰上的炮击没有打穿怪物的表皮，我只当是因为它的威力不足；但你们的大招威力肯定足够了，即便这样还是没有伤到对方。于是我就在想，那个怪物会不会具有魔法免疫的特性？毕竟魔晶炮和你们的大招都是法术攻击呀。”

    这是一个只有对法术没什么概念的战士才会想到的解释，却令艾莉希雅当即瞪大漂亮的宝石蓝眼睛露出了恍然大悟的表情，满脸兴奋地一把抱住了伊利亚：“原来如此，我明白这到底是怎么一回事了！谢谢你，伊利亚。我欠你一个天大的人情，等结束后无论要我帮你做些什么都可以。那就这样，我先过去啦！”

    第一次被艾莉希雅主动拥抱的伊利亚还没来得及好好感受怀中的温香软玉，女孩便已经一阵风似的飞上了半空，只留下一股淡淡的栀子花香轻轻挑动着少年的神经。

    联合攻击失败的众人以赫特希蒂尔为首撑起了一面无形的硕大护盾，堪堪抵挡住了怪物前进的步伐。直起身的大壁虎用四只利爪疯狂地拍打着护盾，在其表面擦出了大量的火花，也令护盾在震动中发出了沉重的悲鸣声。

    对方的体型实在是太大了，就算它体内没有什么能量，单是靠力气也足以拍得最强壮的牛头人哭爹喊娘；更何况，黑暗帝国精心制造出来的这只壁虎显然不可能是普通的小怪兽。便是希蒂尔，在坚持了几分钟后也不禁于额头上渗出了细细的汗珠。

    惊慌失措的伊姆丽丝仍然在拼命地攻击着，她所站着的那片城墙甚至都已经因为受到严重的腐蚀而黑掉了。尽管如此，那些足以打得原光明教廷引以为傲的神圣骑士团当场溃不成军的黑暗能量却没能在怪物身上产生丝毫效果。

    黑色的光球打上去连个泡都没冒就消失了——要知道在正常情况下那可是能够让大片土地彻底死亡变成寸草不生的诅咒之地的！

    “小伊丝，不要再攻击了！”后方忽然传来了艾莉希雅的声音，“把你的力量用来加强护盾！各位仔细听我说，那怪物很可能在体内设有法则无效化的魔法阵，能够免疫从普通法术到高级法则在内的所有攻击！用法术攻击是没有用的，让咱们用兵器砍死它！”

    “……可是，姐姐大人。”停止攻击的伊姆丽丝看着金发女孩在自己身边降落下来，用满脸咪疼的表情提醒道，“对方的个头那么大，我们怎么砍死它呀？”(未完待续。。)

第736章 请你消停一些吧

    魔法是卓尔利文各个文明的根基，人类和其他种族能够通过施展魔法的方式运用自然界中所蕴含着的强大能量，从而打倒凶猛的魔兽、驱动机械、为日常生活提供帮助，又或者是在大规模的战争中成建制地消灭敌人的军队。

    天生在体质上就不如恶魔强悍的人类和别的种族之所以能在上古时期的大战里取得胜利，除去神族的支援外，学会使用魔法也是另一个极大的原因。它让卓尔利文的本土居民们摆脱体质的束缚，成功掌控了远超自己身体界限的力量，并最终依靠这种优势击败了魔族的大军。

    而在战后，魔法更是得到了系统的整理和发展，西大陆的人类也在其基础上建立了强大的统一国家。即便后来分裂成三大帝国，仍然没有停止对魔法的研究——倒不如说各国都在花大力气钻研魔法技术，以免被别国赶超。

    不过，虽然神奇的魔法人人都能学，但拥有天赋晋级到6级圣人的毕竟是极少数。当时默默无闻升到7级打算给不知天高地厚的穿越者一个天大惊喜（艾莉希雅语）的赫特希蒂尔先不提，西大陆的罗兰帝国能够在军队战力不强的情况下于坦桑和比雷亚的包夹中延存至今，除去王室灵活的外交手段外，还因为他们的护国者是一名6级的禁咒法师。

    禁咒法师在战场上的威慑力绝对要比剑圣大得多。

    可，如果这位让人敬畏的禁咒法师遇到具有魔法免疫特性的对手后。又会怎么样呢？怕是只有感觉到蛋疼还有蛋疼以及蛋疼了吧。

    赫特希蒂尔目前就有类似的感觉，只不过感到微微疼痛的是胸部——尽管那里已经悲催得连艾莉希雅都比不上了，但好歹也是胸部不是么？

    天知道具体年龄究竟多大的紫发萝莉毫无疑问是卓尔利文中最强的人类。她拥有令人咋舌的强大8级实力，更掌握着罕见的空间系法则，就连神王道格拉斯也对希蒂尔赞誉有加。然而如今在面对眼前这只体型大到没谱的怪物时，她却完全束手无策。

    因为那货连法则攻击都免疫了！

    众所周知希蒂尔是一个标准意义上的纯粹法师，就算可以在前面冠以“美少女”的特殊头衔，她也仍然是法师。当把大量耗费体内的魔力施展出的法术砸到敌人身上并期待着造成极大伤害却看见冒出来的数字竟然是零蛋的时候，无论换成哪个魔法师的表情都会当场变成囧字形的吧。

    一旦魔法失去应有的效果。高贵的法师所剩余的战力连路边的小混混都不如——某个明明每天都霉运缠身却仍然喜欢到处乱管闲事的老好人兼后（神兽）宫之主的刺猬头对此颇具心得，他时不时用号称把妹之手的右拳帮助心怀不轨想要作恶或者不小心影响到他人正常生活的魔法师们（有时候也包括超能力者）强制整容的行为就是最好的证明。

    好在这只大壁虎不像传说中的刺猬头那样可以用爪子破坏魔法，希蒂尔匆匆撑起来的护盾便暂时挡住了它前进的步伐。

    而此时。在刚才的冲击波中被吹飞的艾莉希雅也重新回到了城墙上。

    “姐姐大人，对方的体型未免也太大了，我们的物理攻击能起到效果吗？”伊姆丽丝满脸担心地问道，“更何况。这里修习过武技的只有你。其他人的招式全是法术攻击，根本没法进行支援的呀。”

    “谁说的，咱这里还有一个武艺超群的傲娇萌妹子没有召唤出来哟。”艾莉希雅微笑着拍拍妹妹的脑袋将右手举向了天空，“只要把她弄出来，再配合旁边那只初代萌王的某张卡片，就能完美地上演一出萌妹子巨人大战变异哥斯拉的精彩大戏！”

    从各种意义上你的串台都很厉害啊有木有！

    半空中蓦然出现了一道金色大门，从里面飞出来了一只身着洁白连衣裙手持太刀的火红长发背生一对燃烧着的火翼的英气少女，干脆利落凛凛飒爽的落在了艾莉希雅的面前：“叫我？”

    “想死我啦夏娜酱！先抱一个再说！”在伊姆丽丝哭笑不得的注视中。无节操的自家姐姐径直扑到了天使少女的身上，拼命用脸颊蹭着她的胸脯道。“哎呀呀，果然触感还是一如既往的好啊。”

    “你、你你你到底在蹭哪里啊喂——！？”夏娜急忙尖叫着用力推开了赖在怀里的金发女孩，“再这样我就砍你了。”

    岂料艾莉希雅却没有正面回答，而是猛地转过身去背对着满头雾水的少女用力握拳于眼角闪烁着泪光压低着声音兴奋道：“赢了！”

    “原来你是这种打算的吗，姐姐大人……”小伊丝忍不住捂着脸汗流浃背地叹道。

    感到莫名其妙的夏娜正想要向艾莉希雅问些什么，怪物的爪子又一次拍在了摇摇欲坠的护盾表面，发出了雷鸣般的声响，顿时吸引了少女的注意：“喔，还真是个大块头呀。明白了，我这就去解决掉它！”

    艾莉希雅连忙一把按住了夏娜的肩膀：“先等一下。仔细听我说，那怪物拥有免疫法则攻击的特性——虽然对高级别的法则应该不起作用，但你的防御无效化法则很有可能会被对方化解掉。我希望你能够在不是用圣焰和法则的情况下单靠剑术击败它。”

    “哈！？你在开玩笑吗？”饶是夏娜也不禁在脸上露出了抓狂的神色，“就算我能不用法则而破开那家伙的防御，这巨大的体型差又该怎么办？我在它眼里就像是人类眼里的蚊子吧，怎么可能造成致命伤？”

    “嗯嗯，你说的很对。所以这种时候就要让咱们的魔法少女登场帮忙啦！”艾莉希雅说着忽然冲不远处好奇打量着众人的淡棕色头发的萝莉招了招手。“来吧，小樱，现在正是你大显神威的时机啊！”

    被唤作小樱的可爱萝莉满脸都是迷糊的表情。不过她还是下意识地走到了艾莉希雅的面前歪着头问道：“那个，请问这到底是怎么一回事？”

    “我们的城市被小怪兽袭击了。”艾莉希雅指着眼前正在拼命折腾护盾的大壁虎简单明了地解释道，“由于驻守于此的主力部队远征在外，军队根本挡不住它，我们几个热心肠的正义人士便挺身而出想要打倒它。无奈这家伙的体型实在太没谱，我就只好用异界召唤的方式来找点帮手，所以……你就过来了。”

    “呜咿——！？那我还能不能回去？”小樱满头黑线地抱着脑袋蹲下身呢喃道。“今天正好轮到我准备晚饭，那个喜欢欺负人的哥哥早上说过放学后要带雪兔哥来家里做客，小可又拜托我给他烤饼干。而且还和知世小狼他们约好了晚上去处理卡片……呜呜呜，我到底该怎么办才好呀！？”

    【这就是初代萌王热热闹闹温馨有爱的日常生活吗，我都不知道该说些什么才好了。】

    艾莉希雅囧着脸努力堆出笑容将小樱拉了起来：“嘛嘛，不要担心。这种召唤只持续很短的时间。帮助我们把这只小怪兽打倒后你就可以回家了。”

    “是错觉吗？”旁边的夏娜冷冷地斜望着小女王说。“我刚才好像在你脸上看见了邪恶怪叔叔欺骗天真小萝莉帮他【哔——】了完事之后就能回家的鬼畜表情。”

    “嗯，是错觉！”艾莉希雅当即斩钉截铁的秒答道，“还有夏娜酱，你什么时候学会这种强力吐槽……好吧，对不起，不小心把你也给带坏了。”

    低着头沉默一阵之后，小樱忽然抬起头来用力握着拳头给自己打气道：“没问题的，绝对没问题的！那好。拜托你告诉我具体应该怎么做？”

    【出现了——！初代萌王的经典台词！岂可修，早知道我刚才就把录音机给准备好了呀！】

    狠狠拍着脸颊将万分残念的表情收起来后。艾莉希雅将满脸莫名其妙的夏娜拽到了小樱面前：“自我介绍什么的就先算了，一切都等打倒那只怪物后再说。小樱，你手上应该有一张名为‘大’的卡片吧？”

    尽管很好奇这个美丽到让人根本舍不得移开视线的金发女孩是如何得知自己的名字和卡片的，但小樱知道现在不是问这些的时候，她轻轻地点着头回答道：“是，我大约一个礼拜前转化了它，现在可以自由使用。”

    “很好！”艾莉希雅满意地打了个响指，“小樱，你等会对这只傲娇属性的萌妹子使用那张卡，将她变成巨人，剩下的交给她处理就行了。”

    面对小女王的调侃，夏娜果断装成了什么都没听见的样子。

    感觉有些尴尬的艾莉希雅挠着脸蛋讪笑道：“呀，别看这样，她可是一个剑道高手哟。还是那种时不时就会一边嚷着‘吵死了吵死了吵死了’一边挥舞太刀把男主角往死里砍的暴力存在……别别别，我错了，我真的错了！”

    初代萌王囧囧有神地看着艾莉希雅和夏娜大玩空手接白刃的惊险镜头，擦着脸颊上的冷汗僵笑道：“两、两人的关系还真好呢。”

    “妾身辛苦地撑起护盾，断不是为了让汝等在下面开开心心地秀日常！”从半空中传来了赫特希蒂尔恼火的声音，“又或者，艾莉希雅汝希望妾身亲自下来帮忙拾节操吗？”

    紫发萝莉在说话时加入了强大的威压，惊得小樱不禁浑身一抖，就连夏娜的脸色也忍不住变了一变；只可惜艾莉希雅外加她的宝贝妹妹以及某个有爱邪神使魔实在太过规格外，希蒂尔的威压被华丽丽地无视掉了。

    即便如此，玩起日常来就收不住的小女王也总算是想到了要先做正经事。她先是安抚好了夏娜，然后让小樱对少女使用了“大”的卡片。

    没反应。

    也不是完全没反应。夏娜的身体没有动静，倒是小樱珍视的卡片被径直弹了回来。在空中打了好几个旋后落到了地上。

    “呜咿——！？为什么会这样？”初代萌王急忙跑过去将卡片抓在了手里，“卡片居然被弹回来了？”

    “大概是因为对象自身的力量太强了吧。”艾莉希雅略显困扰地挠着头猜测道，“无论这些卡片再怎么神奇。也是由人类制作出来的，想要对天使产生效果……嘛，确实有点强人所难了。抱歉，夏娜酱，看样子你是没戏了呢。”

    “那你连卡片的性质都还没来得及弄清就把我召唤出来到底是为了什么？”火红长发的英气少女不满地问道，“走个过场？”

    “走个过场什么的未免也太难听了。我只是想让你出来打瓶酱油而已。”

    赶在黑着脸的夏娜将太刀架到自家姐姐雪白纤细的脖子上之前，冷汗涔涔的伊姆丽丝急忙上前一步打断道：“那么。既然小樱的卡片对高阶生物无效，我们就换一个人来试试吧。”

    “换人？小伊丝，你觉得在这里的规格外中会有人合适吗？”

    8级实力的紫发萝莉、比夏娜还要威猛的空之女王、两只邪神妹子外加一个无节操的女神。每个人都是让普通民众只能拜倒仰望的存在，但却偏偏没一个合适的。

    艾莉希雅不禁感到一阵咪疼。

    敢情这群萌妹子全都是传说中的人外，没一个正常人，除了……旁边正在小心翼翼地擦去卡片表面污垢的那个初代萌王。

    在小女王把目光转移到自己身上后。小樱没来由地打了一个寒颤。待回头看见前者眼冒精光的模样后立即意识到了什么，拼命地摇着手拒绝道：“不行不行不行，绝对不行！”

    “呀，我还什么都没说呢。”

    但是经过短时间的交谈和观察小樱已经大致明白了眼前背生双翼的绝美女孩到底是一种什么样的存在，不再相信其外表的初代萌王果断用力摇着头继续表态道：“总之不行就是不行！”

    “该不会是因为你穿的是短裙所以担心待会变大后会被我们在下面看见胖次？没关系，大家都是女孩子嘛，看见就看见了。而且我们是不会把你今天的胖次上印有小熊图案这件事随随便便给说出去的。”

    “哈，既然这样……”

    眼瞅着小樱犹豫着就要答应之际。伊姆丽丝却突然跳到艾莉希雅面前，伸出手狠狠揪住了猝不及防的小女王的衣领抓狂道：“姐姐大人！为什么你会知道人家今天穿的胖次上印有小熊图案的呀！？你之前究竟对她做了些什么！？”

    “也没什么。只是在她不注意的时候稍微偷看了那么一下而已。”

    就在众人集体囧囧有神之际，那只大壁虎久攻不下后突然采取了新动作：只见它向后退了几步，继而低下脑袋狠狠地一头撞在了护盾上。

    咔嚓一声，护盾表面应声出现了一道巨大的蛛网般的裂纹。

    “见鬼，这下真的不能再继续玩了！”惊出一身冷汗的艾莉希雅连忙掰开了宝贝妹妹的双手，“小樱，别磨蹭了。我知道你不会武技，但至少运动神经非常好，应该没什么问题。再说，这里除你之外就没人……”

    “抱歉，我来迟了。”一个熟悉的少年声音忽然在后面响了起来，正是匆匆赶至的伊利亚，“迪比斯学长他们的石像在哪里？呃，艾莉希雅？我身上有哪里不对吗？”

    “出现了——！！”金发女孩猛地指着来人一蹦三尺高的大叫道，“在使用过战神变身之后只能哄哄妹子打打酱油偶尔也会用武技耍耍帅的完全符合条件的普通人！”

    愕然用食指指着自己的伊利亚不禁满头雾水。

    话说，被自己的妹子这样评价你丫的未免也太悲催了吧？

    而另一边，看见攻击收到效果的巨型怪物自然得寸进尺地展开了狂攻，玩命地拿希蒂尔等人的联合护盾练起了铁头功。

    随着护盾表面的裂纹越来越大，希蒂尔的眉头也越皱越紧。就在她准备低头提醒艾莉希雅护盾快要撑不下去的时候，一个巨大的人影忽然拔地而起，只一转眼的工夫便和怪物差不多大小，挡在了护盾的前方。

    伊利亚握了握手中的重剑，紧紧盯住了眼前的大壁虎。既然包括希蒂尔在内的众人的法术攻击对这怪物均告无效，那么物理攻击无疑是最好的选择。作为一名战士，本就有着保护后排的责任；而且艾莉希雅她们又不惜用某种珍贵的魔法把自己变成了和怪物一般的大小，这样一来就更加必须打倒对方才行了！

    但实际上，艾莉希雅正在和她的宝贝妹妹谈话的内容和伊利亚想象的期待坚信着自己会保护好众人什么的完全风马牛不相及。

    “呐呐，小伊丝。我记得巨人在打架的时候一般都是赤手空拳外加不穿衣服的吧？”

    “……姐姐大人，请你消停一些吧。”(未完待续。。)

第737章 弱点

    艾莉希雅并不像其他人那样关心巨大化的伊利亚能否取胜，就算现在他不是正在用手里的重剑连续不断地往小怪兽的脑袋上招呼而是被对方的爪子抓得头破血流也一样。事实上，艾莉希雅更加关心的是为什么那个怪物会对法则级别的攻击免疫，这绝对是近乎bug和开挂的能力，简直是违背常理的存在。如果以后魔族的部队或多或少都拥有这种能力的话，那联盟就不用打了，而她自己也还是趁早卖萌求包养投入新任魔王的怀抱里比较好。

    怪物完全是在靠本能进行攻击，经验丰富的伊利亚很容易便能预测到它的下一步动作进而加以应对。不过这只大壁虎终究有着六条腿外加一个尾巴，当正面压不过伊利亚的它选择后退防守时，也令后者不禁皱起了眉头。

    大壁虎的爬行速度很快，一旦与伊利亚拉开距离少年就够不着对方了。不仅如此，伊利亚还要小心怪物的尾巴，以免被狠狠抽中然后在海滩上摔个嘴啃泥。同时，少年还不能追过去，否则怪物很可能利用速度优势丢下自己的对手径直踏破城墙闯进城内。

    地动山摇的战场暂时安静了下来，伊利亚和怪物都在紧盯着对方，互相寻找破绽、等待着机会。

    “啊，讨厌！我无论如何就是想不明白呀！”艾莉希雅忽然满脸抓狂地揪住头发躺下去顺着地面咕噜噜的打起滚来，大声嚷嚷着打破了沉寂。“黑暗帝国的那些专家们究竟是怎么做到的啊！？”

    旁边正在配合众人修复护盾的伊姆丽丝见状忍不住一阵满头黑线：“姐、姐姐大人，请问你这是在抱怨吗？还有，那个想不明白的事情是？”

    “没错。我就是在抱怨。”躺在地上摊开身子呈大字型的金发女孩望着上空叹息道，“为什么敌人的小怪兽可以开挂、为什么在如此惊心动魄的战斗中我只能打酱油、为什么大出风头的人会是伊利亚、为什么我要在那家伙出发之前特意送他装备、为什么响应召唤而来的是在一大群规格外中只能靠卖萌来刷存在感的初代萌王而不是娘化版的龙傲天、为什么该死的作者要给小伊丝你的裙底加入圣光结果让我什么都看不见……”

    “咪呜——！！姐姐大人你在看哪里呀！？”胖次在先前的召唤中已经被扒掉的伊姆丽丝急忙满脸通红地捂住裙子退到旁边尖叫道。

    翻身坐起的艾莉希雅轻抚着下颌万分遗憾地咂了咂嘴：“真可惜，原本打算确认一下小伊丝的身体发育情况的。”

    “用不着姐姐大人你来费心！”

    “嘛嘛，不要生气也不要害羞，这件事就先放一边。”艾莉希雅一边拍着屁股上的灰尘一边站起身道，“趁着伊利亚和小怪兽对峙的机会，帮我想想对方究竟是如何做到免疫法术攻击的吧。这是它最大的优势。但却又是它最大的弱点。只要破解了这种能力，除此之外再无所长的它不过是个稍微大一些的靶子而已。”

    伊姆丽丝闻言陷入了沉思，反倒是她身边的克子抢先开口道：“姐姐大人。对方的能力会不会是天生的？毕竟是被制造出来的呀，很可能事先就已经调整过了。”

    “调整你妹！还有不准叫我姐姐大人！”艾莉希雅没好气地揉着头说，“在卓尔利文内，魔法和法则乃是这个世界的‘理’。只要是和大自然有联系的生物都在这个‘理’之中。所以无论何种生物都不可能天生就具有免疫法术的能力，最多抗性比较高而已。某个生物若是拒绝这个世界的‘理’，那世界本身也会拒绝它，丫是不会诞生的。”

    “那，在娘胎内就已经修炼到辟谷期、断绝了与普通自然界的联系……”

    “克子，你什么时候开始看的玄幻？”

    “放暑假之前，从希望之苑的图书馆里找到了一本据说是当年雷兹大师最喜欢的小说，然后就着迷了。”

    【堂堂一个远古邪神对修真着迷是要闹怎样啊喂！？】

    轻轻地将自己的使魔推到一边去之后。伊姆丽丝认真地对囧着脸无语望天的金发女孩说道：“呐呐，伊丝也觉得姐姐大人说的对。天生免疫什么的应该没有可能。那么，既然如此，对方的免疫能力多半是外部附加的。比如说——皮肤？”

    “人造皮肤！怪物表面的皮肤是事先制造好以后再套上去的。特摄片里是套着怪兽皮的演员，到咱们这里就变成套着魔免皮的小怪兽了么？”艾莉希雅当场打了一个激灵，用力抱住妹妹使劲揉乱了她的头发兴奋道，“谢谢你，小伊丝，你立大功了！回去后给你买多少棒棒糖都没问题！”

    “哈……不过为什么是棒棒糖？”

    “因为我是不会给你增加零花钱的。”艾莉希雅立即理直气壮地回答道。

    附近对自己使用了“力”卡打算把不幸中招的迪比斯和巴麻美两人的石像搬下城墙的小樱闻言不禁在脑袋上冒出大大的冷汗、顺带着险些崴了脚。

    伊利亚自然没有听见艾莉希雅她们的对话，他也顾不得去竖起耳朵仔细听——前方不远处的怪物俯下身子缓缓地左右爬行了起来，摆明了正在寻找空隙准备发动攻击的样子。想必它也知道，当赫特希蒂尔等人将护盾修复之后，伊利亚便能毫无顾忌地放开手脚展开猛攻，必须在那之前做点什么才行。

    突兀间，怪物趁着伊利亚无意识眨眼的一瞬间爪下发力，高高地跃到了半空中。大量的沙土和海水伴随着它的起跳被狠狠掀飞，落下时砸得海面一片翻滚，远远望去就像是在下饺子。

    猛地跳向敌人绝非明智之举。因为在半空中你是无法改变姿态和方向的，很容易被敌人针对。更何况，这只大壁虎跳得似乎有些高。都快接近伊利亚的头部了。要对付这样的它伊利亚只需稍微蹲下身兜头将重剑砍上去就行。

    绝对能让这家伙不死也重伤。

    可是伊利亚却没有动，直觉告诉他事情应该没有这么简单。在刚才的战斗中这个怪物尽管被处处压制，却并不是那种一狂化就什么也不顾的类型；相比较而言，它更像是狡猾的狐狸，具有很强的学习与欺骗能力。

    既然猜不出你要做什么，那就不要让你做出来好了！少年果断大吼一声主动踏出脚步迎上前去，狠狠挥下了手中的重剑。

    怪物的两条前腿上忽然展开来薄薄的绿色肉膜。在众人目瞪口呆的注视中变成了巨龙那样的翅膀，用力拍打着向上爬升，险险地避开伊利亚的攻击从他头上飞了过去。

    不好！伊利亚顿时大吃一惊。匆忙中却是已经来不及调整姿态，只能眼睁睁地看着对方肆无忌惮地冲自己展示着肚皮，径直飞向了城内。

    然后呯的一下在希蒂尔的护盾上撞成了蚊香眼。

    是的，护盾的确还未修复完成。但却也不是随便碰下就会破的。晕头转向的大壁虎以非常搞笑的模样脸贴着护盾重重摔在了地上。震得城墙上的众人一阵东倒西歪。

    稍稍松了口气的伊利亚正要转身赶过来，城墙上忽然飞下来一个耀眼夺目的火红身影，宛如天际的流星般射向了怪物的头部。

    看上去应该是夏娜，可她到底打算做什么？就算是物理攻击系的，以她的体型根本不足以对这个怪物造成致命伤啊。没等伊利亚想明白，大壁虎却蓦地大叫了起来，声音听上去很是惊恐。不仅如此，丫甚至还伸出右前爪紧紧捂住了脑门。

    它竟然在进行防御！

    “嘁。夏娜酱这个笨蛋！”艾莉希雅见状不禁恨恨地跺了一下脚，“居然连弯都不拐就这么直接冲了过去。不被怪物发觉到才有鬼了！所以我才说容易热血上头的战士都是一根筋啊！”

    刚刚把石像送到相对安全地带的小樱此时正好回到了城墙上，闻言不禁奇怪地问道：“请问，怎么了吗？”

    “啊，我们找到了怪物的弱点，打算让夏娜酱来一个秒杀。”艾莉希雅捂着额头叹息说，“只可惜她的意图太过明显，被对方给发现了。”

    满头大汗地讪笑着望了一眼拼命挥舞着三条腿仿佛赶蚊子般驱赶着在附近绕来绕去的夏娜的巨型怪物，小樱定定神后换上了认真的表情：“这么大的怪物真的会有弱点？之前大家的攻击不都是被它给无效了吗？”

    艾莉希雅迎着怪物挥舞爪子带动的强风挺身站立，随意抹了一把柔顺的长发自信地微笑道：“除了刚开始的伊卡洛斯先前利用乌拉诺斯系统的机械臂砸破了怪物的头皮、而后者也立即施展石化光线将她逼退的那次。我本以为怪物是因为受伤负痛才狂暴着发出大招的，现在想来，那根本就是被伊卡洛斯用物理攻击破开要害处的表皮后才做出的过激反应啊。那家伙的皮肤可以免疫法术，但里面的部分却不能！而如今它身上唯一的伤口……噢，这次攻击好像是在你被召唤出来之前发生的。”

    “……”无语了一会儿后，小樱亦是扭过头凝神看向了怪物的脑门。

    不过那里正被丫的右前爪死死地捂着。

    伊利亚已经赶到了怪物的身后，对方的异常自然引起了少年的注意，于是他毫不犹豫地将目标定在了后者的脑袋上。然而伊利亚并没能帮到在半空中满脸郁闷地躲避着攻击的夏娜，全神贯注的少年忽视了与怪物的距离靠得有些近，结果被对方猛然挥动的尾巴狠狠抽中肚子，连连后退了好几步。

    趁这功夫，怪物急忙捂着脑门从地上爬起，背后的倒刺再次发出了诡异绚烂的光芒。

    目标是城市、还是伊利亚？来不及多想的艾莉希雅抓起誓约剑便展开翅膀疾飞出去，只转眼便来到了怪物的头部附近。

    一股难闻的鱼腥味随即钻入了女孩的鼻腔。令她不禁好一阵反胃：“呜，这气味还真不是一般的给力。黑暗帝国的那帮人到底是怎样在这种气味中将它制造出来的呀，难不成他们个个都戴着防毒面具在工作？呀不不不。眼下先做正经事要紧。”

    怪物很快便注意到了艾莉希雅的靠近，不过它并未加以理会。在太刀上凝聚着圣焰和防御无效化法则的夏娜散发出来的气息实在太危险了，相比之下艾莉希雅简直可以用无害来形容。

    事实证明，无论在任何情况下都不要把腹黑妹子当成无害的存在——哪怕她已经被男主角攻略满脸通红的推倒在了床上——这句话是相当正确并具有远见的，因为她们随时都有可能玩出各种花样来整人。忽视了金发女孩的怪物随即为此付出了惨痛的代价，只关注着附近的夏娜和伊利亚的它正要在背刺上凝聚能量打出密密麻麻的弹幕，却不想艾莉希雅趁机进入潜行状态。不声不响地径直出现在了丫的眼睛旁边。

    尽管黑暗帝国的技术人员连怪物的眼皮也做了处理，令其能够免疫法则攻击，但眼睛本身却不行。这个精密的器官非常脆弱。一旦受伤更是钻心的疼痛，足以让人抓狂。

    在飞行的女神状态下玩潜行然后摸到巨型怪物的要害处发起攻击，如此刺激的事情令艾莉希雅全身每一个细胞都兴奋了起来。她努力压抑住自己的情绪，用半桶水的盗贼技术偷偷来到了大壁虎的眼睛旁边。继而将凝聚着大量魔力的誓约剑狠狠插了进去。

    这家伙的眼睛虽然相对身体来说很小。却也足有平房那么大，只是用剑捅一下的话没什么效果，于是艾莉希雅便提前在剑刃上聚集了许多风系魔力，一股脑的全部倾斜在了怪物的眼睛里。

    接着美丽的女孩就马上后悔了——怪物那绿油油的眼睛当场爆裂开来，里面的黏液从头到脚淋得艾莉希雅满身都是。不光长长的头发粘在了身上，就连艾莉希雅漂亮的衣裙也被浸湿，在完美凸显出女孩娇俏身材的同时，也变成了邪恶而有爱的半透明色。

    剧痛令怪物当即仰头咆哮了起来。背部的倒刺也停止了蓄能；它挥舞着爪子想要抓住艾莉希雅将她狠狠捏死，但女孩早已拍打着翅膀远遁而去。狼狈不堪地降落在了城墙上。

    “姐、姐姐大人，你不要紧吧？”伊姆丽丝急忙靠了过来，却又不约而同的和艾莉希雅保持着距离，小心翼翼地递过来一个手绢道，“呃，先擦擦脸？”

    “大丈夫，没关系的。”艾莉希雅并没有去拿小伊丝的手绢，只是抬起手臂打量着自己道，“你当我帮伊利亚做了【哔——】然后被他弄得满头满脸就是了。”

    “现在是说工口笑话的时候吗！？”伊姆丽丝哭笑不得地握着拳头抓狂道。

    附近纯真善良的小樱对此自然是有听没有懂，不过在看到艾莉希雅拒绝了手绢之后，她便举着右手提议道：“那个，如果不介意的话，我可以用‘水’这张卡帮你清洗一下。”

    “谢谢，真是帮了大忙。”

    而在另一方面，由于艾莉希雅的及时出手，怪物不但没能发出弹幕，反而浪费了宝贵的时间。抓住这个机会的伊利亚重新调整好姿势，再次怒吼着举起重剑猛冲了过来。

    怪物的眼睛总共有六只，失去一只后影响不甚明显。来不及转身的它故技重施地挥舞着尾巴想要把伊利亚击退，但后者早已有所防备，鼓起斗气狠狠一剑砍在对方的尾巴上，发出了金属撞击般的清脆响声。

    尾巴那势大力沉的攻击未能撼动伊利亚的身形，他稍微停顿了一下便继续迈开脚步前进，已然来到了怪物的身后。

    再这么下去就要被爆菊的怪物迫不得已地转过身来，还没来得及所动作，巨大的剑刃便兜头袭来，闪烁着的寒光刺得它不禁眯起了剩余的眼睛。

    伊利亚的攻击躲不开了，但用脑袋硬抗显然不是什么好主意。怪物急忙举起爪子做出了空手接白刃的动作，而它也确实做到了——只不过丫脚下的沙滩当即深深地陷了下去，并且两只前爪也拼命地颤抖着，明摆着一副撑不住的辛苦模样。

    不过没关系，一双爪子不够，那就再上一双！仗着自己有六条腿的大壁虎果断用上了位于中间的两腿，然后……

    就没有然后了。

    身为重战士的伊利亚是个mt，就算巨大化后攻击力涨了n倍也依然是个mt，输出和补刀这种事情永远轮不到他来做。他的任务就是吸引敌人的火力和仇恨，然后鼻青脸肿地等着后排蜜雪儿的治疗，剩下的全都交由艾莉希雅他们包办了。

    这次也不例外。

    一直在耐心等待机会的夏娜趁着怪物不能动弹之际，立刻展开了攻击。尽管这只吃一堑长一智的大壁虎及时闭上了眼睛，却再也无法遮挡脑门上的伤口。

    周身烈焰的少女毫不犹豫地狠狠地穿了进去。(未完待续。。)

第738章 不过打个酱油而已

    怪物终于被消灭了。无论再怎么规格外的生物，大脑被搅成一团浆糊后也要领便当的。夏娜用自己附加着防御无效化法则的太刀切开怪物头皮破开的伤口下方的头盖骨，径直钻进了它的脑袋里；接着就看见这只大壁虎发疯似的蹦跳着滚到了地上，拼命地抽搐着身体吼叫不已，继而渐渐断绝了气息。

    很快夏娜便重新钻了出来，落到艾莉希雅面前时小女王甚至在她身上闻到了一股淡淡的靠肉香味。

    “成、成功了？”附近的小樱望着几乎占满了整个海滩的巨大怪物的尸体喜出望外道，“太好了！这样一来城市就安全了。”

    尽管火红长发的少女用法术清除了体表的污渍，艾莉希雅仍然下意识地与她保持着距离说：“那啥，辛苦你了，夏娜酱。有没有什么觉得奇怪的地方？”

    “奇怪的地方？”小女王的问题很模糊，夏娜不禁露出了迷惑的表情。

    “比如说刚才钻进去的时候有没有趁机品尝一下火烤哥斯拉大脑是什么味道之类的……”艾莉希雅于一道瞬息而至的寒芒中急忙双掌合十接住了夏娜手中的太刀惊叫道，“喂喂喂，你这是做啥，难不成被我说中了吗？啊，我知道了，肯定是丫的脑汁被煮熟爆炸时正巧飞溅到了你的嘴里。呐呐，味道究竟如何，鲜美不？”

    “乌路赛乌路赛乌路赛！”

    “嗯，原来是傲娇味的。今天我还真是第一次知道。”

    在空中维持护盾的赫特希蒂尔和伊卡洛斯见伊利亚砍下了怪物的头颅、确认对方真的挂掉之后相继降落在了城墙上。望着两只正在上演空手接白刃大戏的萌妹子，满脸淡然地选择了沉默。

    好在伊姆丽丝及时上前把眼看就要被夏娜砍出红的艾莉希雅解救了下来，小丫头先是不动声色地轻轻推开了火雾战士的双臂。随后仿佛什么都没看见似的用平常的表情开口道：“姐姐大人，先不说这些了。让我们看看那些被石化的人有没有恢复过来吧。”

    得到台阶的艾莉希雅连忙借坡下驴道：“小伊丝说的对，万一打倒怪物后那些人仍然没有恢复，咱们就要为了拯救同伴而踏上寻找可以解除石化的金针顺带着练级刷宝并放倒最终boss从而阻止其征服世界计划的冒险旅途啦。啧啧，这是多么王道的展开呀，虽然我个人不是很喜欢。对了小樱，你可以解除卡片的效力把那个大块头变回原本的模样了。”

    几分钟后。不再继续cos巨人的伊利亚来到了城墙上；而女生们则正在等着他。

    “抱歉，我没想到怪物会飞，结果被它绕了过去。让大家受惊了。”在和众人打过招呼后，伊利亚抓着脑袋道歉说，“你们都没事吧？”

    艾莉希雅正欲说些什么，远处山峰般的怪物尸体却猛然融化了。转眼间就变成了满地腥臭的浓黄色汁液。直看得众人一阵心惊肉跳。

    “用狂暴之血强化过的生物，体内还装了从极美梦境上提炼的化尸水来在其死亡后销毁证据。”金发女孩忍不住喃喃地说道，“那个叫卡莫缔的老巫妖所拥有的技术看样子已经被暗黑帝国完全掌握了呢。我正在想贝格大叔看见这么大的样本后会有多兴奋呢，结果丫却化成水了。嘛，不过这也是没办法的事啊。”

    因为小女王在说话，众人自然而然的把目光转到了她身上，伊利亚也不例外。但少年很快就闹了个红脸，微微侧过脑袋伸出食指提醒道：“那个。艾莉希雅。你的衣服……”

    即便是在气温很高的盛夏，湿透的衣服也不是那么容易干的。刚刚在小樱的帮忙下用水冲掉了满身黏液的艾莉希雅如今看上去就像是掉进河里后才爬上岸一样。头发、裙边还有手臂上不停地向下滴落着水柱。

    至于她的衣服，已经由半透明彻底变成透明了。

    “啊咧咧？”低头打量自己一番明白是怎么回事的女孩当即露出了小恶魔般的邪恶坏笑，一手叉腰另一只手则用手指勾住低低的领口向外扯了扯，微微前倾着身子眨眼道，“怎么，难不成你兴奋了吗？”

    “姐姐大人！”

    “噗——！！”站在伊姆丽丝身边的克子以非常夸张的模样狂喷着鼻血倒了下去，令正准备冲上来阻止艾莉希雅丢节操的小丫头好一阵手忙脚乱。

    伊利亚先是小心翼翼地往附近的赫特希蒂尔瞄了一眼——还好，悬在空中双手抱怀看上去英姿飒爽威武霸气的紫发萝莉似乎并不介意艾莉希雅对少年的调戏，仍旧是满脸淡然的表情——方才继续撇开目光挠着脸颊不好意思地说道：“我承认，你现在的模样确实非常迷人。可是艾莉希雅，这是在海边，你这样下去会感冒的。”

    感觉心情有些复杂的艾莉希雅无奈地苦笑着摇摇头从手镯里摸出一件斗篷罩在了身上。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    把小樱送回她自己的世界后，艾莉希雅一行在城内解除石化后仿佛大梦初醒的人群中找到了迷迷糊糊的迪比斯等人。小女王先是吩咐蓝发帅哥组织人手清扫海岸以免剧毒的极美梦境液体造成不必要的危害，接着带着朋友们浩浩荡荡地闯进了贝格大叔的新家。

    因为这个大叔至今仍然被绳子死死捆着，锁在房间里面动弹不得呢……

    “真是不敢相信，你们这群无法无天的家伙竟然这样对待自己的雇主！”伊利亚才把贝格身上的绳子解开，他就立马从地板上蹦了起来大声咋呼道。“小心我到时候不给钱啊！”

    安琪囧着脸上前一步弯腰问道：“这就是您口中所说的那个对猫耳娘有着特殊嗜好的中年大叔雇主吗，女王陛下？”

    “安琪学姐你确定不是损人家么……”艾莉希雅不禁捂着额头汗了一下，“嘛。喜欢萌妹子并不是错，只要行为不鬼畜外加心中有爱就行了。还有，等回去后帮我联系联盟技术开发部，把这个大叔安排进去。他是生物工程方面难得的天才，应该能够研究出克制黑暗帝国魔兽的方法。”

    “啥，就这个形象邋遢的糟大叔！？”少女骑士毫不客气地指着因为听闻小女王的话而目瞪口呆的贝格大叫道，“您确定自己没有被他给骗了吗。陛下？”

    “至今骗过我的就只有三个人。”艾莉希雅掰着手指头数道，“第一个是洛克利浦，这家伙骗得我连人生都改变了；第二个是兰迪。他差点骗得我和联盟主力舰队全部葬身大海；第三个是伊利亚，这货成功地把我骗进了他的后（神兽）宫。除此之外就再也没有人能够骗到我，连那个腹黑女索菲亚都做不到，更别说眼前的糟大叔了。”

    “……那第三个是不是有点问题。怎么看都感觉您当初是心甘情愿的吧？”安琪擦着脑门上的汗无语道。“而且在他本人面前这样说真的不要紧吗！？”

    “当然不要紧，指不定丫还在心里偷着乐呢。”艾莉希雅虽然是这样说，却并没有转头去看后方面色尴尬的伊利亚，而是伸手在贝格眼前晃了晃，“喂，你到底在幻想些什么猫耳娘的【哔——】场景，快点给我回神！”

    贝格总算及时地惊醒过来，用力跺着脚辩解道：“我才没有幻想那些糟糕的场景。你不要随便抹黑人家。话说，你、不。请问您真的是艾莉希雅?哈里斯陛下吗？”

    “很意外？”艾莉希雅揉了揉有些发痒的鼻子说，“别奇怪，谁也没有规定女王就不准出来打零工外加扮作猫耳娘的了——倒不如讲在轻小说中这种情况乃是司空见惯的既定剧情。我去，伊利亚，好像真被你给说中，我有点感冒了呢。”

    旁边的伊姆丽丝闻言顿时脸色大变：“姐姐大人，你没关系吧？贝格大叔，浴室借我们用一下。”

    “当然可以。另外在二位用过之后我能把浴盆拆下来收藏吗？”

    “驳回！”当场拒绝了中年大叔后，被宝贝妹妹推搡着的艾莉希雅囧着脸说，“小伊丝你别这么大惊小怪的，情况又不严重。”

    但可爱的金发萝莉却是满脸坚定的表情，不依不饶地说道：“不行！再过两天新建成的空中战舰便会抵达保莱城，载着我们前去进行和黑暗帝国海军的决战。到时候若是姐姐大人你拖着鼻涕发着高烧的话又该怎么指挥全军？快点和伊丝去泡澡把身子暖和一下，顺便换掉这身湿哒哒的衣服。”

    “是是是。我已经非常确信小伊丝你将来绝对是个温柔细心擅长照顾人的贤妻良母了。”

    “克子也要一起洗！”

    “死开——！！”

    姐妹俩离开后，房间里顿时诡异地安静了下来。作为屋子主人的贝格用力咳嗽一下打破了沉寂转换着气氛道：“呃，那啥。各位要不要来点茶？还有这位萝莉身材的紫发妹子是谁，可以认识一下吗？”

    因为大街上的人群尚未从被巨型怪物袭击的震撼中恢复、对周围的事物不怎么关心，再加上其本人很少开口说话，结果所有人都没注意到赫特希蒂尔并没有变回蜜雪儿。直到贝格提起时方才一个个惊得目瞪口呆，张着嘴说不出话来。

    “勿要在意，妾身不过是个打酱油的。”希蒂尔淡淡地抹着额前的发丝道。

    附近的安琪好悬没就此抽过去，拼命深呼吸了两下稳住心情说：“这些都不重要。刚才女王陛下说你是专门研究魔兽的，那我就问你一个问题。给魔兽表面的皮肤附加魔法免疫的能力这种事情究竟能不能做到？”

    “自然出生的生物不可能对魔法免疫，就连大名鼎鼎的魔法免疫魔兽黑龙也不是完全免疫。只不过是抗性高得离谱而已。真要用禁咒打他们还是会受伤。”话题转回自己的专长后，贝格立即毫不犹豫地开口道，“但若是人工制造的魔兽。在理论上的确可以做到完全的魔法免疫。怎么，难不成联盟正在开发类似的魔兽兵器吗？”

    “不是联盟正在开发，而是黑暗帝国已经开发出来了。”瓦琪丝弱弱地缩在安琪身后小心翼翼地探出脑袋说，“刚才的警钟就是因为这种魔兽的袭击才敲响的。为收拾那家伙艾莉希雅他们可是花了不少的力气。”

    贝格闻言顿时从眼睛里冒出了骇人的光芒，大步向瓦琪丝冲了过去：“喔，这么说你们刚才见过那种表皮可以免疫魔法攻击的魔兽了是吗？快详细地跟我说说！还有它的尸体呢，那可是宝贵的样本……”

    “咿呀——！！不要靠过来！”

    在伊利亚对此深有体会的淡然注视中。中年大叔被突然暴走的软妹子用法术击飞，贴着对面的墙壁缓缓滑了下来。

    正准备出手阻拦的安琪不禁一阵哭笑不得外加无语望天：“咳哼！那啥，魔兽的体内被安置了极美梦境的提取液。死去没多久便化成了水，所以你是得不到样本的。比起这个，让表皮获得魔法免疫能力的方法，具体应该怎么做、又该如何去进行破解呢？”

    中年大叔忍不住露出了满脸遗憾的表情深深地叹息道：“既然已经化成水那就没办法了。至于你说的那个。理论上其实很简单。只要把表皮和魔兽本体分离开来进行加工就行。等表皮完成加工获得魔法免疫的能力后，再让魔兽将其套上去，一个看似对魔法免疫足以让绝大部分法师当场抓狂的生物就这样诞生啦。当然了，把人家真正的表皮剥下来什么的未免太过血腥和猎奇，对魔兽本身也很危险，所以它表面的那层东西与其说是表皮，倒更像是战士身上的盔甲。”

    “魔免战士？这是要开挂的节奏啊！”安琪用力握着拳头兴奋道，“你说的这种方法真的能实现吗？”

    “魔免战士只不过是一个传说。”贝格淡淡地给少女骑士泼着冷水道。“若是真的能够轻易做到完全的魔法免疫，还要法师做什么。大家都去修炼武技吧。实际上的情况是，用这种方法制成的魔免防御装备对法术的承受有一个量，当超过之后，啪！明白了？虽然装备的表面积越大，可以承受的量也越大，但就算是穿着魔免盔甲的黑龙也不可能无视神族高手的法术攻击……你们这是什么表情？”

    “没啥，只不过是大家之前在城墙上时不小心看见了某种体型比较大的生物而已。”巴麻美用优雅温柔的微笑将其蒙混了过去。

    说到这里，安琪已经相信眼前的邋遢糟大叔确实是个人才，艾莉希雅并没有看错他。少女骑士轻轻地点了点头转移着话题道：“ok，我明白为什么女王陛下会器重你了。虽然你才搬的家，但我还是希望你能做好短期内再次搬家的准备。有陛下和我们几个的推荐，联盟技术开发部应该很快便会向你送出邀请函的。”

    “当然！能够得到国家的认可并为之效力是我一直以来的愿望！”贝格紧紧捏着双手神色激动地说道。

    安琪正要说些场面话鼓励这个时来运转的大叔好好干，在里面的浴室那边却传来了艾莉希雅的声音：“喂，伊利亚，你能听见不？”

    少年不疑有他，立刻大声地回答道：“能听见，怎么了吗？”

    “很好。由于贝格大叔才搬的家，浴室里根本什么东西都没准备。你能送一块香皂进来吗？”

    “姐姐大人，为什么要让伊利亚送呀！？”伊姆丽丝的声音听上去很是无奈和抓狂，“拜托麻美学姐才更加合适吧？”

    伊利亚囧着脸不知道该怎么回答，扭头环顾四周的众人想要征询意见时，却惊悚地看见赫特希蒂尔冷着脸死死地盯住自己，宛如万年不化的寒冰般沉声说道：“汝若是敢进去，妾身定叫汝好看！”

    有爱的后（神兽）宫之主果断把脑袋摇成了拨浪鼓。

    艾莉希雅只是纯粹的想要调侃一下伊利亚和自己的宝贝妹妹——她手镯里刀枪剑戟漫画小说抱枕海报什么都有，还会缺了那么一块掉在地上捡不得的香皂？在确认到希蒂尔发威之后，得到意外收获的腹黑金发女孩心满意足地选择了见好就收。

    十多分钟后，将长长的秀发弄干的姐妹俩出现在了众人的眼前。

    因为头发被打湿纠结在一起而感到很不舒服的艾莉希雅总算是松了口气，随手摸着柔顺丝滑的长发开口道：“让各位久等了，我们走吧。贝格大叔，谢谢你的浴室。我们会在香薰草商会旗下的旅馆里投宿，有什么事请可以去那儿找我。”

    “好的，女王陛下。还有，先前多有不敬，请您原谅。”

    艾莉希雅满不在乎地摆了摆手，带着朋友们悠然地走出了大门。

    恭恭敬敬地目送女孩一行消失在街角后，贝格忽然像换了个人似的猛冲进了浴室——继而发出了惨绝人寰的哀嚎声。

    “不是吧，竟然把浴盆给拆下来带走了吗——！？”(未完待续。。)

第739章 新兵器

    用十多天的时间和艾莉希雅等人共同组队完成了一次佣兵任务的瓦琪丝总算见识到了某个金发小女王那传说中麻烦聚合体的特性，原本应该非常普通的护送搬家任务正是因为她的加入，结果变成了一群少男少女保护埋没于市井间的天才学者从前来刺杀他的敌国间谍的围追堵截下逃亡的好莱坞大片式的超展开。好不容易胆战心惊地抵达目的地后，谁想事情还没完，在莫名其妙中扮成猫耳娘发传单的时候，竟然遭到了小怪兽攻城，于是又闹得一阵鸡飞狗跳——幸运的是，在艾莉希雅和她身边规格外的努力下，怪物被成功打倒、城市未曾受损、同时也没有出现人员伤亡，可喜可贺可喜可贺。

    但对于瓦琪丝来说，这一切都已经结束了。在暑假刚开头便得到预想以上锻炼的软妹子接下来准备和艾莉希雅他们告别，返回老家卡莲加帮哥哥打理猎回来的动物毛皮，以便将其卖个好价钱从而支付自己下半学期的学费。本来瓦琪丝是打算七月中旬才回家的，不过拜小女王所赐，少女已经不想再接第二个佣兵任务了。

    准确点说，是不想再和艾莉希雅同队行动——也就那些规格外才能乐在其中，别的普通人在她身边便是调30条命都不够用的。

    只可惜，瓦琪丝这个暑假是注定没法回老家了。

    保莱城内香薰草商会旗下的旅馆内，弱气的软妹子因为正在听取迪比斯汇报的帝国女王突然对自己说的一句话而陷入了深深的震惊之中。

    “等、等一下！艾莉希雅。你刚才说什么？”瓦琪丝拼命瞪大了双眼想要冲到艾莉希雅面前，无奈迪比斯正站在那里，少女最终只得作罢。“让我和你们一起乘坐战舰深入远洋参加对黑暗帝国的战斗！？不行不行不行，绝对不行！”

    “你就别挣扎了，作者安排你出场肯定不只是让你来打酱油的……这句不算。”金发女孩用食指缠绕把玩着胸口的发丝淡然道，“嘛，你就当是陪我们去旅游就好啦。”

    “去战场上旅游吗！？你确定这样的旅行社不会很快倒闭？”

    【不，在能够绝对保证游客人身安全的情况下没准还意外的很有市场？】

    艾莉希雅无视满脸抓狂的瓦琪丝那底气有些不足的吐槽，将食指竖到半空中邪邪地露出小虎牙坏笑道：“放心吧。我不会让你白去的，而是作为我个人特意临时雇请的佣兵。怎么样，一千金币的佣金。你做还是不做？”

    “咕，你、你这个恶魔。”瓦琪丝用力抱着脑袋垂下脸小声呢喃道，“整整两个学期的学费，只是坐在战舰上陪她走一趟、必要时把艾泰他们召唤出来参加战斗就行、自己用不着上前线、非常轻松就能拿到这笔钱……好吧。艾莉希雅。你赢了。”

    “早答应不就行了么，让我还要费上一番手脚。”

    抱着蕾米坐在一边旁听的伊姆丽丝不禁露出了哭笑不得的表情。

    女王陛下不惜如此丢节操也要把她拉上，难不成这女孩有什么特别之处吗？迪比斯疑惑地瞄了瓦琪丝一眼，却惊得她当场哆嗦了起来。感觉到艾莉希雅的视线中有些暧昧的蓝发帅哥急忙在小女王开口之前将目光对准了前者抢先说道：“咳哼！那啥，女王陛下。第四艘空中战舰即将在半个小时后抵达保莱城的军港，您要不要过去检验一下？”

    被迪比斯抢了先机的艾莉希雅略为不爽地撅起了嘴，不过马上就收了回去正色道：“等了这么长时间，丫总算是完成啦。但是呢迪比斯。我要检验的并不是战舰，而是它上面搭载着的新兵器。你去准备一处偏僻的无人海域。在正式出发之前我要先让它们打个靶。”

    蓝发帅哥顿时陷入了迷惑不解的状态，他小心翼翼地将右手举到胸前问道：“女王陛下，我不太明白。这种新兵器比空中战舰还重要吗？一般来说应该先检验战舰的性能才对吧，比如主炮威力什么的。”

    “第四艘空中战舰并没有安装任何大口径的能量压缩炮。”待在伊姆丽丝怀里的蕾米显得有些不安分，艾莉希雅见状掏出一根棒棒糖塞进小丫头的嘴里让她安静了下来，“也就是说，它没有主炮。”

    “咦咦咦——！？”除去蕾米外，房间里的其余三人忍不住当场大声惊叫了起来。

    守在门外以防有人偷听的安琪满脸莫名其妙地打开房门将头探了进来：“女王陛下，出什么事了吗？”

    “没啥，只是我们刚才在强行掀开小伊丝的上衣帮她测量胸围时被那不合常理的规格外数据给惊到了而已。”艾莉希雅正儿八经地点着头煞有介事道。

    “伊姆丽丝主人的胸围数据！”伴随着柔媚到令人骨筋酥软的声音，拥有火红色双马尾的极品使魔吸溜着口水从安琪背后迅速钻了出来，“姐姐大人，请务必将其告诉克子！”

    一掌劈中克子的后脑让她趴到地板上挺尸去了之后，因为于不经意间秒杀了邪神而技惊四座的安琪方才开口道：“在房间里还有男子的情况下强行掀开妹妹的上衣帮她测量胸围？女王陛下，您真的是长公主殿下的亲姐姐吗？”

    “虽然你摆明了一脸不相信的表情，但那时不时瞄向迪比斯的充满鄙视唾弃和杀意的眼神又是怎么回事……”

    “是错觉。”

    没想到性格认真古板的安琪也会玩这一手的艾莉希雅好悬被唾沫呛住气管，拼命整理好呼吸后抹着泪花道：“好吧，是错觉。把地上那家伙拖出去吧，安琪学姐。我们接下来打算说正事。不要让其他人靠近。”

    待安琪拖着克子出去关上门后，小女王在嘴边握拳咳嗽了一声：“那么，让我们继续。大家用不着奇怪。是我特意下令把已经安装好的主炮全部拆下来的。其实在原本的计划中，下一艘空中战舰才会不安装主炮，但我没想到技术开发部成功将我期待的新兵器捣鼓了出来；而且同时鹰身女妖也在操控这种兵器方面表现出了极高的天赋。于是……嘛，就这样把即将完工的战舰稍稍改造了一下。虽然战舰并不是正规设计，但用来在实战中检验并积累经验却是再好不过的了。”

    “也就是说您是为了检验新兵器在实战中的性能才临时下令把新建成的空中战舰上对敌人最具威慑力的主炮给拆下来的！？”迪比斯满脸都是不可理喻的表情，若非对面美丽的小姑娘是自己的女王他都要冲过去在她的头顶猛抽纸扇了，“陛下。伊利亚那家伙最近真的没有对您做些奇怪的事情吧？”

    “哈？为什么会在这里提到伊利亚？”

    “呀，常言不是道恋爱中的少女智商都为零……呃对不起，我什么都没说！”

    艾莉希雅凝聚在背后的黑气只是做做样子。她很快就恢复成了平时可爱的卖萌形象随意地摆了摆手：“放心吧，我才不会让那家伙随随便便对我做些什么奇怪的事情。（低下头装成小声的模样）就算做了我也不会告诉你的。”

    “我可是听见了喂！还有请问我可以现在就冲进隔壁房间把那家伙绑在火刑柱上烧死吗？”

    “不要仗着蓝星上快要过光棍节了便满口fff团的专用台词。”艾莉希雅囧着脸跷起二郎腿叹息道，“要知道身边有妹子的你也属于被烧死的范围。这个话题到此为止，我刚才说到哪了？哦对。关于新兵器的实战测试。虽然我心里很清楚。但你们应该都不知道这种兵器究竟代表着什么。既然如此，咱们现在就出发，去军港那儿亲眼看看吧？”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    保莱城内有着对联盟舰队而言非常重要的军港，因此生活在此的平民经常能在海面上看见各式各样的军舰。即将退役的旧战舰、改装后旧貌换新颜的老式战舰、刚刚建成下水的新锐舰船，运气好的人甚至还能看见极为神秘的潜水舰。这些海上铁巨人是联盟最为强大的武力象征，市民也因为受到它们的保护而感到无比的安心与自豪。

    但，也仅仅是安心与自豪而已。真正能够让保莱城的市民乃至整个西大陆的民众彻底为之狂热的战舰，永远只有一种。那便是比雷亚帝国引以为傲的空中战舰。

    艾莉希雅等人还没有抵达军港便已经再也无法向前移动了——当第四艘空中战舰缓缓出现在城市边缘的上空时，整个城市立刻陷入了一片沸腾。人们纷纷丢下手中的工作向战舰的方向涌了过去。满脸兴奋地挥舞双手蹦跳着从嗓子里发出高昂的呐喊，就连过节放烟花也没这么热闹。

    在此起彼伏的“女王陛下万岁”的呼喊声中，怕大家被人群冲散的艾莉希雅只得囧着脸带领众人躲进了路边的一家小酒馆。

    “抱歉，本店暂不营业。”在吧台里用洁白的毛巾擦拭着酒杯的一位约四十多岁的男子对刚刚推门进来的艾莉希雅一行说道，“老板和其他同事都出去了。”

    金发女孩闻言苦笑着挠了挠脸：“嘛，我们也只是进来躲一下而已。”

    理解地点了点头后，酒保继续整理着吧台，不再理会众人。

    “呜咿，还真是可怕。”坐下来后松了口气的蜜雪儿轻抚着高耸的胸脯道，“为什么大家都那么兴奋呢？”

    “因为大家都不像我们可以随随便便接近空中战舰，他们平常难得见到一次。”伊利亚摸着天然呆的头发解释道。

    “没错，所以你们都赶快来抱我的大腿吧。”艾莉希雅果断眯着眼摆出无节操的表情翘着嘴说。

    安琪随手拍了小女王一记手刀，让她泪流满面地抱住脑袋后感叹道：“不过。没想到民众们的反应竟然会如此狂热啊。先前联盟舰队损失挺大的，我都铁定以为下层平民会对此有所抱怨呢。”

    艾莉希雅揉着脑袋上的红色肿包沉着脸正色道：“如果说先前诅咒教派在大陆上的小戳小闹并没有引起世人重视的话，以杰卢德兰为首的神族突然翻脸则把众人从世界和平的美梦中彻底惊醒了过来。意识到远古的恶魔正在虎视眈眈、甚至连视为庇护者的神族也打算征服奴役自己之后。任谁没那个心思去继续浑浑噩噩地过日子了吧？自身如果不奋起，最后等待的只有灭亡。如今的西大陆民众已经觉醒，会有这种反应我并不感到意外。话虽如此，看着他们冲空中战舰高喊‘女王陛下万岁’的情形，还真让我一阵鸭梨山大呀。”

    众人闻言顿时讪笑不已。

    头顶上传来了低沉的嗡鸣声，天空也忽然暗了下来；桌子上的小物件猛地颤抖起来，发出了清脆的响声。

    在令人窒息的无形压抑中。巨大的战舰从众人所在酒馆的上方缓缓开了过去。

    “没想到会有这么大的压迫力啊，而且这还是在我们没有直接看见战舰的情况下。”按住杯子的迪比斯忍不住感叹着说，“民众会这样兴奋也不奇怪呢。不过现在咱们的骄傲已经飞远了、人群也散开了。还是抓紧时间上路吧？待会儿酒馆里就会坐满许多拼命而热烈讨论战舰的百姓，早走为妙。”

    艾莉希雅听取了迪比斯的建议，一行人礼貌地和酒保告别，赶在汹涌的人群挤进各家酒馆之前回到了大街上。

    二十多分钟后。众人在城市边缘的军港里见到了刚刚停泊下来的那艘空中战舰。

    “这是战舰？”安琪指着面前的庞然大物愕然地扭头看着艾莉希雅问道。“女王陛下，尽管您之前说过把主炮给拆掉了，但我万万没想到居然会做得这么绝！这根本就不是什么战舰，而是一大块平平的移动钢板吧！？”

    在前面带路的负责迎接小女王的军港指挥官也是满脸的求解释。

    呈现在众人眼前的战舰上层甲板就像是被用刀狠狠削过一般，别说主炮了就连副炮也没有，除了舰桥外啥都不剩，平整得足以从舰首望到舰尾。在这块清扫得干干净净的甲板上，分左右两排摆放着某种奇怪的机械。它拥有漂亮的流线外形。机身呈圆锥状，两旁是长长的金属翅膀。前端的机鼻部位则有两片笔直的扇叶；机腹位置有一处明显的凸起，看起来感觉有些不太协调。

    许多鹰身女妖、人类、邪眼还有少数地精正在这种好似飞鸟的机械周围忙碌着，多半是在进行调试的样子。

    “姐姐大人，这艘战舰该不会只是纯粹用来运载这些新兵器的吧？”忽然想到某种可能性的伊姆丽丝囧着脸冷汗涔涔地拉了拉艾莉希雅的裙边道。

    怀里抱着蕾米的小女王立即毫不犹豫地点了点头：“小伊丝你说的没错，的确就是这样！”

    迪比斯此刻都快要痛苦地抱着脑袋满地打滚了：“创世神在上。您不惜把战舰整成这副德行，只是为了运载所谓的新兵器？万一它们实际上的作用并没有您想象中那么巨大的话又该怎么办，现在再让战舰回厂重新改装已经来不及了啊！”

    “所以我才要在正式之前先弄一次演习啊。”艾莉希雅无视了手下的表情蹭着蕾米大大的马尾辫说，“这也是为了让舞姐姐她们能够尽快熟悉机体。嘛，对于有着极高飞行天赋的鹰身女妖而言，把机体飞起来很简单，能够做到如使臂指那样就需要一些时间了吧。话说回来，让她们去驾驶还真不错，至少省下了准备降落伞的钱。”

    “你个铁公鸡敢不敢再抠门一点？”旁边走过来了一个满头怒火气势汹汹身材高挑丰满到让平胸妹子根本无法直视的鹰身女妖，正是大家熟悉的孔雀舞，“这种关系到机师性命的东西也能省的吗！？”

    在艾莉希雅怀里舔着棒棒糖的蕾米立即张开手臂做出了努力保护妈妈不受坏人侵害的样子。

    宠溺地在女儿头上摸了摸后，艾莉希雅这才对被蕾米萌了一脸血的孔雀舞说道：“嘛，开个小玩笑。舞姐姐，你们准备得怎么样了？”

    “就像你说的那样。”孔雀舞顿时浑身无力地捂着脸道，“大部分姐妹靠着天生的飞行本能确实可以将这些金属大鸟飞起来，但想要飞好就难了。至于究竟要练习到什么时候才能完全掌握……我自己心里也没个准数。”

    “没关系。”小女王满脸无所谓地撇了撇嘴，“反正黑暗帝国也没什么防空手段，你们只管飞到敌军上空把大批大批的魔晶炸弹扔到他们头上就可以了。”

    直到这时，迪比斯才终于仿佛意识到什么似的换成了惊愕的表情：“那、那个，女王陛下。这些新兵器，难不成……像空中战舰一样能够飞行的吗！？”(未完待续。。)

第740章 起飞

    由于空中战舰在各种战斗里表现异常抢眼的原因，整个西大陆的人都明白了空中优势的重要性。在魔族咄咄逼人想要对自己的家园展开入侵、神族经过内乱几乎半残的情况下，能够和神族叛军正面抗衡的空中战舰便成为了人们心中的希望。不过尽管麾下许多大臣建议艾莉希雅大规模建造这种强大的战舰，小女王仍然选择了放缓扩军进度从而把国库中更多的资金用来发展在战乱中受损的经济。

    穷兵黩武的人没有一个是好下场的。更何况空中战舰虽然op，威慑力同样也是绝无仅有，但在联盟脱离了海军舰队的掩护、向泰兰米尔大陆深处进攻的时候，它们却无法给予分布在宽广战线上的所有部队以及时的支援。

    哪怕战舰的数量翻上一番亦是如此。

    但有很多人都不理解艾莉希雅的想法，他们盲目地认为仅仅凭借空中战舰就能彻底击败魔族，因此对于小女王漫不经心地拨款建造战舰的态度不禁很是抓狂。

    然而，在指挥联盟主力舰队和兰迪麾下的黑暗帝国大军进行决战的时候，由此触发的任务里的某种奖励却给了正在为今后的陆地战头疼不已的女孩一个提示。

    航母，以及它上面搭载的舰载机。

    利用空中战舰的技术建造一种能够在天空中飞行的航空母舰，再搭配上哪怕是老式的螺旋桨飞机，这样一来空中打击和支援的范围绝对不是那种依靠主炮来犁地的普通空中战舰能够比的。而且凭卓尔利文现今的技术。这一切完全有可能做到。

    机缘巧合之下，艾莉希雅从美琴她们的世界那里弄来了一些现代化武器的设计图，更是加速了技术开发部相关的研发进程——只不过技术宅们对于空气力学完全没有任何概念。螺旋桨战机的研发陷入了死局般的境地。

    直到前些日子汉娜袭击技术开发部试图夺取并不存在的虫卵时，一个受到惊吓的地精胡乱抱着手边的资料躲进了避难所，无聊中翻看着关于运用在空中战舰上的浮空设备与飞机的文件，突发奇想将二者结合在一起考虑设计之后，事情才得以顺利发展。

    也就是说，艾莉希雅等人面前的这些战机并不是“飞”起来的，而是利用安置在机腹下的浮空设备飘起来然后再用螺旋桨提供动力前进的……整个一简化版的飞空艇。

    当初听闻这种设计后。小女王顿时被雷得一佛出世二佛升天。可迪比斯他们并不在乎这种兵器和它的原版在设计上相比究竟是多么的没谱和脱线，当得知眼前的机械可以飞行时，大部分人都立即陷入了狂喜状态。

    “别激动。听我给你们进行详细的介绍。”孔雀舞压了压手示意兴奋不已的众人冷静下来道，“目前的战机分为两种，第一种机型被暂时命名为‘雷鸟’，也就是你们现在看到的这个大家伙。它的速度比较慢。也不怎么灵活。但却可以携带八枚重型魔晶炸弹，只一架便能在开阔地歼灭一个大队的骑兵。虽然为自卫而安装了两门将能量压缩武器小型化的机载炮，它的空中格斗能力仍然渣得令人惨不忍睹。”

    迪比斯一边抬头打量着被漆成天蓝色的漂亮战机一边点头道：“原来如此，这就是刚才女王陛下所说的‘飞到敌军上空把大批的魔晶炸弹扔到他们头上’吗？真是太好了，有了这种兵器，地面部队即便散开同时向前推进也能及时得到支援了呢。”

    艾莉希雅微微颔首着笑了笑：“没错。虽然雷鸟战机的速度比较慢，但也比空中战舰要快得多，而且数量众多的它们还能形成战舰完全没得比的打击范围。尽管不能提供持续的火力输出。可魔晶炸弹的威力不下于战舰主炮，便是魔族那由亡灵、魔兽和低等魔物组成的炮灰海数量再多也该在空袭中灰飞烟灭了。就算有一些实力强劲的家伙混在其中。被炸得灰头土脸又孤立无援的他们能有多大作为？更何况，谁说这种战机只能用来往地面部队头上扔炸弹的了？各位不妨试想一下在海战中女妖们驾驶战机把炸弹丢在敌人舰船上的情形，肯定会很好玩的。”

    蓝发帅哥此时已经惊出了一身的冷汗，不由发自内心地暗自庆幸眼前的绝美女孩不是恶魔那边的人。

    解说被打断的孔雀舞不满地轻轻咳嗽了一声，待众人的注意力重新集中在自己身上后将他们带到了附近一架体型相比雷鸟要小许多的飞机面前：“这就是第二种战机，暂时唤作‘银飞马’。它和雷鸟完全相反，速度很快、机动性也非常好，拥有六门机载炮，可以利用其灵活的动作和强大的火力将敌人的空中单位撕得粉碎。还记得之前海战中对空中战舰造成极大威胁和麻烦的那种能够飞行的巨型鱿鱼脑袋魔兽吗？这次再碰上的话，银飞马战机绝对会让它们好看。”

    “这、这简直是可以自由飞翔在蓝天中的威猛坐骑！”安琪整个人都忽然间兴奋了起来，果断走到艾莉希雅身边用力握着拳请求道，“女王陛下，我希望可以加入这支部队！”

    “少女哟，难不成你的骑士之魂开始熊熊燃烧了么？”艾莉希雅斜着眼饶有意味地打趣道，“安琪学姐，你的心情我理解，但驾驶战机和驾驭马匹完全是两回事……”

    “最起码请让我尝试一下！如果连试都不试，又怎么知道我合不合适呢？”

    “嘛，既然你都这样说了那就稍微试试吧。”小女王点了点头允诺道，“舞姐姐，你帮她安排一下。话说回来，这次带来的战机数量究竟有多少？”

    “45架雷鸟和20架银飞马。足以参加大规模的战役。”孔雀舞说着遥望着远处的海洋喃喃道，“不过艾莉希雅，这些飞机真的能够经得住飓风的摧残吗？”

    金发女孩立即满不在乎地耸了耸肩：“若是以前的飓风。那当然不能。可如今那座关键的超巨型魔法阵已经受到了一定程度的损坏，面向西大陆这边的飓风减弱了很多，应该没什么影响。再说了，若非飓风减弱的缘故，联盟也不可能推进得这么快啊。”

    孔雀舞刚刚安下心，旁边的安琪却抢上一步提醒道：“女王陛下，银飞马的数量会不会有些不足？只有这么一点是无法很好保护舰队和雷鸟的。”

    竟然注意到可以用来保护雷鸟。真不愧是骑士呢。艾莉希雅赞赏地看了自己的追随者一眼淡淡地微笑道：“没关系的，安琪学姐。你不要忘记在伊姆丽丝号上还有一大群宛如视觉系乐队成员般的小伊丝的脑残粉，他们才是目前联盟空中格斗部队的主力。配合上巨龙和空中战舰的防空炮。足以应付黑暗帝国的飞行魔兽了。而且我之前不是说了吗，这次的战斗只是为了用来检测新兵器在实战中的性能而已，并不是让它们来抢风头的。”

    “哈……我明白了。”

    怀里的蕾米又开始不安分地闹腾，尊贵的小女王果断丢下众人哄女儿去了。直到这时。终于找到插话机会的瓦琪丝方才小心翼翼地从蜜雪儿身后探出头来。用好奇的目光打量着眼前精致的机械：“这些兵器真的有那么厉害吗？”

    旁边的伊姆丽丝随口回答道：“至少在空中展开攻击要安全许多。话虽如此，还是要事先检验一下才行。姐姐大人也是出于这样的考虑才安排进行打靶演习的吧。”

    “没错。”孔雀舞点着头接话道，“而且我们这些刚刚学习驾驶的新手也需要相关的经验，以免真正上了战场的时候一阵手忙脚乱。尽管战斗中我们更相信自己的翅膀和爪子，可时代在进步、人类的技术也在发展，居然不声不响地弄出了这种强力的兵器，真是不想感叹都不行了呢。”

    安抚好蕾米的艾莉希雅忍不住在一旁嗤笑道：“舞姐姐，你该不会是到更年期了吧。都开始感叹人生了？有那个功夫还不如准备一下演习的事情，别到时候搞砸了哟。”

    “嘁。小心我撕烂你那张嘴。关于演戏，你就等着看好戏吧！”

    ——————————————————我是准备演习的分割线——————————————————

    保莱城附近有一处普通民众基本上不会去的海域，倒不是这里风景不好、没什么渔业资源、更不是有海盗出没，而是联盟将此处化为了军事区，经常在这里进行各种训练和测试。

    军事发烧友无论在哪个世界哪个时代里都会有，卓尔利文里自然也不例外。一些闲得蛋疼的家伙（以贵族青年为多）时不时三五成群地聚集着坐一条或几条游船特意跑进这片海域观看舰队的操练，让负责管理此处的军官不禁感到万分头疼。

    毕竟他们并不是间谍、而且每个人的后台都很硬，将之抓起来是绝对不可能的；而进行驱赶……知道什么叫打地鼠吗，就是你刚刚敲完这里，丫就从另外一个地方冒出来了。

    不过，一直以来无比憋屈的负责军官终于迎来了可以扬眉吐气的日子。

    这群官二代富二代的后台再怎么大，今天都没有军官的后台大——因为他是在奉比雷亚帝国女王陛下的旨意封锁整片海域，管你是谁都别想进来！

    当然了，艾莉希雅并不清楚某个下层军官和贵族青年们之间不得不说的充满浓浓基情味的故事，在确认动用大批人手彻底封锁了这片海域、里面别说游艇渔船就连抱着木桶玩漂流的家伙都没有之后，小女王将指挥权交给了迪比斯，悠悠然地坐在新建成的空中战舰（航母？）的舰桥中打起了酱油。

    这艘不伦不类的改装航母尚未命名，毕竟在证明其搭载着的战机具有强大的作战能力之前，一切都无法算数。万一战机的性能不尽人意。这艘船就必须返厂重新改装，在那之前就给它起了个名字什么的未免也太讽刺了。

    迪比斯并没有让舰船起飞，在先前它抵达保莱城的过程中飞行系统已经经过检测了。蓝发帅哥按照艾莉希雅的提示将留守的舰队分布在航母周围进行编队保护。于海面上乘风破浪浩浩荡荡的来到了演习地点。

    “我们到了，小伊丝。”艾莉希雅从椅子上站起身对趴在窗边向外张望的宝贝妹妹说道，“到甲板上去吧。”

    “等、女王陛下！？”正在进行最后确认的迪比斯闻言当场大叫了起来，“您不打算待在这里的吗？”

    “指挥部队是你的事情，我只是来视察的。”金发女孩撇着嘴用满脸无所谓的表情说，“那就这样，咱们姐妹俩先闪啦。”

    囧囧有神的临时舰队指挥官只能无语地看着自己不负责任的顶头上司拉着妹妹消失在了走道的尽头。

    而此时的甲板上早已被清空。伊利亚等人和地勤人员站在边缘处，紧张兴奋地热切等待着见证历史的时刻。

    首先进行测试的是一架银飞马战机，驾驶它的人正是孔雀舞。漂亮的机体滑行到了甲板跑道的正中央。机首前的螺旋桨也飞快地旋转成了一个于阳光下反射着银白色光芒的圆圈，嗡嗡的沉重轰鸣声不仅在震撼着众人的耳膜，同时也在震撼着他们的心脏。

    “呀，不错不错。正好赶上了。”从人群中传来了伊利亚非常熟悉的甜美声音。紧接着艾莉希雅便拉着伊姆丽丝在附近忙不迭为其让道的官兵们惊愕的眼神中走到了少年的身边，“怎么，很意外？”

    不知道该怎么回答的伊利亚只能默默地点了点头。

    “这很正常啦，你瞧连患有男性恐惧症的瓦琪丝都不惜跑到一群五大三粗的水兵中间踮着脚想要看热闹，我出现在这里自然也没啥好奇怪的。”艾莉希雅说着顿了顿，“虽然她是躲在蜜雪儿身后的……”

    伊姆丽丝哭笑不得地分开和姐姐牵着的手整理好刚刚跑步时被弄乱的头发和衣服说：“姐姐大人，这并不是你可以随便离开舰桥的理由吧。话虽如此，估计迪比斯学长也做好了你突然间跑路的准备。大家都已经习惯了呢。”

    “呜呜呜，没想到小伊丝居然也开始黑我了。”金发女孩立即以非常夸张的模样做出了一个伤心欲绝的表情。冲站在身前的伊利亚张开了双臂抽泣道，“抱抱我安慰一下。”

    你那是抽泣吗，为何我没有在眼睛里看见泪花？暂时还不想被周围怒目相视的大兵们揍成猪头的伊利亚囧着脸伸出手在艾莉希雅的头上温柔地摸了摸：“别闹了，孔雀舞她马上就要驾驶战机起飞了。”

    对于伊利亚的摸头，艾莉希雅一向都没有多少抵抗力。软化下来的小女王用食指挠了挠鼻尖忽闪着目光转移话题道：“噢，果然要进行首次正式演示的人是舞姐姐呀。那就让我们看看鹰身女妖对战机的驾驶天赋究竟有多高吧。”

    伊姆丽丝见状不禁掩着嘴唇微微地会心笑了起来；至于其他人，嘛，尽管不是多么强烈的闪光弹，也仍然让不少人捂住眼睛哀嚎着倒了下去——只是鉴于艾莉希雅的身份，并没有人上来找黑发少年的麻烦。

    看到艾莉希雅她们也过来后，蜜雪儿小心翼翼地护着瓦琪丝走到了几人的面前：“艾莉妹妹，我还以为你不来了呢。”

    “呀，当然要来了，现场的气氛……话说蜜雪儿你真的不是在黑我吧？”忽然联想起刚刚小伊丝所说的话语，艾莉希雅不禁囧囧有神地问道。

    “呜咿？在说什么？”天然呆果断歪着头露出了迷糊的表情。

    小女王无语地摆了摆手：“算了，不必在意。让我们来看舞姐姐的飞行表演吧。”

    众人也没什么心思去玩日常，大家纷纷重新将目光对准了甲板正中央的战机。

    引擎的轰鸣声越来越大，而舰桥的喇叭中也响起了战机即将起飞、请甲板上的人员注意安全的通知。所有人立即屏住呼吸瞪大眼睛紧紧盯住那架天蓝色的飞机连眼皮都不敢眨一下，生怕错过了哪怕一个小小的细节。

    机腹下的凸起部分忽然亮了起来，闪烁着淡雅柔和的青色光芒。随后，这架战机在众人的欢呼声以及艾莉希雅遭到天打五雷轰的渡劫表情中宛如气球般垂直于甲板漂浮到了半空中，加大螺旋桨的转速后呼啸着向前飞了出去。

    原来这货是垂直起降的！

    顾不得回应周围欣喜若狂的官兵们那此起彼伏的祝贺，捂着脑门艾莉希雅此时连找块豆腐检验一下自己头皮硬度的想法都有了。

    好在伊姆丽丝就在小女王的身边，察觉到姐姐有些异常的她急忙关切地问道：“姐姐大人，你怎么了吗？”

    “……没啥，只是感觉到有些咪疼而已。”(未完待续。。)

第741章 起名字、以及出征的准备

    为了对联盟新出炉的战机进行测试而展开的演习最后理所当然地获得了成功，这种小巧的飞行器远比体型庞大笨重迟缓的空中战舰要灵活许多，它们可以在陆地战时更加及时有效的为地面部队提供火力支援、可以代替传统意义上的斥候侦察敌方大部队的行踪、可以成群结队的脱离主力部队越过敌军防线对其纵深进行打击后再以速度优势安然返回，而在海战中的作用更是无可估量——若非黑暗帝国海军的制式装备是潜水舰而且战机的数量有些不足的话，很可能在这次战役中敌方舰队还没见到联盟战舰的影子就已经被战机群给击败了。

    也许在面对少数实力过人的强者时，战机确实不像空中战舰那样坚挺，单薄的小身板脆得就跟纸糊似的，但……那种境界的强者毕竟没有几个。更何况，艾莉希雅让手下研发战机并不是拿来对付最终boss而是用来对付杂兵海的，厚厚的钢板装甲（因为丫是用浮空设备飘起来的，不需要刻意减机身轻重量）和小型魔法护盾足以保证飞机在战场上的生存了。

    用罗盘解决了作为驾驶员的鹰身女妖们的迷航问题后，现在唯一的麻烦就是战机的能耗比较大，作战半径并没有艾莉希雅期望的那么远。

    这也难怪，浮空设备、螺旋桨发动机、护盾以及机载炮都需要消耗魔晶。虽然为避免出现在激烈的战斗中因为发炮过多导致能量消耗严重以至于战机无法飞回来的情况，技术开发部的人特意给飞行系统和火力防护系统设计了两套独立的供能装置。但即便这样仍旧无法令艾莉希雅感到满意。

    小女王对此也没有强求，她让毫无相关经验的技术开发部捣鼓这种连听都没听说过的飞行机械乃是赶鸭子上架，如今人家好歹拿出了还算可以的成果。就不要再计较什么了。目前联盟的战机技术只是起步阶段，以后慢慢改进便是。

    演习完毕、确认战机的性能很可靠之后，艾莉希雅带着自己的小伙伴们乘坐第四艘空中战舰、同时也是卓尔利文中的第一艘航空母舰离开了保莱城，向深海处的哀嚎海湾赶了过去。在那里，联盟的主力舰队早已磨刀霍霍的等候多时，只待一声令下便以雷霆万钧之势狠狠碾碎黑暗帝国的海军，将地面部队送上泰兰米尔大陆从而对已经占据半个卓尔利文的恶魔展开正式的反攻。

    “在即将抵达哀嚎海湾之前。我们有一件非常重要的事情必须要马上解决。”将众人集合在舰桥角落里的艾莉希雅沉声说道，连不远处坐在舰长椅上负责指挥的迪比斯都被吸引了注意力，“而且事态紧急。已经到了刻不容缓的地步。”

    “到底是什么？”安琪急忙关切地问道，“难不成是突然发现那些战机有某种缺陷了吗？”

    【安琪学姐配合的真好，goodjob！虽然你马上就要来揪我的呆毛了……】

    成功令众人绷紧了神经的金发女孩果断竖起食指用认真严肃的表情开口道：“不，和飞机没关系。而是这艘战舰。我也是直到现在才注意到它本身有一个巨大的问题。不立即将其解决会有大麻烦的。”

    附近的瓦琪丝闻言不禁用力咽了一口唾沫。

    “姐姐大人，请问那究竟是什么？”伊姆丽丝歪着头疑惑道，“伊丝这两天在舰上并没有注意到有何异常啊？”

    “太甜了，小伊丝！你要是再这样下去的话，今后肯定会被某个轻小说中的无良男主角骗回去啪啪啪的！”艾莉希雅毫不客气地指着妹妹的鼻尖大声说，“难道你没有发现，这艘战舰到目前为止都没有取名字的吗？”

    “这么一说确实是……”

    伊姆丽丝的话还未说完，那边安琪便已经怒气冲冲地一把抓住了艾莉希雅头顶上的呆毛。在舰桥官兵们惊悚的注视中拽得小女王一阵痛呼，犹自不解气地喝道：“所以您就为了打算帮战舰取一个名字这种小事而把我们大家全都集中到这里来了？您敢再更无聊一些吗！？”

    “疼疼疼！要掉了。真心要掉了喂！”拼命将自己宝贝呆毛解救出来的艾莉希雅捂着头顶眼泪簌簌地装可怜道，“安琪学姐你怎么能这样，你不知道对于某些角色来说呆毛才是他们的本体么？随便把呆毛拔掉可是会死人的！”

    “啊，是么？我倒是听说将呆毛拔掉后某些人的性格会发生极大的转变，也许下次我应该试着把您那根尊贵的呆毛给拔下来，好看看您会不会就此从无节操的邪恶腹黑变成温柔纯情的软妹子？”

    沉默半晌后，艾莉希雅果断用行动代替了语言上的回答——她飞快地召唤出圆滚滚的史莱姆，然后把它顶在了自己的头上。

    舰桥内的众人见状忍不住一阵满头黑线。

    伊姆丽丝讪笑着随手抹去了脑门上的冷汗转移话题道：“啊哈哈，这个问题先放一边如何？姐姐大人说的没错，我们是时候给这艘战舰起个名字了。否则待会抵达哀嚎海湾时，我们该怎么和基地通报呢？”

    蜜雪儿闻言连连点着头附和说：“嗯，的确是呢。那么伊丝妹妹，你有什么好建议吗？”

    “上一次姐姐大人用了我的名字，这次说什么也应该用姐姐大人的名字了吧。”

    不远处的迪比斯也走过来加入了讨论：“既然如此，那就叫‘艾莉希雅女王号’如何？”

    这本该是个挺不错的不易被察觉的暗中奉承，岂料艾莉希雅的俏脸却猛然黑了下来，没好气地说道：“千万别这么叫，我可不想这艘船还没出港就被黑暗帝国的间谍潜入水里给炸沉了。”

    （关于这段捏它不明白的童鞋可以去百度著名的“伊丽莎白女王号”战列舰。）

    拍马屁拍到马蹄上的迪比斯尴尬地挠着脸颊退到了旁边。而试图挽救男友失误的安琪则急忙开口道：“那么陛下，直接用您的名字而不加任何头衔怎么样？在我印象中您并不在意这种东西的。”

    艾莉希雅的脸色稍微好转了一些：“虽然我是不在乎这些有的没的啦，但为什么你们总要拿我的名字说事？就不能想点别的吗。比如‘大天使号’之类的。”

    “先不提神王道格拉斯陛下会不会来找麻烦，您确定这艘战舰上搭载的战机真的像刚大木那样无比威猛？还是说它们隐藏着传说中的变形功能，可以华丽丽地从战机变身成机甲战士？”安琪囧着脸做出一个无语的表情道。

    “这种吊到爆的串台是怎么回事，安琪学姐你该不会被迪比斯做了什么奇怪的事情吧？”小女王闻言也不禁囧起了脸，不过她很快就正色道，“刚才那名字只是打个比方顺便开开玩笑，不必在意。但我还是希望大家能想想其他的名字。毕竟这艘战舰是临时改造的，并非正规设计和生产的航母。”

    伊姆丽丝理解地点了点头：“嗯，确实是这样。那么姐姐大人。用欧尼酱的名字……”

    “免谈！”金发女孩毫不犹豫地秒答道。

    那激动的样子差点把头顶上的史莱姆都给掀了下来。

    “咪呜，伊丝还没说完呢。”小丫头满脸都是委屈的表情，惹得众人顿时生出无限的怜爱之心。

    看样子女王陛下是相当讨厌亲王殿下啊。嘛，作为一个妹妹。有那样深度妹控的哥哥想必也是件很辛苦的事情吧？冷汗涔涔的安琪揉了揉脑门再度提议道：“既然如此。那就用帝国的都市来命名吧。‘保莱号’如何？”

    很显然，艾莉希雅对此并不是很满意，却又想不出更好的名字，顿时陷入了沉吟之中。

    就在这时，旁边一直没说话的伊利亚忽然开口道：“呐，我说，不如用‘曙光’来命名这艘船吧。因为我们在这次海战胜利之后便会向魔族发起反击，进而从他们手中夺回卓尔利文的领土。几乎快要被敌人征服的战局也从此产生了逆转，就像是漫长的黑夜过后终于迎来了黎明的曙光一样。”

    众人的眼睛顿时亮了。

    “嗯。就这个了！”满脸兴奋的艾莉希雅当机立断地拍板道，“第一艘的航母、第一次的反击，用‘曙光’来进行纪念的确再合适不过！迪比斯，这艘战舰的名字正式确定为‘曙光号’，你和哀嚎海湾的基地联系一下，让他们将之通告全军。”

    “是，这就去办！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    再次被伊利亚成功刷了一把好感度的艾莉希雅率领曙光号航母与哀嚎海湾内的联盟主力舰队汇合了。官兵们对这艘造型奇特的舰船表现出了极大的兴趣，不过却没有破坏纪律擅自登船瞧个究竟，只是在远处围观而已。

    艾莉希雅也没去管这些好奇宝宝，她和小伙伴们在基地里找到了联军总指挥弗朗西斯；而后者在好基友吉克雷姆的帮助下早已准备好了报告用的文件，静静地等候着小女王的召见。

    只不过两人没想到最后居然是艾莉希雅亲自找上门来的。

    这丫头从来不摆架子的习惯已经路人皆知，向艾莉希雅行完礼的弗朗西斯很快便定了定神翻看着手中的文件开口道：“女王陛下，按照您的吩咐，联军舰队已经完成了一定量的训练，那些菜鸟新手们也多少适应了战舰，随时可以出征。”

    “虽然只是‘一定量’的成果，但你们脸上那得瑟的表情谁都能看得出来了好不好？”艾莉希雅撇了撇嘴随意地找了张椅子坐下来道，“ok，不管你们对那些可怜的菜鸟进行了怎样斯巴达式的训练，总之能够形成战力就好。但是弗朗西斯，我交给你的那张由兰迪提供的海图。你有派人去侦察过吗？”

    “咱们能不提兰迪吗，那家伙简直让我们所有人都留下心理阴影了。”弗朗西斯闻言不禁狠狠哆嗦了一下，“不过。他提供的那张图上所标注的海岛位置到目前为止都是正确的。拜这所赐，我们的侦察小队破坏了许多魔法阵，就如您来时看到的那样，飓风基本上已经停歇了。我相信这次联军绝对能够取胜！”

    “也就是说这家伙并没有在暗中捣鼓些什么，至少现在没有。”艾莉希雅轻声呢喃了一会儿重新看向面前的弗朗西斯道，“好吧，总而言之联盟这边已经准备妥当。那么敌人那边又准备得如何呢？你们有派人去侦察过吗？”

    旁边的吉克雷姆闻言上前一步回答道：“回禀陛下，我曾经让潜水舰深入敌方海域进行侦察，但结果却严重出乎预料。黑暗帝国的海军完全没有丝毫紧张备战的迹象。他们的舰船全都缩进了泰兰米尔大陆上的港口，摆明了一副将制海权让给联盟的样子。我手下那艘胆大包天的潜水舰直到在距离一座沿海城市不足十海里的地方才被敌人发现，而且逃脱时竟然没有遭到追击。女王陛下，他们这是在闹什么？”

    【放弃制海权么……还真是一个大胆而又果断的决策啊。这就是兰迪口中所说的新任魔王乌尔里克的战略思路？】

    眼见艾莉希雅沉默不语着陷入了沉思。站在她身边的伊姆丽丝连忙伸出食指轻轻戳了戳女孩的肩膀：“姐姐大人。”

    “啊不好意思。走神了。”小女王歉意地低了低头道，“既然敌人主动放弃了制海权，那我们也不需要和对方客气。弗朗西斯，等明天曙光号完成补给后，你就可以带着舰队出发了。敌人的战术应该是放任我们登陆，然后用魔族强大的地面部队将咱们的陆军撕碎、待我们为了解救陆军而大量消耗舰队的能源之后再发动总攻，一举歼灭联盟的主力。单从理论上来说，这个计划是极有可能成功的。因为我们的战士确实无法和魔族正面抗衡，而且相比之下士兵的数量也严重不足。在舰队接收溃败的军队而靠近海岸时。让实力强大的魔兽和魔族战士发起猛攻的话……”

    房间里的众人顿时觉得气温下降了好几度。

    “嘛，情况也不是绝对的。”艾莉希雅眯着眼随意摆了摆手满不在乎地说道，“联军士兵敌不过魔族战士这个问题我很早之前就已经在考虑了。根据以往的经验，魔族的士兵一般都是一个或几个人带领着大批的炮灰进行战斗。由于联盟中各族的体质都远远比不上恶魔，再加上又被炮灰狠狠地消耗，对阵时自然会败北。可如果除去那些讨人厌的仿佛怎么也杀不完的炮灰、让数量稀少的魔族战士和咱们结阵的士兵对战，最后赢的肯定是联军。”

    回想起那艘奇怪的战舰以及上面搭载的机械，弗朗西斯若有所思地喃喃道：“女王陛下，您这次带来的战舰该不会……”

    “嘛，到时候你就知道了。”金发女孩恶意地坏笑着卖关子道，“记住，我们带来的军队不多，肯定打不过敌人的大部队。所以这次战斗的目标很明确，就是攻占一座城市作为桥头堡，让技术员们在里面架设远距离传送阵。这种工程产生的魔力波动非常大，要不了多久敌人就会发觉到异常。”

    “而舰队和陆战队的任务就是在对方的猛攻下守住城市，对吧。”弗朗西斯严肃地点了点头，“原来如此，只是守卫城市的话，舰队和空中战舰提供的火力支援足以覆盖整个战场，无论对方来多少炮灰都不够轰的。这应该是个很轻松的任务。”

    守在艾莉希雅身后的安琪立即提醒道：“不，我们还必须考虑到魔族集结强大的精锐战士在炮灰的掩护下展开进攻的可能性。城墙上没有高手坐镇是很危险的一件事，绝对不能马虎。”

    “安琪学姐说的很对。”艾莉希雅说着回头看向了明显被吓了一跳的瓦琪丝，“别躲了，软妹子，这就是我把你拐骗……呃不，强拉过来的原因。伊卡洛斯、克子、麻美学姐、我的两头坐骑以及不知道何时会出现的某紫发萝莉大神，再加上小伊丝、我还有旁边这个可以玩三分钟超人变身的后（神兽）宫之主，应付普通的恶魔甚至是作为最终boss的乌尔里克本身都够了，但我们的阵容有一个致命的缺陷，所以需要瓦琪丝你的召唤生物来进行弥补。”

    在众人的注视下弱弱地从蜜雪儿身后探出脑袋的瓦琪丝顿时不解地问道：“艾莉希雅，你的这个阵容已经非常强大了，哪里还会有什么缺陷？”

    “还记得前些天那只袭击保莱城的小怪兽吗？我们那么多规格外都没能拉住它，最后还是取巧获胜的。”美丽的小女王用正儿八经的表情说道，“没错，我这个阵容最大的缺陷就是——没有大块头！而你，瓦琪丝。你的召唤生物大家有目共睹，乃是一个比一个大的。”

    “……”泪流满面的软妹子已经囧着脸不知道该说些什么才好了。(未完待续。。)

第742章 小小的麻烦

    的确如负责侦察敌情的吉克雷姆所说的那样，黑暗帝国果真放弃了制海权，将为数不多的战舰雪藏了起来；而他们引以为豪的魔兽大军也没有出现，不知道躲在什么地方虎视眈眈。联盟的主力舰队就这样一路上没有遇到任何阻碍的来到泰兰米尔大陆的西边近海，和陆地保持着可视距离停在了原地。

    联军的出现并没有引发附近沿海城市内的居民恐慌，这些可怜的人刚一出生便遭到了洗脑，个个都是狂热分子。而且乌尔里克看起来也没有撤离民众减小伤亡的意思，估计在他的眼里，这些人都和低等魔物同样，是炮灰的一种；在即将爆发的登陆战中，是可以对联军造成麻烦的存在。

    “真是可悲又可叹。”暂且命令部队待机的艾莉希雅在曙光号的舰桥上捏着鼻梁深深地叹息道，“虽然预料到了会有这种情况发生，但还是难以下手展开进攻啊。”

    安琪表情严肃地提醒道：“女王陛下，他们并非真正意义上的平民。遭到魔族洗脑的他们打从心底敌视联盟，我们的士兵进城后还不知道会遇上什么样的招待呢，搞不好连三岁小孩都会举着菜刀想要袭击我们。您不能在这种时候展现自己善良的一面，那只会让我们的士兵遭受不必要的伤害。”

    “那安琪学姐你的意思是，让舰队一顿齐射把他们全都轰成渣？”艾莉希雅用力地摇了摇头否决道，“绝对不行！就算被魔族洗脑了。他们也仍然是人类，不能因为我们和他们不认识就随随便便地大开杀戒。还是说怎么着，凡是被魔族洗脑的家伙都没救了。只能被咔嚓掉？照这样说，如果我不幸被敌人的精神魔法给控制了的话，学姐你便会毫不犹豫地一剑砍死我咯？”

    “呃，我并不是这个意思……”

    小女王未曾理会安琪脸上尴尬的神色斩钉截铁地大声说道：“总之在战斗时不能伤害到城内的平民，就算对方会像疯子一样全力阻止我们的登陆也不行。”

    通讯器投影中担任克莉丝嘉号舰长的弗朗西斯忍不住抓了抓头皮，满脸都是为难的表情：“您这是在强人所难呀，我的陛下。战争中本来就会出现伤亡。不是我们想抑制就能抑制住的。更何况那些所谓的平民个个都跟不要命的恐怖分子似的——昨天我们刚刚抵达时发生的那一幕您应该还记得吧？”

    昨天傍晚，经过长途跋涉的联军主力舰队终于抵达了目的地。几只魔兽环绕在舰队外围侦察监视着联军的动向，未曾主动上前挑衅；反倒是附近一条正在捕鱼的平民渔船突然间开足马力撞了过来。

    当然了。这条渔船很快就在一艘护卫舰的护盾上撞得粉身碎骨。即便如此，落水的渔民仍然抓起身边的船体零碎恶狠狠地掷向了联军的战舰，直到最后耗尽体力消失在了蔚蓝色的波涛之中。

    原先士气高昂意气风发的联军官兵们顿时陷入了深深的震惊，这也是艾莉希雅没有急着下令让部队展开攻击的原因。

    如果不能消除这种因素。将来的登陆战中联军绝对会遇到更多的问题与麻烦。

    “啊。记得，怎么可能会忘得掉呀。”艾莉希雅揉着脑门再次叹了口气，“也正是因为这样，我才没有立即展开进攻。吉克雷姆，你有什么意见吗？”

    克尔博格号上终于如愿以偿可以指挥空中战舰的吉克雷姆虽然很想支持小女王的观点以表示感谢，奈何此事实在太过重大，他只能苦笑着抱歉道：“对不起，女王陛下。我也认为这里应该下狠手。本来和魔族相比我们地面部队的战力就已经较弱了，哪里还有余力再去管这些被洗脑的平民？”

    靠坐在舰长椅上的金发女孩不禁捏着额前的发丝陷入了长时间的沉默。整个舰桥上的气氛瞬间变得异常压抑。所有人连大气都不敢喘一口，生怕影响到了小女王的思考。

    除了某个从来不懂得察言观色的天然呆。

    “呐呐，艾莉妹妹。”蜜雪儿忽然走到女孩的面前打破了沉寂，“既然城内的市民们都被精神魔法给洗脑了这件事让大家感到很困扰，那么我们想办法把魔法解除不就行了吗？”

    “蜜雪儿，不是我说你，哪能这么轻松就把精神魔法……”抬起头来没好气地看着天然呆的艾莉希雅忽然愣住了，继而瞪大眼睛露出了喜出望外的表情，径直从椅子上跳起来一头扑进了对方那雄伟的胸脯里猛蹭了起来，“你说的简直太对了，蜜雪儿！多亏你的一番话让我找到了办法。今天晚上到我房间来，我会让你在被伊利亚吃掉之前体会到【哔——】的感觉。那可是很舒服的哟？”

    安琪果断在对话转变成略带少许工口色彩的无节操日常之前狠狠一记手刀砸在了小女王的头顶。

    一边的迪比斯瞅着那势大力沉的手刀忍不住渗出了满脑袋的冷汗。

    守在附近的伊姆丽丝心疼地帮抱头蹲防的艾莉希雅揉了揉红通通的肿包，接着把她扶了起来：“姐姐大人，你究竟想到什么办法了？”

    “也是呢，现在先以正事为主。”金发女孩小心翼翼地扶好呆毛扭头看向了站在不远处充当背景娘的某粉红翅膀的天使，“伊卡洛斯，帮忙与哀嚎海湾的基地联系一下，让他们作为中转和曼格拉城进行联络。就说我有事情要和兰迪商量。”

    “等、请等一等，女王陛下！”弗朗西斯当即大声尖叫了起来，看他那满脸焦急的表情简直一副恨不得能马上瞬移过来的样子，“您不是认真的吧！？”

    “我当然是认真的。”重新在舰长椅上坐下的小女王斜靠着身子用右手抵着腮帮道。“兰迪那家伙当初就是利用精神魔法在泰兰米尔大陆上扩展势力的，对于如何解除洗脑再也没有比他更清楚的人了。”

    这次就连一向泰山崩于面前也坦然处之的伊利亚也禁不住面色犹豫地提醒道：“可是艾莉希雅，他的话我们能够相信吗？万一他在解除魔法的步骤中加入某些危险有害的东西怎么办？”

    沉吟了半晌后。艾莉希雅扬起脸给了众人一个甜美的卖萌式微笑：“嘛，如果是那样的话就到时候再想别的办法吧。”

    饶是性格温柔的伊利亚也在突然间产生了狠敲眼前这个绝美女孩一记爆栗的想法。

    尽管众人极力劝说，无奈艾莉希雅心意已决。十几分钟后，曾经差点毁灭了整支联军舰队的原魔族军师出现在了通讯器的投影中。

    “艾莉希雅，你手下看着我的眼神还真是相当的不友好呢。”兰迪微微地冷哼了一声道，“不过对我来说，被人记仇什么的早就已经习惯了。那么。你特意在决战之前找我究竟所为何事？”

    “没啥，只是想看看尤拉姐姐而已。”艾莉希雅随意地胡扯着说，“你有把尤拉姐姐带在身边吧？让她来露露面。”

    这丫头又想玩什么弯弯绕？兰迪皱了皱眉头却也没有太过在意。冲旁边招了招手，很快拥有一头漂亮浅金色长发的女子便出现在了投影镜头中。

    她的小腹那里已经有了相当明显的凸起，满脸都是初次孕育新生命的幸福和喜悦模样。

    “那个，女王陛下。很久不见了。”由于行动不便。尤拉并没有提裙行礼。只是轻轻地冲艾莉希雅低了低头。

    小女王沉默了几秒钟后，果断换上满脸邪恶的表情手抚下颌眯着眼淡淡地咂嘴道：“嗯嗯，看样子在逃亡到联盟之前的那段日子里，每天晚上兰迪他都把你喂得很足啊。话说尤拉姐姐，这孩子应该是恶魔与人类的混血吧，生下来到底会是个什么样？”

    由于非常迅速地将话题转移到了令众人极感兴趣的方面，艾莉希雅成功躲过了不知道从哪里摸出纸扇的安琪那强有力兜头的抽打。

    事实上，安琪就这样保持着将纸扇举到一半的姿势扭头看向投影露出了好奇的表情。

    轻抚着小腹的尤拉面对众人的目光显得有些不好意思：“其、其实我也没有多想。就算这孩子是混血、外貌可能很特殊也没关系。我只是打算把孩子生下来然后好好抚养长大而已，毕竟对于如今的我来说。这就足够了。”

    “果断一个嫁出去后就忘了娘家的女人啊。”艾莉希雅笑着打趣道，“好了，不开玩笑。兰迪，我找你有正经事商量。现在泰兰米尔大陆上魔族对本地居民施展的精神魔法，是由你传授的吧？可以把如何解除的方法告诉我吗？”

    旁边洋溢着温馨幸福表情的兰迪闻言重新变回了平时的死鱼脸：“可以。不过我事先提醒你，就算解除了洗脑，那些人类也不会马上转投到联盟阵营里来的。”

    吉克雷姆脸色不善地插口道：“你这家伙果然是在打什么鬼主意吧？女王陛下……”

    “不，兰迪说得没有错。”艾莉希雅轻摇着脑袋解释说，“吉克雷姆，你好好想一想，魔族占据泰兰米尔已经过了多少年？这么的长时间，即便不使用精神魔法，单是奴化教育都可以抹消本地居民的文化了。他们早已认同了魔族的统治，就算解除洗脑让他们不再像昨天的渔民那样狂热，也绝对不会高举双手来欢迎我们的。”

    “解放泰兰米尔大陆的事业，任重而道远……吗？”安琪忍不住低低地呢喃着。

    小女王却是傲然地站起了那娇小的身躯掷地有声道：“正因为如此，我们才要更加的努力去做啊！如果我们不去和魔族战斗，不去解救受到压迫还无法反抗的同胞，不去教会他们重新拾回自己的尊严和荣耀，那么总有一天我们也会落得和他们同样的下场！你们愿意像他们那样被魔族当成牲畜圈养起来，每天都过那种被恶魔榨干所有的血汗、甚至在毫无意义的战场上为对方献出自己的性命后尸骨好像垃圾般被随意扔在荒郊野外、而自己的后代却继续这样浑浑噩噩地生活着的日子吗！？”

    整个舰桥内的所有人立即用全身的力气从嗓子眼里发出了响亮的怒吼：“绝不！”

    看出艾莉希雅是打算借此激励士气的兰迪并没有点破。他只是待众人冷静下来后淡然地点了点头道：“就是这样。解除洗脑只能让他们恢复理智并对联盟的军队感到恐惧，不会像疯狗般见面就扑上来想要咬你的士兵；至于如何获得他们的认同，就不关我的事了。”

    “嗯。那也已经足够了。把方法告诉我吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    自兰迪那里得到解除洗脑方法的艾莉希雅一边下令让舰队备战，一边陷入了深深的咪疼之中。

    在精神魔法出现之前，世上公认的最为霸道的控制他人的方法是大名鼎鼎异常邪恶的灵魂法术。一旦某人被施展了这种法术，那么这个倒霉蛋至死都是施术者的奴隶，连反抗都不能。这种可怕的法术是魔族捣鼓亡灵魔法时的副产物，曾经在绝望之地上盛极一时。

    但灵魂法术极其复杂、施展的代价很高，用这种方法控制别人的成功率却又低得离谱。最后终于淡出了大部分魔族的视线，成为了少数强者的专用法术。

    不得不说兰迪这家伙的确是个天才，他修习魔法时并未选择去控制容易遭到损伤的脆弱灵魂。而是将目光盯在了智慧种族掌控自己思想的大脑上。然后，精神魔法就这样诞生了。不过凡事都是相对的，这种法术远没有灵魂法术那样霸道，一个魔法学徒掌握技巧的话都能将之解除。

    但其余的魔族并不知道这件事。此乃兰迪特意留给自己的“后门”。

    至于具体的解除方法。那就是——让一名面容姣好的萌妹子穿内衣当着被洗脑者的面跳上三分钟的舞。

    而且这还有着严格的要求，比如在烟花之地工作的那些女子当众跳的艳舞不行；萌妹子的年龄必须在17岁以下、哪怕20多岁了却仍然保持着萝莉身材的女子也不行；至于最关键的萌妹子的相貌，用兰迪的原话说必须是尤拉或蜜雪儿那种级别的才行。

    众人不禁对这种方法感到万分无语，后来艾莉希雅问兰迪究竟为什么要设计成这样，他回答说自己当时年少轻狂身边又没有妹子，然后……

    就没有然后了。丫现在正内牛满面的被尤拉罚跪搓衣板呢。

    趁着众人忙碌的时候，伊姆丽丝凑到艾莉希雅的身边小声地说道：“姐姐大人，这会不会是兰迪设计的陷阱？毕竟此时此地符合这种奇怪条件的女孩就只有我们俩呀。想要避免出现伤亡。我们必须在舰队展开进攻之前进入敌人的城市去、去跳那种舞。伊丝虽然很害羞，却也不是不愿意做。只是。万一敌人事先根据兰迪的指示在城内设伏的话……”

    “啊，关于这个你就放心吧。”艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的脑袋微笑道，“我并没有打算亲自去，更不会让你去的，我这里有一个更加理想的人选。先不提兰迪说的方法是否有效，这次派丫过去权当是入城侦察好了。”

    “咪呜？咱们这里还有其他符合条件的女孩子吗？”小伊丝疑惑地歪着头露出了迷惑的表情，看上去很是可爱，令艾莉希雅愈发摸得爱不释手，“姐姐大人，头发要被弄乱了。”

    “再摸一会又有什么关系嘛？”

    迪比斯走过来轻轻咳嗽着打断了正在嬉闹的两姐妹：“女王陛下，先头部队已经准备完成了。不过……您确定真的要这样做吗？”

    艾莉希雅随意地帮宝贝妹妹整理着刚才被弄乱的头发回答道：“确定。城市内的气氛现在一定很紧张，入城的盘查想也知道会非常严格，这种情况下咱们的人怎么可能进得去？必须给对方制造一些麻烦才行。”

    “好吧，我知道了。”迪比斯理解地点了点头，“同时也可以侦察一下黑暗帝国布置的战力——如果他们真有这样做的话。老实说，陛下。我觉得这些城市内就只有平民，敌人并没有驻扎任何的防御部队。我们完全是在攻击一座无防备的城市。”

    “你说的没错，敌人是在故意放我们登陆。”小女王小心翼翼地替伊姆丽丝系好头顶上大大的蝴蝶结漫不经心地说着，“不用在意这些有的没的，等敌人发现我们占领这座城市后在捣鼓什么的时候，他们再后悔也来不及了。迪比斯，告诉吉克雷姆，让他手下的人不要炮击住宅区，只要摧毁靠海的部分城墙就可以了。”

    “是。”

    停泊在海面上的庞大联军舰队分出一支由两艘铁甲舰十艘护卫舰组成的小队，气势汹汹地向最近的海港城市驶了过去。

    被载入史册的泰兰米尔大陆解放作战，终于正式拉开了帷幕。(未完待续。。)

第743章 弄巧成拙

    由于长期没有遭受过外敌入侵，生活非常安定的泰兰米尔上的城市外围的城墙并不像之前随时都会爆发小冲突的西大陆那样坚挺，被联军的先头部队几番炮击之后便很干脆地碎裂开来，远远看去就像是一块放在桌上准备切着分给大家品尝但却被按捺不住的塞西莉娅偷偷咬了两口的蛋糕。

    在联军舰队炮击城墙的期间内黑暗帝国并未做出任何形式的抵抗，他们的舰队和魔兽大军不仅没有出现，甚至连城墙上安装的大炮都没有发射过。正如艾莉希雅所预测的那样，作为新任魔王的乌尔里克摆明了一副将联军放进来后再利用强大的地面部队将联盟的陆军和靠近海岸线的舰队全部歼灭的架势，而不是死要面子的让部队守住沿海城市不让联盟踏足自己的领地。

    而且这个战略的高明之处在于，联盟尽管明明知道也只能硬着头皮展开登陆作战——因为不久前黑暗帝国的海上力量遭到了严重的打击，如果不及时发动进攻等到帝国重新恢复实力的话，今后联盟很可能就再也没有机会了。

    因此联军的高级军官们心里都或多或少有些不安，但艾莉希雅却显然没有把它当成一回事。在远处隆隆的炮声中，小女王带着她先前所说的混入城内表演养眼舞蹈的合适人选回到了曙光号的舰桥上。

    正在忙碌和打酱油的众人顿时纷纷瞠目结舌。

    两个穿着相同服饰长相完全一模一样连娇小的身材也分毫不差的绝美金发女孩手牵着手满脸微笑地并排站立着，直看得大家一阵眼晕。

    伊姆丽丝率先回过神来。走到两人的面前左右看了看也没有认出谁才是本尊，最后只得无语地摇了摇头选择放弃：“那么，姐姐大人。你所说的合适人选是史莱姆吗？”

    右边的艾莉希雅松开牵着的手大咧咧地坐在了舰长椅上：“嗯。小伊丝你说的没错。确实，整个舰队里符合条件的萌妹子就只有咱们俩，这是没有办法改变的事实。也许我们可以试着施展召唤术来碰碰运气，但以作者的节操天知道整出来的会是什么，所以还是算了吧。于是，这里自然就轮到可以变成任何人的史莱姆登场啦。即便敌人真的在城内设置了埋伏，它也能临时变成其他人比如夏娜酱的模样从而杀出重围逃出来的。”

    “既然是这样。那伊丝完全没有意见。”

    帝国长公主还没点完头，附近的安琪便大步跨到了艾莉希雅身边，满脸狐疑地打量着她和旁边站着的史莱姆开口道：“请等一会儿。女王陛下。您该怎么证明您自己就是本人呢？无节操的作者先不提，以您那已经变成负值的节操和平日里的糟糕表现来看，让史莱姆冒充自己而您本人则假装是史莱姆亲自深入敌营这种事完全有可能做得出来。”

    【呃，真不愧是安琪学姐。原来还有这么一手啊。】

    艾莉希雅闻言顿时换上了囧囧有神的表情：“原来如此。这一章的真正标题应该是‘真假美少女’啊。那么安琪学姐，你打算如何进行鉴别呢？”

    此话一出，周围的众人不禁纷纷为难了起来。史莱姆的复制能力实在是太bug了，不光生理特征就连被复制者平时的小习惯都能完美地再现，没见刚才连身为亲妹妹的伊姆丽丝在两人面前都犯迷糊了吗？这样他们又如何能够鉴别得出来？

    低头沉吟半晌之后，安琪忽然一把将旁边仔细打量着这对临时双胞胎的伊利亚拽到了身边：“喂，快点给我用你的直觉认出哪个是你的妹子、哪个是她的小宠物。”

    黑发少年很果断地用力摇了摇头：“我分辨不出来。”

    “嘁，还真是麻烦。”安琪忍不住狠狠啐了一口。但却没有就此放过伊利亚，而是继续揪着他的衣领喝问道。“既然如此，老实交代你先前有没有对女王陛下做过什么邪恶的事情？”

    “邪恶的事情是指……”

    “就是有没有偷偷瞒着我们所有人把她给吃掉了啊！现在不是遮遮掩掩的时候，如果你真的有把女王陛下推倒在床上啪啪啪了的话，就满脸自豪地大声宣布出来然后愉快地被fff团拖出去烧死吧！接下来如何鉴别的事情就交给我了。”

    艾莉希雅立刻仿佛被踩到尾巴的猫咪般从椅子上跳起，抄起手边摆放的文件夹狠狠砸在安琪的头上，羊皮纸随即稀里哗啦的散成漫天雪花纷纷扬扬地飘落了下来：“虽然平时最没节操的人肯定是我，但今天最没节操的人绝对是你啊，安琪学姐！要是伊利亚说他之前确实把我推倒了的话，你接下来便会扒下我们俩的胖次分别检查是不是那层膜还在的原装货了对吧！？”

    手忙脚乱地收拾着文件的安琪毫不犹豫地点了点头满脸认真地说道：“没错，就是这样。女王陛下，你们俩该不会真的做过了吧？”

    “那怎么可能……”

    “我以前确实有把她在床上推倒过。”

    小女王和她的小相好异口同声地说出了两种截然不同的答案。

    众人先是饶有意味地看着两人露出了好笑和暧昧的表情，接着齐齐惊愕地大叫了起来：“咦咦咦——！？”

    伊姆丽丝急忙冲上前紧紧抱住艾莉希雅的胳膊拼命摇晃了起来：“这是真的吗，姐姐大人？什么时候的事情？他有温柔地对待你吗？”

    囧囧有神五雷轰顶的金发女孩险些被自己的宝贝妹妹摇散了架，她满脸哭笑不得地按住伊姆丽丝解释道：“不不不，小伊丝，事情并不是你想象的那样。你老姐我真的至今仍然是个正宗的原装货啊！”

    “可伊利亚刚才不是说……”

    怒气冲冲的小女王正要转头质问。却发现安琪已经把嘴凑到伊利亚耳边装作小声的模样用大家都能听见的音量问道：“呐呐，我说伊利亚，你不是在开玩笑的吧？我的意思是。你确实有把女王陛下推倒之后啪啪啪了吗？”

    “后面那个象声词是什么意思我不太明白。”黑发少年微微侧了侧头认真地回答道，“我之前的确曾经将艾莉希雅在床上推倒过，不过也就仅此而已，没什么好激动的吧？”

    不远处的迪比斯立即快步走上前一把按住了伊利亚的肩膀：“少年哟，人不作死就不会死，这个道理一定要牢牢记住。主动晒妹就已经是在作大死了；你居然还说都已经把妹子给吃掉了，那绝对是在嫌命长了啊喂！”

    伊利亚闻言随即露出了迷糊不解的表情：“我只是曾经不小心把艾莉希雅给推倒了。并没有对她做些别的事情，更没有吃掉她啊。”

    叽叽喳喳小声议论着的舰桥里顿时安静了下来，被雷得外焦里嫩的众人好半天后才弄明白了一件事——敢情这家伙只懂得 “吃掉”的意思。完全不知道“推倒”的含义，仅仅是从表面意义上去理解的。

    也就是说，他之前只是因为各种脚滑而将躲闪不及的小女王给压在了身下，最多在不经意间于她那残念的胸脯上按了两把。并没有对她做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情。

    本来这种傲娇腹黑妹子和粗神经木头人的男生之间的日常就已经够热闹的了。里面再加上一个由迷糊的天然呆正宫组成的修罗场……众人忽然有了一种想要感叹青春的念头。

    但若是换成艾莉希雅的话，估计她会感叹这才是轻小说的吧。

    确认这只是个误会后，将文件随手放好的安琪重新把目光对准了面前疑似本尊的艾莉希雅：“ok，看样子你们还是一如既往的没有任何进展啊。那么女王陛下，我也就不扒下您的胖次来检查了……”

    “你敢换个话题吗？再聊这个信不信我掏出纸扇抽你？”

    少女骑士果断无视了气势汹汹的小女王闭着眼睛竖起食指继续说道：“接下来咱们进行最基本的测试，你们俩谁真谁假马上就能知道了。”

    艾莉希雅闻言不禁很是惊讶，就连身后的史莱姆也露出了同样的表情。

    在众人期待的注视下，安琪突然指着史莱姆大声喝道：“你。变成伊姆丽丝长公主殿下的样子！”

    打从一开始安琪就没有把眼前这主动站出来的艾莉希雅当成真正的小女王，她认定两人绝对互换了身份。因此在她想来。椅子上的艾莉希雅是冒牌货，本尊正站在后面冒充史莱姆呢。

    而本尊是不可能会变身的。

    不出安琪所料，那只“史莱姆”随即从头上垂下了无数的黑线，囧囧有神地举起了双手做投降状：“好吧，安琪学姐。您老人家是如来佛祖，一眼就识破了我的把戏。”

    果然是这样的吗！？舰桥里的众人见状脑袋上那个汗啊，飙得都跟下雨似的。

    “身为您的追随者，这种程度的了解那是理所当然的。”满脸得瑟的安琪忽然顿了顿，“虽然我很想这样说，但相对的您也非常了解我，真要打算互换身份的话肯定会提前有所准备。也许眼下的情形已经被您预测到了。那么，正打算给主人让座的史莱姆，能不能请你变成长公主殿下的模样呢？”

    原来如此，要是被认定为史莱姆的这个女孩不能变身，那么她才是真正的女王陛下！无论陛下再怎么糊弄都瞒不过去了。迪比斯看向安琪的目光中满是欣赏之意，就差走过来表扬女友了。

    不过，艾莉希雅似乎并没有特意为这种事准备什么后招。离开舰长椅的金发女孩在一团马赛克中变成了身边伊姆丽丝的模样，继而囧着脸伸手在衣服尺寸大了一号但唯独绷得让她喘不过气来的胸部摸了摸道：“咪呜，这里好紧的说。”

    “乌路赛！”艾莉希雅抄起安琪刚刚收拾好的文件夹用力拍在了史莱姆的脑袋上满脸通红地大叫了起来。

    可怜的羊皮纸再次散了一地。

    “嘛嘛，些许不要在意了。”确信眼前的金发女孩就是本尊的安琪讪笑着按住了这只发怒的小母猫道。“女王陛下，以后请您千万不要再开这种玩笑了。现在是联军最关键的时期，万一您深入敌营时出了什么意外。后果将不堪设想。创世神在上，就算您打算在自己的房间里和伊利亚做些探讨人生意义的活动我都没意见，只希望您不要再随随便便丢下大部队独自冒险去了，好么？”

    低头沉默了一会后，艾莉希雅认真地点了点头：“抱歉，安琪学姐。我知道了，今后我会好好呆在战舰上的。还有。伊利亚，今天晚上到我房间来……”

    “您还真的打算做一些有爱的活动啊喂！？”

    “不是你说可以的吗？”

    “我那只是在打比方好不好！？”

    ——————————————————我是打比方的分割线——————————————————

    在艾莉希雅和安琪于冷汗涔涔的曙光号舰桥官兵们习以为常的注视中大秀日常的时候，重新变成小女王模样的史莱姆和从来不关心日常的伊卡洛斯来到了战舰的飞行甲板上。由后者抱着前者径直向远处硝烟滚滚的城市飞了过去。

    尽管舰队停止了炮击，整座城市仍然没有从混乱中恢复过来。靠近大海一面的城墙早已碎成了满地的渣渣，不少军事建筑也被摧毁，火焰和浓烟充斥在空中。宛如传说中的炼狱。

    只不过。这个炼狱中却少了某样东西，以至于恐怖性立刻下降了好几个档次。

    那便是阵亡者的遗体。

    先前已经提到过，黑暗帝国撤走了沿海城市内的所有部队，留下来的只有普通的居民而已。这些防御工事虽然都是些豆腐渣工程，但毕竟不是随便一阵风就能吹倒的，若是有军队驻守的话，不说能击沉击伤联军舰队、最起码也能制造点小麻烦。

    可如今它们什么作用也没发挥出来便被通通击毁了。

    联军舰队的炮击停止后，住在附近的市民纷纷赶来灭火。以免被殃及池鱼；留下来维持治安的卫队也抽调出人手前来帮忙。到处都是大呼小叫着跑来跑去的人，场面看上去一片忙乱。

    这种情况下混进城内自然是再容易不过的一件事情了。

    伊卡洛斯在城外找了一处无人的小树林降落下来。松开史莱姆后歪着头开口问道：“master，需要我在附近待命的吗？”

    眼前这女孩竟然是艾莉希雅本尊！

    “嗯，为防万一你就在这里等着吧。”艾莉希雅整理着飞行时被风吹乱的头发回答道，“有什么情况也好及时过来支援。话说回来，不愧是安琪学姐，若非她想的太多、整出那些事情的话我还想不到能这样偷跑出来的呢。”

    原来这丫头是因为安琪的提醒而临时改变主意把众人骗过去后偷溜出来玩的，忠心耿耿的少女骑士若是知道后绝对会泪流满面地找块豆腐一头撞死的吧……

    实际上那个瞒天过海的变身是艾莉希雅利用了手镯上自带的能够变成任何见过面的女性的功能，如果安琪要求小女王变成伊利亚或是变回史莱姆的模样，那她马上就会当场穿帮的——然而，凡事并不存在所谓的“如果”。

    无意中弄巧成拙、还在和那个伪装成艾莉希雅的史莱姆扯皮的安琪万万没想到她的小女王此刻已经跑到敌人的家门口了。

    让伊卡洛斯在树林里藏好后，艾莉希雅猫着腰悄悄来到一处倒塌的城墙脚下，在没有惊动其他人的情况下翻了进去。浓烟很好地掩护了女孩的行动，忙于救火的人群并未注意到她——原本艾莉希雅以为自己会就这样顺顺当当地潜入市区，却不想在人群中没走多远便被叫住了。

    “喂，那边的金发女孩，你等一下。”

    艾莉希雅定了定神，在脸上摆出和周围人同样惊慌的表情缓缓转过了身去：“叫我吗？”

    喊住她的是一名卫队的小队长，不过他并未召集手下将眼前的萌妹子团团围住，而是随手抹了一把汗看都没有仔细看她的吩咐道：“你是要回去喊人帮忙吧？那正好，顺道去法师协会一趟，让那些成天高高在上的家伙们过来用魔法帮下手。火势太猛了，光凭我们从附近的水管里汲水是无法扑灭的。”

    【有没有搞错，我先前还特意吩咐舰队在炮击时要留手的，怎么还会闹出这么大的火势来？等等，从这个小队长的言语里听来，黑暗帝国里法师似乎有着很高的地位？是了，魔族不会让人类快速发展的，肯定会想办法进行打压，因此这里的魔法师远远不像西大陆那样多。也许我可以稍微利用一下这种情况……】

    只见美丽的女孩甜甜地对终于有空正眼看向自己结果当场惊艳得目瞪口呆的小队长笑了笑：“对不起，刚才受到袭击时我不小心把法杖弄丢了，正打算去找个备用品，没想到火势竟然严重到了这种地步。如果不介意的话，请让我来用魔法帮忙灭火吧。”(未完待续。。)

第744章 又是传说中的过渡章

    征服泰兰米尔大陆后，魔族便对当地的居民实行了高压统治。他们先是给这些可怜虫进行了洗脑，接着废弃了处于萌芽发展阶段的几座魔武学院，彻底杜绝了绝大部分人接触魔法的可能性。不过魔族却没有禁止当地居民修习武技，因为这样既不会对自己产生威胁，又能充分利用对方的炮灰价值。

    n年过去了，大陆上的当地居民们——尤其是人类——渐渐习惯了魔族的统治，也慢慢忘记了神奇的魔法，更是丢失了自身往日的荣耀。不过他们并不是完全接触不到魔法，只是这种威力强大的技能如今已经沦落成了普通人一步登天跻身上流社会、以及大家族之间互相对抗或者联合的资本，而且掌握者还不会轻易地将相关知识传授给别人。

    因此在如今的泰兰米尔上，魔法师的数量少得可怜，普通人见到他们的几率就像是在野外见到一头正在舔棒棒糖的黑色巨龙。同时，在数量已经非常稀少的魔法师中，真正掌握高级法术的人更是寥寥无几。

    打算找人帮忙灭火的卫队小队长口中所说的法师协会，乃是专门为魔法师提供各种服务的地方——当然了，高阶法师都已经早早的被大家族以及黑暗帝国收至麾下，在协会里出没的多半都是些半瓶子醋法师。

    然而对于普通民众来说，半瓶子醋的法师也是法师，其地位要比自己高很多。乃是值得尊重和敬畏的存在。

    所以在眼前绝美的金发女孩笑着宣称她愿意用魔法帮忙灭火的时候，小队长整个人瞬间就惊愕外加激动了起来。

    相对于拿手的风系法术来说，艾莉希雅并不擅长水系法术。这个暴力丫头喜欢用威力巨大的魔法或是地图炮将敌人直接轰成渣。而不是看着他们痛苦地在仿佛永远不会停歇的法术中受到持续伤害。也就是说，比起让敌人寸步难行最后只能被活活磨死的冰风暴、她更加欣赏堪比大量火箭炮齐射可以在瞬间毁灭一切的流星火雨，平时的选修课中学习的也是类似的暴力法术。

    可是……不擅长水系法术的话，又该怎样去救火呢？

    早已想出办法的艾莉希雅并没有在意小队长脸上那急剧变化的表情，伸出白皙的小手在对方眼前晃了晃：“喂，回魂了，大叔！还是说你其实是一个内心深处隐藏着许多邪恶属性见到萌妹子就会马上陷入各种糟糕幻想和脑补的怪叔叔？”

    “才、才不是！”小队长立即用力甩着头拼命否认道。“我很爱我老婆的，绝对不是这种人！这个先不提，你、不。请问您是一位尊贵的魔法师吗？”

    “错！”艾莉希雅说着用右脚尖点地优雅地转了一圈，让自己飘逸的长发和轻飘飘的裙子宛如鲜花般绽放了开来，调皮地歪过脑袋竖起食指放在闭上的那只眼睛旁边摇了摇，“我是代表着爱与正义的魔法少女！”

    安琪要是在这里保管会立马抽出大大的纸扇让你抱头蹲防去的！

    很显然。泰兰米尔大陆上的民众并不知道文能品学兼优武能拯救世界为了打响自己的知名度卖萌卖肉卖福利的时候比起一些肉番也毫不含糊无论在哪个时代都能令人治愈或致郁的传说中的马猴烧酒究竟是一种什么样的存在。严重缺少萌化教育的他们对此完全不曾理解——不过没关系，这并不意味着艾莉希雅的卖萌就没有市场了。

    倒不如说，附近忙碌的人群都被这个美丽的金发女孩给吸引住了。

    另外，同时也冷场了……

    “呀哈哈，只是想稍微扮下可爱而已。”艾莉希雅挠着后脑勺冷汗涔涔地讪笑道，“但现在还是先让我来灭火吧。大叔，请把所有人都撤出来，以免引起误伤。”

    “咦。您是认真的吗？”小队长这次果断换成了惊悚的表情，“火场的范围这么大。您一个人的法术能行不？”

    【也不过一个足球场那么大啊，这里的法师实力都这么弱？】

    艾莉希雅忽然学赫特希蒂尔那样冷着脸不耐烦地摆了摆手：“别废话了，我还忙着要去找备用的法杖，没有多少空闲。动作快点！”

    凌厉的强者气势自女孩娇柔的身上勃然而发，令周围的人群不禁当即心惊肉跳地忙不迭后退了好几步。而那个小队长也终于相信眼前的萌妹子不是在开玩笑，急忙屁滚尿流地招集手下将里面正在参加灭火的人叫了出来。

    待确认里面没有人后，艾莉希雅便高高地举起双手轻声吟唱着开始施法。一层硕大的青色光罩自火场上空蓦地出现，径直将熊熊烈焰笼罩在了其中。

    就算完全不懂魔法，那夸张的魔力波动也在女孩身边以气流的形式反应了出来。看在眼里的众人望向她的目光中愈发的充满了敬畏。

    然后果断转变成了疑惑——因为在用光罩把火焰和浓烟遮住后，就再也没有其它动静了。

    “呃，尊贵的魔法师小姐，您这是……”小队长囧囧有神地指着远处的奇妙情形对艾莉希雅问道，脸上满是求解释的表情。

    岂料艾莉希雅却是头也不回地转身向市区走了过去，留给众人一个潇洒优雅的背影：“那么，接下来的扫尾工作就拜托各位了。”

    扫尾，这样让我们扫什么尾啊？给你这不负责任的小丫头擦屁股吗！？小队长有些恼怒地跺着脚刚要骂街，旁边忽然有人惊愕地大叫了起来：“快、快看！火焰正在熄灭！”

    小队长半信半疑地扭过头去，果然在光罩内熊熊燃烧的烈焰以肉眼可见的速度熄灭了，只一转眼便连半个火星也没有留下。虽然在光罩消失后又有几处重新燃烧了起来。但已经是随便踩上几脚就能扑灭的程度了。

    等目瞪口呆的小队长想到要把女孩挽留下来表示感谢的时候，她那倾城倾国的身影早已消失在了街角。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅的灭火原理很简单，和扑灭炒菜时油锅里突然燃烧起来的火焰是同样的道理。她用巨大化的风盾隔绝了火焰和外界的空气。随后看似无法扑灭的大火自然也就熄灭了。不过参加救火行动的普通民众显然并不知道燃烧这种现象和某种名为氧气的东西之间有着怎样的关联，艾莉希雅那神奇的手法和高傲的姿态在他们眼里都变成了传说中的强者风范。

    于是，在小女王好不容易靠着卖萌问路终于找到之前小队长所说的法师协会的时候，城墙附近有一个绝美的金发女孩用强大的魔法瞬间扑灭火灾的消息已经传遍了整座城市。

    倒不是艾莉希雅隐藏着“路痴”这种有爱的萌属性，无奈她的相貌太过美丽、再加上又是独自一人，因此路上遇到了大量的搭讪。其中也曾经有人想要强硬地把艾莉希雅带走，但在女孩施展出魔法将他们全部揍飞之后。就再也没有人敢上前了。

    女孩踏入法师协会大门的时候，早已有四名工作人员等在了那里。

    “欢迎您的到来，年轻、美丽而又强大的旅行法师。”一位衣着考究的似乎是负责人的二十岁出头的英俊男子优雅地冲刚刚推门进来的艾莉希雅鞠身行礼道。“我是这座切贝尔城法师协会的负责人，名为鲍勃。非常感谢您在城墙那里的义举。”

    大陆上一些半瓶子醋的法师经常在各个城市之间旅行以寻求理想的工作，还有少数才出道不久没有名声的拥有强大实力的新人法师也会四处旅行，法师协会统一将他们称之为旅行法师。艾莉希雅自然不可能在这座城市的法师协会里有登记。因此男子便想当然的把她当成了刚刚学成出师的新人。

    “嘛。那种情况下换成谁也会出手帮忙的吧？”艾莉希雅毫不在意地摆着手说，“我打算在这里住一晚，能否给我安排一个房间？”

    “那是当然。”鲍勃连忙回答道，“不过说真的，像您这样热心肠的魔法师如今已经不多见了。刚才着火时，我曾经拜托暂住在此的一位3级水系法师去帮忙，可他竟然趁机索要高额的报酬……算了，还是不要提这些。我会让人替您准备房间。在那之前，能否请您先登记一下？如果可以的话。再顺便测试一下您的实力。”

    【解除洗脑需要时间来进行各种准备。既然如此，就先按照这里的规矩来办吧。】

    艾莉希雅欣然地点了点头：“可以呀。我也很好奇自己如今到底是几级，因为老师一直没有帮我测过，只是在前些天说我已经出师、然后就把我给赶出来了。”

    经典到无以复加的由世外高人精心教导出来的徒弟在江湖上掀起各种风云惹出无数是非留下大量爱恨情仇的武侠小说超展开式的自我介绍无论在什么地方都适用，没人会去考证那个天知道躲在哪里的山崖下等着别人跳下去的糟老头是不是真有其人，大家在乎的只有这个突然间出现的新人其实力究竟有多逆天、以及能不能将其拉拢而已。

    得到首肯的男子将艾莉希雅带到了地下室，这里是一个非常标准的测试场，是让法师们尽情将靶子轰成渣的好地方。

    “那么，首选请告诉我您的姓名、年龄以及擅长的法术系别。”鲍勃让手下取出厚厚的本子在旁边做着记录道，“法师协会绝对不会对外透露您的个人信息，所以请尽管放心。”

    “艾莉希雅……珀尔。”险些说漏嘴的金发女孩及时改口道，“今年14岁，擅长风系法术。”

    “好的，珀尔小姐。”鲍勃并没有生疑，点着头指向远处的靶子说，“尽管您的年纪有点小，但我还是必须按照规定来对您进行测试。看见那边的石像了吗？它们里面都灌注着魔法防御的符文，可以分别承受1到3级的法术攻击。我建议您选择2级的石像进行测试。待成功后再挑战下一级也不迟。”

    站在测试点稍微准备了一会后，艾莉希雅随手一记风刃术将倒霉的石像削成了两截。法术命中时，石像表面泛起了淡淡的奇异绿色光芒。应该是对魔法的防御。只不过连半秒钟都没坚持到就被穿透了。

    鲍勃刚要进行称赞，地下室的入口却突然闯进来了一个裹着灰蒙蒙魔法袍脸上的胡子渣甚至都没有刮干净显得有些不修边幅的中年男子，气急败坏地大声喝问道：“鲍勃，这是怎么回事？城墙那边的火灾为什么会被扑灭了！？那么猛烈的火势，光凭人力是不可能将其扑灭的才对！”

    “啊，哈修先生。”年轻的男子不卑不亢地微微冲来人欠了欠身说，“您说的没错。那种火势的确仅凭人力无法将之扑灭。因此这位正在接受协会测试和登记的珀尔小姐才会热心肠地用魔法稍稍为大家帮了点小忙，和某些人完全的不一样呢。”

    【这、这个家伙该不会是个腹黑男吧喂！？】

    来而不往非礼也，艾莉希雅立即不动声色地悄悄用力在鲍勃的脚尖上狠狠踩了一下；谁想即便如此男子脸上的神色也没有丝毫改变。以至于对面的哈修压根什么异常都没有注意到，只是把注意力集中到了金发女孩的身上。

    和其他人一样，哈修也是先为艾莉希雅的美貌而惊艳了一番，随后才回过神来冷着脸用很不爽的语气看向鲍勃问道：“新来的？”

    不知道是不是因为刚才被踩了一脚的缘故。鲍勃并没有提醒哈修这样对艾莉希雅很无礼。只是淡然地点着头回答道：“是。这位是艾莉希雅?珀尔小姐，今年14岁，刚刚通过了2级魔法师的测试。”

    鲍勃刻意把年龄报了出来，也算是在某种意义上对哈修进行提醒了吧。但中年大叔并未对此加以理会，他只知道眼前美丽的女孩因为多管闲事地帮忙灭火而断绝了自己的财路，这就足够了。

    接下来发生的事情法师协会并没有对外公布，只不过根据当时几个跟在哈修后面想要看热闹的魔法师所说，某人无脑地向新来的美丽小女孩进行侮辱和挑衅。然后自讨没趣的被身材娇小实力强大的对方果断揍成猪头罢了。

    ——————————————————我是揍成猪头的分割线——————————————————

    收拾完那个不修边幅的大叔后，被协会认定为4级法师的艾莉希雅得到了一个相当豪华的单人房间。乐得独处的小女王自然很是满意。她马上就以一种毫无教养的模样当着带路的鲍勃的面滚起了床单，直看得后者一阵冷汗涔涔。

    “那么，珀尔小姐，我就此先告退了。”鲍勃恭恭敬敬地向女孩行礼道，毕竟大陆上4级法师是非常少见的，更何况她还如此年轻，“如果您还有什么需要的话，请按床头柜那里的铃，很快便会有专人前来的。”

    “嗯，谢谢你。”艾莉希雅抱着枕头翻身坐起道，“另外，你估计海面上的联盟舰队什么时候会发起攻击？”

    “应该就在这两天吧，反正不会拖太久。”鲍勃忽然用有些奇怪的目光打量着美丽的女孩说，“那个，您是……专程过来参加防御战的吗？”

    “你说的没错，就是这样。”担心会穿帮的艾莉希雅顺着对方的话道。

    鲍勃脸上原本有些希翼的神情顿时黯淡了下去，不过很快便重新换回了平常的模样：“既然如此，那在下便祝您在战斗中能有好运吧。”

    待男子关上房门离开后，艾莉希雅不禁为他的表现皱了皱眉头。在确信不是因为自己暴露了之后，还有其他事情要办的小女王选择了将鲍勃的事情先放在一边，用精神链接联系着城外小树林的伊卡洛斯道：

    “伊卡洛斯，是我。能听见吗？”

    “是的，master，很清楚。”

    “安琪学姐那边有没有发现曙光号上的我其实是个山寨货？”

    “没有，史莱姆扮演得非常完美。”

    “这样啊，那你帮我转告史莱姆，让它在明后天进行一次小规模的登陆战，然后再让部队装成不敌落败的模样逃回去。我需要通过这个事件来做解除洗脑的准备。”

    “明白了。”

    完成和空之女王联系的艾莉希雅重新陷入了无聊之中，她索性走到窗户边凝望着外面的景色开始构思起自己的计划来。

    其实那计划说白了也很简单，犹如超新星般出现的天才美少女法师率领民众击退了怯弱的入侵者，打得对方屁滚尿流地逃了回去从而取得了大胜。在这种情况下市民们肯定会自发地组织庆祝活动，到那时作为众人敬仰的小英雄的艾莉希雅只需要华丽丽地上台演唱一曲，自然也就什么都解决了。

    嗯，而且还是穿着内衣卖着福利登台演出的……(未完待续。。)

第745章 暗流

    虽然黑暗帝国放弃了西岸的沿海城市，但并不意味着乌尔里克对对此就完全的不闻不问了。他在各个城市里布下了许多眼线以监视联军的动向，好为接下来的包夹进攻做准备。而远在西大陆的汉娜也被调回，并且被任命指挥眼线们的监视行动。

    说实话，汉娜并不喜欢这种只能偷偷摸摸暗中侦察的工作，感觉就像是费劲千辛万苦穿越无数陷阱雷区突破大量女仆的阻碍终于得以来到露天温泉的附近偷窥千金大小姐洗澡的男主角一样猥琐。而且天知道联军接下来将要采取什么样的行动，万一他们登陆后来个大规模全速推进的话，很可能汉娜等人还没来得及撤离到安全的地方。这里可不是在西大陆，联军不会对自己的平民下手；若是他们把这些可怜可悲的家伙集中起来贬为奴隶甚至集体处死的话，每次都乔装成平民才得以逃脱的汉娜一行又该怎么办？

    虽然汉娜认为以艾莉希雅的性格她绝对不可能做出这种事情，反而会想方设法地打算解除那些平民身上的洗脑效果才对。

    一处野外小树林里的空地上，搭建着许多帐篷。这个营地正是汉娜的指挥部，各个城市的眼线所汇报的情况都会在这里集中交由她分析，然后再向下传达各种指示。

    就在脸色阴沉的少女将目光于桌面的西岸地图上扫来扫去的时候，帐篷的门帘忽然被掀开。一名通讯兵连滚带爬地冲了进来：“报告！汉娜大人，联军的舰队在一个多小时前炮击了切贝尔城，破坏了沿海处的城墙。他们很有可能准备在那里登陆！”

    “一个多小时以前？”汉娜的脸色不禁更加阴沉了。同时背后也冒出了丝丝的黑气，令站在附近的影忍不住打了个寒颤，“切贝尔城是哪个魂淡负责的？竟然直到现在才来汇报，我一定要让他好看！”

    通讯兵亦是满脸被吓坏了的样子，哆哆嗦嗦地回答道：“那个，联军炮击切贝尔城的时候负责人正巧带着手下在城头抓拍联盟战舰的影像，然后……所以汇报就一直拖到了现在。”

    汉娜有些不爽地撇了撇嘴：“啧。既然这样那就算了吧。话说回来，现在那里是谁在负责？”

    “法师协会的鲍勃大人。”通讯兵面露疑惑地说道，“还有。鲍勃大人在报告中提到希望您能发送一张艾莉希雅?哈里斯的照片给他，说是有用。”

    沉默数秒之后，汉娜忽然换上了非常糟糕的表情：“深夜空虚寂寞的时候拿出来撸？”

    囧囧有神的通讯兵为自己的小命着想果断选择了不去吐槽：“这属下就不知道了。”

    随手翻出一张照片交给通讯兵并让他转告鲍勃尽快恢复组织的相关功能将其打发走后，大帐中重新安静了下来。

    看着坐在椅子上若有所思的汉娜。影小心翼翼地上前一步小声问道：“汉娜。怎么了吗？”

    茶色短发的少女一把抓过精灵帅哥的手放在自己的肩膀上，然后将脸颊贴了上去来回蹭着仿佛自言自语地沉吟道：“我认识这个叫鲍勃的家伙。虽然只不过是个负责后勤支援的小角色，但他却有着很大的野心，一直想要往上爬。不过在平时这家伙伪装得很好，很容易能和别人混熟络不说，面对所谓的权贵时甚至还可以表现得不卑不亢，在不了解他的人眼里是个略为腹黑但很好相处同时还挺有正义感的人。”

    手背上传来的少女细滑肌肤的触感并没有对影产生多大的影响，他淡然地继续保持着这种姿势：“也就是说。鲍勃利用这次负责人死于非命的机会掌控了切贝尔城内的分部组织。报告之所以会这么迟才送来，是因为他先前都在忙着接收；而等到他全部弄完后。眼见木已成舟你也就不会再往那里派遣新的负责人了，对吧？”

    “没错。”汉娜咧着嘴角露出小虎牙冷笑道，“尽会耍些小聪明，不过同样也说明这家伙确实有两下子。我就先暂且观望他的能力好了，若只是个绣花枕头的话再换掉也不迟。另外，影隐藏身份去切贝尔成一趟，如果我没猜错，艾莉希雅那丫头此刻正在城内。找个机会把她干掉。”

    影顿时露出了惊愕的表情，身体也不禁抖了一下：“你是说真的？”

    “啊，当然是说真的。”汉娜松开影的手点了点头道，“那个小女王的性格我们大家都清楚，绝对是无时无刻不在惹是生非的主，丢下整支联军舰队亲自跑到敌人的城市里进行侦察什么的，简直就是家常便饭。鲍勃之所以会向我讨要艾莉希雅的照片，九成是他已经和那丫头接触过并且产生怀疑了。然而生擒或是刺杀艾莉希雅?哈里斯的功绩实在太大，鲍勃肯定不愿意将其转让给其他人，因此在报告中并未提及她的相关消息。没关系，他不想让我知道那我就装作不知道好了。影，你现在就准备进城，在个那小看艾莉希雅的家伙搞砸之后当上一回渔翁，把他们俩给我全都干掉。”

    “……好的，我尽力。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅并不知道眼下自己的处境究竟有多么危险，但她已经做好了应对危险的措施。守在城外随时能赶来支援的伊卡洛斯先不提，若是有必要的话小女王还能直接将曙光号上正在史莱姆身边配合它演戏的巴麻美召唤到身边，再加上她自身的实力，便是汉娜亲自来了也休想将女孩留下来吃晚饭。

    可无论是鲍勃还是汉娜，都没有正大光明地派出一群人围堵艾莉希雅的想法。而是打算在暗地里玩阴的——只不过，这这种方法对小女王同样不适用。

    当在房间里玩了一会掌机感觉有些无聊想要出去逛街的艾莉希雅于走廊里再次看见鲍勃的时候，她的预知危险技能忽然发出了警告。

    女孩忍不住当场皱起了眉头。却又很快地恢复成平常可爱的模样歪着头冲鲍勃招呼道：“哟，大叔。你的脸色看上去并不是很好呀，难不成是吃了什么奇怪的脏东西？”

    你哪只眼看到我是满脸想要拉肚子般的表情了啊！？鲍勃拼命忍住掀飞旁边一个装饰架上的花瓶的冲动堆着笑彬彬有礼地鞠身开口道：“您说笑了，珀尔小姐，我的身体很好的。话说回来，您这是准备外出吗？”

    “嗯，老是蹲在房间里未免也太无聊了。所以打算出去随便走走。”

    “明白了。”鲍勃闻言轻轻地点了点头，“请问是否需要我安排一个人来为您提东西？毕竟若是购物的话，您一个人拿不了多少的吧。”

    【这是在变相地安插眼线么？奇怪。这到底是怎么回事？刚刚心中闪过的警讯不可能作假，也就是说鲍勃这家伙已经知道了我的身份，想要对我不利。既然如此，他为什么不通知黑暗帝国的军方而是选择在这里和我玩个啥的弯弯绕？难道丫有别的什么目的？不管他在打什么主意。反正已经暴露了那还是拒绝的好。至少这样他就没办法光明正大地监视我了。】

    想到这里的艾莉希雅很爽快地摇着头说：“不用了。我并没有打算买东西。只是想去品尝一下切贝尔城的风味小吃和特色甜点而已。”

    鲍勃对此也不是很在意，他只是忽然在脸上露出饶有意味的狡黠笑容说出了一句让艾莉希雅差点当场狂喷的话语：“会胖的哟？”

    “乌路赛！要你管我！”仿佛被踩中痛处一样的金发女孩气急败坏地跳着脚愠怒道，“再说了，就咱这身材，无论怎么吃都不会胖的！”

    讪笑着目送气鼓鼓的女孩离开后，鲍勃猛地沉下脸伸出食指勾了勾，旁边一名手下立即将耳朵附上前来：“大人，有何吩咐？”

    “在后面悄悄跟着她。不要让她发现了。”

    “是。不过大人，我们为何不现在就把她给……”手下做了一个抹脖子的动作说。

    鲍勃立即淡淡地否决道：“不行。艾莉希雅?哈里斯拥有许多强力的召唤生物。她本人的实力也相当不俗。如果未能将她一击毙命，到时候死的就会是我们了。先暂且试着智取一下，就算失败了随便找个替死鬼也能蒙混过去。真要是到了无计可施的时候，我们再向汉娜大人求援也不迟。”

    “好的。那属下出发了。”

    但实际上艾莉希雅并没有走远，而是在走廊的转角处藏了起来，因此鲍勃和他手下的对话全都被她听得一清二楚。不过小女王也没有先下手为强的打算，她快步向前走了一段距离后恢复成平时散步的速度，装成什么都不知道的模样悠然从法师协会的大门口走了出去。

    之前由于忙着做正事，女孩没能顾得上欣赏沿途的风景，现在倒是可以安心瞧个够了。

    泰兰米尔大陆上的建筑在外观上有些接近于西大陆的设计风格，不过经常也能看见纯粹的东大陆风格的建筑——它们多半是一些商铺或者茶楼。相较于联盟著名的保莱城，这座沿海城市或多或少显得有些冷清。虽然这跟不远处的海面上有联军的大舰队正在虎视眈眈、不久前刚刚遭受了炮击有一定的关系，但本身原先就不热闹也是不可争辩的事实。

    魔族控制并压榨着这块大陆上所有智慧种族的一切，经济自然也包括在其中。大部分的民众是不可能有闲钱来进行旅游等娱乐活动的，拥有这种财力的至少也是一个小贵族，因此城市中并不存在艾莉希雅期盼的面向平民经营的路边小摊，全都是些高端洋气上档次但却根本不受小女王青睐的大店铺。

    吸取之前被人纠缠搭讪教训的艾莉希雅在手中拄着一根临时兑换的青色风系法杖，用以展现她魔法师的身份。这一招确实很有效。尽管女孩穿着一身纯黑色表面绣着鲜红蕾丝花边的华贵哥特裙、配合白皙的肌肤显得愈发美艳动人，却没人敢于上前主动搭讪。

    甚至都不敢过多的看她。

    【这里的气氛和西大陆那里根本没法比啊，简直就像是一潭死水。话说那个盯梢的还在后面跟着呐。我还是随便找家咖啡馆进去坐一下演演戏好了。】

    艾莉希雅自然不可能拥有黑暗帝国发行的货币，不过作为硬通货的黄金无论在哪里都吃得开。在一处繁华地段的贵族咖啡馆里坐下后，从女孩手中得到几颗金粒作为小费的侍者马上把她当成大神般供了起来，殷勤地向她推荐着店里的特色甜品。

    只是失去了逛街兴趣的小女王完全没有注意听，她随便点了一个看上去草莓比较多的蛋糕和一壶咖啡后扭头向外面看了过去——那个鲍勃的手下仍然不依不饶地紧跟着女孩。尽管他连店门都进不了，却还是待在外面不肯离去。

    估计非要等到艾莉希雅返回法师协会这家伙才会善罢甘休。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    当美丽的金发女孩百无聊赖地在咖啡馆里打发着时间的时候，远处的联军舰队却是一片忙碌的景象。

    根据艾莉希雅（其实是史莱姆）下达的命令。明天联军将会进行小规模的登陆作战。尽管为了要配合解除洗脑的行动最后必须要装成溃逃的样子，但那毕竟是要踏上被恶魔占领的土地，这份殊荣足以令每个参战的官兵为之兴奋。谁都争着想要当那传说中的第一人。

    殊不知这第一人的荣誉已经被大名鼎鼎的艾莉希雅?哈里斯给抢先拿走了——登陆作战中第一个冲上海岸的毒岛冴子在事后得知时只能对此报以无奈的苦笑。

    不过现在大家都不知道真正的艾莉希雅目前正身处敌营，他们只当那是由某只黏糊糊的猎奇软泥怪变身而成的山寨货，就算被敌人抓住切片研究了也不心疼。

    “女王陛下，我不是很明白。”迪比斯在忙完手头的工作后走到史莱姆的面前神色恭敬地问道。“为什么要让部队假装败退。直接攻占城市后再把居民集中起来用那种方法解除洗脑不是更好吗？就算是为了避免出现不必要的牺牲，可今后攻打其他城市的时候又该怎么办？魔族肯定会对此有所防备的。”

    史莱姆随意把玩着胸前的发丝漫不经心地开口道：“帝国最近推出了一种娱乐用的新产品，迪比斯你应该知道吧？就是那种可以将各种现场的画面录制下来后在水晶球里进行播放的小玩意。”

    无论是神态语气还是动作都和艾莉希雅完全一模一样，任谁也看不出和平时的小女王有什么不同。

    虽然不太明白女王陛下为什么会突然间提到这个，迪比斯仍然认认真真地回答道：“是的，陛下。名字好像是叫……魔导摄像机来着？请问这东西怎么了吗？”

    “你想啊，在史莱姆进行表演的时候，让附近负责支援的伊卡洛斯将之拍摄下来的话。以后再要攻城时就不用这样大费周章，直接把影像在那些城市里面循环播放不就行了？”

    公开播放影像就已经很扰民了。那个“循环播放”又是要闹怎样啊喂！

    旁边的伊姆丽丝闻言立即露出了满脸崇拜的星星眼表情：“原来如此！真不愧是姐姐大人，连这些小细节都想到了。”

    囧囧有神的蓝发帅哥此刻无比迫切地希望自己的女友能在附近气势汹汹地挥舞着纸扇对小女王进行强有力的吐槽——无奈安琪的骑士之魂被一种名为银飞马的战斗机给彻底点燃了，目前正在距离海面三千尺的高空中玩翻滚呢。

    前些天在孔雀舞的教导下学会如何操纵战机后，安琪用生疏的技术试着飞了一下，然后就完全地迷上了飞行。在少女骑士驾驶战机的时候，谁也别想把她从天上喊下来；哪怕是她的小女王艾莉希雅的性命在地面上遇到了威胁，丫也只会驾着飞机来一个急速俯冲进而刷新天降萌妹子的次数而已。

    舰队里不是没有其他的吐槽役，弗朗西斯和吉克雷姆这对好基友的吐槽功力也非常过硬。奈何他们目前都不在曙光号上，迪比斯只能望着“艾莉希雅”的无节操主意干叹气：“好吧，女王陛下。您的意思属下明白了，而且看上去似乎是个确实可行的方法。不过，那只史莱姆用的是您的外表吧。就这样在整个泰兰米尔大陆各地随随便便地反复播放真的不要紧吗？我的意思是，您不仅贵为女王，而且也是一个尚未出嫁的女孩子啊……”

    “啊，这你就不用担心了。”史莱姆一边摸着凑过来的伊姆丽丝的脑袋一边满不在乎地说道，“兰迪那家伙设定的条件里有一个根本上的漏洞，你所担心的事情是不会发生的啦。”

    “根本上的……漏洞？”(未完待续。。)

第746章 登陆

    一般说来，登陆作战选在黎明前天还未亮的时候进行是最为合适的。这时候不仅不容易被发现，在地面部队展开后太阳差不多也该升起来了，更加利于士兵们的推进。不过考虑到黑暗帝国在附近没有安排任何战力、作战目的是让城内的“史莱姆”扮作魔法少女上演一骑当千的好戏，联军便干脆等到早晨天大亮的时候才展开了所谓的登陆战。

    由于城内的抵抗力量充其量是一群举着菜刀的普通市民——注意不是柴刀，两者在杀伤力上完全不是一回事——连传说中的城管都没有，最多再加上几个半瓶醋的魔法师，在联军面前根本不够看；“艾莉希雅”便决定只派少数的陆战队过去做做样子，否则一大群部队涌上海滩然后再被一顿魔法屁滚尿流地打回来什么的，看上去未免也太作假了。

    毒岛冴子有幸被选为了这次作战的登陆部队的带队者，她此刻正在不久前联盟临时赶工出来的登陆舰里仔细地擦拭着自己的爱刀。

    联盟一直没有正规的潜水舰，在先前的战斗中都是由小巧的潜水舰将士兵送到海岸附近后再让他们游泳登岸的，不仅危险也非常没有效率。在这次战役前，联盟特意建造了十多艘登陆舰以弥补这方面的不足——当然了，鉴于某位小女王的原因，这种登陆舰的外形设计有着无比浓厚的蓝星风格。

    起先陆战队的官兵们并不是很喜欢这种登陆舰，因为它看起来有点像没有加盖的棺材。感觉不太吉利。不过在某次分组对抗的演习中乘坐登陆舰的一方轻轻松松地先行占领了岛屿、而乘坐潜水舰的一方则憋屈地灌了满肚子的海水之后，官兵们就再也没有怨言了。

    而现在，冴子和她兴奋不已的手下们便宛如沙丁鱼般挤在这个编号为“01”的长方形铁罐头里。等待着最后开始战斗的命令。

    联军并没有专门设计和建造容纳登陆舰以及陆战队员的大型船只，他们也没那个工夫。更何况，如今有一艘船非常适合装载这些铁罐头，也用不着去特意建造。

    曙光号航空母舰。

    在舰尾处安装的这扇可以向下打开的大舱门原先是设计用来在航母着地后展开坦克、自走炮以及步兵部队的，无奈技术开发部被汉娜率队袭击、研究资料和器材等在火灾中损失了不少，结果赶在联军舰队完成休整展开远征之前完工的就只有目前停在表层甲板上的两种型号的战机，装甲兵器仍然处于研发状态之中。

    但如今这扇门却可以临时用来供登陆舰通行。

    为保密起见。曙光号没有像另外三艘姊妹舰那样飞在半空中吸引众人的眼球，而是默默地缩在了舰队中央；甲板上的战机也没有参加进攻，甚至都没有被准许起飞——安琪对此不禁一阵怨声载道。不过史莱姆果断选择了无视。如此低调的它自然未曾引起附近徘徊着的黑暗帝国侦察部队的注意，对方的精力全都放在天上那三艘空中战舰身上了。

    清脆急促的铃声在底层的舱室中响起，那是正式展开行动的信号。

    冴子将爱刀收入了刀鞘，抬起头来对周围或兴奋或激动或紧张或淡定的手下大声说道：“都在位子上坐好。出发之前我再提醒一遍。我们这次的任务是配合那只在城内的bug史莱姆演戏。而不是真正意义上的攻打城市。所以不要像天朝那些稍微看了点山口山里绿皮肤女兽人的卖萌画面就把持不住的小学生一样见到敌国的人就嗷嗷乱叫着猛扑上去，知道了吗？待会谁要是开启了疯狗模式，我保证回来后会用一百种方法让他爽上天的。”

    尽管这位强势御姐身上散发着浓烈的女王气息，但很可惜的是附近的士兵里并没有传说中拥有不死小强体质越是打他丫越兴奋最后瞅准机会跳起来进行反推的抖m，众人闻言忙不迭用力地点了点头表示明白。

    在冴子说话的时候，舱门慢慢地打开了。明亮的光线伴随着潮湿的海风立即迫不及待地涌入进来，令这有着少许机油味的舱室染上了大自然的气息。

    后勤技术人员早已退避到了上一层，在外面等候多时的海水没一会儿也顺着降低的舱门席卷而入。很快就淹没了小半个舱室，刚好可以让登陆舰开动起来。

    出去之后冴子努力抬头打量着周围的景象。两旁全是无数高大威猛的钢铁战舰。在蔚蓝色的海面上划出白色的波浪，愈发显得气势磅礴；头顶上黑压压的巨型空中战舰更是令人从内心深处忍不住生出一种强大的压迫感，仿佛就连呼吸也不顺畅了。

    这就是人类、不，这就是西大陆所有智慧种族所组成的联盟集中全部力量所打造出来的最强战力！

    紫发御姐不由感到了一阵深深的自豪。

    然后立马就换成了满脸咪疼的表情——因为即便拥有如此强大的武力，她和自己的手下仍然要装成被一群平民给打败的样子。

    “话说，毒岛大人。”冴子的副官忽然突然想起什么似的凑到女子身边疑惑道，“在登陆舰全都出来后，航母上的那些人该怎么清理底舱里的积水呢？”

    冴子不禁觉得更加咪疼了，半晌之后方才随意地摆了摆手：“谁知道，反正他们肯定会有办法的。这些都不是我们现在应该关心的事情，集中精力准备登陆才是正经。”

    副官点点头不再说话，将目光转向了远方的陆地。在那里，昨天被轰塌了城墙的城市就像是一个已经被色狼按倒在身下无法挣脱的软妹子，除了徒劳的抵抗和无助的哭泣外。等待她的就只有被强行啪啪啪的下场——而扮演这个大色狼的联盟陆战队做要做的，就是假装无意中被萌妹子的膝盖顶到了底下的要害蜷缩着身子口吐白魂从而故意放妹子逃出生天。

    “如果是女王陛下的话绝对会这么比喻的吧。”年轻的副官狠狠咽了口唾沫，果断决定还是把这句话藏在心里的好。

    很明显。黑暗帝国或者说乌尔里克完全放弃了沿海城市，甚至有可能连它们后面的一些城市也放弃了，为的就是让联军大规模向前推进，从而将战线拓展得过大。到那时，成群结队的魔兽、亡灵以及低等魔物便会从四面八方同时包围上来，把首尾不能相顾的联军瞬间撕得粉碎。

    这种战略层次的事情轮不到冴子等人来操心，她和手下只知道城内的“守军”并没有进行任何形式的远程火力打击。完全未曾对一马当先乘风破浪的登陆舰造成半点威胁，这就足够了。

    不过同样的，后方的联军舰队也没有给他们提供火力支援。因为炮手们根本找不到值得打击的目标。至于挤在城墙断口处那熙熙攘攘密密麻麻的的人群，虽然勉强也可以算作是敌人的有生力量，但十有**那只bug史莱姆也混在其中，若是被自己人的炮火给炸成翔的话未免也太悲剧了……

    在这诡异的寂静中。编号01的登陆舰第一个冲上了海滩；前方的舱门打开后。冴子手握太刀率先跳了出去。

    此处的沙滩和其他地方的没什么区别，踩上去松松软软的感觉很是宜人。但沙滩所属土地上的主人却非常不友好，紫发御姐刚刚落地，还未来得及欣赏周围的风景，不远处的树林中便立即大呼小叫着冲出了许多人。

    看他们那举着各种诸如菜刀、平底锅、扫帚、折凳等危险物的模样以及满脸凶神恶煞的表情，就知道这群和战场原黑仪小姐一样点满了“日常生活用品武器化”这个规格外天赋的普通民众绝对不是来给冴子一行举办欢迎会的。

    确信联军肯定要登陆后，切贝尔城内的居民并没有陷入恐慌、也没有逃跑，更没有选择投降。而是自发且狂热地组织起了杂乱无章的部队，妄图和联军进行对抗。大量的青壮年踊跃报名。甚至一些女子也要求加入。尽管人数很多，却缺乏统一的指挥，这支出动离开城池打算趁联军立足未稳之际把他们赶下大海的队伍便是众多杂牌军中的一员。

    对此，身在城内的艾莉希雅也毫无办法。就算受到了洗脑和奴化教育的双重影响，仍然有一些人想要趁着战乱闯出点名头或者捞些好处。同时金发女孩还要防备鲍勃，腾不出手，只能任由他们随便胡闹去了。

    再说了，这些乌合之众也绝对不可能会是联军精锐陆战队的对手。

    “不要伤人性命，把他们打晕就行！”冴子头也不回地大声喝道，“兽人盾战士上前列阵，给我撞翻这些家伙！”

    随着联盟的发展以及拜艾莉希雅实行的外族政策所赐，曾经和人类不对眼的兽人也渐渐接受了小女王关于放下成见、和平发展、共同抵御外敌的提议，带着半信半疑的态度加入了联盟。毕竟根据尤拉和兰迪提供的消息说，泰兰米尔上并没有多少人类和城市，大部分地方都是魔族征服大陆时留下的废墟，至今也没有能够复原。如果能够赶走魔族，艾莉希雅承诺在大陆上专门划分一块土地给兽人建立自己的国家，这也是兽人愿意为联盟提供士兵的原因之一。

    五大三粗体格魁梧相貌凶恶的兽人在视觉上的冲击力绝对要比一个漂亮帅气的御姐强得多，面对比自己整整大上一圈的肌肉男，便是被洗脑的黑暗帝国平民也不禁在脸上露出了迟疑的神色，冲锋的势头顿时为之一顿。

    尽管不能伤人的要求让兽人有些不爽，但这些英勇的战士也的确没兴趣去虐杀毫无战斗力的普通民众。他们举着以前和人类敌对时从来不可能会得到的精致钢盾大步流星的展开了对冲，稀里哗啦的将瞬间陷入混乱的队伍撞得人仰马翻，看上去就像是在打保龄球一样。

    当然狂热的民众也在红着眼进行各种抵抗，只不过他们手中的“武器”根本无法击穿兽人身上的铠甲。不少菜刀砍过去后甚至直接断成了两截。

    拥有精良装备的兽人，已经不是可以用规格外来形容的了！

    自始自终冴子都一直站在原地没有动过，任由海风吹拂着自己的长发。淡淡地看着士兵们从身边鱼贯而过，用非常不友好的手法殴打着眼前的弱渣渣，然后把他们一个个全都捆了起来。

    另外旁边的那只邪眼，别藏了就是在说你！你丫的用触手把人家一个年轻姑娘捆成如此有爱的大字型姿势是要闹怎样！？

    后面紧跟着的登陆舰也相继冲上了海滩，只不过还没来得及放出士兵战斗便已经结束了。

    “果然和女王陛下所说的一样，这些人真的不要命呢。”副官走到冴子身边开口道，“咱们的士兵没有开启疯狗模式。反倒是他们开启了啊。话虽如此，对方仍然是些普通的民众，战力与我们没得比。”

    “问题不在这里。”冴子摇着头提醒道。“我们的确可以轻松攻下这座城市，但当里面的市民每个人都是这种疯狗模式的时候，你敢进去驻扎吗？我可不想莫名其妙的随便喝口水都会被毒死。更何况，攻占城市就意味着要和市民冲突。难免会造成伤亡。即便解除了他们的洗脑。双方也已经结怨，接下来的治理自然会非常麻烦。艾莉希雅估计也是考虑到了这点才会选择如此大费周章的方法的吧。”

    “说的也是。”副官闻言抬头看向了远处的城市，“在海滩这里我们已经展现出了足够强大的武力，剩下的就是在史莱姆登场之后配合它演戏咯？”

    冴子对此不置可否，凛然地举起手用力向前一挥高声道：“全军列阵向前进发！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    站在城墙废墟处的艾莉希雅淡然地看着低处海滩上的杂兵队被联军登陆部队犀利地揍成了猪头，并没有开口说话；反倒是附近拥挤的人群见状出现了一丝丝的混乱，惊恐的情绪仿佛瘟疫般在迅速地四处蔓延着。

    负责统领自发组织起来的民兵（如果可以算的话）的人正是法师协会的鲍勃。原先照理来说应该是受人尊敬的魔法师来指挥众人，但他们大部分对这些琐事都不太擅长。便在鲍勃出面说愿意接手时顺水推舟的交给了他——那个叫哈修的水系法师倒是想要夺取权力，只是他完全没有弄清楚周围的状况。最终未能成功。

    对这个跳梁小丑鲍勃自然不会太过在意，而且他也已经为对方安排好了结局。唯一让鲍勃感到疑惑不解的是，艾莉希雅为何没有出面争取这份权力，要知道这可是瓦解切贝尔城抵抗力量的绝佳机会。

    他哪里知道小女王此刻早已满脑子都在考虑接下来如何拉风耍帅抢镜头……我是说如何扮演好在危难之中解救众人的魔法少女这一角色，根本顾不上别的事情。

    切贝尔城靠海的一面有个小小的坡度，而且和海滩之间有着葱葱郁郁的树林。如今大部分树林都在炮火中消失了，因此联军的行动站在高处的人群自然看得一清二楚。

    “打、打头的好像是兽人！”有人忽然惊恐地大叫了起来，“而且他们的队伍里还有邪眼！”

    “别慌，我们有这么多人呢。对方不可能打赢的！”

    “可刚才海滩上的战斗大家都看见了，不是靠人数多就能赢的呀。”

    再这样下去就不妙了，必须让他们恢复镇静才行。鲍勃连忙爬到附近一处散落的大石头上放声喊道：“各位，请不要慌！你们再仔细看看，对方虽然兵强马壮，但却有一个致命的弱点。那就是，他们之中并没有魔法师！而我们这边，却有好几位！”

    【原来如此，泰兰米尔大陆上的普通人盲目地迷信魔法师是一种接近于无敌的存在，鲍勃那家伙借此来鼓舞士气是个很聪明的做法呢。话说回来，他讲的确实有几分道理。我是应该在地面部队中安排魔法师进去了，毕竟他们可是正宗的人形炮台呀。】

    法师协会内暂住的魔法师包括艾莉希雅在内加起来也不够两只手数的，但民众们在听闻鲍勃的话语之后立刻纷纷露出了安心的表情。

    “鲍勃大人说的没错，我们有强大的魔法师助阵，是不可能会输的！”

    “帝国万岁——！让我们把那些不知天高地厚的乡巴佬全都赶回海里去吧！”

    艾莉希雅看着附近围拢在自己和魔法师同行身边欢呼雀跃着的人群，微微地撇了撇嘴没有说话。反正她待会要做的就是像众人所盼望的那样用各种强大华丽的法术把雄赳赳气昂昂的联军士兵轰得抱头鼠窜，犯不着来拆鲍勃的台。(未完待续。。)

第747章 穿帮了

    对于毒岛冴子来说，让部队装成溃败的样子是件比较困难的事情。因为她和手下在这段时间的作战中从来都是攻无不克的，敌人只有在他们面前魂飞魄散的份；溃逃什么的，根本就不知道那是啥玩意。

    但是这次上面明令冴子一行人只许败不许胜，着实让紫发御姐感到有些抓狂；受她的影响，部队里的其他士兵也是满肚子的怨气。

    整个对于远远看去就像是一只气势汹汹的狂怒野兽。

    【呜喔喔，在生气，这绝对是在生气呢。嘛，我知道这样做很对不起各位，但这也是没办法的事情。以后我会补偿的，现在就先请你们多多包涵啦。】

    捏了捏鼻梁的艾莉希雅暗自道了声“抱歉”，却没有立即出手，而是选择了等待机会。

    底下那支部队对魔法的防御力虽然不高，可毕竟不是零。想要一次性击溃那么多人，必须使用某种强力的法术——大家都知道的，法师协会的魔法师，大部分都是些半瓶子醋。

    因此他们是不可能阻止冴子等人前进步伐的。

    不过鲍勃却是对他们寄予了很大的期望，在登陆部队来到斜坡脚下的时候，富有野心的年轻腹黑男立刻高高地举起右臂大声喝道：“魔法师开始攻击！其他人搬石头往下砸进行配合，务必保护好尊贵的法师，绝对不能让对方靠近！”

    周围的法师们闻言纷纷走上前开始用各种魔法往登陆部队头上招呼了过去；拥挤的人群也抢过地面上四处散落的原本属于城墙的石块，顺着斜坡或砸或滚了下去。被昨天的炮击轰得坑坑洼洼的焦黑色斜坡转眼间变成了对普通人而言极度危险的死亡痛道。到处都是绚烂的魔法和雨点般的石块，随便碰到一下也会当场头破血流。

    可如今试图登上斜坡的并不是普通人。

    体格强健的兽人战士举着钢盾定顶在队伍前方，任由石块砸在盾牌上咚咚作响也不见皱一下眉头；站在坡脚处没有动的邪眼排成一列。用他们那传说中的动感光波集火打击着少数个头比较大的石块，将其变成漫天的细小碎块；队伍中央的人类战士则合力用斗气斩迎击那些令城墙上的众人欢呼雀跃的魔法——比如火球风刃冰箭之类的基础法术——把它们接二连三的拦截下来，也让欢呼声瞬间戛然而止。

    “怎么可能，魔法竟然对他们完全不起作用！？这样下去的话，要输了？”鲍勃下意识地扭头向不远处站在原地没有展开攻击的艾莉希雅望了过去，“这女孩是整个联盟最重要的人物，如果能够抓住她……不。不行！在这里动手会引发极大的混乱，到那时候就真的无法收拾了。也许，我等会应该见机跑路？”

    然而周围惊恐万状的民众却堵住了鲍勃的退路。用满脸求解释的表情迫不及待地连声发问了起来。

    “鲍勃大人，眼下的情况和你说的完全不一样啊！”

    “就是就是，那些魔法师根本派不上任何用场，他们的攻击连人家的边都没摸到！”

    “你刚才不会是在随口乱编的吧？”

    “怕什么。最多和他们拼了！”

    若非想要保持平时的形象。鲍勃都恨不得手持长剑将眼前这群每天都浑浑噩噩地生活着从来不会进行复杂思考的弱者民众全部砍翻后马上逃离此处了。不过男子现在并不能这么做，因为艾莉希雅就在附近，这个金发女孩见他打算逃走的话不知道会采取怎样的行动。

    万一突然出手将他斩杀什么的，就实在太过悲催了。

    话虽如此，焦头烂额的鲍勃一时半会也想不出什么可行的能够扭转战局的方法。被视为救星的魔法师那无敌的神话仿佛肥皂泡一样啪的破裂了，剩下来的全都是些没有战力的平民；对手却是异常凶悍且精锐的联盟陆战队。从一开始就根本没有丝毫取胜的可能。

    没想到就在此时，一直被鲍勃所担心的艾莉希雅却突然迈出了步伐。

    尽管鲍勃当场惊得险些连心脏都从嘴里跳了出来，差点就要推开人群落荒而逃。可女孩并未看向他。只是缓缓地用优雅的身姿向前跺着步，那份雍容和淡然不禁令周围的人群当场安静了下来。人们纷纷向两边为女孩让开道路。用希翼的眼神看着这绝美的小丫头，祈盼她能像昨天灭火那样再次上演神奇，给大家带来新的期望。

    艾莉希雅来到前方后，用浮空术将自己飘到了半空中——虽然这只是希望之苑风系法术学生的必修魔法，却令周围的所有人脸上立即露出了惊愕的神色，感叹声此起彼伏。

    “停止前进！”带队的毒岛冴子自然也非常清楚地看见了在战场上无比招摇的小女王，只当对方是史莱姆的紫发御姐随即停下了部队，等待着她的下一步动作。

    登陆部队齐刷刷地停住了脚步。而在不明真相的围观群众眼里，这正好说明他们被自己这边突然出现的强者所散发出来气势给震慑到了。众人的目光中重新恢复了狂热的色彩，各种石头忍不住扔得更欢了。

    冴子知道除去那些名震天下的召唤生物外，艾莉希雅自身的实力也很强。但是至于小女王究竟强到何种程度，她并不十分清楚、大陆上也是众说纷纭。有人说艾莉希雅是个纯粹的法师，已经掌握了禁咒魔法；有人说她是魔武双修，实力早已超过了6级圣人的界限；还有人说她其实是一位高贵女神的转世，实力深不可测。

    对于这些传闻冴子从来都不会当真，她只知道最近一次亲眼看见艾莉希雅展现自身实力的时候，丫变身成了拥有洁白发光羽翼的女神。这就足够了。

    就算艾莉希雅没有变身。她也是女神。自己的部队被女神亲手击溃，想来也不算什么太丢人的事情——更何况，这只是在演戏而已。

    尽管眼前这个“艾莉希雅”只是史莱姆复制而成的分身。

    心安理得的冴子静静等待着远处金发女孩的出招。在她想来。史莱姆随便用一些场面看上去非常华丽但实际却没有多少杀伤力的魔法意思意思就可以了，犯不着太过认真；谁料这家伙竟然抬手就是一记狂雷天降，强力的5级雷系法术径直在队伍中央开了花，轰得众人一阵屁滚尿流。

    当然了，艾莉希雅并没有使出全力，否则以狂雷天降的杀伤力，这支队伍绝对会被瞬秒的。

    万万没有想到对方会来这么一出的冴子顿时被打了个措手不及。尽管左右挪腾着躲开了淡蓝色闪电的攻击，漂亮顺滑的长发仍然变成了非常前卫的爆炸发型，看起来很是搞笑；而其余的手下则没有那么好运。一个个浑身冒着青烟变成了焦黑色，狼狈不堪的滚了满地。

    稍微手下留情一点会死啊！？冴子都快忍不住想要跳起来大吼了，无奈理智告诉她不能这么做；再加上队伍也确确实实的崩溃了，再不收拢撤离的话。就真要被那群平民冲下来包围之后俘虏了。

    满脸咪疼表情的冴子带着集体负伤的手下连滚带爬地逃了回去。丢下那些被五花大绑的在先前战斗中落败的平民，匆匆地登上舰船离开了海滩。

    ———————————————————我是战斗结束的分割线—————————————————

    5级法师，那是泰兰米尔大陆上人类中最强的存在。根据伟大魔族统治者所说，以人类的体质无论是修习武技还是魔法都只能达到5级的水平，再往上是无法继续前进的，那是只有拥有特殊天赋的种族才能涉足的领域。当然了，有时候偶尔也会出现那么几个达到6级实力的幸运儿，但他们都是因为天赋秉异而被高等魔族特意带在身边经过仔细的教导和严厉的训练才能取得这种成绩的。

    在一般情况下。对普通人而言5级实力便已经封顶。因此当一名5级法师活生生地出现在眼前抬手击败了敌人大军、甚至连他们的舰队也畏惧地向后撤退时，切贝尔城的民众把她当成神一样膜拜也就不足为奇了。

    鲍勃此刻已经完全猜不透艾莉希雅在计划些什么了。他原先以为小女王会不惜以身犯险侦察城内有没有隐藏的防御力量、然后再和登陆部队里应外合轻轻松松地夺取城市；谁曾想这丫头却用一记强力魔法招呼了自己的军队（尽管一个人都没杀死）。让联盟顺顺当当的攻城作战变成了大溃逃。

    感觉满脑子都是浆糊的鲍勃索性不再考虑这些事情，他把所有的精力都放在了准备在当晚召开的庆功会上。只有通过忙碌，男子才能按捺住自己的好奇心而不会当场跑到艾莉希雅面前用满脸求解释的表情问她究竟在打什么主意。

    时间一转眼就来到了夜晚。切贝尔城的民众在一处广场上搭建了舞台和篝火，准备了许多精美的料理和水果，俨然一副过节日的气氛。他们天真地认为在听闻自己等人的这次胜利和5级法师现身城内的消息后，帝国会把抽走的军队重新派过来支援，最终彻底将海面上的联盟舰队给赶跑，因此个个都显得很兴奋。

    隔着很远的曙光号航母上，伪装成艾莉希雅的史莱姆和女孩的小伙伴们一起在舰桥里观看着由飞行在高空中的伊卡洛斯传回来的实时影像。

    “姐姐大人，果然就和你想的一样呢，他们的确打算举办庆祝会。”坐在史莱姆身边的伊姆丽丝歪了歪头说，“伊丝觉得他们挺可怜的，明明已经被黑暗帝国给抛弃了的说。”

    史莱姆伸手在金发萝莉的头上温柔地摸了摸：“这很正常，对魔族来说自己治下的人类死活根本不重要。嘛，这些小伊丝你就不要考虑啦，等会儿解除洗脑后我们再发动攻击占领城市。也算是真正意义上的让他们重新恢复了自由不是么？”

    站在史莱姆身后的安琪闻言忍不住弯下腰轻声插话道：“可是女王陛下，即便解除了洗脑，我们在那些人眼里也仍然是邪恶的侵略者。我不认为咱们的士兵能够和对方相处得很愉快。”

    “我不需要他们和麾下的士兵相处得很愉快。我只要他们不出来惹事就可以了。”史莱姆用食指缠绕着胸前的一抹发梢露出小虎牙邪邪地坏笑道，“在那之后我自然会用另一种方法来给他们洗脑的。”

    “洗、洗脑！？”旁边的蜜雪儿立即大惊失色地抓住了史莱姆的肩膀，“艾莉妹妹，你不能这样。否则和那些恶魔又有什么区别呢？”

    “放心吧，蜜雪儿。我要采取的方法是天天给他们上思想政治课，这世上再也没有比这更好更安全的洗脑方法了。”史莱姆拍拍天然呆的手给了她一个安心的表情，“而且我以所有的信誉保证。这种方法是百分之百对人体健康无害的！”

    “既然你都这样说了……”

    “呀，关键的问题并不是在这里吧？”安琪捂着脸猛汗道，“就算对人体无害那也是对个人思想上的干涉。这一点是无论如何也改变不了的啊喂！”

    瓦琪丝弱弱地戳了戳蜜雪儿的胳膊开口道：“呐呐，蜜雪儿。我相信艾莉希雅她肯定会妥善处理那些民众的，所以不要担心。话说回来，那只史莱姆真的要用艾莉希雅的模样在大庭广众之下跳、跳那种舞蹈吗？那个荒唐透顶的解除方法先不提。这样做真的不要紧么？也许她本人并不介意。可她毕竟是比雷亚帝国的女王，同时也是联盟的代表啊。”

    “呜咿……”蜜雪儿的俏脸顿时也变得一片通红（经过瓦琪丝的耐心解说天然呆总算明白了那究竟是一种什么样的舞蹈），低着头捏着裙边犹豫道，“也许艾莉妹妹是想要牺牲自己来拯救这片大陆上的所有人，我们还是默默地守护在她身边看着好了。”

    这个节操已为负值的腹黑女情操会有那么高尚？不，按照她的性格，没准还真的会做出牺牲自己拯救大家这种事情来。瓦琪丝望着旁边宠溺地揉乱了宝贝妹妹头发的“艾莉希雅”，一时之间不禁感概万千。

    “各位注意。庆祝会好像要开始了。”坚守在自己岗位上的迪比斯头也不回地提醒道。

    众人立即安静下来，纷纷抬头看向了投影。

    民众自发组织的庆祝活动很热闹。但同时也缺少一定的秩序。舞台下已经有不少人在摆放食品的桌子边大吃大喝，偶尔还能看见几个熊孩子在人群中到处疯跑，场面多少显得有些杂乱。

    好在这只是暂时的，待表演开始后，被节目吸引的众人纷纷找好位置安顿了下来。

    现场的观众们一边品尝的美食一边欣赏着节目的时候，曙光号舰桥里的众人也纷纷拿出零食开起了茶会，直看得附近的官兵们当场满头黑线。

    “奇怪，怎么还不见那只史莱姆登台表演？”克子努力和安琪争抢着一块奶油蛋糕，满脸都是寸步不让的表情，“难不成是主办方打算当做压轴戏吗？”

    “嗯，应该很有那个可能。”安琪针锋相对地用餐叉死死防守着那块蛋糕，“毕竟它可是今天一记魔法就扭转了局势的大人物啊。”

    不知道是不是错觉，旁边淡定地手捧餐碟吃着松糕的伊利亚忽然在那块眼前满是刀光剑影的奶油蛋糕“头上”看到了几滴大大的冷汗。

    “我说你们俩累不累啊？”史莱姆囧囧有神地瞅着邪神与骑士之间激烈的冲突开口问道，“还有安琪学姐，你为什么要对那块奶油蛋糕如此执着？在我的印象中你应该对甜食不太感兴趣才对，今天这是怎么了？”

    “女王陛下，我只是想帮蕾米留上两块。”安琪认认真真地回答道，“那个小丫头最喜欢的食物除了棒棒糖就是这种奶油蛋糕了，不是吗？女王陛下，正巧这里有这么多的零食，您不妨把蕾米给叫出来吧。”

    蕾米是大家可爱的开心果，无论是谁都会在看见后一眼喜欢上她。每次艾莉希雅把蕾米弄出来抱在怀里的时候，众人总会想方设法的用各种方法来逗小丫头笑，而其中最有效的方法莫过于喂食了。

    然而，谁曾想“艾莉希雅”闻言一张俏脸却瞬间变成了囧字形：“呃，对不起。今天蕾米身体有些不舒服，还是不要叫她出来了吧？”

    “如果不舒服的话，更应该让她出来交给蜜雪儿看看了。”忽然间想到什么的安琪一把揪住了面前金发女孩的头顶的呆毛恶狠狠地说道，“女王陛下，您是不是有些事情在瞒着我们？”

    “……抱歉，其实我是史莱姆。城内的那个才是艾莉希雅主人。”

    “咦咦咦——！？”沉默半晌后，舰桥里响起了贯穿整个夜空的惊叫声。(未完待续。。)

第748章 没有圣光的说

    名为艾莉希雅哈里斯的女孩再一次刷新了自己节cāo值的纪录，以至于认识她的小伙伴们忍不住纷纷捂住了脸一阵猛汗。谁也没想到这货竟然想着法子偷跑出去溜进敌人的城市友情扮演魔法少女顺带着还用货真价实的5级雷系法术把毒岛冴子的登陆部队当场砸得屁滚尿流，现在又要在所谓的庆祝会上登台表演传说中的福利舞蹈……

    “快、快点阻止她！”安琪用力挥舞着手臂大声喝道，“立刻联系伊卡洛斯，让她把女王陛下给强行绑回来！”

    伊姆丽丝在旁边小心翼翼地举手提醒说：“那个，伊卡洛斯是姐姐大人的使魔，应该是不会做这种事情的吧？”

    “说的也是呢……”安琪狠狠拍着脑门转向了身边的某位蓝发帅哥，“冴子和她的部队今天很疲劳了，不宜再次出击。迪比斯，你带着另一队士兵现在就乘船出发，把那个调皮的小女王给抓回来！我宁可不去解除所谓的洗脑，也不打算让她在大庭广众之下随意丢节cāo卖福利。要知道她可是女王，是我们比雷亚帝国尊贵的女王啊！不是夜间小巷子里浓妆艳抹的酒吧女！”

    这两者的身份在那个没谱小女王的眼里估计没什么区别吧。迪比斯揉了揉有些发痛的太阳穴按住女友的肩膀劝说道：“冷静点，安琪。这其实也没啥不一样的地方啊？无论是史莱姆还是女王陛下人，待会要上台演出的人都拥有同样的相貌身材。”

    “你这么一说好像的确是这样。”安琪点着嘴唇露出了恍然大悟的表情，继而猛地回过神来气急败坏地跺着脚怒道，“才不是——！！如果因为看起来都一样所以干脆就让人上的话那拍摄危险镜头时还要替身演员做什么呀！？”

    作为时常扮演他人的专业替身演员，史莱姆满脸无辜地对此表示躺枪。不过由于它仍然保持着艾莉希雅的模样，因此其表情有种恶意卖萌的嫌疑。

    关键时刻总会有人一语道中要点。而完成这个历史使命的往往都是传说中的天然呆，这次也不例外。只见蜜雪儿忽然歪过脑袋满脸不解地疑惑道：“呐呐，安琪学姐。为什么我们不和艾莉妹妹直接进行联系呢？与她人交谈商量会节省许多不必要的步骤才对。”

    缩在蜜雪儿身后的瓦琪丝闻言弱弱地探出脑袋，脸上满是敬佩不已的神情。

    随手将从克子那里守护下来的nǎi油蛋糕塞给天然呆作为奖励后，安琪忽然转过头黑着脸凑到了大汗淋漓的史莱姆面前，一把抓住了它的右边肩膀。

    “等、等一下，你要做什么？”史莱姆用双手紧紧地抱住胸口侧着身体在椅子上缩成一团惊恐地说道，看上去就像是一只被sè狼堵在死胡同里的软妹子，“如果你要硬来的话。我、我可是会咬人的喔？”

    “你这真的是威胁吗，那根就是在卖萌吧！？而且还是会进一步刺激怪叔叔体内邪恶能的卖萌。”安琪说着抬起右手随意地握了握，用满脸正儿八经的表情说道，“没啥，我只是想让你和女王陛下进行联系——你是陛下的召唤生物。自然和她有着jīng神链接。好了别墨迹，快点给我照着做！”

    “绝不！”史莱姆梗着脖子摆出了宁死不屈即将就义的烈士模样断然拒绝道，“艾莉希雅主人临走之前特意嘱咐我一定要掩护好她，否则回来就让我好看。你不知道她的惩罚方式究竟有多么恐怖，比起那个我宁愿被你痛打一顿。”

    安琪忽然怪怪地坏笑了起来，直看得旁边的迪比斯瞬间渗出了无数冷汗：“话可不要说得太早。你只知道女王陛下很恐怖，但却不知道我其实最擅长应付她了。”

    “嘁。谁会相信你的随口编造啊？”史莱姆一脸死猪不怕开水烫的表情撇了撇嘴不屑道，“平时rì常斗嘴的时候就没见你赢过主人。”

    “那是因为就算陛下再如何不在意自己的身份愿意和大家打成一片，她仍然是我的女王以及追随对象，便是rì常中的玩笑也要为她留下情面和台阶。”安琪说着忽然翘起了嘴角。双眼更是冒出了渗人的金sè光芒，“但你就不一样了，你不过只是个拥有女王陛下外貌的史莱姆而已，我想怎么样把你搓圆都没关系。”

    “……我的体原就是圆的。话说你的眼睛好吓人。”

    “少打岔！”安琪眼睛中的光芒并没有就此散去。反而更显得加明亮了，“也就是说。我可以毫无顾忌地在你身上针对女王陛下的弱点尽情地展开攻击。啊，这是多么美妙的一件事情，光是想想就已经让我全身的细胞都兴奋起来了！”

    迪比斯囧着脸在旁边小心翼翼地伸出食指轻轻点了点女友散发着阵阵黑气的肩膀：“安、安琪？你整个人的角sè形象全都坏掉了喂！还有你刚才说女王陛下有弱点，那是真的吗！？”

    每个人都会有自己的弱点，这是永远也无法避免的世间真理。作为能够轻易耍得最穷凶恶极的大恶魔迎着夕阳泪奔而去的极品腹黑女，艾莉希雅却意外的非常害怕蜘蛛。不过众人都把这当成了一件无伤大雅的事情，甚至认为可以从中看出她的少女情怀——毕竟这丫头平rì里的表现完全和“矜持的淑女”搭不上边，也就只有在看见蜘蛛时才会稍微显得女孩子一些。

    难不成，身为艾莉希雅追随者的安琪明明知道她对这种浑身毛茸茸的八条腿小动物不感冒，却仍然暗地偷偷饲养了某种体型较大的无毒蜘蛛，打算专门用来吓唬对方的吗？

    尽管眼前的金发女孩不是尊，站在旁边一直没有说话的伊利亚最后还是忍不住走上了前来：“安琪学姐，算了吧。艾莉希雅她对蜘蛛那种动物完全没办法的。”

    “啊啦啦，心疼了？”安琪饶有意味地打趣道。

    “嗯，心疼了。”黑发少年爽快地点头承认道。

    这家伙绝对是因为现在的女王陛下并非人才敢这样说的吧！？迪比斯拼命抖动了两下喉结，决定还是不要说出来的好。

    安琪随意地冲伊利亚摆了摆手：“放心好了。我并没有打算动用蜘蛛，再说眼下一时半会也找不到那么大个头的。我所说的女王陛下的弱点，其实指的是另外一个方面。”

    “呜咿，艾莉妹妹应该只害怕蜘蛛才对，其余就没什么害怕的了呀。”蜜雪儿满脸迷糊地点着嘴唇说道。

    “太甜了，蜜雪儿！”安琪用力指着天然呆的鼻子尖大声喝道，“你怎么可以如此粗神经外加不注意？这可是能够让你取得胜利的杀手锏，万一女王陛下成功夺得你正宫宝座的时候可以拿来翻盘的最终王牌，平时就应该仔细留意到了啊！”

    “快点来个人阻止她吧……”迪比斯捂着脸深深地轻声叹息道。

    然而内心深处已经被按下某种奇怪开关的少女骑士早就是无人可挡的存在了。没见连附近吐槽一向非常凶悍的巴麻美都满脸淡然地充当起背景娘来了吗？

    “虽然没有听懂但感觉好厉害的样子呢。”蜜雪儿扑闪着水汪汪的眼睛说，“安琪学姐，那到底是什么？”

    “嗯，问得好！女王陛下的另一个弱点，那就是……”安琪立即用力地点了点头。随即在众人紧张期待的注视中舞动大手狠狠地一把抓住了眼前这个蜷缩着身体的“艾莉希雅”脑袋上的呆毛，“她头顶上的呆毛！”

    史莱姆立刻按住安琪的手拼命挣扎了起来：“疼疼疼！快放手，要掉了喂！”

    安琪用正在讲台上亲手做实验给学生们看的教师讲解课程的模样揪着史莱姆的呆毛来回拽着对周围囧囧有神的众人说道：“大家看见没有？只要像这样用力揪住呆毛，她就不能做出任何有效的抵抗，当然也就更不可能威胁到你了。而当我们渐渐加重手中的力道之后，她便会开始哭泣着求饶。”

    正准备眼圈一红哭个梨花带雨以便卖萌求饶的史莱姆瞬间石化了。

    不过安琪的解说并没有就此结束，倒不如说她的情绪反而愈发高涨了起来：“大家记住。这个时候绝对不能被她纯真美丽的面容给欺骗了，因为那只是她的伪装。我们一定要坚决无视她的卖萌表演，更加用力地去拉扯呆毛，才能最后逼迫其答应我们的要求。伊利亚。不要用满脸无聊的打酱油表情去欣赏窗外的风景！你这根死木头还没想明白这意味着什么吗？只要你在和咱们的小女王单独相处、而她又不好意思地开始耍傲娇的时候揪住呆毛，就能对她霸王硬上弓了啊！”

    迪比斯终于忍不住抄起手边的件夹狠狠拍在了安琪的头上：“闹够了没有！你不是要想办法把女王陛下带回来的吗，为毛话题会偏转到如此离谱的程度的啊！？”

    “啊……”总算想起正事的安琪眼睛里骇人的光芒渐渐消散了，“不好。居然浪费了这么多的时间。而且就算我们联系到女王陛下估计她也不会放弃亲自演出的，我们只能派人去把她给拖回来。嗯。既然如此，伊利亚，你去吧？”

    黑发少年虽然有些意外，却淡淡地点了点头没有拒绝：“好的。”

    “请等一下。”巴麻美眼见安琪恢复正常后方才开口提醒道，“最好不要使用登陆舰，其噪音会引起对方注意的。我看还是让瓦琪丝召唤出三头犬，让它把伊利亚送上岸比较好。”

    被点到名的瓦琪丝不禁浑身一抖，奇怪地问道：“那、那个，为什么会是我的三头犬？”

    “很简单。”巴麻美用宛如chūn风拂面般的微笑对软妹子说道，“因为它不仅体型庞大，而且还会狗刨式游泳，用来运载伊利亚再合适不过。”

    众人忙着秀rì常的时候默不作声地在旁边偷偷独享着零食的克子顿时将嘴里的红茶一口喷了满桌。

    ——————————————————我是喷了满桌的分割线——————————————————

    璀璨的星空下，有一簇熊熊燃烧着的篝火。许多衣着朴素的民众围绕在篝火旁边有说有笑地品尝着各种丰盛的食品和料理，场面看上去无比热闹而又其乐融融。喜悦的气氛就像是能够传染一般，令每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。

    今天是切贝尔城值得纪念的rì子，因为它的居民们在一位天才魔法少女（她人语）的率领下击退了万恶的侵略者，成功地保卫了自己的家园。为了庆祝这伟大的胜利。众人决定举办庆祝会；而且，有消息透露那位尊贵的法师小姐也会在最后登台即兴表演，不禁让人万分期待。

    在歌舞表演结束之后，舞台的主持人再次出现在了众人的面前。

    “呃，咳哼！让大家久等了。接下来，就是咱们期盼已久的最后一个节目。让我们用最热烈的掌声有请今天的英雄——艾莉希雅珀尔小姐！”

    震天的掌声只持续了数秒就停止了。倒不是说某个金发女孩的衣着装扮实在太过惊世骇俗，相反的却是朴素到了极点，直让人感到目瞪口呆。

    大步走上舞台的绝世小美女竟然是全身裹在一件灰sè斗篷里的！

    “那啥，这样死盯着看人家会不好意思的。”艾莉希雅满脸通红地低下头扭捏着说道。“嘛，开个玩笑。那么，接下来我就献丑为大家演唱一首歌曲。若有走调的地方，还请多多包涵。”

    女孩开始用她那甜美的嗓音唱歌并且令听众当即沉醉的时候，后台里却又是另外一副景象。

    “怎么样。鲍勃。你确定全部都查清楚了吗？”哈修小声对站在面前的年轻男子问道。

    “是的。”男子不动声sè地将先前艾莉希雅使用的那根法杖递到了哈修的手里，“那丫头先前使用的乃是储存在法杖内的魔法，她身并没有那么强大的实力。您不妨亲自检验一下这根法杖。”

    “呜喔喔，果然是jīng品、不，是极品！”哈修立即双眼发亮地紧紧握住了法杖，感受着里面蕴含着的能量道，“既然知道了那丫头的秘密。就由我来把她推下神坛吧！区区一个新来的黄毛丫头，竟然也敢破坏这里的规矩，我非让她后悔不可！”

    鲍勃并没有说话，只是淡淡地遁入了黑暗之中。艾莉希雅哈里斯贵为一国之君。手中所持的法杖怎会是凡品？只有哈修这个自以为是的家伙才会相信女孩是借助法杖的力量而拥有的5级实力，也只有他才会利yù熏心的想要夺宝杀人、用强大的实力提升并巩固自己的地位。

    虽然是个蠢蛋，可如今鲍勃手边已经没有比哈修更好的棋子了。如今艾莉希雅正在舞台上表演，没有多少jǐng戒心。这个千载难逢的机会一旦错过便不会再来，必须现在就展开行动！

    在鲍勃准备应付接下来即将出现的混乱状况时。哈修也来到了舞台的边缘。

    此时艾莉希雅的歌曲尚未唱到一半，不过也到了快接近的部分。只见女孩忽然一把抓住斗篷的领子，用力将其从身上扯了开去。

    如果我在这里打上无数圣光的话你们会不会把我拍死？

    好吧，传说中的圣光并没有出现，因为……根没那个必要。

    艾莉希雅上身穿的是一件青绿sè的惹眼小巧露脐衫、下身则是一条黑sè的热裤，长长的秀发被束成了一只大马尾，青chūn靓丽的气息瞬间令整个舞台都绚烂了起来。

    但……为什么她会在这些衣服外面穿上粉红sè的丝绸内衣呢？COS超人也不带这样的啊！

    是的童鞋们，你们没有猜错。兰迪设定的解除方法中，只说让萌妹子穿着内衣跳舞，但并没有说必须让萌妹子“只穿着内衣”跳舞；换言之，只要能够看见那个正在跳舞的女孩子的内衣，洗脑效果就可以解除了。

    既然如此，找到漏洞的小女王索xìng就学超人那样把胖次穿在了外面。

    欣赏节目的民众们身上随即冒出了几乎不可见的淡淡青白sè光芒，努力舞动着身躯一展歌喉的艾莉希雅很明显地感受到了他们身上散发出的魔力波动，打心底悄悄松了口气。

    然后她周身猛地就像是在大冬天里掉进了冰窟般冒出了大量的寒意，来不及细想便相信预知危险技能发出的jǐng告毫不犹豫地在舞台做了一个非常不雅的驴打滚。

    女孩刚才所站的地方已经布满了从下方刺出的大量冰锥，在火光中反shè出晶莹剔透的美丽光泽。

    “嘁，竟然被她察觉到了！”哈修恶狠狠地啐了一口，握了握手中的法杖狞笑道，“不过你的武器如今在我手里，鲍勃那家伙又在附近安排了人手。你是绝对逃不掉的了！”

    在因为刚才的突然袭击而显得有些混乱的人群的嘈杂声中，哈修宛如BOSS一般于艾莉希雅看白痴的眼神中走上了舞台。

第749章 各种意义上的搞砸了

    在原本华丽但如今却被各种攻击撕碎甚至着火的舞台上，两个人于众目睽睽之下展开生死相搏，那是宛如歌剧般的决斗；而当双方之间的实力相差过大以至于根本来不及进行激烈的战斗一切便已经尘埃落定的时候，那就不再是决斗，而是传说中的秒杀。

    包括刚才的偷袭，哈修从头到尾只放出了一个法术。大摇大摆走上舞台的他刚刚满脸得瑟地举起手中的法杖，正要开口说些什么，察觉到周围有异变的艾莉希雅立刻毫不犹豫的从手镯里抽出木刀鼓起斗气好似一道闪电无比迅猛地冲到哈修的面前，然后……

    就没有然后了。哈修脑门上鼓着还在冒烟的巨大红色肿包以非常标准的蚊香眼造型四仰八叉的歪着头倒在了地上，口中翻出的白沫顺着嘴角流淌下来，浸湿了他的衣领。

    收拾完这个跳梁小丑的艾莉希雅拿回了自己的法杖，接着顾不得去关心台下混乱的人群便向外面跑了出去。通常说来在这种情况下美少女偶像一般都会举起麦克风大声呼吁大家保持冷静，真不行再用她们甜美的歌声去安抚众人的情绪，从而上演一出即便在极度的危难之中亦要大声歌唱美好明天的传奇。

    随后这首旋律优雅唯美而又荡气回肠的由某个著名声优演唱的曲子便会被制作成cd在市场上大肆出售——业界类似这种的圈钱手段实在太多了，却偏偏总能赚到大把死宅们的银子。

    好吧。在各个作品中美少女偶像和歌曲是永远也无法分开的，而且歌曲也是她们能够在如今愈来愈多的萌妹子中脱颖而出的王牌。不过艾莉希雅只是临时客串一下偶像，完全没有转正的意思。更没有为了要打败某个出口侮辱偶像的女性职业摔跤选手便立志要成为世界最强而正式加入卖肉……我是说职业摔跤大军的想法；连节操都随地乱丢的金发女孩自然也不可能会有偶像的骄傲与尊严，丫直接甩下自己的观众趁乱逃离了舞台。

    “嘁，没想到那丫头竟然是魔武双修，而且还强得这么离谱！”藏在暗处的鲍勃咬牙切齿地狠狠在墙上捶了一拳，“这下麻烦了，已经被惊动的她明摆着打算逃脱；可仅凭我现在手上的力量，是无法拦住她的……”

    “所以汉娜她才会说。你小看了艾莉希雅?哈里斯，同时肯定会搞砸的。”一个宛如从地狱里传来的令人连骨髓也要冻结的冰冷声音忽然在鲍勃的背后响了起来，“自身能力和野心并不相匹配的家伙。不仅没有当做部下的价值、反而是一种危险因素，确实要尽早排除掉呢。”

    发自于灵魂深处的恐惧令鲍勃额头上瞬间布满了冷汗，拼命哆嗦着嘴唇想要进行辩解，最后从喉咙内冒出来的却是些意义不明的零散杂音。只一瞬间他就弄明白了。位于远方的汉娜不仅察觉到了自己的计划。还专门派出人手在暗中监视，一旦搞砸了对方便立即毫不留情地抹杀掉自己！

    站在鲍勃身后的人正是影，他满脸淡然地将星裂之锋刺入前者的背部，看着对方碎裂成满天的光点消失后，方才将目光投向舞台旁边一个不起眼的角落露出了嘲讽的表情冷笑道：“你的潜行技术未免也太蹩脚了，我美丽的小女王。”

    艾莉希雅猫腰潜行着避开了场面失控后开始四散奔逃的人群，打算绕到舞台后面不声不响地悄悄离开。毕竟袭击是发生在舞台上的，人们肯定会本能地想要远离危险。纷纷选择了避开舞台。于是这附近反而没有半个人影，显得甚是安静。

    “啊咧。表演只进行到一半便丢下自己的粉丝独自离开，这样作为偶像可是完全不合格的哟？”

    在自己身后响起的男子声音艾莉希雅非常熟悉，同时她也知道对方如果不是正在被人暗中盯梢的话是绝对会装作没有看见自己的，现在开口叫住她也算是一种提醒了——总比那家伙偷偷从后面摸上来捅自己的菊花要好得多。

    “哦呀呀，这不是传说中的精灵大帅哥影吗？”艾莉希雅现出身形转过去纷纷见到老朋友一般抬手招呼道，“你可真会说笑，我又不是职业偶像，遇到危险丢下观众跑路有什么不可以的？”

    尴尬地沉默半晌之后，影囧着脸伸手指向金发女孩无语道：“那个，你身上的衣服到底是怎么一回事？难不成是最新式的秀福利手法？”

    小女王先是疑惑了半秒钟，随后露出满脸恍然大悟的表情忙不迭把罩在外面的内衣褪了下来，随手丢到地上挠着脸颊讪笑道：“这个其实是有某些原因在里面的。总之细节什么的不用在意，就算你把它们捡回去珍藏也没关系——偷偷告诉你，这些内衣我之前都曾经贴身穿过的喔？”

    “才不会捡回去的啊喂！”影用力跺着脚抓狂道，“不要把别人说得好像那种天天晚上翻人家阳台偷走晾在外面的女性内衣的变态一样！”

    “切，真是个不识趣的家伙。你知道这世上有多少怪叔叔想要地上这套内衣吗？在他们眼里这可是闪闪发亮的究极宝物！”艾莉希雅撇着嘴没好气地说道，“而且还是值得代代相传的家宝啊！”

    “那些变态能不能找到老婆先不说，这种无节操的家宝给我趁早扔掉不要再祸害下一代了呀岂可修！！”影捂着脸深深地呼吸了几下调整着心情道，“好吧好吧，明明知道你是这副德行却仍然顺着话题走的我是个正宗的笨蛋，但日常什么的全都到此为止了。既然你不惜以身犯险进入了帝国的城市，想必也已经做好相应的觉悟了吧？我不会说些‘明年的今天就是你的忌日’之类会让反派角色竖起死亡flag的台词。所以……纳命来吧！”

    影踩着鬼魅飘逸的步伐迅速地接近上来，便是以艾莉希雅的视觉也只能勉强看清他的动作——在普通人眼里则只能看见空气中的残像——精灵帅哥虽然看起来无比的凶狠凌厉，完全一副想要当场击杀艾莉希雅的模样。但小女王知道他只是在演戏，在真正攻击的时候肯定会进行留手，顺便装成被自己给避开了的样子。

    证据就是，女孩没有动用子弹时间的能力便能跟得上对方的动作。以前艾莉希雅有见识过影的全力，那时候虽然能够勉强看清他的动作，但自己的身体是无论如何也跟不上那种速度的，除了开挂以外再无它法。

    这么长时间过去了。影的实力肯定有增无减。艾莉希雅能不使用子弹时间而配合影挥舞匕首的动作且战且退，正好说明了影在留手——而且，他似乎有什么东西想要转交给小女王的样子。正在不停地向她使着眼色。

    【是什么重要的情报吗？】

    艾莉希雅猛地侧过身子避开了星裂之锋，冒着炫目淡蓝寒光的匕首从女孩的眼前划过，切断了她的几根发丝。就在这时，影忽然加快了自己的动作。毫无征兆地犹如毒舌吐信般扭身将左拳向女孩的胸口狠狠打了过去。

    小女王分明看见对方的左手里握着一卷小纸条。

    【我勒个去。你这真的是在传递情报吗？怎么看都像是想要揩我油的样子吧！？】

    说什么也不能随随便便就便宜了这个家伙，哪怕他冠冕堂皇地打着送情报的招牌也不行！艾莉希雅毫不犹豫地开启了外挂模式，让影那迅雷疾风般的动作立即慢了下来。接着女孩反手将木刀挡住了影来势汹汹的拳头，令他忍不住当场露出了意外和惊讶的表情。但这还没完，小女王及时探出左手抓住了影的拳头，从他那里摸过纸条后猛地暴起斗气丝毫不留情面的将精灵帅哥直接一个过肩摔给扔了出去。

    当然了，影对此早有防备，轻轻的脚尖点地潇洒平安地降落在了远处的地面上。

    “在这里。她在这里！”两人的打斗声虽然不大，却仍然引来了许多鲍勃事先安排的手下。“快点包围起来，绝对不能让她跑了！”

    艾莉希雅忍不住微微皱了皱眉头，正在考虑要不要将天空中的伊卡洛斯喊下来让她抱着自己离开时，面向大海那边围拢过来的杂兵们却忽然被一记猛烈的斗气斩全部吹飞，烟尘中钻出来一个女孩无比熟悉的黑发少年冲她用力挥舞着手臂大声道：“艾莉希雅，这边！”

    【伊利亚！？他怎么会在这里的？呃，难不成是史莱姆穿帮了吗？】

    来不及细想的金发女孩急忙大步向伊利亚奔了过去，被汉娜手下暗中监视的影自然不可能放任这对小鸳鸯在众目睽睽之下上演爱的逃亡，他不依不饶地纠缠上来，似乎是铁了心打算留住艾莉希雅。

    一只凶残的恶犬从伊利亚身后跳了出来，踩得地面发出了震天的响声。试图围堵艾莉希雅的杂兵们立刻在这剧烈的震动中纷纷摔得东倒西歪，而冲在最前面的影更是直接和恶犬来了个面对面，望着对方龇牙咧嘴的模样，硕大的冷汗止不住地从他的脑袋上宛如小溪般流了下来。

    因为挡在他面前的是瓦琪丝的三头魔犬，丫的体型足有蓝星上的非洲象那么大。算不上健壮的精灵站在它的前面只能找到身高上的自卑感。

    “我去，竟然连瓦琪丝的召唤生物都出动了？看样子史莱姆果然穿帮了呢。”艾莉希雅跑到伊利亚的面前道，“不过我万万没想到他们竟然会派你过来把我带回去。”

    伊利亚一把拉住女孩的手转身向后大步跑了起来：“这些都不重要。你知道当大家发现战舰上那个不是你本人时到底有多担心吗！？以后绝对不要再做这种事情了，好么？”

    三头魔犬在后面闹得鸡飞狗跳的情形并没有吸引艾莉希雅的注意力，她暗自感受着手上传来的触感翘了翘嘴角问道：“那么你呢，你担不担心我？”

    “当然担心了！”少年毫不犹豫地回答道。“如果不是知道伊卡洛斯就在附近，我都差点忍不住想要直接冲过来把你给带回去了。你喜欢冒险、喜欢找刺激，大家心里都清楚。可拜托你下次把我们也带上，否则第一个受刺激的就是我们啊！”

    “喔，那好吧。”艾莉希雅轻轻地应了一声，任由伊利亚拉着她一路狂奔着来到了空无一人的海滩上。

    白天毒岛冴子他们登陆时留下的脚印已经被海浪抹平了，只有在远处的沙滩上还保留着杂乱的痕迹。艾莉希雅脱下小巧的皮靴赤着脚踏着雪白的浪花跑了两步后转了个圈双手叉腰略显无语地看着跟在后面的伊利亚道：“呐，我说。男女主角成功逃脱之后传说中姗姗来迟的接应船只或者飞机呢，咋不见踪影？你该不会打算就这样游泳回去吧？”

    “……我、我是乘坐瓦琪丝的三头犬来的。没有安排接应的舰船。”伊利亚伸出食指挠着鼻尖神色尴尬地回答道。

    【而目前三头犬正在城市内替我们断后，于是就没有离开的方法了是吧？你这家伙是来卖萌的吗！？】

    艾莉希雅揉了揉有些疼痛的太阳穴感叹道：“嘛，只有像这样冲进敌阵后才发现没有退路什么的才是你的风格啊。不管怎么样。伊利亚。谢谢你能来，我很高兴。”

    “抱歉，艾莉希雅。我这就试着把三头犬叫过来。”伊利亚抓了抓头皮对女孩说，“你稍微等我一下。”

    “咦。为什么你能指挥瓦琪丝的召唤生物！？”艾莉希雅立即故意装成气势汹汹的模样大步向少年走了过去。“莫非你瞒着我和蜜雪儿要挟人家做了什么需要河蟹的……咪呜！”

    没有留意脚下的金发女孩不知道被什么给绊到了——也许是“民兵”们使用的拖把、也许是联军士兵撤退时不小心遗落的盾牌——当场失去重心向前栽倒，被眼疾手快的伊利亚一手按住肩膀一手抓着手腕接住，她的脑袋也是径直顶在了对方的胸口。

    “对不起……”

    “你没事吧……”

    抬头道歉的女孩和低头询问的少年都不约而同地愣住了，因为两人的脸靠得很近、而他们此刻的姿势又是如此的暧昧，简直就是标准的由于一次意外而引发的kiss使得双方关系有了巨大进展的王道剧情里面的王道场面。

    【不不不，冷静一点。伊利亚这根粗神经的木头应该不会注意到眼下的微妙气氛，更不会打算趁机做些什么，所以我只要表现得正常一些就可以了。话说这海风老是把我的发丝吹到他脸上是要闹怎样。还有嘴唇不要随便乱抖啊，再这样下去……】

    然而随后艾莉希雅却再也淡定不起来了。因为在脸颊微红着沉默了一会后，伊利亚竟然用询问的眼神试探着将脸稍稍靠了过来——先不管这家伙是如何突然开窍的，反正他是真心打算在女孩同意的情况下去吻她。

    天上是黑色的幕布和钻石般璀璨的星辰、远处是回响着波涛声的大海，皎洁的明月洒下的银色光芒将整片沙滩都染上了浪漫的色彩，凉爽宜人的海风轻拂着两人的肌肤、同时也在撩拨着他们的心弦。

    艾莉希雅只觉得自己的头皮顿时又涨又热，没来由的感到了一阵眩晕。尽管由于过度紧张导致身体绷得笔直，她最终仍然不停地抖动着眼皮缓缓闭上了双眼，略显顺从地主动抬起了下巴。

    看样子，她应该是同意了吧？伊利亚看上去明显也很紧张，毕竟眼前这个倾城倾国的绝美女孩实际上是个不折不扣的腹黑丫头，天知道她是真的默许了还是在打算逗自己玩？一时之间拿不准主意的黑发少年立刻陷入了两难的境地。

    不过没关系，他很快便想到了一个很好的办法，完全可以保证艾莉希雅不会在突然间翻脸。

    正准备迎接自己身为女性的人生中第一次和男生接吻这个大型flag的艾莉希雅囧囧有神地睁开了眼睛看着面前的少年问道：“呐，伊利亚。请问你这是在做什么？”

    “呃，某种保险措施？”

    垂下无数黑线的女孩甩开被对方握住的手腕指着自己被少年抓住的呆毛无语道：“从某种意义上来说的确可以算是某种保险。可是，在这种气氛下这样做真的合适吗！？话说这是哪个魂淡教你的！？”

    “……安、安琪学姐说这样做你就不会反抗了。”

    “伊利亚。”

    “什么？”虽然不知道自己哪里做错了，但怀里的女孩明显生气的样子他还是看得出来的，急忙小心翼翼地轻声问道。

    “你这个大笨蛋——！！”

    最后，当三头魔犬终于在城内闹腾够之后来到海滩边将两人背着游回去时，伊利亚的脸颊上印着一个鲜红的小巧巴掌痕迹……(未完待续。。)

第750章 一半日常一半备战

    在轻小说中，flag竖起来就是为了让男女主角随便乱丢而非让他们及时把握住的。因此艾莉希雅也不是真的感到很生气，最起码如今伊利亚已经有想要亲吻她的意思了，这是一个非常大的进步——至于中间混进去的由安琪灌输的奇怪知识，无视就好……

    无视你妹！这怎么可能轻易无视掉的啊！？爆囧中带着少许遗憾的艾莉希雅刚刚回到曙光号的舰桥上，还没等走上前来的安琪满脸严肃地对她训话便跳起来指着对方的鼻子怒气冲冲地大声吼道：“安琪学姐，看你做的好事！是你特意教伊利亚揪我呆毛的吧？”

    误以为是伊利亚揪住小女王的呆毛才让赖在城里不肯回来的她乖乖就范的安琪立即露出了得瑟的表情，双手叉腰昂着脑袋咂着嘴说：“喔，看样子您是相当的不满啊。怎么，自己的弱点被别人抓住然后只能按照对方的意思行动就这么让您生气呀？哦呵呵，不过这也恰好证明了呆毛确实是您的弱点。下次当您再要悄悄溜出去的时候我们大家就有办法将您给留下来了。”

    “那也不一定喔？”艾莉希雅说着把站在身后的伊利亚拽到了旁边，“就算呆毛被揪住了，该揍人的时候我还是会揍人的。不信你看伊利亚的脸。”

    一般情况下说来，在一名少年的脸上出现鲜红的巴掌印代表着两件事：第一，他刚刚调戏了某个性格彪悍的萌妹子。于是被对方狠狠扇了一记耳光；第二，他刚刚调戏了某个性格温柔的萌妹子，于是被对方的亲卫队拖到角落里狠狠招呼了一番。

    很显然。艾莉希雅属于前者。

    安琪立即猛地侧着身子向后仰去做出了无比夸张的模样拼命瞪大双眼惊愕道：“喂喂喂，不是吧！？难不成伊利亚在揪住呆毛威胁您离开城市返回舰队的同时，还试图对您做些别的什么奇怪的事情吗！？在印象中他应该不是那种趁人之危落井下石的类型啊。”

    “你的思考方式渐渐脱离常识了喂，安琪学姐。”自头顶垂下无数黑线的艾莉希雅浑身无力地捂着脸道，“别玩了好不好？我承认呆毛被抓住后会感到非常疼，只要对方说的事情在理我都会听从的；但是哟，抓住呆毛就能让我无力反抗乖乖地被男生按在身下啪啪啪什么的。这种会产生严重误会的事情不要用满脸正经的表情教给人家啊岂可修——！！伊利亚这家伙可是百分之百地选择相信了喂！”

    该不会他真的对女王陛下做了【哔——】的事情吧？感觉自己很可能玩过火了的骑士急忙在金发女孩的面前单膝跪地道：“对不起，陛下。我万万没有想到会演变成这样。话说，伊利亚究竟对您做了些什么。竟然让您如此恼怒？”

    “令我生气的人是你啊，学姐！”艾莉希雅揉着脑门叹息道，“在空无一人的寂静沙滩上，彼此相中的少男少女因为一次小小的意外而互相拥抱在了一起。男生于周围浪漫气氛的感染下想要亲吻女孩。而女孩也是在最初的紧张后选择了默许。那么请问。接下来应该是一种什么样的展开？”

    附近的伊姆丽丝明显没有意识到小女王话里有话，她手点嘴唇歪着脑袋认认真真地思考道：“嗯，两人进行了一次温馨甜蜜的接吻，从而让彼此的感情更进了一步？”

    “正常情况下应该是这样没有错，而如果是工口游戏的话下面则是邪恶的玩家们等候多时的h场景。”美丽的金发女孩突然摆出一副想要掀桌的表情抓狂道，“可是呢，在女孩紧张不安又无比期待地等着心仪的男生吻住自己的双唇时，对方却因为女孩平时的无节操腹黑性格而担心她会突然间变卦于是就用手揪住了她头顶上的呆毛。你们说这到底应该怎么算？”

    话说到这里，便是迷糊的蜜雪儿也能听明白了。立即惊得瞪大了眼睛。

    迪比斯好悬没当场岔气，捂着侧腹果断冲小女王身边的伊利亚竖起了大拇指；瓦琪丝闻言顿时羞得面颊通红，正要捂脸时却想到伊利亚被扇了耳光，明摆着最后没有成，于是不禁换成了囧囧有神的表情；安琪亦是一副天打五雷轰的模样，外焦里嫩的她好半天之后方才回过神来，颤颤巍巍地伸出手指向了伊利亚道：

    “这、这货竟然吻您了！？您真的没在开玩笑！？”

    “在对此表示惊讶之前先为由于你教给了伊利亚一些奇怪的知识导致这次flag以失败收场这件事而向我道歉啊魂淡！！”

    伊姆丽丝忙不迭抱住了金发女孩的胳膊急切道：“这是真的吗，姐姐大人？第一次接吻的感觉究竟怎么样，是不是和传说中的一样就像是在吃果冻？”

    小丫头那红发双马尾的使魔也钻过来凑起了热闹：“不不不，伊姆丽丝主人。真正意义上的男女生接吻只是在彼此交换口水，只有女生之间的kiss才是最为纯洁的充满了鲜花香味的神圣仪式。姐姐大人那才不是接吻，仅仅是被那个少年给玷污了而已。”

    “我说呐，你们都不听别人说话的吗？”艾莉希雅囧着脸哭笑不得地说道，“我不是说过以失败收场了么，所以根本就没有那回事。还有克子，不要趁机对小伊丝灌输一些奇怪的东西啊喂！”

    站起身抚着胸口松了口气的安琪拍着伊利亚的肩膀道：“什么呀，原来失败了啊。所以我才说不能对她手软，一定要紧紧地用力抓住呆毛才行……好痛！”

    艾莉希雅毫不客气地取出纸扇跳起来在少女骑士的脑袋上狠狠抽了一下：“你给我适可而止！”

    捂着脑袋的安琪满脸都是无辜的表情：“为什么要怪我？说到底还不是因为女王陛下平时耍得太过火了让伊利亚担心您会突然间变卦才选择这样做的吗？”

    “呃……无法反驳。”不仅手中的纸扇连头顶的呆毛也搭耸下来的艾莉希雅垂头丧气地全身脱力道。

    就在这时，脸上震惊的表情终于散去的蜜雪儿缓步走到了艾莉希雅的面前。令整个舰桥瞬间安静了下来。众人大气都不敢出一口，纷纷屏住呼吸紧张地盯着这一大一小两个美女，全神贯注地准备随时冲上去将有可能大打出手的两人给分开。

    出现了。传说中的帝国女王和平民少女之间的有爱修罗场！

    只见蜜雪儿将眼瞅着就要orz在地板上的艾莉希雅给扶了起来，关切地细声问道：“艾莉妹妹，你说刚才失败了，难道你最后没有同意吗？”

    “那当然了，这世上有哪个白痴会在和妹子接吻的时候揪住她呆毛的啊！？”艾莉希雅气鼓鼓地嘟着嘴怒道，“我没当场踹他老二已经很给面子了！”

    男性官兵们没来由的在两腿间感到了一丝凉意。

    迪比斯满脸同情地拍了拍伊利亚的肩膀：“兄弟，你不容易啊。”

    蜜雪儿伸手温柔地在艾莉希雅的头上摸了摸微笑道：“不要在意。我相信伊利亚他是无心的。下次你再努力争取吧。”

    “嗯，谢谢你，蜜雪儿。”

    拍在黑发少年肩膀上的手定格半晌后。迪比斯果断用其狠狠抓住了对方的脖子：“你个天杀的后（神兽）宫男，快点给我去死吧！”

    “少在那里丢人现眼了。”安琪一把拉住男友的后领将他拽到了旁边，“还是说怎么着，你想学伊利亚那样也去开后（神兽）宫？”

    少女骑士脸上的神色实在太过吓人。惊得冷汗涔涔的迪比斯连忙把脑袋摇成了拨浪鼓：“不。我自始至终都绝对没有产生过类似的想法！”

    “咳哼！”忽然，从旁边传来了一个女生响亮而刻意的咳嗽声，顿时吸引了众人的注意力，正是拥有能够终结任何日常这个逆天能力的巴麻美，“各位，请安静。虽然在先前的表演中遇到了一些小意外，但城内居民们的洗脑应该是已经解除了才对。伊卡洛斯，master跳舞的那部分拍摄下来了没有？”

    守在舰桥门口的粉红天使立即淡然地点了点头：“是的。全都拍摄了下来。需要捕捉样本进行测试的吗？”

    囧囧有神的金卷卷果断大声否决道：“不行！在深夜里袭击城市破坏房屋掳走居民什么的，我可不想在这块大陆上闹出‘拥有粉红色翅膀和足以单挑军队的强大实力的恐怖天使会在月圆之夜将青年男女抓走献给作为西方邪恶联盟首领的某鬼畜小女王的工口玩物’之类的猎奇向都市传说。所以还是算了吧。”

    空之女王默不作声地退下去时，舰桥里的人已经浑身大汗淋漓着说不出话来了。

    “总而言之，相关的影像已经有了着落，以后解除洗脑时就不需要再像今天这样麻烦了。”巴麻美说着伸出食指摇了摇，“现在的切贝尔城已陷入一片混乱，我建议明天凌晨出动所有的地面部队彻底占领那座城市，布置好防御后再开始架设传送阵。”

    “啊，说的没错。”艾莉希雅在旁边伸展着身躯接话道，“明天起我们大家就有的忙了，所以现在还是抓紧时间去睡觉吧。都散了都散了，早睡早起身体好。史莱姆，别以为把自己摊平了伪装成地毯我就不会注意到你了。过来，咱有话问你。”

    不远处一小块透明的地板顿时剧烈地抖动了起来。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    联盟的大部队终于在泰兰米尔大陆上正式登陆了。这支由人类、兽人、邪眼还有少数美杜莎组成的混合军队轻松地在没有遭遇任何抵抗的情况下进入了切贝尔城，而里面已经有很多人连夜逃离了城市，留下的全是些行动不便者以及不愿意走的人。

    他们未曾对联军士兵表现出敌意，当然了。也没有高举着横幅进行欢迎。整个城市显得非常冷清，偶尔几个外出办事的居民在看见联军后也忙不迭地躲进小巷子里，一转眼就找不到了。

    不过这是众人意料之中的事情。士兵们遵循艾莉希雅的命令没有去打扰市民的生活。在空无一人的黑暗帝国驻守部队的营地里安顿了下来，随后便开始轰轰烈烈地加固起城墙来。毕竟他们的任务是在传送阵的架设完成之前抵挡住魔族大军的狂攻，没有城墙光靠舰队和战机火力支援的话，这几乎是不可能的。

    对方的炮灰海战术在绝望之地上卓尔利文的智慧种族们已经好好领教过了。

    而且，乌尔里克还专门为联军准备了一个可以算得上是最终决战兵器的大家伙。尽管这事目前只有艾莉希雅等高层才知道，可众将士还是从那严厉的全力加固城墙的命令中看出了一二。

    至于小女王他们为何会知道对方的杀手锏，还记得影塞给艾莉希雅的那张纸条吗？

    乌尔里克在大陆靠近沿海的某个山谷中耗费巨额资源建造了一座献祭之塔。这种战略兵器的恐怖之处自然不用多说，绝对是能够瞬间扭转战局的神器。虽然还差一点点没有完工，但却已经可以在短时间内启动。从而为前线提供不少一次性的强大士兵。

    这项工程非常巨大，对自己人是想隐瞒也隐瞒不了；而且那些可怜的人偶又受到了洗脑的控制，乌尔里克便没有对保密工作太过在意，这才使得影拿到了珍贵的情报。

    “现在我们该怎么办？”待一切工作都走上正规后。曙光号上的艾莉希雅终于找到空闲召开会议。并且捏着鼻梁开始为献祭之塔头疼了起来，“如果影的情报属实，魔族的战力很可能要比我们预先估计的翻上一番，甚至是三四倍。虽然必要时可以用伊卡洛斯救场，可魔族的攻势想也知道是无穷无尽的，她哪儿来的时间去吃饭洗澡换衣服？”

    投影中的弗朗西斯举起拳头用力握了握：“女王陛下，不如我们干脆利用空中战舰的机动优势来个空降作战，直接把那座塔给捣毁怎么样？”

    站在艾莉希雅身边的迪比斯闻言立即摇着头反对道：“您的建议确实很有道理。可是弗朗西斯大人。魔族肯定已经准备了许多对付空中战舰的方法。要知道它们可是联军的王牌和象征，敌人绝对会千方百计想要将之击毁的。我觉得不应该冒这个险。”

    “你这一说好像是冒进了些……”弗朗西斯松开拳头摸了摸鼻子。“而且就算那座塔完工了，我们的舰队也不是摆着好看的。稍微稳妥些也没坏处呢。”

    另一侧的吉克雷姆顿时露出了意外的表情：“不是吧，弗朗西斯你居然没有坚持让战舰主动出击的想法？你难不成吃错药了？”

    “我还昨天晚上撸多了呢。”弗朗西斯没好气地白了好基友一眼，“这里集结着全联盟所有的精锐战舰和地面部队，是一场输不起的战役，我选择保守的战术有什么错吗！？”

    “咳哼！先生们，请注意这里还有一些萌妹子。”艾莉希雅不满地咳嗽一声打断道，“所以工口话题一律禁止。那么吉克雷姆你也赞成加强城市的守备工作，而不是让空中战舰主动出击求战咯？”

    “是的，女王陛下。”被点到名的帅哥立刻低头行礼道，“在帝国内战中你对乔治家族施展的那次远程空降作战确实是一次教科书般的打击，但这里不是我们熟悉的西大陆，所有的一切包括地理环境全都是未知数。在魔族已经事先准备好的情况下，空降作战失败的可能性非常大，我反对您这样做。”

    艾莉希雅不禁斜靠在椅子上抚着嘴唇陷入了沉吟之中。

    很明显，大多数部下都选择了求稳，就连一向最为激进的弗朗西斯如今也同意了原地固守的计划。可献祭之塔带来的威胁实在太大，而且身为大型法则兵器的它似乎在绝望之地时有所保留，万一丫全力或者超负荷运转的话……

    更何况，魔族还很有可能将本土居民作为魔塔的献祭品，然后驱使被强化的人对城市展开攻击。到那时又该怎么办，命令舰队开炮将成群结队的人类、精灵以及其他智慧种族全部轰成渣吗？

    “那座塔必须被摧毁！”半晌之后，艾莉希雅斩钉截铁地下定决心道，“你们不要劝了，我已经做出了决定。比起这个，各位还是想想办法看能否在避开魔族阻拦的情况下对魔塔进行打击的吧。”

    这简直就是在强人所难，众人互相对望了半天也没找出什么好方法。就在这时，某个天然呆忽然歪着头开口说道：“艾莉妹妹，让空中战舰飞到敌人的领土里是很危险的一件事情对吧？既然如此，我们不是还有另外一种可以既能飞行又能进行强力打击的被称为战机的兵器吗，派它们去如何？”

    空中远程战略打击！艾莉希雅的眼睛立即亮了起来。(未完待续。。)

第751章 空袭（一）

    你不得不承认有时候天然呆的各种奇思妙想总能戳中事件的关键点，尽管那些想法往往没有任何根据、通常情况下也是完全不可能做到的——比如这次，雷鸟战机的航程远远没有那么长，做不到从海岸边起飞空袭了献祭之塔后再平安返回。也许黑暗帝国的确对战机及其独特的攻击方式没有半点防备，无法组织有效的拦截；可总不能为了破坏敌人的战略兵器就把这种王牌当成一次性的消耗品吧？

    现阶段技术开发部能够捣鼓出卓尔利文版本的战斗机和轰炸机就已经很不错了，艾莉希雅并不奢望穿着白大褂的科技宅们会研制出那种可以在短时间内横跨半个行星表面进行远程打击的规格外兵器，那不现实。

    “恕我直言，陛下。”安琪看见艾莉希雅听闻蜜雪儿说的话后神色激动了起来便急忙提醒道，“蜜雪儿的想法的确很新颖，不过雷鸟的航程却是个硬伤。根据情报所说，献祭之塔的位置距离海岸大约有900公里；而雷鸟只能飞行1500公里。它们是没法返回的！”

    迪比斯也上前附和道：“还有，女王陛下。不排除敌人出动空军拦截雷鸟的可能，空战能力接近于零的它们需要随行的护卫。然而银飞马的作战半径仅有800公里，甚至都飞不到目标的上空。至于动用伊姆丽丝号上的堕天使进行护航……他们并不是机械，长时间长距离的飞行会感到疲劳从而令战斗力下降的。我认为这样做并不合适。”

    两人说的都很有道理，众人点着头暗自赞同的时候，也觉得小女王应该会就此放弃了。不过他们显然忘记眼前这个美丽的金发女孩是从来都不会按照常理出牌的。任何看上去压根不可能的事情，她都喜欢用各种方法将其变成可能！

    只见艾莉希雅捏着发丝沉吟半晌后，忽然在脸上露出了狡黠的笑容，抬起头来大声地命令道：“迪比斯，通知舞姐姐让她和女妖们把战机准备好，我们将在下午对献祭之塔展开空袭！”

    “咦咦咦——！？”

    “不，请稍微等一下。”蓝发帅哥摊开双手急得满头大汗道。“女王陛下，您有听进去我们刚才所说的话吗？还有为什么要选在下午，等战机抵达目的地时都已经是傍晚了好不好？等空袭完毕。太阳早就落山了啊！”

    “我当然有听进去你们的意见，而且也对其进行了仔细的考虑。”艾莉希雅慵懒地斜靠在椅子上继续用手指把玩着自己的发丝说，“因此我得出的结论是，空袭行动有九成机会是可以成功的。”

    我们认为完全不可能的事情在她眼里竟然有九成机会！？饶是面前的小女王已然创造了那么多的传奇。迪比斯仍然忍不住感到一阵无语：“呃。如果可以的话，能否请您向我们说明一下您的作战计划？我实在是想象不出那九成的机会到底在哪里。”

    在所有人（包括投影里的两位好基友）目不转睛的注视下，艾莉希雅保持着懒洋洋的姿势正儿八经地解释道：“首先是雷鸟的护航问题，毕竟只有让这些大鸟平安地飞到献祭之塔上空，才能对其进行打击。实际上，空战和陆地战有着本质的区别。小型空中单位的速度都非常快，一转眼就能溜出去老远，所以双方的交战时间只有数分钟而已。换言之。只要能够在这数分钟内将敌人空军全灭就可以了，对吧？”

    安琪不禁当场惊得目瞪口呆：“您是认真的？”

    “当然是认真的。”绝美的女孩淡淡地微笑道。令周围的人为之一阵沉醉，“拥有强大空对空火力的伊卡洛斯完全能够做到这一点，就算对方出动亡灵龙也无法接近机群。为保险起见我也会亲自驾驶苍穹火凤一同前去，如此既能确保雷鸟战机的安全、又不用出动作为舰队防卫力量的堕天使和巨龙，岂不是很好？”

    【只可惜蒴夜又被她老爸拖回去做健康检查了，不然再加上她的话简直就是人挡杀人佛挡杀佛啊！】

    虽然小女王一如既往地摆出了一副要亲冒矢石的样子，但有伊卡洛斯跟着大家也比较放心。被说服的安琪轻轻点了点头，接着问出了众人最为关心的问题：“我明白了，这的确是个很可行的方法。不过女王陛下，就算你们能将雷鸟护送到目标上空，它们的航程问题又该怎么办？总不能让战机就这样提前报废吧？还有作为驾驶者的鹰身女妖呢，不管她们了吗？”

    “呀，她们不是自己长着翅膀的嘛，战机能量耗尽坠毁后就让她们自己飞回来好了。”艾莉希雅撇过脸用小拇指掏着耳朵满不在乎地说道。

    那做作的表情直看得安琪心头当即冒出一股无名之火，于是她毫不犹豫地一把揪住了小女王头顶的呆毛。

    “喂，你怎么又抓我的呆毛！？”艾莉希雅拼命捂住脑袋用力挣扎着尖叫道，“上次教唆伊利亚在打算和我接吻时揪住还不算，现在又来抓？这是在找茬吗，绝对是在找茬没错吧！？”

    “真正在找茬的人是您才对吧！”安琪用满脸想要掀桌的表情抓狂道，“那些战机的造价一架架都贵得离谱，而您竟然打算把它们全都放弃？国民们辛辛苦苦地工作赚钱然后上缴税金是为了让您制造战机来给泰兰米尔大陆上的宅男们上演天降之物的吗！？”

    “无意识间辜负了勤劳的纳税人和对萌妹子望眼欲穿的宅男还真是对不起了啊！”

    伊姆丽丝一边抹着额头上的冷汗一边连连摆手上前劝解道：“嘛嘛，姐姐大人。安琪学姐，你们都冷静一点。我想姐姐大人应该是不会随便放弃那些宝贵的战机的，她肯定已经准备好了后续的计划。对不对？”

    宠溺地在宝贝妹妹头上摸了摸后，艾莉希雅方才拍开安琪的手重新恢复成原先慵懒的模样斜靠着开口道：“小伊丝说的对，我还期待雷鸟在接下来的城市防御战中的表现呢，怎么可能让它们就这样平白无故地因为耗尽能量而坠毁？没错，这些大鸟的航程是不够，可曙光号也不是没法移动的陆地机场。在空袭完毕时，天已经黑了。曙光号和另外三艘空中战舰可以利用夜色的掩护深入陆地300多公里的地方。将机群接收之后再返回海岸；就算被敌人察觉而遭到袭击，短时间内对方也来不及调动大部队，舰队完全能够凭借强大的火力和自身的机动性摆脱纠缠。这样一来。你们还有什么问题吗？”

    既然战机的飞行距离不够没法返回，那就让航母主动过去迎接吧！被艾莉希雅这个胆大妄为异想天开的计划惊得瞠目结舌的众人在原地傻愣了半天，竟是找不出任何的不妥之处，除了叹服只有叹服。

    弗朗西斯第一个兴奋地挥舞着拳头大声赞道：“这真是个绝妙的计划！女王陛下。我举双手赞成。请务必将之付诸行动！”

    而另一边的吉克雷姆则要冷静谨慎许多，握着拳放在唇边沉吟道：“女王陛下，就算是在夜间出动也无法保证绝对的安全，舰队仍然要冒很大的风险。但是和献祭之塔带来的威胁相比，这种程度的风险我认为是值得冒的。只是，一定要事先对附近敌人的部署进行详细的侦察、制定好合理的行进路线才能展开行动。您说今天下午就开始行动，未免有些太过急躁和冒失了。”

    “关于这个是完全不要紧的。”艾莉希雅竖起食指轻轻地摇了摇说，“那张纸条的背面有附近的敌军分布图。虽然不是很详细，对空中作战来说却也已经足够了。”

    “既然如此。那我没意见。”

    左右环顾了一圈，见所有人都没有想要出言反对的意思之后，艾莉希雅站起身掷地有声地拍板道：“很好，就这么定了。马上开始做准备吧！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    说实话，孔雀舞并不赞成现在就直接将自己的部队投入到实战当中。她希望艾莉希雅能够再多给她一些时间，好让女妖们可以驾驶战机灵活地“飞”在天上，而不是像如今这样看上宛若一块飘在空中的铁疙瘩般笨重。

    而且就算是投入实战了，最多也就是用雷鸟扔扔炸弹、用银飞马欺负一下炮灰魔兽，借此让女妖们积累经验才对。

    因此当她接到传令兵送来的艾莉希雅签署的命令时，整个人瞬间就惊呆了。

    高空飞行、远程突袭、轰炸大型建筑、极限航程外加夜间着舰降落，这是给刚刚接受飞行训练不超过两个多月的新手菜鸟们安排的任务吗！？

    孔雀舞只觉得自己快要疯了，正要开口时，面前的传令兵却突然囧着脸说道：“那个，女王陛下还说，如果你有什么要抱怨的话，她在自己的房间里等您。”

    身材高挑丰满的女妖好悬被当场噎死，她无语地抓了抓满头的金发，深深地叹了口气道：“好吧，她赢了。既然是她决定的事情，那肯定有足够的理由要这么做。我是不会去质问或抱怨些什么的，因为我相信她会尽全力保证我们的安全。”

    而与此同时，艾莉希雅的房间里。

    “舞姐姐她是不会过来的。”小女王对坐在自己对面用手指戳着桌子上的史莱姆逗它玩的伊姆丽丝说道，“她相信我在行动计划中能保证女妖们的安全，就像我相信她们肯定可以完成这次行动一样。话说回来，小伊丝你打算玩到什么时候？”

    “呀哈哈，因为手感太好了，不知不觉就……”伊姆丽丝讪笑着挠着脸颊，总算是放过了可怜的史莱姆，“姐姐大人，雷鸟战机的极限飞行高度已经超过了绝大多数的生物，伊丝觉得敌人应该是无法拦截它们的。既然如此。为什么你还要和伊卡洛斯前去护航呢？”

    “我的傻丫头，献祭之塔可是敌人的战略兵器。虽然它的体积非常大，隔着老远都能看见。目标自然无比明显；但你认为对方会就这样不做任何守备放着它不管的吗？”艾莉希雅一把将史莱姆拍扁后擀面似的揉搓着道，“肯定会有一个或多个boss级角色守在那里，如果没有护航，机群一旦靠近便会被对方发现，继而摧毁。我和伊卡洛斯的任务说白了就是拖延敌人让舞姐姐她们有时间去扔炸弹的。”

    伊姆丽丝理解地点了点头：“强者之间的对决吗，伊丝明白了。那就让克子和姐姐大人一起去吧，苍穹火凤里再坐一个人应该没问题吧？”

    向角落里被五花大绑的某不明物体望了一眼后。艾莉希雅轻抚着下颌道：“嗯，的确克子是个非常强大的战力，那我就带上好了。另外。我记得小米那家伙在陆战队里的吧，看样子可以把他也带上呢。”

    “就是可以把触摸到的生物进行强化的那位异世界少年？”小伊丝奇怪地歪着头不解道，“姐姐大人你难道不是打算把他带来配合瓦琪丝的召唤生物对付黑暗帝国有可能出现的巨型怪物的吗？”

    “呀，那只是一个方面啦。”金发女孩成功地将史莱姆揉成了一坨圆球。然后把它在桌子上滚来滚去地玩了起来。“小伊丝，你也知道这个肉球是多么的bug。偷偷告诉你，我曾经让它复制过赫特希蒂尔，不过那显然超出了它的极限，因此未能成功。即便如此，大部分人包括夏娜酱在内，丫都能进行完美的复制。可……它能够复制的对象仅仅只是智慧生物吗？”

    “难、难不成！？”伊姆丽丝的眼睛立即瞪得好似铜铃。

    “啊，没错。传说中的联盟产人造强化版哥斯拉也是有可能出现的喔？”

    满脸得瑟的艾莉希雅刚要继续说些什么。外面却突然响起了敲门声。

    伊姆丽丝囧囧有神地看向忽然僵住的小女王开口道：“姐姐大人，好像和你说的不一样。舞姐姐找来了哟？”

    “啊哈哈哈，凡事总会有意外的嘛。”艾莉希雅尴尬地讪笑着捏了捏耳边的发丝转向门口道，“门没锁，请进。”

    推门进来的人居然是伊利亚。

    “好吧，这还真的是意外之喜呢。”伊姆丽丝点着嘴唇学着姐姐的模样坏笑了一下站起身道，“那么姐姐大人，伊丝就先回去啦。”

    “给我等一下！”艾莉希雅忙不迭一把抓住了宝贝妹妹的手，“我承认在平时不小心把你给带坏了是我的不对，但在这种情况下你更应该留下来才对吧？！”

    “说什么呢，姐姐大人。”伊姆丽丝果断在脸上摆出了纯洁天真的表情，“换做谁也会选择当场离开的啊。还有，记住和伊利亚独处的时候，你们俩互诉情愫没关系，但h是绝对不可以的哟？”

    “才不会做那种事情的啦！”已经百分之百确信妹妹沾染了自己腹黑属性的艾莉希雅泪流满面地挥着手道，“小伊丝，你可以走了，顺便把角落里的那玩意也带走。另外绝对不准在门外偷听，否则我绝对会把你的房门钥匙交给克子的！”

    回想起自己极品使魔平日里的表现，伊姆丽丝没来由地打了个寒颤。

    艾莉希雅分明在小伊丝拖着克子从伊利亚身边经过时对他做了一个“加油”的动作。

    【我勒个去，你就不怕那个粗神经产生误会继而对你的老姐强行做些河蟹的事情吗？还是说你个小丫头纯粹只是在幸灾乐祸？】

    房间门被伊姆丽丝仔细地关严了，连条缝都没留下。

    “呃，抱歉让你看笑话了。”金发女孩忽然觉得有些紧张，略显不自在地伸手示意伊利亚坐下道，“找我有什么事情吗？”

    【如果丫敢说是来继续做上次海滩边没做完的事情的话，我马上就用斗气斩把这家伙给轰出去！】

    伊利亚并没有就座，而是径直走到了女孩的面前：“艾莉希雅。”

    “啊，是的！”黑发少年表现得很是强势，令艾莉希雅全身的神经都紧绷了起来，不禁用力大声答应道。

    嗯嗯，紧张了紧张了。于克子满头黑线的注视中趴在门外偷听的伊姆丽丝当即无声轻笑着掩住了嘴。

    但无数轻小说中的事实证明，在这种情况下女生们的期待基本上都会因为男主角的不解风情而落空的。这次也不例外。

    “我记得苍穹火凤的驾驶舱里能坐两个人吧？下午行动时你把蜜雪儿也带上，现在希蒂尔的灵魂很活跃，有她跟着你我更放心一些。”

    【啊，也是呢。你这家伙是绝对不可能做出在萌妹子临上战场之前向她告白求婚等看似浪漫实则在竖立死亡flag的事情来的。期待着你满脸不好意思地叮嘱小心顺便说些情话的我真是个圈儿九啊！】

    正要浑身无力地摆摆手叹息着示意少年不要在意这些事的时候，艾莉希雅却忽然皱起了眉头：“等一下，你刚才说，希蒂尔的灵魂目前很活跃！？”(未完待续。。)

第752章 空袭（二）

    蜜雪儿的体内有着赫特希蒂尔的灵魂，这个天然呆时不时就会变成后者——尤其是在生命受到威胁的时候，她会果断从柔弱的软妹子变身成人类最强萝莉，从而让试图对萌妹子做些奇怪事情的坏家伙们彻底明白什么叫做“黑化”。不过这并非绝对的，希蒂尔偶尔也会在旁边没有外人的情况下稍微露个脸，顺便cosplay一下游戏中让人恨得牙痒痒的先知角色，向艾莉希雅他们提醒即将到来的危险。

    因此当听到伊利亚说希蒂尔最近比较活跃后，艾莉希雅的心立马就沉了下去。

    希蒂尔自身认为，她已经于千年之前在绝望之地上战死了，所以这位大神极少干涉作为自己“今世”的蜜雪儿的日常生活，基本上都一直沉睡在天然呆的意识海里。也就是说，平时众人是不会看到希蒂尔的、伊利亚也不会因为没有敲门就直接进入蜜雪儿的房间却意外地看见某只飘在半空中的紫发萝莉换衣服而被当场轰杀至渣。

    而现在伊利亚却说希蒂尔的灵魂很活跃，这意味着她最近经常在少年的面前出现——能够让紫发萝莉从沉睡中醒来的事情并不多，很容易就能猜出来。

    于是艾莉希雅当场紧绷着脸无比严肃地看着伊利亚问道：“这两天你是不是悄悄瞒着大家对蜜雪儿做了些奇怪的事情？”

    为什么话题会偏转到这方面来的啊，还有那正经八百的表情又是怎么回事！？

    无论这个腹黑丫头口中所说的“奇怪事情”究竟是啥。总之肯定不会是好事，因此伊利亚忙不迭拼命地摇了摇头否认道：“不，我并没有对她做过什么。”

    金发女孩脸上故意装出来的狐疑神色很快便散去了。继而满脸无聊地捂着额头说：“伊利亚，你还真是没有一点幽默细胞啊。嘛这个先不提，简单说来就是你这些日子在和蜜雪儿独处的时候，希蒂尔忽然冒了出来对吧。那么，她究竟向你警告了些什么？”

    对于艾莉希雅能够猜到希蒂尔所说的事情是警告，伊利亚并不感到惊讶，他淡淡地吸了口气认真说道：“是的。希蒂尔察觉到在附近有一个8级实力的强者，不过对方并没有向联军舰队靠近的意思。她同时还说，对方散发出来的气息非常邪恶。很有可能是魔族的人，要你多加小心。”

    “啧，没想到boss这么快就登场了啊。”小女王不禁皱着眉头轻轻咂嘴道，“对方应该不是乌尔里克。这家伙没必要亲自跑来前线；而且作为魔王来说。8级实力未免太不够看了，除非丫是个放弃征服世界这一远大目标而专门跑去务农或打工的不务正业的魔王。也就是说希蒂尔感觉到的那个魔族强者多半是乌尔里克手下的大将，对方没有靠近联军是因为他要负责守护献祭之塔而无法移动。等到那座塔建造完成、开始批量强化军队士兵之后，他就可以腾出手来对付已经被炮灰海弄得焦头烂额的联军部队了呢。”

    “呐，艾莉希雅，你果然还是把蜜雪儿也带上吧。”伊利亚接过话茬说，“我知道很强，身边也同样有许多高手。大部分情况下都不会有什么危险；可那毕竟是8级强者，能够单枪匹马挑战整支舰队的存在。我有些不太放心。”

    【的确。苍穹火凤是不可能和施展全力的希蒂尔相抗衡的，伊卡洛斯也不能；更何况对方肯定还会有自己的属下。我们万一没能挡住对方的话，后面的战机群就会倒大霉啦。我想想，克子和希蒂尔的身材都很娇小，在后排挤一挤应该可以坐下。那就带她们俩去吧！】

    想到这里，金发女孩便抬起头来用力地点了点道：“ok，我会把她带上的。话说回来，你之所以会过来提醒我是希蒂尔要求的还是你自己主动想这么做的？”

    “当然是我想要这么做，因为我很担心你的安危啊。”伊利亚毫不犹豫地当场回答道。

    就在艾莉希雅把玩着胸口的发丝斟酌着该说些什么的时候，许久不见的伪主神的声音忽然在她脑海中响了起来——只不过其内容却和以往的任务完全不一样，简直是雷人到了无以复加的地步，以至于饶是这个一贯脱线的金发小丫头也忍不住想要趴到地上寻找节操去了。

    “选择吧！1用妩媚诱惑的神情对伊利亚说‘既然你这样担心我的安危，那为了以免真的出现什么意外而留下遗憾现在就把我要了吧’；2用纯真羞涩的神情对伊利亚说‘谢谢你的关心，请让我做些什么来作为回礼吧，哪怕是色色的事情也可以哟’。”

    【作者，我可以用热情诚挚的神情来问候你的节操值吗！？】

    当然这并不是传说中的绝对选项，艾莉希雅也没有因为拒绝选择而突然抱着脑袋痛得满地打滚。在莫名其妙的伊利亚疑惑的注视中，美丽的小女孩有些抓狂地用力扯了扯自己的头发，继而深吸一口气低下头满脸红晕无比扭捏地揉搓着裙边轻声说道：“谢谢你的关心，请让我做些什么来作为回礼吧，哪怕是色、色色的事情也可以哟？”

    她居然照做了！这个唯恐天下不乱以及日常不够热闹的无节操丫头居然真的照做了！

    呆在原地傻愣了半晌后，伊利亚总算回过神来，上前一步冲艾莉希雅伸出了手——就在对此感到无比惊愕的小女王以为自己玩大了的时候，少年却将手温柔地抚在了女孩的头顶：“我并不是为了寻求什么回报才这样做的，我只是纯粹地在替你担心而已。所以，你不需要回礼道谢的。”

    瞬间软化下去的金发女孩老老实实地任由少年抚摸着自己的脑袋，好半天后方才用低不可闻的声音喃喃说道：

    “笨蛋。”

    ——————————————————我是圈儿九的分割线——————————————————

    出击的时刻来临了。曙光号的表层甲板上响起了震天的轰鸣声。苍蓝色的战机宛如一只只咆哮着振翅欲飞的巨型猛禽般在滑行道上排成一列，蓄势待发。

    一架火红色的机体混在其中，显得甚是抢眼。

    负责率领指挥雷鸟战机部队的人是孔雀舞的属下灰翎。这个每次都要逼迫艾莉希雅叫她姐姐但小女王却故意称呼其为欧巴桑的大龄鹰身女妖将要带着机群于高空中飞越敌人的各个阵地，然后想办法把威力十足的魔晶炸弹扔到献祭之塔的底部，从而将其击毁。

    孔雀舞并没有参加轰炸的队伍，她要留下来和为数不多的银飞马驾驶员保护曙光号——别忘了四艘空中战舰要编队深入敌方领地迎接返航的雷鸟，他们很有可能遭到敌军空中单位的袭击。

    因此灰翎不禁感到肩膀很是沉重。

    “放松点，灰翎阿姨。”通讯器中传来了艾莉希雅那语气轻浮的声音，“你紧张的呼吸声已经大得我们都能听见了喂。这又不是让你去抓一个男子回家啪啪啪。用得着那么紧张的吗？”

    “是姐姐啊你这小魂淡！”灰翎立即没好气地怒道，“还有那个‘抓一个男子回家啪啪啪’是怎么回事，如今的女妖也是会事先和相中的对象进行商量并且用各种方式征求同意的！”

    “……简而言之就是传说中的倒贴对吧？”

    “你少说一句会死啊！？信不信老娘我马上撂挑子不干？”灰翎将整张脸贴在通讯器上放声吼道。

    整个联军舰队的通讯器里都随即响起了尖锐的嗡鸣声。

    “咳哼！”一个富有磁性的男子声音打断了两人即将展开的日常。正是迪比斯，“这里是曙光号舰桥。灰翎，部队准备得如何了？”

    “报告舰长大人，部队随时都能起飞出发。”

    “呃。女王陛下。请问您那边呢？”

    “万事ok。就等你的信号啦。”

    迪比斯深深地吸了口气，定定神后坚定有力地说道：“那好。现在我正式宣布，作战开始！祝各位好运！”

    舰队里的所有官兵（除去守在岗位上的）纷纷挤上甲板向曙光号望了过去。一架架战机依照次序升上半空，在苍穹火凤以及伊卡洛斯的带领下于拼命挥舞着手臂的众人的欢呼声中编队气势高昂地飞向了大陆的深处。

    这是具有划时代意义的一次远程打击行动，大家都为自己能够见证这一时刻而无比激动。

    只不过在施行这次行动的某架机体里，气氛却和周围史诗般的场面完全不相符。

    “艾莉希雅，妾身缘何非要坐在这个无礼之徒的身上不可？”赫特希蒂尔满脸不爽的表情以及那令人窒息的压迫感让坐在前排的艾莉希雅不禁渗出了满脑门的冷汗，“汝莫不是故意在拿妾身寻开心？”

    “岂敢岂敢。此乃迫不得已啊。”金发女孩掏出手绢拼命擦着汗小心翼翼地回答道，连用词也在不经意间仿古了。“我勒个去，差点绕了舌头有木有。那啥，克子你能不能不要再对希蒂尔动手动脚了？把她惹恼后在这里面随手丢个法则级别的攻击可不是闹着玩的。”

    紧紧将希蒂尔抱在怀里的红发双马尾邪神脸上满是让人浮想联翩的诱人红晕，拼命用脸颊蹭着满头黑线的紫发萝莉有些婴儿肥的腮帮娇声道：“你在说什么呢，姐姐大人。如此娇小的身躯、如此柔滑的肌肤、如此艳丽的秀发、如此**的触感……怎么可以让那个叫伊利亚的少年全部独占！？克子我今天一定要遵从百合之神的旨意，彻彻底底地将希蒂尔好好品鉴一番！”

    “品鉴你妹啊！你不是号称要对小伊丝一心一意的吗，现在这又是怎么回事？”

    岂料克子却立刻在脸上摆出了无比可怜的表情含着手指小声抽泣道：“还不是因为伊姆丽丝主人完全不愿意和克子做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，结果使得克子无处释放平时积攒的压力的缘故吗？如今的克子急需一个萌妹子来温暖滋润我干涸的内心。无论她是神明还是恶魔又或者是魔法少女都是阻止不了我的！”

    “欧吉桑吗，你是某个即便不惜竖起死亡flag也要推倒妹子将她啪啪啪的变态欧吉桑吗！？”艾莉希雅忍不住转过头怒喝道。

    “不要把克子和那些糟大叔相提并论，我可是很有爱的。不像他们那迫不及待的模样。克子会在正式开动之前对女孩子做足前戏。”少女邪神说着忽然侧过脑袋张开樱唇露出雪白的牙齿，轻轻咬住了丝毫没有防备的希蒂尔的耳朵，“比方说这样。”

    编队飞行的雷鸟战机驾驶员们非常惊悚地看见她们前方的苍穹火凤仿佛被踩到尾巴的猫咪一般猛然“蹦”了起来，甚至连机体本身都夸张地弯成了河虾屁股，在空中来回折腾了好半天后方才安静下来。

    “你们俩这是想要趁机杀了我对吧！？”漂亮的金色秀发变成前卫爆炸发型的艾莉希雅顾不得擦去脸上的焦黑痕迹便气急败坏地冲坐在后排看上去同样狼狈的两人吼道，“正常人会在飞行于高空中的战斗机驾驶舱里互相殴斗的吗！？就连好莱坞大片里也不会有类似的场景，因为那空间实在是太狭窄了。根本不适合上演武打戏的啊！”

    “妾身不过是在自我防卫罢了。”希蒂尔完全没有半点要认错的意思，伸手胡乱地打理着自己的头发道，“一切的缘由皆是因她而起！”

    “克子只不过是在遵从自己的**而已。”克子用力抹着她的马尾辫坐直了身体说。“全都是因为她不愿意配合！”

    “……信不信我现在就启动苍穹火凤的弹射系统把你们俩全都扔出去？”

    眼看艾莉希雅是真的动怒了，两个萌妹子这才稍稍表现得安稳了一些；然而小女王刚刚松了口气，还没来得及整理好心情，通讯器里便传来了伊卡洛斯的声音：“所有人注意。在10点钟方向下方4800米处发现敌人的空中单位。请做好战斗准备。”

    出现在伊卡洛斯扫描器中的是一群石像鬼，不过它们好像没有注意到机群的样子，仍然继续保持着自己的飞行高度。

    为保险起见，艾莉希雅将雷鸟们带到了6000米的极限高度。绝大部分的飞行生物都无法达到这个高度，即便是被黑暗帝国强化过的魔兽也没听说过能飞这么高，因此机群是很安全的——除非她们遇到某些拥有强大实力的家伙在云层上面懒洋洋地晒太阳。

    在这样的高度飞行、下面又有着厚厚的云层做掩护，小女王认为在行动初期应该没有什么太大的威胁；尽管如此，战机螺旋桨的轰鸣声还是引起了石像鬼的注意。它们纷纷抬头向天空中张望着，却未曾发现任何异常。

    不死心的石像鬼们开始向上爬升。试图找出声音的来源。

    “要迎击吗，master？”伊卡洛斯淡淡地问道。

    “别管这些哥特风格的石雕，咱们没那空闲。”艾莉希雅撇了撇嘴满不在乎地说道，“而且它们撑死了也飞不到这么高，只能看着干瞪眼。”

    “姐姐大人，这样下去岂不是会暴露我们的行踪？”克子在后排小声地提醒道。

    “没关系，对方只是些没脑子的亡灵，不像智慧生物那样灵活变通。”金发女孩注视着驾驶台上的仪器头也不回地回答说，“只要我们没有表现出敌意，在碰不到我们的情况下对方最后自然会选择无视的。不过竟然在这里出现了敌人的空中巡逻队，看样子他们对献祭之塔的防护工作做得很到位嘛。”

    通讯器中传来了灰翎的声音：“现在是感叹的时候吗？敌人已经布下了警戒网，再这样下去我们很快就会被发现的！”

    艾莉希雅一手把玩着发丝一手握着操纵杆漫不经心地说道：“别担心，灰翎阿姨。敌人的绝大部分空中单位是够不到咱们的，大不了到时候来个水平轰炸就是。知道什么叫水平轰炸吗？就是在高空闭着眼睛将炸弹往目标头上随便乱扔，能不能击中全看运气。”

    “呀，那怎么看也不像是在攻击，而是在乱扔垃圾的吧？”

    就在众人的说话间，石像鬼已经飞到它们的极限高度，再也无法爬升了——很可惜，今天的云层非常厚，笼罩在头顶上的云朵遮蔽了大半个天空，因此它们什么也没有发现。

    艾莉希雅一行幸运地越过了第一道警戒线。

    ——————————————————我是当初另一种选择的分割线——————————————————

    尽管身材上有些残念，但艾莉希雅仍然斜靠在床沿努力展现着自己的肢体微微拉起裙边露出肌肤如初雪般白嫩的大腿妖艳地坏笑道：“既然你这样担心我的安危，那为了以免真的出现什么意外而留下遗憾现在就把我要了吧。”

    呆在原地傻愣了半晌后，伊利亚果断歪着头满脸淡然地说道：“艾莉希雅，你又在逗我玩了是吗？快别闹了。”

    “我去，你这家伙稍微懂一点风情会死的啊！？”

    嗯，所以当初无论艾莉希雅选择哪个flag都是不会成立的……(未完待续。。)

第753章 空袭（三）

    太阳渐渐落了下去，整个天空都被夕阳染成了艳丽的鲜红色；云层也稀薄了起来，广袤的大地在高空中一览无余，眼前的景色直让人感到美不胜收。

    然而艾莉希雅和她的小伙伴们却没有心思去欣赏美景。经过长时间的飞行，战机群已经接近了目的地。但是同样的，敌人也发现了她们的存在，正在想办法组织部队进行拦截。好在能够飞上6000米高空的生物屈指可数，敌人派来的空中单位压根碰不到战机，只能眼睁睁地看着这些铁大鸟从头顶上悠然经过。

    影在地图上标记出来的山谷如今就在众人的眼前。很明显，魔族也知道献祭之塔本身是非常脆弱的。尽管因为强化效果的覆盖范围有限而不得不把魔塔建造在靠近前线的地方，他们仍然特意选择了一个极难被发现的隐秘处以免它被摧毁。

    这座山谷里长满了茂密的树木，没有经过任何的开垦，因此人迹罕至。但对魔族来说周围的环境并不是树木问题，他们集结人手在山谷的最深处铲平了树林、在低等魔物的帮助下建造着最强大的法则级战略兵器——现在，这座矗立在绿色海洋中的高塔离完工只有一步之遥，要不了多久便能开始运转，从而制造出无数bug般的生物配合大部队将联军给全数歼灭。

    在乌尔里克想来，联军登陆后肯定会忙着接收那些被黑暗帝国放弃的沿海城市，顺便为里面居民的不合作态度而焦头烂额。绝无可能在短时间内进行大规模的推进。他可以利用这个空当启动献祭之塔，再派出铺天盖地的地面部队从四面八方同时对战线分散兵力不足的联军展开雷霆般的迅猛打击，在对方重新集合起来便将其击溃。为了掩护溃败的军队撤退。联盟只能让海军舰只进入海港城市收纳他们惶惶不安的士兵，到那时便可以用魔族的高手配合大量的海洋魔兽攻击散乱的联盟舰队，从而给对方造成毁灭性的打击。

    可是，联军登陆占领一座城市后不仅没有继续推进，他们的部队也紧接着出现在了最为关键的献祭之塔的附近。

    原本新任魔王认为就算联军不顾后勤等问题狂热地不断向前推进，也不可能会接触到自己的宝贝魔塔；更何况他还在周围布置了大量的守卫，哪怕是联军的主力地面部队配合空中战舰也无法攻破防线。所以魔塔应该是非常安全的才对。但从不按常理出牌的艾莉希雅再一次用实际行动颠覆了世间关于战斗的常识，愣是将她的打击部队带到了献祭之塔的附近！

    雷尔夫是乌尔里克手下的一员大将，和叛逃前作为同僚的兰迪完全不一样。他是那种肌肉多过脑筋的类型。虽然性格有些马大哈，但个人实力和指挥部队的能力还算不错，在泰兰米尔上找不到其他高手的乌尔里克便把守备献祭之塔的任务交给了他。

    因为乌尔里克的大本营是远在千里之外的绝望之地，他把绝大部分人手留在了那里以防德隆沙那边的正牌魔王打开位面传送通道后将军队送过来造成各种麻烦。结果使得泰兰米尔这边没什么得力的部下。于是平常办事不怎么牢靠的雷尔夫就成为了乌尔里克无奈之下的人选。

    毕竟。在这里保护献祭之塔与在绝望之地保护传送门比起来，简直就像是小孩子在玩过家家一样轻松，即便弄砸了也不会动摇乌尔里克的统治根基。

    于是雷尔夫果断弄砸了。

    “报告大人，有情况！”一名亲兵用力掀开营地中央的大帐闯了进去，“我、我是不是应该先出去的好？”

    “到底是什么事情那么慌张，明杰斯那家伙搞不定吗？”浑身都是暗红色皮肤的肌肉男放开了身下红果果的几乎快要晕过去的女性魅魔，就那么大咧咧地站在尴尬不已的亲兵面前龇着牙满脸不爽地说道，“说吧。啥情况？”

    反正撞见这种事情又不是一次两次了，亲兵很快便定定神严肃地回答道：“回大人。我们在献祭之塔的附近发现了联盟的小股部队！”

    “哈！？”雷尔夫闻言当场瞪大了自己的眼睛，“在这深山老林里到处都是密密麻麻的低等魔物和亡灵，前线更是有着海量的炮灰和空中部队，联盟的人到底是怎么钻进来的？丫是像鼹鼠一样挖地道的吗！？”

    “那个，根据明杰斯大人所说，敌人派来的是空军。由于对方的飞行高度实在太过离谱，他手下的飞行单位根本碰不到敌人。所以，大人希望您能够同意他调用奇美拉、亡灵龙等高阶兵种。或者……您亲自出手也行。”

    “那家伙又在找借口让我去做事了吧？”雷尔夫撇了撇嘴哼道，抓过令牌扔到了亲兵手中，“小股的空军能有多大的作为，不就是稍微飞得高些，至于让我亲自出马么？你去转告明杰斯，就说整个营地的兵力随他调遣，让他不要再来烦我了。”

    亲兵了解地点点头退了出去，顺便随手布下一个静音结界遮住了里面**的声音。

    几分钟后，全速飞奔而至的亲兵找到了正在高阶兵种营区门口急得团团转的明杰斯。

    这是一个瘦高个的青皮肤恶魔，阶层不是很高。雷尔夫之所以会如此“提拔”他，估计也只是为了把工作全部丢给对方自己好偷懒吧。

    而事实也确实如此。在看见亲兵手里的令牌后，明杰斯立马就什么都明白了，哭笑不得地囧着脸从亲兵手中取过令牌道：“ok，大人是不是又在和魅魔做一些愉快有爱的事情所以抽不开身？”

    “您就稍微能者多劳一下吧。”亲兵半开玩笑地打趣道，“真要不行了。大人也肯定会及时出手的。”

    “就怕等不到那个时候啊。”明杰斯抬头仰望着远方的天空说，“我心里老是不安，总觉得这次要出事。从对方径直向这边飞来就可以看出。联盟肯定是知道了献祭之塔的相关情报才会特意派遣部队过来袭击，而且绝对是打算一鼓作气将其击毁的。也许他们的空中单位数量是少了些，可……”

    亲兵摆着手安慰道：“又或者他们只是在发现情况不对后绝望地放手一搏而已呢？您做好防御工作就可以了，其他事情考虑再多也没用的。”

    “说的也是啊。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅乃至赫特希蒂尔万万没有想到那个令她们精神紧张的8级魔族高手竟然是这幅德行，仍然在保持着高度警戒小心翼翼地带队前进着。

    “攻击目标已经进入可视范围。”通讯器里传来的伊卡洛斯的声音令整个机群里的人立刻心中一惊，急忙绷紧了自己的神经，“正前方发现敌人的拦截部队。由奇美拉、亡灵龙、大恶魔等高阶生物组成，对雷鸟战机具有很大的威胁性。开始迎击。”

    “给我把他们往死里打！”这次是艾莉希雅的声音，小女王的语气听上去好像有些兴奋。“伊卡洛斯，不要动用乌拉诺斯系统，那会限制你的机动能力；用空对空导弹招呼对方就行。其余的人不要管敌人的空军，跟着我继续前进！”

    粉红翅膀的天使漂亮的绿色眼眸变成了骇人的赤红色。加快速度主动向来敌迎了上去。打头阵的一个大恶魔很快就发现了她。立即指着空之女王大声吼叫了起来。

    天使和恶魔，传说中经典到无以复加的死对头，自然是见面就眼红了。

    然而伊卡洛斯并不是那些从神族打造的池子里爬出来的量产品，她是艾莉希雅非常倚重的强大战略兵器，拥有近乎规格外的战斗能力。这边恶魔刚刚指着天使提醒同伴们注意，她的翅膀便发出璀璨的光芒，artemis犹如节日里的焰火般在半个天空里猛然绽放开来，劈头盖脸向着那个惊得目瞪口呆的恶魔疾飞而去。

    绚烂的火光点燃了这片红通通的天空。连远处的夕阳也因此而黯淡了下去。一些黑暗帝国特产的高级强化魔兽终究不是真正意义上的强者，纷纷化作火流星坠向了地面。令眼前的景象愈加的唯美而震撼。

    艾莉希雅见状忍不住吹了声口哨：“真不愧是空之女王，空战能力简直属于bug级别。刚才那一击足够让那些猎奇生物把注意力集中到她身上了，我们正好趁这机会加速绕过去！希蒂尔，那个魔族8级高手还没有动静吗？”

    “否。”由于克子也像其他人一样警戒着周围的动静，没有再对其动手动脚，端坐在前者怀里的紫发萝莉看上去显得非常淡然，“奇怪，对方已然发现妾身一行，缘何至今未曾现身阻拦？”

    “也许那家伙正在女人的肚皮上忙活到了紧要关头，于是舍不得离开呢？”

    对于金发女孩那满口无节操的荤段子，希蒂尔也没有太过在意，她闭上眼睛仔细感受着附近的事物喃喃说道：“附近敌人的战力仅有这些，未发现援军。艾莉希雅，汝的计划很可能得以实现。”

    “现在就高兴未免也太早了。”艾莉希雅一边说着一边用机载炮轰击着左侧试图靠近的几只大恶魔，“那个魔族高手始终是个隐患，咱们必须要多加小心才行。我可不想闹出带着机群兴冲冲地飞到献祭之塔跟前正要投弹时被藏在暗处埋伏许久的那家伙跳出来揍得满脸是血的爬回去这样的惨剧来。”

    “姐姐大人，单靠这些火力感觉不太足，让克子出去帮忙吧？”坐在后排的红发双马尾邪神看着远处硬顶着苍穹火凤的炮火继续接近的大恶魔开口道，“就算是伊卡洛斯也不可能同时拦住那么多敌人的。”

    “嗯，只有她一个人确实有点吃力。”艾莉希雅点了点头应允道，“那么克子。出去掩护机群吧。不要把精力浪费在这些杂兵身上，我还指望你能和希蒂尔合作击败那个仍然没露面的魔族高手呢。”

    “明白。希蒂尔，姐姐大人就拜托你了。”

    紫发萝莉轻轻地颔首道：“安心吧。艾莉希雅是妾身的好友。自然会保证她安全的。”

    克子微微一笑，整个人忽然化为无数火星消失在了原地；随后这些火星在机舱外面的空中迅速地凝结到一起，重新恢复成那个可爱的美少女模样潇洒地抹了一下长长的马尾辫慢悠悠地说道：“那么，就让克子来大闹……喵呜！”

    一架雷鸟带着强劲的气流从少女邪神的身边高速掠过，险些吹翻了她漂亮的裙子，惊得女孩忙不迭地用手死死捂住了。

    【这是最新式的卖萌手法吗喂！？】

    就算是差点奉献出福利镜头的萌妹子她的本体也仍然是恐怖的邪神，远处眯着眼睛流着口水表情猥琐地紧盯着克子绝对领域的大恶魔们很快便意识到了这点。

    黑色的火焰在少女周围飞快地凝聚起来。变成了一个个小小的火球；紧接着这些火球又变成了飞鸟的形状，无声地拍打着翅膀显得栩栩如生。随后只见克子轻轻地抬起手臂向前一挥，由火焰构成的鸟儿便呼啸着铺天盖地向那几个大恶魔疾飞了过去。

    大恶魔们不敢大意。纷纷撑起魔法盾鼓起斗气铠摆出了全力防御的架势。这些拥有5级实力的魔武双修者作为士兵而言是非常强大的存在，奈何他们遇到的是一个规格外的上古邪神，尽管如今的实力远没有以前那么夸张，她的攻击却也不是随随便便就能被挡下的。

    小巧精致的火鸟穿透了魔法盾。烧穿了斗气铠。令恶魔在难以置信的眼神中嚎叫着化为了空中的焰火，继而随风消失得无影无踪。

    但克子的惊人表现并没有能够令突破伊卡洛斯阻拦的少量敌军部队就此望而却步，他们仍然发出意义不明的吼叫成群结队地猛冲过来，想要突破这个娇小的女孩对她后面的战机制造一些麻烦。

    “啧，还真是讨人厌呢。这样会让女孩子反感的哟？”

    后方传来的巨大爆炸声并没有引得一向喜欢看热闹的艾莉希雅回头瞧个究竟，她的注意力全都放在那座高耸着的巨型塔形建筑上了。虽然历史文献中有着一定的记载，但小女王万万没想到这货竟然有这么大，蓝星上的摩天大楼相比之下都成了矮子；再加上其表面那复杂的魔法纹路。不禁令人联想起了神话中的巴比伦塔。

    甩掉阻拦的雷鸟们开始在苍穹火凤的带领下从高空中向地面俯冲，尖锐的嘶鸣声回荡在整个山谷中。惊起了无数的鸟兽。

    地面上的明杰斯急忙组织人手展开对空射击，同时还让亲兵去把雷尔夫请过来——直到这时他才看清楚联盟的空中部队除去领头的外都是一些宛如飞鸟般的大型机械，零零散散的对空火力全都打在了它们的护盾上，根本造不成任何威胁。

    “各机做好准备，进入预定位置后自由投弹！”死死握住操纵杆的艾莉希雅紧张得连声音都有些变了，“希蒂尔，对方的那个高手仍然没有动静吗？”

    “否。或许他确实如汝所言，赖在女人肚皮上不肯起身了罢。”

    “要是让伊利亚听见你这么说的话他绝对会哭的……”满头大汗的金发女孩囧着脸用力甩了甩脑袋正色道，“不要管地面上的攻击，开始轰炸！”

    呼啸着的雷鸟们纷纷将机腹下悬挂着的魔晶炸弹丢了出去，然后拼命拉起机头向上爬升。那些黑不溜秋的圆锥形物体在预感到情况不妙的明杰斯绝望的眼神中划出完美的弧线，接二连三的撞在了献祭之塔的根基部位。

    连大地都为之剧烈颤抖的爆炸就这样在明杰斯的眼前发生了。鲜红的火焰吞噬着周围的一切，碎石和尘土被气浪抛得漫天都是，里面甚至还夹杂着少许不知道是什么生物的血肉；站得离爆炸点比较近的部队当场就消失了，稍微远一点的也是屁滚尿流地摔得满头是包；高大的魔塔发出了砖石碎裂的响亮哀鸣声，以肉眼可见的速度倾斜到一个不可思议的角度，随后轰然向着地面倒塌了下来。

    可怜的明杰斯什么都来不及做，只能眼睁睁地看着自己拼命守护上司置之不理的献祭之塔砸在了他的脑袋上。

    魔族建立的营地瞬间被滚滚的烟尘笼罩了。

    “很好，成功了！”艾莉希雅兴奋地用力挥舞着拳头说，“没想到竟然意外的简单啊，对方该不会是在小瞧我们吧？不管怎么样，如今大功已经告成，趁着天还没黑赶快对准方向开始返航！”

    正在此时，端坐在后排沉默不语的赫特希蒂尔忽然睁开了双眼：“艾莉希雅，下面似乎有人打算热情地留下妾身一行吃晚饭呢。”

    一个暗红色的身影从烟尘中火爆爆地冲出，气急败坏地直奔尚未远离的机群而来。(未完待续。。)

第754章 陨落的火凤凰

    卓尔利文中的世人都普遍存在这样一个错误的认识，那就是神族与魔族的人都非常强大，普通的军队根本不是他们的对手。但对此完全毫不在意天不怕地不怕的艾莉希雅和这两族交手之后发现，他们并不像史书上记载的那样无敌。洛克利浦虽然性格脱线没谱外加无节操，可身为创世神的他当初也非常认真负责，并没有整出什么规格外的bug种族。

    天生就拥有强大实力的种族总体人口必然稀少，而且繁殖力也不高。因此神族和魔族虽然大部分民众都有着4级实力，经过系统化训练的战士更有着5级甚至6级实力，但他们的数量相比高等精灵都少得可怜，更别提人类或兽人了。而其中6级以上实力的人加起来都不会超过二十大关，除非种族到了生死存亡的关头，否则是不会轻易出现在战场上的。也就是说，卓尔利文里的智慧种族们完全能够利用数量优势反过来压制这两族。

    在上古时代魔族刚开始入侵的时候，他们就曾经被联军的人海战术打得满脸是血。但好景不长，魔族很快制造出大量的低等魔物，然后……

    没有然后了，接下来发生的事情就和文献上记载的一模一样。

    值得一提的是，天使是神族在介入之前借鉴魔族生产低等魔物的做法而捣鼓出来的。

    因此在艾莉希雅看来，只要能够想办法用很小的伤亡作为代价来消灭那铺天盖地无穷无尽的低等魔物，貌似不可战胜的魔族只是个外强中干的纸老虎而已。小女王会如此大力扶植技术开发部发展魔导机械兵器。也正是这个原因。

    不过，就算是纸老虎也是有着凶猛的老虎外形的。尽管数量严重稀少，但魔族内部确实有那种强到逆天的规格外存在。万一遇上了必须打起十二分的精神才行。

    就好比现在。

    拼命拍动背部一对肉翅高举着黑色锯齿剑冲向天空的雷尔夫看上去就像是一头气势汹汹的疯狗，他与雷鸟战机群隔着老远便用力挥下手中的大剑，顿时在这些铁大鸟的中间出现了一个巨大的黑色中透着血光的圆球。这个球宛如黑洞般具有强大的拉扯力，瞬间便有几架战机临空解体，化为无数碎片不由自主地飞向了圆球；驾驶战机的鹰身女妖也未能幸免，惊恐地拍打着翅膀的她们只是多坚持了那么零点几秒便和机体碎片一起被吸入了圆球，当场湮灭得连渣都没剩。

    其中有一个女妖分明就是灰翎。

    “触发特殊选择性任务。你可以选择接受这种程度的损失。让赫特希蒂尔防御住敌人的法则攻击后带队逃离战场。每成功逃离一架雷鸟奖励500奖励点，每损失一架扣除2000奖励点。

    又或者你可以选择动用时间之弧将时间倒转回去，为雷鸟挡住敌人的攻击并留下来阻击对方。若能够击杀魔族的8级强者。则奖励五万奖励点以及光系法则辉耀天堂。”

    伪主神突然间发布的任务并没有让艾莉希雅原本正在进行的动作出现丝毫的停顿——这个娇小美丽但却英勇无畏的金发女孩早已将时间之弧从手镯里取了出来，离启动仅有一步之遥。

    即便没有这个任务，她也仍然毫不犹豫地选择了倒转时间去主动阻挡雷尔夫的攻击！

    坐在后排的赫特希蒂尔于双手间凝聚着的能量消散了、不祥的黑色圆球也从内部吐出了无数的碎片、这些碎片重新组合成了完整的雷鸟战机、最后圆球本身也消失不见，所有的一切就像是电影倒放一般重新回到了十秒钟之前。

    没人感觉到有什么异常。唯有某只紫发萝莉在俏脸上露出了惊异的神色。不过她马上就没法继续保持淡然了：艾莉希雅发出高昂的吼声猛地一推操纵杆驾机向疾冲而来的雷尔夫迎了上去。而后者也向着苍穹火凤挥下了自己的大剑。

    这一次圆球并没有出现在雷鸟机群之中，而是出现在了苍穹火凤的正前方。机体的能量护盾在重压下发出了尖锐刺耳的悲鸣，大量的邪恶黑暗魔力更是如潮水般一股脑涌入了驾驶舱，发疯地侵蚀着艾莉希雅的精神和身体，令小丫头立刻痛苦地扯着头发蜷缩成了一团。

    事情发生得实在太快，希蒂尔只来得及给她自己架设防御，无法顾及前排的艾莉希雅；等她能够腾出手阻绝黑暗魔力的侵入时，小女王已经俯着身脸色惨白地呕吐不止。整个人看上去无比狼狈。

    “艾莉希雅，汝感觉怎样！？”希蒂尔趴着椅背向前看去。眼见艾莉希雅似乎并无大碍方才松了口气，“黑暗能量会急剧吞噬精神力与生命力，即便汝是女神，这般做法亦是太过乱来了。”

    “一点也没错，感觉就像是要死了一样。”毫无形象地吐了满地的金发女孩随手抹去嘴角的污渍颤巍巍地直起身道，“但再这么下去就真的要死了呢。希蒂尔，苍穹火凤的护盾坚持不了多久，你……”

    “注意外面！”

    见到自己含恨发出的法则攻击竟然被那架火红色的奇怪飞行机械给挡了下来，雷尔夫不禁很是吃惊。然而这家伙尽管平日里非常懒散，一旦上了战场却无比凶悍，和敌人战斗时更是不死不休。从不会给对手喘息之机的雷尔夫没等法则效果结束便提剑飞到了苍穹火凤的机首附近，高举兵器狠狠兜头劈了下去。

    抬头见到这一幕的艾莉希雅当即惊得魂飞魄散，忙不迭向右扳动操纵杆想要避开雷尔夫的攻击，无奈为时已晚，机体只来得及做出一个右倾的动作那柄想也知道绝非凡品的锯齿剑便已敲碎于法则攻击下薄弱得宛如肥皂泡似的护盾、在恐怖的金属撕裂声中切开了苍穹火凤的正面装甲。

    启用子弹时间的艾莉希雅勉强避开了脖子、左胸等要害，但她纤细的左边小臂仍然成为了利剑的牺牲品。

    剧烈的疼痛令女孩忍不住发出了凄厉的惨叫。配合四处飞溅的鲜血更进一步的刺激了雷尔夫的邪恶内心，让他愈加兴奋了起来；好在希蒂尔抢在雷尔夫展开有所动作之前发出了拿手的空间断层，强有力的攻击逼得恶魔只能选择后退。

    “艾莉希雅！”通讯器中响起了灰翎和其他女妖的惊叫声。

    “别管我。这不是你们可以应付的对手！”金发女孩狠狠咬着牙努力操纵着因为严重受损而即将失控的战机大声说道，“赶快离开这里！希蒂尔会负责拦住那家伙，我待会和伊卡洛斯合流后自然会追上你们。”

    灰翎知道自己驾驶的只是没有多少空战能力的雷鸟，不是帅气的银飞马、更不是连7级强者见了也要绕着走的空中战舰，留下来并不能提供任何帮助，反而会成为累赘。于是她果断带着机群迅速爬升，消失在了远方通红的天空中。

    此时苍穹火凤已经完全失去了控制。希蒂尔随即离开驾驶舱将不断下坠的机体停住，轻轻放在烟尘仍未散去的地面上，淡淡地抬头看向了上空。

    雷尔夫却是对这个拥有满头艳丽紫红色长发的萝莉不感兴趣。近距离欣赏过艾莉希雅绝世容颜的他此刻满脑子都想着把女孩绑回去后做一大堆【哔——】的事情，别的什么都不关心了。

    眼前的紫发萝莉确实是8级的存在，但那又怎样？她身上散发出的能量气息还不到自己的一半，顶多刚刚晋升。能发挥多大的本领？等把她打败后。连地上那个小丫头一起带回去貌似也不错呢……雷尔夫信心满满地定了定神将注意力从脑海中的工口幻想转移到了即将到来的战斗上，握着手中的大剑猛然向希蒂尔冲了过去。

    恶魔的气势非常惊人，唯恐波及到地面上艾莉希雅的希蒂尔急忙一个瞬移来到了雷尔夫的上方，抬手便是十几道次元斩向对方丢了过去。万万没想到紫发萝莉掌握着空间系法则的雷尔夫猝不及防，连忙止住身形举起剑进行防御。

    黑色的半球形光盾笼罩住了雷尔夫的斜上方，希蒂尔的攻击如数轰击在其表面，却是未能令其晃动一下便纷纷湮灭消失了。

    紫发萝莉见状不禁皱了皱眉头。

    而此刻，地面上已然瘫痪的苍穹火凤内部。因为失血而陷入昏迷的艾莉希雅正面临着她一生中最大的危机。

    明杰斯很幸运，献祭之塔倒塌的时候已经析开始断裂了。不知道是洛克利浦觉得他比较顺眼、还是正牌的魔族之王在暗中庇佑他。反正这家伙并没有被压成肉泥——他站的位置正好是倒塌的魔塔的断层处！

    死里逃生的明杰斯一直藏在废墟里观察着联盟的飞行机械，他觉得有必要针对这种新式兵器制定出相应的拦截手段，否则今后魔族引以为傲的地面部队便会天天遭到这种猛烈的、无法防御的强力攻击，进而失去战场主动权。

    还没等明杰斯想出一个可行的方案，他的顶头上司雷尔夫便大发神威，亲手干掉了那架貌似是首领的红色机体；不过在里面驾驶的人类也是个气势上丝毫不输阵的强者，她果断放弃机体和雷尔夫在半空中昏天黑地的战斗了起来。

    眼下是个绝好的机会，明杰斯决定悄悄过去将那架性能惊人的机体回收以交给帝国进行研究。尽管时不时从天上落下来一些乱七八糟的危险东西——比如充满了腐蚀性的斗气斩、稍微碰一下就会让自己的手穿越到异世界的空间断层、被空对空导弹烤熟了的猎奇魔兽什么的——这个瘦小的恶魔最终还是成功来到了苍穹火凤的附近，绕到被雷尔夫撕裂的口子那里向里面看了过去。

    竟然意外地在驾驶座上发现了一个昏迷不醒的绝美人类女孩。

    不像明明受到乌尔里克重用却仍然非常马大哈的顶头上司，明杰斯行事非常的仔细。由于雷尔夫经常把各种工作扔给明杰斯处理。他便接触到了许多相对机密的情报。

    好比说，被列为帝国头号死敌的西大陆统一联盟的最高议长、比雷亚帝国的现任女王，艾莉希雅?哈里斯的相关资料与照片。

    明杰斯立即认出眼前的女孩就是艾莉希雅。他顿时紧张激动得全身都不停地颤抖了起来。

    这绝对是一个千载难逢的好机会！只要能够在此处把虚弱状态的艾莉希雅给了结掉，联盟便会在一段时间内陷入混乱，他们的军队也会失去战意只能被迫撤离。如此帝国就获得了宝贵的时间去构筑强大的魔兽军队，彻底地改变整个战局！而这一切只需要明杰斯拔出随身的匕首刺穿女孩的左侧胸口就可以轻松地做到了……

    狠狠地咽了一口唾沫后，明杰斯用力呼吸几下，哆哆嗦嗦地举起匕首，猛然鼓起斗气向女孩微微鼓起的小胸脯刺了下去。

    刺穿了？不。有什么东西挡住了匕首、阻碍着它的前进，应该是艾莉希雅在里面穿了什么贴身的防护用具。尽管如此，这个瘦弱的恶魔也仍然有着4级实力。他的全力一击绝不是随随便便就能挡下来的。匕首的尖端成功刺穿了那个不知道是啥的护具，殷红的鲜血立即从女孩的胸口涌出，宛若一朵绽放的花朵。

    但，也到此为止了。明杰斯最终未能完成这个可以逆转魔族命运的刺杀行动。

    艾莉希雅拥有极强的恢复能力。明杰斯发现她的时候。先前被雷尔夫砍断的左前臂已经重新长出；只是由于先前遭受了黑暗能量的侵蚀，再加上失血较多，因此女孩仍然处于昏迷状态。

    明杰斯的匕首刺穿小女王贴身的那件极品睡裙防具后，强烈的疼痛立即刺激得她苏醒过来，忙不迭紧紧握住了明杰斯抓着匕首的那只手想要将其推开。

    眼见艾莉希雅已经醒来，明杰斯不禁显得很是焦急，另一只手抵住匕首的握柄使出吃奶的力气想要把利刃捅入前者的胸膛，整个人更是高高地抬起身子连自己的体重都用上了。

    体内的伤势仍然没有恢复。使不上力的艾莉希雅渐渐落了下风，匕首也随即刺得更深。

    “可、可恶。我怎么能够……死在这种地方的啊——！？”

    伴随着女孩用尽全力的怒吼声，一道刺眼的洁白光芒忽然从她身上迸发而出。这光芒是如此的神圣，以至于明杰斯忍不住当然发出了悲惨的哀嚎。尽管如此，这家伙仍然死死握着匕首不肯松手，摆明了一副拼上性命也要杀死艾莉希雅的样子。

    飓风般的气流扑面袭来，再也无法稳住身形的明杰斯被当场吹飞，骨溜溜的在地面上滚出了老远。摔得七荤八素的恶魔刚刚挣扎着站起身，就看见一束碗口大的光束从苍穹火凤的驾驶舱那里径直射出，轻松贯穿了自己的身体。

    带着深深的不甘，眼前陷入一片黑暗的明杰斯死不瞑目的缓缓倒在了地上。

    【我去，还真是危险呐。要不是女神变身的能力刚好在前两天冷却完成的话，我这次可真的就要领便当了呢。话虽如此，却也是因祸得福了一回啊。等着我，希蒂尔，我马上就来帮你。】

    就算变身成了女神，艾莉希雅也只有区区6级实力，怎么可能在8级强者间的对战中帮上忙？答案将在广告之后……对不起，我什么也没说。

    赫特希蒂尔在和雷尔夫对战时打得很吃力。紫发萝莉确实对自己掌握的法则有着深刻而独到的理解，也拥有不错的实战经验，但她是法师型的，不擅长（或者说完全不会）近身肉搏作战。遇到近战系的雷尔夫后、特别是对方拥有的能量比自己要大很多的情况下，被敌人纠缠不休的希蒂尔很快便遭到了压制，根本施展不开。

    远处伊卡洛斯和克子收拾那些高阶兵种尚需不少时间，为保证眼前明显对艾莉希雅很感兴趣的恶魔不会在自己脱离战圈后飞下去将她掳走，希蒂尔只能咬着牙继续坚持。

    忽然间，在下方传来了骇人的强大气势，以至于连紫发萝莉都不禁感到一阵胆战心惊。正在挑战希蒂尔用空间法则构筑而成的乌龟壳的雷尔夫和他的对手急忙停下战斗，不约而同地向下望了过去。

    一位浑身散发出圣洁气息的高贵女神，纯白的丝质长裙轻轻裹住了她青涩曲线的少女身躯，漂亮的金色秀发宛如天际的银河般随风飘舞，蓝色的眼眸更是如同大海一样深邃；背后的羽翼优雅地伸展开来，每一片羽毛都发出柔和的七彩光芒，直让人看得目不转睛。

    而那些羽翼的数量一共是……十二只！？

    希蒂尔惊得险些从天上掉了下去；而她附近的雷尔夫相比之下也好不了多少。

    整个嘈杂的战场就这样因为这位美丽强大的女神的出现而瞬间寂静了下来。(未完待续。。)

第755章 传说中的武戏没了

    艾莉希雅的完全版女神形态拥有传说中的10级实力，是一种无敌的规格外存在，因此不是随随便便就能弄出来的。洛克利浦给女孩施加了诸多限制，以免她没事就拍着翅膀举着武器到处挑战各种隐世高人与凶悍魔兽把他们揍得满地找牙然后顺手拿走一些宝贝作为战利品、又或者用无与伦比的武力建立一座神权国家吞并整个卓尔利文甚至连魔族和正牌神族也不放过来个一统宇内。

    虽然以金发女孩的性格，就算没有限制她也断不会做这些闲得咪疼的事情；但众多存在武戏的作品里主角们偶尔在某些特殊情况下稍微开开挂乃是必然会发生的王道展开。

    被敌人打到濒死状态再突破自身实力界限接着原地满血复活跳起来大杀四方什么的，艾莉希雅在许多热血漫里都快看腻了。可是她万万没有想到，类似的剧情如今竟然发生在了她自己的身上。

    雷尔夫的两段攻击给女孩的精神力与身体造成了巨大的损伤，不过她拥有小强见了也要当场泪奔的恢复能力，这些伤害只是令艾莉希雅感到剧烈的疼痛继而失去了意识，并未真正地危及生命；直到明杰斯将匕首刺进女孩的左边胸膛、伤到她的心脏之后，情况才发生了变化。

    是的，当时明杰斯的匕首尖已经浅浅地刺进了艾莉希雅的心脏，离成功只有一步之遥。可惜这个小丫头在生命受到威胁的情况下果断开启了外挂模式，然后……就没有然后了。

    虽说只要晋升到7级。艾莉希雅每次变身都能自动转变成完全版的女神形态，可一下子从5级跳到半神乃是绝对不可能的事情，再怎么无敌于天下的龙傲天也不带这样升级的。确实。女孩的魔力（不是斗气，她的斗气一直都受到限制）在刚才突破到了6级，但也仅此为止，并未达到规定中的7级。

    那为啥她整出来的是完全体……我是说完全版呢？各位都还记得洛克利浦曾经送过炮姐她们一种能够暂时提升实力的卡片吧，如此有爱的好东西身为妹控的创世神怎么会不给自己的宝贝妹妹准备一份呢？连黑化起来能瞬间毁灭半个大陆的伊姆丽丝都从欧尼酱那里拿到过护身符，作为重点观察（偷窥？）对象的艾莉希雅又怎会没有？

    当然了，洛克利浦的性格在某些方面非常让人讨厌——好比说。他送给艾莉希雅的卡片，只能提升一级的实力。

    丫是纯粹摆明了不打算让女孩轻轻松松就能开挂的！除非她能晋升到6级圣人，否则那张卡片就是个废品。

    而现在。艾莉希雅终于成功地突破了。

    沉默了半晌之后，悬浮在空中的赫特希蒂尔小心翼翼地向那个拥有着熟悉的气息和六对彩虹羽翼的绝美少女开口问道：“汝，莫非是艾莉希雅？”

    “啊，说起来希蒂尔你还是第一次看见我的这种形态啊。怎么样。好看不？”

    甜美的声线、略显调皮的动作、从来就没怎么正经过的表情。不会错了，这货就是艾莉希雅?哈里斯。

    紫发萝莉当即在脑袋上垂下了无数黑线：“问妾身好看与否是何意思，汝该去问吾等的骑士才是。”

    “你是说伊利亚吗？”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇沉吟道，“那家伙十有**会用力点着头回答说‘好看’然后就再也憋不出其他词了，问不问都一样。”

    远方已经开始准备起飞的曙光号舰桥上，某个黑发少年忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    10级女神有着何等惊人的气势，正在饱受伊卡洛斯与克子双重蹂躏的魔族空军顿时失去了战斗的意志，纷纷怪叫着四散奔逃而去；目瞪口呆愣在原地的雷尔夫转眼间就变成了正宗的光杆司令。不过这家伙仍然有着身为高等魔族的骄傲。便是空之女王和少女邪神围拢上来形成了四对一的局面，他也照样昂首挺胸地坚守着自己的岗位——尽管丫应该守护的目标此刻早已化为了满地的碎片。

    艾莉希雅手中握着的巨剑正是由蕾米幻化而成的断魂。只见她用双手抓住剑柄将剑刃斜指向貌似打算负隅顽抗的雷尔夫大声喝道：“你的手下都已经逃走了，即便如此你还想要继续抵抗吗！？既然如此，那就让我来成全你吧，恶魔！”

    恶魔，一个残忍、凶暴、狡诈、贪婪、狂妄以及自私的种族。他们的社会里充满了武力和阴谋，每个人都在为自己而活，不存在任何的友情、爱情甚至亲情。背叛这种事天天都会发生，因为这个种族是没有半点关于忠诚的观念的。

    于是雷尔夫当即猛拍着翅膀向艾莉希雅飞快地冲了过去，接着随手扔掉黑色的锯齿剑用无比夸张的姿势在空中做出了五体投地的动作径直跪拜在金发女孩的脚边毕恭毕敬地高呼道：“强大美丽的女神殿下，身为卑微恶魔的雷尔夫恳求加入您的麾下。我愿意为高贵的您奉献出自己所有的一切！”

    某种名为节操的东西也和献祭之塔一样在这瞬间化为了无数的碎片。

    为防止对方向master出手而赶过来救援的伊卡洛斯直挺挺地好似石头般掉了下去。

    囧囧有神满头大汗的艾莉希雅忍不住微微后退半步与雷尔夫拉开了距离：“喂喂喂，在这种情况下应该是继续困兽犹斗与眼前的萌妹子大战三百回合顺便爆掉她们身上的衣服从而提供一些福利镜头的展开才对吧，你这家伙怎么不按套路出牌啊！？”

    “对魔族来说在必死的局面下选择背叛原来的主子投降乃是再正常不过的事情。”雷尔夫说着蠕动着身躯向前爬了两步一把抱住艾莉希雅小巧的右脚用脸颊拼命蹭着她璀璨的水晶鞋道，“更何况还是像您这样可遇而不可求的圣洁女神。无论是容貌还是实力都让人不禁为之想要当场拜服。请务必给我一个效忠于您的机会！”

    “恶魔的忠诚简直是连厕纸都不如的东西。”艾莉希雅脊梁猛然升起一股寒气，不自觉地哆嗦了一下后用力抽回脚在脸上摆出傲然的表情道，“不过好吧。我就答应你的投诚。在那之前，我会按照惯例给作为新人的你一些褒奖。”

    不仅希蒂尔，就连附近的克子闻言也忍不住疑惑了起来。

    随后她们便果断换成了天打五雷轰的模样。

    只见艾莉希雅忽然满脸邪恶地斜翘着嘴角露出了漂亮的小虎牙，双手抱怀高高地扬起了头颅，抬起脚狠狠踩在了身材魁梧的高等恶魔的腮帮上：“怎么样，感觉还不错吧？”

    谁都没想到美丽的金发小女神竟会突然间进入抖s模式，就连跪在她面前的雷尔夫也不例外。但这还没完。被艾莉希雅用力在粗糙的脸颊上踩踏着的恶魔没过一会儿居然露出了无比**的享受表情，整个人身体周围都冒出了五彩的泡泡，眯着眼流着口水主动抬起头配合着女孩脚部的动作含糊不清地说道：“呜喔喔。能够被如此美丽高贵的女神毫不留情地狠狠踩在脚下，这种感觉……令我全身的每一个细胞都仿佛在过电一样爽，简直让人欲罢不能啊！请您像踩死蟑螂那样继续更加用力地踩我吧！”

    说着，这货体表暗红色的皮肤竟然变成了兴奋的鲜红色。

    而在远方隐秘的老家里于大屏幕前欣赏好戏的洛克利浦当场就掀翻面前盛满了果品酒水的茶几。在好基友史蒂文森拼尽全力的拉扯下歇斯底里地大声嚎叫道：“噢不。我亲爱的小妹！放开那只肮脏的恶魔，有什么都尽管冲我来！！”

    某抖m无节操创世神的呐喊并没有传达到艾莉希雅那里，而且就算听见了女孩多半也会装作没这回事情而华丽无视掉的。按下了心中某种奇怪开关的小女王就这样继续狠狠踩着眼泪鼻涕口水齐飞满脸爽歪歪表情的恶魔，直到最先回过神来的克子小心翼翼地开口说话方才停下了动作。

    “那、那个，姐姐大人？请问您这是……”

    在雷尔夫万分不舍的眼神中，艾莉希雅优雅地收回了自己的右脚满脸淡然地悬浮在空中轻轻拍打着翅膀道：“啊，没什么，只不过是在稍微发泄一下罢了。不必在意。”

    希蒂尔也是从石化状态中恢复过来，揉了揉鼻子尖道：“艾莉希雅。妾身真的未曾料到汝居然还有如此的兴趣。”

    “放心吧，我是不会在伊利亚试图推倒我时在他身上施展的。”

    伊卡洛斯此刻正好从下面飞了上来：“master，我们的任务已经完成，应该及时撤退并与前方的雷鸟战机汇合。”

    所以说在一群日常制造者当中有一个能够在关键时刻提醒大家先做正事的角色是多么重要，艾莉希雅马上收回脸上糟糕的表情严肃地点着头道：“嗯，伊卡洛斯说得对。我这种形态只能持续一个小时，必须在那之前带着雷鸟远离敌人的军事要地才行。（看向脚边的恶魔）你叫雷尔夫是吧，老实说我并不相信你的忠诚，所以我不会让你和我们一同行动。不过呢，若是你能想办法从魔族内部弄到某些有用的情报交到我手里的话，到时候我再对你做些和刚才同样的事情也不是不行的，明白了没？”

    原本听闻艾莉希雅无法长时间保持这种形态，雷尔夫忍不住又悄悄动起了歪脑筋；不过女孩随后的这番话显然是警告与诱惑参半，让他忽然产生了一种面前的美丽女神实际上是由某个高级恶魔假扮的错觉。

    也许……就这样在她手底下做事也不坏呢？

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    收回大破的苍穹火凤后，艾莉希雅带着小伙伴们很快便追上了雷鸟机群。此时的小女王已经解除了变身，被伊卡洛斯以公主抱的形式搂在怀中。并没有引起鹰身女妖们太大的注意。毕竟敌人的8级实力摆在那里，就算占据人数上的优势也不可能无伤解决对方的。

    损失一架机体总比失去一名同伴的性命要好得多。哪怕这架机体是神器。

    天空已然变成了黑色，银色的月亮还没露头。唯有满天灿烂的星星为大地带来了些许的光明。

    联盟空军侵入领空的消息早就传遍了附近，分散开来的黑暗帝国部队纷纷派出大量的空中单位试图找到并拦截对方。很可惜，他们并不具备伊卡洛斯那样的远距离搜索能力；因此尽管雷鸟上没有装备高端大气上档次的机载雷达，在空之女王的带领下机群也未曾遭遇过敌人的空军。

    天黑之后，只能凭借肉眼寻找目标的黑暗帝国部队作战效率立即下降了很多。不过一些大型目标还是很容易就能发现的，比如说……空中战舰。

    伪装成云朵的欺骗手法暴露后，弗朗西斯便果断下令四艘战舰全速前进。同时用凶猛的火力拒绝着敌人的热情挽留，径直向预定地点赶了过去。作为旗舰的克莉丝嘉号上同样有着远距离搜索设备，战舰与机群很快便确定了彼此的位置。开始迅速地互相靠拢。

    “呜哇，这还真是热闹啊。”蜷缩在伊卡洛斯怀里的艾莉希雅看着舰队四周不停盛开着的死亡烟花感叹道，“不过就这些数量的杂兵，是不可能拦住空中战舰的。伊卡洛斯。通知机群准备降落。让曙光号做好迎接工作。”

    “是，master。”伊卡洛斯略微顿了一下问道，“那个悄悄跟在后面的高级恶魔不用管吗？”

    被艾莉希雅放了一条生路的雷尔夫居然偷偷摸摸地尾随了过来！

    “不用管他。丫也许是想在我变身解除后找机会玩偷袭，但现在我们有战舰的掩护，还有巨龙和堕天使在，对方不敢动手的。”艾莉希雅说着忽然微微翘起了嘴角，“而且，你不觉得这是向他展示我麾下力量的绝佳机会吗？让一个恶魔对你和你的势力心存畏惧。可要比用个人的武力迫使对方臣服好得多呢。”

    “master，你表情邪恶了。”

    确实如小女王所言。跟在后面的雷尔夫被深深地震惊了。他没想到卓尔利文的土著们如今竟然可以利用机械的力量与7级强者相抗衡——乌尔里克交给他的资料里自然有提起过空中战舰，只不过丫把那些全都扔给了明杰斯，当然不会知道——这让高等恶魔不禁感到了一阵恐惧。

    机械是可以不断被制造出来的，而魔族内部的高手却远没有那么好培养，单单生育力就是个大问题了。

    便是脑筋不怎么好使，雷尔夫也很清楚，再这么下去魔族会反被这些土著渐渐打败的！

    大概，曾经属于恶魔与神明的强盛时代如今已经彻底结束了吧。

    因此直到那些炮灰全部变成了漫天的美丽焰火，雷尔夫都没有露面。他不可能同时和一名8级（希蒂尔）、两名7级的强者（伊卡洛斯和克子）以及四艘战力堪比半神的空中战舰对敌，那是在找死。

    雷尔夫最终选择了默默远遁。

    而另一方面，刚刚走进曙光号舰桥的艾莉希雅马上就被伊姆丽丝扑上来紧紧地抱住了：“姐姐大人，你不要紧吧？我听说苍穹火凤被击落了，这是真的吗！？”

    温柔地抱住妹妹蹭了蹭她的脸颊后，艾莉希雅淡淡地微笑着说道：“别紧张，小伊丝。我这不是好好地站在你面前么？不过被人从天上打下来的确是真的，吃了一记法则攻击外加近距离的斗气斩后，机体没有当场散架已经很给面子了。”

    安琪凑过来仔细地确认小女王并没有受伤后长长的松了口气抚着胸口道：“女王陛下，事情的经过我已经听灰翎说过了，您是为了避免机群遭受巨大损失而主动替她们挡住那一记法则攻击的吧？拜托，您有没有想过自己的身份究竟有多么重要？要是身为女王的您亲自站在队伍前排抵御敌人的攻击，那我们这些骑士和属下的立场该往哪里放！？”

    “呀，那种情况下能挡住攻击的只有苍穹火凤而已，所以我就上咯。”松开小伊丝的艾莉希雅满不在乎地耸着肩道，“总不能在明知道会死人的情况下让其他人顶上去领便当啊。”

    无论我再怎么说，下次您仍然会毫不犹豫地这样做的吧。安琪满脸复杂地看着面前美丽的女孩，沉默半晌后认真地说道：“女王陛下，我知道您有着非常善良的一面。但也请您不要忘了，无论多么危险，我们所有人都愿意替您赴汤蹈火，哪怕是献出自己的生命。所以，今后……”

    “今后我还是会这么做的哟。”艾莉希雅大咧咧地在迪比斯的行礼中坐到了舰长椅上，“因为，你们大家不仅仅是我的属下，还是我的朋友。在你们亲眼看见我领导联盟彻底打败魔族之前，我不会让任何一个人随随便便死去的！”(未完待续。。)

第756章 开始动工

    联军进驻切贝尔城已经过去有一段时间了，但他们却并没有像乌尔里克所期盼的那样迫不及待地开始向第二座城市进军，反而优哉游哉地修补加固起了城墙，仿佛是打算长期呆在里面的样子。由于关键的献祭之塔在前些日子被对方一次精心策划的空中打击摧毁，不清楚联军战力究竟如何的乌尔里克表现得非常谨慎，并没有恼羞成怒地贸然命令部队展开报复行动，因此双方之间仍然未曾进行正式的交战，甚至都没有接触过。

    唯一的变化就是黑暗帝国的侦察部队好似雨后春笋般在切贝尔城周围以及附近的海面上先后冒了出来，让人烦不胜烦。

    在城内架设传送阵是绝密事项，为了不让某些咬着雪茄的蛇大叔的同行悄悄摸进来将之查探得一清二楚，艾莉希雅下令封锁了城市；同时还将市民统一集中起来管理，试图从根本上杜绝间谍侵入的可能性。

    对敌人阵营中大名鼎鼎的间谍汉娜小姐而言这种程度的警备也许算不上什么，不过没关系，小女王麾下还有一个名为伊卡洛斯的24小时全天不休的超级守卫，她绝对是比索伦的魔眼还要bug的存在。

    因为就算魔眼能隔着老远看到你的行动，不能移动的它也只能派遣部下前来抓捕你，运气和实力都不错的话可以成功逃脱；而伊卡洛斯的探测距离虽然没魔眼那么远，但她的速度却非常可怕。一旦你被她给发现了，那么下一秒便立即会有铺天盖地的强大火力砸在你的脑袋上，连躲都没法躲。

    城墙的加固工作完成后。艾莉希雅也把她的指挥部从曙光号舰桥转移到了城市中央新建的地下室里。联盟将原本位于此处的教堂给推平之后，改造成了地面作战的指挥中心；而且还在它的下面挖了个硕大的地下室，随着舰队一同前来的技术员们将在这里打造历史上传送距离最远的传送阵。

    在地下室里望着眼前众人一片忙碌得热火朝天的景象，艾莉希雅忍不住感叹道：“这还真是难得一见的正儿八经的模样啊。”

    “难得一见是什么意思，而正儿八经其实是相对于您自身来说的对不对？”正在负责现场指挥施工的安琪看见艾莉希雅和她的小跟班伊姆丽丝后大步走到了小女王的面前，“女王陛下，您怎么下来了？”

    “因为无聊。”金发女孩迅速秒答道。

    “这不是可以果断用满脸认真和理所当然的表情当着无数辛勤工作中的手下的面说出来的台词吧喂！？”

    在周围众多员工惊悚的眼神中。施工现场的最高负责人不知道从哪里摸出一把纸扇狠狠拍在了他们的美女老板头上。

    “疼疼疼……安琪学姐的吐槽还是一如既往的毫不留情啊。”艾莉希雅揉了揉脑袋上并不存在的肿包道，“好吧，今天将要开始架设传送阵。我只是打算在那些技术员们过来之前先看看地下室的建设情况而已。”

    安琪闻言了解地点了点头：“原来如此。如您所见，大家都非常努力，建设的速度一直都超出预期呢。不过……”

    “嗯，怎么了吗？”艾莉希雅奇怪地歪过了脑袋。“难不成是后勤跟不上的缘故导致有人病倒了？”

    “不不不。后勤做得很好，并没有发生你所说的那种情况。”少女骑士捏了捏鼻梁面带困惑地问道，“可是女王陛下，这地方原本是一座教堂的吧，就这样毫不客气地把它推平了真的不要紧吗？”

    “什么呀，原来你在担心这种事啊。”金发女孩毫不在意地挥了挥手满不在乎地说道，“放心吧，学姐。在这里拆一座教堂有什么关系。就算我让你在西大陆上把所有的教堂都拆了，道格拉斯那只老鸟也不敢放屁的。人类之所以会信仰神明。只不过是在单纯地崇拜他们的力量；如今的联盟所掌握的力量早已超过了衰弱疲惫的神族，所以没必要再把他们当成神一样的存在了——嗯，虽然他们本来就是神族。”

    现在这种气氛说冷笑话一点也不合适的吧？满头黑线的安琪随手抹了一把汗刚要说些什么，小女王下面的一句话便彻底将她给打败了。

    “更何况，那座教堂里供奉着的并不是长着羽翼的鸟人，而是背生蝙蝠翅膀的恶魔。”

    成功让自己的追随者orz到地上去了之后，艾莉希雅扭头对旁边哭笑不得的伊姆丽丝说道：“看见没，小伊丝。这就是信仰和幻想破灭之后经典的颓废模样啊。”

    “姐姐大人，我觉得安琪学姐实际上是对你的性格所抱有的那一丁点美好的幻想彻底破灭了才对。”

    好悬没被宝贝妹妹不着痕迹的讽刺给噎死的艾莉希雅果断纷纷没听见似的转换话题道：“话说回来，学姐，你有看见过伊利亚吗？我听专门负责监视他的人报告说他不久前有下来帮忙的……”

    “请等一下，那个专门负责监视伊利亚的人是神马情况？”安琪囧着脸略显抓狂地说道，“也许和青梅竹马的蜜雪儿比起来您确实没有多大的优势，但有必要做到这种地步的吗！？”

    “呀，派手下监视男主角平常的行动然后在他出门逛街旅游把妹的时候装成偶然遇见接着搀和到热热闹闹的搞笑日常和修罗场中什么的，不是轻小说里傲娇千金大小姐经常会做的事情吗？”

    沉默半晌之后，安琪不禁浑身无力地以手加额道：“谁来阻止她吧……”

    当然了，这里并没有人能够阻止艾莉希雅——巴麻美和克子一起加入到守备队里去了，随身的吐槽役不在。小女王自然乐得没人管。她丢下几乎快要泪流满面的安琪，拉起小伊丝的手就向远处一群正在挖土的五大三粗的战士跑了过去。

    如果不出意外的话，伊利亚应该会在那里。

    但是艾莉希雅并没有在那里找到伊利亚。就在小女王满脸狐疑地打量着眼前的这群正在忙碌的肌肉男会不会是fff团的成员并且将某个黑发少年在私底下给【哔——】了的时候，地下室的入口处忽然传来了嘈杂的声音，却是随船而来的技术员们已经抵达了。

    顾不得再去找伊利亚（的麻烦），艾莉希雅稍微整理了一下自己的形象快步向那群人走了过去。

    而另一方面，切贝尔城外围的城墙附近，汉娜正带着影和少许手下悄悄地潜伏在树林里。

    很明显，联盟正在城内进行某种秘密行动。因此才特意封锁了城市限制出入。先前联盟还开放城门让那些仿佛惊弓之鸟的市民逃离，如今却是将其死死锁住，连只耗子也休想钻进去。对方在捣鼓些什么的可能性非常大。

    因此汉娜觉得有必要将其查清楚。

    不过联盟部队的警戒线也不是像电影里那样只是随随便便摆架子主角稍微捅一下就会破的，少女和她的手下在附近已经潜伏了两天两夜，愣是没有找到进去的办法。

    “今天还是不行呢。”汉娜无聊地靠在树干上摆弄着手中的匕首自言自语道，“那个粉色翅膀的天使从来都不会休息的吗！？”

    附近的部下都小心翼翼地和少女保持了一定的距离。没人想在不注意间惹到她从而丢掉性命。汉娜确实是个漂亮的女子。不过性格实在太过骇人，也只有影那样的究极三无才能成为她的男朋友。

    汉娜知道，只要有伊卡洛斯在，她就没法在这种情况下摸进城去。空之女王的探测能力太过强大，曾经有手下不信邪的妄图在深夜潜入，然后……他就再也没有回来了。

    汉娜对此也无可奈何，对方在战力上占据着绝对的优势，又封锁了城市。铁了心不打算让任何人进去，她只能望着高高的城墙干叹气。

    “我回来了。”

    影带着几个人出现在了汉娜的眼前。竟是事先没有发出丝毫的声息。尽管如此，少女也未曾露出惊讶的表情，只是淡淡地点了点头挥着手示意旁人散去，待影在身边坐下后方才问道：“怎么样，你那边有什么收获吗？嘛，估计和我一样也是拿联盟的人没办法吧。”

    岂料影却给了汉娜一个意外的惊喜，只见他随手指着大海的方向对汉娜淡淡地说道：“联盟舰队今天有登陆艇靠岸。上面运载的不是士兵或补给，而是一些没有战力的人，似乎是处理技术工程的专门人员。”

    汉娜闻言立即兴奋了起来：“我就知道联盟肯定在秘密策划些什么！既然他们不惜在舰队中携带了那么多的技术员，肯定是打算在登陆攻占城市后架设某种东西。这样一来就能解释对方为什么闭门不出的原因了。不过没法进城查探是个大问题，无法确认联盟看重的究竟是什么还真有点不甘心呀。影，要不我们干脆挖地道进去如何？”

    精灵帅哥无语地瞄了少女一眼果断秒答道：“驳回！”

    “哎，为什么！？我明明觉得这是个非常好的主意啊？”汉娜抱着影的胳膊用撒娇的语气拼命摇晃了起来，“男女主角通过秘密通道潜入城内完成一系列惊险的间谍任务后再顺着通道安全返回什么的，不是各种作品里经常会出现的王道剧情吗？”

    那也是秘密通道事先就已经挖好了，而不是像你这样临时抱佛脚啊！影放松身体任由少女将自己像不倒翁那样推来推去，好半天后终于忍不住在被晃晕之前按住了她的双手：“别闹。对方肯定已经针对各种潜入方法做好了防备，挖地道这种费工夫的事情绝对只进行到一半就会被发现的。如果真的没法进去便算了，我们的自身安全才是最重要的。”

    “你是在担心我吗？真开心。”汉娜嘻嘻坏笑着收回了手，脸上的神情却是突然间阴冷了下去，令人不寒而栗。“不过呢，就这样半途而废根本不合我的风格。影，今天晚上集结我们全部的力量试着潜入城内。如果连试都不试。我们永远也不可能获得成功！”

    “……好吧，我知道了。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅并不清楚汉娜就在附近、而且还准备在今晚侵入城市。小女王将守备的工作交给吉克雷姆负责，她自己则把所有的精力都集中在了魔法传送阵的架设上——毕竟在女孩的计划中，这玩意是决定着能否从西大陆直接调来援军从而进行后续战略的根本。如果传送失败甚至无法运作，一切都无从谈起。

    话虽如此，艾莉希雅对架设成功还是很有信心的，因为女孩曾经亲身体验过。眼见技术员们正式开始工作。所有的事情都井然有序地展开之后，小女王施施然地选择了放手不管，带着宝贝妹妹继续寻找伊利亚去了。

    为什么要把伊姆丽丝给带上？要知道小姨子可是这世界上最具有诱惑力的生物。不相信的童鞋可以在一部小姨子主动想方设法为男主角创建后（神兽）宫的作品里……算了，我什么也没说。

    嘛，总之因为这样或那样的原因或者干脆只是艾莉希雅感觉有些无聊，反正她将小伊丝也给带在身边。事实证明。这真的是一件非常具有先见之明的事情。它成功且完美地化解了一次有可能造成河蟹镜头出现的修罗场。

    时间是正午左右，到处乱逛的艾莉希雅终于在地下室一处无人的角落里找到了衣服上沾着许多尘土盘腿坐在地上休息着的伊利亚。

    以及在他身边端坐着端茶倒水的蜜雪儿。

    “姐、姐姐大人，请冷静一点！”伊姆丽丝急忙拉住开始在背后凝聚黑气的艾莉希雅拼命地想要阻止她的黑化，“再怎么说这也是很正常的事情吧？您只是因为工作比较忙所以才稍微迟到了一会儿，完全不要紧的。”

    “不要紧你妹啊！小伊丝，要知道在男生刚刚忙完工作疲惫不堪地打算休息时，第一个及时为他送上茶水糕点的女孩能瞬间获得极大的好感度；而第二位最多算是锦上添花，根本没有那么好的效果了！”挣脱不开的艾莉希雅索性任由小伊丝抱着自己。继而用你不懂的表情点着宝贝妹妹的鼻子尖说，“因此记住了。以后你要是看中了某个男孩子，绝对不要再像今天这样重蹈老姐我的覆辙啊！”

    “啊哈哈哈……伊丝现在才没有什么意中人呢。”可爱的小丫头羞红着脸低下了头，紧接着猛然又高高地抬了起来，“才不是——！为什么话题会转移到伊丝身上来的呀！？”

    艾莉希雅和伊姆丽丝的日常并没有影响到伊利亚和蜜雪儿之间的互动，天然呆一边冲来人招手示意她们坐下一边从身后摸出了一个硕大的包裹，里面散发出的诡异气息惊得姐妹俩忙不迭连滚带爬地逃到了旁边。

    “姐、姐姐大人，那个难不成……”

    “嗯，不会错了，就是你想的那玩意。”

    奇怪地向缩到远处互相搂着瑟瑟发抖的金发姐妹瞄了一眼，蜜雪儿满脸迷糊地歪过头道：“那个，艾莉妹妹，怎么了吗？”

    小女王果断努力摆出一副平常的模样摇着头道：“不，没什么，请不要在意。话说那是你亲手给伊利亚做的午饭吧，快点拿给他尝尝味道究竟如何？”

    蜜雪儿轻轻地点了点头将包裹打了开来，不出所料里面是一个精致的篮子，内部装着许多的……马赛克？

    【那是马赛克吧，应该是马赛克没错吧！？传说中为了让不宜出现在大众面前的事物得以出现而特意用来阻碍视线的东西为什么会在食物——如果那真的是的话——上面的啊！？】

    饶是粗神经的伊利亚也觉得今天的料理看上去口味有些太重了，他不禁迟疑地指着篮子里散发着浓郁黑气和地狱哀鸣的猎奇东西对天然呆开口道：“蜜雪儿，这是什么？”

    “我也不知道。”出乎意料的答案让大家顿时将这个身材丰满的俏丫头惊为天人，但她本人似乎对此毫无自觉的样子，“我只是尝试着想要做一下鸡蛋烧，然后，不知怎么的鸡蛋就变成现在这种模样了。”

    【就算是阿妙姐在你这种惊天地泣鬼神的鸡蛋料理手法面前也只有迎着夕阳泪奔而去的份了啊喂！】

    “那、那我开动了。”抵挡不住天然呆纯情闪亮的眼神攻势的伊利亚冷汗涔涔地用餐叉刺穿了某个马赛克，当即噗的从里面喷出来了许多淡紫色的不明气体。

    “姐姐大人，你不去阻止一下吗？”伊姆丽丝指着即将把餐叉上的猎奇物体送入嘴里的伊利亚，满脸焦急地摇着艾莉希雅的肩膀道。

    “相信我，小伊丝。以作者的节操来考虑，伊利亚绝对会在吃下去的瞬间大叫‘美味’的。”

    “嗯，味道真不错！”黑发少年双眼放光地用力点头赞道。

    “看，我就说吧？”

    沉默了数秒之后，小伊丝决定还是不要吐槽的好。(未完待续。。)

第757章 特训

    不知道是不是这些天赫特希蒂尔出现得比较频繁的缘故，蜜雪儿亲手制作的食物也不再像以往那样是纯粹的黑暗料理，而是传说中拥有着黑暗料理外表的极品美食。不管怎么样，这对大家尤其对伊利亚的胃来说是个绝好的消息，至少众人不用担心会在天然呆楚楚可怜的纯情放电眼的攻势下泪流满面地自愿去尝试食物中毒是一种什么样的感觉了。

    然而flag被蜜雪儿抢走的艾莉希雅却感到很不爽，同时也有种可怕的危机感——先不管“想要抓住男人的心就要先抓住男人的胃”是哪位大神第一个提出来的，反正金发女孩肯定知道这句话。本身料理技术仍旧处于糟糕水平的她清楚自己再这样下去就要被天然呆给拉开距离了，因此在晚上10点多钟做完所有的工作后，伸着懒腰小女王忽然对附近帮忙的伊姆丽丝说道：

    “呐，小伊丝。陪我去下厨房好吗？”

    收拾着文件的伊姆丽丝闻言奇怪地歪着头不解道：“可以是可以啦。不过姐姐大人，你如果感觉饿了的话，叫人准备些宵夜送过来不是更方便吗？”

    “什么宵夜啊。”可爱的金发萝莉还没反应过来，艾莉希雅便已经风一般冲到面前指着她的鼻尖说道，“我像是那种半夜里偷偷摸到厨房里打开冰箱肆意拿取食物大快朵颐结果被起来喝水的男主角正巧撞见慌乱中脚下一滑使得两人以非常暧昧的姿势摔倒在地于是不小心引发h剧情最后因为想要偷吃结果自己反而被男主角给吃掉的传说中的超级吃货吗？”

    “姐、姐姐大人，工口游戏还是稍微有节制的适度地玩对身体会比较好哟。”

    小伊丝的回答实在太过经典。以至于艾莉希雅险些被一口唾沫呛住：“咳咳！才不是什么奇怪的工口游戏玩多了，你几时见过皇宫中库存的黄瓜会突然间莫名其妙减少的？虽然我原本就打算在厨房里顺便吃点东西没错啦……”

    你还真的准备去擅自拿东西吃啊喂！？冷汗涔涔的伊姆丽丝讪笑着挠了挠脸颊继续刚才的话题道：“那么姐姐大人，既然吃东西只是顺便。请问你的主要目的又是什么呢？伊丝并不认为伊利亚学长会在这种时间于厨房里出没的，所以应该不会触发你所期盼的flag呢。”

    【那家伙在你眼里是夜间出动的耗子或者小强吗？话说为什么非要死抓着工口游戏里的情节不放啊！？】

    艾莉希雅略显无语地抓着头皮，半晌后果断在胸口捏着拳头摆出了熊熊燃烧的模样：“和那些都没关系，我这个时候去厨房当然是为了进行特训！”

    小丫头这次是真的迷糊了：“咪呜？特训，什么特训？”

    “你瞧啊，小伊丝。今天中午蜜雪儿不是给伊利亚准备了她的手制料理吗？”金发女孩高高地昂着头严肃认真地说道，“虽然很可能在后期经过了希蒂尔的加工。但不管怎么样她们俩都算是同一个人，因此并不违规。问题在于，那个马赛克级别的鸡蛋烧竟然很好吃。伊利亚的好感度都被那个天然呆给刷爆了有木有？相比之下，我尽管也想亲手给伊利亚做些吃的，可手艺实在是……所以小伊丝，陪我去厨房进行料理方面的特训吧！”

    只见伊姆丽丝忽然优雅地拍了一下小手满脸恍然大悟地说道：“伊丝想起来了。今天晚上有更新的新番动漫要看。因此姐姐大人。虽然很不好意思，但还是请你一个人去吧。”

    “给我等一下。”脸色不善的艾莉希雅一把按住了伊姆丽丝的肩膀，令后者浑身一抖当场渗出了无数的冷汗，“小伊丝，你什么时候变成会熬夜看深夜动画的小宅女了？话说就算你真的要看，卓尔利文里也不会有这种东西的吧？唯一能够进行实时播放的笔记本电脑在我这里好不好？如果你要找个推辞溜号的借口，下次记得找个稍微靠谱些的——比如你的小相好在房间里等着你回去做些河蟹有爱的事情之类的。那么，跟我来吧！！”

    “雅——蠛——蝶——！！”

    长公主殿下的凄惨悲鸣在夜间指挥部寂静的走廊上回荡着。顿时惊动了无数忠心耿耿的卫兵前来一探究竟。然而，他们并没有看见某个嘴里咬着玫瑰帅到掉渣穿着华丽夜礼服不知道什么时候用何种手段溜进来的年轻怪盗正在用轻浮的动作调戏伊姆丽丝。而是美丽到不可方物的女王陛下正拽着宝贝妹妹的后衣领毫不留情地用力拉着泪流满面挣扎不已的后者坚定不移地往厨房方向走了过去。

    这是在闹哪出？众人不禁一阵面面相觑，直到某个老兵用高深莫测的表情说出“她们是找黄瓜去了”之后，大家方才露出了原来如此的表情，用无比崇敬的眼神对着老兵顶礼膜拜起来。

    终于，艾莉希雅成功地将伊姆丽丝给挟持到了厨房里。小丫头似乎已经认命，不再继续哭闹，任由姐姐把她提溜到旁边的椅子上坐好；而艾莉希雅则随手用火球术点燃了炉灶内的柴火，站在原地轻抚着下颌沉吟道：“嗯，虽说是要特训，但我具体应该做些什么呢？”

    “咦，艾莉希雅，你要做什么宵夜吗？”

    厨房很大（因为要负责准备整个指挥部内所有人的伙食），拉着宝贝妹妹大步闯进来的小女王并没有注意到角落里还有其他人，直到对方主动开口，这才满脸惊愕地扭头望了过去。

    “真……”

    “真？”

    “真的出现啦——！！”金发女孩指着满脸莫名其妙的伊利亚高声大叫着猛然跳了起来。

    “不是吧，伊丝竟然猜错了！？”女孩的妹妹同样也一蹦三尺的开始凑热闹。

    姐妹俩的反应很是夸张。以至于黑发少年不禁在满头黑线的同时一阵丈二和尚摸不着头脑。

    艾莉希雅一个箭步冲到伊利亚的面前气势汹汹地叉着腰问道：“为什么你会在这种时候出现在厨房里的？要知道吃货这种属性只有在女孩子身上才能让人感受到萌，在男子身上只会让人感到厌烦而已，除非丫是作者特意安排的搞笑角色。”

    伊利亚抬起双手虚压了两下示意女孩冷静：“嘛。我只是受安琪学姐所托来厨房帮她拿些面包、火腿和生菜回去而已。”

    “安琪学姐？”伊姆丽丝闻言很是奇怪地歪过了脑袋手点嘴唇道，“这些材料是用来做三明治的吧，她为什么不吩咐别人做好了再替她送去？”

    “太甜了，小伊丝！”艾莉希雅啪的一下按住了妹妹翘鼓鼓的左侧胸脯大声道，“用心记住吧，这明摆着是安琪学姐打算亲手给迪比斯做些宵夜但复杂的料理必须在厨房里才能完成于是不想被别人知道的她便选择了非常简单可以在自己房间里完成加工的三明治顺便拜托对这些事从来不会过分关心的伊利亚去帮忙拿食材的展开啊！”

    “嗯，这么一说好像确实没错呢。不过姐姐大人。你从一开始只是纯粹想要摸伊丝的胸部对吧？”

    “你说的很对，就是这样。”理直气壮的金发女孩说着忽然宛如泄了气的皮球般颓然orz到了地上，“呜。差距越来越大了……妹妹果然是这世界上最可怕的生物。”

    “姐姐大人！！”

    伊利亚好笑地看着小女王那夸张的模样，上前一步冲她伸出手道：“别闹了，艾莉希雅。你不是特意过来做宵夜的吗？抓紧时间做好吃完之后去休息吧。”

    岂料艾莉希雅却是突然间脸颊上飞过一抹红晕，用力拍开了少年的手自行站起身道：“不用你管。全都弄完了我自然会去休息的。话说安琪学姐还在等你的食材呢。快点给她送过去。”

    啊，又傲娇了呢。伊姆丽丝在旁边眯着眼满脸都是饶有意味的表情，只可惜女孩和少年均未注意到。

    “即然这样，那我就先走了。”伊利亚将找到的材料放进竹篮对艾莉希雅点了点头说，“你们俩也早点睡啊。”

    待黑发少年在门外的走廊上消失后，艾莉希雅这才长长的松了口气，转头看向旁边的伊姆丽丝道：“那么，我们开始吧。话说小伊丝。你那奇怪的表情是什么意思？”

    “没啥，伊丝刚刚只是在伸懒腰时不小心扭了腰。所以表情才会看上去有些奇怪。”

    【这丫头愈来愈像我了，这种明摆着的谎话如今也是随随便便张口就来啊。】

    摇摇头决定不去深究的艾莉希雅没有说话，而是将目光投向了不远处摆放整齐的众多食材。

    小伊丝忽然觉得自己刚刚似乎看见那些食材的顶部瞬间滑下来无数的冷汗……

    ——————————————————我是错觉的分割线——————————————————

    深夜的切贝尔城内正在上演一场没有硝烟的激烈战斗。汉娜在行动中投入了她麾下的全部战力，先是集中力量突破了城墙处防御——也不能算是突破，少女绝大部分的属下都折损在那里了——然后将幸存下来的部队分散开来，两人一组的在黑暗的街道上四处乱窜，直让追捕的联军士兵头疼不已。

    有伊卡洛斯坐镇的联军夜间执勤部队利用人数优势构建了硕大的包围网，找到并抓住这些老鼠只不过是时间的问题而已。不过汉娜这样做显然是为了让手下去扰乱包括伊卡洛斯在内的众人的注意，她自己则早已带着影钻进了城内事先设置好的密道。

    是的，在联盟的大舰队抵达之前，黑暗帝国便已经在预定被放弃的沿海城市内悄悄设置了供间谍使用的密道，其目的自然是为了方便他们传送情报、制造混乱以及破坏。将来当联盟的地面部队溃败之时，也好借此在挤满了惊恐欲绝的联军士兵的城内藏下实力强劲的高手。进而对前来接应的舰船展开突袭。

    这些密道的出入口基本上都在城区阴暗的小街道里，而另一端则多半连接着平常不太引人注意的间谍组织的秘密据点。

    “好，我想是暂时摆脱那个阴魂不散的粉色天使了。”在黑咕隆咚的密道里。举着火把前进的汉娜长长的松了口气感叹道，“趁着他们对付其他人的机会，我们赶快利用密道穿过对付的包围圈潜入城内吧。”

    同样举着火把的影在后面淡淡地应了一声，并没有多说些什么。他知道现在少女的脑中只会想着如何去完成任务，为达到这个目的她不管什么事情都会做的，哪怕是牺牲所有部下的性命也在所不惜。

    那么，她同样也会在必要时牺牲掉自己吗？影用力摇了摇头集中着自己的精神。将这个念头扔出了脑海。

    连点之间直线距离最短，可以无视地面上的建筑布局而在地下打洞的地道并不长，两人没多久便走到了尽头。汉娜将手中的火把扔在地上。顺着固定在墙壁上的简易梯子爬了上去；影紧跟在少女的后面，却不想因为天气炎热汉娜穿的是一条短裙，然后……

    嗯，圣光总会以各种脱离常识的方式于关键时刻出现在萌妹子们的关键部位。这次也不例外。因此影只看到了一道不知打哪里来的洁白光芒。其余什么福利也没欣赏到。

    不过有时候幸福总是会从天而降的。就在影暗叹着准备收回目光时，爬到梯子顶部伸手去推入口处的盖板时，那个盖板却猛然震动了起来，就像是有什么质量较大的东西直接掉落在了上面似的。

    万万没有料到会上演这一出的汉娜猝不及防，再加上被震落的灰尘迷了眼，顿时惊得脚下一滑，径直……坐在了影的脸上。

    绝对不能呼气，否则受到刺激的这丫头百分之百会当场暴走的！影拼命告诫着自己。就那样保持着攀爬的姿势动也没动。

    连滚带爬地重新在梯子上站住脚的汉娜显得有些不好意思，脸颊不知是被火把上的火焰所染还是真的因为害羞。总之有一层淡淡的诱人红色：“那、那啥，现在就让你碰我那里好像有些太早了。过段日子再说吧。”

    呀，现在并不是让你含羞卖萌的时候吧！？刚才那个震动到底是怎么回事，你就这样华丽丽地把人家给无视掉了吗！？

    而事实上……

    数分钟之前，艾莉希雅终于做出了一锅卖相上勉强还算说得过去的土豆汤。尽管一些土豆连皮都没有削干净、添加在里面的洋葱好像太多了一点，但看起来好歹可以安全地食用，且不必担心会受到死神免费参观冥界的旅行招待。

    “这是姐姐大人你做的？”先前由于倦意袭来而趴在桌子上打瞌睡的伊姆丽丝揉着眼睛满脸不相信地惊道，“你是不是偷偷叫巴麻美姐姐在暗中帮忙了？”

    “乌路赛！你老姐我看上去就那么像是厨艺糟糕到爆的类型吗！？”艾莉希雅随手在妹妹头上敲了一记手刀怒道，“都说了是特训，肯定要自己完成才能得到锻炼啊。好了，赶快趁热来尝尝味道如何吧？”

    小伊丝漂亮的俏脸立即变得一片惨白，拼命地摆着双手将脑袋摇成了拨浪鼓：“不不不，姐姐大人，在料理做好后应该由本人第一个品尝才对，这样也好针对不足之处进行修改啊。所以还是你自己先尝比较好。”

    沉默半晌之后，艾莉希雅忽然黑着脸一把按住了宝贝妹妹的肩膀：“呐，小伊丝。你该不会是因为担心我做出来的担心是黑暗料理所以才不愿意吃的吧？”

    “绝、绝对没有这回事！伊丝是打心底相信姐姐大人的。”

    “死丫头你的眼睛飘忽到别的地方去了喂！这副表情怎么也不像相信我的样子吧岂可修！”金发女孩用力摇晃着妹妹抓狂道，“废话少说，今天你吃也得吃，不吃也得吃！来，快点把你那诱人心魄的樱桃小嘴给我张开！”

    “不——要——啊——！”

    伊姆丽丝是邪神的化身，体内拥有惊人的逆天实力，每次遇到威胁时都会不由自主地将其释放出来。被恐怖的黑暗能量当场击飞的艾莉希雅虽然没有受伤，却也无法稳住身形，重重的一屁股坐在了地上。

    “疼疼疼……”向后挪了挪位置的艾莉希雅指着刚才坐到的石板抱怨道，“小伊丝你下手也太没有轻重了，没看见这块石板表面都出现裂缝了吗？”

    “咪呜，对不起。”

    无语地叹息一声，艾莉希雅拍着屁股上的灰尘正要站起身时，那块石板却突然被顶了起来，接着被轻轻地拨到了旁边。

    下面是一个黑乎乎的暗道，从里面探出来了一个容貌相比姐妹俩要逊色许多的茶发少女，正是汉娜。

    “啊，纯黑色的性感蕾丝边。”少女撇着嘴满脸评头论足的表情道，“真是不错的品位。”

    “你到底在往哪里看呀——！？”艾莉希雅急忙尖叫着并拢双腿捂住了裙子。

    话说，在宛如亲密闺蜜般展开日常之前，你们俩应该是敌对关系吧……(未完待续。。)

第758章 没能想出章节名的我只好无可奈何地宣布本章无题

    对于间谍来说，可以作为秘密据点的地方有很多，比如一对刚刚搬来街道上的新婚夫妇的家、比如位于巷子深处的小商店、比如鱼龙混杂谁也不会关心身边人身份的旅馆、比如面向有钱人和贵族营业的豪华餐厅、比如……平常基本上不会有人去的冷冷清清的教堂。

    联盟无意间推掉的那座教堂实际上正是黑暗帝国事先建设好的供间谍使用的秘密据点，不过挖掘地下室的时候却阴差阳错的没有发现密道，因此它便保留了下来；但由于艾莉希雅封锁了城市，汉娜并不知道教堂已然不复存在。以为地面上很安全的少女无视先前的震动，毫不犹豫地掀开了盖板，然后——

    就华丽丽地拜见到了艾莉希雅的胖次。

    “现在她的旁边没有守卫，要趁机取走这丫头的性命吗？”汉娜的脑筋飞速地运转着，顺便还用眼角的余光向不远处目瞪口呆的伊姆丽丝瞄了一下，“也许试着去绑架她的妹妹是个更加明智的主意，但不排除艾莉希雅会突然间展现出无情君主的一面将落入敌手的妹妹给牺牲掉……所以，这里还是直接把目标定为她本人好了！”

    打定主意的汉娜刚要跃出洞口展开行动，却见艾莉希雅身边的虚空一阵扭曲，从里面优雅地走出了一个身穿苏格兰风格猎手裙装拥有满头漂亮的金色卷发脸上的微笑让人如沐春风手中轻握着一柄精致银色火枪的胸器少女，瞬间抢走了包括主角在内的所有人的镜头。

    无论相隔多远。英灵都可以在主人呼唤其之后立刻返回后者的身边。因此虽然巴麻美前一秒钟还在和士兵们于空无一人的街道内追捕汉娜的手下，下一秒钟便突兀地出现在了艾莉希雅的面前。

    “嘁！”汉娜见状不禁暗自狠狠啐了一口，却没有贸然冲上前或是转而去挟持伊姆丽丝。直接松开撑住地面的手顺着梯子滑了下去，再次坐到了下面猝不及防的影的脸上。

    因为茶发少女知道，艾莉希雅用精神链接联系的肯定不会只有巴麻美一个，换言之伊卡洛斯此刻正在往这边赶来。在金卷卷出现后，空之女王的现身不过是时间的问题——这就跟心灵风暴成批的落到敌人头上之后，紧跟着出现的必然是光明执政官是一个道理。

    那啥，刚才的不算。

    总而言之此地不宜久留。在没有魔族强者助阵的情况下汉娜永远也不会选择和伊卡洛斯正面对抗，那只是在找死而已。再次给自己相好的精灵帅哥奉献了一次福利之后，少女飞快地跳起身来拉着影迅速地消失在了密道里。

    “麻美学姐。不要去追了。”艾莉希雅唤住正要跟着往洞里跳的巴麻美说，“汉娜肯定会炸毁地道阻碍我们的。”

    话音未落密道入口处便传来了剧烈的爆炸声，紧接着地面一阵轻微的摇晃，滚滚烟尘从洞口喷涌而出——但马上就被巴麻美用盖板盖住了。

    “master。伊姆丽丝。你们都不要紧吧？”学姐拍去手上的灰尘望着姐妹俩道，“我们光顾着追捕在城区四处乱窜的敌人，却没想到汉娜竟然是通过密道过来的。原来那些可怜的家伙是汉娜撒出来的诱饵么。”

    “没事，汉娜根本就没有来得及展开袭击。”艾莉希雅此刻也站了起来，“不过我真没想到这世上竟然有这么巧合的事情。对方挖的密道正好连接着原本建在这里的教堂，而联盟将此处铲平时却没有发现密道……我去，这要真的让汉娜潜入进来发现传送阵的准备工作的话，岂不是明天一大早魔族便会无比热情地前来登门拜访了？话说。你们有听见什么奇怪的声音吗？”

    伊姆丽丝歪过脑袋侧着耳朵努力听了一会，满脸迷糊地摇了摇头；而巴麻美则是突然间脸色剧变。扔掉火枪抓过艾莉希雅的手腕向前一个虎扑用另一只手揽过伊姆丽丝将姐妹俩同时拉到了地面上。

    好似炸弹下坠时的尖锐呼啸声飞速地由小变大自远而近，还没等摔得七荤八素的伊姆丽丝反应过来发生了什么事，厨房外侧的墙壁便轰然倒塌，就像是外面有群以查水表的名义要求开门结果失败的人正在玩强行爆破一样。

    在翻滚的碎石和烟尘中，隐隐约约能够看见一个背生双翼威武霸气的身影；而在烟尘散去后，不出艾莉希雅所料的显露出了伊卡洛斯的身姿。

    “虽然我的确是喊你过来对付敌人的小boss但拜托你用稍微正常点的方式登场好不好！？”小女王顾不得拍去衣服上的尘土径直冲到粉红天使的面前抓狂道，“玩高空自由落体也就算了，反正天降之物的头衔非你莫属；可把房间的墙壁给弄破是要闹怎样！？你是恐怖科幻电影里无论主角一行逃到哪里都能破墙而入引发无数惊声尖叫和血腥惨案的变异怪物吗！？”

    “那master，下次破坏墙壁之前我是不是应该先敲门？”

    “既然有门那就给我从门里进去啊喂，成天想着要破坏建筑物是啥情况！？”

    也许是思考出现了些许混乱，空之女王沉默了好半天后方才开口说道：“既然这样，我从烟囱里钻进来可以吗，master？”

    “嗯，可以。记得在那之前先换上大红色的圣诞短裙好给男生们献福利。”

    旁边的巴麻美忍不住捂着额头一阵猛汉。

    走廊上传来了急促的脚步声，安琪和伊利亚以及一群夜间执勤的士兵从门口涌了进来，干脆利落地用非常标准的圆圈阵型将艾莉希雅围绕在了中间。

    “女王陛下，您不要紧吧？出什么事了？”安琪虽然衣着整齐。却没有穿盔甲，只拿了剑和盾牌。想必她之前正在用伊利亚送去的食材给迪比斯做三明治，听到爆炸声后来不及穿防具。随手抄起武器就赶了过来。

    伊利亚也是同样的情况，不过爆炸发生时他应该是刚刚脱下盔甲正准备洗洗睡。

    “没啥没啥。”艾莉希雅讪笑着连连摆手道，“只不过是我做的土豆汤不小心失败了而已。呀，说起来真可怕呢，我头一次知道原来用餐叉戳土豆也能引发爆炸的。”

    “稍微碰一下就会引发大爆炸其威力甚至能轰穿墙壁的土豆？传说中吃一口就能看见冥河的黑暗料理和这个相比简直弱爆了有木有！话说女王陛下您真的是在做料理，而不是在捣鼓某种秘密武器譬如塞西莉娅悄悄塞给你的炼金药水之类的猎奇玩意？”安琪用满脸不相信的表情冲金发女孩大声说道，“刚才这里究竟发生了什么。快点给我老实交代！”

    正在这时，不远处的桌子旁忽然响起了伊利亚的声音：“这个土豆汤味道还算可以呀，艾莉希雅。为什么你说它失败了呢？”

    附近的人只听咔嚓一声，漂亮的金发女孩瞬间僵住身形石化了。不过她很快便恢复过来，径直扑到少年身边抢过那锅热腾腾的土豆汤气急败坏地怒道：“你、你吃过了？”

    “呃，我只是用勺子尝了一小口。绝对没有把它弄脏！”不知道艾莉希雅为何生气的伊利亚只能小心翼翼地努力解释着。“擅自吃了你做的料理，真是非常抱歉！”

    艾莉希雅嘟着嘴没有说话，反倒是安琪主动凑了过来打量着女孩手中的料理点头道：“确实，虽然技术显得非常生疏，手法也很粗糙，但总体来说已经成功了。不过伊利亚，先前女王陛下才说的土豆戳一下就会爆炸，真亏你有胆子把它吃下去呢。就不怕这玩意像以前蜜雪儿做的那些看上去很漂亮很精致的料理一样是会吃死人的？”

    轻轻挠了挠后脑。伊利亚讪笑着开口道：“因为我曾经见识过艾莉希雅的料理技术，所以我相信她不会做出那种会爆炸的土豆。”

    “呃。因此你就毫不犹豫地试吃了？”

    “是啊。”伊利亚点着头转头看向脸颊微红的艾莉希雅说，“不过虽然这道菜的味道挺不错，但还是没有蜜雪儿的好呢。”

    囧囧有神的伊姆丽丝再次于姐姐身上听见了咔嚓的脆响声，紧接着小女王果断鼓着青筋抄起手边的汤勺狠狠掷到了伊利亚的鼻尖上。

    这两人还是一如既往的让人着急之余又倍感好笑啊。安琪无语地摇了摇头，装作什么都没看见一样走到艾莉希雅的面前正色道：“那么女王陛下，事实证明您的料理并不具备引发一连串毒杀案或是爆炸案的特殊功效，可不可以请您把真正的情况说出来了？”

    将锅随手放到桌子上之后，艾莉希雅抹着胸口的发丝组织语言道：“是这样的。黑暗帝国不是将沿海城市放弃了吗？他们并没有完全的放弃，而是在城内设置了许多间谍和秘密通道，用以刺探联军的情报并伺机制造混乱。我这两天封锁城市的行动阻断了敌人的侦察，因此在白天看见技术员入城之后，他们便打算强行闯进来一探究竟。刚才的爆炸，就是被我和伊卡洛斯等人赶跑的汉娜在逃离之际弄出来的。”

    “这么说来对方目前就在城内咯？”安琪严肃地捏了捏指节说，“我明白了，这就去安排人手彻夜全城搜捕。请放心，我绝对会把她找出来并抓住的！”

    “虽然现在已经接近午夜，但想要抓住汉娜的话确实不能给她喘息的机会。”小女王轻抚着下颌应允道，“好吧，安琪学姐，那就辛苦你了。”

    “尽管交给我去办吧！”少女骑士用力拍着胸脯道。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    很可惜，一夜过去后熬成熊猫眼的安琪只抓住了几个被汉娜当成炮灰的手下；至于最为关键的茶发少女本人，一队士兵在某个小巷子的角落里发现了半截使用过的卷轴。经专家分析，那应该是传说中的传送卷轴。

    将一宿未睡双眼赤红显得无比暴躁的安琪好言劝回房间休息去了之后，松了口气的迪比斯这才将目光转向满脸好笑表情的艾莉希雅。毕恭毕敬地对她鞠身行礼道：“女王陛下，让您见笑了。”

    这里是指挥部内的会议大厅，现已被小女王临时征用当成了处理公务和听取报告的地方。

    “呀，真要被我们这么容易就抓住的话，你让西大陆和汉娜斗了那么长时间的小暗姐姐的脸皮往哪儿放？”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“别去管汉娜了，反正她什么东西都没有看到。用不着担心。比起这个，城市防御工作准备得怎么样了？”

    “老实说情况不是很乐观。”迪比斯立即认真地回答道，“因为我们并没有足够数量的魔晶炮。而且缴获的那些威力也不是很足，在面对魔族的炮灰海时可能会很吃力。”

    蓝发帅哥所说的是严重的情况，毕竟没有魔晶炮的城墙就像是被拔光了背部针刺的刺猬，在敌人眼里完全就是一坨肉。艾莉希雅也事先知道肯定会出现这种情况。便特意在一些战舰的货仓里装载了魔晶炮。不过这玩意出了名的粗大笨重。战舰还需要携带其它补给，因此整个舰队带的魔晶炮数量加起来也没有多少。

    小女王不禁头疼了起来，歪过脑袋轻轻地揉着太阳穴一阵无语。

    迪比斯屏住呼吸不敢吭声，深怕影响到对方的思考；不过身为艾莉希雅宝贝妹妹的伊姆丽丝显然就没有这么多的顾虑，她丢下手中的文件——别怀疑，小丫头又一次被她的无节操老姐拉来做苦力了——走到金发女孩身边拉了拉她的袖子道：“呐，姐姐大人。伊丝虽然没有见识过，但听别人说魔族的炮灰大军好像很厉害的样子？”

    回忆了一下当初在地底世界遇见的那群密密麻麻的低等魔物。艾莉希雅忍不住用力咽了一口唾沫抚着妹妹的脑袋说：“你老姐我有幸亲眼见过，确实很厉害。那感觉就像是无论你手头上有多少部队。对方总能派出四五倍的兵力来堆死你一样；就算堆不死你，每个低等魔物吐一口痰也能恶心死你了。妄图用禁咒法术全歼对方纯粹是在痴人说梦，只有某位紫发萝莉大神的地图炮级别的攻击才能给敌人以重创。就我们这点地面部队，拉出城被包围后都坚持不了三天。”

    伊姆丽丝果断用力握拳捶着手心恍然大悟道：“嗯，伊丝明白了。对方的部队就像是数不尽的蚂蚁，怎么打都永远没完的！”

    “从某种意义上来说的确是这样没错。”艾莉希雅囧着脸总结道，“等到用炮灰严重消耗了对方的主力后，魔族的人才会现身亲自动手收割人头来个五杀——呃这句不算。反正差不多就是那样，魔族人口不足，他们战士的性命比美国大兵还要金贵，因此每次战斗时都会让炮灰先上，而他们则躲在后方看大戏。”

    “既然如此，姐姐大人，我们来打造一个食蚁兽怎么样？”小伊丝正儿八经地竖起食指提议道，“好比说我们在保莱城看见的那个大怪物，对付这些炮灰不是正好吗？就用你上次和伊丝所说的那个方法……”

    【但同时也很有可能引出黑暗帝国更多的类似怪物啊。我可不相信那种哥斯拉他们只造了一头，对方肯定将这些大块头藏在秘密基地里等着配合魔族大军来袭击联军舰队，现在只是暴风雨前的宁静罢了。不过小伊丝说的有些道理，也许可以试一试？】

    在淡粉色的嘴唇上轻抚了两下后，艾莉希雅最终点着头拍板道：“嗯，我们再怎么考虑增加魔晶炮的数量也没用，它们的魔晶消耗同样是个大问题。比起在这上面浪费时间，还是想点可行的方法比较好。迪比斯，你去把小米和瓦琪丝叫来，咱们来看看两人的相性如何。”

    小米拥有的特殊能力和他异世界人的身份很快就让这个刚刚中二毕业的少年在联盟军队中成为了名人，艾莉希雅一说迪比斯马上就想明白了。

    敢情小女王是在打着让小米强化瓦琪丝召唤生物的主意吗！？

    十多分钟后，满脸不爽的小米和胆战心惊的瓦琪丝出现在了艾莉希雅的面前。

    “我说小米，你有哪里不满的吗？”金发女孩看着对方气鼓鼓的表情奇怪地问道。

    “啊，当然不满了。”小米双手抱怀地昂着头颅哼道，“我刚刚向冴子姐发出约会的邀请，你就派人过来不由分说地把我抓走了，能有好心情吗？”

    沉默数秒之后，小女王转向站在附近的迪比斯道：“当时的真实情况是什么？”

    这女孩到底是怎么猜到的啊！？迪比斯瞬间从脑门上滑下来无数的冷汗：“呃，毒岛小姐拒绝了他的邀请，又一刀将死缠烂打的他给抽飞；他正要爬起身继续上前纠缠时，我正巧带人找来了……”

    “我靠，你这个恶魔……”被拆穿的小米当场泪流满面着orz到地面上去了。(未完待续。。)

第759章 白狐

    在艾莉希雅的命令下，瓦琪丝和小米间互相配合的练习就这样轰轰烈烈地展开了。众人本以为二者联手的话应该可以打造出连浑身红色的光之巨人战士见了也只能因为身高问题泪奔而去的世上最可怕的究极生物，但事实上的情况却并非如此。

    今天是开始练习的第三天。为避免给其他人带来麻烦，小米带着瓦琪丝将练习的地点选在了一处有着钟楼的僻静广场上。话虽如此，仍然有一些喜欢看热闹的家伙专程跑了过来对两人进行强势围观，比如旁边那个满脸咪疼表情的金发女孩。

    “我说，这几天他们俩一直都是那种样子的吗？”狠狠拍拍脸颊恢复成平常模样的艾莉希雅指着广场中央的两人对站在身边的毒岛冴子问道。

    眼下正是关键时期，小女王的几个臣子都比较忙碌，抽不开身；于是监督小米和瓦琪丝练习的任务便落在了这个比较清闲的紫发御姐身上。冴子对任命也没有拒绝，毕竟性格柔弱的软妹子瓦琪丝看上去实在太好欺负、而性格蛮横的坏小子小米看起来又实在太过危险，为了防止少年用练习的借口将妹子骗到无人幽静的地方对她做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，紫发御姐当场就毫不犹豫地一口答应了下来。

    事实证明，冴子的担心是正确的。

    “您说的没错，一直都是那样。”紫发御姐深深地叹了口气向着艾莉希雅行礼道。“抱歉，我先失陪一下。”

    光天化日众目睽睽之下，广场正中央的地上瘫坐着一只手脚酥软浑身哆嗦泪流满面用手捂着嘴努力不让自己发出声音的平民妹子；而妹子的面前。则是一个满脸抓狂表情的黄皮肤少年，气急败坏地冲女孩伸出手去狠狠抓住了她的胳膊。

    “不、不要碰我！”瓦琪丝顿时尖叫着开始拼命挣扎起来，脸上的表情惊恐得就像是大半夜去洗手间时在走廊上迎面撞见了某个名为贞子的穿着白色衣裙的黑长直。

    各位都知道，在无数轻小说中一旦少男少女间出现了剧烈的肢体接触，十有**会转变成传说中的福利场景——想歪了的请自觉面壁——因此小米在被瓦琪丝于膝盖上踹了一脚后无法保持重心以泰山压顶之势将这个软妹子径直推倒按在身下这种事自然也就情有可原了。

    “咿、咿、咿呀——！！”

    整座切贝尔城上空瞬间响起了女孩凄厉绝望的悲鸣声，久久回荡不息。

    “鬼叫什么啊，给我安静一点！”小米一手撑着身子一手想要捂住瓦琪丝的嘴。结果却引发了女孩更加激烈的挣扎，“我去，真烦人。再叫信不信我真的把你给推了！？”

    小米的威胁并没有收到任何效果。瓦琪丝闻言反而显得愈发恐惧和疯狂。就在即将黑化的少女眼看着要用魔法毫不留情地轰击身上的少年时，一只皮肤白皙的手忽然从天而降，用力揪住小米的头发径直把他拽了起来。

    “疼、疼疼疼！”小米捂着揪住自己头发的那只手高声痛呼道，“要秃顶了。再这样下去就真的要秃顶了啊冴子姐！”

    “没关系。我这里正好有一顶非常适合你这没事喜欢乱推妹子中二少年的彩色假发。”

    “所以说这是误会……嗷！”

    看着从冴子光洁的指间飘落下来的那几根褐色头发，心中一凉的艾莉希雅忽然下意识地抬手捂住了自己的呆毛。

    “我都全部亲眼看见了，你居然还敢说这是误会？”冴子妖艳地斜翘着嘴角邪笑道，“随口乱编也不带这样玩的吧？”

    “是的，非常对不起！”囧囧有神满头黑线泪流满面的小米果断立正道。

    而此刻瓦琪丝总算也是冷静了下来，手脚并用地后退几步，匆匆站起身拍着衣裙上的灰尘对冴子说道：“抱、抱歉，毒岛学姐。我又不小心弄砸了。”

    紫发御姐立即走上前伸手摸了摸软妹子的头顶安慰道：“说什么呢，瓦琪丝。这明摆着是小米的不对。你并没有任何错啊。”

    “呃，真偏心。”小米忍不住轻声嘀咕道。

    冴子立即飞快地回过头，漂亮柔顺的紫色长发顿时随着她的动作绽放成了一朵绚丽的紫百合，紧盯着少年阴着脸冷冰冰地问道：“你有说什么吗？”

    冷汗涔涔的小米忙不迭地拼命摇了摇头。

    “继续这样下去也不是办法。”或许是因为艾莉希雅前来视察的缘故——姑且算小女王是来视察而不是来打酱油看热闹的吧——感觉面子有些挂不住的冴子对两人建议道，“瓦琪丝，下次练习时我就站你的身边，如此一来你就不会再害怕了吧？还有小米，你要摸的是瓦琪丝的召唤生物，并不是她本人，别整出一副色狼模样行不？”

    “我哪里像色狼了啊喂！？”褐发少年终于忍不住怒道，“每次都是我刚刚靠近她就莫名其妙地紧张了吧，除了刚才那次意外你们都看见我真的什么也没做啊？”

    “不是所有膝盖中招后引发的事件都可以被称为意外，也有可能是作者事先特意给男生安排好的福利剧情。”艾莉希雅在远处正儿八经地提醒道。

    我的小姑奶奶你就别凑热闹了好不好！？看着面前忽然脸色转黑的冴子，泪流满面的小米连找块豆腐一头撞死的心都有了。

    艾莉希雅显然没有轻易放过小米的意思，她一把将脚边某只拼命蹭着自己卖萌撒娇央求女孩将其抱在怀中的黑色猫咪拎着后颈提溜在手中走到了三人的面前：“小米，看好你的宠物。话说这只好色的猫咪是叫贝斯特对吧。下次再让我看见它往女生怀里钻就把丫煮火锅！”

    “我靠，你这个暴君！”小米急忙从小女王手中抢过猫咪搂着道，“贝斯特哪里惹到你了？”

    “我可担当不起暴君这个词。那是给奈叶酱用的。”艾莉希雅随意地挥了挥手说，“这个先不提。瓦琪丝刚刚才受的惊吓，让她休息一下好了。小米，你的能力应该可以强化任何生物，那么不妨先来拿我的试一试？”

    打算亲自给那个胆小得有些过分的软妹子做示范吗？小米点了点头将贝斯特放到地上说：“当然可以。我再提醒一次，实力越弱、长相越猎奇的生物受能力的影响也越大，所以不要用你的宝贝天使。换点别的什么。”

    【上次这家伙和蒴夜合作倒是挺愉快的，这回我弄些什么好呢？临时召唤一个？不行，我拥有的是光系能量。召唤出来的生物卖相应该都很不错才是。既然如此……】

    远处在人群中做围观打酱油状的伊姆丽丝忽然没来由地哆嗦了一下。起先小丫头只以为是自己昨天晚上睡觉时不小心着凉了，但当她看见艾莉希雅翘着嘴巴眯着眼睛用满脸邪恶的表情大步走过来时，可爱的金发萝莉知道，待会肯定会有什么很恐怖的事情要在自己身上发生了。

    三十六计走为上！如果是艾莉希雅的话绝对会当场脚底抹油溜之大吉。可伊姆丽丝并不像她的姐姐那样无节操。小丫头尽管预感到了情况有些不太对。却没有转身逃跑，而是咬着嘴唇毅然站在了原地。

    “姐姐大人，找伊丝有什么事吗？”待艾莉希雅走到自己面前后，伊姆丽丝歪着头淡淡地问道。

    “啊，也没什么。”艾莉希雅牵着妹妹的手往广场中央优雅地走了过去，“只是突然间想亲自指导一下你关于召唤术方面的技术。”

    囧囧有神的小伊丝就这样被某个无节操的小女王带到了无语望天的小米面前。简单地为仪式布置好场地后，艾莉希雅拍了拍妹妹的肩膀道：“来吧，小伊丝。让我们看看你在召唤术上究竟有多大的天赋。”

    弄了半天是想让她的妹妹来吗？冴子撇了撇嘴没有说话。反正艾莉希雅像这样主动搀和进来又不是第一次了，用不着大惊小怪。

    伊姆丽丝深吸一口气走进了地上那个天知道有多大作用的简易魔法阵的中央定定神道：“那么姐姐大人。伊丝这就开始了喔？”

    “嗯，我会在旁边守护好你的！”金发女孩拍着她微微隆起的小胸脯保证道。

    小伊丝不再言语，轻轻地闭上眼睛进入了冥想状态——好，到这里一切都还算正常，可是接下来艾莉希雅的动作却惊掉了周围所有人的下巴，让他们的眼镜在地上纷纷摔得粉碎。

    这丫头竟然毫不犹豫地转过身飞一般的逃走了！

    “等、女王陛下！？”冴子不禁看得当场目瞪口呆，颤悠悠地冲女孩伸出手满脸都是求解释的表情道，“您这是在做什么？”

    “我劝你们也赶快离开比较好哟？”艾莉希雅一眨眼的功夫就已经跑到了二十米开外，向小伊丝身边的几人挥舞着手臂大声道，“小伊丝召唤时的动静可是很大的！”

    不就是随随便便召唤一个生物吗，动静再大还能大到哪里去？三个人尽管对此不以为然地，还是顺着艾莉希雅的意思缓缓离开伊姆丽丝的身边，来到了小女王的附近。

    五秒钟之后，三人脑门上便瞬间渗出来了无数的冷汗。

    只见以伊姆丽丝的脚下为中心，周围十多米范围内的地面忽然被某种黑色的雾气所笼罩；不过也只是雾气而已，并没有出现别的什么异常情况。

    有个好奇胆大的士兵随手折了一根树枝，抢在城管大爷赶来以损坏绿化的名义对他罚款之前将手中的罪证向黑雾里用力扔了过去。树枝在众人的注视中于空中旋转着划出一道抛物线，正要落到伊姆丽丝脚边的时候，却突然间被一只手紧紧地抓住了。

    嗯，放心吧。咱们可爱、温柔、善良在艾莉希雅的调教……我是说亲身教导下现在偶尔也会耍些小腹黑的伊姆丽丝实力暂且没有达到可以在深度冥想时身体会自动应付各种危险的那种强大境界，她依然是众人的小甜心。而绝对不是在不经意间进化成了连龙傲天见到也要无比头疼的超级boss。

    因此抓住那根树枝的手并不属于伊姆丽丝——当然，也不属于克子。这丫头正在和伊卡洛斯一起搜寻封堵城内的秘密通道，忙得很呢。

    准确点说。那只手并不属于任何生物，因为没有哪个生物的手臂会在皮肉血液什么的全部去除只剩白花花的骨头的情况下还能动的。

    竟然是亡灵！望着在骨爪手中迅速腐化成灰尘后随风而去的树枝，死里逃生的三人不禁倒吸一口冷气；瓦琪丝更是当场双腿一软瘫坐到了地上。

    如果说黑暗法术西大陆的民众勉强还能接受的话，那亡灵魔法便绝对是一种连提都不能提的禁忌了。曾经由于这种法术而在绝望之地上付出巨大且惨痛代价的人们对此恨得简直是咬牙切齿，而那些“不会喘气的生物”更是如同梦魇一般的存在，每次不小心谈及时带给人的除了恐惧外也只有恐惧。

    而如今，拥有无与伦比的黑暗力量的比雷亚帝国尊贵的长公主殿下。竟然打算在大庭广众之下召唤亡灵！？

    即便知道小丫头是无意识的，众人仍然纷纷忍不住扭头看向了艾莉希雅，希望她能出手阻止。

    “别用那么热情的眼神看着人家。会不好意思的啦。”羞红着脸低下头拼命揉搓着裙边的小女王看上去是那样的美丽纯情，瞬间萌了所有人满脸的血。

    不过大家随即便换成了囧囧有神的表情，因为他们马上就明白过来眼前的金发女孩果断再一次于关键时刻丢掉了链子以及……节操。

    “现在不是秀日常的时候吧喂！？”冴子已经顾不得对艾莉希雅使用敬语，径直冲着女孩大声喝道。“那明摆着是要召唤亡灵啊。而且还这么大的阵势！现在这里能够阻止她的人只有你，再不抓紧时间等那个天知道是什么的亡灵出来后一切就都迟了！”

    “嘛，我倒觉得这是一个让士兵们尽快熟悉亡灵的千载难逢的好机会呢。”艾莉希雅悠然地轻抚着下颌不急不躁地说道，和火冒冒的冴子形成了鲜明的对比，“亡灵确实很危险，实力强大的更是如此。不过，哪怕小伊丝召唤出来的是拿着霜之哀伤的阿尔萨斯，对方也依然会遵照这个世界的召唤法则听从她的命令。还是说。你担心我的宝贝妹妹会突然间让自己的亡灵奴仆对我们展开毫不留情的攻击将这里变成第二个斯坦索姆？”

    “我知道您在里面混进去了一些别的东西，不过没关系。”冴子囧囧有神地捏了捏鼻梁正色道。“您说得对，长公主殿下是不可能做出那种事情的。可是，就这样放任一个强大的亡灵现身于卓尔利文会不会产生某种影响？”

    在扑面而来的死亡气息中，小女王懒洋洋地伸展着她纤细娇柔的身躯道：“不会的啦，这一次的动静远没有上次她召唤克子那么大，待会出来的绝对不会是什么顶级boss的角色。”

    但也绝对不会是杂兵的啊！冴子咽了口唾沫，最后决定还是不要说出来的好。

    接受小女王解释的众人胆战心惊地继续等待着，半晌之后，黑色的雾气忽然毫无征兆的全部消散，仿佛刚才什么也没有发生过一样。

    难不成召唤失败了？众人在惋惜之余，也不禁齐齐地长长松了一口气。

    “什么呀，弄这么大的动静，结果最后却失败了吗？”小米大咧咧地走到伊姆丽丝身后开口道，“还是换你姐来吧，我记得她手里有一只史莱姆……啊咧，你怀里抱着什么东西？”

    冴子和瓦琪丝闻言也好奇地凑到伊姆丽丝的身边向她怀里望了过去，顿时瞪大眼睛露出了喜爱的神色；不过紧随其后的艾莉希雅却忍不住皱起了眉头。

    那是一只小巧漂亮的纯白色狐狸，全身的毛皮如高山顶上积雪般纯洁无垢，于太阳底下泛着明亮的油光；一对灵动的黑色眼珠好奇地打量着众人，时不时地甩着尖尖的耳朵，显得甚是可爱。

    小东西的个头不比那些矮墩墩的宠物狗大多少，伊姆丽丝整个抱在怀里一点也不觉吃力；而它那蜷缩着身子的乖巧模样更是激得瓦琪丝的眼睛变成了红心，伸手就想要去摸。

    “别碰它——！！”艾莉希雅及时的一记暴喝令瓦琪丝当即如凉水浇头般清醒了过来，急忙停下了动作。

    “啊啦，没想到除了伊姆丽丝主人之外，还有人能够瞧出我的危险性呢。”白狐的嘴巴忽然动了起来，里面传出了一个极具魅惑气息的动人女子声音，让旁边的小米不禁一阵手脚酥软，“我该说真不愧是主人的姐姐吗？”

    说话间，白狐在哭笑不得的小伊丝怀里站起来随意伸展着身体，如同绽放的鲜花般展开的毛茸茸的九条尾巴瞬间晃瞎了众人的氪金狗眼。

    旁边的冴子见状呆立当场地喃喃道：“我去，刚才谁说不会是顶级boss来着？这货分明是逆天的规格外吧！”(未完待续。。)

第750章 当卖萌的碰上无节操的

    先前召唤时的魔法阵拥有那么夸张而浓烈的死亡气息，无论怎么看等会整出来的都只能是亡灵吧，结果冒出来一只皮毛顺滑娇小水灵家居型宠物般的白狐狸是要闹怎样！？是白狐狸也就算了，为什么丫还会说话？好吧，在天朝动物用后腿站立开口说话并不是什么稀奇的事情，也许人家只是在向某些作品致。可是，这货为啥长着九条尾巴啊喂！？

    艾莉希雅印象中的九尾狐个个都是呼风唤雨的逆天角色，说是世界级的boss也不为过。但方才伊姆丽丝召唤的时候气势和动静明显不够，最多也就弄一个死亡骑士而已，连亡灵龙登场时的动静都要比这大；那么，为什么最后从魔法阵里跳出来的却是一只九尾狐？难不成丫在穿越位面时故意收敛了自己的气势？

    望着端坐在伊姆丽丝怀里外形萌到能够让所有不知情的少女眼冒红心将其围在中间争着喂食抚摸的白狐，艾莉希雅皱着眉头沉默半晌之后果断前倾着身子用商量的语气问道：“呐，我可以摸你一下吗？”

    以为金发女孩要对自己说什么正经事的白狐当场就从小伊丝的怀里滚到了地上，同时扑地的还有站在旁边满脸后怕表情的瓦琪丝。

    抖动着漂亮的毛发将表面沾染的浮灰清理掉后，白狐仰着脑袋满头黑线与冷汗地看着艾莉希雅开口道：“有没搞错，你摆出那么严肃的表情紧盯了我半天后所说的第一句话竟然是这个！？”

    啊。那是因为你还未曾了解她的性格。附近的毒岛冴子张了张嘴，最后决定还是不要说出来的好。

    小女王并没有回答，她已经在众人略微担心的注视中蹲下身伸手在白狐小巧的脑袋上抚摸了起来：“嗯嗯。要乖乖的喔？”

    “伊姆丽丝主人，请问我可以咬她吗？”感觉自己被眼前的美少女当成某种无害宠物而受到侮辱的白狐鼓着青筋沉声问道。

    “不、不可以！”伊姆丽丝急忙弯腰重新将白狐抱在了怀里，同时也避免了一场九尾狐与小女神的惨烈战斗的发生，“姐姐大人没有恶意的，她之所以会这样完全是因为你长得实在太可爱了的缘故啊。”

    宠物被它的主人抱回去后，艾莉希雅不禁满脸惋惜的站起身拍了拍手道：“长得萌不是你的错，但特意跑出来魅惑众生就是你的不对了……呃。当我没说。总之这个先放一边，我想知道为什么刚才的魔法阵明明充满了死亡气息，但最终冒出来的却是一只狐狸？就算修炼的是黑暗法术。九尾妖狐和亡灵之间也应该没啥联系的吧？”

    “确实呢，伊丝也觉得很奇怪。”伊姆丽丝轻轻地摸着白狐漂亮的毛发低头看向它道，“能跟大家说说究竟是怎么回事吗？”

    虽然没有拒绝金发萝莉的温柔抚摸，白狐仍然从脑袋上滑下了大量的冷汗：“我说。把我召唤过来的人是你好吧？你连我是什么样的存在都没弄清楚就随随便便地进行召唤了吗！？”

    “啊、啊哈哈哈哈……”

    “啊哈哈——个大头鬼呀！你的眼神完全飘到别的地方去了喂！”

    关于伊姆丽丝有时候做事比自己还要没谱这点艾莉希雅心里是知道的。这个偶尔会展现出天然属性呆的宝贝妹妹时常迷糊得让人不禁为之担心，这次也不例外。

    没有谁会在还未弄清楚召唤对象的实力、属性、善恶、性格、喜好以及生辰八字身高体重血型三围胆固醇等详细信息的情况下就轻易让对方玩穿越的，万一召唤出来的是擅长欺骗魅惑别人的邪恶生物，召唤师就极有可能被这家伙给反噬。便是连艾莉希雅也不敢随意用自己的精神力进行传统意义上的召唤，而伊姆丽丝却偏偏这么做了！

    【话说狐狸应该也掌握着魅惑法术的吧，小伊丝莫不是被对方给骗了……】

    不过蜷缩在金发萝莉怀中的白狐看上去并没有这样做，它在脸上摆出忧郁美少女的表情深感无奈地叹了口气道：“算我怕你了，怎么就遇到个如此极品的主人呢？听好了。我可不是那种用美色诱惑男子吸食他们的精气、又或者用法术杀死无辜少女后食取某些器官的低级妖狐，也不是某个魅惑君王不理朝政从而引发国祸最终被阴阳师封印成石头的著名前辈。更不是什么居住在别人家里吃白食没事还能随意变男变女惹是生非的金发狐仙。我是生活在深渊中的魔物，掌握着死亡的力量，乃是连深渊恐惧也为之畏惧的存在。

    没有太阳的夜晚是我的天下，遵循魔道是我的行事准则，引诱智慧生物体会死亡的极致美丽让他们变成可怜的鬼魂与亡灵是我的最爱。没错，我就是深渊中数量极少但敢于前来招惹麻烦者更少的夜魔鬼狐。”

    眼前这人见人爱花见花开的萌狐狸竟然是恐怖的深渊魔物！周围的人脸色顿时大变，齐齐倒吸着冷气接连后退了好几步。

    唯有艾莉希雅主动走上前去在天打五雷轰的众人惊悚的眼神中一把揪住了白狐毛茸茸的尖耳朵狠狠拧着大声喝道：“少给老娘在那里拉大旗作虎皮，你要真是那种逆天存在的话小伊丝召唤时产生的影响早该把这座城市化为亡灵之都了！现在连街道两旁的绿化树都没能将其枯萎腐化掉是个神马情况？还是说怎么着，你是那种里在和仇家的生死对决中身受重伤奄奄一息即将嗝屁的时候被菜鸟主角无意间召唤过去变成了对方的召唤生物为求保住性命便不惜和他啪啪啪来治疗伤势康复之后用武力和计谋帮助主角争霸天下收集美女的极品美女强者吗！？之所以没有那么夸张的动静是因为你如今正处于虚弱期？虽然现在这等好事轮到了小伊丝的头上，但很抱歉这丫头本身也是个萌妹子。所以下一次你还是事先调查好召唤者的性别再说吧。”

    “疼、疼疼疼！”白狐急忙抬起两只前爪按住了艾莉希雅的手痛呼道，“从各种意义上来说你都已经是比你自己口中的那个极品美女强者还要极品的存在了喂！我真的是夜魔鬼狐啦，再这样我可就不客气地咬你了！”

    说罢小狐狸便从金发女孩的手中挣脱出来。张开满是利齿的嘴巴噶呜一口……咬在了艾莉希雅用另一只手举着塞到它面前的棒棒糖上。

    出现了，传说中无论男女老幼萝莉御姐变态鬼畜乃至任何种族的生物都全部通杀无一例外的究极神器棒棒糖出现了！

    前一秒还暴跳如雷的小狐狸立刻安静下来，用无比乖巧的模样抓着棒棒糖舔了起来，直看得金发姐妹俩眼里冒出了红心。

    带着些许热气的微风轻轻地拂过，周围一圈石化成雕像的众人纷纷碎裂，化为灰粉随风而去了。

    或许是因为惊觉到了旁人异样的目光，白狐果断随手（爪？）一翻将棒棒糖收进了自己的储藏空间中——注意到这个细节的艾莉希雅眼睛顿时一亮——学着人类的样子用后腿支撑着站起身来抬着前爪指向小女王怒气冲冲地叫道：“竟然妄图用食物来讨好诱惑我。告诉你这招对我根本没有用！咱的忍耐是有限度的，已经三番五次侮辱我的你即便是伊姆丽丝主人的姐姐也休想就这样轻易地算了！”

    “当你毫不犹豫地用非常利索的动作将棒棒糖收起来的时候，这番话便已经没有一丁点的说服力了好不好？”艾莉希雅捂住额头颤抖着身子抹去泪花道。“真要恼羞成怒的话，应该当场把棒棒糖狠狠扔到地上然后再用力将其踩扁吧？”

    “那多浪费……才不是！”险些说漏嘴的白狐急忙咳嗽着正色道，“我只是不想给扫大街的阿姨增加负担罢了！可恶，居然老是拿我寻开心。我可要翻脸不认人了啊！”

    经过艾莉希雅的这一番折腾。众人对于小狐狸已经不像最初听到它的自我介绍时那样畏惧了，因此没有人把它的警告当成一回事，反而觉得小东西气势汹汹的模样甚是可爱。

    然而，正当他们打算大着胆子靠近时，却惊愕地看见方才还满脸邪恶无节操表情的艾莉希雅脸色忽地阴沉了下去，抬起手阻止着众人的前进大喝道：“都别过来！”

    话音未落，一股黑色的烟雾便从白狐的身上喷薄而出，宛如有着生命一般扭动着袭向了艾莉希雅。小女王似乎已经预料到对方会发动攻击。早就事先准备好了防御，一层淡金色的光罩突兀地出现。保护着女孩不受黑雾的影响。

    随后，就像是先前召唤最后黑雾莫名其妙消散而去的那样，这次由小狐狸亲自发出的黑雾也突然间消失了——不，黑雾实际上并没有消失。艾莉希雅周围的那层光罩表面正不断地发出刺耳的腐蚀声，说明有什么东西在侵蚀着护盾；换言之，黑雾其实是变成了不可察觉的透明色！

    漂亮的白狐挣脱了伊姆丽丝的怀抱，向前迈着脚步仿佛那里有什么可以踮脚的东西般径直踩在半空中走了出去。伴随着某种奇异的节拍，白狐伸展着九条尾巴在空中优雅地跳起了一种无法言喻的舞蹈，看上去端的是无比美丽而神圣。

    可是，站在不远处的冴子却立即意识到情况有些不太对。那个节拍既像是什么生物的心跳，又像是冥界深处传来的几不可闻的亡者低吟，刺激得紫发御姐全身的神经都忍不住宛如过电一样剧烈地抽搐了起来，头皮更是一阵阵的发麻。在节拍的影响下，冴子甚至开始觉得自己心脏的每次跳动都是被那个节拍所催动的，似乎只要那个节拍一停下，她的心脏亦会随之停止跳动一样。

    情知不妙的冴子试图转移视线并远离对方，可谁曾想当她打算行动时，却愕然发现自己已经无法控制身体了。她的眼睛被白狐妖异的舞蹈深深地吸引住，别说转开目光就连眼皮也不曾眨过；双腿、不。全身都脱离了自己的掌控，无论如何催动也不见有所反应——即便如此，身上的各种感觉仍然非常清晰。甚至……还被放大了。

    白狐的舞蹈愈发优美、而那个节拍也渐渐加快了速度。陷入到深深惊恐之中的冴子只觉得剧烈跳动的心脏仿佛要从嘴巴里蹦出来似的，在巨大的窒息和眩晕感中，她愕然地发现自己竟体会到了某种极致的快乐感觉。这种感觉随即被白狐的舞蹈成倍成倍地扩大，直让人欲罢不能，甘愿堕落在其中。

    当然了，紫发御姐的意志是相当坚定的。她拼命抵抗着这种连整个人的灵魂都要为之飘飘然起来的感觉，并全力告诫着自己不能就这样被对方俘获。然而她的身体却已经先行一步背叛了自己的意识。主动用脚尖踏地配合起那个节拍来。冴子很清楚，自己的心脏将在舞蹈进行到最**的时候爆裂；可尽管死亡的预感无比强烈，她却依然无能为力。

    死亡是美丽的。死亡是快乐的，死亡是甜蜜而充满诱惑的。白狐用它的舞蹈和节拍所组成的某种不知名技能成功地魅惑了周围的所有人，将它对于死亡的定义完美地诠释了出来。没有人能够对此做出丝毫的抵抗，哪怕是转过脑袋都不行。就那样在优美的舞蹈和奇异的节拍中一步步地走向了死亡。

    唯有号称金身不破的艾莉希雅完全不受任何影响。她甚至还在饶有趣味地打量着附近属下们脸上的神色。因为小女王知道冴子他们只是被不小心波及到了而已，而且小狐狸又没有使出全力，是不会弄死人的。

    “好了好了，别闹啦！”终于，害怕再这样下去会闹出事的伊姆丽丝一把抢过半空中的白狐将它抱进了怀里，“大家都已经见识到你的真本领了，就此打住吧。”

    诡异的节拍消失了，活着的感觉再次回到了众人身上。站立着的人群顿时稀里哗啦的歪倒了一地。个个满脸都是劫后余生的庆幸表情。

    “呜，里面湿了。”瓦琪丝满脸通红地捂着裙子小声呢喃道。

    【喔喔喔。把胖次弄湿的究竟是尿液还是别的什么，真值得好好商榷呢。】

    随手将这个糟糕念头扔出脑海后，艾莉希雅收去神圣领域轻抚着下颌对小狐狸点头道：“嗯，刚才那是法则级别的技能吧，下次不要随随便便对别人乱用。ok，你是夜魔鬼狐这件事已经用不着怀疑了，可是我还有一个问题。”

    蜷缩在伊姆丽丝怀里的白狐将先前那根棒棒糖又取了出来，咬在嘴里含糊不清地说道：“唔，你问吧。”

    完全没有丝毫顶级强者的样子！

    这货简直和咱们的小女王是绝配啊——还是不要说的好。冴子用力咽了口唾沫，顺手将身边手脚酥软的瓦琪丝给拽了起来。

    艾莉希雅无视了众人的眼神，竖起食指用正儿八经的表情道：“呐呐，一般在各种各样的作品里，实力强大的狐狸应该能够幻化成人形才对，而且大部分都是美到冒泡的萌妹子。为什么你却是保持着本体的模样呢？”

    “你就那么希望我变身成妖媚的狐狸妹子来调戏你那个叫伊利亚的小情人然后加入到你和某个天然呆之间不愠不火和谐有爱的修罗场里天天捣鼓无节操的日常没事再撩拨一下周围的男生奉献奉献福利最终再成为你的小伙伴一同去打倒大魔王拯救世界吗顺带一提这些情报都是在召唤之初我从伊姆丽丝主人那里得到的所以请不要奇怪。”

    “不，我真正奇怪的是你的肺活量究竟有多少，居然可以从头到尾不打结地说完这一整句话还不用换气的。”

    小狐狸闻言好悬没当场被棒棒糖给噎死。

    伊姆丽丝温柔地抚摸着白狐的后颈歪着头道：“伊丝也很好奇的说，你本体这么可爱，变成女孩子后肯定也会非常漂亮的。变身让我们看看可好？”

    岂料小狐狸却是露出了为难的表情，犹豫地侧过脸说：“那个，主人。可不可以不要这么做？感觉怪难为情的。”

    有问题！艾莉希雅立即翘着嘴角露出了邪恶的坏笑，双手叉腰前倾着身体饶有意味地拉长音调说道：“喔——？这就奇怪了，有什么不好意思的？要知道绝大多数怪物还打破了脑袋想要幻化成人形呢，你居然还觉得难为情？该不会，你其实是一个经常被其他人误会成女孩的非常可爱漂亮的‘男孩子’吧？”

    “才不是——！！”小狐狸当场用力地拼命尖叫着，“我的的确确是个母的！只不过……暂时还没法变幻成人形。”

    沉默数秒之后，换成艾莉希雅惊愕地大叫了起来。(未完待续。。)

第751章 变身了

    一般说来在众人的认识里，九条尾巴的狐狸每一只都是足以逆天的妖孽存在——眼前的白狐方才已经用展现出来的实力证明了；同时它们还很聪明，至少可以用语言毫不费力地和其他智慧生物进行交流——这也在小狐狸开口说话的时候得到了证实；最后，这些最起码也修炼了千把年的老妖怪们仿佛那些永远17岁的声优般能够无视岁月这把杀猪刀随意变幻成各种各样千娇百媚属性不同的年轻漂亮的萌妹子，接着扰乱人参赢家的后（神兽）宫挑拨家务万能型吐槽男的修罗场破坏已经从闪光弹升级为原子弹的某对鸳鸯的婚后生活从而引发一系列的日常什么的……

    那啥，最后一句你们无视好了。

    总而言之，无论是傲娇御姐还是腹黑萝莉，传说中的九尾狐都必定会拥有变身成萌妹子的技能。当然了，响应时代的需求整一个漂亮的男孩子出来也不是不可以的，如今确实有不少人萌这一点。

    再说了，妹子头上的兽耳还有屁股后面毛茸茸的大尾巴可是无比强大的卖点，如果这些狐狸不变成少女的模样未免也太浪费资源——我什么也没说。

    但现在被众人围绕着的这只雪白可爱的狐狸竟然跟大家说它不会变身？这简直就和当初苹果没有掉下来砸到某位大人物的脑袋而是径直向月球飞去一样不可思议啊喂！都快违背各种常识常规常理了好不好！？

    于是艾莉希雅一把拎着小狐狸的后颈毫不客气地将它提溜了起来：“别闹了，你知道这本书的读者中有多少人在无比迫切地日夜盼望着一只真正意义上的兽耳娘登场吗？我再也不想被作者随随便便拉去扮成猫耳娘给其他人卖萌卖肉送福利了。快点替我接下这个伟大而艰巨的历史使命啊岂可修——！”

    “等一下，为什么听你这么一说我反而觉得就这样继续保持原本的样貌会更加安全呢？”囧着脸的白狐并没有挣扎，任由金发女孩将它提在手里道。“我可以选择当宠物吗？”

    “不行。如果你敢拒绝的话，我会在星期五的晚上于某家俱乐部里把你做成火锅然后邀请另外六个人一起分享的。”

    伊姆丽丝急忙从艾莉希雅手中把白狐抢了回去，小心翼翼地提醒道：“那个，姐姐大人。伊丝记得那家俱乐部是名字叫做‘星期五’才对，而不是特意在星期五举办火锅会……”

    “细节什么的不要在意啦。”小女王满不在乎地挥了挥手说，“反正今天这只狐狸无论如何都必须要变身，否则休想离开！”

    小伊丝怀里的白闻言立即绷直身体龇牙咧嘴地冲艾莉希雅竖起了全身的毛发。口中更是发出了充满威胁性的声音。

    不过它的样子看上去却没有丝毫的威胁性，相反还成功地萌了旁边瓦琪丝一脸血。

    “姐姐大人，你就不要再为难它了。”伊姆丽丝伸手将气势汹汹的小狐狸的脑袋按了回去。“也许人家真的不会变身呢？”

    “哈！？不会变身？”艾莉希雅立即双手叉腰昂首挺胸满脸严肃正儿八经地说道，“这世上有在杂兵战时永远不会变身直到遇见最终boss了才出手拯救世界的小圆脸马猴烧酒，但绝对不会有实力强大却依然没法变身的狐妖！它们早就一个个迫不及待地变成萌妹子到处调戏男主角去了。（转向白狐）快，让我们瞧瞧你是怎么样的一只萝莉吧？”

    附近许久未曾开口的小米不禁奇怪地问道：“为什么是萝莉。因为它的体型很小？”

    “错！如果丫是身材很好的御姐的话。早就变成人形在我和小伊丝的面前得瑟了，还会在那里装可怜？”小女王用力点着头肯定地说道，“所以这家伙绝对是一只身材连我都比不过的究极平胸萝莉，根本不好意思弄出来丢人！”

    “在说出这种台词后，你本身就已经输掉了吧……”被面色不善的小女王狠狠瞪了一眼后，小米立即抬起头来做观察天气状，“嗯，今天的太阳还是一如既往的火辣啊！”

    当不怀好意的艾莉希雅再次将目光盯在自己身上后。小狐狸忍不住恶狠狠地打了一个寒颤，拼命往小伊丝鼓鼓的胸脯里钻了进去：“绝——对——不——要——！！”

    【居然如此强烈地拒绝变身？难道真的就像之前说的那样它确实无法幻化成人形？】

    想到这里艾莉希雅也不再继续勉强。收回脸上凶悍的表情撇了撇嘴道：“嘛嘛，既然你不愿意那就算了，至少把名字告诉我们吧。不然没法称呼你啊。”

    小狐狸（弱弱地）：“羽衣狐……”

    艾莉希雅（抢过话头）：“你当我认不出能登姐姐的声线吗！？还有我的羽衣狐不可能这么可爱，把传说中的强气御姐形象还回来啊喂！”

    小狐狸（委屈）：“听我说完呀。羽衣狐是我的母亲，我才出生不过几十年，她还没有替我起名字。年纪太小也是我无法幻化成人的原因。”

    沉默半晌之后，艾莉希雅用力抱着脑袋大声抓狂地叫道：“既然你是幼女就别用这种甜蜜柔媚的声音说话啊，想挑起怪叔叔的邪恶**也不带这样玩的！”

    “原来你关心的是那种事吗！？”小狐狸毫不示弱地回击道，“我用什么样的声音说话是我的自由，你管不着！”

    “好吧，我确实管不着。”金发女孩揉着脑门冷静了下来，“话说，为什么你个还在吃奶的小狐狸会响应召唤的？长大之前给我老老实实地宅在洞里修炼不要到处乱跑呀！”

    白狐猛然从伊姆丽丝怀中鱼跃而出跳到猝不及防的艾莉希雅面前，咔嚓一口咬在了她纤细葱嫩的手指上。

    “好——痛——！”在众人冷汗涔涔囧囧有神的注视下。尊贵的小女王拼命摇摆着手臂想要把淘气的小狐狸给甩下去，无奈对方满嘴的铁齿铜牙，任由九条尾巴被晃得七歪八扭也照样用力咬住死不松口。

    最终。在艾莉希雅的手指上留下一圈小巧的鲜红牙印后，白狐方才心满意足地重新回到了伊姆丽丝的怀里冲忙不迭吹着手指头的女孩扬了扬下巴：“怎么样，我这像是咬人不疼的奶牙吗？”

    “对不起，我错了。”

    小狐狸闻言满意地点了点头，对伊姆丽丝嗔怪地弹了一下自己的脑袋也完全不曾在意：“嗯，知道就好。至于刚才说的我为什么会响应伊姆丽丝主人的召唤……（突然之间泪流满面）其实本来应该响应召唤的是母亲大人，可母亲大人忙着要和父亲大人给我弄个弟弟或妹妹出来。于是便随手把召唤的契约链接扔给了我。然后我就这样过来了。”

    “这种吐槽就输了的感觉是怎么回事，你确定那种不负责任的母亲是你的亲生老娘吗？尽管从你展现的实力上来看应该是这样的没错啦。”

    努力无视了周围一圈冷汗流了满地的凡人，小狐狸叹息着摇了摇头继续说道：“也不怪母亲大人。你们这个位面和深渊根本没得比。就算我才出生没多久，只要小心点、再加上有能够联系上深渊的强大召唤师的照顾，也基本上不会有性命危险。而且母亲大人还事先在我身上设置了法术，一旦我遇到危险她马上便会知道的。”

    【然后便是逆天boss登场秒杀一切的剧情了吗？我喜欢。】

    “ok。我们已经非常清楚你老妈只是让你过来了解一下人情世故的了。”艾莉希雅摆摆手打断了白狐的话。“既然如此，那就先管只会卖萌的你叫新人，等你学会腹黑后改名叫老鸟，学会变身和卖肉后改叫大湿，等最后学会吐槽的奥义后再叫你达人吧。”

    “你这是某种升级系统的名称吧！？话说中间你是不是故意把某个字给换掉了？”

    艾莉希雅自然是在开玩笑，因此她果断无视了怒气冲冲的白狐看向伊姆丽丝微笑着说道：“小伊丝，它是你召唤来的，理应由你来起名字。”

    “由伊丝来吗？”小丫头歪着头沉吟了好半天。然后在白狐期待众人温柔的注视中于头顶上亮起一盏灯泡兴奋地说道，“大家觉得玉儿这个名字怎么样。挺可爱的吧？”

    “原来如此，在指它宛如白玉一般漂亮精致的毛发么？感觉还不错。”小女王点着脑袋赞同道，继而低头看向了小狐狸，“你觉得怎么样呢？”

    白狐眨巴着眼睛考虑了一会后并没有反对：“行，那就这样吧。”

    “那好，决定了。小米，继续我们刚才要做的事情，过来摸一下玉儿的脑袋。”

    突然之间被艾莉希雅点到名的褐发少年顿时猛地一惊，犹豫着走到了伊姆丽丝的面前小心翼翼地指着白狐对小女王说道：“呐，我说。你们姐妹俩这对规格外虽然可以肆无忌惮地摸人家，但它会同意让我摸的吗？别到时候被它一记法术把我给秒杀了喂。”

    “你有着可以强化触摸到的生物的特殊能力吧？”玉儿侧着脑袋打量了小米一番说，“感觉挺有趣的样子，让你稍微摸一下来强化看看貌似不是什么坏事。但仅限脑袋，你若敢摸我尾巴的话……呵呵，我会让你用最美丽与快乐的华丽方式去迎接死亡的。”

    回想起之前那奇异且致命的感受，众人忍不住齐齐咽了口唾沫。

    小米并不是胆小鬼，可玉儿带来的死亡威胁直接作用于对方的身体而非内心，不是你想控制就能控制住的，因此他在向小狐狸伸出手时哆嗦成了一团也不是什么奇怪的事情。

    在把手放到玉儿毛茸茸的头顶之际，小米生平头一次体会到了触摸死神的感觉。

    柔和的淡绿色光芒自褐发少年的手心里绽放而出，随后缓缓地包裹了玉儿的全身。这种光芒只持续了不过几秒钟便消散了。小狐狸不禁疑惑地低头打量着自己的身体，用爪子挠了挠肚皮后满脸鄙夷地抬头道：“你该不会是个水货吧？”

    “你说谁是水货呢！？就算是普通的蜘蛛我也能把它变成身型巨大到让艾莉希雅看见后立马就会尖叫着晕倒的存在！”小米忍不住怒道，“之所以会没有任何反应还不是因为你的品级实在太高了。我的能力完全不起作用啊！我勒个去，竟然要我强化一只九尾狐？赶鸭子上架也不带这样整人的啊！”

    【话说小米你那绝对是故意用蜘蛛打比方的吧……】

    忽然，玉儿的长脸上露出了意外的表情：“呃，等等。好像有效果了。”

    众人急忙屏住呼吸仔细看了过去——只见小狐狸的身体微微变大了一圈，然后……

    就没有然后了。

    正当艾莉希雅准备囧着脸大叫“坑姐”的时候，玉儿却从伊姆丽丝的怀中跳了出来，呯的一声化为白色的滚滚雾气。再次出现时，它已经变成了一只相当可口的萌萝莉。

    她有着漂亮的银白色长发，雪白的肌肤相比艾莉希雅也毫不逊色；柔弱的身躯比当初的伊姆丽丝还要娇小。只比水银灯要稍微大那么一点；灵动的黑色眼睛配合挺翘的鼻梁，让她看起来愈加可爱；一对尖尖的狐狸耳朵顶在萝莉的脑袋上，身后毛茸茸的九条尾巴也是随意地舒展开来，让人忍不住想要伸手去摸。

    至于我为什么要用“相当可口”来形容她。是因为这只萝莉身上并没有穿任何衣物。唯有几缕耀眼的圣光在遮挡着几处关键部位。

    “咕！”小米不禁用力咽了一口唾沫，同时也发出了巨大的响声。

    紧接着褐发少年便被丝毫不顾走光危险的艾莉希雅飞身跃起提着裙子抬起脚狠狠踹飞了出去。

    “给我等一下！”镶嵌在某个废弃店铺外侧墙壁里的小米顾不得将自己从那个搞笑而夸张的大字型凹坑里挣脱出来便怒气冲冲地大声吼道，“周围明明还有那么多的男人，为什么你偏偏要选择踹飞我？”

    “因为他们都是作者用过就丢的群众演员，而你却是有名有姓的，这理由足够充分了吧？”艾莉希雅潇洒地抹了一下被弄乱的发梢回答道。

    “从各种意义上我都不知道该说些什么才好了……”

    相比自己那做事没谱行为脱线的姐姐，伊姆丽丝的表现要体贴许多。她匆匆取出一件斗篷罩在了玉儿的身上，也让周围强势围观的人群发出了低低的惋惜声——不过马上就被脸色阴沉的毒岛冴子给狠狠瞪了回去。

    “哎呀呀。真是失败。”玉儿似乎并没有意识到有何不妥，她不好意思地抓着后脑冲小伊丝讪笑道。“抱歉，主人。因为是第一次变身，所以不小心把衣服给忘记了，让你费心啦。”

    “没什么，不必在意。话说，小米刚才强化的究竟是哪方面，居然让你可以变身了？”

    “他强化了我的实力，虽然只有一点点。”玉儿伸出食指和拇指比了一个短短的距离说，“大概就这么点吧。”

    岂料艾莉希雅却在不远处急忙大叫了起来：“打住——！玉儿，保持那个姿势不要动，我现在就给你拍张照片！”

    “姐、姐姐大人？”预感到小女王又要折腾什么的伊姆丽丝忍不住一阵满头黑线，“请问你打算做什么？”

    艾莉希雅一边掏出魔导成像器忙活着一边随口答道：“呀，也没啥大不了的。我只是打算在将来击溃魔族大部队、对方选择龟缩防守的时候写封信连同照片一起寄给乌尔里克，在信里写咱们联盟这边连三岁小萝莉都知道，那家伙的老二就只有这么一点长。”

    “噗——！！”饶是一向优雅温和的伊姆丽丝也禁不住为小女王的惊人发言而当场满脸通红的喷了满地。

    至于极度怕羞的瓦琪丝，她已经以蚊香眼的状态晕倒在地不省人事了。

    “拍好了，玉儿。谢谢你的配合，我会好好使用这张照片的。”艾莉希雅心满意足地微笑着收起器械示意小狐狸可以移动了之后大步走到无语望天的伊姆丽丝身边摸着她的头道，“唉呀，这还真是意外的收获呢。小伊丝，你今天做的很不错哟。”

    可爱的金发萝莉不知道自己此刻是该哭还是该笑，只能露出了讪笑的表情：“能、能帮上姐姐大人的忙就好。”

    “话说回来，玉儿你既然能变身了，有没有感觉到什么不同的地方？”艾莉希雅低头看着即便罩着斗篷长长的尾巴也照样从里面伸了出来的玉儿问道，“比如更加理解所掌握的法则之类的？”

    小狐狸闻言轻轻地摇了摇头：“不，我并没有感觉到什么特殊的。毕竟这只是一个战斗力为5的渣渣给我施加的强化，不会有多大提升的。”

    说话间，玉儿又呯的一声重新在烟雾中变回了狐狸的模样：“啊，时间到了。”

    “嗯，也许我还可以在挑衅信中加上一句乌尔里克那厮的持久能力也不行呢。”

    “姐姐大人，你真的够了……”(未完待续。。)

第752章 三面合围与空船计

    日子一天天的过去了，联军始终固守在城池内不曾有其余的任何动作。终于感觉有些不对劲的乌尔里克在七月底的时候向切贝尔城发起了试探性的攻击，以确定对方到底在盘算些什么，自己也好及时地制定出应对方案。

    虽说是试探性进攻，乌尔里克仍然出动了数量惊人的地面部队，浩浩荡荡的从三个方向上包围了城市——如果对方龟缩不出的原因是他们的陆军实力太过孱弱的话，新任魔王不介意用虐杀的方式帮助联盟痛下决心斥巨资打造一支精锐部队。

    秘密通道已经被彻底堵死的城内指挥部会议室里，孔雀舞正在向艾莉希雅汇报着鹰身女妖们通过空中侦察得来的情报：“敌人的大军主要是由低等魔物和改造魔兽组成的，乃是纯粹意义上的炮灰海。除此之外，里面还混杂着许多人类、精灵、矮人等种族的士兵，同时我们还发现这些部队有携带魔晶炮。嘛，只不过看上去尺寸比联盟城墙上的制式装备要小很多。另外，对方的军队中还有少量魔族战士，他们分散在各个队伍里担任指挥官。至于敌人大军的具体数量……我只能用漫山遍野来形容了。”

    斜靠在椅子上的艾莉希雅忍不住吹了声口哨：“这还真是大手笔啊，不过我并不认为乌尔里克那家伙动用了全部的实力。他派来的明显是杂牌军而非传说中无比强大的魔族精锐，多半是想试探我们的实力。当然了。如果我们是软柿子对方肯定会乐意捏上一把的。所以这次的战役必须主动出击把敌人给狠狠地打痛，让乌尔里克心生顾忌不敢轻举妄动，从而为架设传送阵争取到时间。”

    身为重臣的弗朗西斯、吉克雷姆还有迪比斯均被小女王传唤来参加了今天的会议。一听到她要主动出击的宣言，三人的反应也是不尽相同。

    弗朗西斯（热血状）：“好极了，我的陛下！我等这一天已经很久啦！请务必让我派我打头阵！”

    吉克雷姆（皱眉沉吟）：“请等一等，女王陛下。我们的陆军相比对方本就处于劣势，怎么能够离开城池和对方在野外交战？那太不明智了！”

    迪比斯（捏着额前的发丝）：“不，吉克雷姆提督，我想我明白陛下的意思了。你忘记之前那次堪称经典的针对献祭之塔的空袭作战了吗？在拥有绝对空中优势的情况下。我们可以用战机对敌人进行打击；而对方却只能在地面上干瞪眼。”

    “bingo！”艾莉希雅打了一个响指点着头赞道，“迪比斯说的没错，我就是这个打算。只有炮灰海是毫无意义的。它们的作用是掩护宝贵的精锐部队、为后者吸引火力乃至挡子弹，而不是消耗敌人的精力和补给。魔族太重视本族精锐战士的性命了，不到万不得已都不会派他们上战场，只会在决战前先让炮灰去冲击敌阵。也许这样做确实保护了魔族战士。可没有精锐部队在后方输出。铺天盖地的杂鱼哪怕再多也无法对我们构成任何威胁。如今已经不是光靠数量多便能取胜的时代了，让我们在这次战役中给乌尔里克好好上一课吧！”

    正在用蛋糕逗弄着在桌面上滚作一团的玉儿的伊姆丽丝终于停下了手里的动作——蛋糕也随即被小狐狸一口叼走——侧过脑袋提醒道：“可是姐姐大人，我们的空中战舰和战机全都已经曝光，对方应该会对此有所提防才是。”

    “有所提防不代表着他们有能够解决这个问题的方法。”艾莉希雅扭头望着宝贝妹妹囧囧有神地说道，“还有，不要将宠物抱到桌子上，会把文件弄乱的。”

    “谁是宠物啊！？你这家伙是想找茬吗！？”玉儿用后肢站起来蹦跳着怒道，九条蓬松的大尾巴连同毛发一块笔直地竖了起来。看上去显得甚是凶悍……以及可爱。

    然后丫就被眼冒红心的小伊丝一把抱进怀里猛蹭去了。

    “嗯，对不起。你确实不是宠物。因为你其实是个抱枕。”金发女孩煞有介事的低头道歉说。

    玉儿还想反驳些什么，可她已经被小伊丝勒得连话都说不出来了。

    “ok，别理那只口吐白沫的狐狸，咱们继续。”艾莉希雅无视身边正在发生的命案，仿佛什么都没看见一般淡然地冲冷汗涔涔的属下们摆了摆手，“小伊丝说的对，空中战舰还有新近制造的战机敌人都已经知晓，对其性能也应该有了初步的了解。即便如此，乌尔里克还是没有派出能够与之对抗的强大空中单位。这意味着什么？”

    守在会议室门口的安琪忽然想到了某种可能，忍不住满脸愕然地插话道：“难不成……对方是想用这些部队来消耗我们王牌兵器的能量和弹药？”

    小女王赞许地看了安琪一眼点着头道：“是的，这就是魔族对炮灰的使用方法。而且相对于能够逐渐恢复的斗气与魔力，用了就没有的能量与弹药在炮灰海面前会消耗得更快。换言之，乌尔里克是故意把空军保留起来、准备等到炮灰将咱们强大的战舰和战机耗成空壳后再出动的。大军压境，联军舰队必须给地面部队提供火力掩护，这是明面上的事情，所以那家伙没必要和我们玩什么弯弯绕。”

    “既然如此，为什么您还决定要主动出击呢！？”吉克雷姆禁不住上前半步进言道，“只是为了消灭敌军的炮灰、为架设不知道最终能不能成功的传送阵争取些许的时间就大量消耗战舰上的补给，我坚决反对您这样做！”

    “其实那个传送阵是百分之百会架设成功的啦，否则接下来的剧情就没法展开。哪怕作者再没谱再没节操也绝对不可能进入架设失败全军撤退这条线路的……呃，这句不算。”艾莉希雅在嘴边握拳轻轻咳嗽一声正色道，“实际上呢。战机用的魔晶炸弹我在临出发前于手镯里装了很多，足够支持那些铁大鸟进行半个月的高强度作战；但空中战舰用的魔晶我就没办法了。”

    吉克雷姆脸上的神色稍微缓和了一些：“只用战机轰炸吗？如果是这样的话……”

    “谁说的，空中战舰肯定要主动啦！”

    帅哥的脸色瞬间变了又变：“您是在逗我玩吗，女王陛下？”

    “我就逗你玩了怎么滴，不服来咬我啊？”

    在门口安琪那虎视眈眈“敢动一下就杀了你”的眼神中，泪流满面风中凌乱的吉克雷姆最终选择了保持沉默。

    旁边的好基友弗朗西斯同情地拍了拍他的肩膀，然后被一把甩开了。

    伸出食指缠绕耳边的发丝把玩着的艾莉希雅懒洋洋地斜靠着说道：“嘛。让我们言归正传。雷鸟战机的数量严重不足，不可能对敌军造成毁灭性的打击，所以必须让空中战舰登场。而且在炮轰敌人的时候要倾尽全力。不要节约能量，装出我们的补给非常充足、充足到可以闭着眼睛乱开炮这种地步的模样。”

    “这不是随便装一下就能装出来的吧？”耿直的吉克雷姆继续谏言道，“女王陛下，我们确实携带了专门的补给舰。可也经不起这样的消耗啊。”

    “没关系。把水面舰只的魔晶拿来给空中战舰用就是啦。”

    “哎？”此言一出，不光吉克雷姆，房间里的所有人顿时全都愣住了。

    “所以说，就是把水面舰只的能源储备借给空中战舰，让它们用绝对的火力把敌人的地面部队满脸是血的打回去啊！”艾莉希雅轻轻而又无奈地叹了口气道，“如果我们刻意节省能量消耗，乌尔里克马上便能猜出来我们并没有携带多少补给，继而发动潮水般的连番进攻直至将我们彻底淹没。可若是让空中战舰肆无忌惮地不断炮击敌人的杂兵。便会给人以一种联军的能量储备很充足的假象，乌尔里克也会为此迟疑而暂停进攻。等到传送阵架设成功后。我们自然可以通过它从国内获得源源不断的补给；到那时你们用战舰主炮帮助泰兰米尔大陆的农民们犁地我都没意见。

    还有，不用担心黑暗帝国的海军。就和魔族战士只会在决战时登场一样，乌尔里克不会现在就将家底所剩无几的海军给派出来和联军舰队玩对轰的。所以咱们大可以尽情地转移水面舰只上的魔晶，哪怕把整个舰队都抽空了也没关系。”

    被小女王胆大妄为的计划惊得的吉克雷姆愣是找不出任何的不妥之处，只能下意识地喃喃重复道：“把整个舰队的能源……都抽空？”

    【没错呢，这就是翻版的空城计。嘛，武侯大人抱歉啦，稍微借用一下你不会介意的吧？嗯，应该不会介意的，因为咱这可是纯天然的山寨啊！】

    “也就是说，只要虚张声势把敌人吓跑就行了。是这样的吧，姐姐大人？”伊姆丽丝歪着头问道，她怀中的玉儿此时早已从口中吐出了白魂，满脸都是刚刚遭受野蛮蹂躏的凄惨模样。

    “差不多就是那样。”金发女孩忍不住微微撇了撇嘴，“总而言之我们是在战略上欺骗敌人，因此要做足样子免得露出马脚。话说回来，地面上的战斗也不能含糊，安琪学姐，小米和瓦琪丝的配合究竟练习得怎么样了？这么多天不见汇报，那两人是去啪啪啪了还是啪啪啪了又或是啪啪啪了呢？”

    安琪脑门上瞬间布满了冷汗：“呃，那个。我之前听冴子说过，他们俩依然是老样子，只要小米稍稍靠近瓦琪丝便会歇斯底里地大声尖叫，完全没有半点进展。”

    “啊，也是呢。”艾莉希雅闻言捂着头无语道，“一个是性格古怪强气中二括弧刚刚毕业的少年，另一个则是患有男性恐惧症的弱气萌妹子，两人凑一起不折腾出轻小说男女主角般的日常才叫有鬼了呢。算了算了，别再继续为难瓦琪丝。告诉毒岛学姐明天终止训练吧。等到敌人大举进攻时再把她和小米派到城墙上去。”

    “不不不，请稍微等一会。”安琪急忙大声说道，“女王陛下。您是认真的吗？那两人平时的训练都乱作一团了，您居然在终止训练之后还打算在正式作战中把他们派上前线！？”

    “那当然了。只要让小米对瓦琪丝做出一些奇怪的事情……不，只要他稍稍转装样子就能吓得这个软妹子六神无主最后暴走黑化召唤出史上最邪恶恐怖的生物接着再由小米将之强化便能轻轻松松地踏平敌阵啦！”

    “嗯，也许在那之前他就已经被冴子给一刀两断了也说不定。”囧囧有神接着话的安琪忽然用力跺着脚抓狂道，“才不是——！您就不能想点别的什么稍微靠谱一些的主意吗？”

    “比如说？”绝美的金发女孩歪了歪脑袋眨巴着纯洁闪亮的大眼睛问道。

    “让伊利亚披坚持锐带领一队骑兵玩冲锋什么的？”

    “……那应该是你的职责才对吧，不要以为现在有专用机体能够飞上天我就拿你没办法了！”

    就在小女王和她的骑士眼看着即将展开众人喜闻乐见的日常时，外面响起了敲门声：“对不起。打扰一下。”

    正好是刚刚提到名字的伊利亚的声音。

    囧着脸的安琪打开门将黑发少年放了进来，后者则果断无视了众人的注目礼，径直走到了艾莉希雅的身边。

    “怎么了吗？”女孩奇怪地抬头看着对方问道。

    “艾莉希雅。外面有一个恶魔想要见你。”伊利亚满脸淡然地回答道。

    “噢，我知道了。让他进来吧。”小女王满脸淡然地吩咐道。

    两人表现得实在是太淡然了，以至于旁边的众人沉默数秒之后方才齐声惊叫了起来：“咦咦咦——！？”

    安琪第一个冲到了艾莉希雅的身边紧紧按住她的香肩大声道：“请等等，女王陛下。刚才伊利亚说的是恶魔吧。绝对是恶魔没错吧！？作为联军的死对头。那家伙究竟是如何进城来的啊！？”

    “他打进来的。”伊利亚继续保持着脸上淡然的表情说，“随后外面的动静引起了伊卡洛斯的注意，赶到现场对大家解释说那个恶魔是你的抖s专用工具这才平息了骚乱。那个……艾莉希雅，你真的有那方面的兴趣吗？”

    “有你个大头鬼啦——！！”小女王满脸通红地尖叫着跳起来抽出纸扇狠狠刷在了黑发少年的头顶上，“这是红果果的诬陷！”

    疑惑地向心仪的女孩看了两眼后，伊利亚并没有接话，而是转身走了出去，没一会儿便在如临大敌的众人紧张的注视下带着一个体格健壮肌肉板板的……中年大叔走了进来？

    艾莉希雅果断跳下椅子蹦蹦跳跳的来到了对方的面前：“大叔你哪位？”

    只见大叔忽然用五体投地的模样径直跪趴在了小女王的脚尖前方抱住她的皮鞋用脸颊磨蹭道：“啊。这是多么美妙的触感，只要感受过一次我就永生也不会忘记！美丽高贵的艾莉希雅大人。您忠实的雷尔夫发自肺腑地向您问好！”

    上一秒还如临大敌的众人瞬间化为了栩栩如生的石雕。

    “不要随随便便地碰我，你这头肮脏的猪！”艾莉希雅抽回小脚狠狠踹在了变成人类形态的雷尔夫脸上，“说吧，专程跑来找我有什么事？”

    “喔，是这样的。”被小女王踩在脚下的雷尔夫露出了异常**的表情，“想必这几天帝国大军的行动您也注意到了，那我就直说吧。在大军中有一个新品种的魔兽，它没有什么攻击能力，但却可以飞行、护盾强度也很不赖。乌尔里克计划仿效您上次的空袭，用它们携带其他魔兽或是士兵什么的飞跃城墙直接在城市内部空投。至于具体的行动计划，由于丢掉了献祭之塔，我险些被那家伙问罪处斩；如今虽然保得性命，却从将领降为了普通兵卒，这样机密的计划自然无从得知。”

    “因为自己名义上的君主狠狠责罚了自己，出于报复便不惜下定决心背叛整个种族吗？”艾莉希雅于众人满头黑线的注视下恶狠狠地继续踩着雷尔夫道，“真不愧是恶魔呢。不过很好，这份功劳我记下了，下面是你期待已久的褒奖时间！”

    说罢小女王便猛然加重了脚上的力道。

    “啊、啊、啊咧——！！”

    心满意足的中年大叔带着幸福的表情和满身的鞋印被囧囧有神的安琪忙不迭拖了出去，而奇怪的开关重新关闭恢复成平常模样的艾莉希雅则捏着发丝冲无语望天的众人讪笑道：“啊哈哈哈，你们什么都没有看见对吧？”

    伊利亚悠悠走上前伸出手温柔地抚摸着女孩的头顶开口道：“没关系，艾莉希雅。我会去试着适应这种事情的。”

    “都说了不是这么一回事啦——！！”(未完待续。。)

第763章 抓个现行

    艾莉希雅并没有料到上次对献祭之塔的空袭中因为展现出了强大夸张变态的抖m属性而使得无语望天的金发女孩懒得取其性命的名为雷尔夫的高阶恶魔如今竟然会专程跑来向自己提供魔族的军事情报，她当初也没有打算玩什么放长线钓大鱼的把戏，对方会过来纯属意外之喜。

    话虽如此，小女王心里很清楚作为守卫献祭之塔的负责人，雷尔夫回到乌尔里克面前之后绝对不会好过。对毫无忠诚可言的魔族来说，一旦在某个地方混不下去了，转投包括死敌在内的其他势力乃是再平常不过的事情，所以女孩知道这家伙最后肯定会来投奔自己的——只是没想会这么快。

    然而现在就让雷尔夫加入联军未免也太早了，别人能否接受先不提，他可是纯粹的高阶恶魔，哪怕职务遭贬也依然会被上级指派许多重要的任务。如果雷尔夫离开恶魔的阵营成为艾莉希雅麾下的战力，那这些宝贵的情报就没法获取了——这方面是影完全没法比的。

    于是乎，在众多官兵和小伙伴们冷汗涔涔满头黑线的注视中，双手抱怀神情高傲脸色鄙夷女王气场全开的艾莉希雅优雅地抬起玉足，毫不犹豫地狠狠将眼泪鼻涕糊了满脸于地面上滚作一团的某肌肉男中年大叔给踹出了城门。

    泪流满面的雷尔夫在远方消失后，几近石化的伊姆丽丝总算第一个回过神来，紧紧抱着同样瑟瑟发抖的玉儿弱弱地小声呢喃道：“姐姐大人好可怕。”

    谁曾想艾莉希雅居然听见了。她立即转身轻轻点了点宝贝妹妹的鼻子尖说：“你错了，小伊丝。对于某些特定的受众来说，我这展现出来的是某种异常难得见到的萌属性啊！没看见那个恶魔都激动得以泪洗面了吗？”

    “伊丝觉得他应该是被姐姐大人踩疼了才对……”

    无视了小伊丝的吐槽。艾莉希雅招招手将众人重新带回了指挥部的会议室里。待大家在座位上坐定，金发女孩歪着头微微抓了抓自己的脑袋开口道：“好吧，你们都听到雷尔夫那家伙刚才所说的关于新型飞行魔兽的情报了。有何高见？”

    弗朗西斯顿时疑惑地不解道：“女王陛下，这貌似不是什么大问题吧。那只是一些能够进行空中运输的魔兽，用战舰或者别的空中单位把对方打下来不就行了吗？就算对方打算用堆数量的方法突破咱们的空中防线，最后真正可以送进城来的敌兵也不会很多的。”

    孔雀舞随即严肃地纠正说：“不，这是个天大的问题！如果你有亲眼见过敌人的军队就绝对不会这样说了。黑压压的一片人头什么的已经无法形容，那简直就是一眼望不到边的广阔海洋啊！我敢保证，若是把城内的建筑拆掉让敌人的杂兵紧挨着在里面站在一起。他们的数量足以挤满十几座切贝尔城！如果只是在地面上进攻倒还无所谓，但在半空飞行完全是另外一种概念，我不认为仅靠由四艘空中战舰、二十架银飞马、近百名堕天使外加几头巨龙组成的空中力量能够抵挡住敌人铺天盖地的空投。”

    “不用担心，舞姐姐。”艾莉希雅忽然露出小虎牙坏坏地邪笑了起来。直看得附近的众人一阵心惊肉跳。“也许在以前这确实是个让人头疼的麻烦，我也只能尽量想办法减少敌人侵入城内的杂兵数量。可是，如今我们却有了一个更加有效的方法来对付敌人的炮灰海战术，可以轻松解决这个问题。那便是……”

    正蜷缩在伊姆丽丝怀里惬意打着盹的玉儿只觉得浑身一凉，惊疑不定地抬头四处张望时，却看见艾莉希雅满脸微笑着凑到了自己的面前：“等、等等，你要做什么？”

    “呐，玉儿。告诉我。你希望在无比壮阔的战场中举办一场万众瞩目的个人演唱会吗？”

    小狐狸全身的蓬松毛发都猛然竖了起来，绷紧身子龇牙咧嘴地冲艾莉希雅展开九条尾巴摆出了警惕的架势：“你笑得再美也不会像巴麻美那样让人感觉如春风拂面。只会让人发自内心地觉得非常危险而已。说吧，你到底在盘算些什么？”

    “在我解释之前能不能先把你的尾巴放下来？鼻孔被扫来扫去的小伊丝都快忍不住打喷嚏了喂！”满头黑线的艾莉希雅指着眼角含泪拼命憋住喷嚏的宝贝妹妹囧着脸道。

    “啊，对、对不起！”玉儿急忙收回尾巴抬起身子将前爪向伊姆丽丝的鼻子伸了过去，“主人你不要紧吧？”

    本来就已经处于爆发边缘的小伊丝在鼻子被玉儿的爪子按住从而受到二度刺激之后——

    “哈秋——！！”

    看着惊愕的小狐狸手忙脚乱地用前爪抹着尖尖小脸蛋上某种黏稠液体的模样，金发女孩轻抚着下颌淡然地点了点头道：“喔，这就是传说中的糊了一脸？”

    尽管对话在中途莫名其妙的转变成了日常模式，迪比斯还是努力挑拣出了其中比较重要的地方分析道：“女王陛下，您该不会是打算借用玉儿殿下的力量吧？”

    无论小狐狸看上去再怎么可爱也依然是正宗的九尾狐，属于那种刚出生没多久便掌握了法则的规格外，因此平常众人对她都显得很是恭敬——虽然某对没谱的金发姐妹已经完全将其当成了家养宠物……

    艾莉希雅并没有回答迪比斯的问话，她用实际行动给出了答案。只见小女王在玉儿警惕的目光中从手镯里取出了一样究极神器于小狐狸眼前轻轻地晃了晃：“怎么样，如果愿意帮忙的话，就给你20根。我可以先给5根作为预付的报酬。”

    “30根！而且预付要10根。”

    “可以，那就成交了。”

    嗯。各位不必怀疑也不必胡乱猜测了，艾莉希雅手中能够用“根”来作为计量单位并且专门针对萝莉和魔兽的神器只有一种，那就是棒棒糖。

    “给我等一下！”安琪忍不住冲过来狠狠揪住了小女王头顶上的呆毛。“这仿佛怪叔叔正在用棒棒糖诱骗纯洁小萝莉跟他回家的邪恶场面是怎么一回事！？”

    “唉呀，可以用棒棒糖招募强力魔兽乃是咱们比雷亚帝国的特权，有什么值得大惊小怪的？”艾莉希雅对被人揪呆毛吐槽这件事早有准备，这边安琪刚刚抓住，她便随即挣脱了出来，“安琪学姐你应该已经看过很多次了啊。”

    “正是因为已经看过很多次才愈发感觉对不起那些用大把金币和珍贵资源招募究极兵种的权势者啊！”少女骑士痛苦地捂着脸说，“总觉得咱们像是在用某种无节操的方式作弊一样。”

    “放心吧。开挂和作弊那就更加是主角的特权啦……呃，我什么也没说。”伸手挠了挠鼻子后，艾莉希雅轻轻咳嗽一声正色道。“总之就是这样，玉儿有着异常强大的法则，可以诱惑他人在无力抵抗的情况下逐步走向死亡。到时候只要让她在城市上空跳上一曲，保管能够魅惑所有挤破脑袋想要往城里钻的魔兽；配合舰队的火力。消灭这些不会移动的靶子也就是分把钟的事情而已。”

    吉克雷姆面露担忧地提醒道：“那个。请问玉儿殿下施展法则时会不会同样影响到我们呢？”

    “这点分寸我还是有的。”玉儿此刻已经抓着艾莉希雅预先支付的棒棒糖舔了起来，“实际上我更担心的是能不能让绝大部分的敌人看见我的模样。要知道我的法则是由舞蹈和节拍共同组成的，单有一个则无法生效。我的个头这么小，估计对方根本就看不见的吧。”

    沉默数秒之后，艾莉希雅气急败坏地扑上前想要从小狐狸那里将棒棒糖给抢回来：“我靠，这种事你怎么不早点说！？害我白白期待了一场。快点把棒棒糖还来，老娘我要反悔！”

    猝不及防的伊姆丽丝一个重心不稳，当即被用力过猛的艾莉希雅给推倒了。姐妹俩以很暧昧的姿势倒在地上。满脸都是吃痛的表情——至于小狐狸，早就见势不妙抛弃主人独自跳到旁边去了。

    这种时候先把小女王和她的妹妹扶起来才是正理。周围一圈臣子互相望着却拿不准主意应该让谁去。安琪见状叹了口气正要向前迈出步伐时，附近默默守在艾莉希雅不远处的伊利亚已然主动走了过去。

    啊，如果是他的话多半用不着担心会被小女王趁着摔倒的机会捉弄到泪流满面全身灰白化的吧，比如说突然间掀起长公主殿下的裙子露出可爱胖次什么的。安琪轻轻点着头，收回了自己的脚步。

    黑发少年是小女王半公开的恋人——虽然本人至今都没有口头承认，但大家都知道那只是她在傲娇罢了——这种情况下由他过去把艾莉希雅扶起来是再合适不过了。众人顿时齐齐松了口气，纷纷在脸上露出了安心的表情。

    事实证明，他们安心得太早了。

    艾莉希雅将伊姆丽丝扑倒的时候，同样将不少零散的东西带到了地上。伊利亚才走到附近，金发女孩便捂着隐隐作痛的脑门从小伊丝身上翻开，平躺着睁开了美丽的宝石蓝大眼睛：“疼疼疼……啊，伊利亚你来的正好，扶我们起来。”

    “嗯。”少年应了一声正要弯腰时，脚下被不知道什么东西绊了一下，然后……

    就没有然后了，关于传说中的摔倒神技想必大家应该已经非常清楚了才对。

    “等、你压在我身上也就算了，用胳膊把小伊丝也搂住是什么意思！？”艾莉希雅用双手抵住伊利亚的肩膀怒喝道，“难不成你个鬼畜还真的打算把我们姐妹俩通吃掉吗？”

    “姐姐大人，伊丝觉得应该不是这样的吧。”

    “抱歉，这只是个意外！我这就起来……”

    脸色尴尬外加不好意思的伊利亚还未来得及撑起身体，会议室的门便被轻轻推开。从外面走进来了三个漂亮的萌妹子。

    领头的伊卡洛斯，以及跟在她身后的巴麻美与克子。

    “啊——！！”克子忽然双手握成拳头放在嘴边望着地板上的三人惊恐欲绝地尖叫了起来，“怎么会这样。克子我只是稍微出去了一会儿，姐姐大人和伊姆丽丝主人就都被少年给趁机玷污了呀！？”

    “喂，为什么你说的好像撞见了某件很邪恶的事情似的！？”艾莉希雅忍不住捂着额头无语道，“还有这明摆着是因为一次脚滑而引起的意外，你少在那里添乱了。”

    刚才是谁说伊利亚打算把你们姐妹俩一起吃掉的——还是不要说出来的好。安琪狠狠将到嘴边的言语吞了回去，没有对小女王的转态和偏袒进行吐槽而是正儿八经地提议道：“那个，女王陛下。关于玉儿殿下身形娇小的问题。也许我们可以试着让伊卡洛斯殿下来帮忙解决。先前您不是计划用那种方法在其他城市播放当时拍摄下来的舞蹈来解除居民们洗脑的吗？”

    “全息投影！”刚刚被伊利亚拉起来的艾莉希雅眼睛顿时亮了，“是啊，只要把投影放大让整个战场都能看见。自然什么都解决了！谢谢你，安琪学姐，真是个好主意。”

    “哈，在说什么？”

    克子显然没弄清眼前的状况。不过金发女孩并没有理她。在让小伊丝处理自己的使魔去了之后。身材娇小的女王重新坐回椅子上，开始和众人商讨起了具体的作战计划。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    在花费巨资拍摄而成的大片尤其是魔幻片中，经常能见到铺天盖地的军队宛如气势磅礴的海啸般席卷战场上的一切。那场景看起来端的是让人为之热血沸腾，配合上雄壮的音乐简直连身上的每个细胞都能彻底燃烧起来。

    不过在亲眼看见铺天盖地的深蓝色猎奇爬爬出现于地平线的另一端后，小米才发现这场面其实一点也不热血，只会让人产生出深深的恐惧。

    他忍不住哆嗦了一下。

    “噢，你是在害怕吗，异世界的人类？”

    匆匆加固的城墙上站着各个种族的战士。比如人类、比如精灵、比如拥有闪亮大眼睛的触手怪、又比如小米身边的这个五大三粗的绿皮肤兽人。小米个头不算多高，和兽人战士站一块瞬间就变成了发育不良。此刻对方满是横肉的脸上露出了一丝嘲笑的表情。不禁令小米很是恼火。

    “才不会！我只是因为体质贫弱、这里风又比较大，所以感觉有些冷罢了。”小米抱了抱不停乱拱着的贝斯特说。

    “那便好。”兽人大咧咧地扛起精致的生铁战斧道，“虽然上面的命令是让我们保护你，但关键时刻还是必须得靠你自己。这里是战场，谁也不知道接下来会发生什么样的状况。与其在面对敌人时吓尿了裤子，还不如趁早回妈妈怀里吃奶去。”

    “我会照顾好自己的。”

    兽人点了点头没有说话，因为负责这一段城墙的毒岛冴子握着太刀大步巡视了过来：“所有人都准备好了吗？记住我们的任务是守住城墙，防止被天上那群家伙漏掉的杂兵们大摇大摆地闯进城去；不要脑筋一热就大声怒喝着跳下城墙玩冲锋！另外有情报指出，敌人中存在一种可以运载士兵的飞行魔兽，它们的魔法盾据说也很硬。把弓弩飞斧什么的都准备好，让我们好好来欢迎它们一下。嗯，小米你有什么问题吗？”

    褐发少年放下举起的右手面露不解地开口道：“冴子姐，我不太明白为何艾莉希雅会把我派到城墙上来。以我的能力，不是更适合在后方源源不断地强化各种生物然后再将它们送上前线才对吗？”

    “我也不太清楚女王陛下是怎么想的。”冴子略显困惑地挠了挠头说，“不过我相信她这样做肯定有某种用意，你也试着相信她如何？”

    “相信那个腹黑女！？”小米下意识地惊叫道，不过他很快便冷静了下来，“呃，虽然那丫头平时非常喜欢整人，但在战场上她却很关心属下的安危。好吧，我就试着相信一次。”

    冴子闻言满意地颔首道：“很好。待会正式开战后你跟在我身边，我会负责保护你的。”

    喂喂喂，反了吧这是？正常情况下难道不是应该由男生拍着胸脯对女孩说出这句台词来刷好感度的吗？

    稍感蛋疼的小米并没有对此表示任何的不满，因为他知道只要在御姐气质冴子的面前故意展现大男子主义，她会有一万种方法可以在自己强化出某个生物进行防身之前就把他给制伏。

    归根结底，还是因为小米自身是战斗力只有5的渣，根本不适合耍帅。

    远方密密麻麻的低等魔物群中忽然响起一记嘹亮的吼声，紧接着平静的深蓝色海洋便猛地狂暴了起来。(未完待续。。)

第764章 初战

    小米从来没有想到，当那么多人同时开始全力奔跑冲刺的时候，整个地面都会因此而产生轻微的震动——而且他还是站在城墙上的，震动的幅度已经被大幅减轻了才是；即便如此仍然能够感觉得到，不禁令小米当场倒抽了一口冷气。

    映入眼帘的是几种小米从未见过的生物，它们拥有深蓝或暗红色的角质表皮，看上去似乎非常坚硬；丑陋猎奇恐怖的长相让人实在不敢恭维，走在大街上会立马吓哭九成的小孩子，剩下的一成则会用无比天真的神情问两亲“那是什么动物、怎么从动物园里逃出来了”；这些家伙同时还有着夸张的身体素质，至少在目前对方展示出的奔跑这个项目上站在城墙上的战士们大部分都自叹不如；最后，也是最关键的一点，它们的数量多到离谱，华丽丽地铺满了众人视线所及的每一寸土地。

    “那是低等魔物，由魔族为弥补他们人口不足导致的战士数量稀少问题而特意制造出来的炮灰。”毒岛冴子望着远处涌动着的“海啸”头也不回地向小米解释道，“这些东西的任务是消耗敌人、也就是我们机械兵器的能量、弹药以及士兵们的斗气和魔力，待联军筋疲力尽之后再由精锐宝贵的魔族战士登场给予决定性的一击。”

    小米了然地点了点头，用力深呼吸了两下定定神道：“原来如此。不过若是联军王牌兵器——那种空中战舰拥有充足的能量和弹药，这种炮灰海战术便根本起不到任何作用了。因为在大量远程火炮的不间断打击下。用密集的队形进行冲锋纯粹是在送死。”

    “啊，你说的对。也正因为如此，我们这次的任务才会是补漏。而不是据城死守。”冴子说话间，天空中传来了某种响亮的轰鸣声，引得附近的众人纷纷抬头望了过去，“看吧，第一批打击部队已经到了。”

    螺旋桨飞机才捣鼓出来，马上就想到了让其携带魔晶炸弹对地面目标进行轰炸……艾莉希雅这丫头其实是某个高科技位面的穿越者来的吧？小米囧囧有神地甩了甩头，回想起在自己的世界中小女王和她哥哥的身份。果断把哈里斯一家归结到规格外的存在里去了。

    被漆成蔚蓝色的硕大战机排着整齐的队形出现在了战场上空，由于飞得不高以及引擎的噪音，战机立刻便被众多的魔物发现。引起了一阵小小的骚动。

    绝大部分低等魔物都是近战，根本不具备对空作战的能力。它们中有不少直起了身子向空中张牙舞爪地示威着，部队冲锋前进的势头也随之被打乱。话虽如此，魔物群中仍然有一个远程兵种。这种有着四条腿和圆圆身体背部顶着硕大喷管酷似螃蟹的家伙是专程被设计用来对付空中战舰的——就像是可以自行机动在战场各地随意部署的防空车。

    不过。这种生物防空车所用的武器不是能够连续射击的高射炮或威力强大自动寻敌的地空导弹，而是某种令人意想不到的旧武器的改良版。

    魔晶炮。

    是的，哪怕空中战舰的护盾和装甲再怎么厚实，它也经不起数量众多的魔晶炮的轰击。在乌尔里克的计划中，一旦联军把他们的王牌派到战场上空来提供火力支援，分散隐藏在魔物大军里的“螃蟹”就可以用偷袭的手法集中火力击毁或击伤空中战舰。最不济也能打掉对方的护盾，从而逼迫其后撤。

    然而新任魔王却小看了战机——因为雷尔夫在献祭之塔事后的汇报中为了替自己开脱便刻意强调说联军出动了苍穹火凤、伊卡洛斯、赫特希蒂尔以及克子等高手，他不可能挡得住。所以乌尔里克就忽略了那些铁大鸟——它们可不像身形笨重迟缓的空中战舰，强大的机动能力足以避开慢吞吞的魔晶炮弹。

    当螃蟹们纷纷开始对空射击却接二连三的落空之后。正在赶往战场的曙光号舰桥里，负责指挥战舰的迪比斯立即回头向身后懒洋洋斜靠在椅子上的艾莉希雅大声道：“女王陛下，这是……”

    “我知道，对方准备拿来对付空中战舰的。”艾莉希雅忍不住微微撇了撇嘴，“先派战机去试探敌人的火力果然是正确的呢。迪比斯，把那种类型的魔物标记出来，作为待会炮击时的首要攻击目标。”

    “已经在办了，陛下。”迪比斯说着囧囧有神地向小女王身边瞄了两眼，“话说，长公主殿下先不提，为什么普通平民会出现在这里？”

    端端正正坐直了身子的蜜雪儿立即用非常认真的表情拼命冲蓝发帅哥点着头道：“请放心，我是不会给大家添麻烦的。”

    兴许是被天然呆那不分男女老幼语言种族的强大亲和力所感染，迪比斯立即下意识地讪笑着摆了摆手：“啊哈哈，我并没有嫌你碍事。你想在这里呆多久都没关……才不是——！女王陛下，这到底是怎么一回事！？”

    【因为赫特希蒂尔是我们手上的王牌之一，现在还不是让她出现的时候。可是伊利亚那家伙不听我的劝阻跑去了前线，如果再让蜜雪儿留守后方医院的话，一旦听闻伊利亚驻守的那段城墙发生危险这丫头绝对会当即赶过去的。然后，一切就没法控制了。与其这样，倒还不如干脆把她带在身边比较好——这些话你让我如何说得出来啊！？】

    稍微思索了一小会儿后，艾莉希雅换上了满脸鄙夷的表情轻抚着下颌道：“很简单啊，迪比斯。你之所以会那样说只不过是被蜜雪儿的天然呆属性给吸引住了而已。这可不行呢，你明明已经有安琪学姐了却对别的妹子见异思迁。何况这个妹子还是有主的。那就更加不行了呀。”

    “……女王陛下，我可以冲过来揪你的呆毛吗？”

    “不可以！”艾莉希雅随意地挥着手重新正色道，“别说这些了。先办正事。舞姐姐她们有发现情报中提到的那种飞行魔兽吗？”

    成功被转移话题的迪比斯轻轻摇了摇头：“还没有。按照敌人的消耗战术推测，我认为雷尔夫所说的大规模空投应该安排在第二甚至第三次攻击中进行才对。现阶段我们的军队物资充沛士气高昂，对方多半不会展开空投，否则只会让他们遭受更大的损失。”

    “的确是这样，但小心点也没有错。”小女王伸手捏了捏鼻梁说，“通知舞姐姐，就说留心敌人有可能出现的空军。然后，尽情地把炸弹扔到对方步兵的头顶上去吧！”

    迪比斯立即转身抓起了通讯器铿锵有力地说道：“这是曙光号舰桥。战机部队注意，留心敌人可能出现的空军。开始自由攻击！重复一遍，开始自由攻击！”

    “老娘等这个命令已经很久啦——！！”孔雀舞立即无比兴奋地大声呼喝道，“灰翎，雷鸟的指挥权就交给你了。安琪。你跟我来。让我们飞低点给下面那些臭虫找些乐子吧！”

    “收到！乐意奉陪！”

    有着漂亮流线型外表的两架银飞马战机立即压低机头向下俯冲而去。贯穿苍穹的呼啸声盖过了地面上怒吼不止的魔物们的咆哮声，也瞬间点燃了城墙上观战的众人心中的热血。

    安琪成为战斗机驾驶员这件事冴子自然知道，而她和孔雀舞的战机被漆成了和别人不一样的银白色紫发御姐也是知道的，因此这两架战机冴子只一眼便认了出来，忍不住轻声喃喃道：“那两个狂热的家伙……嘛，就让我好好看一下这些铁大鸟在实战中的表现究竟有几斤几两吧。”

    眼见有战机主动降低了高度，地面上的魔物愈发的不安分起来。深蓝中夹杂着暗红的海洋狂暴地涌动着，似乎是想要将这两个不知天高地厚的家伙给直接吞噬；而事实上。已经有不少螃蟹将目标对准了两人。

    尽管如此，两架银飞马仍然毫不畏惧地迎着魔晶炮弹好似烟花般的灿烂尾迹继续向深邃的海洋俯冲着。自上而下势不可挡的模样配合震撼心扉的巨大轰鸣。终于让下面凶神恶煞的魔物脸上露出了畏惧的神情，忙不迭地四处逃窜着想要远离对方。

    大海，裂开了。

    “现在才想到要跑？太迟了！”孔雀舞说着狠狠按下了操纵杆上的射击钮，立即从银飞马的机头与机翼上绽放出明亮的彩色光芒，大量的绚丽光束顿时劈头盖脸如雨点般向下方惊慌失措的魔物大军打了过去。

    这种空战中机载炮当初是以能够击穿亡灵龙的防御的程度来设计的，因此算得上是威力十足。普通的杂兵炮灰怎么可能抵挡得住如此猛烈的火力，凡是被银飞马扫射过的魔物全都变成了满地的马赛克和某种腥臭的液体，无一幸免。

    更多的战机从天上紧跟着两人俯冲下来展开了攻击，切贝尔城正前方的魔物大军瞬间陷入了极大的混乱。

    虽然银飞马的表现甚是抢眼，但对敌人杀伤最大的却毫无疑问是在高空中默默飞行着的胖墩墩的雷鸟战机。它们每隔一段距离便会扔下一颗重型炸弹帮助农民犁地，那宛如陨石坑的洞无论种植什么显然都已经足够大了。

    而且，洞里那些烧焦的猎奇零碎炭黑也是很好的肥料。

    “这、这完全就是在压着打啊。”站在城墙上的冴子见状忍不住惊叹道，“而且还是在没有空中战舰火力支援的情况下取得的战果。没想到铁大鸟竟然有如此威力，怪不得咱们的小女王会那样支持它了。如果战机的数量再翻上一番的话……”

    是啊，那丫头绝对会紧接着捣鼓出地毯式轰炸这种对密集阵型的打击接近于毁灭性的战术吧。小米仰望着天上那些在自己原本的世界里只能被送进博物馆的老古董型号的战机，久久不能言语。

    “我们的战舰上来了！”附近有人指着后方的天空大喊，立即引起了所有人的注意。

    四艘空中战舰在半空中编队缓缓飞到了切贝尔城的上方。却没有继续前往战场，而是悬停在了原地。刺目的光柱从硕大的黑洞洞炮口中喷射而出，于远处汹涌澎湃的海洋中激起了千层的巨浪。

    曙光号舰桥里。艾莉希雅接到了由弗朗西斯发来的联络，又或者可以说是……牢骚。

    “让舰队停下是什么意思，女王陛下！？这种时候难道不应该让我们冲过去放出堕天使和巨龙然后用强烈的炮击把附近方圆几十里变成灼热的荒地才对吗？”

    “小心林业局的人把你请回去喝茶。”艾莉希雅随手把玩着肩头的发丝漫不经心地回答道，“弗朗西斯，用心记住吧。舰队停靠驻守在某处战略要地、然后派出大量的战机对周围的敌人进行侦察和打击，这就是以后我们要采取的战斗方式，必须尽快适应哟？”

    “我承认那些铁大鸟确实要比空中战舰灵活许多。对地面部队的支援范围更是没得比，可总不能完全依靠它们吧？”弗朗西斯略显抓狂地摊开双手道，“万一遇到某些实力逆天的强者。战机只能成为靶子而已！那些家伙必须交给战舰解决才行。”

    “这我当然知道。”扫了一眼远处的战况后，发现一切都很顺利的艾莉希雅继续保持着懒洋洋的模样斜靠在椅子上说，“但这并不是让你热血上头地指挥战舰冲入敌阵的理由。不过如果我们这次战役能够获得胜利从而在泰兰米尔大陆站稳脚跟，回去后我会大力拨款进行空中战舰的建造。最起码也要来个十几艘……”

    弗朗西斯立刻大声欢呼了起来：“噢。女王陛下万岁——！”

    旁边的伊姆丽丝则是惊叫着反对道：“等、姐姐大人，你是认真的吗！？帝国目前的经济根本负担不起那么多的战舰，伊丝觉得你不应该这样做。”

    宠溺地伸手揉乱了宝贝妹妹的头发令她发出了委屈的悲鸣声后，艾莉希雅方才笑着解释道：“别担心，小伊丝。我只说过要同时建造十几艘空中战舰，但却没有说是和克尔博格号同一种舰型的吧？”

    “咪呜？”

    “我打算设计一种小型战舰，装甲护盾比较薄弱但火力强大，并且最重要的是它的速度很快。还能长时间保持这种速度进行飞行。”金发女孩斜翘着嘴角摸出一把精致小巧的锉刀打理着自己的指甲向众人说明道，“原先的空中战舰完全是按照铁甲舰的大炮巨舰模式设计而成的。但一个完整的舰队中不可能只有一种战舰。”

    弗朗西斯此时也明白了，淡淡地点着头道：“原来如此，您是指护卫舰吗？确实，仅靠堕天使和巨龙来防卫空中战舰也不是什么长久之计啊。可是这跟先前女王陛下所说的以战机为主的战术有什么关联吗？”

    艾莉希雅正要就此说些什么，克莉丝嘉号上的观测员突然开口打断了众人的对话：“舰长大人，在敌军后方位置发现强烈的魔力反应！这个是……攻击性魔法！”

    “魔法！？”金发女孩惊得顿时从椅子上站了起来，“迪比斯，给我呼叫舞姐姐，让她们马上回来！那些低等魔物尽管名字中挂着‘魔’字，却对基本元素什么的一窍不通；懂得魔法而又会被魔族当成炮灰扔到战场上来的……”

    “居住在泰兰米尔大陆上被奴役的人类或别的种族……吗？”迪比斯的脸色也不禁黯淡了下来，“属下明白了，这就去办。”

    其实不用曙光号通知撤退，孔雀舞等人也已经感觉到了天空中的异常。那片寒气逼人不断急剧凝聚着随时从里面降下冰雹也不奇怪的乌云无论怎么看也不像是夏天会出现的东西，心生不妙预感的女妖立即召集部队扭头向回飞了过去。

    很明显，魔法尚未准备完全。可机群的速度很快，眼瞅着对方即将脱离战斗空域的敌人只能硬着头皮在仓促间发动了法术。

    无数尖锐的冰锥自黑乎乎的云层中万箭齐发，瞬间便将机群笼罩了进去。同样被笼罩进去的还有地面上的魔物大军，不过敌人显然从来不会去考虑炮灰们的安危。只要能干掉这些烦人的铁大鸟，再惨重的伤亡都能接受。

    “关闭武器系统，除去飞行必须的外将全部能源用来加固护盾！”孔雀舞对着通讯器大声喊道，“谁要是在这种地方被打下去的话她的男伴老娘可就毫不客气地收下了啊！”

    在一阵娇媚的轻笑声中，不完整的冰风暴降临到了机群的头上。

    对战机性能的错估再次导致了失败，敌人的法师万万没有想到战机竟然会拥有护盾，大幅弱化的法术别说击穿装甲，就连护盾也没能破掉，最终只能无奈地看着那些铁大鸟抖着满身的冰屑仿佛没事人一样安然返回了母舰。(未完待续。。)

第765章 丢个梗

    无论什么样的群体法术，一旦被许多人联手施展并放大之后都会成为不啻于禁咒的恐怖存在；而在各种各样的魔法之中，最让飞行于天空中的生物（先不管这家伙会不会喘气）感到畏惧的当属遮蔽了整个天地的冰风暴。黑暗帝国的炮灰部队用这个法术对付战机的想法没有错，只可惜功亏一篑。

    然而，这同时也敲响了艾莉希雅内心的jǐng钟，令她忍不住皱起了眉头。

    低等魔物和改造魔兽都不会施展法术，就算偶尔有威力惊人的远程攻击也是和龙息那样纯粹将体内蕴含的魔力用相当粗野的方法发shè出去而已，根本没有进行任何的控制。可如今在敌军部队的后方却出现了魔法师，也即是说，那些是被恶魔洗过脑的本土居民。

    “怎么办，女王陛下？”正在指示地勤人员对着舰的战机进行补给的迪比斯忙里抽空地回头问道，“万一那群失去自我的可怜虫攻上来的话，要对他们进行火力打击吗？”

    这是一个非常残酷的抉择，蓝发帅哥本以为小女王会yīn沉着脸在椅子上思索好半天才会给出自己的答案。但他显然小看了某种名为节cāo的玩意，只要能够毫不犹豫地将这东西随手扔掉，再怎么困难的麻烦也可以轻松解决。

    比如说在明明能看懂所有的文字符号可它们一旦组合起来就变成天书了的高数试卷上写“团战可以输提莫必须死”什么的……这句不算。

    总之，只见艾莉希雅惬意地跷起了二郎腿，靠在椅背上放松着身体，一边用食指轻轻点着扶手一边微微翘着嘴角笑道：“喔，关于那个呀。如果对方真的攻了过来，让伊卡洛斯把录制下来的上次我跳内衣舞的那段镜头用大幅全息影像在整个战场上投放不就行了吗？既能解除洗脑又能阻止敌军的攻击。一举两得呢。”

    迪比斯当场喷着白沫与白魂抽搐着倒了下去。

    “等、姐姐大人！？”伊姆丽丝急忙满脸通红地倾斜着身子抓住了金发女孩的胳膊，“你是认真的吗！？”

    “嗯嗯，非常认真！”

    小伊丝眼瞅着都快急哭了，拼命用力摇晃着姐姐大声道：“那段镜头虽然不是印象中的福利场面但看上去也非常的不雅观，你竟然打算在两军对垒杀声震天生死存亡的惨烈战场上将其播放？姐姐大人，没谱也不带这样玩的！”

    “谁说没谱的啦？”艾莉希雅按住宝贝妹妹的手让她不再摇晃后正儿八经地严肃道，“在某些作品里总会出现那么一些专jīng于琴艺的绝世奇女子，她们可以在战场上演奏好似天籁之音般的音乐化解众人心中的戾气从而阻止争端，留下永世传颂的传说后再被天下无敌的男主角收进后（神兽）宫从此过上每天有时两次有时三次的xìng福生活。我只是在打算效仿她们而已。”

    旁边的蜜雪儿闻言立即瞪大了眼睛满脸惊奇道：“这是真的吗。艾莉妹妹？那些女孩子所演奏的音乐真有那么神奇的效果？”

    “当然是真的。”艾莉希雅扭头看着天然呆竖起食指煞有介事地说道，“其中的代表人物是一个漂亮的双马尾女子，虽然她看起来有点像初音，但却有着普通女孩只能仰望的傲人胸器。这个女子最大的特点是她可以用自己的琴演奏一曲华丽的音乐，令所有不怀好意的家伙情不自禁的在原地跳上一点五秒的舞蹈——无论对方正在做什么都绝对会当场停止。怎么样。非常了不起吧？”

    “的确是很了不起的样子不过我总觉得艾莉妹妹你好像在话里混进去了什么奇怪的东西？”蜜雪儿歪着头疑惑地点着嘴唇说。

    老规矩的回答：“是错觉。”

    此时可怜的迪比斯总算是缓过了劲，颤巍巍地扶着指挥台站起身道：“请、请等一等，女王陛下。如果您真的准备下决心这么做我也不会阻止，可即便洗脑解除了，对方也只会陷入混乱继而四散奔逃，断不会加入联盟。等他们逃回老家后，岂不是又要被恶魔抓住洗脑了吗？我们只是在做无用功而已。”

    谁曾想小女王却是啧啧地咂着嘴冲蓝发帅哥摆了摆食指：“才没有这回事哟。迪比斯。联盟掌握着可以解除洗脑的方法，而这种洗脑的jīng神魔法又是兰迪发明的，如果你是乌尔里克，你会怎么想？”

    “呃。兰迪彻底叛变了？”

    “就算没有彻底倒向联盟，最起码也已经开始和他们合作了。”艾莉希雅咧开嘴角露出了可爱的小虎牙坏笑道，“制定出近乎完美的战略计划、并且曾经距离成功征服整个卓尔利文只有一步之遥的兰迪那魔族军师的头衔可不是随便说着玩的，若是他开始与联盟合作的话。或多或少都会让乌尔里克在指挥作战时有所顾忌，不敢放开手脚对我们展开进攻。所以不要在意那些无关紧要的杂兵。视界再稍微放宽一点吧。”

    沉默半晌之后，迪比斯五体投地的拜倒在了地板上。

    凡是有艾莉希雅所在地方，都肯定会有着各种脱线的rì常。舰桥上的通讯兵果断无视了自己的舰长径直向着金发女孩汇报道：“女王陛下，切贝尔城正面的敌军已经重新整理好队形再次发起了冲锋；还有，另外两侧的敌军攻势也非常凶猛，克尔博格号与伊姆丽丝号的能量消耗非常剧烈。请问该怎么办？”

    “另外两侧的不要管，让伊姆丽丝号把堕天使和巨龙放出去进行支援。”艾莉希雅当机立断地下令道，“刚才能捣鼓出如此大规模的冰风暴，肯定需要足够数量的魔法师，也即是说敌人的主攻方向就在正面，我们只要在这里挡住便好。我们的战机呢，可以起飞了吗？”

    “补给作业已经完成了。可是女王陛下，敌人的魔法……”

    “啊，那个威胁交给我处理吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    驻守在城市正面方向上的克莉丝嘉号乃是艾莉希雅从伪主神那里得到的任务奖励。因此其xìng能是各种意义上的规格外。当然了，除了小女王和她的便宜哥哥之外没有人知道这点，大家都以为它是由哈里斯家族秘密jīng心打造的，而后面那几艘空中战舰则是xìng能稍差的仿制与量产品。

    然而，就算克莉丝嘉号有着无比夸张令人畏惧的强大火力，却依然无法阻止状若疯狂的敌人的脚步。密密麻麻的光束就像是投向奔腾河流的巨石，虽然能激起千层的浪花，却永远也阻止不了它的前进。

    眼看各种猎奇的零碎在刺目光芒中冒着青烟飞上半空，凝视着远方的小米忍不住咬着牙用力抑制住内心的恐惧与身体上的颤抖喃喃道：“那些怪物全都疯了。”

    “它们并没有疯。只是不理解什么叫死亡，以及纯粹的在执行命令而已。”站在小米身前的毒岛冴子头也不回地接话道，“这些魔物仅仅是一些消耗品，而且恐怕后面那些魔法师在恶魔的眼里也是同样的存在吧。真是一群可怜的家伙。”

    “毒岛大人，敌人已经进入魔晶炮的shè程！”有传令兵隔着人群老远的在冲紫发御姐叫喊。“可以开始炮击吗？”

    “可以。在对付行动速度超快的强者时魔晶炮派不上任何用场，只能拿来对付成群的杂兵。因此不用吝啬炮弹，给我狠狠地把敌人打回去！”

    老实说城墙上并没有安装几门魔晶炮，其数量稀少得都没法形成火力覆盖；慢吞吞的shè速和炮弹飞行速度更是令人蛋疼；可是，这玩意的威力永远不容置疑。眼瞅着就要冲破克莉丝嘉号火力shè击范围的一队魔物还没来得及高兴，便被从天而降的一连串魔晶炮弹轰得人仰马翻，当即滚作了满地葫芦。

    “敌人仍在接近。”守在小米身边的兽人向冴子提醒道。“要不要准备近战？”

    冴子正要开口说话，头顶上却传来了熟悉的轰鸣声，却是战机群再次编队飞到了战场上空。

    “艾莉希雅那丫头是怎么想的！？”紫发御姐惊得连尊称都忘记了，抬着头张口结舌地不解道。“这一次敌人可是有着充分的时间来准备冰风暴，她就不怕战机因此出现损失的吗！？”

    话音未落小米已经指着远处蓦然黑下去的天空大声叫道：“快看，和之前一模一样的景象！敌人在准备魔法了！”

    这样下去可不太妙啊，但愿别出什么事才好。冴子用担忧的目光看着机群渐渐远去。深深地呼吸了两下道：“不要管那些铁大鸟了，让我们把自己该做的事情做好！”

    冴子他们所看见的远方异常景象。飞机上的孔雀舞等人自然也看见了。xìng格火辣的女妖首领立即打开通讯器提醒道：“都注意了，待会敌人发动魔法的时候保持现在的队形，千万不要随意脱离编队。到时候真被打下去了我可不管救。至于对抗冰风暴的任务，就交给咱们的小女王啦。”

    “啊，尽管交给我吧。”通讯器中传来的艾莉希雅的声音有些模糊不清，而且还夹杂着很大的风声，不知道是不是信号的问题。

    曙光号上的伊姆丽丝也加入到了对话中：“姐姐大人，请不要勉强，注意自身的安全。”

    “放心吧小丫头，我不是跟你约定了要回来一起吃蛋糕的吗？”艾莉希雅的声音依然是那种模样，没有好转的迹象，“虽然这是传说中的死亡Flag，但姐可是专门无视死亡Flag的存在啊！”

    “哈……”

    孔雀舞打断了姐妹俩的rì常：“前方发现石像鬼，数量约为三十。银飞马加速爬升，准备进行空战！雷鸟则保持航向不变，继续前进。”

    外表黑乎乎似乎被强化过的石像鬼应该是敌人临时调集来对付战机的，又或者是来纠缠住战机好拖延时间让冰风暴得以全力施展的。这些有着哥特风恐怖美学的石雕拍打着恶魔一般的双翼急速向机群靠近着，却没有任何爬高的动作，就那样打直不拐弯的冲了上来。

    便是天空中的霸者巨龙在进行空战时亦从来不会在意飞行高度的问题，包括魔族在内，所有人都认为所谓的空战就是把一大群飞行单位编队展开然后和敌人的空军对冲。联盟刚开始也是这样的理念（从鹰身女妖等种族那里学来的）。艾莉希雅同样没有管去纠正；可如今在战斗机问世之后，小女王觉得，空战的理念可以稍微改革一下了。

    爬高、俯冲攻击、急转、再次爬高。当第一组的两架银飞马用极快的速度俯冲着打掉一只石像鬼而对方甚至连战机的边都没摸到之后，和安琪的座机编队飞行的孔雀舞见状不禁惊奇地赞道：“咦，没想到居然这么犀利啊。艾莉希雅，看样子你说的一点也没错呢。”

    不过金发女孩并没有回话，似乎正在忙活一些别的事情。孔雀舞无奈地耸了耸肩，继续低头关注着战况——受到攻击的石像鬼好像马蜂一样炸了窝，有几只想要追击正在转弯的银飞马战机。但更多的则是想要去迎击高空中的大部队，显得很是混乱。

    这些鬼东西互相之间没有任何交流，只接受亡灵法师的控制，未曾设立统一指挥结果闹成这样自然也没啥好奇怪的。

    越来越多的战机俯冲下来，带走了大量的石像鬼；而且银飞马在完成攻击后都会两两掩护着再度爬升。比起漫天乱飞的猎奇爬爬要有条理得多；再加上还有护盾和装甲，于是在短短的几分钟内便取得了十几比零的傲人战绩。

    也许是敌人地面上的指挥官被这种全新的战术给吓到了，剩下的石像鬼顿时作鸟兽散逃离了作战空域。

    孔雀舞没有下令追击，她将队伍集合起来，继续向愈发yīn沉的远方天空飞了过去。

    很明显，敌军魔法师的冰风暴距离完成只差一丁点了。等到机群飞临炮灰海的头顶上时，华丽丽的冰雪飓风交响曲便会立即在众人的身边奏响。

    不过孔雀舞一点也不担心。因为她知道某个金发女孩肯定会想办法解决的，否则待会第一个被冻僵的就是她自己。

    尽管那丫头目前已经整个人都风中凌乱了。

    这是安琪的座机，自从第一眼见到银飞马少女骑士便深深地被这种能够zì yóu翱翔于天际的威猛机械坐骑吸引住了。于是安琪果断放弃了治疗……我是说陆战队的职务，加入到了新成立的战机部队之中。凭借过硬的毅力和不懈的努力。安琪的驾驶技术终于得到了众人的肯定，并且获得了属于她自己的一架战机。而少女骑士将会和她的新坐骑一起像之前那样一如既往的作为艾莉希雅的盾牌和利剑，继续为小女王冲锋陷阵。

    今天也不例外——OK，这仿佛轻小说新章节开头一般的介绍先打住。我之所以要骗这么多的字数。是因为这架被漆成银白sè的战机上载着的并不止安琪一个人。

    艾莉希雅也在上面，而且还是真正意义上的“上面”。

    这丫头根本就没有坐进驾驶舱。而是站在机身上面的！

    小女王的计划是和机群一起行动，在敌人施展冰风暴之前用法术将其破坏。她如今的魔力已经晋升为6级，配合强大的jīng神力完全可以做得到。不过麻烦的是苍穹火凤处于破损状态，想要完全修复只能送去技术开发部交由那群死宅处理；银飞马的驾驶舱只能坐一个人；雷鸟的驾驶舱倒是能坐进去，可在满肚子危险品的机械内部施展强力法术什么的也太疯狂了；一帮规格外要留守城市保存实力以及预防偷袭；宝贵的女神变身在先前又已经用过了，于是……

    就变成了现在这副最先进的战斗机载着肩负拯救世界命运的魔法少女全速赶往决战之地的似曾相识的场景。

    刚开始艾莉希雅在自己身前撑起了魔法盾用来挡风，后来这丫头脑袋抽筋思维脱线不知怎么的想到了那些马猴烧酒在战机上秀发衣裙随风飘动的样子非常帅气，然后——

    就没有然后了。

    手忙脚乱地重新撑起护盾后，方才险些被吹走的艾莉希雅忙不迭整理着乱糟糟的头发和衣服抱怨道：“唉，事实总是和想象相差太远啊。”

    驾驶舱里冷汗涔涔的安琪默默地叹了口气：“女王陛下，不要再玩了。我们即将进入敌人的施法范围，请集中jīng神！”

    “啊，我知道的。”艾莉希雅随手抹了抹耳边的发丝回答道，“话说，我真没想到迪比斯他们竟然同意了让我亲自过来帮忙，我本以为要费很多口舌的呢。”

    “很简单呀，女王陛下。迪比斯虽然是个大少爷，但生活习惯却很节俭。”安琪的声音听上去有种自豪的感觉，“敌人的攻势猛烈，只能由战机发动空袭才能进行阻碍。因此与其让宝贵的战机在魔法中遭受损失，还不如让您稍微冒点险来保全机群呢。”

    “……安琪学姐，你那是陷入热恋中的少女夸奖恋人的语气哟？”

第766章 休息放松

    第一天的战斗结束了，在空中战舰接连不断的强烈火力打击下，成群结队玩命冲锋的低等魔物大军损失惨重。尽管它们曾经一度凭借数量优势突破了战舰的火力网，却很快受到了曙光号上的战机、伊姆丽丝号上的堕天使与巨龙、城墙上的魔晶炮以及邪眼们动感光波的热情欢迎，从而使得原先看似平凡无奇触手可及的普通城墙在对方眼里变成了永远无法抵达的存在，最终只能选择丢下大量零碎焦糊的满地马赛克向后撤退。

    那啥，请不要在脸上摆出一副“我是不是少看了一章”的表情。艾莉希雅站在飞机上对抗冰风暴那一段其实没什么出彩的地方，只不过是金发女孩心血来潮打算重现某个看上去并不怎么帅气甚至可以说是大众脸但却意外的非常适合化装成美少女将身体灵魂乃至子孙后代一齐出卖给恶魔换取了渊博的魔法知识而非满满基情别人断言以他精神力发散的体质永远不可能施展魔法但丫最后却成为了大陆上著名的禁咒法师与贤者先知的小男生第一次在恶魔的帮助下与真正的老牌禁咒法师相对抗并且用黑暗长枪贯穿整个苍穹从而将火系禁咒彻底击破的经典场景，所以她就恬不知耻堂而皇之的在众目睽睽之下于手中凝聚起闪耀的紫色雷电长枪，然后使出全身的力气狠狠将其对着天空投掷了出去。

    由魔法元素构筑而成的厚重云层瞬间被轰得粉碎，夏日的灿烂阳光重新洒满了这片喧嚣的战场。

    注视着艾莉希雅的众人立即将小女王惊为天人。而地上吓得屁滚尿流的魔法师们也随即失去了作战的意志。黑暗帝国的攻势便这样被华丽丽地击溃了。

    敌军撤退后，空中战舰按照原先制定的计划返回海面上接受补给。据说被抽走魔晶储备的水面舰只上的舰长们看着补给船离开时一个个都忍不住泪流满面——我们姑且相信这些人是对空中战舰取得的巨大战果感到无比喜悦而流泪的——不过这并不妨碍某个腹黑女继续抽调整个舰队的能源供给空中战舰使用。

    而艾莉希雅本人则回到了切贝尔城的指挥部里，准备听取属下关于战斗的各种汇报。

    本来应该是这样没错的……

    “呃。女王陛下，还有各位。请问大家这是在做什么？”拿着文件推门走进会议室的迪比斯看了一眼面前的景象囧囧有神地流着汗开口问道。

    精致漂亮的小茶几，上面放着许多看起来就很可口的茶点和一个硕大的茶壶；艾莉希雅、伊姆丽丝、蜜雪儿、瓦琪丝还有安琪正围坐成一圈儿，有说有笑地品着茶；蕾米、玉儿外加某个名为阿格莱雅的发光三寸丁则毫不客气地爬上了茶几，然后在争抢奶油蛋糕时全部被糊了满脸。至于被艾莉希雅和蜜雪儿夹在中间坐的伊利亚，大家可以选择性地无视掉。

    其乐融融的模样甚是温馨，让人忍不住想要当场加入进去。

    听到蓝发帅哥的问话。正在用手绢给蕾米擦脸的艾莉希雅抬头看了过来：“噢，迪比斯你来的正好。我们刚刚恰巧在帮助安琪学姐对于如何发展和你的关系而进行这方面的恋爱研究，现在就来实践一下吧。”

    “不不不。请等一会儿。正儿八经的恋爱研究应该是在生徒会室由某个不着谱的黑长直学生会长和她那拥有强力吐槽技能的女汉子挚友带领一群脱线的妹子围绕一个涂鸦抱枕展开的日常活动才对吧，这个大家一起开开心心地喝下午茶的情形是怎么回事？还有最关键的抱枕呢，没有那个根本就没法进行恋爱研究的吧？”

    用力拍拍美丽的脸蛋让囧囧有神的表情恢复成平常的模样后，艾莉希雅定定神指着身边的伊利亚说道：“虽然不知道你是从哪里看到这部作品的。但咱们这里可是有一个比抱枕更加高端洋气上档次的存在。那就是这位少年哟？怎么样，对于安琪学姐将伊利亚当成恋爱研究的对象这件事你有何感想？有没有一种被ntr的感觉？”

    尽管脸上写满了蛋疼二字，迪比斯仍然不甘示弱地回敬道：“这句话容我原封不动地返还给您。”

    “返还给我也没用的。”艾莉希雅满脸鄙夷地拍着身边神色尴尬的伊利亚的胳膊说，“我是这家伙的后（神兽）宫，修罗场ntr什么的早就已经习惯了。”

    被小女王的无节操发言彻底打败的蓝发帅哥不禁泪流满面地举手投降道：“对不起陛下，我错了。我不应该和您聊日常的，先让我们谈正事好吗。话说安琪，你不是作为战机部队的代表来进行汇报的么。为什么也加入到茶会里面去了啊！？”

    安琪闻言挠着头讪笑道：“那、那啥，我不知不觉就加入进来了。每次和女王陛下在一起时总会这样。你知道的……”

    “也是呢。她有一种能够让身边的人跟着一起乱扔节操的神奇特殊光环，谁也不能幸免。”蓝发帅哥捂着额头猛汗了一小会后重新抬头正色道，“既然如此，女王陛下，请让我也加入到茶会里面来吧。”

    “等、迪比斯，你刚才说的什么？”艾莉希雅惊愕得瞪大了双眼满脸不相信地问道。

    “陛下您看，大家都坐着有吃有喝非常悠闲唯独我一个人在旁边站得笔直神情严肃中气十足地大声进行汇报，未免有些不公平吧？”

    沉默半晌之后，金发女孩果断一边囧囧有神地招手示意蓝发帅哥坐进来一边说道：“迪比斯，你也学坏了。”

    “哪里，全部都是拜女王陛下所赐。”

    待迪比斯刚刚在安琪身边坐定、细心体贴的少女骑士将一杯红茶递到恋人面前时，艾莉希雅将蕾米从茶几上抱了回来开口道：“少在那里贫嘴。曙光号上供雷鸟使用的魔晶炸弹还有多少？”

    “目前还很充足。”尝了一小块芝士蛋糕的迪比斯不禁扬了扬眉头。“不过说真的，这仅仅只是第一天，消耗的量未免也太大了些。如果敌人将整个大陆的军力都调遣过来。我们是绝对守不住这座城市的。陛下，对此您有什么好主意吗？”

    “正是因为没有所以才会在这里召开茶会的啊。”艾莉希雅宠溺地蹭着蕾米的大马尾说，“这种时候需要用甜食转换一下气氛和心情，有助于放松精神进行下一步的思考……话说你那怀疑的眼神是怎么回事？我说的都是真的啦！”

    此时只见旁边的蜜雪儿忽然疑惑地歪着头开口道：“呜咿？我记得明明是艾莉妹妹你突然间心血来潮说要举办茶会的呀？”

    【不要在这种时候拆别人的台啊你个天然呆——！！】

    迪比斯（沉吟）：“女王陛下，我这里有一个小小的建议，希望您能够采纳。”

    艾莉希雅（僵笑）：“你说说看？”

    迪比斯（满脸严肃）：“请向世界上所有绞尽脑汁揪光头发耗费无数精力严肃认真正经八百地思考全军战略的军师、将领、帝王、统帅等人物进行深刻的道歉！”

    艾莉希雅（果断低头）：“是的，真是非常抱歉！”

    附近的伊姆丽丝讪笑着连连摆手打破了尴尬的气氛道：“才指挥全军进行了一场大战、又耗费许多魔力破解了威力强大的冰风暴。稍微让姐姐大人放松一下也没什么关系吧？她和普通人一样，都是需要休息的啊。”

    “呜喔喔，还是小伊丝最懂得疼我了。”艾莉希雅立即将蕾米塞到满脸无语的伊利亚手里。转过身一把紧紧搂住妹妹拼命蹭着她的脸颊说，“这么温柔善良漂亮可爱的萌妹子如今是打着灯笼都找不到啦，所以小伊丝，嫁给我吧！”

    “咪呜——！？姐姐大人。那应该是欧尼酱的台词才对啊。再说了。伊利亚学长那边你又打算怎么办呢？”

    “没啥，姐姐被男生攻略后连同妹妹一起陷落乃是王道中的王道剧情，你就跟我一起加入这家伙的后（神兽）宫好了。”

    “我才不要呀——！！”

    蜜雪儿在旁边轻轻拉了拉囧囧有神地瞅着嬉笑打闹着姐妹俩的伊利亚，待恋人将视线转向自己后略带委屈地问道：“你是不是瞒着我对伊丝妹妹做了些什么奇怪的事情？”

    黑发少年立即忙不迭地拼命摇了摇头：“没有，绝对没有！”

    性格天真的正宫虽然是相信了，但远处缩着身子抖成一团的瓦琪丝明摆着是一副没有也不打算相信的模样。另外怀里抬头仰望着女儿似乎也是同样不打算相信的样子……

    “嗯，我承认长公主殿下说的没错，即便是您也同样需要休息与放松。”迪比斯捏了捏鼻梁叹息了一会儿。冲艾莉希雅歪过脖子拉着领口向她示意道，“不过女王陛下。看着眼前的情形，属下总觉得您貌似有些放松过度了呢。”

    得到提醒的小女王讪笑着放开了神色紧张眼角含泪的伊姆丽丝，坐直身体伸手整理着刚刚被扯掉的衣领，将她胸口的雪白肌肤和漂亮的小锁骨重新遮掩了起来正色道：“咳哼！刚才的不算。关于迪比斯你所说的黑暗帝国调动整个大陆军力的问题，实际上用不着过于担心。因为我们占领的切贝尔城是港口城市，拥有海上优势的联军自然不可能被包围；既然无法包围城市，那对方派来再多的部队也没用。再说了，那么多的人挤在一起也施展不开啊。”

    “这倒也是。”迪比斯点点头打开手中的文件办起了正事，“女王陛下，根据您制定的计划，补给舰已经开始着手抽调水面舰只的魔晶储备。按照今天的消耗程度，在整个舰队被抽成空架子之前大概能支持二十多天左右。”

    “很不错，比我预想的还要好。”艾莉希雅颔首轻轻捏着发丝道，“那些技术员还需要多久才能完成传送阵的架设工作？”

    “今天不算。还有六到七天。”迪比斯说着皱了皱眉头，“不过据他们所说，在四天后传送阵的空间魔力波动便会无法抑制从而让魔族察觉到。想必到时候肯定会引发一场残酷的激战吧。”

    安琪在旁边附和道：“是呀。对方不会坐视我们在自己家门口架设传送阵的。绝对会拼命阻止。能不能坚守住城市、传送阵能不能成功运转将会决定联盟这一次对魔族反击行动的成败，愿创世神庇佑我等。”

    【要是真的想让创世神庇佑人类的话，光祈祷是没用的，你们还需要准备一只纯洁可爱美丽娇小的软萝莉作为祭品奉献给那个禽兽。待到不幸的萝莉被那丧尽天良的混球做过各种邪恶的事情之后，他才会想起来庇佑这只萝莉所属的名为人类的种族吧。】

    艾莉希雅很快收起了脸上囧囧有神的表情，随手把玩着自己的发丝撇了撇嘴说：“求神拜佛是没用的，那群鸟人违背创世教义企图征服咱们的时候也不见丫降下过什么天罚。凡事还是必须靠自己才行。也就是说在传送阵的事情暴露之前我们还有四天时间对吧？嗯嗯，不知道这四天内对方会采取怎么样的行动，若是继续像今天这样进行试探性攻击就好了……啊咧。瓦琪丝你有什么要说的吗？”

    瓦琪丝居然在这种时候弱弱地举起了手，不禁令小女王倍感意外。只见这个软妹子低下头用力揉搓着裙边小声扭捏道：“那个，艾莉希雅。也许我们可以试着主动出击？”

    “嗯，我已经在派空军这样做了啊？”小女王奇怪地歪着头说。

    “不。我指的是用地面部队……”瓦琪丝的声音越来越弱。最后几乎变成了蚊子哼哼；而她的脑袋也是越来越低，都快贴到胸口了。

    “我说，你能稍微放开些吗？只是当着这么一小群的面说话就已经这样了，真要到了谈婚论嫁的那一天该怎么整？别的不提，你未来的老公在新婚之夜想要于浪漫的气氛中将你推倒啪啪啪的时候，你总不能继续这样缩成一团吧？”

    “我、我会把房间门死死锁住的。”

    “给我换上睡衣后把门打开让人家进来啊喂！”艾莉希雅抽出纸扇冲过去在瓦琪丝的头上左右开弓道，“还是说你其实拥有一颗抖m的心，每天晚上都要让老公睡在客厅的沙发上独自一个人寂寞地撸管吗！？”

    “噗——！！”除去蜜雪儿和她的三寸丁宠物……我是说使魔外。在场的所有人立即齐齐喷了满地。

    赶在姐姐爆出更多彪悍的台词之前，顾不得擦去嘴角茶渍的伊姆丽丝急忙扑上前从后面紧紧抱住了绝美的金发女孩：“姐姐大人。快停下！没见瓦琪丝都快晕倒了吗？”

    艾莉希雅也没有打算把瓦琪丝弄晕，于是便见好就收道：“好吧，那就到此为止。不过瓦琪丝，你刚才所说的地面部队又是怎么一回事？这种情况下根本不适合让地面部队出击，我保证就算是一个装甲团开出城几个小时后也会被那群猎奇爬爬拆成废铁的。”

    伸手整理好头发的软妹子深呼吸着想要镇定下来，不过一看到伊利亚和迪比斯也在瞧着自己，立马就呛到气管拼命咳嗽了起来。她咳得是那样厉害，以至于眼泪鼻水什么的当场糊了满脸。

    头顶布满黑线的艾莉希雅无语地叹了口气抚摸着瓦琪丝的背部帮助她顺气：“我说呐，卖萌也不带这样的。你的男性恐惧症再不想办法克服的话，我就化身为厉鬼来用斯巴达式的手段来帮你根除了喔？”

    伊姆丽丝松开抱着姐姐小腹的手疑惑地问道：“斯巴达式的手段？”

    “把她踢到井里……这句不算。让她和一个男生住进同一间房子里共同生活，吃饭睡觉学习娱乐洗衣叠被什么的全都在一起。”小女王将手放在嘴边呵呵坏笑着，直看得旁边的众人一阵冷汗涔涔，“等到瓦琪丝什么时候习惯了在男生房间隔壁的阳台上晒自己的内衣、习惯了在转弯处和男生相撞继而和对方用很暧昧的姿势倒在地上、习惯了洗澡换衣的时候突然间被粗神经的男生闯进来看个精光，什么时候她也就被攻略……咳哼！她的男性恐惧症也就自然而然的治好了。”

    “尽管中间混进去了许多轻小说里的情节以及某些奇怪的东西，但实际上姐姐大人你只不过是想看热闹而已吧？”

    被宝贝妹妹一语戳中心思的金发女孩侧着脸撇过了目光：“啊哈哈，小伊丝你在说些什么呀？”

    “姐姐大人，你的眼神飘到一边去了喂！？”

    眼瞅着对话即将进入日常模式，瓦琪丝忽然用力握着拳头鼓足勇气抬起了脑袋说道：“艾莉希雅，你不用特意为我费心，我会努力自己克服的。另外，关于之前所说的地面部队，可不可以让艾泰去试着进攻一下？”(未完待续。。)

第767章 巨龙出击

    瓦琪丝所说的艾泰是被她召唤出来的一只属于上古规格外生物的强势萝莉，相对于怕男生的软妹子的其他召唤生物而言，这个小丫头的身材未免太过袖珍了一点——不过那只是表面，实际上艾泰仍然遵循了瓦琪丝都必定会召唤巨大生物的规律，可以在战斗时变身成令人仰望的巨人。

    当然了，艾泰和那些摆个帅气poss就能变成胸口亮着灯以殴打小怪兽为人生乐趣的红色光之战士的热血战斗机飞行员以及通过自虐自残的方式受伤流血才能变成不穿衣服浑身冒着滚烫蒸汽的巨型果奔族的特殊人士有着本质的区别，因为可以变身的萌妹子毫无疑问全都属于魔法少女的行列……

    最后那句不算。总而言之，艾泰是普通的炮灰海根本无法与之对抗的超级存在，若是她真的出现在了战场上，敌军就只有被她踩成泥的份。

    “不行！”

    出乎意料的是，艾莉希雅竟然毫不犹豫地否决掉了瓦琪丝的提议。

    旁边的伊姆丽丝顿时满脸不解地疑惑道：“为什么呀，姐姐大人？伊丝觉得这是一个很不错的提案啊。艾泰是传说中的泰坦一族，拥有无与伦比的强大力量，对付城外那些杂兵应该不费吹灰之力才对。”

    “正是因为她有着无与伦比的强大力量，才更加应该雪藏起来作为王牌。”艾莉希雅笑着揉了揉宝贝妹妹的头发解释道，“在传送阵架设完毕之前。我们手头上的战力就只有这么多；而敌人却可以随时随地从大陆各处抽调部队，甚至从绝望之地那里派遣增援，因此不能将泰坦这种宝贵的战力浪费在欺负杂兵身上。不过瓦琪丝说的对。确实应该试着用地面部队去主动进攻一下呢。”

    安琪闻言立即抢上一步开口道：“女王陛下，我不太明白您这样做的意思。离开城池的保护主动出击，部队肯定会遭受损失，而您明明刚才还说要保存战力来着。”

    艾莉希雅轻轻地点了点头：“安琪学姐，我当然知道让普通士兵出城作战会遭受巨大的损失，甚至全军覆没。可是呢，我几时说过要派普通士兵出击的啦？”

    “您是指……”

    “我这儿有一只擅长山寨别人的圆滚滚的史莱姆。还有一个能够强化任何生物的御姐控少年，他们俩的组合大家不是曾经见过吗？”金发女孩坏坏地笑着，直看得安琪忍不住全身猛地一抖。“我身边有头黑龙的情报敌人肯定知道，相信他们应该正奇怪这些日子为什么没有见到蒴夜吧，明天就让他们遂了这个心愿。”

    本打算跟在安琪后面阻止小女王的迪比斯此刻也是轻抚着下颌沉吟道：“原来如此，如果是那种夸张的巨型黑龙。确实可以做到碾压各种杂兵。不过女王陛下。这有什么意义吗？我是说，让空中战舰对付敌人的炮灰海不就行了，何必动用精锐单位呢？”

    “因为有必要适当的打击那群数量奇多的杂兵给敌人造成麻烦从而减小舰队和城市防卫部队受到的压力。”正在茶几上和某个发光三寸丁猜拳争夺曲奇饼干所有权的玉儿忽然抬起头道，“在自己的小弟快要顶不住时老大亲自露露面恐吓一下敌人是很有必要的，我认为艾莉希雅今天就做得很好。不过敌我双方的战力差实在太大，所以仍然必须用这种方法来继续威慑敌人。”

    囧囧有神地低头打量着小狐狸的艾莉希雅随手抹了一把冷汗道：“如此正儿八经却又相当正确的分析能不能请你不要在和别人争食的时候说出来？还有为什么我的两名得力手下都没看出来的事情你却看出来了？你丫的实际上并不是才刚刚出生没多久，而根本就是一只已经活了上万年的老狐狸吧？”

    “你才是活了万把年的欧巴桑咧！”玉儿恼火地用力跳着脚怒道，九条尾巴更是如鲜花般华丽丽地绽放了开来。“咱可是人见人爱花见花开车见车爆胎的纯洁可爱天真无邪的正宗小萝莉，哪像你这个腹黑无节操满嘴工口笑话稍微奉献点福利也毫不含糊一看就知道上了年纪的女人一样脱线没谱？”

    会议室里略显尴尬的沉默了半晌之后。艾莉希雅紧盯着气势汹汹的小狐狸看也不看身边的宝贝妹妹径直对她问道：“呐，小伊丝。不知怎么的我突然想在今晚上请大家吃狐狸火锅，你有没有兴趣来给我帮下忙？”

    伊利亚显然没有弄懂金发女孩话里的意思，他扭头看了一眼窗外的天色满脸为难道：“艾莉希雅，现在出城打猎好像也太迟了些。再说，外面没准还有敌人潜伏着的眼线，出去太危险了。而且，为什么会是狐狸？我觉得野猪会更加适合作为火锅的食材。”

    “没关系的，伊利亚。”已经被按下某种奇怪开关的艾莉希雅此时眼里只剩下了那只白绒绒的狐狸，别的什么也看不见了，“这里不是有一只现成的狐狸吗？”

    冷汗涔涔满脸怕怕的伊姆丽丝急忙冲上前死死抱住了小女王的右侧胳膊：“不行——！！玉儿快给姐姐大人道歉，否则你就要被做成黑暗料理了啊！”

    “那好吧，既然是伊姆丽丝主人的命令……”

    “给我等一下，那个黑暗料理是怎么回事！？”艾莉希雅无比抓狂地试图甩开宝贝妹妹，无奈她死活不肯松手，“敢情在你看来我上次做的土豆汤仍然属于黑暗料理的级别吗？要求高也不带这样玩的！”

    “上次那锅汤确实可以算得上是正常料理了，这一点伊丝必须承认。”见小女王平静了一些后，伊姆丽丝松开双手竖起食指严肃认真地说道。“不过姐姐大人，土豆汤的做法非常简单，稍加练习就能做得像模像样；而这次你准备做的却是豪华火锅。请问你有这个自信能把它做成功吗？”

    “……没有。”艾莉希雅泪流满面地无语道。

    “所以伊丝是绝对不会同意让姐姐大人你把玉儿做成一锅散发着不祥紫色烟雾的黏稠诡异液体的，放弃吧！”

    “咕，妹妹果然是这世界上最可怕的生物。”

    迪比斯用力挥去了头顶上的滚滚天雷对orz在地面上呈灰白化的小女王咳嗽道：“那啥，女王陛下，请不要在意这些有的没的。总之这样一说我等就明白您的用意了，明天会全力进行配合的。不过具体应该怎么做呢？”

    亮丽的颜色重新回到了艾莉希雅身上，恢复元气的女孩爬起身轻轻整理着衣裙开口道：“首先地面部队不需要出动。据雷尔夫所说这次敌人的军队中有一种飞行运输型魔兽，我可不想被对方抓住城内空虚的机会玩个空投。另外战机也不要出动，让舞姐姐她们休息一天。顺便检查检查机体看看这些新发明能否适应高强度作战。至于配合史莱姆行动的单位，让我想想……嗯，就让舰队里的那十几头巨龙去吧。”

    “一群巨龙吗？那肯定非常壮观！”蜜雪儿拍着手兴奋道。

    “啊，你说的一点也没错。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    雷尔夫尽管被降职成了普通的士兵。却仍然改变不了他是8级高等魔族的事实。负责接收他的部队长官将其当成大神般供了起来。甚至单独为他安排了一座休息用的营帐。

    可是直属长管的献媚笑脸只让雷尔夫觉得一阵心烦意乱，他不知道前些天主动联系艾莉希雅将魔族的军事情报泄露给联盟的做法究竟是否正确，如今正在为此感到烦恼和困扰。毕竟雷尔夫很清楚乌尔里克手里掌握着多大的力量，后者会借此自立为王并不是什么奇怪的事情；而相对的，雷尔夫对于联军的情况了解得却不怎么多。也许那个名为艾莉希雅的小女神确实是规格外的存在，可她手下那群由卓尔利文的土著们组成的联军到底能有多少战力……

    高等恶魔对此表示非常怀疑。

    联军的主要战力明摆着是那些钢铁兵器，这在第一天的战斗中得到了充分的证明。而乌尔里克的战术也同样是明摆着的，那便是用炮灰耗光联军兵器的能量。然后再让精锐部队去进行收割。这也提醒了雷尔夫，能量用光的机械就是一堆废铁。起不到任何作用。若是联军在此处被击败，便再无任何翻盘的机会，最终只能被恶魔的大军慢慢蚕食掉。

    他不禁开始重新考虑转投至联盟那边是否明智。

    嘹亮的号角吹响了，也让太阳升起后还在赖床的雷尔夫终于忍不住走出了营帐。

    远方密密麻麻的低等魔物像昨天那样再次排列成拥挤的队形向切贝尔城展开了冲锋，而从大陆各地征募而来的各族魔法师也满脸狂热地跟在后面大步赶了过去，场面看起来和昨天如出一辙。

    “这些没脑子的家伙还真是不会吸取教训呢。”抓着粗糙头皮的雷尔夫深深地叹了口气自言自语道，“明明昨天被对方的飞行机械炸得那么惨……”

    “雷尔夫大人您说的一点也没错。不过这也是他们唯一能做到的事情了，不是吗？”

    高等恶魔向对方看了两眼，那是个全身紫色皮肤头上顶着一根独角的强壮恶魔，没有翅膀，是魔族军队中最低阶的存在——如今却是雷尔夫的顶头上司。

    “您用不着这样客气，现在的我只不过是个普通兵卒而已。”雷尔夫满脸无聊地打着呵欠伸了个懒腰说，“估计今天又要上演烧烤大戏了，都懒得看。我先去吃个早饭。”

    “当然，您请自便。”

    很可惜的是，雷尔夫的早饭注定要推迟了。因为即便隔着老远，他和自己的长官也能非常清楚地看见从切贝尔城方向飞过来一头黑色的巨龙，似乎是打算迎击的模样。

    可……那头黑龙未免也太大了吧！？半个天空都被它给笼罩在其中。正在享受日光浴的大地瞬间变成了黑压压的一片，直让人不禁为之感到窒息。这还不算，十几条正常尺寸的巨龙也环绕在黑龙的周围。气势汹汹地向着炮灰海疾飞而来。

    使劲揉了揉眼睛后，几近石化的雷尔夫僵硬地伸手指向天空转过头问道：“呐，我好像眼花了的样子。出现在那里的是巨龙吗？还是说那其实是某些人类的熊孩子放到天上去的巨龙形状的风筝？”

    熊孩子为什么要特意指定是人类的？好吧，当我没问。

    “我、我也看见了。好多巨龙啊——！！”

    伴随着这位长官惊恐的吼叫，天空中编队飞行的巨龙们齐齐张开嘴发出了令整个苍穹都害怕得忍不住剧烈颤抖起来的气势恢宏的龙啸声。正在为巨龙的出现而惊疑不定的低等魔物大军立即陷入了无法抑制的混乱，远远看去就像是一窝被大水冲了老家的蚂蚁。

    巨龙一族是创世神的宠儿，也是卓尔利文位面中的最强生物。他们每一个天生便有着强大的实力。甚至不需要像神魔两族那样进行锻炼成年后也可以轻松达到6级。这些高贵孤傲的生物很少对别的种族感兴趣，唯一能得到他们认可的只有实力强大的人。而且，大蜥蜴们同时也很懒。只要不影响到自己的生活，任由外面闹成什么样都不会去主动关心。

    上古时期和绝望之地那时候的两次恶魔入侵，巨龙都没有参战。

    曾经有个高等恶魔认为巨龙的不问世事是软弱好欺的表现，便大摇大摆地跑去进行挑衅。结果可想而知。在那个白痴被打得满脸是血的逃回来后。魔族立即决定永远不要去招惹这些大蜥蜴，这才使得侵略计划得以顺利进行。

    可是如今，巨龙却出现在了联军的阵营里！而且还不是一头两头——如果只是这种数量，还可以解释为他们是被艾莉希雅用棒棒糖额不对，用巨额资金招募来的佣兵——是整整十几头啊！

    巨龙的繁殖力相比神魔两族更加令人蛋疼（真正意义上的“蛋疼”），便是集合整个西大陆上所有的飞天蜥蜴，能够派出来作战的也不过三十头成年巨龙；也就是说，他们其中一大半的战力都在这里。

    这意味着什么。雷尔夫心里自然非常清楚。

    那些被誉为绝对不能惹的生物竟然也加入到了艾莉希雅的麾下！

    众所周知龙息是极为粗野而暴力的攻击手段，便是空中战舰的护盾正面挨一下也会当场过载。可无论是谁都没有想过。当十几头巨龙同时喷射龙息时，那会是一种什么样的景象。

    恶魔们今天有幸目睹了这一幕。

    五彩的光芒在天空中闪耀着，好似北国炫目的唯美极光；不过与极光不同的是，这些光芒以飞快的速度径直向着地面奔涌而来，这份美丽实实在在的触手可及。然而，越是美丽的东西往往也越是危险且致命。

    光芒狠狠贯穿了厚厚的地面，令整个大地都为之拼命地摇晃着发出了凄厉的悲鸣声；大量的魔物瞬间消失在了光芒之中，但更多的却是惊惧地四处逃窜着想要远离这片炼狱。坚实的土地就像是被砸碎的巧克力般裂开了，紧接着又从裂口里喷出了方才贯穿进去的龙息的能量，将那一片平原彻底变成了正在给法比亚诺制作情人节巧克力的塞西莉娅那塞满了各种猎奇物的恐怖坩埚。

    饶是拥有着强大的8级实力，雷尔夫仍然不禁为这天崩地裂的世界末日景象而惊得连连倒退了好几步；至于他身边的直属长管，早已面无人色的一屁股坐到地上去了。

    消耗机械兵器的能量？消耗你妹的大头鬼啊！昨天是用兵器迎战，今天则派出了巨龙，联军像这样轮流出击轮流休息的话，最后被消耗的反而是魔族自己！而且艾莉希雅只派出了巨龙，天知道她手底下还有些什么规格外的种族。等到这些机械兵器越造越多、联军征募到的兵力越来越强之后，魔族的败北只不过是时间的问题而已。

    “真不愧是被前军师大人列为头号大敌的艾莉希雅?哈里斯，也只有这样，才值得我去全心全意地效忠投诚啊！”雷尔夫激动得全身都禁不住抖动了起来，拼命压抑住了内心的狂喜和几乎快要喷出嘴巴的笑意，努力深呼吸几下定定神再次向远方的切贝尔城望了过去。

    号称连最强英雄也能堆死的铺天盖地的杂兵海在巨龙群的面前变成了一个无聊的笑话，这些可怜虫甚至连飞天蜥蜴的龙鳞都没能摸到便被彻底击溃了。在千疮百孔的滚烫大地上，不时从裂口中翻滚出炙热的岩浆和毒烟；原先放眼望去到处都是的低等魔物则找不到了，偶尔能看到一个也是已经断了气的。

    当然，被瞬间毁灭的仅仅是炮灰海的先头部队。可这也足够令后面的猎奇爬爬感到畏惧，再不敢继续上前了。

    以巨型黑龙嘹亮的呼啸声为信号，巨龙群在空中齐齐转了个弯，傲然向着海面飞了回去。(未完待续。。)

第768章 悠闲时光

    艾莉希雅本以为，在派出巨龙给了敌人一个下马威又或者可以说成是挑衅后，对方多半会派出各种各样的猎奇爬爬前来攻城作为回应。黑暗帝国最拿手的就是研制魔兽，这也是恶魔们坚持炮灰海战术的结果。被奴役的本土居民将大量的技术用在了制造魔兽上，也使得他们捣鼓出来的魔兽比纯粹的低等魔物要特殊许多。

    差点踩平了保莱城的那只巨型哥斯拉就是其中最好的代表。

    尽管如此，那些魔兽仍然属于消耗品，主场作战的恶魔在被艾莉希雅用巨龙群刺激了一番后，心高气傲的他们应该会派出少数强大的魔兽进行回击才对。可实际上，对方的大军在当天就向后撤出了好几十里，完全没有丝毫要和联军铆劲的意思。

    第二天他们更是连头都没有冒，远远地龟缩着将切贝尔城给围了起来。

    “我去，这样未免也太没节操了！”一直等到中午都不见敌人来进攻的艾莉希雅忍不住在会议室的地板上来回打着滚，“如果十几头巨龙就能吓退恶魔的话，上古时代那些蝙蝠翅膀究竟是怎样差点征服整个卓尔利文的？那些家伙绝对是在保留实力不想正面作战，简直太无耻了！”

    “在声讨别人没节操之前，请您先把自己的节操给捡起来。”安琪捂着额头冷汗涔涔地叹道，“女王陛下，您的裙子乱了，胖次快要露出来了喂。”

    说完少女骑士微微侧过头向旁边的迪比斯瞄了一眼——后者正在恭谦地对附近抱着玉儿的伊姆丽丝行礼。视线完完全全放在了小丫头的身上，似乎从一开始就根本无视了某个金发女王的模样。

    然后安琪重新将目光收了回去。

    伊姆丽丝略感好笑地看着迪比斯当场悄悄地松了口气，在他尴尬地冲自己挠了挠头之后学着姐姐的样子半掩着嘴小声道：“放心。我不会和安琪学姐说的。另外，姐姐大人今天穿的是粉红色纯白蕾丝边的胖次。”

    “噗——！！”万万没有料到善良温柔可爱纯情的长公主殿下被小女王带坏如今也偶尔开始秀腹黑的蓝发帅哥猝不及防，立即狠狠地狂喷了出来。

    满脸奇怪的安琪不禁莫名其妙地再次看向自己的恋人问道：“迪比斯，你怎么了？在长公主殿下面前这可是很失礼的行为。”

    “没、没什么。”迪比斯忙不迭拼命摆着手一边试图将呼吸整理好一边回答道，“我刚刚只是在咽口水时不小心呛到了气管，用不着在意。下次我会注意的。”

    “是吗，那就好。”不疑有他的安琪说着冲仍然在地板上滚来滚去的艾莉希雅伸出了手。“女王陛下，快点别闹了，请起来吧。”

    谁曾想金发女孩却是一骨碌爬起身面向着旁边不知道该做何种表情的伊利亚低下头揉搓着裙角红着脸扭捏道：“你、你都看见了吗？”

    “呃。看见什么？”

    “现在才来害羞纯情玩矜持不觉得太迟了一些吗！？”安琪抄起一把纸扇（别问这玩意她是从哪里拿出来的）用力在小女王头上抽得啪啪作响，“无论您再怎么装也改变不了这无节操的事实！”

    用非常经典的空手接白刃的姿势接住少女骑士手中的纸扇后，艾莉希雅随意地摇晃了一下脑袋将被弄乱的头发从眼睛前方甩到了旁边，正儿八经地回答道：“太甜了。安琪学姐！要知道平时各种腹黑无节操行为言辞更是彪悍无比的妹子在被心仪的男子推倒时突然间表现得异常羞涩胆怯纯情和矜持。甚至被稍微挑逗一下也会脸红半天，这里面的反差萌足以让人当场喷鼻血啊有木有！？”

    长时间和艾莉希雅的相处也使得安琪学会了去如何应对她的各种没谱脱线，只见少女骑士满脸淡然地抽回了纸扇撇了撇嘴轻声说道：“所以您目前正在努力将自己打造成那种类型的角色对吗？”

    晴空一记霹雳兜头命中了美丽的女孩，雷得她不禁当场张口结舌。

    迪比斯囧着脸虚压着双手在旁边打着圆场道：“嘛嘛，这些事怎么样都好。我们是被女王陛下请来吃午餐的，就不要再讨论有关节操还有节操以及节操的问题了。话说回来，陛下您难不成打算在会议室里用膳吗？”

    “嗯，我的确是这样打算的……怎么。有什么不妥？”

    想象了一下艾莉希雅端坐在装饰华丽的大厅中于长长的条形方桌前用高贵优雅的动作无声地小口品尝着各种精美料理而小女王的身后则毕恭毕敬地站着许多侍者的景象，囧囧有神满头黑线的蓝发帅哥用力地摇了摇头：“不。没什么。”

    也许在她看来，大家开开心心有说有笑互相嬉闹的坐在一起那才叫真正意义上的吃饭吧。拍拍脸恢复过来的迪比斯不禁微微地笑了一下。

    “ok，现在只差毒岛学姐了。”艾莉希雅招招手示意安琪和迪比斯坐下道，“等她来了咱们就开饭。那个，瓦琪丝，你坐得是不是稍微远了一些？”

    独自坐在圆桌另一侧的软妹子闻言立即把头摇成了拨浪鼓：“不不不，这样对我来说正好！”

    “你是不是对瓦琪丝做了什么奇怪的事情？”

    沉默半晌之后，艾莉希雅与安琪异口同声地问道，而被提问的对象则分别是伊利亚和迪比斯。

    伊利亚（淡然地摇头）：“没有。”

    迪比斯（满脸抓狂）：“当然没有！话说安琪你为什么也要凑热闹的啊！？”

    安琪：“因为感觉很好玩。”

    在众人秀日常的时候，蜜雪儿却是走到了瓦琪丝的身边：“一个人坐未免也太寂寞了。过来和大家一起吧。我保证会看住伊利亚不让他做坏事的。”

    【虽然很高兴看见你终于有了身为正宫的自觉，但眼下却展现错地方了啊你这个天然呆！】

    “既、既然蜜雪儿你都这样说了……”瓦琪丝犹豫着答应道，“那好吧。不过你要绝对把他看好喔？”

    “嗯！”天然呆笑着将胆战心惊的瓦琪丝拉到了众人之中。

    伊利亚和迪比斯都下意识地向这个怕羞的妹子望了一眼。结果吓得她当场腿脚发软瘫在了地上。

    “总感觉症状比以前要更加严重了呢。”艾莉希雅忍不住捏着鼻梁感叹道，“看样子必须采用强迫疗法来帮她纠正一下才行。我想想，周围的男生中既不是fff团也不是只对二次元妹子感兴趣的死宅同时还没有交到女朋友的……啊咧？”

    几个帮忙想的女生也不由纷纷露出了咪疼的表情。沉吟了一小会后，艾莉希雅果断走上前拍着瓦琪丝的肩膀（因为她还没站起来）老气横秋地说道：“少女哟，你这是注定要和黄瓜作伴一辈子的节奏啊。等等，我记得你好像有一个非常疼你的哥哥。在面对哥哥时你表现得很正常，也许可以试着去走穹妹路线。”

    安琪忙不迭冲过来恶狠狠地用胳膊勒住了金发女孩纤细雪白的脖子：“不要向瓦琪丝灌输一些奇怪的东西！而且洛克利浦亲王殿下同样也很疼爱您的吧。怎么就没见您走这种路线的啊！？”

    “要断了，真的要断了喂！”艾莉希雅拍着安琪的胳膊拼命挣扎道，“我怎么可能会去走那种路线。因为我压根就不是兄控啊！”

    正在和好基友史蒂文森于某个秘密空间里欣赏珍藏的洛克利浦忽然间没来由的一阵泪流满面。

    瓦琪丝正要开口说些什么，会议室的门却被推开了。一个英姿飒爽的紫发御姐大步跨了进来，同时还有两个男子跟在她的身后。

    咦，为什么会是两个？

    众所周知小米正在尽全力追求毒岛冴子。尽管艾莉希雅并没有邀请小米前来吃午饭。这个从来不懂得尊重小女王的少年多半也会毫不犹豫地跟着冴子一起过来，因此大家并不觉得奇怪。然而此时除去小米外，紫发御姐的身后还出现了另外一名男子，在瞬间众人便联想到了各种各样诸如ntr啦修罗场啦三角恋啦之类的词语。

    但实际上，待大家看清来人的面容后，惊心动魄荡气回肠辗转反侧的八点档感情戏顿时就化为了天边的浮云。

    那是一名精灵帅哥，名叫影。

    艾莉希雅当即忍不住皱着眉头走到了三人的面前，没等冴子解释便径直对着影问道：“暴露了？”

    “很抱歉。艾莉希雅。”影无奈地点了点头说，“但我实在是没办法了。”

    “不要在意。你人没事就好。”小女王拍拍对方的胳膊安慰道，“说说看，到底是怎么回事？”

    原来，在联军彻底攻占切贝尔城之前，有许多平民趁乱逃了出去。这些人惶惶如漏网之鱼般跑到了附近的城市，惊魂未定地向其他人诉说着联军的情况。刚开始黑暗帝国并没怎么在意，可是随着艾莉希雅封锁了城市，逃亡者逐渐得到了军方的重视——毕竟他们是亲眼见过联军部队的人，掌握着很重要的情报。

    第一天杂兵们的进攻受挫之后，军方开始传召逃亡者进行问话。这本身没什么大不了的，可坏就坏在主持询问的人是一个中阶恶魔，他马上便发觉眼前的逃亡者身上的洗脑效果竟然已经被解除了！

    大惊失色的恶魔立即将此事向上进行了汇报，同样也引起了乌尔里克的高度重视。重新检查所有附庸军队士兵状况的命令很快就下达到了每一支部队里，汉娜的间谍小组也不例外。

    然后……就没有然后了。

    趁汉娜不注意，影匆匆逃离了营地，打直不拐弯的进入被联军占据着的切贝尔城，出现在了艾莉希雅的面前。

    “是吗，我们可以解除洗脑一事已经被发现了呀。”听完影的叙述后，艾莉希雅咬着大拇指的指甲皱了皱眉头道。“嘛，虽然有点早，不过总体来说并没有什么太大的影响。老实说影你来的真是时候。我这正巧缺少一名盗贼呢。”

    尽管知道被眼前这绝美的金发小恶魔随意驱使乃是世界上最恐怖的事情，影依然淡淡地点着头应道：“听候你的差遣。”

    “现在还不到你出场的时候，先放松一下也没关系的。”重新恢复成平常没心没肺表情的艾莉希雅大咧咧地回到自己位子上坐下道，“来来来，这下人都齐了，我们开饭吧！”

    一群人被小女王所感染，纷纷放松了心情。安琪给冴子等人安排好座位。正要出去吩咐卫兵通知厨房准备午饭的时候，却见金发女孩忽然做作地在嘴边握拳用力咳嗽了一声，满脸严肃地说道：“那啥。伊利亚。我今天早上做了一点鱼子酱，不介意的话待会就着午饭一起尝尝如何？当然了，大家也可以尝尝味道怎样。我可是很有信心的哟？”

    “不不不，请等一下！”安琪急忙跑回来死死按住了艾莉希雅的肩膀。“一般说来这里应该是由蜜雪儿掏出一包散发着浓烈瘴气布满了马赛克的可疑物体来展开日常的才对吧。为什么会是女王陛下您先挑起来的啊！？”

    “反正是午餐时间，肯定要聊和料理有关的话题，谁先发起不都一样么？”艾莉希雅说着从手镯中掏出了一个精致的水晶瓶放在桌子上摊开手道，“别客气，大家都来尝尝看吧。”

    “对、对不起。”迪比斯忽然露出了痛苦的表情捂着肚子弯下腰道，“女王陛下，感谢您的一番盛情。不过我……”

    “尿遁屎遁月经遁都是不可以的哟？”金发女孩于背后凝聚着惊人的黑色雾气笑眯眯地歪着头说道，“这儿有包我一直都在用的卫生巾。送给你了。它可是无论你漏下来的是啥都能全部接住的超级存在喔。”

    “不、不必了。”冷汗涔涔的迪比斯内牛满面地说道。

    眼见遁走无望，众人忙不迭将目光投到了伊利亚的身上。只盼他能发挥出铁胃和味痴的看家本领，在小女王幸福欣慰的注视下把那瓶尚未露出真面目的鱼子酱给统统吃光。

    不过率先开口的却是用力抱住怀里的玉儿不让她因为好奇地打开瓶子尝了一点而口吐白沫当场扑街的伊姆丽丝：“那么，姑且先容伊丝问一下。姐姐大人，这道菜的食材你用的什么？”

    “嗯，当然是用的鲟鱼卵啊。”

    意外的很正常呀？伊姆丽丝疑惑地歪了歪头，继续问道：“那么，你用的调味品呢？”

    “肯定是盐啦。”艾莉希雅满脸不爽地撇了撇嘴，“话说，小伊丝你这是明摆着不打算相信我吧？”

    我能相信一个做土豆汤时连土豆皮都没削干净的人可以制作出美味的鱼子酱那才叫有鬼了——呃，看姐姐大人现在的模样，还是不要说出来的好。伊姆丽丝略显尴尬地讪笑了两下：“才没有这回事，伊丝一直都相信姐姐大人的。”

    尽管小丫头的眼神撇到了旁边，艾莉希雅却选择了无视而未加理会。她在众人惊悚万分的注视中扭开了瓶盖，然后……

    从里面飘出了一股淡雅的清香味？

    “是错觉，绝对是错觉！”迪比斯拼命地小声嘀咕着，正巧被坐在他身边的小米给听见了。

    “那个，难不成艾莉希雅她的料理技术很糟糕吗？”

    “嗯，不是一般的糟糕。她做出来的料理是那种足以让你体会到身处地狱是何感觉的存在！”

    岂料艾莉希雅竟然听见了两人的交谈，她立即毫不客气地淡然说道：“迪比斯，你下个月的俸禄没了。去找安琪学姐包养吧。”

    “哦不，我亲爱的女王陛下，还请您千万不要这样！”

    伊利亚倒是没有理会这段小日常，他伸手取过那个小巧的瓶子放在鼻子边轻轻嗅了两下，扬着眉头赞道：“非常棒的香气，想必味道应该会很不错。谢谢你，艾莉希雅。”

    “嘛，你现在就可以尝尝看。”金发女孩从手镯中取出汤匙和碟子递到少年面前说，“尝完了老老实实地将感谢告诉给我哟？”

    点了点头表示明白后，伊利亚用汤匙从瓶子里取出了一小团黑乎乎的由颗粒状小球构成的物体。

    好像确实做得很不错的样子？

    事实证明了众人的猜测，黑发少年尝过之后禁不住一阵赞不绝口，直夸得艾莉希雅满脸都是得瑟的表情。

    “我一定是在做梦。”安琪恍惚着揉了揉脑门说，“因为这根本就不可能啊！伊利亚，把餐具拿来，我要亲自尝尝！”

    五秒钟之后，安琪扔掉汤匙捧着脸颊闭上眼睛大叫了起来：“天呐，这是多么美妙的口感！女王陛下，我可以继续品尝吗？”

    “不行，这是我给伊利亚做的，你们每个人只能尝一口。”艾莉希雅说着忽然宠溺地摸了摸宝贝妹妹的脑袋，“当然，小伊丝除外。”

    “谢谢你，姐姐大人。不过伊丝真的很好奇，你究竟是怎么做到的？”

    “呀，只不过是稍微让麻美学姐帮了点小忙而已。”

    众人惊奇的眼神立即换成了鄙视的目光……(未完待续。。)

第769章 又是一年夏天到

    在众人纠结艾莉希雅料理技术问题的时候，在地下室里忙活着的技术宅们也没有闲着。他们很快就捣鼓出了传送阵最关键的部分，而在此部分设置完毕的当时，强力的魔力波动便如飓风般席卷了方圆好几十里的地方。也许粗神经的兽人以及穿板甲的战士对此没什么感觉，但对魔法师来说，那绝对比黑夜中的灯塔来的还要醒目。

    也许是因为大量巨龙的同时出现使得黑暗帝国意识到用传统的炮灰海战术根本无法对切贝尔城造成多大的压力，便将战线收缩了回去——先不管他们是在从后方调动高级兵种又或者是等待某个不知道藏在哪里的生物实验室制造出第二只的哥斯拉，总之敌人撤退了，并且慷慨地赠送了艾莉希雅等人一整天的休闲时光。

    然而，当传送阵的魔力波动散发出去之后，远处的敌军顿时焦虑了起来。不过对方却没有立即火冒冒地扑上来展开围攻，仍然在原地按兵不动；只是城市周围的侦察活动愈发频繁，就像是一大群发现了臭鸡蛋的苍蝇，吵得人心烦。

    艾莉希雅继续采取了和之前相同的封锁城市的方法，但是这些企图模仿蛇大叔的狂热潜入爱好者并没有就此放弃。他们在两天的时间内不断利用各种各样千奇百怪的手段试着钻进城里一探究竟，比如在深夜里用绳子攀爬城墙、比如挖地道、比如隐身后绕到大海那一面的城墙、比如伪装成平民说要进城找亲戚、比如躲在暗处从怀里掏出工口书丢到卫兵的脚边……这个不算。反正在这48小时内他们就没停歇过，直让人不禁为之一阵抓狂。

    好在一只名为伊卡洛斯的粉红翅膀天使不需要休息。联军在她的协力下勉强将全部的渗透行动全部挡了下来，同时也逮到了大量的间谍——其中有不少人是汉娜的手下。

    为了弄清楚敌军的动向以及目前的部署情况，还有他们为什么没有即刻发起攻击的理由。艾莉希雅在会议室提审了两名汉娜的手下。

    出乎意料的是，审问开始之前，影也在会议室里现身了。

    “啊咧咧，难不成你很关心汉娜在你突然叛离后会有什么样的反应吗？”艾莉希雅斜翘着嘴角满脸戏谑地看着精灵帅哥打趣道，“这就是传说中的日久生情？”

    影的扑克脸稍微尴尬了一下，但很快便恢复了正常，爽快地承认道：“是的。我担心她。”

    “联盟的王牌间谍和黑暗帝国的王牌间谍相识相知相许相爱最后再痛苦地相杀，嗯嗯，这个可以有！”小女王轻抚着下颌用力点头道。

    伊姆丽丝讪笑着汗道：“姐姐大人。谍战片可以适度的少看一些哟？”

    在对话即将转变成日常之前，守在艾莉希雅身后的安琪急忙插口道：“这个先不提。影，你是真的对汉娜产生感情了吗？”

    摇头，半晌之后。点头。

    “你这家伙到底是想要闹怎样啊喂！？”安琪禁不住跳着脚连连抓狂。“是又或不是给我说清楚！”

    影闻言沉默了好半天，就在等得有些不耐烦的艾莉希雅伸手去拿面前的茶杯时，精灵帅哥却突然低声说道：“我如今总在担心汉娜的情况，应该算是的吧。但一想到真要和她交往，又觉得那是根本不可能的事情。因此，我自己也不太清楚。”

    轻轻抿了口茶的金发女孩正要叹息着说些什么，外面响起了敲门声，却是士兵将两名俘虏给带到了。

    安琪走过去打开了木门。将走廊上的一群人放了进来。

    身上捆着锁链仍然被士兵们严加看管着的两人都有着那种丢到人群里马上就会找不到的大众脸长相，也正是因为如此他们才适合作为间谍——不过由于切贝尔城被彻底封锁。城内也被戒严，他们的平凡相貌在潜入行动中未能起到多大的作用。

    “安德里、米海尔，是你们俩？”影竟然认识这两人，他脸上的表情也是忍不住当场变了几变。

    稍微年长一些的胡子大叔诧异地向影望了一眼，不过随即露出了然的神情，任由士兵们强行将他和年轻的搭档按着跪倒在地板上，环顾了一圈吹着口哨道：“这还真是相当盛大的排场啊，米海尔。你瞧，只用一艘潜水舰和少量陆战队士兵便攻下整座基地的天才将领迪比斯、经验丰富老成稳重的比雷亚帝国海军提督吉克雷姆还有战功赫赫的联军舰队总指挥官弗朗西斯，全都是些重量级的大人物呢。他们亲自过来审问，咱俩的面子很大啊。”

    “老兄，你是不是故意漏了人？”也许是受到了搭档的感染，名为米海尔的男子也是一脸满不在乎的随意态度，“要知道对美女来说这可是相当失礼的行为呀。”

    “怎么可能，要知道美女都是要等到最后才能去问候的。”安德里此时倒是收起了轻浮的模样，诚心诚意地向远处翘着二郎腿端坐着的艾莉希雅低头行礼道，“很荣幸能够亲眼见到您，艾莉希雅?哈里斯女王陛下。虽然我更希望是以另外一种形式和您见面。”

    “抱歉，我并不欢迎除伊利亚以外的任何男子在夜里偷偷溜进我的卧房。”艾莉希雅随手捋了一下耳鬓的发丝半开玩笑地打趣道，“不过若是你打算选择去小伊丝的房间，我会举双手赞成的。”

    坐在旁边的伊姆丽丝好悬没当场从椅子上滚下去，满脸惊愕地叫道：“等、姐姐大人！？”

    “被男子夜袭也是一种人生经历，现在就体会一下没坏处的。”金发女孩扭过头一本正经地解释道。

    印象中小女王那雍容华贵英姿飒爽聪慧伶俐高雅强气的形象瞬间在囧囧有神满头黑线冷汗涔涔五雷轰顶的安德里心中碎成了满地的渣渣。

    “别囧了，她今天这个样子和平常比起来已经很收敛了。”影上前几步走到两人的面前无语道。“那么，汉娜现在怎么样？”

    安德里复杂地抬头向影看了一眼：“影大人，你果然在很早之前就摆脱洗脑的控制加入联盟了啊。汉娜大人虽然一直都在怀疑。不过没想到这居然是真的。至于大人她这两天的状况，我只能说她的心情很糟糕，不断叫嚷着你是和哈里斯陛下有一腿的负心汉、要用柴刀把你碎尸万段什么的……”

    影忍不住恶狠狠地打了一个寒颤。

    “稍微等等，什么叫和我有一腿？”艾莉希雅没好气地打断道，“在汉娜眼里我到底是什么样的存在啊？”

    邪恶的混世大魔王——还是不要说出来的好。考虑到眼下自己的处境，安德里果断选择了沉默。

    迪比斯连忙冲气鼓鼓的小女王压了压手：“嘛嘛，女王陛下。敌人那边肯定会对您进行负面宣传的，就不要在意了。比起这个，我们还是先来询问一下敌军最近的情报吧？”

    “你们是在浪费时间。”安德里立即坚定地摇了摇头。“我们什么也不会说的，就算愿意招供，洗脑的效果也会阻止我们这样做的。”

    “话不要说得太早。”艾莉希雅邪邪地咧开嘴坏笑道，“你们也该知道联盟有着解除洗脑效果的方法吧。要不要来亲身体验一把？”

    “啊、啊咧？”

    小女王的笑容是如此邪恶。以至于安德里忽然产生了一种自己正在面对着大魔王的错觉。

    ——————————————————我是招供的分割线——————————————————

    大饱眼福随后又遭遇严刑逼供的安德里和米海尔泪流满面的被士兵们拖了出去，会议室里再次宽敞了起来。

    很可惜，这两人尽管竹筒倒豆子般把知道的全都招了，无奈他们所掌握的情报并不是很全面，只能提供诸如杂兵部队的驻地、城市外围有多少支间谍小队之类的消息，作用并不是很大。乌尔里克的下一步计划究竟是什么，仅凭这些是无法进行推测的。

    艾莉希雅不禁咬着大拇指的指甲狠狠皱起了眉头。

    “那要不，我和孔雀舞驾驶战机深入敌人后方去侦察一下？”安琪弯下腰小声地建议道。“伊卡洛斯殿下要守护城市，只能让我们俩去。虽然高空侦察远没有地面上看得那么清楚。可总比什么也不做的好。”

    “那太危险了，安琪学姐。”小女王捏着鼻梁否决道，“我保证如今城市周边绝对已经暗藏了大量的高级兵种，正等着对我们发起雷霆一击。这个时候单独飞出去绝对是在找死。”

    吉克雷姆很意外地瞅了一眼持保守态度的女孩：“您说得很对，女王陛下。我本以为您会赞同安琪的建议而准备反对的，没想到您居然否决掉了。”

    “勇敢和莽撞是两回事。”艾莉希雅说着将目光转到了影的身上，“再说了，咱们这里不是有一个更加适合去进行侦察的人选吗？如今的敌人只一心想着要探查切贝尔城内的情况，从而将绝大部分的间谍部队都派了过来——换言之，他们对自身的防卫警戒力度也会同时下降许多。影，作为独行侠，这是你千载难逢的展现自我的机会。但我不会强求你，一切由你自己决定。怎么样，要不要接这个极端危险的任务？”

    影毫不犹豫地点了点头。

    “ok，那么就这样决定了。”小女王微笑着拍板道，“由影对附近的敌军进行侦察，在那之前我们所要做的便是守好城市以及抓紧时间架设传送阵。还有三天半的功夫，敌人随时都有可能展开全面进攻，大家一定要做好相应的准备。弗朗西斯，剩下的那些俘虏的审讯事宜就交给你了。我知道你是攻，非常擅长做这种事。不用谢，我就是红领巾。”

    “……请问我可以用您系在脖子上的红领巾把您勒死吗？”被点到名后正在悲叹着又要工作不能去看沙滩上的泳装美女的弗朗西斯呛了一口之后咬牙切齿地问道。

    当然了，小女王华丽丽地无视了手下的威胁。挥着手大声宣布道：“今天就这样了，散会！”

    气急败坏跳着脚想要冲过来的弗朗西斯被满脸微笑着的巴麻美用火枪抵着下巴请出了会议室，吉克雷姆冷汗涔涔地在旁边劝解着跟了过去；迪比斯倒是留了下来。多半是想找机会和安琪说说话顺便定个约会什么的。

    “姐姐大人，我们今天又要继续等待了吗？”伊姆丽丝略感无聊地抱着玉儿歪头道，“长时间绷紧神经准备战斗敌人却迟迟不来，这样下去很容易造成精神疲劳的。”

    “嗯，然后再出现各种松懈。”艾莉希雅挠着头皮无奈地撇了撇嘴，“小伊丝你说的我都明白，我也很担心士兵们的情绪会受到影响。可是这明摆着是敌人计划的一部分。对方就是打算用围城侵扰的战术疲惫我们才会迟迟不展开进攻的。乌尔里克还真是能够沉得住气呢，明明都能轻易猜到我这里在架设传送阵，仍然原地按兵不动……”

    “要是大家能像姐姐大人你一样通过各种日常来转换心情就好了。”伊姆丽丝忍不住轻声感叹道。

    金发女孩闻言不禁囧起了漂亮的脸蛋：“小伊丝你真的没有在黑我吧？再说了。日常什么的那是主角专属，你几时见过轻小说中那些连名字都没有的路人角色互相之间捣鼓日常的？想要让士兵们自行用日常来调节情绪，简直就是……”

    正准备无奈而痛苦地迎接艾莉希雅滔滔不绝的长篇大论的众人愕然发现小女王竟突兀地愣住了，整个人就像彻底石化了一样动也不动——直到玉儿挣脱伊姆丽丝的怀抱跳到金发女孩面前竖起毛茸茸的尾巴在她鼻子上蹭了蹭之后。这才有了反应。

    而且反应还非常强烈。

    “哈啾——！！”

    狠狠打了一个喷嚏的艾莉希雅当即火冒三丈地一把揪住玉儿的尾巴将其倒着提溜在了半空中：“说吧。你是想被做成火锅呢还是火锅呢亦或是火锅呢？”

    “咱们能别再提火锅这个梗了吗？”

    随手将玉儿丢给自己的宝贝妹妹后，艾莉希雅果断站起身用力握着拳头燃烧道：“小伊丝所说的问题很严重，必须想办法帮助士兵们调节一下情绪才行。既然他们自己没办法整出日常，那就由我亲自给大家送上日常好了！”

    安琪立即上前几步用力按住了女孩的肩膀：“请等一等，女王陛下。在看起来活力四射的您立即展开行动之前，可否容我问一下您究竟打算做些什么吗？”

    “当然是在市中心广场上摆个舞台举办漫才大会啦！”艾莉希雅斜望着上方的天花板避开了安琪的视线回答道。

    “嗯，很好。那么真正的计划是什么？”和小女王打了这么多年交道的安琪哪能不知道这丫头在想些什么，丝毫没有就此买账的意思。

    “集合包括切贝尔城居民在内所有的年轻女孩举办一场泳衣选美大会。保管能在瞬间舒缓士兵们的情绪！”艾莉希雅收回视线正儿八经地严肃道，“在这种情况下只要妹子们稍微奉献一点福利就什么都解决了。”

    “老实交代吧。女王陛下。你其实是收了作者的贿赂在帮那家伙捣鼓每年夏天都必定会出现的泳装回对不对？”

    “嘛，反正泳装回已经是业内约定俗成的剧情了，我只不过是在顺水推舟而已。”艾莉希雅耸着肩膀满脸无节操的表情道，“身为女王的我，给远征在外的将士们慰劳一下也是分内的事情吧？”

    安琪叉着腰垂下头无奈地叹了口气：“对不起，我已经不知道该从哪里开始吐槽才好了。”

    “那就不要吐槽，帮我来准备举行选美大会吧！”艾莉希雅说着拍了拍还没回过神来的伊姆丽丝的脑袋，“小伊丝，你也要参加的喔？”

    “噢，好的……咪、咪呜——！？”

    小丫头的反应甚是有趣，直萌得艾莉希雅忍不住当场把妹妹的脑袋揉进了自己略微鼓起的小胸脯里：“哦呵呵，小伊丝真是太可爱了！快点让姐姐来好好抱一抱。”

    “不不不，请等一下！”伊姆丽丝用力地挣扎着急切道，“为什么伊丝也必须要参加的啊？穿着泳衣在众目睽睽之下登台亮相什么的，伊丝才不要呀——！”

    “说什么傻话，没准这样就能迷倒你未来的老公呢。”艾莉希雅坏笑着在小伊丝通红的耳朵上吹了口气，“我保证在这次大会后你的粉丝群会翻上一番，所以高兴点吧。”

    “那种事伊丝一点也高兴不起来！”

    不要随随便便把自己的妹妹也拖着和你一起乱丢节操啊！实在看不下去的安琪伸手将姐妹俩分了开来：“够了，女王陛下。参不参加大赛应该遵循个人的意志，不能强制要求的。既然长公主殿下不愿意，那便算了；让我来陪您一起参加吧。”

    旁边尚未见过安琪穿泳装的迪比斯眼睛立即亮了起来……(未完待续。。)

第770章 参赛的与没参赛的

    时间进入了八月份的第一天，本以为又要在紧张兮兮地等着黑暗帝国的大军前来进攻最后从日出到日落都没看见敌人身影的蛋疼无语雷囧抓狂中度过一整天的联军官兵忽然发现，今天市中心的广场上似乎要举办什么活动的样子，隶属于艾莉希雅的近卫队士兵正在大肆搭建华丽丽的舞台。

    那个无节操的腹黑小女王确实是个非常了不起的人物，可每次当她脱线没谱地整日常的时候总会闹得一阵鸡飞狗跳。为避免被雷倒、又或者说是为了提前有个心理准备，官兵们纷纷用各种方法向近卫队打听相关的消息；可谁想对方竟然也不知道具体情况，只是单纯遵照艾莉希雅的命令在搭建舞台而已。

    这也是理所当然的事情，总不能让近卫队里的那些大老爷们拿着招待券去邀请人家年轻貌美的姑娘参加泳衣选美大赛吧？所以艾莉希雅把邀请的任务交给了孔雀舞，由全族都是女性的鹰身女妖去做——也许人家看上去稍微猎奇了些，但在妹子眼里总比孔武有力肌肉板板的中年大叔要安全得多。

    不过艾莉希雅忽略了一个很严重的问题：出于对被野蛮的侵略者抓住后强行啪啪啪的恐惧，切贝尔城内的姑娘们大部分早在当初城破之前就已经逃了出去；而联军当中虽然也有女性的官兵，可人数也不多。因此负责邀请工作的孔雀舞很快便发现，能够找到的妹子数量实在非常有限。这样下去根本无法举行大规模的比赛。

    于是她就想了些别的方法。

    接近中午的时候，舞台以及配套设施已经搭建完成，艾莉希雅带着她的妹子小伙伴们正在供女孩们换衣服的长条形大帐中巡视着。

    “看起来布置得很严密啊。这样就不存在走光的可能性了。”小女王用食指缠绕着发丝点头赞道，“然而这种程度的防护是阻止不了真正的绅士前来偷窥的！小伊丝，你既然不愿意参赛，那便和瓦琪丝带一队人守在附近。等舞姐姐带着参赛者过来后，马上将这里列为禁区，任何试图靠近的雄性哪怕对方是一只耗子也给我当场轰杀至渣！”

    “轰、轰杀至渣什么的，未免也太过火了吧。姐姐大人？”伊姆丽丝满脸犹豫地问道。

    “太甜了！”金发女孩指着妹妹的鼻尖大声喝道，“你难道忘记希望之苑里的男生们当初是如何狂热地试图攻略女生宿舍的了吗！？无论我们布下多少地雷陷阱机关甚至让伊卡洛斯去担任最终boss都阻止不了他们前进的步伐，多亏玛琳老师毫不留情的残酷镇压这才勉强守住了战线。如今这里没有玛琳老师那样的狠角色。若是再对偷窥者手下留情的话……小伊丝你难不成打算在此处上演轻小说中司空见惯的打满了各种圣光的福利情节吗？”

    小丫头急忙用力摇了摇头：“不，伊丝绝对没有这种打算。偷窥是不对的，伊丝肯定会加以阻止。可也用不着……”

    伊姆丽丝的话没能说完，因为孔雀舞忽然掀开入口处的布帘走了进来。

    只有她一个人。

    艾莉希雅见状不禁奇怪地迎了上去：“你回来啦。舞姐姐。怎么只有你一个人。其余的参赛者呢？”

    “关于这个，其实呢，艾莉希雅。”孔雀舞伸出锋利的爪子挠了挠头发为难道，“实际上，城内的女孩子大都逃走了；而军队里的女性又不是很多，所以我便擅自做主弄了些小小的修改。”

    “小小的修改？哪方面的？”

    孔雀舞并没有正面回答，而是回过头对着入口方向大声说道：“灰翎，让姑娘们都进来吧。”

    首先进来的是联军中的女性官兵。当仁不让走在最前面的自然是拥有满头飘逸炫目的紫色长发的毒岛冴子，浑身散发出的御姐气场令身后的人感觉瞬间矮了一截的样子。

    守在艾莉希雅身边的安琪忙不迭迎上前去惊奇道：“冴子。你也要来参加吗？我本以为你应该对这种活动没有兴趣的才对。”

    “我是没有兴趣，可孔雀舞承诺说要是我答应来参加，就用雷鸟战机载着我到天上飞一圈。”冴子双手抱怀地解释道，“对于你最近突然非常热衷的飞行，我倒是挺有兴趣的。”

    艾莉希雅随手抹去了脑门上的黑线与冷汗看向孔雀舞道：“原来如此，所谓的修改是指这个吗？嘛，贿赂就贿赂吧，只要能够让别人同意来参加就行。”

    “不不不，姐姐大人。这里更加应该关注的是擅自挪用贵重的军事装备载人兜风明显违反了规章制度这件事吧！？”伊姆丽丝急切地拉着小女王的胳膊摇晃道。

    “大丈夫，所谓的规章制度就是被人拿来违反的。”

    “你是向专程跑到阴暗小巷子里诚恳地劝你回去上课的刚刚加入工作并担任你的班主任没多久的年轻帅哥教师一边扛着铁管竖中指一边用这句话作为旷课理由的不良少女们的大姐头吗！？”伊姆丽丝用力握着拳头抓狂地用力喊道。

    岂料艾莉希雅闻言却是毫不在意，反而若有所思地轻抚着下巴沉吟道：“善良正直温柔勇敢并且在关键时刻还能展现出男子气概的年轻教师和武力值爆表性格看上去大大咧咧但实际上骨子里却是个蹭得累的不良大姐头学生之间不得不说的日常故事吗？小伊丝你也蛮有写轻小说天赋的嘛。”

    “也没有姐姐大人你说的那么好啦……才不是——！！”

    看着主人狠狠跳着脚的模样，某只无节操的九尾狐早就已经在旁边笑得用前爪拼命拍地了。

    关键时刻还是默默站在几人身后的蜜雪儿出言阻止了愈演愈烈的日常：“快别闹了。你们看，又有一批女孩子进来了哟。”

    这次进来的是一群穿着粗制衣物的少女。她们脸上的神情甚是紧张，死死地挤在一起，仿佛只有这样才能让她们安心似的。这些女孩毫无疑问是切贝尔城的本地居民。而且还是家境不怎么太好的平民。当初城市即将被联军攻占之际，她们或是无力逃脱、又或者因为丢不下家里人，便选择留了下来。

    艾莉希雅轻轻戳了戳孔雀舞的后腰，指着那群瑟瑟发抖的妹子疑惑道：“呐呐，为什么她们会怕成这样？你当时到底对她们说了些什么？”

    “也没什么。”孔雀舞满不在乎地撇了撇嘴说，“我只是继续沿用了贿赂的手法，掏出几枚金币晃了晃。然后告诉她们说只要去参加选美大赛这些钱就是她们的了，仅此而已。”

    金发女孩囧囧有神地捂着脸汗道：“知道吗，在雷兹大师的各种发明彻底改变西大陆之前。人类社会中经常出现邪恶的贵族用金钱强行从平民家‘买’走女孩带回去作为女仆顺便啪啪啪的情况，甚至更恶劣些的连钱都不付就直接绑人。你邀请别人参加大赛的方式和这种情况在某些方面有着惊人的相似之处，我想她们绝对是产生某种误会了吧。”

    “啊咧，我看上去就这么像邪恶大魔王的狗腿子吗？”孔雀舞愕然指着自己的鼻子问道。

    周围的人包括蜜雪儿在内立刻集体用力地点了点头。

    “欺负人也不带这样的喂！”

    没有理会暴跳如雷的女妖首领。艾莉希雅径直走到了那群平民少女面前。还没等女孩说话。便有人马上认出了她是那个将胖次穿在外面登台献曲的5级魔法师——有谣言说表演当晚在骚乱中失踪的金发女孩是联盟的人，如今亲眼证实后，姑娘们不禁越发紧张了起来。

    出乎意料的是，这个娇小的金发女孩并没有摆出满脸邪恶的表情双手叉腰对她们大声说“接下来我要带你们去觐见某某大人，都老实点”然后将众人带到一位身形肥胖的中年糟大叔面前命令她们做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，而是很有礼貌地提着裙边对她们微微行了一礼，淡淡地用那甜美的嗓音开口说道：

    “相信你们大多数人都曾经在那座舞台上见过我，也猜到了天才魔法少女什么的并非我的真实身份。那么本人便再次重新自我介绍一番。我的名字是艾莉希雅?哈里斯，目前担任西大陆统一联盟最高议长的职务。同时也是比雷亚帝国的女王。今天请大家来真的只是想要举办一次选美大赛活跃活跃城市里的气氛，没别的意思。希望各位能够帮下忙。”

    艾莉希雅刚刚才说完，便有几个精神脆弱的妹子当场晕倒了过去。

    “喵呜？我说了什么很可怕的事情吗？”小女王奇怪地歪着头用食指点着嘴唇疑惑道。

    也许是女孩的卖萌装纯起到了一定效果，也许是因为周围没有男人看上去的确不像那么回事，总之被孔雀舞“买”来的平民少女们不再哆嗦，挤在一起渐渐放松了下来。

    轻轻地点了点头后，艾莉希雅转过身子看向了自己的小伙伴们：“那么，这就是全部的参加者了？人数确实比预期的要少很多，但如果再加上我、蜜雪儿和安琪学姐的话勉勉强强也能办起来。玉儿，就算你把爪子举那么高我也不会同意让你参加的。虽然你是个正宗的妹子，而且还具有人外、兽耳、尾巴等诸多萌属性，但在你能幻化成人形之前……”

    “那为什么这些触手怪就能参加？她们哪里有人形了？”小狐狸指着艾莉希雅的身后理直气壮地质问道。

    “触、触手怪？”似乎是想到了什么猎奇生物，艾莉希雅仿佛生锈的机器人一样僵硬地转了回去，伊姆丽丝甚至在姐姐身上听见了刺耳的金属摩擦声。

    出现在小女王眼里的是一支由邪眼、美杜莎、鹰身女妖、矮人外加兽人组成的华丽队伍，而每个队员则无一例外的全都是女性。

    也许用“母的”这个词对邪眼来说更为合适？

    【别的种族先不提，孔雀舞这家伙究竟是如何分辨出这些有着亮晶晶大眼睛的触手怪是公是母的啊！？】

    也许是看出了金发女孩心中的疑惑。女妖首领挺着傲人的胸脯得意地说道：“艾莉希雅，你可能不太清楚。想要分辨一只邪眼究竟是公是母，只要看他们头顶上那些可爱的小肉芽就知道了。红色的是公的。淡黄色的则是母的。”

    “喔，原来是这样，我记住了……才不是这种事啊喂——！！”艾莉希雅揪着顺滑的头发在原地一蹦三尺高，“其余的种族或多或少还能说得过去，你把邪眼也喊来是要闹怎样！？”

    “为了满足某些特殊人群的特殊嗜好。”

    “特殊加上特殊之后就已经不只是奇行种的范畴了吧，犯不着为了那么一小撮的变态来影响其他人的兴致！”小女王深呼吸了两下试图平复自己的心情，“总而言之。邪眼是绝对不行的！”

    一只体型比较大的邪眼爬到了艾莉希雅身边，不知道从哪里摸出一块木牌举到了她的面前：“女王陛下，请给我们一次展现自己的机会。”

    “对不起。我还是无法想象自己穿着泳装和你们一同站在舞台上的景象。感觉太猎奇了。”艾莉希雅捏着鼻梁摇着头说。

    木牌随之一转：“也许我们和大多数种族的外形相差太大，但我们同样也有着自己的感情。也许别人看着不习惯，但我们仍然希望通过在舞台上的各种展现来吸引族内的异性，从而收获一份爱情。”

    低着头沉默半晌之后。艾莉希雅微微点了一下脑袋：“那好吧。但你们的数量最好能再削减一些。”

    得到应允的邪眼看上去显得很高兴，马上便返回自己的队伍里商议参赛人选去了——尽管她们很有可能在第一轮就被刷下来……

    “ok，就这么多人了吧？”艾莉希雅向孔雀舞确认道，待对方点头后方才松了口气道，“那么先让人给姑娘们准备午饭，大赛定在下午两点开始。{转向自己的宝贝妹妹}小伊丝，既然你不肯参赛，那么这里的警备工作就交给你了。那群绅士绝对会来试着偷窥的。所以你肩膀上的责任非常巨大，知道吗？”

    “嗯。放心交给我吧，姐姐大人。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    事实证明，艾莉希雅的担心是非常正确的。

    “那个，我说。”迪比斯冷汗涔涔地看着自己前方的两名高官无语道，“这样做不太好吧，待会去舞台那里坐在前排不是照样能看吗？而且女王陛下也在里面呀，这可是绝对的大不敬！”

    和一群绅士藏在暗处的弗朗西斯收回了向外张望探查敌情的目光紧盯着蓝发帅哥竖起食指摇了摇：“不不不，正是因为咱们的小女王也在里面，才更加值得我们去偷窥啊！撇开她的生平事迹、尊贵身份还有神秘的女神变身先不谈，单纯的作为男人来看待女人，你觉得陛下怎么样？”

    “她是个绝世美女，虽然性格不是很可爱，却有着一种特殊的魅力。如果可以一亲她的芳泽，我愿意放弃世间的全部。”迪比斯说着忽然顿了顿，“呃，安琪除外。”

    “切，严正鄙视你个和女朋友热恋时还在幻想着对女王陛下出手的家伙。”弗朗西斯咬牙切齿地啐道。

    “是你诱我这么说的吧喂！？而且明明是你们擅自把我也拉来的！”

    示意略显抓狂的迪比斯安静以免惊动巡逻队后，弗朗西斯潇洒地抹了一下头发摆着poss道：“嘛，总之正如觉醒了的迪比斯所说的那样，咱们的小女王是个不折不扣的美女。然而，就是这样一个美丽得宛如女神降临的萌妹子，却加入了伊利亚那小子的后（神兽）宫。只要一想到今后陛下会满脸娇羞的和伊利亚在无人的卧室里做些河蟹有爱的事情，我心中的怒火便会如火山一般立马爆发出来。你们多半也是和我同样的心情吧，那大家觉得应该怎么办呢？”

    “把伊利亚抓起来烧死？”

    “大名鼎鼎的希望之苑fff团曾经试着这么做过，但他们如今已经被陛下整得快要解散了。”弗朗西斯用力握着拳头泪流满面道，“我承认他们都是大无畏的勇者，不过他们的方法却不太对。在轻小说中，一旦作者确定了男女主角之间的暧昧关系，任你火烧水淹土埋风干行刺投毒暗中作梗哪怕天崩地裂世界末日都阻止不了他们在一起丢闪光弹。所以正确的做法不是阻扰两人的恋情进展，而是——在女主角被男主角彻底推倒之前尽可能地用各种手段去狂占她的便宜，从而让男主角感觉像是被迫吃了大头苍蝇一样！”

    多么新颖而独特的见解，跟随而来的绅士们闻言顿时全都惊呆了，好半天后方才露出了狂热的赞同表情。

    正在换衣服的艾莉希雅忽然没来由的打了一个寒颤。(未完待续。。)

第771章 已经看过了

    事实证明，适合作为某些对妹子而言非常重要的场所周边护卫的妹子永远只能是女仆，换成其他人都不行。只有这些对主人忠心耿耿怀着满腔热血去战斗的女仆才会在面对绅士们千奇百怪五花八门下流无耻的招术时仍然能够保持镇定和战意，哪怕身上只剩下内衣甚至圣光她们亦会死死守住交通要道，绝对不会让对方潜入禁地进而偷窥大小姐那娇贵的身躯。

    让别的妹子来进行护卫总能被绅士们抓住她们的弱点（或者应该说是萌点？）进而突破防线；至于在战场上甘愿为那位高贵的女士献出自己生命的由男性士兵组成的亲卫队则更不行了，绅士们最擅长的就是“唤醒男人内心的本能”，没准亲卫队还会突然反叛加入对方的阵营呢。

    这些都是艾莉希雅在与希望之苑男生们的长期斗争中总结出来的，不过小女王认为在切贝尔城里应该没有那种不死小强般的绅士存在，便随意指派了自己的宝贝妹妹和软妹子瓦琪丝带领一队人马作为更衣大帐附近的护卫。结果却不想在无意间便宜了真正的绅士弗朗西斯。

    听候伊姆丽丝她们调遣的队伍成员是由鹰身女妖和美杜莎组成的，而人类、精灵、矮人等看上去比较顺眼的女性官兵则被艾莉希雅安排去当了赛场内的接待员——顺带一提高等精灵的美女们由于反感这种活动全都拒绝了参赛邀请，任凭孔雀舞如何威逼利诱都不管用。

    这不能不说实在是一大憾事啊。

    然而此时此刻对弗朗西斯和他的基友团而言。真正的目标只有一个，那便是他们尊贵美丽的女王陛下！

    鹰身女妖有着无比敏锐的感知能力，一般人想要瞒着她们偷偷摸过去几乎是不可能的。甚至连部分技术不够高明的盗贼也办不到。守护在外围的这些女妖在胆小羞涩每当有男人靠近便会提前感到紧张的瓦琪丝的率领下，绝对是连路过一只雄性蚂蚱也能惊动所有人的。

    那个不肯听从指挥仗着自己的技能企图独自溜过防线如今被女妖们扒得只剩下内裤倒吊在半空中的盗贼乃是最好的前车之鉴。

    “好吧，现在我们该怎么办？”弗朗西斯将目光从在木杆上风中凌乱的倒霉蛋身上收回来后转头看着众人问道，“各位有什么好主意吗？”

    尽管已经和恋人结婚了好一段时间，吉克雷姆仍然会继续陪着弗朗西斯这个好基友参加他的没谱偷窥行动，今天也不例外。只见稳重的海军提督抚着下颌淡淡地点头沉吟道：“确实，想要在不引起鹰身女妖注意的情况下钻进去是不可能的事情。即便在战机问世可以进行高空侦察的如今。她们仍然是联军中数一数二的空中斥候。而美杜莎更是无比强大的存在，她们作为最后的铁壁再合适不过了。但是——！”

    众人闻言顿时露出了希翼的表情，忙不迭地竖起了耳朵。

    吉克雷姆向大家耐心地叙述着他的计划。十分钟后，手脚麻利的绅士们便完成了所有的准备工作。

    正在带着三名手下巡逻的灰翎其实也很想去参加比赛，也许就有一个男人因此而看上了她呢，或者矮人和兽人也行。总而言之。像她这么大年纪还没去抢亲——好吧。如今联盟已经禁止了这种行为——还没有男朋友的鹰身女妖是非常非常罕见的，灰翎本人对此也不禁很是焦急。

    但这并不影响灰翎认真地执行任务。直到她意外的在地上发现了一本奇特的小本子。

    “灰翎大人，这是什么？”一个女妖待灰翎将精致的小本子捡起来后一边奇怪地打量着一边问道，“看起来像是画册的样子。”

    封面上画着一只衣衫半解蜷缩着身体满脸羞红的萌妹子。在热血漫里也会出现女性角色爆衣画面的如今，这个封面并没有什么出奇的地方，显得很是稀疏平常。

    然而当好奇的女妖们将画册打开后，她们全身的羽毛都忍不住在瞬间陡然竖了起来。

    手下们（异口同声）：“这、这个是……”

    灰翎（惊喜）：“正宗的无价之宝！”

    手下们（惊异）：“咦咦咦——！？”

    灰翎（正色）：“咋呼什么，你们冷静下来再仔细想想。这到底是什么？”

    手下a：“宝物！”

    手下b：“珍藏品！”

    手下c：“作者说不能再这样凑字数了。”

    用力咳嗽一声后，灰翎漫不经心地向弗朗西斯等人藏身的地方瞄了一眼。不动声色地将画册收了起来招呼道：“那个无节操的作者先不管。这一片区域经过我们的彻底巡视后并没有发现什么异常，让我们去别的地方吧。”

    “是的，灰翎大人。”

    接着，灰翎就这样大摇大摆地带着三名手下离开了。

    目送女妖们在远处消失不见后，迪比斯禁不住好奇地拉住吉克雷姆问道：“提督大人，请问您命人丢出在大路上的那本画册究竟是什么？”

    “向绅士们讲解让自己的妹子如何用围裙、丝袜、特定的服饰、装成怕羞的模样等各种方式来唤醒内心深处的本能和**的典藏版教科书，乃是弗朗西斯的收藏品之一。”吉克雷姆说着忽然顿了顿，“当然，那不是本物，而是复制的。对于如今被禁止抢亲的鹰身女妖来说，学会怎么样去诱惑男性是很重要的事情啊。”

    “啊、啊哈哈哈……”

    弗朗西斯一把按住了迪比斯的肩膀满脸严肃地说道：“不要在那里傻乎乎地讪笑了，难道你不希望今后的某一天安琪那丫头刻意穿着超短裙的女仆装来温柔顺从地侍奉你吗？不要跟我说你对此毫无感觉！”

    稍微想象了一下弗朗西斯所描述的情形，突然产生出某种冲动的蓝发帅哥忙不迭地捂住了鼻子。

    “很刺激是吧。这就对了。”不再理会气血翻涌的青年，弗朗西斯转而看向自己的好基友说道，“吉克雷姆。goodjob。各位，让我们继续前进吧。”

    顺利地穿过鹰身女妖构成的外层防线后，绅士们来到了由伊姆丽丝所率领的美杜莎所组成的内部防线附近。

    对于这些长相漂亮的蛇尾巴，大家实际上并不是很了解。数量极端稀少的美杜莎在克尔博格定居之前一直受到人类的排挤，加入联盟后也不怎么主动与别人沟通，显得很是神秘。没谱的艾莉希雅曾经划分过一些濒临灭绝的繁殖力相当低下的强力种族，美杜莎便赫然在列。另外据说小女王还面向全大陆征募男性志愿者去给这些蛇尾巴的适龄者当新郎。而且居然真的有人去了……

    除此之外，众人对她们一无所知。

    然而这并不影响天才的吉克雷姆针对美杜莎制定突破其防御的计划。

    很明显，尽管生为姐妹。性格善良温柔的伊姆丽丝却不像她的姐姐那样拥有令人咋舌赞叹的指挥能力。小公主的部署乍看起来很合理，但实际上有一个致命的漏洞——她将数量不多的美杜莎分散开来围住了整个长条形的大帐，而且互相之间的距离并未隔得太远，一旦发生什么情况能立即赶过来支援。

    不过大帐是长条形的。它的确很长、可同样宽度也很短。也就是说。大帐后方负责防卫的美杜莎并不多，全部加起来也只有四个而已。

    作为绅士，挥发性的迷药是随身必备的物品。等到美杜莎发现空气中的异样时，她们已经来不及也无力去做出应对了，只能浑身无力地瘫软在了地上。

    另外，这里的迷药由罗宾家族旗下的药剂商会友情提供。如果各位对罗宾家族没有印象的话，那么这个家族新兴的一位制药天才你们肯定全都认识。

    这位天才的名字叫做塞西莉娅?罗宾。

    所以请不要再奇怪为什么4、5级的强者会被区区迷药给放倒了，对这个家族来说没有什么是不可能的。

    待空气中的药物散去后。弗朗西斯带着众人从藏身处走了出来。此时作为护卫的美杜莎们已然陷入了深度睡眠状态，便是在耳边放炮仗估计也不会醒的。

    “没想到意外的非常轻松啊。”吉克雷姆皱着眉头小声呢喃道。“这会不会太简单了些？”

    弗朗西斯拍了拍好基友的肩膀安慰道：“没关系，估计女王陛下多半也没想到我们会真的跑来偷窥，所以才会导致警戒有些松懈的吧。都已经到这里了，就不要再疑神疑鬼，只管昂首挺胸地大步走进美丽的桃源乡便是！”

    “嗯，你说得对，也许的确是我多虑了。”吉克雷姆闻言轻轻地点了点头，“那么弗朗西斯，按以前的老规矩，你先上。”

    弗朗西斯用力地咽了口唾沫，整理好呼吸后在众人激动不已的目光中一把抓住帐子上的帆布，狠狠地将其撕裂开来迈出脚步就要往里闯。

    然而联军舰队总指挥官的脚并没有能够落到地面。

    无数的邪恶触手原本是魔法少女最可怕的噩梦，如今却让绅士们体会到了地狱般的滋味。可怜的弗朗西斯还未看清大帐内的情形便被一只邪眼用触手死死捆住提到了空中，任凭他如何叫喊挣扎也无济于事。

    众人眼前的十几只邪眼随即挥舞着触手向目瞪口呆的绅士们袭击了过来。鉴于实力上存在着差距，他们很快便被全部抓住，深切地体会到了被触手怪袭击的魔法少女是什么样的一种感受。

    唯有身为5级战士的迪比斯例外。蓝发帅哥暴起斗气击退了试图抓住自己的那只邪眼，却未曾去救助别的同伴而是选择了转身逃跑——因为他知道这里不会无缘无故出现如此多的邪眼，肯定是艾莉希雅事先安排好的。再不抓紧时间离开就要被小女王抓住，而落到那个腹黑妹子的手里绝对是比死亡还要恐怖的事情。

    可迪比斯还是迟了一步。

    “啊咧咧。这还真是一位意料之外的来宾呢。”甜美的少女声线清脆悦耳，就像是山涧清泉一样令人心旷神怡。只是对迪比斯来说，这个声音却宛如地狱的挽歌。直让他全身的神经都立即紧绷了起来。

    蓝发帅哥狠狠咽了口唾沫，慢悠悠地转过了身子：“呃，女、女王陛下，请您听我解释，事情并不是您想象的那样……”

    迪比斯的话语戛然而止，同时他还不由自主地瞪大了双眼。

    出现在众人面前的绝世小美女自然是艾莉希雅，不过此刻她身上正穿着一件淡粉色的连体裙式泳衣。精致的泳衣完美地勾勒出了女孩那仍然处于发育状态的青涩曲线。配合她娇小的身躯和白皙的皮肤，显得越发动人。金色的秀发一直垂到了脚后跟，让女孩看起来像是一个文静的大家闺秀；但头顶上桀骜不驯顽强挺立的呆毛则彻底暴露了她的本性。女孩暴露在外的那纤细的胳膊和修长的大腿晃得迪比斯一阵眼晕。却又不忍移开自己的视线。

    “怎么样，好看吗？”艾莉希雅一手叉腰一手潇洒地抹着肩头的发丝肆意展现着自己的身姿微笑着问道。

    “很、很好看，不，非常好看！”几乎魂不守舍的迪比斯下意识地回答道。

    金发女孩忽然在脸上露出了小恶魔般的坏笑。扭过头冲身后被惊动而围拢过来的妹子人群里说道：“呐。安琪学姐，你听见了吗？迪比斯刚才说我穿这身非常好看的哟？”

    虾米！？安琪也在这里的吗！？不经意间被小女王的姿色俘虏了的迪比斯顿时如坠冰窟，额头上的冷汗仿佛小溪一样止不住的流了下来。

    穿着一套浅蓝色比基尼的安琪不知道是生气还是羞涩，总之满脸通红地挤出人群走到了迪比斯的前面，狠狠捏着拳头厉声一字一顿地问道：“请给我一个合理的解释，迪比斯。”

    “呀，女王陛下她的的确确是一个美女啊，我会发自内心地称赞她也没什么奇怪的吧？”

    “不要给我转移话题！”安琪毫不客气地张开手死死地钳住了恋人的脖子。“以陛下的美貌，她确实配得上任何华丽的称赞。但比起你看别的女生入了迷。我更加感到好奇的是为什么你会和弗朗西斯他们一起过来偷窥的啊！？”

    “对不起，但我是被强迫的，请务必相信我！还有，我快要被你掐死了……”

    “喔，被强迫的呢。”安琪了然地点了点头，松开手对迪比斯满面春风地微笑道，“那就没关系了。话说回来，我现在不知道为什么突然间很想吃烤鱼翅，你能帮我去海里抓一条鲨鱼带到这里生火烤熟了请大家品尝吗？”

    看着恋人的表情而刚刚松了口气的迪比斯闻言禁不住浑身一抖：“那啥，安琪，你其实还在生气的对吧？”

    “我当然是完——全——没——有——生气的咯，我只不过是在‘强迫’你劳动而已。”少女骑士狠狠地咬着重音说道。

    【好可怕，陷入黑化状态的妹子果然都好可怕！】

    泪流满面的迪比斯在艾莉希雅囧囧有神的注视中俯下身趴在地上朝双手抱怀的安琪拜了两拜，一溜烟的往大海的方向奔了过去。

    他竟然真的去照做了！

    话语权再次回到了艾莉希雅的手里，而小女王也没有浪费时间，双手背后踱着轻巧优雅的步伐走到被邪眼死死捆住的弗朗西斯面前开口道：“如何呀，弗朗西斯，现在的感觉很不错吧？”

    “非常舒服，都快要让我体内的m属性觉醒了。”动弹不得的联军总指挥官费力地回答道，“不过女王陛下，可以让我问一个问题吗？”

    “嗯，你说。”

    “这些邪眼到底是怎么回事啊喂！？”

    “原来如此。实际上当初舞姐姐邀请妹子们参赛时由于人数不够，就喊其他种族的美女过来凑数，而邪眼也包括在内。”

    弗朗西斯立即抓狂地怒吼了起来：“等一下，兽人妹子也就罢了，最起码可以让天朝的小学生看了之后把持不住；把邪眼也邀请过来是要闹怎样啊岂可修——！？丫根本就不是人形吧？”

    “所以我就限制了她们的参赛人数，然后故意让小伊丝让大帐外面布置出那种松散的阵型，再将多余的邪眼安排在这里专门等你们上钩的。”艾莉希雅满脸得瑟地撇了撇嘴道，“不出所料你们果然自己钻进来了呢。”

    吉克雷姆闻言忍不住微微地叹了口气：“真不愧是女王陛下，这一切都是你计划好的啊。对此我只能甘拜下风。”

    “但我的兄弟，你的努力并没有白费！”弗朗西斯斩钉截铁地大声说道，“因为我们的目的已经达到了。”

    艾莉希雅不禁奇怪地歪着头问道：“什么目的？偷窥的话你们明显已经失败了啊。”

    “不，我们的目的是——赶在伊利亚之前抢先看到您的泳装形象！”

    “那个啊，刚才我已经把伊利亚喊进大帐里让他看过了哟。”

    沉默半晌之后，弗朗西斯当场哇的一口老血吐出了n米远……(未完待续。。)

第772章 举办大赛的真正理由

    距离大赛正式开始还有大约十多分钟的样子，中心广场附近此时早已人满为患，甚至周围的建筑里和树木上也挤满了人。

    坐在观众席最前排的小米满心期待的同时，也不禁对坐在他身边的伊利亚不久前忽然被一名侍女叫走这件事很感兴趣。因此在伊利亚浑浑噩噩地回到座位上坐下之后，小米便凑到前者耳边好奇地问道：“那个侍女是谁派来的，找你有什么事？”

    伊利亚似乎是受到了某种刺激，仍然处于精神恍惚的状态，被小米提问后下意识地回答道：“是艾莉希雅派来的。我以为出了什么大事，谁知道她却是把我喊去后台看她的新泳衣然后问我感想如何的。”

    原来如此，除去自己的妹子外还能顺道欣赏一大群穿着泳装的妹子派送的福利，难怪这家伙会看起来像是丢了魂一样呢——才不是！！小米恶狠狠地一把揪住伊利亚的衣领拼命摇晃着对方压低了嗓音怒喝道：“你个让人各种羡慕嫉妒恨的天杀的魂淡，给我去死一百万遍吧！”

    当然了，本身没有丝毫战力的普通人怎么可能敌得过重战士？伊利亚很轻松的就掰开了小米的两手。

    随意地甩了甩手腕后，小米忽然摆出了满脸邪恶的表情侧着身子小声问道：“那么，女孩们都穿着怎样的泳装？”

    “我感觉都是很平常的那种。”伊利亚挠着脸颊露出了回忆的神色，“不过艾莉希雅刚开始倒是穿着一件很奇怪的泳衣。”

    小米闻言果断来了精神：“很奇怪的泳衣？那种款式的？果然是由几块黑色布条组成的超级大胆的女王式泳衣吗！？呃。突然间感觉好像哪里不太对？是这样啊，因为那丫头的胸脯实在太过残念所以不适合啊。”

    正在做最终准备的艾莉希雅没来由的打了一个喷嚏。

    伊利亚淡淡地摇了摇头回答道：“不。她穿的是件深蓝色的连体泳衣，胸口部位绣着一块白布。上面写着她的名字……”

    “纳尼！？竟然是死库水吗！？”小米用力从鼻孔中喷着粗气满面红光地握着拳头兴奋道，“原来如此，在明知道自己身材不是很好的情况下反其道而行之，利用古老经典且不暴露的学校泳衣刻意向众人展现她青涩的一面。嗯，这个可以有！”

    “可是我觉得那种泳衣并不适合艾莉希雅，所以就让她换掉了。”

    沉默半晌之后，小米发狂地死死掐住了伊利亚的脖子：“你这个不懂欣赏暴殄天物的家伙。把我的死库水还回来呀岂可修——！呜啊啊，穿着死库水的艾莉希雅，这是多么梦幻的美妙景象。居然就这样因为你的一句话而没了。伊利亚，你丫的绝对是打算独享这副景象不想让其他人看见才刻意让艾莉希雅换掉的吧！？”

    “那件泳衣真的如此特别吗？”

    看着黑发少年惊愕诧异纯洁无辜的表情，小米最后只得无奈地垂着头捂着脑门叹息道：“把艾莉希雅给你简直是太浪费了……”

    伊利亚还想说些什么，却从远方传来了渐渐变大的隆隆巨响。地面也随之微微颤动了起来。

    难不成是黑暗帝国在切贝尔城内安排的眼线将今天要举办选美大赛的事情报告了出去。敌人瞅准联军官兵精神松懈的机会发起了突袭！？不对呀，伊卡洛斯、巴麻美还有克子等人正在负责监视周围的动静，敌人若发动攻击他们肯定会发出警报的。那到底是怎么回事？不管如何，先弄清楚究竟发生了什么事情再说。想到这里伊利亚急忙从座位上站了起来，正要往声音传来的方向赶过去时，来人的正体也恰好出现在了所有人的视线里。

    然后大家便集体陷入了惊悚状态。

    另一方面，后台的大帐里，三三两两聚在一起的女孩们看上去显得既兴奋期待又紧张不安。

    “嘛。总算是处理好了那些绅士。”艾莉希雅拍着手走到安琪和毒岛冴子两人的面前，“这下就不用担心他们会在比赛时做一些奇怪的事情了。”

    “那个。女王陛下。”安琪忍不住好奇地问道，“请问您究竟是如何处理他们的？”

    金发女孩满不在乎地挥了挥手：“也没啥大不了的，只是让小伊丝指挥美杜莎在地上挖出一个个深坑，将绅士们埋了进去，只留下脑袋在外面。这样一来再加上美杜莎的监视，任他们再如何神通广大也没办法了。”

    想象了一下地面上满是男子头颅的骇人景象，少女骑士忍不住狠狠打了一个寒颤。

    “不管怎么样那都是他们自找的。”冴子淡淡地捋着耳鬓的发梢说，“话说回来，安琪你就这样放过自己的男朋友了？不觉得太便宜他了吗？”

    “就像女王陛下相信伊利亚那样，我也相信着迪比斯。”安琪微笑着回答道，“他肯定是被弗朗西斯他们逼迫着参加的，也没犯根本性的错误，稍微吓唬一下就可以了。”

    艾莉希雅撇了撇嘴拍着安琪的胳膊说：“其实我一点都不相信伊利亚的，那家伙意外的很受女生信赖，指不定哪天目前由我和蜜雪儿组成的后（神兽）宫里就会突然间增加一名新成员了；又或者在我不知道的情况下丫偷偷地把心甘情愿的蜜雪儿给吃了。总之我对他是一百个不放心……你们俩脸上那诡异的拼命憋笑的表情是怎么回事？”

    轻轻噗了一声后，安琪狠狠捂着嘴抹去眼角的泪花道：“不，没什么，请不要在意。”

    冴子倒是没有这方面的顾忌，她深呼吸了两下调整着心情戏谑道：“一百个不放心呢。所以说恋爱中的少女啊……”

    “乌路赛！！”总算意识到是怎么回事的艾莉希雅满脸通红地跳着脚，看起来甚是可爱。

    女孩跳得是如此用力。以至于地面都不禁产生出了轻微的震动。

    愕然看了看艾莉希雅那娇小的身躯后，安琪用疑惑的语气侧着头说道：“女王陛下，您是不是应该减肥了？”

    “虽然经常有人说以我如今的权力跺两脚整个西大陆也会抖两抖但那也只是在打比方而已。要是我真的跳一下就能引发超级大地震的话，保管马上便会被某个喜欢吃棒棒糖的红发双马尾萌妹子司令官派遣她的老哥过来用约会的方式攻略我了吧。话说，你们有没有感觉这个震动越来越强烈了？”艾莉希雅皱着眉头看向身边的两人问道。

    “这么一说确实……”冴子闻言急忙环顾着周围的情况。其余的女孩似乎也是感觉到了震动，在脸上露出了惊疑不定的表情。

    隆隆的响声很快由远及近，但守在外面的卫兵却没有进行阻拦的迹象；虽然伴随着一些人的惊呼声，不过听上去并不像是遭到了袭击的样子。艾莉希雅不动声色地将纤细的小手从手镯上移开，重新恢复成了平日里那种没心没肺的模样。

    大帐入口处的布帘被掀了起来。外面站着的人却是大家刚才正巧提到的迪比斯。只见这货弯着腰气喘吁吁显得好不狼狈，身上的衣服也是被水浸得透湿，滴滴答答不断向下掉着某种名为节操碎片的东西——我并没有开玩笑。因为迪比斯的身上挂着少许海草，脑袋上还顶着一只章鱼，明摆着是跳进海里游泳一番后径直跑过来的。

    “呃，迪比斯。你这是……”艾莉希雅愕然地伸手指着蓝发帅哥。满脸的求解释。

    令人惊异的是一向彬彬有礼温文尔雅的迪比斯竟然没有理会面前的小女王，甚至连看都没看她一眼，大步流星地走到安琪身边牵起她的手激动地说道：“安琪，我回来了。”

    少女骑士明显的没有弄明白是怎么回事，只是下意识地回答道：“哈，欢迎回来。话说你这副模样到底是咋了啊！？”

    “只要是为了你，让我上刀山下火海都不会拒绝，更何况是去抓一条鲨鱼了。”

    沉默半晌后。在场的三个妹子齐齐大声惊叫了起来：“咦咦咦——！？”

    迪比斯侧过身子掀开布帘，顿时一道夏日的阳光便迫不及待地钻进了大帐；同时。钻进大帐的还有一股非常浓烈的腥味。

    一条6米左右的大白鲨被摆放在大帐门口，脑袋上有一道由斗气造成的致命伤，血腥味引来了许多苍蝇，盘旋在附近嗡嗡作响。

    “我勒个去，不是吧！？”艾莉希雅抱着脑袋抓狂道，“安琪学姐那会儿其实并没有真的生气发火，让你去海里抓鱼只是在给你找个台阶下而已啊。谁知道你竟然真的把鲨鱼抓上来了……”

    “失礼了，女王陛下。”迪比斯此时总算恢复了正常，掸掉身上的海草顺便把那只章鱼从脑袋上揪下来扔得不知去向后毕恭毕敬地向金发女孩行礼道，“但不管怎么说，我参加了弗朗西斯大人的偷窥小队这个事实是无法改变的。就算是乱来的要求，只要能让安琪原谅，我也会尽全力去完成的。”

    “迪比斯……”安琪轻抚着胸口满脸的感动，“你有没有受伤？”

    “当然没有，区区的水生猛兽怎么可能伤得到我？”尽管浑身湿透，迪比斯仍然给了女友一个相当帅气的笑容，示意她不用担心。

    酸酸地撇了撇嘴角后，艾莉希雅无比严肃正儿八经地走到两人身边双手抱怀开口道：“嗯，安琪学姐。给你提个建议，别再犹豫，嫁了吧。”

    满脸羞红气急败坏的安琪恶狠狠地揪住了小女王头顶上的呆毛。

    眼瞅着俩泳装美女就要嬉闹着滚到地上去、紫发御姐在附近淡定旁观、一边欣赏着福利一边犹豫着是否该出面阻止的迪比斯拿不定主意的时候，切贝尔城内忽然响起了清脆急促的警钟声。

    敌袭！？在这种时候！？

    艾莉希雅急忙拍开了安琪抓着呆毛的手用精神链接向伊卡洛斯询问道：“怎么回事？”

    “master，在远方发现三只和保莱城遭遇的那只同级别的巨型生物。虽然对方似乎并没有接近的意图而是停留在了原地。但以它们的速度，来到这里只需要5分钟的时间。”

    “所以才敲响警钟的吗……如此巨大的生物，仅仅是在远方看着也会感觉到沉重的压迫感。哪怕它们不进攻。也不得不加以注意。乌尔里克这家伙，打算继续向我们施压么？伊卡洛斯，不要管对方，把警钟停下来。让比赛继续进行！”

    “这很危险。”

    “你知道我的性格。越是危险的事情，老娘我越是喜欢去做啊！”

    警钟停止了，而看到艾莉希雅从精神链接状态退出来后，守在她身边的安琪急忙问道：“女王陛下。刚才是怎么回事？”

    “没啥，只是敌人派来三头哥斯拉想要强势围观咱们的选美大赛罢了。”金发女孩满不在乎地摆着手道，“对了迪比斯。呃不，还是让安琪学姐去吧。安琪学姐，你去把瓦琪丝喊来，我有事情要交代她。”

    若真是什么事都没有。刚才就不会敲响警钟、女王陛下也不会去联系伊卡洛斯他们了。预感到情况有可能比较严重的安琪当即严肃地点了点头：“好的。我这就去。迪比斯，你帮我照看好女王陛下。”

    “那是自然。”待恋人匆匆离开大帐后，迪比斯转头看向了面前绝美的小丫头，“陛下，比赛怎么办，是不是应该就此取消？听见警钟声后大家都离开会场赶回岗位去了，现在外面没有观众啊。”

    “等我布置完毕后，让比赛照常进行。”艾莉希雅轻轻地摇着头道。“这一次应该是凑巧……不，不是凑巧。眼下正好是联军的士气开始下降的时候。乌尔里克绝对是算准了才这样做的。而我同样也是考虑到这点才打算举办这场比赛，如果取消的话岂不是让对手得逞了吗？哪怕改在晚上举行也没关系，总之不能取消！”

    “明白了，我会安排的。”

    “话说帅哥，在那之前你能先去冲个澡吗？总感觉你身上的味道很冲鼻子啊。”

    神色有些尴尬的迪比斯急忙道声抱歉，匆匆离开了大帐。

    几分钟之后，安琪将瓦琪丝带到了艾莉希雅面前。

    “艾莉希雅，你找我？”软软的妹子揉着自己小巧的麻花辫轻声细语地问道，“有什么需要我帮忙的吗？”

    无奈地叹了口气后，小女王拍着对方的胳膊说：“不好意思，瓦琪丝。刚才的警钟你也听到了，那其实是因为伊卡洛斯在城市附近发现了黑暗帝国捣鼓出来的三头哥斯拉。虽然它们没有马上攻过来，但毕竟只要一转眼便能抵达这里，所以才会敲响警钟让大家提前做好准备。然而大家非常期待这次的比赛，我不想就这样将其取消。”

    “你想让我召唤出艾泰，让她将对方的怪兽全都打倒吗？”

    金发女孩闻言不禁囧了一下：“我的确是有这个打算没错啦，可为什么身为标准软妹子的你会满脸淡定地说出如此恐怖暴力的事情啊！？你实际上是那种很容易黑化的类型吧？”

    “是这样的吗？”瓦琪丝歪着头迟疑了一会儿，“嘛，总之你的要求我明白了。说实话我也不太清楚艾泰究竟有着怎样的实力，她可能很强，但也很可能比较弱。而且面对的是三头怪兽，为防万一我希望你能增派一些援手给她。”

    “当然，我会让伊卡洛斯和克子在旁边帮忙，同时还会让小米和史莱姆的经典组合捣鼓出巨型黑龙去牵制一头怪兽。”艾莉希雅捏着额前的发丝思考着战术道，“我们和敌人会就此展开大规模的直接冲突，不过既然对方把这么夸张的小怪兽派到了咱们的家门口，也犯不着去客气。没准还能逼出这些天敌人隐藏起来的精锐部队呢，让我们仔细瞧瞧丫到底长得什么样？”

    “这里并不是我们的家门口，而是敌人的家门口。”瓦琪丝认真地提醒道。

    “细节什么的不要在意啦。”艾莉希雅随意地挥着手在脸上摆出无节操的表情说，“在完成精锐战力的部署、消磨光联军的士气之前，乌尔里克是不愿意和我们提前正面开战的。他甚至还在盘算着故意等到传送阵架设完成，在我们增派的援军尚未形成足够的战力前进攻城市却不攻破继而不断消耗联盟力量的主意吧？我们现在所要做的不仅是提升部队的士气，还必须借机打乱敌人的部署才行。”

    守在一边的安琪忽然间想到了某种可能，浑身上下立即布满冷汗惊悚地看着绝美的金发女孩愕然道：“等、等等，女王陛下。难道说这次的选美大赛并不是您心血来潮……”

    “城内肯定潜伏着敌人的眼线。在得知我要在这种时候举办这种无厘头的大赛后，敌人说什么也会打算过来捣乱的吧？既然他们出动了，那我们自然也就有了出动的理由。”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇宛如小恶魔般坏坏地邪笑了起来。

    周围的人当即汗了一地。(未完待续。。)

第773章 赢了

    乌尔里克的作战计划相当明确，在传统的炮灰海战术对来势汹汹士气高昂意气风发的联军无效的情况下，便采取用大军进行包围压迫不断进行各种骚扰却始终没有正面攻击的方式去消磨联军的战意，等到对方士气低落时再发动攻击。这种方法和当年刘邦对项羽用的那招很是相像，只不过黑暗帝国并没能完全包围联军、而联军眼下的状况也远没有楚霸王那么糟糕。最重要的一点是，联军的统帅是个无节操的腹黑丫头，任何可以提升士气的没谱脱线无下限的事情她都能做得出来。

    在收到潜伏在切贝尔城内的眼线关于艾莉希雅打算在联军士气即将跌落精神即将疲劳的今天举办一场泳装妹子选美大赛的报告后，乌尔里克和他的手下们当场就于阵阵天雷声中齐齐滚到地上去了。虽然新任魔王将这个贵为女王却仍然毫无帝王自觉准备亲自上阵穿着泳装为众人派送福利的小丫头惊为天人，但不可否认这的确是一种能够暂时恢复并保持军队士气的好方法。

    不能就这样任由艾莉希雅当众乱丢节操，她若是真要秀福利的话也必须只能对自己一个人秀……这句不算。总之乌尔里克派出了三头哥斯拉，打算让它们在城市周边跳桑巴。如此一来既能引发联军的紧张、又能制造出地震从而令比赛无法进行。

    雷尔夫今天是第一次看见由帝国首席炼金师莫尼尔带领技术宅们捣鼓出来的小怪兽，他不禁从心底深深地为之震撼。和这些庞然大物比起来。前些天那群笑傲天际的巨龙瞬间就变成了小巧的宠物狗，唯有最大的那头黑龙才能在身形上与它们相对抗。万万没想到乌尔里克手中竟然掌握着如此规格外的魔兽制造技术的雷尔夫心中的天平再一次左右摇摆了起来，毕竟这些大块头可是足以和联军的空中战舰相提并论的战略级存在。

    如果乌尔里克能够动用力量捣鼓出更多的这种怪兽。再配合上无往不利的强大陆军，联盟最终只能落得被消灭的下场。

    因为那些站起来比山还高的家伙们看起来简直就是无解的啊！

    心潮澎湃的雷尔夫轻抚着下颌抬头打量着眼前的庞大生物，不由自主地动起了歪脑筋——然而，他注定是无法对联军或者说艾莉希雅使坏的了。

    收到准备全面出击的命令后，冲洗干净换上制服的迪比斯匆匆返回了曙光号的舰桥内。在那里，蓝发帅哥忽然发现官兵们的情绪似乎有一些微妙，于是他忍不住好奇地向自己的副官小声问道：“大家这是怎么了。看起来好像很可怕的样子？”

    岂料副官也是满脸阴沉漆黑的模样，吓得迪比斯差点流了一身冷汗：“还能是怎么了，如果不是外面那些魂淡故意过来捣乱的话。我们现在就可以欣赏到各种各样的泳装美女了呀！而且更重要的是女王陛下也会亲自登台亮相。是我们那个美丽的小女王啊！她还穿着泳衣啊！结果被他们这么一搅合，便什么也看不到了。你说大家心里恼火不恼火？”

    原来如此，我总算明白一路上走过来时众人的脸色为什么很难看了。迪比斯悄悄抹去了脑门上密布着的细细冷汗，讪笑着摆了摆手道：“嘛嘛。今后肯定还有机会的。这里还是先冷静一下。不要把情绪带到战斗中来吧。”

    “舰长大人您说的对，现在不是生闷气的时候。”副官认真地点着头立正道，“至于女王陛下的泳装姿态，还是改天趁她和朋友们去海边游玩时再去偷窥好了。”

    “喂，你刚才是不是说了什么非常不得了的台词！？”

    副官严肃地板着脸面向前方的官兵们将手臂用力一挥大声喝道：“全员注意，舰长已经回到了岗位上。在出击命令发布之前，各自做好战斗的准备！”

    “是！”

    被糊弄过去了。迪比斯囧囧有神地看着节操掉了满地的副官，几度张了张嘴。最后却什么也没说，只是无奈地淡淡叹了口气。

    “开战之前先叹气可不是什么好习惯哟。迪比斯？”一个悦耳的少女声线从舰桥入口那边传了过来，顿时吸引了所有人的注意。长时间的相处之后，大家已经熟悉了这个甜腻腻的可爱声音；当然，也熟悉了声音的主人那令人残念的糟糕性格。

    迪比斯急忙转过身去打算鞠身行礼：“女王……陛下！？您这是在闹什么啊！？”

    “当然是为了给预定在今天晚上巨举行的选美大赛做宣传啦，难道你不知道这世上有一个叫做‘先睹为快’的词语吗？”

    “所谓的宣传最多也就是在大屏幕上放个几分钟的影像或者雇佣人手在路边散发传单什么的，像您这样直接穿着泳装走进西大陆统一联盟联合海军舰队旗舰舰桥里来指挥部队又是神马情况！？”迪比斯指着身上仍然穿着那件精致粉红色连体裙式泳装脚上则是一双拖鞋的艾莉希雅跳着脚抓狂道，“原来以前弗朗西斯大人和我说过的您在帝国内战中曾经穿着睡裙指挥全军那件事是真的吗！？”

    “嗯，当然是真的。”迷倒众生的小女王随手捋了一下肩头的发丝满不在乎地说道，“这种事怎么样都无所谓吧，我只是和当时一样为了图省事便没有换衣服直接从赛场赶过来罢了。”

    站在旁边的副官总算从惊艳中回过神来，双手合十无比虔诚地赞美道：“创世神在上，感谢您的恩赐。没想到竟然能够如此近距离地欣赏到女王陛下的泳装姿态，待会便是战死沙场我也此生无憾了。”

    “是吗，那你现在就去独自骑着战马向敌阵冲锋吧。别到时候因为一发炮弹击穿舰桥甲板在把你干掉的同时还牵连到了我们所有人。”艾莉希雅闻言不禁微微地撇了撇嘴道。

    “您、您说笑了，陛下。”

    没有理会冷汗涔涔讪笑不已的副官，金发女孩扭头看向了紧跟在身边的宝贝妹妹。准确点说是看向了妹妹怀中某只毛茸茸的宠物：“玉儿，你的技能对那些严重违背自然生物法则的大块头们有效果吗？事先和你说清楚，对方的表面角质皮肤很可能免疫低阶法则攻击，对高阶法则估计也有一定程度的抗性。”

    “虾米！？免疫法则攻击？”蜷缩着身子满脸无聊状的玉儿顿时大吃一惊，九条尾巴更是当场绷得笔直，“这根本不可能！”

    “关于这个，你且听我解释一下。”

    几分钟后。听完说明的玉儿禁不住在她尖尖的小脸上摆出了为难的表情：“没想到还能像这样钻空子啊，想出这个主意的家伙不是疯子就是天才。但这种方法无法完全抵御我的技能，应该可以对它们造成影响。不过效果很可能要打些折扣了……”

    伊姆丽丝温柔地抚摸小狐狸的脑袋问道：“具体来说是怎样？”

    “呃。对方会被我的技能吸引，可我却无法杀死它。”玉儿说着缩了缩脑袋，“抱歉，以我的力量只能做到这样了。”

    “没关系。你还是一只可口。我是说可爱的萝莉。”艾莉希雅咳嗽了一声正色道，“在你正式转职成魔法少女之前，没有人会指望你来拯救世界的。那么玉儿，等会请你帮忙用技能牵制住一头哥斯拉，没问题的吧？”

    小狐狸自信满满地用力点了点头：“交给我吧。”

    迪比斯也不再纠结于艾莉希雅和舰桥格格不入的泳装形象，仔细地细数道：“瓦琪丝小姐的召唤生物、由小米和史莱姆的组合整出的巨型黑龙、如今再加上玉儿殿下，正好可以同时对付所有的巨型怪兽。这一仗，我们有希望。”

    “别忘了还有伊卡洛斯和克子她们。”艾莉希雅笑着透过前方玻璃看向了远处。“另外小伊丝和某位大神必要时也可以上阵，所以联军拥有的战力绝对不只是表面上看到的这些。连我们的底细都没调查清楚就想玩围城。甚至摆出了打算一口气把联军全部吃掉的阵势？乌尔里克，如果说兰迪是小心谨慎阴险狡猾的话，那你就是稍微有些自信过了头呢！”

    “报告！女王陛下，刚才负责城市防御部队的毒岛冴子大人发来联络，说瓦琪丝小姐和她的契约者已经登上了城墙；另，在您抵达舰桥之前弗朗西斯大人也发来消息，说舰队的出击准备早已完成。”

    小女王微微咧起了嘴角，双手抱怀地扬着下巴大声喝道：“很好，全军出击！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    用自己不是太灵光的脑筋思索了半天后，雷尔夫终于想到了一个能够提升在帝国中地位的方法——那便是事先设下埋伏，然后前去联军那边欺骗艾莉希雅说他发现了用精神链接控制这些庞大怪兽的魔兽使的所在地，只要能击杀他们便可以令怪兽暴走失控。如此一来因为巨型怪兽的出现而惊慌担忧六神无主的小女王很容易就会上当，孤注一掷的派出部队展开进攻；而她自己则带着少数精锐前往雷尔夫所说的地点试图通过击杀魔兽使扭转战局。

    到那时，雷尔夫只需要突然反水发难便可以轻轻松松地抓住毫无防备的艾莉希雅了，甚至还可以在把她交给乌尔里克之前做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的刺激好玩河蟹有爱的事情。

    这是多么完美的计划啊，陷入自我陶醉的雷尔夫飘飘然地妄想了好半天的工口场景后方才回过神来，正准备返回自己的帐篷睡个午觉时，远处忽然响起了尖锐的嘶鸣声。

    那是一种视力极佳并且具有相当智慧的魔物所发出的声音，恶魔们一般将它们用来当做斥候与哨兵。

    敌袭！？联盟竟然毫无征兆地主动展开攻击了！？雷尔夫当场惊愕地扭头向切贝尔城那里望了过去，气势汹汹的巨龙群、空中战舰、大量堕天使还有那些嗡嗡叫的铁大鸟组成了庞大的队伍。恶狠狠地向着周围的敌军部队压了过来。

    很显然，黑暗帝国完全没有预料到联军会在这种情况下主动进攻，根本没有任何的准备。再加上受到龙威的影响。许多炮灰杂兵纷纷陷入混乱状态，愈加阻碍了部队的调动。

    如果被十多倍于自己的敌人（哪怕其中有很多是炮灰）半包围在城市里，大部分人都会选择老老实实地固守城池，断不会轻易跑出去主动进攻。然而艾莉希雅再一次用实际行动向世人证明了，她是一个从不按常理出牌的人。

    话虽如此，小女王也不会让地面部队去和魔族的炮灰海较劲，她出动的全部都是空中单位。

    恶魔们引以为傲的强大陆军瞬间变成了摆设。

    唯一不受影响的也只有那三头哥斯拉。它们纷纷站起身大步向联军走了过来，似乎是打算阻挡敌人的突击从而让友军有时间去重整队形的模样。

    只要我们忽略那些被哥斯拉踩扁的低等魔物的话……

    “哦呀呀，这群大块头走起路来都不会注意脚下的吗？”拥有一头绯红色明亮长发、身上穿着一件和头发相同颜色的复古风格的华丽铠甲、身材和伊姆丽丝差不多的小萝莉看着远处的小怪兽满脸不屑地啐道。“话说回来，它们长得还真丑，吾辈都快倒胃口了。”

    “不过，却也是个强敌呢。”在萝莉身边的人是满脸惆怅的克子。她深深地低下头叹息着说道。“真是的，若非它们突然出现，克子我如今就能偷偷在远处欣赏姐姐大人的泳装姿态啦！虽然伊姆丽丝主人没有参加比赛，但姐姐大人显然要更加美丽一些……真是太可惜了。”

    感受着脚下地面的震动，伊卡洛斯淡淡地提醒道：“敌人过来了。克子，随我到天上去；艾泰，你来打头阵。”

    被点到名的萝莉大大咧咧地拍了拍她平平的胸脯：“喔，吾辈绝对会把那些猎奇爬爬打得满地找牙的！”

    空之女王带着少女邪神离开了地面。只留下了艾泰一个人。这只萌萌的小萝莉乃是瓦琪丝的契约召唤生物，同时还是传说中身强力壮的泰坦一族。艾莉希雅果断把这丫头当成了凹凸曼来使唤。让她揪住一只哥斯拉去旁边单挑，剩下的则交给其他人处理。

    艾泰对于这个安排并没有发表任何意见，她只是满脸傲然地竖起大拇指冲自己比了比，对瓦琪丝说了句“包在吾辈身上”就和伊卡洛斯她们一起跳下了城墙。

    远处混乱的敌军中有一部分魔物被激发出了凶性，狂暴地向着城市猛冲而来；尽管它们有不少直接跑到哥斯拉的脚下被踩成了肉泥，但血腥味却引起了连锁的反应，使得越来越多的魔物从慌乱转变成了狂暴状态。

    “所以说，吾辈最讨厌这种粗鲁肮脏的生物了。”艾泰无奈地深呼吸了两下猛然正色道，“因此，你们该回哪就回哪去吧！”

    曙光号舰桥内，端坐在椅子上的艾莉希雅只看见前方不远处的地面上突兀地亮起一道冲天的鲜红色光柱，待光芒消失后，出现在众人眼里的……

    凹凸曼？当然不是。剥了皮的巨人？太过猎奇了自然更不可能。那么英明神武正气盎然皮肤看上去像是镀了一层金全身上下都闪烁着耀眼光泽的大神？嗯，虽然在某些作品里以这种形象登场的角色要么是主角请来的救兵要么就是逆天邪恶的超级神棍，但在本书中显然也是不可能会出现的。

    事实上，大家看见的是一只被放大了n倍的红发萝莉。尽管她的个头比那些哥斯拉还大，但看那雪白粉嫩的肌肤、可爱的脸蛋、明显幼小的身体特征以及最最关键的宛如洗衣板一样的胸脯就可以知道，丫仍然是只萝莉，而绝对没有变身成为御姐！

    “赢了！”艾莉希雅忽然用力握着拳头满脸兴奋地低声道。

    坐在附近的伊姆丽丝显然没有弄明白是怎么回事，忍不住好奇地问道：“姐姐大人，什么赢了？”

    “在长大之后，我终于可以在r量方面胜过一个女孩子了！”

    守在小女王身边的迪比斯闻言好悬没滚到地上去，不过似乎是被话题所吸引，蓝发帅哥忍不住悄悄向女孩的胸部瞄了两眼。

    这丫头现在穿着的是泳装，青涩的曲线自然一览无余。

    好像……比以前要发育了一些？

    没等迪比斯完成推测，艾莉希雅便伸出食指缠绕着耳边的发丝坏笑道：“我可是会向安琪学姐打小报告的喔？”

    “呃，还请您千万不要这样做！”迪比斯当即泪流满面地双手合十鞠身行礼道。

    艾莉希雅也只是在和蓝发帅哥开个玩笑，并没有真的给安琪和迪比斯之间制造些日常的打算。她凝神重新将目光对准了不远处的巨型萝莉，轻轻地呢喃道：“终于，要开始了呢。”(未完待续。。)

第774章 在别人一挑二的时候，主角们却在日常

    在战斗开始之前，艾莉希雅曾经于脑海中推演过各种可能，比如艾泰他们没有牵制住三头哥斯拉、双方势均力敌陷入僵持亦或是身为最终boss的乌尔里克突然登场什么的等等等等，也针对这些做了许多的准备。但小女王万万没想到战况会变成眼下的这种情形，直让她当场目瞪口呆措手不及瞬间石化，若不是伊姆丽丝在旁边及时地大声呼唤，只怕女孩便要就此口吐白魂一佛出世二佛升天了吧。

    “姐姐大人，姐姐大人！请你振作一点！”伊姆丽丝用力抓住艾莉希雅光滑的肩膀拼命地摇晃着喊道，“现在不是发呆的时候，大家都在等待你的指示啊！”

    仿佛刚刚睡醒一般，艾莉希雅的神智总算悠悠转醒，漂亮的宝石蓝大眼睛里重新恢复了光明，喃喃地回应道：“是呀，这样下去是不行的。抱歉小伊丝，让你担心了。”

    伊姆丽丝闻言轻轻地摇了摇头：“不，没什么。身为姐妹，我会关心你是理所当然的事情呀。话说回来，姐姐大人，我们如今应该怎么办？”

    “呃，在商讨应该怎么办之前，我觉得我们有必要先把其他人从惊愕状态中唤回神来……”

    “说的也是呢。”小丫头急忙三步并作两步走到魂游天外的迪比斯身边拉住他的胳膊甩了甩，“迪比斯学长，该起床了！”

    “你是轻小说中大清早特意跑到男主角床上跨坐在他身上一边秀福利一边用各种奇怪的方法喊他起床结果被迷迷糊糊的对方顺势抱住滚床单继而禁不住大声尖叫并引发一系列日常的萌学妹吗！？”艾莉希雅抄起手边的文件丢到宝贝妹妹的头上吐槽道。

    伊姆丽丝委屈地捂着脑袋发出了猫咪般的哀鸣声，而这个声音同时也成功地唤醒了作为男人的迪比斯想要保护柔弱异性的本能。回过神来的蓝发帅哥当即伸手护住了眼前的金发萝莉关切地问道：“你没事吧，长公主殿下？谁欺负你了吗？”

    “没有，只不过是刚才突然间有一个文件夹不知道从哪里飞过来咋……咕呜！”

    【在渐渐熟悉和别人交流改掉了因为怕生而在说话时咬舌头的萌点呃不。毛病后，现在变成在随口撒谎胡乱瞎扯的时候咬舌头了吗？丫头你其实是某个制作出那位鼎鼎大名的说谎时鼻子会变长的木偶的老人失散多年的孙女吧，一定是这样的没错吧。】

    被萌了一脸血的迪比斯手足无措地看着拼命捂着嘴巴忍住泪的伊姆丽丝，想碰却又不敢碰她，最后只得换成了满脸哭笑不得的表情。

    坐在椅子上的艾莉希雅轻轻咳嗽了一声，让蓝发帅哥将注意力集中到了自己身上：“迪比斯，别在那里用猥琐的眼神瞅着我的妹妹了。小心我跟安琪学姐说你实际上是个萝莉控。还有，命令部队不要继续发愣了，立即展开进攻扩大战果！这是个好机会。绝对不能让它溜走！”

    “是的，女王陛下！”

    原来让艾莉希雅和其他人惊掉了满地下巴的并不是那三头哥斯拉原地转圈跳个舞变成了史诗级大怪兽接着咬掉了泰坦妹子的脑袋嚼碎了伊卡洛斯的乌拉诺斯系统吃掉了跳舞卖萌的玉儿推倒了由史莱姆复制经小米强化的巨大黑龙击败了联军的精锐高手后将目标转向了小女王所乘坐的空中战舰而军队溃败时即便伊利亚等人拼死留下来断后艾莉希雅仍然和伊姆丽丝一起被乌尔里克抓住从此姐妹俩便过上了每天都要被邪恶大魔王【哔——】和【哔——】还有【哔——】的悲惨生活，如此猎奇鬼畜的超展开童鞋们可以去某位爱的战士的作品里寻找，但本书中是绝对不可能会出现的。

    实际上。在某只绯红长发的萝莉现出自己的泰坦形态并且照面就一拳将张牙舞爪冲过来的小怪兽当场揍出百多米开外时。艾莉希雅他们便集体陷入了惊愕状态。至于接下来艾泰冲过去骑在那只还未缓过劲来的小怪兽身上拳拳到肉砸了它一个满面桃花开的情形，由于太过暴力血腥这里就不多加以描述了。

    这是在殴打？不，便是被殴打的一方也能瞅准机会反击还手——每次都要和蓝星人与红色光之战士过不去的小怪兽就经常这样做——但眼下被艾泰暴揍不止的猎奇生物根本连抬起爪子都做不到，又谈何反击？所以这是在纯粹地虐杀！

    场面看上去就像是一只将来有可能成长为女汉子的暴力萝莉正在欺负幼儿园里的同班同学。尽管她长大后十有**会被这个从同班同学蜕变成青梅竹马的男生温柔善良的性格所吸引但却由于小时候经常欺负对方结果造成了一定的心理阴影导致最终在和来自各路的天降妹子的修罗场之争中败北惨遭少年发卡的吧……这句不算。

    总而言之，其余两头怪兽看见同伴被暴打后顿时就不乐意了，它们不约而同地发出刺耳的咆哮向艾泰猛冲了过来，直踩得地面一阵隆隆直响，顺带着扬起了无数的灰尘。

    艾泰不慌不忙地站起身来。顺带着还在躺在地上的那堆马赛克肚子上踩了一脚，摆开架势左右开弓同时和两头哥斯拉大战了起来。看上去丝毫不落下风，甚至还隐隐占优。周围的杂兵魔物们似乎想要帮忙，纷纷跳到艾泰的脚面开始往上爬，有的干脆直接咬起了暴露在外的皮肤。不过艾泰并不在意，连伸手拍掉这些杂兵的兴趣都没有，直接带着它们继续向两头哥斯拉展开了猛攻。

    得到艾莉希雅命令的联军终于从震惊中回过神来，忙不迭地展开了冲锋。然而黑暗帝国此时已经完成了一部分队伍的整编工作，立马就有大量红色表皮的恶魔扑扇着翅膀从地面上腾空而起。径直迎向了联军。

    就像是一大群火烈鸟起飞般蔚为壮观。

    “这、这不可能！魔族怎么会拥有如此多的战士？”迪比斯见状不禁倒抽了一口冷气，“经过两次大战他们的人口应该并不比如今的神族多才对啊。”

    “别紧张，迪比斯。”艾莉希雅轻轻捏着耳鬓的发丝沉吟道。“我猜这些应该是黑暗帝国用汉娜从贝格大叔那里得到的生物技术捣鼓出来的复制品，而不是自然出生的恶魔。如果这些实力规格外的家伙繁育力也像昆虫那样规格外的话，卓尔利文早就被他们给征服了，还会一直拖到现在？既然是复制品，而且看样子还是量产型的，那么肯定存在着一定的不足，远没有本体那样强大。”

    “呃。请问陛下您为何敢如此断言？”蓝发帅哥闻言将信将疑地不解道。

    “因为在绝大部分作品里这是理所当然的设定。”

    “不要随随便便地将二次元和现实混为一谈啊岂可修——！！”

    “嘛嘛，细节什么的不要在意啦。”小女王满不在乎地摆了摆手说，“其实真正让我做出这种判断的原因是。如果黑暗帝国真的可以大量完美复制作为种族主要战力的中阶恶魔，那联军刚刚登陆对方便会倾巢而出将我们全部消灭了，还会等到今天？所以那些复制体肯定存在某种瑕疵导致其实力远不如本体，却又比纯粹的炮灰要强大许多。于是便得到了量产。通知大家小心点。我可不想闹出蚁多咬死象的笑话——更何况我们并不是大象。”

    忙完这件事后，迪比斯看着远处正在一挑二的艾泰忍不住赞叹道：“不过话说回来，女王陛下。我万万没有想到瓦琪丝小姐召唤出的泰坦竟然拥有如此强大的战力，她简直是在把对方压着打啊。”

    准备赶过去给艾泰帮忙的巨龙形态的史莱姆被大量的复制体恶魔拦住了。不出小女王所料，他们在战斗中展现出来的力量确实远没有中阶恶魔那么夸张，但却普遍具有4级实力，相比那些2、3级的炮灰已经从根本上有了质的飞跃。

    饶是经过小米强化的黑龙，也经不起这么多4级实力的家伙同时攻击。漂亮的黑色龙鳞顿时碎了好几处——嘛，毕竟史莱姆是以蒴夜为样本进行变身的。如今的小黑龙只有6级实力，连什么是法则都不知道，能这样已经很不错了。

    艾莉希雅随手指示伊卡洛斯过去帮忙后顺着迪比斯的话说道：“仔细想来这其实也是应该的，毕竟艾泰可是接受了变态……我是说创世神祝福的正宗泰坦一族；而那些哥斯拉只不过是人工培育出来的巨型怪物。战况会发展成现在的一面倒也不是什么很奇怪的事情。”

    “的确如您所言。”蓝发帅哥深以为然地点了点头，“这样一来我们就稳赢了呢。”

    “不，迪比斯，你高兴得太早了。”艾莉希雅忽然叹息着揉了揉脑门道，“帮我接克莉丝嘉号，我必须给弗朗西斯那小子提个醒。但愿他没有以尿遁的借口擅自离开岗位偷偷溜到战舰生活区里和妹子幽会啪啪啪去了。”

    “呀，再怎么说现在也是战时，总指挥官大人是不会做这种没谱的事的吧？”

    迪比斯说着吩咐属下发出了通讯，接通后出现在投影中的却不是那个成天对美女嬉皮笑脸的花花公子，而是……

    一只有着水汪汪闪亮亮的迷人大眼睛并且这个眼睛还在深情款款地通过投影看着艾莉希雅的触手怪。

    邪眼哈桑，克莉丝嘉号上的副舰长。

    小女王当即以非常夸张的姿势摆出了惊恐万状的表情，看上去就像是走在大路上时突然迎面遭遇了毛茸茸的蜘蛛怪，声嘶力竭地大声尖叫道：“g病毒！”

    啪的一声，伸手按住艾莉希雅右肩的伊姆丽丝严肃地板着脸正色道：“姐姐大人，我知道那款游戏是经典中的经典，但这并不意味着你可以在眼下这种正经八百的场合随意地对其进行捏他！”

    “是，非常抱歉。”冲妹妹双手合十地告罪后。艾莉希雅这才仿佛什么都没发生过一样扭过头看着邪眼淡然地问道，“哈桑，告诉我弗朗西斯到哪里去了？”

    对于小女王的变脸绝技众人早已见怪不怪。哈桑也是不动声色地掏出一块木牌举了起来：“5分钟之前大人说他要去上洗手间便离开了舰桥，暂时还没有回来。”

    该不会真的被女王陛下给说中了吧喂！？迪比斯正要忍不住揪着头皮抓狂，却见弗朗西斯及时出现在了投影中，随意地抬手冲艾莉希雅招呼道：“哟，您有事找我吗，美丽的女王陛下？如果是海滨沙滩约会的邀请我可是非常非常欢迎的喔？另外，这身泳衣很好看！”

    给我稍微在意一下她为什么会穿着泳衣出现在舰桥上啊岂可修！迪比斯恶狠狠地深呼吸了两下。总算是平复了自己的心情。

    “谢谢。还有，我个人对花花公子并不感冒，所以要约会的话我肯定会去找伊利亚而绝不是你的。”一句话让弗朗西斯当场泪流满面之后。艾莉希雅斜靠在椅子上侧过头用手背抵着脸颊开口道，“嗯，让我看看。用尿遁做借口骗来了5分钟的时间，事先和妹子约定好在舰桥附近某个无人的角落里碰面。接着1分钟赶路、3分钟和妹子做【哔——】的事情、再用1分钟赶回来……不对不对。脱衣穿衣也是需要时间的，所以你仅仅只是让妹子做了一个早安咬而已？”

    “姐姐大人！！”伊姆丽丝满脸通红地握着拳头碰面大叫道。

    “也是呢，现在已经不是早晨了。”艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的脑袋微笑说，“小伊丝，谢谢你的提醒。”

    “伊丝想要提醒你的才不是这种事情呀！”

    囧囧有神的弗朗西斯略显尴尬地挠了挠满是冷汗的后脑勺讪笑道：“呃，女王陛下。您是如何知道的？”

    “你还真的这样做了啊喂！？”终于按捺不住的迪比斯当即扯着嗓门怒吼了起来。

    差点就此笑喷的艾莉希雅揉了揉隐隐作痛的小腹抹去眼角的泪花喘着气正色道：“okok，日常什么的到此为止。弗朗西斯，让舰队做好炮击那两头小怪兽的准备。艾泰那丫头的召唤时效快要过去了。”

    “什么，只有这么短的时间吗！？”弗朗西斯闻言不禁吃了一惊。

    “至少比你和妹子那个啥的时间要长许多。”口无遮拦的小女王随意地挥了挥手。“人家可是泰坦，便是牛人辈出的上古时代也属于规格外的存在，你以为她在卓尔利文中能像普通妹子那样有一个下午的时间去闲着逛街吗？看这架势她是没法再帮我们干掉一头哥斯拉了，剩下的必须靠我们自己解决……”

    艾莉希雅的话还没说完，却见正在战场上英姿飒爽酣畅淋漓地大战着两头小怪兽的艾泰忽然发出了惊愕的尖叫，猛地捂住自己的下身蹦了起来。

    啥情况？众人见状不禁冒出了满脑袋的问号。好在绯红长发的巨型萝莉很快便用实际行动回答了大家的疑惑——只见小丫头浑然不顾如今的自己究竟有多么显眼，径直丢下鼻青脸肿的对手将手伸进自己的裙底，飞快地褪下了一条鹅绒黄的可爱胖次。

    “居然是卡通熊猫图案！？”投影中的弗朗西斯在胸口握着拳头显得很是兴奋，“创世神在上，请快点起风吧，这样我们就能看见更加刺激的福利了！”

    【洛克利浦若真敢在这节骨眼上起风回去后我绝对会把丫大卸八块的！】

    比起回应志同道合的信徒那无比虔诚的祷告，极度妹控的创世神果断选择了不去惹火自己的宝贝妹妹，因此这里并没有起风。

    然后艾泰在众目睽睽之下从她的重要部位那里用两指捏出来了一个小坏蛋——这是一只普通的低等魔物，随便一名完成训练装备精良的人类士兵都可以轻松打倒的那种，百分之百的标准炮灰。但此刻，它却成为了全场最受众人各种羡慕嫉妒恨的存在。

    “难、难不成……”伊姆丽丝似乎是猜到了什么，羞红着脸弱弱地对艾莉希雅小声问道。

    “没错，那个幸运值爆表的家伙在艾泰激烈的动作中坚持了下来，并没有被甩出去，然后一直顺着大腿爬进了她的花园里。”金发女孩轻抚着下颌满脸邪恶地说道，“这看上去感觉非常有趣的样子，也许我返回学院后应该向塞西莉娅借用一下她的缩小药剂？”

    “绝对不行！！”

    “别担心，我只会用来偷偷溜进男生宿舍看看伊利亚私藏的工口书以了解一下他的喜好罢了。”艾莉希雅拍着宝贝妹妹的头顶微笑道，“不会用来对大家做一些奇怪的事情啦。”

    “姐姐大人，你的眼神飘到一边去了喂！”小伊丝说着忽然歪过了脑袋疑惑道，“不过姐姐大人，伊利亚学长他会有工口书的吗？”

    囧囧有神地汗了半晌之后，金发女孩果断选择了沉默。(未完待续。。)

第775章 总之就是懒得起章节名

    计划永远赶不上变化，特别当你的对手是那种从不按常理出牌的家伙时就更是如此了。本以为在传送阵架设完成之前联军打死都不会从切贝尔城的龟壳里钻出来的乌尔里克优哉游哉地部署着自己的精锐部队顺便消耗着对手的士气时，万万没有想到艾莉希雅表面上装作要用那无厘头的泳衣选美大赛来提升联军的士气，实际上却是打着在黑暗帝国出动人马过来捣乱时趁对方的部队尚未调动完成的机会展开规模宏大的反击的主意。

    不过就连艾莉希雅自己也没想到反击竟然会进行得如此顺利，这一切都要拜那只被瓦琪丝召唤出来的小萝莉所赐。

    尽管她此时已经从勇猛善战的女汉子变成了害羞清纯的软妹子——嘛，这也难怪，谁让她在大庭广众之下当着所有人的面褪下了自己的胖次？

    地面上并非只有没脑子的炮灰，还有诸如人类精灵恶魔等智慧种族；而其中的士兵绝大部分都是男性，在抬头仰望着大片圣光的同时，纷纷或眼里冒出了红心或喷出了鼻血或干脆径直晕倒在了地上，场面看起来甚是凌乱，唯有他们异口同声喊出来的台词整齐划一响亮无比，久久地在天边回荡不息：

    “绝景啊——！！”

    即便现出泰坦形态变成了巨人，这声音也能清晰地传进艾泰的耳朵里，你让小丫头怎能不当场害羞？

    “咿呀——！！”艾泰拼命捂着裙子蹲下了身，不过由于身高原因这也无法完全遮掩。反而让某部分人看得更清楚了。

    比如说靠近前线的雷尔夫，丫就在艾泰的正下方。

    作为数量极少实力强大的高等恶魔之一，迫切想要逆转眼前这糟糕战况的指挥官果断把雷尔夫当成了救命稻草。毫不犹豫地下令让他去阻挡艾泰。如是在以前谁要敢呼喝着让自己去做这做那，雷尔夫早就把对方的脑袋给拧下来了；可现在不行，他再也不是风光无限的将军，只是一介普通士兵，必须听从上级的命令。

    可是在之前看见艾泰稀里哗啦将一头小怪兽揍成马赛克的雷尔夫心里很清楚小丫头是什么样的存在，因为在上古时代他曾经亲眼见过泰坦一族，那些家伙绝对是连半神丢出来的法则攻击都能徒手用拳头打飞的正宗规格外！

    尽管眼前的泰坦远没有成年——好像艾莉希雅那丫头身边的规格外大部分都是未成年的样子呢——雷尔夫自认在使出全力的情况下可以击败对方。可是高等恶魔并不认为这样做有什么意义。

    泰坦在卓尔利文是无法长时间驻留的，就算放着不管对方也会自行在战场上消失。更何况，雷尔夫已经彻底放弃了欺骗并对抗艾莉希雅的想法。打算老老实实地投入联盟的怀抱。

    为什么？先前雷尔夫和艾莉希雅第一次碰面时，小女王直接变身成了终极女神形态，直吓得无节操的高等恶魔当场五体投地；后来听女孩说这种形态不能经常使用，再加上乌尔里克的大军压境和首次露面的大怪兽。这才使得雷尔夫萌生了背叛的念头——然而。在看见泰坦出现的一瞬间，这个念头便消失了。

    那可是泰坦啊，是受到创世神祝福的超强上古种族啊！可以轻松役使泰坦、以及先前那展现在雷尔夫面前的女神形态、甚至连巨龙也也愿意听从女孩的号令，无一不在说明她的来头非常非常大，绝对是那种可以和大魔王（不是刚刚自封魔王的乌尔里克，而是身居德隆沙的正牌魔王）分庭抗礼的存在！

    相比之下，利用率军出征在外的机会发展自己的势力独立建国并断绝与德隆沙关系的乌尔里克简直就像是跳梁小丑一样可笑。

    大家心里都知道所谓的新任魔王根本不是正牌魔王的对手，乌尔里克只不过是因为掌握着绝望之地上与德隆沙相连的位面传送门、仗着地利之便才得以实现自身野望的。若真要和大魔王面对面交手，他只有败北的份。而如果艾莉希雅那丫头是传说中必然会出现的对抗魔王的勇者的话。乌尔里克对她而言不过是练级用的中boss罢了。

    因此在艾莉希雅正式和大魔王交手之前，雷尔夫都打算规规矩矩恭恭敬敬地待在小女王的阵营里——至于乌尔里克？谁管他的死活呢。

    雷尔夫这边还在想着心事顾不上抬头看福利，那边两头哥斯拉便轰轰隆隆地抓住艾泰毫无防备的机会狂奔了过来，看上去就像是两个猥琐坏笑着向慌不择路逃进了死胡同里惊恐绝望泪流满面的软妹子猛冲过去的大色狼。

    然后下一秒钟，软妹子果断黑化了。

    “不要过来啊啊啊——！！”受到刺激的艾泰蓦地跳起来侧身狠狠抬腿踢出一脚，正中为首那只小怪兽的脖子。

    咔嚓一声，曙光号舰桥内的迪比斯抱着小腿滚到地上满脸痛苦地哀嚎了起来：“好痛！女王陛下，您好端端的为什么要踹我？”

    随意地收回玉足在椅子上跷起二郎腿的艾莉希雅双手抱怀正儿八经地向无比幽怨和委屈的属下解释道：“因为我要保证你第一眼看到的女孩关键部位的福利是从安琪学姐那里得到的。”

    “噗！”由于通讯还未切断，投影中的弗朗西斯全都看得一清二楚，不禁拼命捂着嘴憋住了笑，用力咳嗽着正色道，“骚年哟，你今后还是继续多加努力吧。”

    “用不着你管！”翻身坐起却仍然抱着腿没有站起来的迪比斯怒道。

    就在几人的说话间，艾泰已经用侧踢击退了为首的小怪兽，让它哀鸣着连连倒了好几步。险些就此失去平衡；而第二只小怪兽则仍然不依不饶地冲了上来，看那张开血盆大嘴高举利爪的样子似乎恨不得能将她当场生吃了。

    艾泰的反应也很快，猛地扭身将高高抬起的脚踩在地上犁出一道深深的沟壑。稳住重心的同时狠狠地向着怪兽挥出了自己的右拳。

    不过这只绯红小萝莉的拳头并没能砸在哥斯拉的鼻子尖上。

    当然，并不是说雷尔夫忽然出手挡住了艾泰的攻击；也不是小怪兽忽然打了鸡血像那些被揍得半死后终于蓄满怒气槽转手将红色光之战士一顿海扁令其胸口的蓝灯变成了闪烁不停的红灯的前辈那样开始就此狂推艾泰，而是——艾泰整个人蓦然渐渐透明虚无，并最终消失不见了。

    召唤时限到。

    “就是现在，对准那两头小怪兽，全舰队主炮齐射！”艾莉希雅立即拍着椅子的扶手大声喝道。

    得到小女王命令的空中战舰甲板上迸射出了璀璨的炫目光芒，威力强大的炮击密集如雨点沉重如铁槌般劈头盖脸砸在了因为对手的突然消失而短暂愣神的两头小怪兽身上。当场打得对方一阵皮开肉绽。

    【炮击能起效果，也就是说它们并不具备免疫低阶法则的能力。也是呢，如果在战场上同时出现了好几头可以免疫法则的敌方小怪兽。这仗也不用打了，直接投降吧。袭击保莱城的那只哥斯拉应该是黑暗帝国制造瞅准联军舰队出征城市防御空虚的机会派来偷袭的，所以才会经过特别强化。我之前一直担心的那种免疫法则攻击的怪兽看样子不能进行量产，真是太好了。】

    稍稍松了口气的艾莉希雅并没有改变脸上的神色。依然镇定自若地继续下达着命令：“迪比斯。让舞姐姐的银飞马战机起飞，配合堕天使协助伊卡洛斯对付那些违反了克隆法的恶魔，给黑龙形态的史莱姆清出一条路来。另外小伊丝，帮忙联系玉儿，通知她可以开始对小怪兽施法了。弗朗西斯，在玉儿魅惑住一只怪兽后，集中火力用最快的速度干掉另一只！”

    众人遵循着女孩的指示各自展开了行动。相对于绝大部分都是地面单位的恶魔大军来说，这支部队的速度非常迅疾。还没等乱成一团的炮灰海恢复秩序，联军雷霆般的攻击便已经抵达了。

    充斥着各种魔法、能量、爆炸和鲜血而显得无比混乱的半空中。优雅的银飞马战机正在向目瞪口呆的复制体恶魔们展现着自身夸张的速度。

    安琪此刻只觉得全身的血液都燃烧沸腾了起来，头皮更是一阵阵的发胀，心脏也仿佛要从嘴巴里蹦出来似的。就在几年之前，她还认为天空永远都属于那些长着翅膀的种族，人类只能在地面上骑着战马奔驰；远在绝望之地上晒太阳打酱油的可怕恐怖的恶魔不会对西大陆民众的生活造成任何影响，感觉就像是古老传说中虚幻的存在；三大帝国之间的勾心斗角会一直持续下去；而邪眼也绝对不会离开地底大摇大摆地在人类城市中逛街看中某件物品后还会掏出木板和鹅毛笔用通用语文字和商人进行讨价还价最终用人类帝国的货币付款什么的……呃，这个不算。

    总而言之，安琪在几年前还和绝大多数西大陆民众一样过着平淡而温馨的生活，并且还认为这是理所当然的事情，这种生活也会一直一成不变地持续下去。

    直到她遇见了当时还是一年级新生的艾莉希雅。作为时刻伴随金发女孩左右的贴身随从，安琪可以说是小女王创造的大量传奇事迹的最佳见证人——至于某个次次都会参加冒险最终成功将艾莉希雅骗进其后（神兽）宫的黑发少年，果断无视掉就行了。

    慢慢的成长中，安琪逐渐意识到了恶魔对于卓尔利文的威胁、也意识到了眼下的形势是多么严峻；当然，她同样意识到了能够让普通人轻松获得与恶魔对抗的力量的魔导机械兵器是多么伟大的发明，并由衷地为之感到骄傲自豪……以及狂热。

    空中战舰虽然号称人类最强兵器，可它实在太贵重了，战斗中蹭掉一块甲板都能让负责维护的后勤人员怒不可遏、让性格吝啬的艾莉希雅跳着脚抓狂、同时也让被小女王罚去修补战舰的弗朗西斯泪流满面，因此安琪尽管非常羡慕迪比斯他们可以指挥空中战舰。却也没有利用自己和金发女孩的交情去讨要一艘战舰的指挥权。

    先不说艾莉希雅肯定不会答应，而且安琪也知道自己只适合带头冲锋陷阵，并不是当舰长的料。便压抑住了自己心目中的期盼。

    直到安琪看见了名为战机的那些铁大鸟。

    再也没有比这更适合自己的集武器、铠甲和坐骑于一体的兵器了，少女骑士当即就相中了它。虽然在御坂美琴那边的世界里见到的钢铁战车也很受安琪的青睐，不过艾莉希雅麾下军队的主力是空中战舰，相比之下还是飞行器更能配合小女王一些。

    赌上安琪身为骑士的所有荣誉，她要做艾莉希雅手中的利剑，而不是等敌人的抵抗被瓦解后才和地面部队一起派出来打扫战场的拖把！

    战机的引擎发出了沉重的咆哮声，剧烈的震动则令机身微微地抖个不停。不过安琪并没有在意这些。她紧紧地握住操纵杆咬住了一只有着马头猫身蛇尾长着一对巨龙翅膀天知道黑暗帝国的鬼畜技术宅们当初究竟是怎么样将它捣鼓出来的猎奇魔兽的尾部，势要将其击落。

    魔兽的动作无比灵活，估计是专门针对空中战舰的防空火炮设计的。安琪几次试着把对方套进瞄准镜里都没有成功，气得她差点就要破口大骂了。不过就在魔兽再次向左侧急转、安琪驾机紧跟上去的时候，情况忽然发生了巨变。

    对方竟然只是做了一个转弯的假动作，突兀地张开翅膀急剧降低了自己的速度；待反应不及的战机从身边飞过去后。再度拍动着翅膀追上前去。来到了银飞马的尾部。

    黑暗帝国对于联盟首次亮相的战机部队重视起来后做了大量的研究，并制定了相应的对战方法——尽管是临时抱佛脚捣鼓出来的，但总比没有好。指挥这只猎奇爬爬的魔兽使显然对此有了一定的心得，并且成功在战斗中抢得了先机。

    至少表面上是这样……

    各位，请不要忘记银飞马战机的“设计者”是名为艾莉希雅?哈里斯的腹黑丫头，只要是她弄出来的东西就算你在上面找到各种各样稀奇古怪的装置比如润滑油黏合剂的喷射系统什么的也请不要奇怪，没准下一个会更能惊掉你的下巴。

    不过这次她好歹是正常了一回，只是在战机尾部安装了两门暗藏的机载炮而已。

    安琪之前曾经对这种设计嗤之以鼻。认为有损骑士的荣耀——且不说这样做有偷袭之嫌，身为英勇的士兵谁也不会在战场上背着敌人逃跑的啊？

    回想起自己找小女王理论时女孩那小恶魔般的坏笑以及“到时候你就知道了”的台词。此刻被魔兽撵得手忙脚乱的安琪不禁一阵泪流满面，万分咪疼地按下了后方机载炮的射击按钮。

    正打算过来帮忙的孔雀舞囧囧有神地看见安琪座机的尾部忽然喷吐出大量的光芒和能量，将还没弄清是怎么回事的魔兽轰得四分五裂，化为无数马赛克坠落了下去。

    “安琪，你……”

    “什么也别说。拜托了，你什么也别说，什么也没看见。”

    “那好吧，我什么都没看见。”孔雀舞随意地拉了一下操纵杆躲掉一记擦身而过的火系法术说，“不过安琪，我必须提醒你。就在刚才艾莉希雅亲自发来联系询问我战斗的情况如何，不出意外的话她仍然在这个通讯频段上。话说你先前没有听到吗？”

    我光顾着战斗了哪有心思去听不是联系自己的通讯！？安琪忍不住满头黑线地叹了口气，小心翼翼地试探着问道：“那个，女王陛下，请问您在听吗？”

    “嗯，我在听哟，安琪学姐。”艾莉希雅甜美中带着那么一丝戏谑的声音随即响起，“你刚刚是不是做了些很奇怪的事情，结果凑巧被舞姐姐给看见了？呐呐，说来听听好嘛，艾莉可是非——常——好奇的喔？”

    金发女孩撒娇的语气直让人为之手脚酥软，无论男女老幼一律通杀。然而安琪乃是拥有钢铁般坚毅意志的骑士，本身又是女生，对于小女王的卖萌术果断选择了无视，沉声回答道：“不，我刚才什么也没做。”

    “嘁，卖萌无效吗？那就换个方法好了。”艾莉希雅说着忽然换成了正经严肃的语气，“安琪学姐，身为骑士，说谎可是绝对无法被容忍的事情呢。”

    “呃，居然来这一招？”

    安琪此时都快哭了，好在孔雀舞及时插话解救了可怜的少女骑士：“我说，现在不是你们俩玩日常的时候吧？快点找个人来代替伊卡洛斯，她待会不是要去帮小狐狸生成巨大投影的吗？”(未完待续。。)

第776章 小宇宙爆发后的投票

    克子这几天过得很不好，因为外面那些丑陋的大肠杆菌一般的生物大兵压境的缘故，艾莉希雅不得不让联军加强了警戒。伊卡洛斯等人奉小女王的命令开始对整座城市进行巡视，而克子也收到了伊姆丽丝前去帮忙的请求。使魔必须要保护主人，此乃理所当然的事情，克子当即毫不犹豫地答应了。

    问题就在这里：城外的敌军三番五次地跑来找麻烦却总是没有展开正式的进攻，在不断消耗着联军士兵精神的同时，也让克子内心无名火大了起来。

    这简直就像是男生终于抓住机会将半推半就欲拒还迎的女生推倒在了床上挑逗着女孩敏感的身体令她最后不能自已于紧张羞涩激动期盼中等待着那一刻时男生却迟迟不肯办正事一样让人为之抓狂和着急——嗯，如果是艾莉希雅她绝对会这么说的吧。

    因此克子无时无刻不在期待着发生某些事情，谁曾想第一个有所行动的却是联军这边。

    啊，穿着泳装的美少女们或害羞纯情或大方自信地在舞台上集体亮相，这是多么令人情绪高涨的场景呀！光是想想便已经让克子流下了大量的口水……呃，我是说让红发双马尾陷入了可以对即将到来的福利进行偷窥盗摄等行为的极度兴奋之中。

    好吧，你们什么都没有看见。

    然而黑暗帝国却紧接着针对这场虽然符合时节却不符合时宜的选美大赛迅速做出了回应，他们派出三头小怪兽前来强势围观切贝尔城。想要在阻止大赛的同时进一步加深城内的紧张恐怖情绪。

    克子压抑许久的怒气终于全部爆发了出来。

    按照预定的作战计划，在帮助黑龙形态的史莱姆清理周围的复制体恶魔并为它开出一条路后，伊卡洛斯将会回到曙光号的飞行甲板上为玉儿的舞蹈表演提供全息投影方面的技术支持。可是大家都没想到那些复制体意外的非常难缠。配合不断从地面起飞赶来增援的众多魔兽居然硬生生地顶住了联军的猛攻。

    量变终于引起了质变。中阶恶魔虽然是魔族的主力，可他们的数量其实并没有多少；不过尽管这些复制体实力有所下降，但数量却足以让所有人为之抓狂——你能想象一支全部由最低也拥有4级实力的士兵组成的军队吗？便是以战士闻名天下的坦桑帝国和兽人也捣鼓不出如此离谱夸张的规格外军队，更何况这些恶魔还是可以飞行的。

    若非联军的飞行单位也是诸如巨龙、堕天使以及战机等规格外的存在，只怕早就被海量的复制体给淹死了。

    “啧，真是一群麻烦的家伙呢。”漂浮在半空中的克子撅着嘴缓缓地抱怨道，“克子还等着要去看艾莉希雅姐姐大人的泳装秀呀。呜。话说伊姆丽丝主人没有参加实在是太可惜了。”

    “克子你在那里嘀咕些什么，快点过来帮忙！”不远处同样悬浮在空中、于身体周围摆出无数银色火枪不断射击着的巴麻美微微回了一下头大声说道，“必须抢在剩下的那两头小怪兽从火力打击中缓过劲来之前帮助史莱姆脱困让它去进行牵制。这样才能安心地让伊卡洛斯回去给玉儿提供投影。”

    “好的，克子知道了。”克子淡淡地微笑着回答道，看上去就像是平常没有突然抱着伊姆丽丝发情的正常版少女邪神那样贤淑有礼。

    起先巴麻美也是这样认为的，但她很快便意识到自己错了。

    克子优雅地舞动身姿在空中划出一道漂亮的弧线来到了火力全开的伊卡洛斯身边。轻轻伸手按住空之女王的肩膀开口道：“辛苦了。伊卡洛斯。你可以返回曙光号上给那只小狐狸帮忙了。”

    疑惑地看了一眼克子，伊卡洛斯不解地提醒道：“眼前的战况并未稳定，我认为我暂时留下来会更好。”

    “战况并未稳定……吗？”克子淡然地沉吟了一声，紧接着忽然于背后爆发出大量的黑色不明气体将音调猛地提高了八百度厉声狂笑道，“喔呵呵呵，居然胆敢不请自来地阻碍克子我欣赏姐姐大人清纯青涩的泳装模样、品鉴其他妹子的身材相貌、并且可以光明正大地进行摄影留念的机会，你觉得克子会轻易地放过这些连低等的猿猴都要比他们有礼貌的下作生物吗！？身为上古邪神的克子是绝对不会饶恕他们的，全都在地狱的烈焰中化为灰尘……好痛！”

    将手中的长杆火枪像标枪那样狠狠投掷到红发双马尾的头上、并且让枪托和她的脑门来了一次亲密的接触后。巴麻美满脸抓狂地大声喝道：“虽然你的确是上古邪神但可以请你不要摆出如此夸张的表情和造型来说出如此没谱脱线的台词好吗，看上去就像是一个邪气眼的萌妹子在犯中二病啊有木有！？”

    “咕。麻美学姐的吐槽还是一如既往的无比犀利啊。”眼泪汪汪捂住脑门的克子宛如受到主人恶意欺负的小动物一般甚是委屈地嘟着嘴慢慢说道。

    “还不是被你们给逼的？”巴麻美忍不住以手扶额地叹道，“就不能让我稍微省心点？”

    旁边的伊卡洛斯忽然开口说：“那得看master愿不愿意拾回自己的节操了。只要有她带头，大家便永远都会继续这样的。”

    差点就此毫无形象地狂喷出去的巴麻美用力捏了捏鼻梁深呼吸着正色道：“ok，现在不是讨论节操展现日常的时候。克子，不管你要做什么，抓紧时间搞定吧。那两头小怪兽已经适应了舰队的炮火打击，马上就要展开反击了。”

    克子收起了脸上卖萌的表情，定下心神开始施法；伊卡洛斯和巴麻美虽然打算给她做护卫。不过她们很快便发现根本没有必要。

    这个体型娇小的漂亮双马尾妹子是正宗的邪神，尽管已经失去了大部分的力量不再像以前那样规格外，但她仍然不可小觑。克子准备法术的时候产生出了极为强烈的能量波动。瞬间吸引了包括小怪兽在内的所有人的注意，马上就有十多个复制体和几只魔兽飞了过来想要打断。正当伊卡洛斯和巴麻美准备编织出华丽的火力网欢迎这些不速之客的时候，惊悚的一幕出现了。

    冲在最前面的恶魔突然撞在了一面透明的墙上，整个人都吧唧一下紧贴了上去，看起来就像是某个一边玩手机一边走路没有注意到前面的玻璃门结果呯的撞了个满头包的天然呆妹子一样搞笑。

    可还没等大家笑出声，那个嘴歪眼斜的恶魔便声嘶力竭地痛苦哀嚎了起来，拼命地扭动身子想要离开那层若隐若现的鲜红护盾。只不过为时已晚。熊熊的火焰毫无征兆地出现并吞噬了恶魔，让他化为火球掉落下去，于半空中变为些许黑色的残渣。随风而去了。

    这根本不是什么天然呆妹子无意中撞上了玻璃门，而是无比致命的飞蛾扑火！

    紧随其后的复制体和魔兽不为所动，纷纷散开试图从不同的方向上进行突破，但却无一例外地落得了相同的下场。

    “如此巨大且强力的杀伤型防御护盾。而且还是在准备这么**术的情况下捣鼓出来的！？”巴麻美忍不住摇着头无语地赞叹道。“master身边的萌妹子们全都是些怪物吗？”

    一头皮开肉绽的小怪兽顶着空中战舰的炮火恶狠狠地向克子挥出了自己的爪子，因为女孩身上爆发出来的气势太强大了，甚至都让它感觉到了威胁，本能地向她展开了攻击。这一击若是打实了，克子的法术只怕真的会被打断——那个护盾虽然看上去非常生猛，但毕竟不是用来防御小怪兽的。

    伊卡洛斯挡在了克子的身前，乌拉诺斯系统的两支机械臂交叠在一起摆出了防御的架势，似乎是打算替双马尾少女拦下这一击。

    但最后拦住小怪兽爪子的却是斜刺里伸过来的一只差不多大的黑色龙爪。

    同样被众多敌方精锐整得头破血流的史莱姆终于抓住一次机会从包围圈中探出半个身子。异常热情地和自己的对手打了个招呼。

    然后，就没有然后了。

    完成施法的克子猛然挥手丢出了密密麻麻铺天盖地的火球。还没等期待了半天最后被这些小火球雷得囧囧有神的众人回过神来，它们便以迅雷不及掩耳之势从克子附近激射了出去。

    起先无论是恶魔还是魔兽都没怎么在意，直到发现这些火球实际上是由地狱之炎构成后方才惊恐万状地开始进行回避——随后，他们又绝望地发现，速度极快的小火球竟然能自行转弯在后面紧追不放，无论怎么躲也终究难逃一死。

    于曙光号舰桥内观战的艾莉希雅见状眼睛顿时亮了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    夜幕降临了，切贝尔城内的中央广场附近点起了许多火盆，将临时搭建的舞台照得一片通亮。而坐在观众席上等待着的众人脸上满是兴奋的表情，热切地讨论着下午的那场战斗。

    谁也没有想到克子会突然间玩了一出小宇宙爆发，大招出手秒掉了无数可悲的复制体恶魔——当年若是某个银色短发的性格扭曲同时还是变态萝莉控的百合子也能像这样一次性清场的话就没把妹之手的刺猬头什么事了——无论是联军还是黑暗帝国对此都没有丝毫的思想准备，结果引发了一连串的混乱。

    很可惜，由于个头大步子迈的也大，靠后的那头小怪兽侥幸逃走了；不过被史莱姆缠住的那头则没能走掉，如今正在被切片。失去复制体这支精锐部队的黑暗帝**队丢下无数殿后的炮灰撤退了十多里，乌尔里克围困削弱联军的计划也随之遭到了当头棒喝。

    尽管如此，这些损失相对于占领泰兰米尔大陆这么多年的魔族来说远远算不上伤筋动骨的程度。最多让新任魔王颜面大失罢了。

    相对的，联军这边也没能及时地进行追击。因为敌人丢下海量的炮灰发疯似的去攻城或者说送死了，为确保城市不会出现意外。艾莉希雅只能放弃追击而选择了回防。

    但总体来说这次联军是占了大便宜，让官兵们怎能不乐呵？

    离大赛开始还有一定的时间，处理完战后事宜的艾莉希雅在赛场附近的一处专门供她休息的房间里接见了今天战斗的有功之臣，并对他们进行了褒奖。

    当然你们都知道的，这只不过是官方的说法而已。

    “不行，绝对不行！”艾莉希雅断然地用力摇着头否决道，“我是不可能答应你的！”

    小女王身上仍然穿着那件泳装。只是由于晚上气温下降在外面罩了一件斗篷。纤细雪白的双腿在斗篷底下若隐若现，不断地吸引着周围男子们的视线——女孩对此毫不在意。

    “请不要用这种仿佛在拒绝男生告白似的台词来拒绝我好么，姐姐大人。”双手合十的克子泪流满面地祈求道。“我只有这么一个请求，你就看在今天我立下的功绩上应允了吧。”

    伊姆丽丝也在旁边劝道：“是呀，姐姐大人。克子她今天真的非常努力，而且又是很正经的请求。你就答应她吧。”

    “正经的请求！？”艾莉希雅禁不住做了个以手扶额的动作。“啊，同意她临时参加选美大赛，听上去确实正儿八经的样子。但是小伊丝，你应该很清楚自己的使魔是和被杰布坦攻略之前的华音一样极品的存在。那么，你能想象一下让华音进入满是半果美女的更衣室后会发生怎样可怕的事情吗？”

    小丫头的脸色顿时刷地白了。

    “哦不，以创世神的名誉起誓，克子是绝对不会做那种事情的！”红发双马尾立即高举着右手正色道。

    “身为一个邪神却以创世神的名誉起誓是要闹怎样啊喂！？”艾莉希雅当即怒喝道，“还有你敢把个人储物空间里的东西拿出来让大家看看里面有没有一样叫做魔导成像器的东西吗？”

    克子似乎是放弃了让艾莉希雅同意自己光明正大走进赛场更衣大帐的想法。果断随手翻出传说中的魔导成像器举在手中对准了面前绝美的金发女孩：“既然姐姐大人不肯让克子进去，那克子就只好在这里进行拍摄了。来吧。请把您身上的斗篷脱掉。最好连那件泳衣也脱掉。”

    小女王果断随手抄起附近的茶杯砸在少女邪神的脑袋上让她抱头蹲防去了。

    迪比斯用力拍了拍囧囧有神的脸颊插口道：“嘛嘛，这些先不提。女王陛下，在您上台之前，负责架设传送阵的技术员领队托我给您带个消息，可以听一下吗？”

    “如果是架设过程中出现了错误导致工期延误的跳票消息的话，你现在就可以直接过去把那家伙丢到海里喂鲨鱼了哟。”艾莉希雅闭着左眼竖起食指俏皮地说道。

    “请不要用萌萌的表情说出这种只有蛮横残忍的暴君才会说的台词好吗，虽然大家都知道您是在开玩笑但心里总会渗得慌啊喂！”

    “抱歉抱歉。”金发女孩讪笑着摆了摆手咳嗽一声正色道，“那么，是什么样的消息？”

    迪比斯也收起了满脸抓狂的表情，站直了身体大声回答道：“本来架设传送阵的工作进行得非常顺利，不过也许是因为今天下午战斗的影响，比如说艾泰的位面穿越之类的，总之技术员们忽然意外地发现了另一条空间通路。它原先是不存在的，但却就那样突如其来毫无征兆地出现了。经过测试证明，这条通路非常稳定，好像另一端有谁在维持它似的。所以……”

    “所以他们就想问我要不要把这条路也给开通是吗？”艾莉希雅轻轻把玩着耳边的发丝沉吟道，“的确是个极端重要的选择呢。我想先听听各位的意见，大家怎么说？”

    弗朗西斯（高高地举手）：“我赞成开通。人生就是要冒险才会有意思！”

    吉克雷姆：“我反对，万一这是恶魔的陷阱怎么办？”

    安琪（抓头皮）：“嗯，我投赞成票。毕竟如今敌人已经暂时被击退，就算真的出了什么事我们也能用全力将之解决。”

    迪比斯（哭笑不得地看了女友一眼）：“抱歉，我投反对票。既然眼下我们取得了一定的优势，那么更应该继续将其保持下去，而不是胡乱冒险。”

    “两票赞成两票反对吗？”艾莉希雅也不禁一阵无语，转头看向身边的宝贝妹妹问道，“那小伊丝你的意见呢？”

    身为小女王妹妹的伊姆丽丝这关键的一票很可能左右艾莉希雅的最终判断、甚至是接下来联军的命运以及今后的整个历史发展，所有人顿时摒住了呼吸。

    半晌之后，因为被众人紧盯着而略显紧张的伊姆丽丝弱弱地开口说道：

    “那个，伊丝决定投赞成票。”(未完待续。。)

第777章 帝国女王的忧郁

    虽然遇到了各种各样的麻烦以及黑暗帝国大军的强势围观，但传说中的泳衣选美大赛总算是平安无事地结束了，切贝尔城迎来了新的一天。就像那冉冉升起的朝阳一样，联军官兵们的士气也因为昨晚的比赛而提升了起来。到处都可以看见三三两两聚在一起讨论比赛的军人还有原居民，以及刚刚组建成立的某个妹子的亲卫队，气氛看上去很是热闹。

    一直以来，艾莉希雅对于自己的相貌还是挺有信心的。尽管在身材上处于残念的状态，但至少如今光看脸蛋的话便是索菲亚也只能自叹不如了——可是金发女孩显然忘记了，这次的比赛是泳装大会，仅靠长相是没有用的，你还得有身材才行。

    于是大赛的冠军奖杯被某只上台时不小心摔了一跤乳摇得让台下观众们的心都跟着一起摇了起来的名为蜜雪儿的天然呆给捧走了，亚军则属于御姐气质全开的毒岛冴子；至于大赛举办者的小女王本人，只获得了第三名。

    因此她会一大早就满头黑线浑身无力地瘫在桌子前做忧郁状也就没什么好奇怪的了。

    “那、那个，姐姐大人。”伊姆丽丝哭笑不得地伸出手想要安慰面前几近颓废的金发女孩，“请不要在意这些小事情了，它本身就是一个娱乐性质的活动啊。”

    “说的也是呀，连区区娱乐活动都会输掉的我又怎么能够在残酷无情的修罗场中取得胜利呢？”艾莉希雅将脸颊紧贴着桌面有气无力地回答道，头顶上一向神采飞扬的小呆毛搭耸了下来。两只手也是随意地放在桌子上，动也不肯动的样子。

    “这孩子没救了。”蜷缩在伊姆丽丝怀里的玉儿点着小脑袋严肃中肯地说道。

    这只小狐狸的确活了好几十年，但相对而言她连萝莉都算不上。最多是幼女——说别人是孩子未免口气太大了一些吧。尽管众人望向玉儿的眼神一阵囧囧有神，艾莉希雅却仿佛没听见似的继续瘫在原地，丝毫不见猛然起身吐槽的迹象。

    弗朗西斯缺席了早晨的报告会议，说是要去找一个妹子约会，不过吉克雷姆知道这家伙绝对是昨天晚上看见艾莉希雅倍受打击的模样知道她今天会变成这样就特意计划好去躲懒的。知道归知道，想要把弗朗西斯给抓回来也并非什么容易的事情；更何况，即便把联军总指挥给抓了回来。以小女王目前的状态只怕也是没法听取任何汇报的吧。

    但尽忠职守的吉克雷姆仍然走过去尝试着把艾莉希雅给叫起来。

    附近的迪比斯同样感觉到一阵头疼，他悄悄地凑到安琪身边小声地对她耳语道：“呐我说，女王陛下经常这样的吗？”

    恋人呼出的气息令安琪的耳朵奇痒难耐。不断刺激着少女的神经。她微微红着脸颊侧开脑袋同样小声地回答道：“不，陛下平常都是一副嘻嘻哈哈毫无正经活力无限的样子，很少能够看见她如此懒散失落。今天这到底是怎么了？”

    “难不成这就是传说中的五月病？”

    “五月份早就过去了吧喂……”

    “重点不在这里。”迪比斯竖起食指认真地说道，“这种病无论何时都会发作的。并不只是特定在五月份。依我看。女王陛下有可能是打算以大赛失利为借口来给自己放一天假休息休息，我们还是不要管了吧。”

    安琪闻言立即恶狠狠地瞪了蓝发帅哥一眼：“说什么傻话。女王陛下需要休息不假，但那绝对不是现在。等传送阵的架设工作完成之前都有大量的工作在等着她，怎么可以休息？哪怕累死了我也会用亡灵魔法把她从地狱里拉回来继续工作的！”

    回想起昨天面前的妹子让自己去海里猎捕鲨鱼的“强迫劳动”，迪比斯不由自主地打了一个寒颤。

    “不行了，女王陛下根本没有任何反应。”放弃努力的吉克雷姆走到这对小情侣的旁边一边擦着额头上的冷汗一边叹息道，“话说她的两只眼睛全都处于无神状态，我揪她呆毛都没有丝毫变化的。”

    “你揪她呆毛了！？”迪比斯无比意外且大惊失色地看着吉克雷姆压低嗓音道。“你竟然揪她的呆毛了！？”

    “我知道这很无礼，可我实在想不出别的什么方法了。”

    安琪正要拍着对方的胳膊劝解他说这样做没关系的。迪比斯却抢先开口道：“那么，提督大人。请问陛下的呆毛手感如何？”

    吉克雷姆轻抚着下颌沉吟道：“嗯，具体说来，应该是像丝绸般非常的顺滑吧。她的发质是我所见过的女子中最好的，简直让人爱不释手。如果不是长公主殿下在旁边看着，我真想再多摸两下……（向面色不善的安琪瞄了一眼）呃，咳咳！我什么也没说。”

    没好气地哼了一声后，安琪缓了缓脸色咂着嘴紧皱眉头冥思苦想道：“这样下去不是办法，必须尽快让她恢复过来才行。你们俩有什么好主意吗？”

    连揪呆毛这种方法都没见效果，难道还有别的什么特殊手段么？两人齐齐摇了摇头。

    无奈地抓着头皮思考了许久，安琪忽然指着面前的两名男子严肃地说道：“都把身子转过去，绝对不准回头偷看。谁要是偷看了，我会当场抽出剑来砍死他的！”

    迪比斯闻言乖乖地转过了身去；吉克雷姆也随即照做，不过却略带不解地问道：“那个，你究竟打算做些什么？请说明一下免得我们好奇，要知道好奇心能害死猫啊。”

    “其实也没啥，只不过是想借用一下某个名为佐天泪子的萌妹子最为拿手的特技罢了。”

    丢下两个背朝艾莉希雅的男子后，少女骑士来到了小女王的身边。此时伊姆丽丝仍然在握着拳头给自己的姐姐打气。不过看上去丝毫不见效果。

    “长公主殿下，请稍微退开一点，让属下来试试可以吗？”安琪倾身向可爱的小丫头行了一礼道。

    伊姆丽丝闻言提着裙子离开了姐姐的身边。同时好奇地歪着头紧紧注视着少女骑士，看看她究竟打算怎么做。早已溜到远处在地板上抱着皮球玩的玉儿也停下动作望了过来，房间里顿时鸦雀无声。

    “女王陛下，失礼了！”

    安琪说着忽然俯下身一把向上掀开了艾莉希雅的裙子，然后金发女孩就突然满脸通红地尖叫了起来并重新恢复了日常的表情——想也知道这是不可能的。

    从窗户钻进来的微风轻轻拂过，带走了石化后碎裂成满地灰尘的安琪。

    “为什么是纯棉白的小熊胖次啊喂！？您平常最引以为傲的黑色蕾丝边到哪里去了！？”安琪抓住艾莉希雅的肩膀拼命地摇晃着大声喊道，“请快点振作起来呀。否则蜜雪儿就要趁机把伊利亚的好感度给刷爆了！您应该并不希望发生这种事情的吧！？”

    “从各种意义上来讲这个人的发言都碉堡了。”玉儿竖起毛茸茸的九条尾巴正经八百地说道。

    伊姆丽丝禁不住在旁边满头大汗地讪笑道：“安、安琪学姐，这样做不太好吧？再说姐姐大人仍然没有半点反应的呢。你能帮她重新把裙子整理好吗？”

    安琪无语地帮艾莉希雅将裙子弄好之后揉着脑门叹息道：“对不起，长公主殿下。这样一来我也没办法了。也许应该让您来试试看？”

    “让伊丝来？具体怎么做呢？”

    “呃，就像李华音或者克子经常对女孩子们做的那样？”

    沉默少许之后，伊姆丽丝果断用力地摇了摇头。

    “安琪，我们可以回头了吧？”迪比斯忽然开口说道。“还有。我觉得比起让长公主殿下这样做，伊利亚也许会更合适一些。至少对她的刺激性会更强。”

    “你是说让伊利亚那家伙在我们的眼皮底下对女王陛下做这样或那样的羞耻play吗！？”

    “我并没有说到那种份上吧……”迪比斯转过身挠着脸颊道，“我猜陛下很可能是因为昨天晚上的比赛失利、最主要是因为输给了蜜雪儿导致各种担心才会这样的吧。这时候只要把伊利亚喊来安慰她一番就万事ok啦。”

    微微思索了一阵后，安琪略显意外地看着蓝发帅哥道：“好像还真是这样呢。没想到迪比斯你居然蛮懂女孩子心思的嘛。”

    还不是因为你平时表现得太汉子了一些的缘故吗！？迪比斯艰难地吞了口唾沫，将这句话生生咽下去换成了满脸堆笑的表情。

    十多分钟后，鼻青脸肿头发凌乱衣服破烂浑身狼藉的伊利亚被艾莉希雅的近卫队士兵带到了众人的面前。

    “等、伊利亚学长你这是怎么了！？”伊姆丽丝急忙凑过去关心地问道，“去和不良少年打架了吗？”

    “没什么，只是走路时不小心摔了一跤而已。”伊利亚淡淡地微笑道。

    “拉倒吧。你每次摔倒时不仅不会受伤，而且还会顺带着推倒一位萌妹子摆出各种各样的暧昧姿势。”安琪不爽地撇了撇嘴看向旁边的士兵问道。“究竟是怎么回事？”

    士兵当即立正敬礼严肃地回答道：“是的，安琪大人。当我们找到伊利亚时，他正带着蜜雪儿在大街上游玩……”

    “传说中俗套到老掉牙的恶少搭讪情节？那也不对呀，这小子有着三分钟超人的变身技能，顶级恶少也拿剑圣没办法的才是。”

    士兵脸上的表情忽然蛋疼了起来：“不，城内的治安如今非常稳定，并不可能出现这种恶劣的情况。实际上，他只是好巧不巧的遭遇到了民众自发成立的女王陛下的粉丝团，然后……就没有然后了。”

    “原来如此，他居然还能活下来我该说真不愧是拥有着小强体质的男生么？”安琪囧囧有神地捏着鼻梁冲士兵挥了挥手，“辛苦了。你下去吧。”

    待士兵将门关上后，伊利亚这才一边整理着自己的形象一边不解地问道：“怎么了，找我有事？”

    安琪无语地向仿佛死尸般瘫在桌子前动也不动的艾莉希雅指了指：“那里有个五月病患者。你去帮忙治疗一下吧。”

    “哈！？”尽管不明白所谓的五月病究竟是怎么回事从而满头雾水，伊利亚仍然看出了艾莉希雅正处于无精打采的状态，忙不迭走到了女孩的身边，略显犹豫地伸出手轻轻摇了摇她的肩膀，“艾莉希雅，你哪里不舒服吗？”

    “喵呜？是你啊，伊利亚。”女孩总算是有了点反应。微微地抬起脑袋瞅了来人一眼，又继续趴了回去，“别管我。我没事的。”

    你哪里像是没事的样子了？虽然很担心，不过伊利亚也不好违背小女王的意思，将手收了回来正要退开时，却发现包括安琪在内的几名臣子正在握着拳头给自己做打气状——吉克雷姆甚至还学邪眼举起一块木板。上面写着“将她抱起来转个三圈后强吻”的字样。直看得附近的伊姆丽丝一阵冷汗涔涔。

    你们纯粹是打算看热闹的对吧？黑发少年无语地抹去脑门上的冷汗重新低头将目光转向了颓废中的艾莉希雅，再次伸手摸了摸她的头开口道：“你不说我怎么能知道呢？是不是谁惹你不开心了？”

    也许是少年的抚摸起到了极大的舒缓作用，艾莉希雅先是发出了猫咪般的可爱呼噜声，随后又一巴掌将前者的手给拍飞了：“别闹，我烦着呢。呐，伊利亚。老实告诉我，昨天晚上我和蜜雪儿的泳衣姿态，到底谁好看些？”

    出现了！传说中不是通往happyending就是通往badending要么就是通往被柴刀而死的猎奇结局但每个后（神兽）宫之主都必须去勇敢面对的绝对选项！

    “蜜雪儿。”

    “咦咦咦——！？”

    伊利亚毫不犹豫的回答让在场的每一个人全都惊声尖叫了起来。安琪更是当场拔出佩剑就要冲过去将少年砍死，被眼疾手快的迪比斯急忙紧紧抱住了。

    “稍微骗我一下哄我开开心会死吗！？”艾莉希雅抬起头鼓着包子脸不满地说道。

    尴尬地挠了挠脑袋后。伊利亚诚实地解释道：“你穿泳衣的样子确实很可爱，但那毕竟是泳衣，需要身材来展现的……艾莉希雅，也许你应该过个两年再说。”

    小女王果断抓过少年的手露出小虎牙狠狠在上面咔嚓咬了一口。

    伊利亚并没有挣开，任由女孩在自己手背上啃出了一圈小巧的牙印，用另一只手轻轻抚着她的脑袋问道：“感觉好点了吗？”

    “咕，你这是在耍赖皮。”艾莉希雅眯着眼睛露出了享受的表情，“算了，就这样吧。抱歉各位，让你们担心了。话说回来，弗朗西斯那魂淡在哪里，我怎么没有看见他？”

    有人要倒霉了。

    吉克雷姆立即上前一步鞠身行礼道：“回禀女王陛下，弗朗西斯昨晚可能是吃了某些不干净的食物，结果早上拉肚子，便托我向您请个病假。”

    “这样啊。”艾莉希雅不疑有他，轻轻地点着头说，“不管他了，我们先来处理正事吧。吉克雷姆，你先来。”

    兄弟，我只能帮你到这了，剩下的你就自求多福吧。吉克雷姆取出随身携带的资料夹打开后正色道：“是的。根据鹰身女妖们的侦察，到目前为止敌军已经后退到了距离切贝尔城将近一百多公里的地方，包围圈更是已经不复存在。您的计划成功了。”

    “只不过是暂时打退了对方的第一波攻势，不值得如此高兴。”渐渐恢复正常的艾莉希雅有条不紊地说着，不过由于伊利亚并没有收回自己仍然在抚摸着女孩肩后秀发的手，场面看上去不禁感觉有些诡异，“呃，话说吉克雷姆你那想吃人的眼神是怎么回事？”

    “不，没什么，真的没什么。”泪流满面的海军提督用力深吸了一口气，“那么请容我继续。地面侦察的进展并不是很顺利，而且影先生暂时也没有发来联络，可以说对敌军部队的具体情况我们基本上是两眼一抹黑。”

    “不要紧，做好警戒就可以了。”艾莉希雅微微回了下头，似乎是察觉到了伊利亚的小动作，不过她显然并不介意，“眼下最重要的是传送阵的事情。迪比斯，昨晚我决定开通新路线后，那些技术宅们怎么说的？”

    “他们倒是挺兴奋的。”蓝发帅哥回想了一下跟技术员们传达小女王指示时他们的表现囧囧有神地回答道，“而且还早就做好了开通的准备，说是就算您不同意他们也会为了伟大的学术研究将其开通的……这群无法无天的家伙。”

    “嘛，只要有精神那就比什么都好。”

    艾莉希雅的话被突然间从虚空中现身的巴麻美给打断了：“master，您最好去地下室一趟。传送阵的新通路就在刚才毫无征兆地连接通了！”(未完待续。。)

第778章 有缘千里来相会？

    大明历35年，长期盘踞在东大陆北部的魔族和他们的追随者终于被全部消灭了。

    这些恶魔多年以前不知道用何种手段跨越广袤深邃的海洋来到了东大陆最荒无人烟的地方，然后又用某种邪恶的法术控制了原地居民的思想，迅速成为了一股庞大的势力。当时的大明开国皇帝正在率领起义军和唐帝国的部队作战，双方谁也没有注意到北面的变化，直到恶魔派出大量的低等魔物气势汹汹地开始南下方才发觉对方的存在。

    按照某些狗血有爱的展开，接下来的剧情应该是人类的两个势力表面上团结对敌但实际上暗地里互相勾心斗角导致力量削弱最终被魔族全部干掉才对。但好在时任起义军都督的尉迟杰独自率领一部凭借城池和要塞生生拖住了恶魔大军的凌厉进攻，得以让唐帝国终于被义军攻灭，从而成立了明帝国。

    不过作为建国功臣的尉迟杰并没能享受到英雄般的待遇，他的部队在魔族发动的一次规模不算很大的攻势中忽然莫名其妙的全军崩溃，本人也因此不幸战死沙场。

    这次战斗的疑点很多，然而朝野上下竟没有一个人出面指出，大明皇帝替尉迟杰举办了华丽的国葬之后便彻底不了了之。接着明朝大量征募士兵挥军北伐，旨在消除北方的威胁以巩固自身的统治——在众人想来，既然能够被一员大将带着少数精兵阻挡攻侵的步伐那么长时间，所谓的魔族也没啥大不了的。

    可他们都错了。

    建国20年时。在和魔族的拉锯战中不断将战线后撤并被蚕食了许多领土的大明开国皇帝为扭转局势发起了第四次御驾亲征，恶魔也随即做出了大规模调集部队迎击的回应。双方的大军在中部平原上进行了几天几夜的惨烈鏖战，最终由于无法自如应对魔族仿佛永不会停息的炮灰海冲击。明军破釜沉舟的全力反击作战以惨败收场。

    是役，明帝国损失了无数的精兵良将和作战物资，元气大伤的同时还丢掉了中部土地肥沃矿藏丰富的广大平原，和魔族间的战略形势也从对峙转变成了被动防守。狼狈逃回都城的皇帝气得口吐鲜血，当场一病不起，没多久便驾崩了。

    瘦死的骆驼比马大，取得大胜的魔族并没有迫不及待地展开追击。而是小心谨慎地消化新占领的地盘，像以往那样继续压缩蚕食着明帝国的领土，也让人类和其他种族变得日益绝望。

    如果不出意外。明帝国最终只能被慢慢地耗死，东大陆也会被魔族全部占领。大明历30年，眼见大局已定的魔族总指挥兰迪将剩下的工作交给了其他人，他自己则返回泰兰米尔开始为入侵西大陆做准备。

    最初一切都非常顺利。魔族征服卓尔利文的大计似乎指日可待。可老天爷好像存心打算和兰迪过不去。仅仅一年之后，东西大陆各自出现了两个天才，彻底打乱了兰迪的全部计划。

    西大陆的天才自然是艾莉希雅?哈里斯；而东大陆的，则是尉迟杰的孙子、尉迟慕。

    尉迟杰离奇地战死后，他的家人估计是猜到了什么，安安静静地保持了沉默。其长子婉拒了挂着头衔没有实权的官职，搬家离开都城用皇帝赏赐的财物转行做起了商人；性格彪悍的次女则通过自由恋爱嫁给了一个平民，整个家族都从此不再过问兵事。

    中部决战之前。三番五次在魔族手里吃亏意识到对方并不好惹的开国皇帝曾经专程来拜访过长子也就是尉迟慕的父亲想要求贤，奈何其父亲因为那次的事件选择了放弃研究兵法而明哲保身。嚼了满嘴苦果的皇帝最后只得摇头叹息着离开了。

    明军惨败那一年，尉迟慕只有5岁；十年后，将注意力集中在西大陆上的兰迪刚刚离开没多久，一位名为林飞云的和尉迟杰交情不错的老将军前来探望故人之后的时候意外发现了尉迟慕在军事上的超凡天赋，努力借用眼下严峻的形势说服了其父亲，将少年带进了自己的部队。

    然后，一切都改变了。

    年仅20岁的尉迟慕凭着自己的赫赫战功当上了大将军，而在彻底消灭北方的魔族之后，凯旋而归的他怕不是要晋升为兵马大元帅了吧。这位年轻将军的战绩简直令人不敢相信，东大陆上如今到处都在传诵着他的事迹，甚至连一些不知道现任皇帝是谁的乡野村夫也听闻过尉迟慕的名字。

    “这并不是一个好现象。”明帝国都城永兴的宫城内，身穿朝服的林飞云对走在旁边的尉迟慕说道，“待会觐见皇帝时表现得规矩些，我可不希望再次上演你爷爷那样的事情。”

    同样穿着朝服的尉迟慕身材并不魁梧，皮肤白皙头发黝黑的模样显得很是俊俏，与头发胡须全都白了但整个人看上去依然神采奕奕的老将军形成了鲜明的对比。他闻言轻轻地点了点头道：“我心里明白的，林老将军。等见到皇帝时，我会以如今天下已定、父亲身体不适希望我回乡继承家业的理由向陛下辞官，这样一来不就行了吗？”

    “如今仅仅只是驱逐了东大陆本土上的恶魔而已。”林飞云深深地叹息道，“作为入侵跳板的泰兰米尔以及绝望之地仍然在对方手里，你现在就辞官未免太可惜了。而且还不清楚西大陆的状况，万一那边也已经沦陷，恶魔征服整个世界只是时间的问题而已。”

    “可如果我现在不辞官的话，那就不只是功高震主了，十有**都会被处理掉的。”尉迟慕露出了一个苦笑的表情，“皇帝不可能同意让我继续带兵远征泰兰米尔。与其和他闹得不愉快然后掉脑袋，还不如暂避风头的好。到时候魔族攻来了我也好二度出山领兵御敌啊。”

    林飞云哭笑不得地瞄了一眼年轻的男子：“小狐狸。”

    “承蒙夸奖，老狐狸。”

    说话间两人已经来到了金殿的门外。侍卫仔细地检查过确认没有携带任何凶器之后，才将他们放了进去。

    在太监那拖了老长的尖锐怪异的声调中，林飞云带着尉迟慕走进了富丽堂皇的大殿。

    这是尉迟慕第二次见到皇帝。他名为公孙怡，是一个40多岁的男子，比五年前第一次见面时要胖了一些，气色看上去有点虚，也许是晚上在后（神兽）宫嫔妃身上努力过度造成的？穿着精致的龙袍。正儿八经地坐在台阶顶端的椅子上俯视着底下的朝臣——当林飞云和尉迟慕走进来时，立即将目光移到了两人的身上。

    准确说是尉迟慕的身上。

    “参见陛下。”

    “喔，二位将军远征归来真是辛苦了。”公孙怡微微点着头示意道。“请快点起身。来人，给二位将军看座。”

    在大殿上看座是何等荣誉，众人心中顿时无比嫉妒的同时却又非常叹服。毕竟这是他们凭借战功得来的，做不得半点虚假。

    尉迟慕略显犹豫地向看林飞云看了看。后者不动声色地冲他点了点头。率先大马金刀地坐了下去。

    “林老将军，北方的恶魔确实已经被彻底消灭了，对吗？”公孙怡看向林飞云淡淡地问道，“有无什么遗漏的地方？”

    “回陛下，我们已经仔细地搜查过了每一寸土地。”林飞云抱着拳低头答道，“虽然还是没有找到解除那种能控制人心的法术的方法，但我们将北方的居民全都集中在了几个城市中严加看管，相信是不会闹出是非的。”

    “很好。”公孙怡说着将眼神转向了尉迟慕。“尉迟慕，此次能够彻底击败恶魔大军。全凭这五年来你的无数浴血奋战，实在是功不可没。朕欲封你为兵马大元帅，卿家可有意愿接受？”

    果然来了。尉迟慕当即抱拳诚惶诚恐地回答道：“感谢陛下的厚爱，不过还请恕微臣拒绝。如今天下业已平定，微臣希望可以辞去官职返乡娶妻生子孝敬父母，还望陛下成全。”

    不仅拒绝了任命，竟然还打算辞官！？朝臣们顿时惊愕不已，原本安静的大殿上也响起了嗡嗡的讨论声。联想起当年尉迟杰的遭遇，众人有感概的、有叹息的、有好笑的、也有嘲讽的，文武百官竟有百种不同的表情。

    公孙怡的脸色却是没有丝毫的改变，他先是毫无痕迹地咂了咂嘴，继而摆出满脸为难的模样说道：“卿家这样说可是会让朕非常伤脑筋的呀。关于机关部那个用来和西大陆取得联络的传送阵的事情各位应该都知道吧？实际上前些天他们已经找到了一个距离相当遥远的固定坐标，足以用来进行传送。尉迟慕，朕希望你能带领一队精兵前去进行侦察。如果西大陆仍然在人类的控制之下，你可以作为特使代表明帝国全权处理和对方的外交。你的家人朕会派专人好生照顾的，无论最终是否和西大陆势力结成同盟，归国后朕都会给你和朕的三女赐婚。如此可好？”

    派专人好生照顾自己的家人？这话说得倒是好听！什么出使西大陆，这根本就是流放吧？便是辞官你也不打算放过我的吗！？尉迟慕险些就要从椅子上跳将起来，好在林飞云于后面不动声色地拉住了他，这才稍微冷静了下来：“微臣明白了。既是陛下钦命，微臣自当全力完成。”

    “嗯，很好。”

    三天之后，尉迟慕带着自己的少数亲兵消失在了那扇看上去明显没有全部完工的传送阵里。

    前来送行的林飞云满脸都是痛惜的表情，语重心长地对主持送行仪式的公孙怡说道：“陛下，尉迟慕明摆着没有丝毫反逆的意思，您这又是何必呢？”

    “林老将军，你的年纪也已经很大了，注意别闹得晚节不保啊。”公孙怡冷冷地瞄了林飞云一眼低低地沉声道，“再说了。朕只是在让尉迟慕带领部队通过传送阵去未知的地点进行侦察而已，这活虽然危险可总得要有人去做吧？”

    林飞云不禁沉默了半晌，好半天才开口道：“若他能够平安返回。陛下您真的会将三公主许配给尉迟慕吗？”

    “哼，那也得等他能回来再说。”公孙怡丢下这句让老将军心凉了半截的话后，甩着衣袖扬长而去了。

    待众人离场后，林飞云找到了传送阵的负责人。从对方口中得知，通道其实一直很不稳定，就这样直接进行传送十有**会死人——所谓的出使只不过是个借口，公孙怡从一开始就打算置尉迟慕于死地了。

    估计年轻的将军也猜到了这点。无奈公孙怡以尉迟慕家人的性命相要挟，他最终只得选择乖乖就范。

    然而，公孙怡不知道、负责人没来得及上报的情况是：就在昨天。那个通道忽然间稳定了下来，可以支持一定规模的传送。林飞云刚要感叹吉人自有天相的时候，却被负责人兜头泼了一盆冷水。

    从通道的坐标看来，远远够不到遥远的西大陆。尉迟慕他们传送过去的地方很有可能是在被恶魔占领的泰兰米尔大陆上。甚至更糟糕一点。直接在海里。

    ——————————————————我是传送的分割线——————————————————

    抱着必死的心情，尉迟慕带领手下的亲兵走进了传送阵里。他只觉得眼前蓦地出现了无数绚烂的彩色光芒，时间像是只过了一小会、又像是经过了好几年，于一阵晕晕乎乎中突然踩到了地面。

    我没有死？尉迟慕揉着疼得几乎快要裂开的脑袋努力想要站起身打量周围的情况，无奈身体怎么也不听指挥，只能趴在地上大口地喘息着。

    几分钟后年轻的男子被自己的亲兵扶了起来，而出现在他们面前的，则是一群……眨巴着闪亮亮无辜大眼睛的触手怪！？

    东大陆并没有邪眼这种有爱的生物。当年人类组织联军远征绝望之地时他们也没有参加，因此并不认识这些奇妙生命体的尉迟慕不甚确定地看向自己的副官问道：“我们穿越到别的世界里了吗？”

    “我也不知道。将军。”副官摇着头回答道，“这些生物似乎不会说话，而是用精神链接交流的。刚才有一个士兵试着过去搭话，结果被突然在脑子里响起的声音给吓了一跳。”

    “是吗，看样子我们还真的是穿越到异世界……”

    尉迟慕的话没能说完，因为这个硕大地下室入口处的外面走廊上忽然传来了一个异常甜美的女孩声音：“给我等一下，是哪个天才的魂淡想到让邪眼在这里帮忙的啊！？我承认这些有着n条触手的家伙工作起来确实很有效率，但场面看上去未免也太诡异了吧喂！？没见人家传送过来的客人都把这里当成异世界了吗？这里是谁负责的，给老娘滚出来！”

    “女、女王陛下，我只是看邪眼们闲着也是闲着，就试着和他们商量了一下来帮忙的。绝对没有任何偷懒的意思！”

    “你的眼神飘到旁边去了哟，大叔？”

    这个好听但语气台词却异常不靠谱的声音的主人是女王？舞台剧也不带这样演的啊！

    囧囧有神的尉迟慕将目光转向了门口，随即便猛然瞪大了眼睛。

    看着眼前目瞪口呆无比惊艳的东方人血统的男子们集体陷入了失神状态，艾莉希雅心中由于比赛失利而产生的郁闷感也随之烟消云散，轻轻握着拳头咳嗽一声道：“那个，虽然萌妹子和触手怪是非常理想的搭配组合，但我仍然希望各位放下惊讶的心情先来谈正事如何？”

    “失礼了。”体力得到恢复的尉迟慕站直了身子冲艾莉希雅抱拳行礼道，“如果这里仍然是卓尔利文位面的话，那么身为东大陆明帝国先遣队的将军，本人尉迟慕希望您能告知此处的具体位置。”

    “泰兰米尔大陆西北部的切贝尔城。”

    尉迟慕和其手下的脸色顿时大变，士兵们纷纷挡在年轻将军身前亮出了自己的兵器；邪眼们也毫不示弱，果断摇摆着触手做出了准备战斗的架势。情形看上去异常紧张，战斗一触即发。

    跟随着艾莉希雅的伊利亚迈着大步挡在了女孩的身前，刚刚抽出重剑还没摆好姿势就被小女王抬起一脚轻轻踹到了旁边：“你挡到我了。”

    “咦，可是艾莉希雅？”

    “放心吧，既然对方一听到泰兰米尔的名字就摆出了戒备的样子，说明他们也知道这块大陆上目前究竟是一种什么样的情况。”艾莉希雅轻抚着耳边的发丝微笑道，“这些人不仅没有遭到恶魔洗脑，而且还在和恶魔作战。尉迟慕是吧，初次见面，你好。我叫艾莉希雅?哈里斯，是西大陆比雷亚帝国的现任女王——话说你那怀疑的眼神是怎么回事？”

    “呃，对不起。我并没有任何不敬的意思，只是您看上去实在太年轻了……”

    “没关系，我当年登基成为女王的时候要更加年轻。”

    就这样，拯救了各自所属大陆的两个人便在如此没谱的气氛中见面了。(未完待续。。)

第779章 会谈

    在切贝尔城的主人确定来客不是恶魔的间谍、来客确定主人不是恶魔的手下后，艾莉希雅将尉迟慕和他的副官带去了平常用来批改文件、听取报告、商讨决策、品尝茶点以及吃饭日常的会议室，准备在那里正式接待会见这位不远万里而来的东大陆将军。

    一直守在女孩身后的安琪加快脚步走上前为众人打开了房门，艾莉希雅刚要回头示意尉迟慕请进的时候，眼角的余光忽然瞅见了某个景象，当即陷入了五雷轰顶言语不能的状态。

    尉迟慕很快就发现了小女王的异常，顺着她的目光向室内望去，沉默少许后保持着满脸淡然的表情夸赞道：“狐妖虽然在东大陆很常见，但没想到这里也有呢。女王陛下，看样子您是把它当成了宠物在饲养，真是好品味。”

    散乱着各种文件的木桌上，一只毛茸茸的雪白小狐狸正盘着尾巴用爪子握住鹅毛笔正经八百地在那些满是重要情报的羊皮纸上写写画画，连房间门被打开了也没注意到。

    “用不着给我台阶下。”艾莉希雅丢下一句话后径直冲到了玉儿身边拎着她后颈的毛皮将其当场提溜到了半空中举到自己面前劈头盖脸地大声吼道，“你个淘气的小魂淡，是谁允许你在这些重要文件上随便涂鸦的啦！？”

    “涂你妹的鸦，我可是有在认认真真阅读批改的！”龇牙咧嘴张开尾巴的玉儿毫不客气地冲小女王回吼道，“而且这些都是伊姆丽丝主人的份。我只是在帮主人做事减轻她的负担而已。明白了吗，你这个连自己的本职工作都懒得去处理而将一部分文件扔给主人批改的无节操女王！？”

    “咕……”

    在尉迟慕目瞪口呆的愕然注视下，艾莉希雅放开小狐狸泪流满面浑身黑线的orz在了地上。

    先前双方已经做了简短的自我介绍。因此尉迟慕很快用力拍散了脸上渡劫的表情看向附近的伊姆丽丝问道：“尊敬的长公主殿下，请问那确实是一只九尾狐吗？”

    “是的。不过一般这种情况下应该摆出万分惊愕的模样指着姐姐大人说出‘难道真的被说中了吗’这句台词才对吧？”

    我倒是真的很想问，可谁知道这样做会不会惹恼那位看似不靠谱的女王陛下啊！？由于之前的经历，对帝王不怎么感冒的尉迟慕果断咽了口唾沫，满脸堆笑着挠了挠头。

    艾莉希雅的orz状态只持续了几秒钟，她很快重新站起身随意地拍去裙子上并不存在的灰尘仿佛刚才什么都没发生过似的大大方方地伸手示意道：“各位都别在外面愣着了，快进来坐吧。麻美学姐。劳驾帮忙把桌子收拾一下给我们上茶。”

    其他人对金发女孩的瞬间变脸绝技早已见怪不怪，唯有尉迟慕和他的副官看得不禁一阵冷汗涔涔。

    “将军，您怎么看这位女王陛下？”副官把脑袋凑过来小声地耳语道。

    “很……有个性。”

    岂止是有个性啊。她根本就是随意过了头！而且瞧周围的那些臣子的神情，完全是在把她当成普通的邻家女孩对待吧？话虽如此，他们的望向她的眼神中依然充满了尊重甚至是信任。她究竟是如何做到的？不，在那之前。君臣之间真的存在所谓的信任关系吗？

    尉迟慕揉了揉有些发胀的太阳穴。果断暂时放弃了思考这个问题，大步走进了房间里。

    待两位客人就座之后，坐在主位上的艾莉希雅轻轻捋了一下肩头的发丝率先开口道：“那么，本人艾莉希雅?哈里斯谨以比雷亚帝国女王的身份代表西大陆统一联盟的所有成员欢迎各位东大陆代表的到来……（抬头用食指与中指夹着一张纸条递到了巴麻美面前）话说麻美学姐，有必要像这样整得如此正式吗？”

    “怎么没有必要，这可是东西大陆多年断绝联系后双方代表的第一次会面啊！”巴麻美又好气又好笑地接过了那张之前偷偷塞给金发女孩的小纸条，“普通说来是不会有人特意把小抄当着客人的面秀出来的吧，您到底想要闹怎样？”

    “当然是打算将无节操无厘头无下限的三无精神在全世界发扬光大啦！”小女王用力张开双臂做声情并茂状的大声道。

    学姐毫不犹豫地抽出纸扇兜头在女孩脑袋上狠狠拍了一记：“快点给我向全世界所有的三无妹子以及她们的众多粉丝道歉啊喂！”

    竟然在众目睽睽之下用纸扇抽女王的头？你当这是漫才表演呢！？尉迟慕这回是真的彻底惊悚了。而坐他旁边的副官则早已陷入了口吐白魂一佛出世二佛升天的不省人事状态。

    然后只见艾莉希雅抱着脑袋缩着脖子摆出一副遭到熊孩子调戏的小动物般弱气可怜的模样用噙满泪水的眼睛以纯洁的45°角仰望着面前满头黑线的巴麻美嘟着小嘴委屈地呜咽道：“咪呜，麻美学姐你欺负人。”

    出现了。传说中的腹黑萝莉恶意卖萌！

    扑通一声，尉迟慕从椅子上华丽丽地跌坐了下来。

    “姐姐大人，在兴头上打搅你真是非常抱歉。”伊姆丽丝指着坐在地板上的某黑发男子抵着额头无语地提醒道，“但请不要忘记我们还有客人呢。”

    “呀哈哈，不知不觉就变成这样了啊。”金发女孩不好意思地抓着后脑讪笑道，“这已经是习惯了，改不掉的。”

    “老师教导我们说坏习惯必须要及时改正，所以还请你务必把这个可以随时随地展开日常的习惯给改过来啊喂！”

    “……那也得看这个老师是谁了。”

    正在和开始交往没多久的男朋友史丹尼约会的克丽丝没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    尉迟慕终于颤巍巍地爬回了座椅上举起手道：“那个，女王陛下？”

    艾莉希雅急忙冲年轻的将军摆了摆手：“啊。请不要在意，我们一贯都是这种样子的。”

    “也不想想到底是拜谁所赐！”巴麻美用力扯了扯女孩头顶的呆毛怒道，“快点给我办正事！”

    美丽的小女王立即在嘴边握拳咳嗽了一声。坐直身体换成严肃认真的模样正色道：“那么首先，欢迎各位的到来。在不确定对面是何种状况的情况下传送过来需要冒巨大的风险，我对各位的勇气感到由衷的钦佩。不过有一点我觉得很奇怪，看你们的人数、装备和携带的补给，应该是被派来执行侦察任务的吧。可之前我手下的技术人员报告说，将你们传送过来的那个空间通道是单向的，只能传送过来却不能传送过去。这到底是怎么回事？”

    因为公孙怡从一开始就根本没打算让我回去。尉迟慕微微张了张嘴。最后却是淡淡地改口道：“这只是为了保险起见。万一连接的地方是恶魔们的老家，谁也不希望对方顺着通道侵入过来的吧？”

    艾莉希雅有些奇怪地瞄了瞄男子，却也没有太过在意。轻轻地点着头道：“说的也是。你们很幸运，因为实际上我们才攻占这座城市没多久，此前这里一直都处于恶魔的支配之下。若是提前个把月传送的话，你们就通通要被恶魔抓去爆菊了呢。”

    便是好不容易展现出女王气质和形象的时候她也照样会口无遮拦的吗！？看着眼前这个拥有绝美容貌和极品性格的小女王。再想想明帝国那个外表平庸内心狠戾的阴森森的皇帝。尉迟慕一时之间不禁感慨万千。

    “您、您说笑了……”

    “不不不，我可是很认真的。知道什么叫bl吗，那可是一种唯美的……好痛！麻美学姐你干嘛又打我？”

    “再有下次我就不会打你了。”满面春风微笑着的学姐不知道为什么看上去让人感觉不寒而栗，“我会直接拔掉master你的呆毛。”

    “对不起，我再也不敢了。”艾莉希雅果断用力拍着脸颊重新看向了囧囧有神的尉迟慕说道，“ok，让我们继续。既然通道是单向的，那你们一定有着和国内联络的方法吧。否则好不容易得到情报该怎么送回去？可以用它帮助我们和明帝国建立正式的联系吗？”

    我哪里有什么联络的手段啊？尉迟慕撇撇嘴摆出严肃的表情摇了摇头：“不行，那种方法是我国的绝对机密。请恕我拒绝。不过我已经得到皇帝陛下的钦命，可以作为使者全权代表明帝国和西大陆各国进行外交活动，有什么话您不妨直接和我说。”

    【奇怪，我总觉得这个尉迟慕在刻意隐瞒些什么，不过他的话里又听不出任何破绽。丫该不会是真假参半了吧？嗯，就像以前某位魔族军师经常做的那样。既然他想隐瞒，那还是不要追问的好，以免闹得不愉快。然后咱可以私底下偷偷调查的嘛。】

    努力用自信的眼神望着对面那个绝世小美女的尉迟慕忽然禁不住哆嗦了一下。

    “其实也没什么大不了的啦。”艾莉希雅挠了挠头皮略显无奈地说道，“毕竟东西大陆之间隔着宽广的海洋，而可以作为中转站的泰兰米尔大陆上如今又遍布着恶魔的爪牙，即便签订了联盟协议，有一方真要遭到魔族进攻了另一方根本都帮不上忙。我不喜欢这种毫无实际意义的口头上的东西，所以还是来点可行的玩意吧。”

    尉迟慕愈发感到头疼了起来——他确实是个稀世天才，可那仅限于军事上。面对这种极度消耗脑细胞的政治问题，他只觉得自己随时都要过载短路的样子。于是他只得顺着艾莉希雅的意思接话道：“请问您是指……？”

    “技术交流。”艾莉希雅斩钉截铁地拍板道，“尤其是武器装备上的，双方可以酌情进行交换。你觉得怎么样？”

    向对方提供明帝**队武器装备的情报？尉迟慕顿时陷入了犹豫之中。

    尉迟慕之所以能够成功击败恶魔，除去他本人指挥得当外。也跟军队自身的战力有着很大的关系。由于魔晶矿在东大陆并不是很多，人类在寻找研发其他能源的过程中捣鼓出了蒸汽和火药。如今东大陆的军队装备着精致的连发步枪、远程火炮和水冷机枪，全凭这些犀利的火器才在与低等魔物的正面战斗中取得了压倒性的优势。并最终将恶魔赶下了大海；而且最近还发明出了用蒸汽机驱动的各式舰船、战车、飞艇等机械，全都是威力强大的兵器——尽管修炼道法的强者对这些东西全都不屑一顾，但不可否认它们确实很好用。

    年轻将军是因为被自己的皇帝流放了，因此其部下才装备着只是用来做摆设的冷兵器（正确说来是天朝样式的长剑），否则的话艾莉希雅看见的就不是刀剑兵大队，而是一个蓝星二战中西方国家的正规加强连了。

    而现在，美丽的小女王和东大陆进行技术交流的提议却令尉迟慕皱起了眉头——并不是他有多大的优越感。只不过无论是伊利亚还是安琪，作为艾莉希雅贴身护卫的他们所装备的全都是些笨重的冷兵器，你让看见这副景象的年轻将军如何不犹豫？

    如今这里是艾莉希雅的主场。什么都不拿出来的话未免有些说不过去。既然如此，那就选蒸汽机好了。这东西的构造甚为复杂，便是知道其工作原理也无法轻易复制出来。

    尉迟慕沉吟半晌打定主意后，再次揉着愈加胀痛的太阳穴开口道：“明白了。这的确是一个可以互惠互利的方法。您的睿智令人赞叹。既如此。请让我向您介绍一种明帝国最近刚刚发明出来的强力机械。它利用煤炭作为燃料，将大量淡水烧开后产生出的蒸汽拥有巨大的能量……”

    “咦，没想到东大陆的人竟然把蒸汽机给捣鼓出来了啊？”

    尉迟慕当即猛然呛住了气管，用力捂着喉结拼命咳嗽不已；而他的副官则更为惊愕，直接滚到地板上去了。

    作为臣子而得以在桌边落座的迪比斯顿时好奇地看向艾莉希雅问道：“女王陛下，您所说的那个蒸汽机究竟是什么？”

    “一种不需要魔晶石而是用煤炭等可燃物质驱动的强力发动机。”金发女孩耐心地解释道，“这样也许你没什么概念，那我换个说法。那东西可以提供和中型魔法阵同等的能量。足够代替它们驱动曙光号的。”

    这回蓝发帅哥总算是明白了，看向尉迟慕的眼神也随即变得尊重起来。

    貌似西大陆这边也有着异曲同工的技术呢。是啊。他们的军队都已经攻到泰兰米尔大陆上了，又怎么可能会像表面上看起来这样落后？我真是个糊涂鬼呀。自嘲地摇了摇头后，尉迟慕苦笑一下咳嗽着重新恢复正常道：“失礼了。看起来西大陆也有着和蒸汽机差不多的事物，那我必须得换一个了呢。敢问女王陛下，贵国的地面部队在和魔族的炮灰海部队战斗时是否感到吃力？”

    “如果没有任何火力支援的话，确实有点吃力。”艾莉希雅爽快地点头承认道，“我们的战士虽然训练有素装备精良，但却经不起对方反复的消耗。怎么，难道明帝国的军队和对方打起来很轻松？”

    “也谈不上轻松。”回忆了一下那铺天盖地的炮灰海后，尉迟慕斟酌着词句说，“不过我们有一种可以持续进行远程攻击的单兵武器，在对方靠近之前可以反过来先行消耗它们，所以相对来说比较占便宜。如果可以的话，我愿意向您提供这项技术。”

    “火枪是吗？东大陆的科技发展比我想象的还要快呢。”艾莉希雅的话再次让尉迟慕险些没有坐稳，“听上去你们已经将火枪运用到了实战中，想必有着足够的经验。ok，那就火枪吧。只是不知道下面那些猎奇生物能不能很好地使用它们……”

    “猎奇生物，您是指邪眼吗？”

    “不要和我提那些触手怪，想起来就让人无语。”小女王捂着额头叹道，“我现在满脑子想的都是人族机枪兵以及兽人机枪兵还有牛头人机枪兵，用触手举着能量射线枪的火星人什么的全都给我退散！”

    一直坐在附近沉默不语地旁听着双方的会谈、随时准备在艾莉希雅出现失误时进行弥补的吉克雷姆果断冲愕然环顾众人满脸求解释的尉迟慕淡然道：“女王陛下偶尔会突然陷入这种脱线状态，习惯就好。”

    这怎么可能习惯得起来啊喂！？话说你们这群身为臣子的人就没一个上去制止她的吗！？尉迟慕连当场掀翻桌子的想法都有了，但他毕竟是军人，很快就按捺住内心的冲动囧囧有神地点着头感叹道：“很好，很强大。”

    抽了一阵风后，艾莉希雅总算重新恢复了正常。她优雅地整理着刚刚被弄乱的头发看向哭笑不得的尉迟慕说：“那么接下来，就来谈一谈我们西大陆可以向明帝国提供些什么吧。”(未完待续。。)

第780章 开通

    关于联盟这边能给明帝国提供什么样的技术，艾莉希雅心里其实也没个准。因为西大陆的魔晶矿非常丰富，绝大部分技术产品都是以魔晶作为能源的，即便将其无偿提供给魔晶稀少的东大陆，人家也未必用得起来。

    “尉迟慕将军，请问明帝国在和恶魔作战时有什么地方觉得比较吃力吗？”考虑半天也拿不准主意后，艾莉希雅索性直接发问道。

    “比较吃力的地方……”尉迟慕捏着下颌沉吟了数秒之后果断答道，“应该是和那些会潜下水面的舰只进行作战吧。我们战舰的炮弹虽然威力很大，但对水面以下的目标杀伤力便会锐减。敌人经常用潜航的方式迂回到我军舰队后方，令人防不胜防却又无可奈何。不过最近一年不知道为何对方的进攻忽然停了下来，也让我们轻松了许多。”

    “嗯，在你们捣鼓出正儿八经的镭射武器之前，最好先尝试一下深水炸弹这个经济实惠又好用的东西。”艾莉希雅说着转向了自己的海军提督，“吉克雷姆，把那玩意的相关资料准备一份交给尉迟慕，相信明帝国的技术宅们肯定会喜欢的。”

    准备和黑暗帝国海军决战的联军舰队为了应付敌人的水下部队，在临出发之前装备了少量赶制出来的深水炸弹——当然了，这玩意极度简陋，根本做不到在指定深度爆炸，而是在水里碰到了谁就炸谁，绝对的童叟无欺。

    如果是用来对付正规潜艇。这东西的效果只能让人抓瞎；但联军舰队所要面对的是黑暗帝国无数在海水中欢快畅游的魔兽，闭着眼睛扔下去也能炸到的，简陋一些完全大丈夫！

    听吉克雷姆解释完所谓的深水炸弹究竟是什么样的一种存在后。尉迟慕不禁在脸上露出了满意的表情。很显然双方都得到了自己急需改善和加强的武器技术，第一次的交流可以算是比较愉快的。

    不过，真正满意的人只有艾莉希雅他们。在进入联盟为自己和副官安排的客房里之后，尉迟慕随即靠在沙发上长长的叹了口气。

    “将军，您看起来很疲惫的样子，不要紧吧？”副官关切地问道，“我去给您倒杯水？”

    “不用了。谢谢。”年轻的将军使劲捏着鼻梁继续叹息着说，“虽然和那个看起来大大咧咧实际上非常精明的小女王打交道的确很累人，可真正让我感到无奈的并不是这个。兄弟。我们其实根本就不是什么使者，而是被皇帝给流放了的弃子啊。即便与联盟交换了再多先进和有益的技术，我们也无法将之送回去。呐，这究竟算是怎么一回事？”

    沉默片刻之后。副官忽然咬着牙冷笑道：“也许这是上天在刻意惩罚那个皇帝得不到联盟的技术。将军。既然无法和国内联络——倒不如说是对方根本不打算进行联络——您不妨将这些珍贵的技术自行保留下来，也许日后会另有他用呢？”

    “……眼下也只好这般了。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    尉迟慕和他的手下抵达切贝尔城已经两天了。这两天里之前被打得屁滚尿流远遁而去的魔族大军并没有发起攻击，连骚扰都没有，因此城市里显得很是平和。年轻的将军利用这段时间参观了城内的许多地方，同样也见识到了许多超乎想象的事物，每一件都足以令其为之惊叹。

    比如城头上威力强大的魔晶炮、比如与人类相处和睦其乐融融的异族战士、比如解除了魔族洗脑的城市居民、比如当初被尉迟慕惊为异世界猎奇生物但其实却很受小孩子欢迎经常在大街上被他们围着转的邪眼、比如远处海面上那支雄壮威武的钢铁舰队、又比如某绝美的帝国女王那每天都会扔了满地的节操……

    最后这个不算。

    而其中最让尉迟慕感到惊愕的是，艾莉希雅和伊利亚以及蜜雪儿之间的复杂关系。刚开始尉迟慕还以为自己听错了，但找过无数人求证之后。年轻的将军总算相信了这是事实、而绝不是什么谣言。

    每次更加深入地了解艾莉希雅，都会愈发颠覆尉迟慕对传统帝王的认识；不过同时也让他越为深刻地意识到。西大陆的各国能够摆脱被奴役的命运并最终联合起来反攻泰兰米尔，绝对不是什么偶然。

    周围的人会如此无条件地信任那个待人平等心地善良腹黑起来则整死人不偿命的无节操小女王的原因，尉迟慕觉得自己隐隐约约知道了那么一些。

    和联盟的技术交流暂时告一段落，今天得到空闲的尉迟慕正准备出门逛街的时候，却被主动找上门的安琪给拦了下来。

    “请等一下，尉迟慕将军。再过不久此处和西大陆国内的传送通道便会架设完成，如果不介意的话，女王陛下希望您能去现场参观。当然，这只是邀请而已。”

    那个传送阵本是联盟打算用来和本土连接的，没想到却在无意间救了尉迟慕等人，算是他们的半个救命恩人。尉迟慕闻言当即点了点头应允道：“我自然乐意前往，还请小姐你劳驾带路。”

    安琪很快将客人带进了当初第一次和邪眼遭遇的地下室，此时这里已经聚集了很多的人。站在最前排的艾莉希雅冲两人招了招手，待尉迟慕走到自己面前抱拳行礼后开口说道：“你们来的正好，通道一分钟前刚刚开通，马上就可以开始进行传送了。”

    “是吗，真是令人期待啊。”

    站在小女王附近的迪比斯在安琪走到身边时悄悄拉住了女友的手小声问道：“呐，怎么你带回来的人是尉迟慕？我铁定以为女王陛下差遣你去喊缺席的弗朗西斯大人了……”

    “噢。那家伙啊。前些天他预见到女王陛下会陷入忧郁状态便擅自翘了早会，虽然当时吉克雷姆用身体不适请病假的理由很好地帮他掩饰了过去，但最后仍然穿帮了。现在估计丫正在泪流满面地握着拖把清洗克莉丝嘉号的甲板吧。至于吉克雷姆。等会结束后则要去清洗整个指挥部里所有的男洗手间。”

    “……”

    艾莉希雅也看见了迪比斯和安琪正在互相咬耳朵，不过她只当这对鸳鸯是在悄悄地说着情话，并没有太过在意，扭头看向了身边紧张兴奋的伊姆丽丝：“呐呐，小伊丝。你觉得待会第一个过来的人会是谁？”

    小丫头一手抱着眯眼打盹的玉儿一手点着嘴唇仰着小脑袋思索道：“嗯，西大陆的传送阵是设立在曼格拉城里的，伊丝觉得应该是负责城防的费尔大叔。”

    “大叔你妹啊！”艾莉希雅不禁满脸抓狂地喝道。“像你这种年纪的小女生应该幻想那些骑着白马的高富帅才对吧，第一个出现在脑海里的人竟然是个中年单身大叔到底要闹怎样！？我的妹妹难不成是大叔控吗！？”

    “姐姐大人，你是不是故意弄错了什么……”

    不给宝贝妹妹反驳的机会。小女王伸出双手一把捏住了她囧囧有神的漂亮小脸蛋轻轻地拉扯道：“我当然没有弄错什么，而是小伊丝你身为女生缺少了应有的浪漫情怀。再给你一次机会，想想等会出现的会是谁？”

    “浪漫情怀是吧？”略显委屈的伊姆丽丝揉了揉腮帮嘟着嘴赌气道，“那好。伊丝猜测稍后出现的人是自从放弃姐姐大人你之后内心深处备受煎熬终于下定决心遵循自己的情意再次展开追求而不远万里特意赶来与你会面的手捧一束鲜红玫瑰英俊潇洒魅力无限满脸自信笑容的威廉大哥！”

    “呜咿！？真是这样的吗。艾莉妹妹？”和伊利亚一起站在两姐妹身边的蜜雪儿当即大惊失色地问道。

    “对不起，我已经不知道应该从哪里开始吐槽才好了。”金发女孩囧着脸满头黑线地说道。

    她在各方面都很精明，唯独处理起自己的恋情来却相当笨拙；而这个叫伊利亚的男生相比之下则更为笨拙，再加上一个天然呆……嘛，多年从军未曾交过女友的我也没资格去说别人吧。通过各种小道消息打听到艾莉希雅那算不上波澜壮阔的罗曼史的尉迟慕好笑地看着面前这群人，暗自地摇了摇头。

    似乎是老天准备特意给小女王一个台阶下，传送阵此时忽然亮了起来，瞬间吸引了所有人的注意力。

    一道幽蓝色的椭圆形光芒突兀地于魔法阵中央的半空中出现了。这便是连接着两块相距遥远的大陆的空间之门。它看上去显得很是神秘，周围磅礴的能量几乎快要凝结成实质。众人在其冲击下不禁连连后退了好几步。

    毫无疑问，恶魔们此时肯定也因此而发觉到了城内的异变。

    但这并没有关系，在重新集结整编好部队之前，魔族什么也做不了。

    在万众瞩目的静静等待中，一个有着满头飘逸银色长发气质冷酷的帅哥缓缓地从空间之门中走了出来。

    只看到对方的第一眼，尉迟慕全身的神经便立即紧绷了起来，汗毛更是倒竖不已，连止都止不住。伴随着男子出现的巨大危机感令年轻的将军无比愕然，同时也对此百思不得其解。他只知道对方很危险，这就足够了。

    艾莉希雅的脸色也不禁为之一变，但很快却又恢复成平时那种没心没肺的模样径直冲过去从手镯中抽出一把玩具木刀指着来人的鼻子大声喝道：“如果你敢说曼格拉城目前已经被你全权掌控这次是特意传送过来要我投降的话，信不信我当场将这玩意狠狠插进你的菊花里？”

    银发帅哥保持着自己的死鱼脸冷冷瞅了一眼面前的小美女，淡淡地说道：“你不是腐女。”

    小女王好悬没就此背过气去，用非常夸张的姿势向后猛然仰了一下身子踉跄了几步竖起大拇指道：“很好。兰迪。恭喜你终于正式点开了名为吐槽的强大天赋！”

    兰迪果断没去理会女孩，而是走到旁边让开了位置，令传送得以继续进行。

    “你为何会过来的？”艾莉希雅并未就此放过银发帅哥。纠缠着他不停地问道，“尤拉姐姐呢，她现在正是行动不便需要别人照顾的时候，你怎么舍得丢下她？”

    提到尤拉，兰迪总算有了一些反应：“是尤拉让我过来给你帮忙的，她希望能自己的同胞能够早一点摆脱魔族的奴役。”

    “嗯，明白了。后面那个是你冠冕堂皇的借口。实际上是因为你在尤拉姐姐怀孕期间不能和她啪啪啪耐不住寂寞就去外面拈花惹草结果被她发现于是过来避风头了，对吧？”

    “……知道吗，我直到现在一直都很好奇当初像你这种人究竟是如何和我打成平手的。”

    “主、角、光、环！”艾莉希雅竖起食指满脸严肃正儿八经一字一顿地说道。

    饶是大名鼎鼎的原魔族军师也忍不住鼓着青筋狠狠在女孩脑袋上砸了一拳。

    关注兰迪许久的尉迟慕总算找到了插话的机会。小心翼翼地走过来问道：“对不起，女王陛下。请问这位大人是……”

    没有刻意收敛气势的兰迪给人带来的威压实在太过强大，尉迟慕当即便意识到对方绝对不是什么普通角色。然而如此人物却为何不被任命为远征军将领跟随在小女王左右，而是等到传送阵架设完成方才被派遣过来呢？难不成这里面有什么隐情？

    “介绍一下。这位死鱼脸的银发酷哥名叫兰迪?默克。是一位高阶恶魔。”艾莉希雅优雅地冲兰迪抬起手看向尉迟慕满脸微笑地说道，“在转投到联盟之前，一直担任魔族军师的职务。”

    “喔，那还真是失敬……咦咦咦——！？”

    地下室里响起了年轻将军不可置信的惊叫声，连天花板上的灰尘都被震下来了少许。

    撇开一蹦三尺远的尉迟慕和仿佛啥都没发生也不去问对方是谁的兰迪，艾莉希雅重新回到了空间之门前，准备迎接下一名旅行者。

    粉红色的长发、美丽的面容、高雅的身姿、精致的天蓝长裙、洁白的丝质手套、一把小巧的折扇。尽管来人是自己的闺蜜，艾莉希雅依然当场汗了满地。忙不迭冲到索菲亚面前厉声质问道：“为什么你也跟着跑过来了！？这里可是前线啊喂！”

    “我只是想看看你对第一个传送过来的兰迪究竟有何反应而已。”索菲亚打开折扇掩着嘴轻笑着回答道。

    “原来让那家伙第一个过来是你的主意吗！？”艾莉希雅抓狂地跳了一下脚，继而严肃地正色道。“对了，索菲亚。几天前我们的传送阵意外和东大陆短暂地连接了少许时间，结果那边派来了一队侦察的士兵和一名作为使者的将军。虽然我觉得好像有哪里不太对的样子，但他们确实是东大陆的人无误。”

    粉红公主闻言不禁露出了惊喜的表情：“哎呀呀，这还真是个好消息呢！如今我们在海洋上取得了来之不易的优势，若是能和东大陆联手的话……”

    “这就是我觉得奇怪的地方。”小女王忽然压低了嗓音说道，“影曾经和我们说过，黑暗帝国试着攻打过东大陆，那对方肯定也已经知晓了泰兰米尔的状况。在如今卓尔利文已被魔族占去一半的情况下，和西大陆取得联系后一般说来应该是喜出望外并迫不及待地请求组建联军共同对抗恶魔才是。然而，在那个正朝咱们走来的男子身上，我完全看不出任何请求结盟的迹象。”

    “也许人家和兰迪一样是外冷内热的类型？”

    “……你是在找男朋友吗？”金发女孩没好气地白了闺蜜一眼道。

    说话间尉迟慕已经走到了两女的面前，不过他的神情看上去有些恍惚，竟然都忘了行礼，只是在愣愣地盯着索菲亚猛瞅。

    有戏。

    艾莉希雅见状不禁斜翘起了嘴角，用力咳嗽一声令对方回过神来，然后才慢悠悠地抬手介绍道：“那啥，你也知道我们联盟是由三大帝国带头组建的。而这一位，就是罗兰帝国的掌上明珠，索菲亚?哈特伦德公主殿下。另外说一句，她至今仍未许下婚配，想要攻略可要趁早喔？好疼疼疼——！！”

    年轻将军的脸微微地红了。

    “有你这么给人做介绍的吗！？”粉红公主狠狠揪住小女王的呆毛来回拉扯着大声怒道。

    “怎么了吗，艾莉只是在实话实说而已呀。”金发女孩果断轻轻抬起脑袋用噙满了泪水的漂亮大眼睛凝视着索菲亚弱弱地说道，全身周围的五彩泡泡更是如雨后春笋般冒了出来。

    “少在那里恶意卖萌。”虽然嘴上是这么说，索菲亚仍然不忍真心下狠手，随即松开小女王的呆毛没好气地说道，“那么，这位东方血统的帅哥是谁，之前从没见过啊。是艾莉希雅你最新提拔的男宠吗？”

    “ok，咱俩都别玩了先谈正事好不？”艾莉希雅以手扶额地汗了一会叹息道，“这一位是来自东大陆明帝国的使者，名为尉迟慕。”(未完待续。。)

第781章 来帮忙或者来日常的朋友们

    很明显，尉迟慕第一眼就看上了索菲亚。虽然有艾莉希雅在旁边故意添乱，但粉红公主本人却并不怎么在意，以她的容姿所俘获的仰慕者足以从罗兰排到比雷亚，若每个人都去在意的话岂不是要累死？因此相比起有些紧张拘束的尉迟慕，索菲亚则看上去要大大方方了许多，继续保持着她一贯的优雅风格不咸不淡地与前者慢慢交谈了起来。

    艾莉希雅没有理会这两人，反正就算索菲亚个人相中了对方，为了国家她最后九成也是不会点头的。而且格兰娜也紧跟着传送了过来，有她跟着索菲亚是不会被尉迟慕突然绑走的。于是小女王丢下闺蜜和客人再次来到了空间之门附近，和众人一起耐心地等待着下一位空间旅行者。

    “哎呀呀，这可比体验白井的能力要刺激多了啊。”一只黑长直妹子好奇地打量着四周，忽然发现了以五雷轰顶表情站在面前的艾莉希雅，兴奋地冲她挥着手道，“哟，艾莉希雅，我们也过来玩了。”

    “喔，欢迎各位来玩——你真的以为我会这样说吗！？”金发女孩气急败坏地冲到黑长直的面前怒吼道，“索菲亚也就算了，她怎么说都是罗兰的代表，特意亲自跑到前线来并不奇怪。但你们这群人纯粹只是来凑热闹的吧！？”

    “好过分，御坂学姐明明是准备来给你帮忙的。”黑长直向旁边某英姿飒爽但如今却满脸哭笑不得的茶色短发少女瞄了一眼道。

    “好吧，人家是lv5的超电磁炮。的确有来帮忙的资本。那么我请问毫无战力可言的你本人又是来做什么的呢？”

    黑长直竖起食指抵着脸颊仰望着天花板沉思了数秒后，猛然俯下身一把掀起了没有防备的艾莉希雅那漂亮的小裙子：“我自然是来配合你卖萌吐槽丢节操秀日常的啦！”

    对于这突如其来的福利众人自然没有任何的心理准备，就连小女王本人也万万未曾想到面前的妹子会这样做。在艾莉希雅惊叫着忙不迭捂住裙子的时候。周围已经有大片大片的有爱之士喷着鼻血倒在了地上，看上去就像是被外星人飞碟压倒的麦田那样壮观。

    “又是黑色蕾丝边吗，你的品位一如既往的还是那样成熟向啊。”

    “掀过女生的裙子之后又满脸淡然地对她的胖次评头论足，如果你是男生的话早就被人举着各种凶器接连追杀十几条街大卸八块后扔进垃圾桶里了喂！”

    然而艾莉希雅的吐槽并没有动摇面前这位名为佐天泪子的掀裙狂少女内心的觉悟，她拍着自己不甚明显的胸脯仰着头自豪地说道：“没关系，即便身为男生，我也只会去掀对自己有意思的女生的裙子。”

    【你是哪里来的卖肉作品里的鬼畜男主角吗！？】

    深深地叹了口气后。无视了满脸讪笑的美琴那略显结巴的解释，艾莉希雅径直越过四个小女生来到了紧跟在她们身后摆着闪亮亮的帅气poss并引发了围观者中少数妹子尖叫的洛克利浦面前于背后凝聚着黑色雾气阴森森地说道：“我需要一个解释。”

    “我亲爱的小妹，如果你是在质问身为兄长的我为何这么长时间都不曾主动与你联系过、是不是不再对你有爱的话。请放心，即便我有了泪子、而你有了伊利亚那混小子，我们之间由血缘结下的羁绊也是永远不会改变的。”洛克利浦声情并茂地说着一把张开了双臂，身体周围闪亮的金色小星星更是立刻洒满整个背景几乎晃瞎了众人的氪金狗眼。“来吧。我亲爱的小妹，让哥哥我好好抱一抱你。顺便测一测你最近究竟发育得如何……”

    艾莉希雅提着裙子跳将起来，华丽丽地一脚踹在洛克利浦的小腹位置，令其惨当场叫着倒飞出去，在惊天动地的轰鸣声中嵌进了对面的墙壁里。做完这一切之后，整理好衣裙的美丽金发女孩方才优雅地抹了一下自己的发梢微笑道：“亲爱的欧尼酱，请问我可以踹你一脚吗？”

    “不要等踹过了再来问啊！你是某部以网络游戏为背景的作品里那个腹黑眼镜男主角身边的萝莉暗杀者吗！？”

    相比起看见洛克利浦就火大的艾莉希雅，伊姆丽丝则是一个不折不扣的兄控。没等创世神从墙上的大坑中挣脱出来。小丫头便已经抱着玉儿急急忙忙地跑了过去：“欧尼酱，你不要紧吧？姐姐大人你下手未免太狠了！”

    略为不爽地撇了撇嘴后。艾莉希雅双手抱怀地哼道：“俗话说打是亲骂是爱，我越是用力地揍他，越是能体现我对他的感情啊。小伊丝，我隆重建议你最好也这样做喔？”

    “喵呜，是这样的吗？”

    “啊，当然是这样了。”

    小女王散发出来的气息是如此邪恶，以至于站在她身后的四个异界妹子忙不迭满脸惊恐地连连向后退了好几步。

    洛克利浦囧囧有神地看着伊姆丽丝用力点了点头后，换上一副严肃的表情转过脑袋看向了自己，举起她的小拳头紧紧地握住道：“欧尼酱，伊丝相信自己对你的感情绝对不会输给姐姐大人。所以，还请你把牙齿咬紧啊——！”

    天崩地裂地动山摇，整个地下室都瞬间剧烈摇晃了起来，让一众人纷纷站立不住七零八落的滚了满地。好在艾莉希雅就在传送阵附近，及时展开魔法盾将其护住，这才避免了最糟糕最搞笑也是最让人无语的情形就此发生。

    待刺鼻呛人的烟雾终于散去后，镶嵌着洛克利浦**标本的地下室墙壁已经不见了，取而代之的是一个硕大的陨石坑。灰头土脸的创世神大人在众人惊悚的注视下满脸淡然地从坑底挣脱而出。仿佛变魔术般眨眼间恢复成原先闪亮帅气的模样迈着潇洒的步伐走到因为不小心弄坏墙壁而担惊受怕的伊姆丽丝面前，轻轻伸手摸了摸她的脑袋说：“嗯，小伊丝的感情。欧尼酱我确确实实地全部接收到了哟。下次也继续这样做吧。”

    “可、可是欧尼酱，你不疼的吗？”

    “当然不疼了，这世上还有什么比被妹妹们拳打脚踢更加令人感到愉悦的事情么？”

    “有啊。”艾莉希雅说着大步来到万分期待的洛克利浦身边，猛然抬脚踢中了这位闪亮帅哥的裆部，“比如说这个。”

    在场的所有男子没来由地感到了一阵蛋疼。

    英勇无敌的创世神弓着背泪流满面的在地上蜷缩成了一团，而小女王则随即转过身向某个黑长直摆手示意道：“啊，泪子姐姐你且放心。我的力道很有分寸，不会影响那种功能的。”

    “为什么要特意将这种事跟我说啊喂——！？”

    虽然因为打算和索菲亚攀谈而没有加入（或者应该说被卷入）眼前这无节操的日常，但尉迟慕仍然被雷得外焦里嫩魂游天外囧囧有神几乎快要生活不能自理。好半天后方才蓦然回过神来颤悠悠地指着那三个金发兄妹对索菲亚问道：“呃，请问……”

    粉红公主如百花盛开般给了年轻将军一个倾城倾国的微笑，不动声色地用优雅的动作举起折扇半掩着嘴道：“那是哈里斯家族特有的风景。不用太过在意，习惯就好。”

    敢情这一家子都是那副德行的吗！？噢。好像最小的妹妹不是……但她的未来实在是太让人担心了啊！正在为索菲亚的话语而感觉无比抓狂的尉迟慕忽然发现了一个很奇怪的地方。急忙稍稍向她面前凑了凑压低着嗓音说道：“失礼。敢问公主殿下，那位男子可是艾莉希雅女王陛下的亲哥哥？”

    索菲亚轻轻地颌首点了一下头。

    尉迟慕脸上的表情显得更加愕然了：“虽说比雷亚帝国的内战哈里斯家族是在女王陛下的指挥下取得了胜利并最终统一了全国，她会成为女王也是理所当然的事情。可她的哥哥对此就没有什么别的想法吗？”

    “我这么跟你说吧。”索菲亚合上扇子在手心里轻轻地拍了拍，“洛克利浦、也就是那位帅哥，比起将妹妹挤下王座自己掌控政权他更愿意花时间去调戏妹子；而艾莉希雅，比起指挥大军开疆拓土征服世界她更愿意花时间宅在家里打游戏看动漫或者跑出去游山玩水；至于伊姆丽丝，她只是个在哥哥姐姐的宠爱中健康成长的萌萌小丫头。”

    “这样、真的、没问题吗……”

    “换谁家都会出大问题，但唯独这家子绝对不会。”索菲亚满脸感慨地看着正在对洛克利浦拳打脚踢的好友喃喃道。“因为他们都姓哈里斯，因为他们的当家之主是艾莉希雅。这个理由。我想已经足够充分的了。”

    尉迟慕闻言不禁陷入了长时间的沉默之中。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    传送仍然在继续着。

    除去先前那几个或是来帮忙或是来日常的家伙外，后面过来的基本上都是地面部队的大批援军。毕竟联军舰队再怎么庞大，也没有设计专门的运输舰，是运载不了多少士兵的。为加强军力，只能依靠传送阵从西大陆往泰兰米尔派遣士兵。眼下联军还算不上占据多大的优势，对艾莉希雅而言手底下的将士自然是越多越好。

    负责募集并协调部队的人是威廉，据索菲亚所说他会在首批部队全都传送完成之后再过来——照这个速度，怕是要等到下午才能看见坦桑皇帝了呢。

    尉迟慕见到了许多新的种族，比如半人马什么的。当然，看着他们身上装备的同时，年轻的将军也意识到了艾莉希雅为什么会想要明帝国的火枪技术——矮人手里的火枪实在是太简陋了，射程近威力低操作还复杂，稍加训练的弓箭手的dps都比这要高。擅长修炼自身武力的西大陆各个种族很快便放弃了这种貌似华而不实的武器。因为使用冷兵器能让他们发挥出更大的实力。

    唯有矮人出于对制造工艺的热爱才将原始的火枪一直保留了下来。

    不可否认，西大陆各族自身都具有强大的武力，单拿人类来说比雷亚帝国的正规步兵在和明帝国士兵的肉搏战中完全可以一打三并轻松取胜。坦桑帝国的凶悍壮汉们就更别提了。而如今艾莉希雅又大力发展魔导机械兵器，配合上士兵的自身武力，联盟能够击败魔族大军也并非什么偶然。

    然而，在登陆对方地盘后面对无穷无尽的炮灰海那仿佛永不停歇的消耗时，联军就多少显得有些力不从心了。

    这也是没办法的事情，是生物都会疲劳，哪怕没事就躲在阴暗处随时随地准备对主角等人玩偷袭的异形也是需要休息的。在数量远远少于敌人的情况下。为保持战线就只能被对方不断地用炮灰消耗，最终士气下降战意丧失——注意我这里指的并不是某个喜欢用单片剪刀去割人衣服的女汉子秒杀敌人后说出的招牌口头禅——从而演变成全军崩溃的糟糕情形。

    不过若只是在舰队的掩护下守住一座城市的话，还是可以轻易做到的吧。利用城墙和炮火反过来消耗魔族的炮灰海。等敌人疲惫之后再行反击，多半能够取得令人满意的战果。

    尉迟慕一边猜测着艾莉希雅的战术一边应邀参加了小女王给朋友们举行的欢迎会——说是欢迎会，实际上只是大家聚在一起吃个午饭而已，标准的艾莉希雅式小气的活动。

    “那么首先。很高兴能够见到大家。”待所有人都在圆桌前就座后。艾莉希雅站起身举着盛满橙汁的杯子大声说道，“在料理端上来然后我们大家开始疯抢之前，先干杯吧。”

    “疯、疯抢？”尉迟慕总算回过了神略显愕然地不解道，“女王陛下，请问您这话是什么意思？”

    “嘛，到时候你就知道了。”金发女孩满不在乎地撇了撇嘴，“ok各位，干杯——！”

    “喔——！！”

    众人微笑着互相碰杯。看起来很是热闹。年轻将军也被这种氛围所感染，从而放松了自己的心情。

    几个侍从推着餐车将香喷喷的佳肴送上了桌子。虽然料理的样式与东大陆完全不同。但尉迟慕这几天也渐渐适应了，并且能够吃得津津有味。他刚刚满怀期待的拿起艾莉希雅专门为其准备的筷子打算夹一块摆在面前的牛排尝尝鲜时，只觉得眼前突然一花，迎面袭来一阵强风，定睛再看时，那盘原本堆得满满的牛排已经不翼而飞，唯有少许油渍残留在餐盘之中。

    “咦？”年轻的将军不相信地使劲揉了揉眼睛，然而失去的节操……我是说牛排无论你再怎么揉眼睛也是不会回来的，餐盘里依然空空如也，“刚刚究竟发生了什么事？”

    艾莉希雅不着痕迹地用餐巾抹了抹嘴角，耐心而平静地解释道：“简单说来，就是我、伊利亚、泪子姐姐还有索菲亚在一瞬间同时向这盘牛排伸出了餐叉，后来格兰娜看见索菲亚在争夺战中处于劣势便毫不犹豫地加入进来；白井不甘示弱地紧随其后发动能力开始给美琴姐姐抢牛排；某只白毛小狐狸眼见牛排要被抢光便大发神威想要确保剩下的两块留给她自己和小伊丝，但此时伊利亚见蜜雪儿还没有拿到便转身重新进入了战场。然后……就变成你现在看到的这副情形了。”

    “不不不，请稍微等一下。刚才这段其实是好莱坞大片里的慢镜头特效吧，否则怎么可能在如此短的时间内整这么多名堂出来的啊！？”

    “才不是什么特效呢。”艾莉希雅指着餐桌上不断飞速减少的各种菜肴肯定地说道，“这就是咱们这群人聚在一起吃饭时必定会出现的日常！”

    “……”无奈地叹了口气后，尉迟慕揉着略为胀痛的太阳穴道，“我明白了，和您相处的时候，任何情况下都要做好准备接受各种非常识状况的觉悟才行呢。”

    “嗯，很不错的觉悟。”金发女孩丝毫不曾在意对方话里的另外一层意思，满脸欣慰地点着头道，“继续这样保持吧，你很快就能正式加入我们的日常大军了！”

    “就算您这么说我一点也不会高兴的……”多多少少弄清楚面前这个美丽的小女孩究竟是一种什么样性格的尉迟慕觉得自己的太阳穴越发疼痛了起来，“但我不得不承认，您是我所知道的帝王中最为特殊的一位。”

    艾莉希雅闻言眼睛立即亮了：“噢，既然这样那你能不能在和联盟交换技术的时候稍微迁就我一点？拜托了哟？”

    众人早已对此见怪不怪，便是坐在小女王身边的安琪都懒得去起身吐槽；不过迎面吃了一记卖萌的尉迟慕却是囧着脸哭笑不得又坚定不移地用力摇了摇头：“绝对不行！”

    “……真可惜。”(未完待续。。)

第782章 迟了一步

    等威廉率领最后一支部队传送过来的时候，太阳已经在海平面上只剩下了半个脑袋。天空和海水都被夕阳染成了炫目的红色，远远看去就像是在熊熊燃烧一般。

    当然了，从传送阵里出现的威廉并没有像伊姆丽丝所说的那样捧着一束鲜艳的玫瑰深情款款地走到艾莉希雅面前再倾身将花束送给女孩，忙碌了一整天的他看上去多少显得有些疲惫，不过在看见前来迎接自己的众人后还是很快换成了精神抖擞的模样。

    “辛苦你了，威廉大哥。”艾莉希雅大步走上前打着招呼道，“要不要先去休息一下？”

    威廉淡淡地摇了摇头：“不用。比起在冰原上狩猎，这种工作简直太轻松了。但是艾莉希雅，这点兵力应该还不足以发起大规模攻势向前推进的吧，为什么不继续增派部队扩大优势？你到底在盘算些什么？”

    尽管隔了一个多月后再次看见艾莉希雅让这个留着单马尾的帅哥皇帝心里很是高兴，不过他现在已经不会像以前那样对女孩表示些什么，也不会有所行动，而是直接进入帝王模式向她发起了问话。

    艾莉希雅歪过脑袋竖起食指闭着一只眼睛俏皮地说道：“随便询问女孩心中的小秘密可是非常失礼……”

    站在小女王后面的兰迪保持着死鱼脸的表情用不带任何感**彩的语气打断了她的话：“她是在给乌尔里克制造西大陆经历连番鏖战之后如今正处于兵力不足这一窘境的假象，好引诱对方集结主力在联军开始发动攻势后迅猛地展开反击。到那时她便可以一边纠缠住魔族大军一边源源不断地将援军弄过来把对方的反击给逆推回去了。艾莉希雅，你果然是个诱受。”

    “乌路赛！这明明是战术好吧，为什么会扯到诱受上面去的啊！？”金发女孩火冒冒地跳着脚怒道。“其实是因为每次啪啪啪的时候性格羞涩的尤拉姐姐都不好意思主动，所以你才希望她偶尔大胆一点能够诱惑自己于是便在不知不觉中将这种念头强加在我的头上了对吧？呜呜呜，恶魔果然很可怕！”

    说到最后女孩甚至还做出了双手抱胸缩成一团瑟瑟发抖满脸怕怕的弱气可怜模样，直看得兰迪脑门上当场鼓出了硕大的青筋。

    对于艾莉希雅的节操，威廉早已不抱任何希望。他仿佛什么都没听见似的轻轻咳嗽一声吸引了女孩的注意力道：“原来如此，你是这样打算的呀。明白了，我们大家都会好好配合你的。话说回来。上午出发的那几个人都在哪里，为何我只看见了兰迪先生？”

    “喔，他们呐。伊利亚和蜜雪儿去看风景约会了；洛克利浦则带着小伊丝和炮姐她们逛街去了。但愿左手妹妹右手妹子的那家伙不会刚出门就被fff团的人给弄死。至于索菲亚……”艾莉希雅说着忽然换上了一副正儿八经的表情，“实际上，威廉大哥。就在数天前，本用来和西大陆进行连接的传送阵突兀地接通了东大陆。一位年轻的将军随即带着少数精兵被他的皇帝赋予了敌情侦察和外交使者的双重任务出现了在我们的面前。”

    “和东大陆取得了联系！？这简直太好了！”威廉闻言不禁很是兴奋。但又很快地疑惑道，“可是这跟索菲亚有什么关系？”

    “关系大着呢。”小女王露出小虎牙邪邪地坏笑道，“因为那个儒雅将军对咱们的公主殿下一见钟情了。索菲亚本来是准备和我一起过来迎接你的，不过为避免和对方过多的接触，她便果断把自己关在了房间里。啧啧，威廉大哥，你再不加把劲的话小心会变成ntr的节奏哟？”

    “如果有可能的话，我倒是很想把你从伊利亚那里ntr过来呢。”

    “……抱歉。在伊利亚做了什么很过分的事情又或者明确的对我说不之前，那都是不可能的。”

    威廉立即随意地摆了摆手洒脱地笑道：“开个小玩笑。别在意。那么，咱们的使者大人和公主殿下如今正在做些什么呢？我不禁感到非常非常好奇耶。请问这里是否有狗仔队可供雇佣？”

    “你也变得邪恶了呢。”艾莉希雅故意鄙视地瞄了面前的男子一眼，“这里并没有传说中无孔不入的专业狗仔队，但我们可以自己临时客串一下。怎么样，有兴趣悄悄跟在索菲亚后面偷看她和东大陆的使者做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情？”

    “那些【哔——】的事情是多余的吧……不过我的确有点兴趣就是了。”

    “啊呀呀，最后果然变成这样了吗？”格兰娜的声音忽然从角落里传了出来，“真不愧是公主殿下，和她估计的完全一模一样呢。”

    尽管伊卡洛斯和巴麻美不在艾莉希雅身边，小女王周围的护卫仍然有很多人（比如说安琪和毒岛冴子）。即便如此，他们还是没能发现格兰娜的踪迹，直到盗贼少女主动开口方才惊愕地四下寻找起来。

    “相信我，如果你去玩捉迷藏的话绝对会让负责抓人的那一位童鞋泪流满面当场崩溃的。”待格兰娜从暗处走到众人面前后，艾莉希雅捂着额头无语地感叹道，“听你刚才话里的意思，索菲亚早就猜到我会教唆威廉大哥一起去偷窥哦不，是去偷看她和尉迟慕的进展情况这样即便被发现了也能拉个垫背的让她不好发火所以才把你派过来警告我了对吧？哎呀呀，索菲亚总是在这方面预测得特别准确呢。”

    “原来你打的是拉我垫背的主意吗！？”威廉囧着脸哭笑不得地无语道。

    “既然已经被她事先察觉那便算了。”艾莉希雅冲威廉耸了耸肩说，“今天你先好好休息吧。明天我再将那个东大陆的将军介绍给你。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    夜幕降临了，切贝尔城内被大量的灯火照得通亮。自从市民成批逃亡之后，今天还是这座城市第一次如此热闹。

    不过位于市中央的指挥部里相比外面却安静得有些异常。在某个独立建造的建筑物周围。平时的大众脸卫兵被换成了美杜莎和鹰身女妖，偶尔还能瞧见几只邪眼路过；这些警卫十步一岗五步一哨，严密地监视着四周的动静。

    忽然，庭院的一簇草丛里发出了沙沙的声响，顿时引起了附近警卫们的注意。刹那间无数的斗气魔法如雨点般砸了过去，于漫天纷飞的泥土、石块和植物碎片中，满脸惊恐屁滚尿流地逃出来了一只毛茸茸的老鼠。

    “什么呀。原来是只耗子。”孔雀舞无聊地撇了撇嘴哼道，“返回各自的岗位，继续保持警惕。那帮比世界上最邪恶的恐怖分子还要可怕的家伙们不知道什么时候会来。千万不能松懈！”

    “是！”

    而在不远处，望着那个原先还是平地在数秒钟之后就变成大型弹坑还在冒着青烟的地方，洛克利浦忍不住悄悄抹了一把脑门上的冷汗缩回地道里长长的出了口气说：“我的天，亲爱的小妹。也许你猜到了我们会来偷窥。但有必要整出如此排场的吗？稍微一个不小心可是会轰死人的耶！”

    “阻碍越多，突破之后我们的收获也就越大。”附近的弗朗西斯用力地点着头握拳道，“亲王殿下，还请您做出决定！无论您如何选择，我们都会遵从并跟随的。”

    利用土系魔法捣鼓出地道带领众绅士潜入到距离那栋神秘的建筑物只有二十多米远地方的洛克利浦其实心中早已打定了主意，但他仍然装模作样地沉吟了半晌之后方才满脸严肃地正色道：“都已经来到这里了，自然不可能再回头。各位，和我一起去闯过各种艰难险阻去拜见传说中的桃源乡吧！”

    “喔——！！”众人压低着嗓音兴奋道。

    “那群绅士差不多要来了。”懒洋洋地靠在水池边于额头上盖着一条毛巾的艾莉希雅忽然喃喃地开口道。

    热腾腾的雾气充斥着整个密闭的房间。晶莹剔透的水珠挂在大半个身子都浸在水里的女孩那白皙的肌肤上，于灯光下反射出五彩的色泽；柔顺的金发漂浮在水面上。跟随着后者的波动翩翩起舞。

    没错，这里是女性专用的浴池。

    “姐、姐姐大人，再怎么说欧尼酱也是不会做出这种事情来的吧。”坐在艾莉希雅旁边的伊姆丽丝略显笨拙地抹着自己的长发接口道，“他又不是没看过我们……”

    【每次在家里都让玛利亚帮她洗澡、在学院里则是我和朋友们帮她洗澡，这丫头都给惯坏了，结果现在连自己的头发都不会洗么？不行不行，是时候让她学着独立了呢。】

    随手递给妹妹一把木梳后，艾莉希雅仍然禁不住宠溺地摸了摸对方的小脑袋：“傻丫头，那货其实是来偷窥泪子姐姐的，咱们俩只是顺带而已。”

    “不要故意说一些会让人感觉紧张兮兮的话啊喂！”坐在池子外面于初春那满是白沫的头发上轻轻抓着的某黑长直囧囧有神哭笑不得地大叫道，“还有你凭什么断言他们会这样做的啊？”

    “当萌妹子和男生的数量很少特别是一对一时，所谓的浴池情节除了脚滑推倒以及脚滑推倒还有脚滑推倒外就再也没有别的什么了。”金发女孩扯掉额头上的毛巾坐直了身体正经八百地竖起食指道，“而一旦萌妹子和男生的数量达到了某种程度，这种脚滑推倒秀福利顺便引发修罗场的模式自然也就不再适用，因此男生们组队偷窥女生们层层设防热闹如庆典惨烈如战争的无厘头日常偷窥活动便应运而生。明白了吧，泪子姐姐。我之所以会如此断言，全因为这是轻小说中永远也不会改变的规律啊！”

    “虽然听上去感觉很厉害的样子但实际上你只是在帮作者丢节操而已吧？”

    湿漉漉的黑色长发紧贴着泪子的后背。配合浓浓的白色雾气让女孩看上去别有一番风韵。华丽无视了吐槽的艾莉希雅用很邪恶的眼神将黑长直上下打量了一番，轻抚着下颌微微点着头笑道：“嗯嗯，也许我应该把你现在的动人模样拍下来。然后将照片高价卖给咱的鬼畜大哥？”

    “……艾莉希雅，你那是普通女孩子会有的眼神吗？就算是白井也不会有这种仿佛色狼一样的眼神啊！你这人究竟是有多糟糕呀喂！？”

    “反正肯定比你想象的还要糟糕。”金发女孩正要继续说些什么，外面忽然响起了斗气和魔法爆发的声音，“开始了吗？”

    女生们立即露出了紧张的表情，御坂美琴小姐甚至将目光盯在了挂在墙壁上的银制烛台上——当然了，烛台顶端安装的并非蜡烛，而是魔法灯。这玩意只是故意打造成烛台模样的艺术品。如今却被美琴寻思着当成了自己招牌技能的炮弹。

    优雅端坐在水池边的索菲亚侧耳倾听了一会后，微笑着冲众人压了压手：“不用紧张，好像是外面的护卫们弄错了的样子。”

    也许是被粉红公主周身散发的贵族氛围所影响。妹子们的情绪纷纷安稳了下来。大家重新开始继续做自己手头上的事情，而外面也的确没再传来别的什么奇怪的声音，一切似乎都已经过去了。

    “话说回来，索菲亚你还真是无论在什么情况下都能保持这副悠然高雅的模样呢。”艾莉希雅忽然凑到粉红公主的身边连连点头道。“嗯嗯。这难道就是传说中的有教养？”

    心知眼前的女孩又在盘算些什么的索菲亚果断没有理睬她。

    “切，真无趣，本打算调戏你说是不是在新婚之夜被推倒时也会继续像这样的呢。”艾莉希雅无聊地撇了撇嘴说，“大家赶紧洗完，待会去我的房间里开甜品大会！去迟了可就没有了喔？”

    很长时间没有和朋友们聚在一起瞎胡闹的艾莉希雅看上去兴致很高，索菲亚也就不去在意刚才小女王随手甩出来的节操赞同附和道：“好啊，我正愁着等会如何打发时间呢。格兰娜，帮我弄一下头发。大家也都别磨蹭了。艾莉希雅请客吃甜品可是非常难得的哟。”

    “等、我几时说过是由我来请客的啦！？”

    而另一方面，继续用土系魔法从地底潜入的洛克利浦等人面前。出现了一个明显不合时宜的组合。

    虽然类似的组合在天朝的各个大街小巷里随处可见，希望之苑后山的酱油众部里也经常能够遇到，但在地面之下的还真是第一次。

    四个人正在大眼瞪小眼的众绅士面前悠然自得的玩着斗地主。

    伊利亚、迪比斯、兰迪以及尉迟慕。

    “呃，为什么？”洛克利浦拦住身后的弗朗西斯与吉克雷姆，言简意赅地问道。

    兰迪随手打完了手中的牌惹得另外三人忍不住一阵叹息，随后保持着他一贯的死鱼脸淡淡地回答道：“艾莉希雅猜到了，然后我们就被她拉了过来。”

    尉迟慕闻言急忙讪笑着举起了手：“而我则是被他们拉过来的。”

    因为三缺一是吧？囧然无语的创世神向那堆扑克瞄了一眼：“那么，让我们过去……想也知道是不可能的呢。但是亲爱的小妹哟，你以为仅凭这四个人便能难住我了吗？太甜了，简直比你手镯里的棒棒糖还要甜！今天我可是下了巨大决心的，不要随随便便小看鬼畜变态萝莉控兼妹控的觉悟啊！”

    “亲王殿下，我觉得在您用那些词语形容自己的时候就已经输了……”迪比斯浑身无力地以手扶额道。

    “我可以让你们过去。”兰迪出人意料的发言惊呆了在场的所有绅士，不过伊利亚他们似乎早就知道，并没有显得太过惊讶，“但我必须提醒你们，在这后面有用我耗费大量心血钻研出来的具有短暂法则效果的技术建成的魔法阵。它本是我准备用来在泰兰米尔上抵挡联军地面部队的，现在正好可以先拿你们实验一番。”

    “请正正规规地把王牌用在战场上啊喂！”绅士群中的吉克雷姆看上去和迪比斯同样满头黑线，“将能够阻挡整支军队的魔法阵用来阻挡绅士们的前进道路什么的未免也太小题大做了吧！？”

    “是不是小题大做那是艾莉希雅的事情，如今的我只是在她手下打工的。”

    “那也不能因为老板无节操作为员工的你就可以随便乱来了呀！！”

    洛克利浦轻轻拍了拍气势汹汹的吉克雷姆的肩膀：“不必在意，兄弟。无论鼎鼎大名的魔族军师精心炮制出来的是**阵八卦阵又或是别的什么阵，只要换一种方法就能解决了。”

    十多分钟之后，囧囧有神的兰迪等人看着洛克利浦一行华丽丽地绕开了那座法阵，成功地抵达了浴池的正下方。

    然而，那里面已经连半个萌妹子也看不到了；唯有一只正在用触手喷水玩的雌性邪眼彻底晃瞎了众人的氪金狗眼。(未完待续。。)

    ps：  明天要去和家里人一起扫墓，更新定在晚上八点，请勿拍砖……

第783章 果断懒得去想章节名

    正值盛夏的曼格拉城连续好几天都是炎热高温的天气，不像遥远的切贝尔城，这附近并没有大海，唯一可以纳凉的地方除了泳池和湖泊外，也就只有安装了空调的室内房间了。

    比雷亚帝国给兰迪安排的别墅里自然有这种面前对平民来说仍然有些昂贵的东西，因此室内气温非常宜人。悠然靠坐在藤椅上休息的尤拉小腹处的凸起已经严重阻碍了她的行动，不过她本人显然不曾在意，反而时不时地抚摸着小腹，满脸洋溢着幸福的表情。

    “尤拉小姐，要吃点苹果吗？”甜美温柔的声音轻轻打破了午后的宁静，却是一个绑着发髻的成熟美丽的女仆，脸上展露着大姐姐般的微笑，治愈属性瞬间爆表。

    由于尤拉的身子越发沉重引起了诸多不便，严重担心兰迪和水银灯照顾别人能力的艾莉希雅便专程将玛利亚派遣了过来。事实证明小女王的做法相当正确，这两人根本无法很好地照料别人，更何况尤拉还是个娇贵的孕妇。玛利亚抵达之后花了三天时间仔细而彻底的整顿了一番别墅内的家务，然后开始对两人尤其是兰迪进行斯巴达式的地狱调教……我是说教导，让他们努力学会去如何做家务。

    授人以鱼不如授人以渔嘛。

    我们都知道玛利亚虽然平时看上去都非常非常温柔治愈和蔼可亲仿佛永远不会生气的样子，但实际上当她认真严肃起来之后传说中的萌妹子黑化都无法与之相比。

    而一个细心指导别人如何做家务的女仆——我指的并不是秋叶原大街上随处可见的cosplay爱好者。而是那种面对用番茄酱在表面画上主人卡通头像的蛋包饭都不忍下口的正儿八经的职业女仆——在教学过程中的表现究竟有多么恐怖……不用说大家也明白的吧。

    被女仆折腾得叫天不应叫地不灵从而泪流满面口吐白沫精疲力竭的两人每天都生活在水深火热之中，因此当威廉和索菲亚组织泰兰米尔大陆增援部队的时候，自从加入联盟后就学徐庶进曹营那样不问世事的兰迪破天荒的主动跑到联军总部要求加入。着实让坦桑皇帝和粉红公主在地板上找了好一阵子的眼镜碎片。

    大名鼎鼎的魔族军师之所以能够出现在泰兰米尔，玛利亚的女仆之魂功不可没！

    虽然她本人对此毫无自觉就是了。

    正坐在尤拉附近的茶几上悠闲品尝着冰镇酸奶的水银灯好悬没一口猛喷出来，好半天后方才拼命咽了回去。

    原先主席大人也打算像某个耍着银色长枪的黑发萌妹子以第四真祖监视者的身份去主动倒贴对方并加入修罗场，我是说主动卷入麻烦事那样以魔族军师的监视者身份跟随他一同前往泰兰米尔并趁机逃离这个恐怖地狱的，只不过玛利亚毫不客气地一把将小人偶提溜了回来——先不管她是如何进入警戒程度连小强也休息潜进去的联军总部里的，反正在看到玛利亚那张异常可怕的笑眯眯的脸颊以及听到她用近乎威胁的语气说出“你们该不会打算丢下尤拉小姐不管吧”这句台词后，水银灯果断当场乖乖地返回了别墅。

    因此在精神上受到一定损伤的主席大人目前对玛利亚有点心理阴影。

    “啊。玛利亚。”尤拉抬起手向满脸微笑的女仆招了招，“谢谢，我正好觉得有些口渴了呢。”

    “是的。我这就去准备。”玛利亚鞠身行着礼退出了房间，数分钟后便端着一个精致的盘子重新出现在了两人的眼里，优雅地走到尤拉身边将盘子放在了水银灯的面前（因为主席大人在茶几上）轻声道，“让您久等了。请用吧。”

    苹果不仅被削皮切片。每一片还被做成了可爱的兔子形状；上面仔细地插着牙签，方便供人取食。

    都放到眼前了哪有不拿的道理？水银灯毫不客气地抓过一片苹果，正要塞进嘴里时，忽然感受到了一股突如其来的恐怖威压气息，忙不迭冷汗涔涔的丢下酸奶瓶小心翼翼地举着牙签将苹果片送到了尤拉的面前：“来，尤拉，我喂你。”

    “有劳了。”浅金色长发的柔弱女子并没有察觉到什么异常，道谢过后小口地将苹果片咬进了嘴里。“看样子又是平和的一天呀，我都感觉有些无聊了。”

    “兰迪大人正是为了让您能够享受这种平和的生活。才会去特意参加远征军的。”玛利亚将双手置于小腹处以标准的姿势站在尤拉身后淡淡地接过话茬道，“所以您现在的使命是安心地摄取营养，努力让二位爱的结晶成长得更好。我会在旁边好好辅佐您的，请不必担心。”

    “嗯，拜托你了。”

    “人家老公明明是被你那让人无比绝望的斯巴达指导给逼走的。”重新飞回茶几上的小人偶没好气地用蚊子哼哼般的音量嘀咕道。

    “嗯，水银灯刚才有说什么吗？”尤拉侧过脸好奇地问道。

    “不，没什么。”主席大人果断立即摆出正经八百的艾莉希雅式表情满脸严肃道，“可能是刚才某只不怀好意的蚊子在你耳边唱歌所以才听错了吧。”

    神情略微有些迷糊的女子困惑地挠了挠脸颊：“是这样的吗？那就算了。话说回来，不知道兰迪他现在怎么样了呢。有没有好好吃饭、有没有好好睡觉、艾莉希雅有没有故意欺负他？呜，真的好担心……”

    “一般说来这种情况下应该是担心自己的老公有没有被他的女上司利用职务之便给逆推了才对吧。”水银灯随手抹去脑门上的细汗无语地扶额道，“虽然艾莉希雅不会这样做。但按照你刚才的说法，给人的感觉就像是她的性格一向很坏的样子——嘛，她平时的性格也的确很糟糕就是了。”

    尤拉笑着看了一眼做老气横秋状的小人偶。思绪也随之飘到了远方：“兰迪，你现在正在做什么呢？”

    “我想应该是在帮大小姐想坏些主意准备恶整敌人吧？”玛利亚保持着完美的站姿淡然地说道。

    “呀，尽管你这样说也没错但总觉得好像有哪里不太对的样子。”主席大人囧囧有神地瞅着身边的女仆道，“玛利亚，你是不是也在不知不觉中被艾莉希雅那丫头给传染了啊。”

    “你是指哪方面的事情？”

    于尤拉看来玛利亚那满面春风的微笑在主席大人眼里果断变成了死神的凝视，因此她毫不犹豫地用力地摇了摇头：“不，就当我刚才什么也没说。忘了它吧。”

    “那个，我可以问一个问题吗？”尤拉瞅着大秀日常的两人忽然举手道。

    “嗯，当然。您请问。”玛利亚立刻上前半步做出了倾听的模样。

    “为什么玛利亚你和水银灯的听起来那么像呢？”

    沉默许久之后。囧囧有神的两人异口同声道：“不要再用这个梗来帮作者骗字数了行吗！？”

    ——————————————————我是骗字数的分割线——————————————————

    切贝尔城联军指挥部的会议室里。

    “大致的作战计划就是这样了。”站在贴了一张军事地图的木板前的兰迪收起教鞭回到圆桌旁边对仔细聆听着的众人总结道，“到时候各部再根据具体的实际情况进行相应的改动即可，总体上不会有太大的变化。还有什么疑问吗？安琪小姐。”

    被点到名的安琪放下了高高举起的右手：“在你的计划中，最初是让银飞马和雷鸟战机先行出击。利用空中打击瓦解敌人的正面防御对吧？这的确是一个可行度相当高的作战方法。但我只想问一句，我们可以信任你吗？”

    “我只说两件事。”兰迪的死鱼脸表情并没有发生丝毫的改变，淡淡地竖起手指数道，“第一，你们战机部队的任务并非‘瓦解’敌人的正面防御，仅凭这不到一百架的机械不可能彻底击溃数量如此庞大的敌军，充其量最多算是‘扰乱’他们的部署而已。第二，我是军师。只负责制定作战计划和临场提供少量的战术帮助，究竟采不采纳那是你们的事情。”

    “咕……”

    艾莉希雅冲被噎个半死的少女骑士摆了摆手：“嘛嘛。难得兰迪会主动给我们出主意，安琪学姐你就别折腾了。”

    “可是女王陛下，难不成您打算相信这个差点干掉了我们所有人的家伙吗？”安琪仍然不依不饶地说道，“万一他又打算像上次那样在联军内部捣鬼的话该怎么办？”

    金发女孩见状不禁无语地揉了揉脑门：“你总是在这方面非常的固执呢。放心吧，我完全可以断言，如今的兰迪是不会那样做的。”

    此言一出大家顿时都惊愕地瞪大了眼睛，就连兰迪本人亦是满脸意外地扭头望了过来。

    待吸引到全场人（包括某在会议途中私底下跑去和周公聊天如今刚刚清醒的联军总指挥）的注意力后，艾莉希雅拍着她微微隆起的小胸脯肯定地说道：“因为尤拉姐姐在我们这里。”

    这算什么理由？残忍无情的恶魔连同族都可以随便背叛杀害，哪里还会去顾忌一个平凡的人类女子？和大家面面相觑了许久之后，安琪略为委婉地提醒道：“那个，女王陛下……”

    “听我说完。”金发女孩挥着手打断了安琪的话，“要知道尤拉姐姐都怀孕这么长时间了，兰迪都一直伴随在她身旁，这就足以说明丫是一个好男人，而一个负责的好男人是不会擅自丢下妻儿不管的。没责任心的花花公子早在妹子跑来对自己说她怀孕的时候就慌慌张张地丢下打胎钱跑走了，有些家伙甚至什么表示都没有便从此销声匿迹，还会辛辛苦苦任劳任怨的守在妹子身边服侍她？所以，兰迪是绝对不可能抛弃尤拉的。”

    “的确。遇到这么好的男人就趁早嫁了吧……”点头附和的安琪忽然用力捶着圆桌抓狂道，“才不是——！！为什么您会突然间把话题扯到社会问题上来的啊！？”

    “咪呜？我觉得倒是挺能说明问题的呀。”小女王果断歪过头眨巴着闪亮亮的大眼睛卖萌道。

    传说中的纸扇打。

    “好吧好吧。”艾莉希雅捂着头顶刚刚被安琪拍过的地方撇了撇嘴道，“其实是因为联盟能够解除洗脑这件事已经被魔族知道了。此乃魔族征服卓尔利文的根本，解除方法又掌握在兰迪的手中，所以他如今即便想回去也回不去了，只能和我们一条船坐到底。毕竟再怎么想要打入敌人内部，也不会向敌人提供能够动摇己方势力基础的情报——就和如果我命令迪比斯混进魔族的话绝对不会让他将空中战舰的制造技术交给对方以博取信任是一样的道理。”

    “一针见血。”兰迪面无表情地接话道，也不知道是不是在称赞美丽的金发女孩。

    然后就见艾莉希雅忽然跳上了椅子昂首挺胸双手叉腰一只脚华丽丽地踩在桌面上冲着魔族军师放声狂笑道：“哦呵呵呵呵！综上所述，你就给老娘我老老实实安安心心的在这里拼了命地努力工作到死吧！我绝对会把你身上每一个细胞里的每一滴细胞质全都榨干的。趁早做好觉悟！”

    “恶魔吧，其实你才是真正想要征服全世界的邪恶大魔王对吧！？”饶是一向泰山崩于面前亦神色不变的兰迪也忍不住满脸蛋疼的按捺住掀桌的冲动怒吼道，“创世神当初绝对是睡迷糊了才会让你投胎成别的种族的。否则的话说你不是恶魔谁信啊！？”

    坐在附近旁听的洛克利浦满脸无辜地摸了摸鼻梁。

    “嗯，能够让本性邪恶的恶魔、而且这个恶魔还是魔族中数一数二的智者也禁不住当场破口大骂我才是恶魔，我都对自己的整人技能水平感到自豪了呢。”小女王潇洒地抹着肩头的发丝闭着眼睛感慨道。

    “在这种奇怪的地方感到自豪是要闹怎样！？”冷汗涔涔的安琪赶在得意忘形的小女王无意中露出胖次之前赶紧将她连拉带扯的拽了下来，“女王陛下。还请稍微收敛一些吧。话说回来。那个叫尉迟慕的东大陆将军怎么办？我们接下来的行动是要出动全部力量的，无论是战机还是空中战舰都不能再继续隐藏了。”

    “他要看就让他看吧。”艾莉希雅满不在乎地靠在椅背上说，“那家伙又不是传说中看一眼实物的外表就能随即将其复制仿造出来的超级天才，只要不让他进入空中战舰看到内部构造就行了。索菲亚，到时候尉迟慕就交给你来应付，陪他聊聊天说说话探讨一下如今的局势什么的，反正那家伙挺在意你的，想必应该可行。”

    “等、不要随随便便就这样把我给卖了好吗？”粉红公主闻言顿时花容失色。“你的意思我明白，就是盯住尉迟慕和其手下别让他们找到机会探查联盟高端武器装备的情况对吧。可。为什么是我？”

    “因为那货明摆着对你一见钟情了。”

    索菲亚忍不住用折扇抵着光洁的额头叹息道：“ok，这的确是很充分的理由。不过艾莉希雅，为何我似乎在你的脸上看见了幸灾乐祸的表情？”

    “是错觉。”

    “真老套的回答。”轻轻拍了拍囧囧有神的脸颊，索菲亚重新恢复平常高贵优雅的模样坐直了身子悠然开口道，“我知道了，那就去陪陪他好了。另外我要把格兰娜带去，别跟我说什么另外安排了任务什么的。她是我的属下，我不点头的话你无权调动！”

    “嘁，没想到竟然被她抢先一步。”

    笑眯眯的粉红公主额头上瞬间鼓出来一个硕大的青筋：“呐，艾莉希雅。你刚才说什么来着？”

    “……对不起，那是我在自言自语。”

    会议室的气氛凝固了半晌之后，却是兰迪率先打破了沉寂：“关于东大陆的使者，我认为在有人名为陪同实为监视的情况下可以让他登上空中战舰。这是向对方展示实力并予以威慑的机会，将来击败魔族将其赶出卓尔利文后，联盟也可以在分配利益时占得先机。”

    艾莉希雅轻抚着下颌顺着兰迪的话道：“因为我们已经将战线推到了敌人的领地上，而东大陆的明帝国却只是刚刚用传送阵派过来一队侦察兵，双方孰强孰弱一目了然是吧？的确，现在就给这个大义名分上的盟友实际利益上的对手施加点压力是很有必要。不过兰迪，情况并没有你想的那么简单。这个尉迟慕似乎向我们隐瞒了一些事情。”

    “难道他并不是东大陆的使者？”

    小女王立即摇了摇头：“这应该是真的，因为他在初次和我会面说起时其手下并未露出惊讶的神情，不太可能会是尉迟慕临时随意编造出来的。只是，这个至今未曾和东大陆进行过任何联系的所谓使者究竟有着多大的含金量，那就有待商榷了。”(未完待续。。)

第784章 带头冲锋

    乌尔里克对于先前围城的部队被联军的一次突袭打得几近崩溃这件事并不在意，因为损失的大都是些炮灰，可以称得上精锐的那些恶魔复制体在某种意义上也能算是炮灰，便是全灭了也不会对整个魔族大军产生什么影响。话虽如此，乌尔里克也不准备眼巴巴地看着联军利用传送阵不断从西大陆调来援兵，坐在原地傻等着对方的进攻。于是新任魔王让手下重新集合好队伍，再次压到了切贝尔城的周围。

    即使原定的计划是不断向后撤退引诱联军将自己的战线拉至极限，在对方兵力不足又被炮灰严重消耗的情况下展开绝地大反击，乌尔里克也不介意在联军向前推进的时候给对方多制造一些阻力。

    苦命的雷尔夫仍然没有得到任何升迁，还是魔族大军中的一名普通士兵，不过如今的他已经懒得去计较这些小细节了。被又一次安排到最前线的高阶恶魔满脑袋都在考虑怎样避免与联军进行战斗，他可不想落得和那群被洗脑的炮灰同样的下场。

    天还未亮的时候，营地中潜进来了一只精灵盗贼，身手很是犀利，但却瞒不过雷尔夫。被惊动的恶魔离开了自己的帐篷，不动声色的装作走进阴暗处随地小解的样子看向战战兢兢缩在一堆木桶后面处于隐形状态中的精灵低声道：“天王盖地虎？”

    “……”沉默半晌之后，一个富有磁性的男性嗓音响了起来。“我一直都觉得艾莉希雅规定的这个接头暗号哪里有问题，可她就是不肯说。不过，在我的印象中魔族应该没有像您这样的大人物转投至联盟的啊。”

    “最近才加入的。”雷尔夫微微撇了撇嘴小声说。“如果你想探查主要战力的部署情况的话，我只能说他们还在后面。另外，我劝你最好马上返回城市通知联军，明天恶魔就要对城市展开进攻了。当然那与其说是进攻不如说是在用炮灰的性命去消耗对方的战力，所以肯定很快便会被反打回来的。目前我就知道这些。”

    “装作再次溃败后退的模样引诱得到增援的联军主动离开城市向前推进吗？”精灵闻言轻轻地哼笑了一声，“这未免也太明显同时也太小看人了吧。没关系的，艾莉希雅早就已经做好了准备。不必担心。有人过来，我先闪了。”

    精灵盗贼说着迅速离开了原地，而一队举着火把的巡逻士兵则紧接着钻进了这片阴暗处：“你在这里做什么。又在跟谁说话？”

    “哈！？老子撒泡尿时哼个曲也碍着你们啦？”

    “雷、雷尔夫大人！？真、真是非常抱歉！”士兵们不疑有他，出于对高阶恶魔的畏惧忙不迭纷纷屁滚尿流地逃走了。

    “一群白痴。”雷尔夫随意地啐了一口，扭头看向了远方黑暗深邃的大地喃喃道，“那么。接下来你又会如何出招呢？”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    太阳在地平线上露出了小半个脑袋。天空也随之灰蒙蒙的亮了起来。微风温柔地拂过大地，令绿油油的小草和盛开的鲜花轻轻摇摆着，于平地上形成了一道道色彩艳丽的波浪。早起吃虫的鸟儿们那欢快的鸣叫声也伴随着微风传播到了很远很远的地方，让这盛夏的清晨愈发显得生机勃勃。

    切贝尔城正面大门的城墙上，竖立着一根长长的木杆，联盟那蔚蓝色基调的军旗正在迎风招展。一只雄性百灵鸟将木杆当成了理想的落脚点，站在其顶端悠然远眺着眼前壮阔的景色，还时不时地发出清脆悦耳的鸣叫。向其他鸟儿宣布着自己的地盘。

    忽然，木杆下方的城门发出了嘎吱嘎吱的巨大而沉重的金属轰鸣声。剧烈的震动令可爱的小鸟当场惊慌失措，急忙拍打着翅膀飞上了天空，后怕不已地低头向下看了过来。

    封闭n天之久的城门终于缓缓打开了。

    “今天，是卓尔利文历史上最激动人心的一天。”在城门前穿着一袭雪白的哥特裙身背硕大锋利的誓约剑、英姿飒爽地骑在白娅背部的艾莉希雅看着面前大群全副武装士气激昂的战士们用扩音魔法高声说道，“一直以来，我们总是被恶魔不断地夺取领土、不断地被迫后撤，似乎不管进行怎么样的抗争都无法打败对方从而改变失败的命运。但那也只是到今天为止了！我们要在今天，将被恶魔占领的土地大片大片地给夺还回来——不是像切贝尔城这样赶走恶魔之后只能躲在里面死守，而是一口气夺回整整一个省份的土地甚至更多，将被恶魔掳走洗脑的同胞解救出来并让大家可以不必担心魔族的威胁自由行动，使得这里成为真正意义上的卓尔利文本土居民的领地！这是联军对恶魔进行的第一次大规模陆地反击，西大陆的人民、东大陆的使者还有泰兰米尔的民众都在看着，你们自己告诉我，有没有信心打赢这场战役！？”

    “有——！！”回应小女王的是山呼海啸般的齐声怒吼。

    “很好。”艾莉希雅满意地点了点头，让白娅转过身面对着城门抽出背后的誓约剑高高向上举起，让剑刃于朝阳中反射出炫目的光芒后猛地用力将其挥下，使出全身的力气放声喊道，“全军，向前突击！！”

    白衣白裙连坐骑亦是白色的娇小身影一马当先的急冲了出去，城内也立即发出了地动山摇的夸张动静，大批的骑兵和半人马紧跟在小女王的后面如决堤之水势不可挡的从城门处倾泻而出，瞬间就席卷了城外的整个平坦地面。

    被那好似春雷的此起彼伏的响亮马蹄声所震动的并非只有城墙上不断向下掉落的灰尘。还有在城墙顶部观看出征的尉迟慕的内心。

    魔族部队重新集结准备进攻的大手笔行动自然瞒不住鹰身女妖们的空中侦察，即便打算顺着乌尔里克的计划来个假戏真做，艾莉希雅也不愿意随随便便就将战场主动权拱手送人。于是她便准备在敌人完成所有的部署之前抢先率军展开攻击以扰乱对方的节奏。

    由于兰迪已经事先制定好了作战计划，提前行动并不是不可以。然而让尉迟慕感到惊异的是，艾莉希雅竟然会选择带头冲锋！这和御驾亲征完全是两码子的事，坐在后方大帐里发号施令又或者将指挥权交给得力的将军自己干脆当个鼓舞士气的吉祥物是不可能遭遇危险的；可带头冲锋就不一样了，纵然军队的士气会得到空前的提升，这里毕竟是战场，传说中下一秒就领便当也不奇怪的地方。

    身为一国之君不惜以身犯险亲冒矢石到底是要闹怎样。更何况她还是一个尚未成年的小女孩？也许艾莉希雅确实有着不俗的个人实力，但再怎么说亲自上阵什么的未免也太乱来了。

    这在尉迟慕和他手下的眼里简直不可思议，更让年轻将军感到不可思议的是。小女王的属下和朋友竟然没人站出来阻止她！

    相反还一个个的在脸上摆出了“又打算这样玩了啊”的无奈表情……

    西大陆的人都是粗神经吗！？还是说某位女王陛下的性格实在太过逆天了？尉迟慕揉着胀痛的太阳穴看着艾莉希雅带着部队在平地上展开了冲锋队形，马蹄所到之处扬起了无数的灰尘，远远望去甚为壮观。

    很显然魔族部队万万未曾想到联军竟然会在这个节骨眼上进行大规模的反击，不过他们还是不慌不忙地派出海量炮灰组成了密密麻麻的阵型。打算硬生生地用低等魔物的性命去消耗骑兵的冲击力度与速度。最终将对方活活堆死——历史上恶魔没少这样做过。

    不可否认那些骑兵和半人马都是相当凶悍精锐的战士，可面对魔族无边无际的炮灰海数量不足以刺穿对方阵型的他们只能在被包围之后饮恨沙场，甚至就连掩护艾莉希雅逃离都做不到。而且现在他们居然还把步兵也派了出去，联盟的人到底在打什么主意？尉迟慕不禁感到很是疑惑，还没想出个所以然，头顶上忽然传来一种陌生而奇特的机械轰鸣声，吸引了城墙上所有人的目光。

    “那、那、那究竟是什么！？”站在尉迟慕身边的副官忍不住指着天空惊愕地大叫了起来。

    由金属制成的宛若鸟儿一样的机械排列成整齐的队形呼啸着从切贝尔城上空高速掠过，许多负责留守不能参加战役的士兵正在满脸狂热地冲它们用力挥舞着手臂。

    “小型的飞行机械吗？”尉迟慕倒是显得比较冷静。一边打量着战机一边分析道，“灵活性比我们的蒸汽飞艇要高许多。可以提供及时快速的火力支援。原来如此，这样的话先前的冲锋就能说得通了。只是不知道这兵器的火力强度究竟怎么样呢……”

    啊啦啦，看样子东大陆也有和空中战舰差不多的东西呀。索菲亚不动声色地翘了翘嘴角，优雅地打开折扇掩着脸对尉迟慕说道：“这是联盟最近才生产装备的新兵器，艾莉希雅管它叫战机。至于火力，嘛，待会就能看见了。不过听将军你刚才话里的意思，东大陆也有类似能够在空中飞行的机械兵器？”

    “嗯，没错。和这些战机不一样，那是个体型笨重的大家伙，拥有厚厚的装甲和异常强大的火力。”尉迟慕并没有注意到粉红公主其实是在套话，偷偷向女孩瞅了一眼后简明扼要地介绍道，“在我传送过来之前，明帝国只生产了一艘蒸汽飞艇，还未来得及进行实战测试，所以具体性能我也不太清楚。”

    不知怎么的，索菲亚脑海中忽然浮现出了以前经常见艾莉希雅在笔记本电脑上玩的某款即时战略游戏中的一个代表性兵种的身影。

    骑在白娅背上握剑冲锋的艾莉希雅自然不清楚自己的闺蜜此刻陷入了雷囧的状态，她盼望着的战斗机部队准时准点的出现在了愕然的魔族炮灰头顶。然后稀里哗啦将无数危险物品一股脑的全都扔了下去。

    这就是兰迪计划中让战机部队“扰乱”敌方的部分。先是利用强有力的航空攻击凿开低等魔物那密密麻麻的阵型，让它们陷入惊慌和混乱，如此失去协调性的杂兵便不会再对冲锋部队造成威胁。可以一口气将对方的部署彻底撕裂。而紧随其后的步兵大队则负责清理战场与扩大战果，必要时还可以作为援军接收冲锋势头万一被挡下来的骑兵们，是继续进攻还是选择见好就收都绰绰有余。

    兰迪深知魔族一贯的作战方式，那便是不断用低级部队去消耗对手，直到对方精疲力尽方才派出精锐高手去收割人头。因此他算准了既想吃掉联军部队又不想过多损耗实力以维持自身统治的乌尔里克绝对不会一上来便动用主力部队，极具针对性的制定了这个突破炮灰海的作战计划。

    而且还是在同样不出动联军这边如巨龙等王牌部队的情况下。

    嘛，估计艾莉希雅会带头冲锋这件事丫也估算进去就是了……有那个规格外的小女王在。炮灰的数量即使再多一倍也休想拦得住她。

    不出所料，刚刚眼巴巴地摆好对骑兵阵型准备挺起菊花迎接对方那猛烈的冲刺，呃这个不算——总之当这群抖m排列整齐打算用血肉之躯阻挡骑兵前进的时候。却不想第一个打到它们身上的并不是专捅菊花的长枪、而是成堆的魔晶炸弹与能量光束，猝不及防的魔物们当即一阵人仰马翻，于爆炸的火光与硝烟中变成了满地的马赛克。

    “敌人的阵型乱了，就是现在！”艾莉希雅猛然深吸了一口气。高高地举起誓约剑迅速地凝聚着风系魔力。“等我发出信号之后全军径直冲杀进去！”

    尽管不是骑士，伊利亚还是要来一匹马参加了这次冲锋。少年从城门出发时便一直紧跟在艾莉希雅的身后，准备随时为女孩挡下任何威胁到她的攻击。

    不过目前看来这种攻击暂时还未出现，而且……很可能需要过很长时间才会出现了。

    艾莉希雅竟然打算用誓约胜利之剑的地图炮开路！

    这也难怪，包括伊卡洛斯在内，联军的绝对主力都被兰迪雪藏了起来，说是为今后的战斗保存实力。想要确保骑兵部队能够撕裂敌方阵型的艾莉希雅明知道兰迪是打算借用自己的力量，也只得囧然无语的去带头冲锋——用魔族军师的话来说。你不是正好喜欢出风头么，那就让你一次出个够。

    【那家伙有向腹黑男转变的迹象。而且其潜质也不错的样子，以后还是小心点为妙。】

    胡思乱想中，金发女孩手中的双手剑已经隐去了姿态，庞大的魔力引发了剧烈的气流，不停地吹拂着她的秀发和衣裙让其拼命地舞动着，让远远凝视小女王背影的众人不禁感到了少许狂野的气质。

    “哼，果然冲在最前面，还真的被我猜中了啊。”在艾莉希雅一行冲锋方向的11点位置，有一个长满了果林的小土丘，满脸嗤笑的汉娜正带着手下藏在里面，“没人告诉你在战场上打扮得如此显眼可是会短寿的吗，女王陛下？”

    “汉娜大人，能量压缩炮已经准备完成了，随时可以发射！”

    “嗯。”少女满意地点着头下令道，“机会只有一次，给我仔细地瞄准好了再打！”

    身后传来了手下们操纵机械忙碌的声音，而汉娜也没有回头，只是在紧紧注视着远方那白色的身影，等待着欣赏她在一束突如其来的能量光束中香消玉殒的模样。

    但，随后响起的却并非能量炮发射的声音。

    “什么！？你是……呜！”

    汉娜急忙抽出腰间的两把短剑猛地回过了身——能够在不被她察觉的情况下摸到附近干掉自己手下的人，绝非等闲之辈。

    随行的四名手下已然全部毙命，来人随意的在架设完成的能量炮上踹了一脚，令其翻倒在地后略显复杂的冲茶发少女抬起了手：“又见面了，汉娜。”

    “是你啊，影。怎么找到这里的？”尽管是平常对话的语气，汉娜却并没有放松警惕，相反还甚至可以说她整个人看上去像是一条准备随时进行攻击的眼镜蛇一般危险。

    影同样也保持着高度的警惕，眼神则随意地打量着女孩手中的武器：“我一直潜伏在魔族部队的营地内，你搬运武器时又未曾刻意隐瞒，所以就……”

    “原来是这样，我还铁定以为你被艾莉希雅那丫头雪藏起来当男宠不舍得放出来了呢。”

    精灵帅哥没有理会汉娜的辛辣讽刺，而是试探的向她伸出了右手：“汉娜，你也应该知道了洗脑的事情。联盟有办法帮你解除这道枷锁还给你自由，所以和我一起来吧，好吗？”

    “……抱歉。”沉默了许久之后，汉娜阴冷着脸抬起头来如是道。(未完待续。。)

第785章 剧毒雨林

    据历史记载，雷兹大师当年在创办希望之苑以前，勃兰特林城乃是他的根据地。大师通过在自己这里设立的赌场结交了许多来自西大陆各地有头有脸的贵族、富商以及权势者，并最终成功募集到了大量的资金，从而完成了他毕生的梦想。

    随着约伯号海上要塞的第二次沉没，关于雷兹大师去世后留下的物质遗产的悬念也到此为止。众多史学家们在纷纷扼腕叹息的同时，也开始考虑起另外一个最关键的问题：雷兹大师本人的墓在哪里，里面又会有着什么样的宝贵遗产呢？

    照理来说这座坟墓应该在希望之苑附近，可至今为止人们都没有找到任何的线索。于是大家不禁猜测当年大师去世后，其遗体、研究记录、名下的财产等全部在西蒙和别的几个弟子间的争夺中遗失了。多年来众人渐渐放弃了寻找雷兹大师坟墓的行动，毕竟大师是一位传奇人物，就这样找不到他的安息之地继续保持其神秘性未免不是另一种传奇。

    不过在某个天生就喜欢招惹麻烦已经制造了比雷兹大师更为夸张的传奇并且看上去其本人仍然不打算就此罢手的金发小女王发现约伯号的消息传开后，有关雷兹大师的考古热便再次萌发了起来。

    只是，由于联盟正在和黑暗帝国作战，所有的资源都被用在了战争上，因此这些考古行动全都并非由官方举行，而是个人或团体赞助的——简而言之。就是民间考古爱好者的私自行为罢了。

    但不是所有人都把目光聚集在希望之苑，世界上总会有那么一两个不按常理出牌的家伙。格里昂家族作为勃兰特林的boss，很快便接到了一名男子对自己关于在附近搜索雷兹大师坟墓的计划进行资助的请求。身为家族领导者的施莱茵在和男子密谈了半个小时之后力排众议同意了对方的请求。也正因为如此，才会有了今天这章的内容。

    尽管勃兰特林周围的地域是沙漠气候，流经此处的柏诺尔河还是将两岸滋润得一片绿色盎然。在河流下游靠近几个小公国与比雷亚帝国的南方，有一处西大陆闻名的雨林。此处植被茂盛土地肥沃，大量的动物和魔兽生活在其中，乃是最受冒险者、猎人和佣兵们喜欢的自然宝库——本来应该是这样的，可事实上并非如此。

    因为这里是西大陆令人闻风丧胆的四大险地之一。剧毒雨林。从高空望去郁郁葱葱生机勃勃的绿色树林的内部，除去普通的动植物外，还生活着许多恐怖的存在；其中使得这片雨林被人冠以“剧毒”之名的。则是受到地下蕴藏着的大量魔晶影响而产生变异进化的剧毒雨林蜘蛛。

    色彩斑斓艳丽体型硕大足有一人多高的规格外蜘蛛便是胆大包天要钱不要命的佣兵见了也得当场吓得屁滚尿流，要是换了艾莉希雅只怕是早就晕倒在伊利亚怀里秀福利去了。在茂密的雨林中，这些凶残的食肉动物乃是不折不扣铁血无情的猎手。它们冷酷地猎杀着任何敢于擅自闯入的家伙，留给对方的。唯有无穷无尽的恐惧。

    因此极少有人会进入剧毒雨林。便是进来了也仅仅只在边缘稍微转一下，根本不会深入腹地。能够在雨林深处看见的人类或其他种族，毫无疑问都是顶尖的强者……又或者是在身上使用了由某个炼金天才所发明的驱虫药水的无节操作弊者。

    一只红黑相间浑身上下的尖锐刚毛比生铁还硬的巨型蜘蛛用八条腿踩在两棵树上将自己悬在半空中盯着面前手握两柄长剑身着精致皮甲看上去英姿飒爽的红发单马尾少女犹豫地瞅了半晌之后，终于还是忍不住掉过头悉悉索索的快步爬行着消失在了雨林深处。

    另外这货那满脑袋的黑线与冷汗又是怎么回事，丫是正在被天降之物倒贴时看见青梅竹马碰巧走过来后忙不迭逃离现场的男主角吗！？

    “哎呀呀，塞西莉娅你的药水还真是管用呢，每次看见那些蜘蛛仓惶逃跑的样子我就觉得一阵好笑。”红发少女将武器收回剑鞘后转身说道，“话说回来。我们应该已经走了不少路吧。具体还剩下多少路程？”

    “这你得去问桑德斯先生……李华音，右边！！”塞西莉娅忽然惊恐地大声叫道。

    已经迟了。生活在这片雨林中的危险生物并非只有变异蜘蛛。还有许多就在身边也没法轻易查觉到的存在，直到对方发起攻击之前大多数人都不会去正眼去瞧的。

    几条绿色的蔓藤斜刺里如闪电般飞射而来，不待李华音有所行动便瞬间死死缠住了女孩的四肢和躯干，径直将她举到了半空之中。

    “啊——咧——！？”

    伴随着略显怪异的拖了老长的惊叫声，红发少女忍不住拼命挣扎了起来。很显然袭击者并不打算随便放弃到手的猎物，果断又加了两条蔓藤，五花大绑的紧紧捆住了李华音，似乎是想要学蟒蛇那样生生将她勒得窒息而亡。

    不过，那家伙捆的地方好像有些不太对……

    “等、你在摸哪里啊喂！？”李华音满脸通红地低下头看着被蔓藤（触手？）掀开的裙子声嘶力竭地尖叫道，“那里不行！！”

    塞西莉娅：“啊，是蓝白条的。”

    月歌：“嗯，经典样式。”

    法比亚诺（以手扶额）：“我说，现在不是讨论这些的时候吧？”

    卡琳娜（斜了一眼）：“明明刚才都偷看了的，少装正经了。我、我才没有时时刻刻注意着你呢，只是在不经意间看到了而已！”

    杰布坦（轻轻抚着下巴）：“呐，华音。总觉得你最近的内衣变得朴素起来了。是我的错觉吗？”

    “错觉你个大头鬼呀！”囧囧有神五雷轰顶哭笑不得的李华音挣扎着怒道，“还有你怎么知道我最近穿了什么样式的内衣的啊！？话说光顾着秀日常就没人来帮忙么，你们难不成都被小艾莉给附身了吗！？咿。等等，那里绝对不行的说——！杰布坦你个魂淡，自己的妹子都快被触手怪给拽掉胖次了，你还打算站在原地呆着不动！？”

    “真高兴，你终于承认自己是我的妹子了。”

    “到底有完没完，快点来救我呀岂可修——！！”

    偷袭李华音的是一种普通的肉食植物，很明显它也像蜘蛛那样受到魔晶影响而产生了变异。不再捕捉昆虫，转而开始猎杀起大型动物来。捆住红发少女的蔓藤异常坚韧，寻常刀剑和火焰魔法竟难以损伤；其表面又分泌着黏液。落单的生物被抓住后若实力不强无法及时挣脱的话就只有死路一条。

    费尽九牛二虎之力，众人才终于将李华音从触手怪那里抢了回来。杰布坦急忙上前搂着红发少女好言安慰，这才让火冒冒气鼓鼓的她勉强保持了安静。

    “这里真不愧是四大险地之一啊。”一个在下巴尖蓄着少量漂亮黑色胡须的中年男子走上前推着厚重的眼镜感慨道，“若非得到格里昂家族的支持。只靠我一个人的力量是永远也无法抵达此处的。”

    这位胡须男便是主动找上门寻求资助的考古学家。名叫桑德斯。不知道他究竟掌握着怎样的情报，最终成功说服了施莱茵，从而获得了大量人力财力的支援。然而出人意料的是桑德斯得到援助后并没有急匆匆地当即进入了剧毒雨林，他足足准备了半年之久——即便如此想要深入雨林腹地仍然有些吃力。

    就在这时，杰布坦带着李华音、卡琳娜拖着法比亚诺（顺带还有塞西莉娅）、月歌做护卫任务于暑假中先后抵达了勃兰特林——他们具体打算做些什么暂且不提，总之这群人被艾莉希雅的光环所传染，全都搅合进了麻烦事里。

    好吧，实际上只是塞西莉娅无意中展露出来的炼金技术激发了桑德斯的灵感。哭天呛地泪流满面跪拜行礼的央求女孩加入队伍，这才形成了眼下众人一齐组队冒险的局面。

    原本施莱茵是坚决不同意杰布坦和卡琳娜进入剧毒雨林的。可世界上有那么一种行为叫做私奔……我是说偷跑，于是传说中的冒险旅途上瞬间冒出了无数的闪光弹。就比如突然搂着情绪不佳的李华音的腰吻住她嘴唇的杰布坦正在做的那样。

    除去这几个人外，还有许多格里昂家族培养的高手。他们并没有被三少爷的所作所为给闪瞎，只是觉得内心一阵阵的鸭梨山大而已——杰布坦和卡琳娜，两人万一有个什么三长两短的话……

    面色严肃的卫队长不禁觉得自己的胃又开始疼了，他努力保持着坚毅的表情转头看向被高薪聘请而来的某位大虾沉声说道：“虽然在塞西莉娅小姐的神奇药剂帮助下我们省去了不少力气，可再往后的地域就没有相关情报了，连传闻都没有。还请您多加关照一点。”

    “喔，我知道了。”这是一个拥有灰色头发的独眼男子，即便缺了一只眼睛仍然显得相貌不凡，“我和其中几个小毛头也算是熟人，自然会尽心照顾好他们的。”

    “那就拜托了，席格斯大人。”

    没错，这位大虾就是在汉娜一行撤离西大陆后终于从金色暗影手中解放出来重操老本行的孤狼盗贼团boss席格斯。如今的孤狼早已改邪归正做了惩奸除恶的义贼，因此偶尔也会有一些胆子比较大的人前去委托他们做事情。曾经和孤狼有过一段孽缘的格里昂家族至今仍然保留着和席格斯联络的方法，会将他请来也没啥好奇怪的。

    席格斯和卫队长站得比较远，两人的对话并未被站在场地中央的少男少女们听见。塞西莉娅接过桑德斯的话茬点了点头道：“到目前为止还算是比较顺利的，不过我们都走这么深了，为何还是没有找到雷兹大师的坟墓？大叔你的情报究竟准不准确？”

    “当然准确了。”桑德斯不满地撇着嘴说。“当年雷兹大师的几名弟子为了防止势力愈加扩大的西蒙得到大师的遗产，便合力将坟墓转移到了剧毒雨林的深处。由于西蒙自身修行不足、势力又刚刚成型无法派出规模庞大的队伍进行探索，大师的遗产便因此保留了下来。你不要管这个消息我是从哪里得来的。反正我能保证它的可信度。而且算算路程，我们距离目的地应该已经非常近了，再稍微加把劲！”

    法比亚诺苦着脸看向远处枝干上还挂着少许蛛丝的树木喃喃道：“加把劲就能解决问题的话，还要攻略方法做什么。再往前会遇到些什么样的东西我们谁也不知道，有可能还必须进行战斗。这不是学院的试炼，一个不小心可是会丧命的！”

    “放心吧，小法。”塞西莉娅走上前拍着恋人的肩膀安慰说。“我特意准备了许多各种各样的药水，不管来的是什么我都可以把对方变成【哔——】或【哔——】以及【哔——】的猎奇马赛克。”

    “嗯，听你这么一说我心里不禁感觉更加不安了呢。”

    “哎哎哎。为什么！？”

    帮李华音整理好衣服后站起身来的杰布坦轻轻咳嗽了一声正色道：“大家都别闹了，抓紧时间继续前进，争取在午饭之前找到一处比较安全的地方吧。”

    众人齐齐答应着，再次开始向前迈出了步伐。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    在剧毒雨林中找一处绝对安全的地方休息那完全是在开玩笑。这种地方没准拍死一只路过的蚂蚁都能引来杀身之祸。真正可以保证自身安全的。唯有随时都必须保持着的警戒心，又或者……搭建一顶具有驱赶动物效果保证不会有任何不速之客擅自钻进来与你同眠的由伪主神出品的规格外帐篷。

    不要问我为什么伪主神出品的东西会在塞西莉娅他们手里，某人的节操值你们是知道的。

    趁着这群把冒险当成郊游的家伙们子帐篷里吃饭的机会，席格斯就着清水三两下嚼光了干粮，独自一人离开了营地。

    再往前面就是真正意义上未知的地域了，那里究竟有些什么谁也不知道。还好刚才袭击李华音的那株植物是有爱的触手怪，只是单纯的捆住少女对她做了些邪恶的事情，在用妹子捣鼓出大量福利之后果断被众人打倒化为了经验值。如果丫在蔓藤上分泌毒素或者腐蚀性液体的话……

    嘛。那种植物是蜘蛛们的天敌，体内肯定具有极强的解毒能力。但自身却没有毒，李华音也因此幸运地捡回了一条命。可谁又能保证下次她还会这样幸运？

    在大部队动身之前，席格斯认为自己有必要先行为众人探一探路。

    席格斯于树干之间灵活地跳跃着，每到一处都会用手中的弯刀留下特殊的记号。由于身上涂抹着塞西莉娅研制的驱虫药水，雨林中最常见的变异蜘蛛纷纷退避三舍，反倒是一些没怎么见过的生物时不时在盗贼酷哥的面前晃悠。

    经过小暗的几次指导，席格斯的战技有了大幅度的提高，再加上他自身资质又比较高，如今离晋升6级只欠临门一脚，这些东西如今在他眼里就和杂兵差不多。

    随手解决掉拦路的敌人后，席格斯忽然在前方依稀听见了水的声音，好像是一群动物在池塘或湖泊边喝水的样子。

    正好能补充一下队伍携带的清水呢。心中暗喜的席格斯一边保持着谨慎的动作一边加快速度赶了过去。然后，他整个人都愣住了。

    那的确是个硕大的湖泊，其水质清澈无比，完美地倒映出了天空、云朵、树木等景色，仿佛那不是水，而是一面光滑的镜子。一群实力强大性格却相当温和的烈风松鼠正在湖泊旁边悠闲地喝着水，看见目瞪口呆的席格斯走过来甚至都不曾躲避，只是在好奇地歪过头打量着他。

    湖泊之中完全没有任何水草、鱼类或是青蛙等生物，水里面只能看见一个长蛇形的黑影在随意地游动，顺便带起了一丝丝的涟漪。不过席格斯已经完全断绝了下去陪同对方畅游一番的念头，因为那个黑影单从水面看也足有三十多米长！

    很明显，湖泊并不是自然形成的。而在其表面，漂浮又或是悬浮着一座长满了青苔的倒三角形由石块堆砌而成的巨型建筑。

    险要之地，陵墓，守护兽……答案已经非常明显了。

    席格斯急忙用力深呼吸了几下平复着心情，仔仔细细地做好记号，又扭头向湖泊里的黑影瞄了一眼后，大步顺着来时的路赶了回去。

    而此刻，无论是席格斯、杰布坦、法比亚诺等人以及作为这次探索行动发起者的桑德斯都不知道，他们之后在陵墓中的发现对于远在泰兰米尔大陆上奋战着的艾莉希雅和联军官兵究竟有着怎么样的帮助。(未完待续。。)

第786章 守护兽

    “没想到雨林里竟然还有这么一个地方啊。”不停环顾着湖泊四周景色的桑德斯显得非常兴奋，“无论是蜘蛛还是别的什么危险生物都不曾出现，简直就像是世外桃源呀。”

    “那些危险生物性格往往都不是很好，如果不施加结界予以驱赶的话，很可能会被它们弄伤陵墓的。”法比亚诺说着伸了伸懒腰，“不过没有丝毫敌意的这里的确能够让人放松下来啊，除了湖泊里的那一位不怎么友好之外。”

    众人闻言也是不禁一阵无语。

    以湖泊为中心，设置着一个不算太强力的结界。它不具备任何防护或伤害功能，唯一的用途便是驱逐危险生物。也不知当年将雷兹大师安葬于此的弟子们是自信西蒙无法抵达这里还是纯粹的粗心大意，总之陵墓周围完全没有其它游戏影视小说中必定会出现的陷阱机关等东西，反倒是与西大陆风俗格格不入的安排了一只正体不明的长蛇形守护兽。

    万一当年西蒙真的不畏风险不计代价的对剧毒雨林展开搜索的话，只凭这只守护兽真的可以保护好大师的陵墓？答案应该是肯定的，否则大师的弟子们也不会将此重任交付于它了。

    “怎么办，要过去试着和对方接触吗？”杰布坦远远地看着那美丽的湖泊迟疑道，“不想办法摆平它的话，我们就只能看着陵墓干瞪眼，并最终无功而返。”

    “噢不，那样一来我就绝对死定了！”桑德斯闻言突然急速冲向了杰布坦。于半空中高高跃起，双膝并拢跪倒在地于草皮上滑行着来到富二代的面前五体投地泪流满面的死死抱住了他的大腿哭嚎道，“如果行动失败的话施莱茵老爷百分之百会当场命人把我切碎了丢进柏诺尔河里喂鱼的！看在这么多天大家和睦相处的份上。三少爷你可要帮帮我啊！”

    这货哭得那叫一个撕心裂肺死去活来，杰布坦无论如何挣扎也没法摆脱对方。正当他满头黑线试图寻找别人帮助的时候，李华音果断走到了富二代的身旁。

    呜喔喔，强气威武的女朋友打算过来解围了吗！？所以接下来的剧情就是李华音毫不客气地抬起脚来一边大喝着“放手，我的他才不是基佬”一边狠狠将桑德斯当场踹飞径直掉落进湖里被守护兽跃出水面给嘎嘣脆了的超展开对吧？虽然里面的猎奇血腥元素比较多但一般情况下说来这已经是固定桥段了呢。

    在杰布坦满心期待的目光中，李华音忽然俯下身拍着一把鼻涕一把泪的桑德斯的肩膀正儿八经地严肃道：“你这样是不规范的，正确的做法应该是在脸上摆出献媚的表情死皮白赖地纠缠着杰布坦对他说出‘土豪我们做朋友吧’这句经典台词。”

    “对不起。请问我可以囧一个吗？”被妹子随手扔出来的节操砸得晕晕乎乎的富二代囧囧有神地说道。

    “都别闹了。”不远处的法比亚诺无力地以手扶额道，“光在这里秀日常是什么也解决不了的，我们先试着和湖泊里的守护兽进行接触再说吧。”

    卡琳娜大步走过去提着裙子随意地一脚踹开了仍然死抱着杰布坦大腿不放的考古学家：“法比亚诺说的对。三哥。该你出场了。”

    “哈！？”杰布坦不禁被小妹的发言惊得目瞪口呆，“我根本不会任何武技，完全没有自保能力，这种危险的任务怎么想也轮不到我的吧？”

    “说什么呢。”卡琳娜抬头看着哥哥用满脸理所当然的表情道。“在遗迹古墓这一类的地方出现的守护兽十有**都拥有智慧。可以和人进行交流的。你想啊，主角一行人根据各种线索找到了传说中的遗迹来寻求可以打倒大魔王拯救世界的力量，总不能让他们像逛超市那样随随便便拿了东西就走的吧？再说就算是逛超市你也得付钱才能把东西拿走。所以这些守护兽必须具备一定的智慧以分辨前来寻求力量的人是反派的爪牙、邪恶的坏蛋、路过的酱油党还是真正意义上的主角，否则不分青红皂白就把来人全灭了故事还怎么继续下去？既然可以和对方进行交流，那么作为商人的你自然是最合适的人选啦。”

    “嗯，听你这么一说好像确实是这样没有错。”杰布坦恍然大悟地点了点头，继而在胸口握着拳给自己打气道，“ok。我知道了。和别人交涉是我的专长，这里就交给我吧。华音。你在这里乖乖地等着，我绝对会说服对方让我们过去的！”

    “虽然总觉得好像有哪里不太对，但既然你如此有干劲那我也就不说什么了。”李华音略显困惑地抓了抓头皮说，“那么，小心点。”

    “好的，我去去就回。”

    站在队伍前方观察着守护兽行动的席格斯微微地举起了手：“那我陪你一起去，若是出现什么意外也能有个照应。”

    很合理的提议，杰布坦轻轻地点着头表示同意。两人在大家紧张期待的注视中缓步走到了湖边，然而守护兽却对此没有做出任何反应，继续在湖水中悠闲地转着圈；反倒是附近在草皮上嬉戏着的烈风松鼠们远远避开了两人，时不时好奇地回头张望了过来。

    “现在怎么办？”席格斯向身边的富二代瞅了一眼问道。

    “正常说来对方的身份要比我们尊贵，理应由我们先打招呼。”杰布坦冷静地轻抚着下颌分析道，“这样才会显得有礼貌，而在感觉自己受到尊重后对方自然也愿意和我们进行交流了。”

    盗贼酷哥略微不爽地撇了撇嘴，伸手示意由杰布坦去做。

    年轻的高富帅并没有拒绝，他果断优雅地鞠身冲湖面行了一礼高声说道：“尊贵的守护者。我等是一群前来探寻雷兹大师遗产的冒险者。大师的遗产对西大陆乃至整个卓尔利文内的智慧种族都具有重大的意义，请问我们可以进入陵墓一探究竟吗？”

    按照王道展开下面就应该是守护兽华丽登场用各种问题对杰布坦进行考核而后者则巧妙地逐一回答并信誓旦旦地保证将大师的遗产用作正途然后众人无比兴奋的进入陵墓找到了诸如大师生前珍藏的工口书、妹子的福利照片、魔法研究记录、羞耻度爆表的cosplay服饰、像水银灯那样精致但尺寸却和正常人差不多的萌妹子炼金人偶以及情趣道具之类的宝贵遗产从而皆大欢喜的情节了。

    嗯，我知道在一大堆糟糕邪恶的物品中混进去了什么奇怪的东西……啊咧。好像说反了？

    总而言之，众望所归的王道剧情什么的并没有出现，那只守护兽在关键时刻掉了链子。

    杰布坦的声音在湖面上渐渐消失了，周围重新回归到了幽静之中。

    沉默半晌后，席格斯用力拍着脸收起囧囧有神的表情扭过头道：“呐，怎么回事。人家并没有现身啊？”

    “也、也许它没听见？”

    “没听见你妹啊！它的年纪相对我们而言也许真的很大但还不至于出现耳聋眼花的情况吧！？”

    杰布坦尴尬地讪笑着摆了摆手：“嘛嘛，冷静点儿。先不管它是耳聋眼花没有发现我们还是干脆不屑理睬。它的任务乃是守护这座陵墓，只要我们把脚踏入湖水之中做出准备前往陵墓的模样，对方肯定会对此做出反应的。看着吧。我踩。”

    富二代说着向前慢悠悠地迈出了一小步，鞋底刚刚接触到水面，整个湖面便瞬间宛如烧开的火锅一样沸腾了起来。从湖水中蓦然钻出了一个牛头鹿角嘴巴则有些像短吻鳄、身体好似长蛇不过表面却有着漂亮的青色鳞片、拥有四只锋锐利爪的奇妙生物，悬浮在空中低下头紧紧地盯住了眼前这个胆大包天的人类。

    如果尉迟慕在这里。保管会当场五体投地的跪下行礼；而若是换成了艾莉希雅。她绝对会马上跑过去勾肩搭背的求合影；然而很可惜，这里的众人没有谁能够认出这究竟是什么生物，所以……冷场了。

    其实也不算冷场，在互相大眼瞪小眼的互相瞅了半天之后，杰布坦第一个回过神来，不动声色地收回脚弱弱地抬起手道：“哟、哟，您好，很高兴见到您。”

    回应他的是生物从嘴巴里喷出的一道水柱。

    当然了。在攻击抵达之前还需要经历蓄能、发射和飞行等过程，再加上斜刺里突然飞来一支箭命中生物的脑门稍微干扰了一下。这段时间已经足够反应迅速的席格斯将杰布坦从死神手里抢夺回来了。

    两人原先站立的草地上猛然发生了剧烈的爆炸，只是这种爆炸并没有火焰，纯粹是压力巨大的水流冲击地面后所造成的现象。无数的泥土和植物碎块漫天飞舞，伴随着众多水滴纷纷扬扬的在周围散落了一地。

    “我勒个去，刚才是谁说可以和守护兽进行交流的，差点都害死人了喂！”席格斯将杰布坦拽回人群后一屁股坐在了地上满脸后怕道，“那家伙根本是见面就打架的类型啊！”

    卡琳娜见状也吓得不轻，急忙扑到脸色惨白惊魂未定的杰布坦身边摇晃着对方的身体关切道：“三哥，你不要紧吧？”

    “放心吧华音，我这还健壮得很呢。”

    “我不是你的女朋友而是你的妹妹呀喂，拜托你振作一些！”

    李华音随后也赶到了杰布坦的身边，狠狠在他头上砸了一拳道：“现在清醒了没有？”

    “嗯，非常清醒。没想到卡琳娜你和男生交往之后竟然也开始学着打人了呢。”

    “……这家伙已经没救了。”

    没有理会富二代和妹子与妹妹之间的日常，席格斯走到淡然收回长弓的月歌面前点头致意道：“刚才谢谢了。”

    “不客气。”高等精灵依然保持着淡淡的表情抬头看向空中的生物说，“对方很强。我的箭未能穿透鳞片。”

    “可它的行动却受到了严重的限制，无法离开湖泊的范围。”席格斯顺着月歌的目光看去，那个生物只是在湖泊上空转着圈。却不曾冲向众人，“可不可以用远程攻击直接将其打倒？”

    “强度不够。”月歌轻轻地摇了摇头道。

    因为远程职业在茂密的雨林中无法施展，这支队伍的主力基本上都是战士和盗贼。不是说他们就没有远程攻击的手段了，但与其指望这些人用飞斧飞刀斗气斩什么的放倒一头看上去就很强的守护兽，还不如期待魔法师能够在肉搏战中打败把妹手呢。

    席格斯不禁感到了一阵深深的蛋疼。

    法比亚诺举起法杖试着向守护兽丢出了一个4级法术，塞西莉娅则用她那根传家宝的极品法杖在旁边添油加醋煽风点火。尽管这对情侣档整出来的动静非常大，可众多法术打到对方身上却连个擦痕都不见——此时此刻。法比亚诺总算体会到学院年级大赛上和自己的规格外同学诺曼战斗的对手们的心情了。

    在魔免高到离谱的对手面前魔法师只有被气吐血的份。

    “等等，情况好像不太对。”一直注视着守护兽的席格斯忽然开口道，“法比亚诺、月歌还有塞西莉娅。你们仨同时攻击试试。”

    月歌抽出了两支箭，而法比亚诺则开始酝酿自己威力最大的法术；负责打酱油的塞西莉娅在恋人的法术完成之后果断举起法杖，三个人齐齐将攻击朝远处挨了打也不见还手的守护兽丢了过去。

    华丽的光影效果之后，于烟尘中再度现身的生物仍然没有受到伤害的样子。甚至连鳞片也不曾掉落一枚。

    “那家伙免疫所有的攻击！”席格斯的语气显得有些惊愕。“在先前月歌射箭搭救我们的时候，我就看见被箭矢命中的地方出现了一小团黄色光芒。起先我还未在意，刚才在你们联手攻击后总算确信了。这种光芒阻碍了所有伤害，而且是百分之百的阻碍，魔法盾什么的相比之下简直弱爆了！”

    法比亚诺闻言也是陷入了惊悚：“你是指……法则吗！？创世神在上，我们是不可能打倒一只拥有法则级力量的强大生物的！话说我们的队伍并没有艾莉希雅，为什么仍然会遇到这种规格外的啊！？”

    “不，即便是防御性的法则也应该有能量波动才对。”跟随在艾莉希雅身边见过许多大风大浪的李华音坚定地摇着头说。“可对方什么反应也没有，那多半不是法则。”

    “别逗了。不是法则的话那又是什么？”法比亚诺揪着头发抓狂道，“难不成是某个悲催刺猬头的右手吗？即便如此也无法消除物理攻击的啊！”

    远远躲开的桑德斯忽然发出了凄厉的惊叫声，众人抬头再看时发现那个守护兽竟然脱离了湖泊的范围，在空中优雅地摆动着身躯迅速向众人游了过来。

    “看样子我们今天都要交代在这里了。”席格斯捂着脑门深深地叹息道。

    杰布坦此刻也是及时回过了神，忙不迭站起身握住李华音的右手急切地说道：“华音，不要管我们了，你快走吧！只要记住，我……”

    岂料红发少女却是毫不客气地一把推开了富二代：“躲开点，它是来找我的。”

    “咦？”

    果然如女孩所言，在众人胆战心惊的注视中，守护兽缓缓飞抵至李华音的面前，低下头仔细打量了她许久后方才用低沉中尽显霸气的嗓音淡淡问道：“东方血统的后裔？”

    什么根本不会交流见面就要打架的类型啊，能够正常进行普通对话的守护兽完全是懒得去理其他人！

    李华音其实心里也在直打鼓，但面前这个生物离开湖泊后展现出来的威压实在太恐怖了，巨龙的龙威跟它比起来简直成了小儿科。为了不触怒对方引发团灭，红发少女只得压抑住紧张的心情，努力摆出镇定的模样点头道：“是的。”

    “那好，你们可以进去了。”守护兽说着收回了自己的威压，周围僵直着身体动弹不得的众人顿时稀里哗啦狼狈不堪的瘫软了满地。

    “哎，可是，为什么？”

    “西蒙那小子在创建势力时残害了许多东方血统的人，这就是原因——当然那只是表面上的官方说法，实际上来访者还得符合另外一个要求才能进去。那便是……”守护兽说着忽然在脸上露出了高深莫测的表情，直让李华音忍不住狠狠咽了口唾沫，“对方必须是一只正值妙龄的漂亮萌妹子才行！因为雷兹大师对于拥有东方血统的萌妹子有着异乎寻常的喜好啊。”

    好不容易刚刚站起身的众人再次华丽丽的躺了一地。

    “哎哎哎！？仅仅是因为这样！？”李华音满脸抓狂地大声叫道。

    “当然就是因为这样。你已经符合这两条要求了，自然可以进去。”守护兽说着忽然低下头在李华音的裙子附近使劲闻了闻，“虽然不是处的感觉稍微可惜了点……”

    “乌路赛——！！”少女当即红着脸抽出佩剑狠狠拍在了对方的脑袋上。(未完待续。。)

第787章 遗物

    在那只奇特而又强大的守护兽同意众人进入陵墓之后，湖面上出现了一座长长的连接着陵墓与湖岸的石桥，一行人通过它很轻松的便走进了眼前这硕大的倒三角建筑。

    陵墓中并没有设置诸如装满了毒蛇的大坑、从两边的墙壁上射出的毒箭、突然落下来的布满锯齿的天花板以及最为经典的占满了整个通道的滚动着的巨大圆石等陷阱机关，好像完全不设防的模样。然而负责在队伍前方探路的席格斯却忍不住在脑门上渗出了大量的冷汗，面部表情更是显得无比的……蛋疼。

    是的，这里面确实未曾设置任何危险而致命的东西；不过，你若认为可以一帆风顺好似郊游散步那样的向前行进，那就大错特错了。

    右手高举着的火把照亮了不远处的一扇封闭着的石门，席格斯见状立刻满头黑线浑身无力地颓然靠在了墙上：“噢不，创世神在上，又要出现了吗？”

    紧跟在孤狼首领后面的众人也是一阵无语，唯有塞西莉娅和卡琳娜拉着汗流浃背的李华音与月歌兴冲冲地跑上了前来。其中天才炼金少女甚至还万分激动地说道：“又出现了？不知道这次会是什么呢？”

    四个妹子很快来到了石门的前方，极富行动力的塞西莉娅当即不假思索地伸出纤细白嫩的食指，用力按下了石门表面设置在醒目处的一个按钮。

    整个通道里随即响起了清脆悦耳的“叮咚”声。

    “不行，我再也忍不住了！”法比亚诺终于抱着脑袋抓狂地大声叫道。“在这种地方于通道里出现挡住去路的石门本属于正常现象，可为什么石门上会有门铃的啊！？有门铃也就算了，为何过了这么多年后丫还能被按响！？能被按响其实也没啥。最多说明人家质量过硬。然而以上这些都不算什么，让人感觉最奇怪最不靠谱的地方是，为毛门铃被按响之后会有人出来开门的啊岂可修！？”

    “呀，小法，你这样说就不对了。”塞西莉娅回过头正经八百地严肃道，“难道说你家的门铃被按响之后，你会装作没听见的样子？一般说来应该去开门看看来者是谁的吧？”

    “我会让家里的女仆去看……”法比亚诺说着忽然用力跳着脚露出了囧囧有神的表情。“才不是——！在这种安葬死者的陵墓中会有人出来开门你难道就不觉得有哪里不太对的吗！？”

    话音未落，石门上忽然迸射出漂亮的五彩光芒，紧接着一个先前众人在来时的路上已经见过许多次的绑着一对粉红马尾辫、眼睛比嘴巴还要大、标准三头身的卡通造型、人见人爱花见花开的半透明小不点萌妹子便再次凭空出现。优雅地于半空中转着圈道：“很好，看样子大家仍然在坚持继续前进呢。那么我有一个好消息要告诉你们，这是最后一道问题了，只要能够正确回答出来。各位便可以随意拿走好色主人的全部遗产。怎么样。高兴吧？”

    “啊，我确实感觉很高兴。”席格斯用力揉着脑门深深地叹道，“因为这该死的精神衰弱游戏终于可以结束了。”

    小丫头闻言不禁鼓起了包子脸，气呼呼地大声怒道：“才不是什么精神衰弱游戏呢，人家只是在做本职工作而已！还有，在好色主人的陵墓中，男人是没有发言权的！”

    刚刚说完，这个正体不明萌度爆表的半透明妹子便抬手用力一挥。从手心里射出一道炫目的淡蓝色闪电，径直将猝不及防的席格斯瞬间击飞。以浑身漆黑相当搞笑的爆炸头造型歪到旁边口吐青烟去了。

    即便有偷袭的嫌疑，那也是个5级盗贼啊，不加吟唱随手一记法术就把对方给放倒在地是要闹怎样！？果然像艾莉希雅那样外表可爱的萌妹子实际上全都是些规格外的存在吗？

    塞西莉娅果断无视了对方刚才的动作以及不远处某个焦炭状的马赛克，满脸期待跃跃欲试地在胸口握着拳头问道：“呐呐，这一次的问题是什么？”

    “咳哼！”小丫头当即咳嗽一声，双手叉腰着正色道，“都听仔细了。我们都知道雷兹大师其实很喜欢调戏萌妹子，而且还对拥有东大陆血统的女孩有着异乎寻常的喜好，并且经常让妹子穿上各种cosplay的衣服做些邪恶噢不，有爱的事情。那么，以下这些妹子当中哪个是好色主人最为中意的？第一，穿着旗袍扎着发髻的东方妹子；第二，穿着水手服的黑长直东方妹子；第三，穿着女仆装的双马尾东方妹子；第四，穿着侠女服的麻花辫东方妹子。撒，说出你们各自的答案吧！”

    “对不起，我已经不知道应该从哪里开始对这种选项进行吐槽才好了。”囧了半天没说话如今终于缓过气的杰布坦捏着鼻梁整个人风中凌乱地说道，“话说这里真的是雷兹大师的陵墓吗，快点把世间众人对您那睿智远见的一代伟人印象还回来呀喂——！！”

    法比亚诺果断过去拍着富二代的肩膀斩钉截铁道：“别感概了，我敢保证当艾莉希雅去世后她在自己陵墓中设置的东西绝对会比这更加没谱的。”

    虽然不知道身为女神的那丫头什么时候才会领便当……

    囧归囧，问题还是必须得回答的。众人纷纷低头陷入了沉思，通道里也随即安静了下来，唯有手中的火把不时发出清脆的燃烧声。

    “我拿不准。”李华音第一个抓着头皮选择了放弃，“这几个选项未免也太过相似，根本难以进行取舍啊！”

    “我也是。”卡琳娜同样使劲捋着左侧的马尾辫皱了皱眉头道，“我们得到的情报太少了。就没有什么提示吗？”

    半透明的小丫头当即摇了摇脑袋：“没有任何提示的哦。”

    塞西莉娅狠狠咬着指甲思索了半晌之后，忽然在脸上露出了恍然大悟的表情：“我知道了，答案是二！”

    “哎。为什么？”两个妹子立即围着她不解地问道，就连附近默不作声的月歌也好奇地望了过来。

    “因为如果雷兹大师不萌水手服的话，又怎么会想方设法创建属于他自己的学院的呢？”

    法比亚诺觉得自己的脑袋越发疼痛了：“呃，这答案果然有够二。”

    “恭喜你答对了。”疑似小精灵的女孩噼里啪啦的在塞西莉娅头顶放着彩色的烟花鼓掌道。

    “还真的答对了啊喂！？”

    不等差点滚到地上去的法比亚诺继续发表别的什么意见，沉重的石门已经缓缓地滑开了，后面仍然是一条通道，不过据这个不知道属于哪个种族的三头身萌妹子所说。前方不会再有谜题了，他们可以径直前往雷兹大师的安息之处。

    想到这里法比亚诺总算觉得好受了些。众人重新振作精神迈开了脚步，没多久便穿过通道。抵达了一个硕大的房间之中。

    房间正中央摆放着一具朴素的石棺，周围并没有堆积工口书或者别的什么能够让来访者因为脚踩节操而滑倒在地的东西——当然这并不意味着它们就不存在了，只是被分门别类的整理好了堆放在附近的角落里而已。

    另外在那一大堆需要打马赛克的玩意中插着一块写有“男人宝库”字样的木板又是神马情况……

    四个女生互相瞅了一眼之后，心有默契地转过身看着众多男性异口同声的厉声喝道：“谁敢过去拿我们就当场杀了他！”

    “不不不。你们不能这样！”席格斯立即泪流满面地抗议道。“那些东西可是整个卓尔利文里所有男人梦寐以求的至宝啊，怎么能熟视无睹装作没看见的模样丢在旁边不管！？我决定了，绝对要从那座宝山中挑选几件带回去。你们几个小丫头是挡不住我的！而且，我并不是一个人在战斗！”

    “没错，就算是大小姐也休想阻止我们！”

    “为了能够拿到传说中的宝物，挡我者死！”

    尽管队伍中的大部分成员都是格里昂家族的护卫，理应舍身保护卡琳娜的他们如今却是冲女孩露出了凶相，大有不惜与她一战的架势。

    如果艾莉希雅或者索菲亚在这里的话。两人还能用自身的威压镇住这群家伙；可是很明显此处的四只萌妹子均没有威压技能，于是当席格斯大喝一声带头开始冲锋后。情况就变得不可收拾了起来。

    为避免女孩们被气势汹汹的夺宝大军卷进去，法比亚诺和杰布坦急忙将她们带到了“男人宝库”的对面角落里。

    “真没想到那些东西竟然对他们有着这么大的吸引力。”卡琳娜满头冷汗地看着不远处人仰马翻鸡飞狗跳的场面感叹道，“话说为什么连桑德斯那个糟大叔也在里面，他好像已经结婚了吧？”

    几人都是一阵囧囧有神，此时月歌忽然一如既往的语出惊人道：“倦怠期？”

    “噗——！！”

    “别、别闹了。”李华音咳嗽着整理好呼吸拍了拍高等精灵的肩膀，“我们不是来讨论雷兹大师节操值的，快点分头找找大师有没有留下什么宝贵的遗物吧。”

    “找到了喔，就在这里。”塞西莉娅指着众人的身后哭笑不得道。

    “难、难不成……”

    五雷轰顶的众人慢慢地转过身去，果然和他们所想的一样，各种文献资料被码放得整整齐齐，中间同样竖了一块木板，上书“技术宅宝库”五个金光闪闪的大字。

    杰布坦一把按住了看上去恨不得掀桌的法比亚诺：“不要冲动，在这里忍不住吐槽的话你就彻底输了。”

    塞西莉娅随手拿起一卷被施加了保护魔法以免被岁月这把杀猪刀砍成粉末的羊皮纸，在手中展开只看了数秒后就当场变成了蚊香眼：“创世神在上，这上面写的文字虽然我都能看得懂但它们组合起来具体代表什么意思却完全不明白啊！谁能找一卷关于炼金方面的资料？其余的资料对我来说简直就是天书呀。”

    “你可真够偏科的。”李华音一边嘀咕着一边在大量的文献中翻找着。就在此时她忽然发现，有一个和别的资料文件明显不同、被仔仔细细装订成册的书本被放在木板的正下方，顿时引起了红发少女的好奇心。“这是什么？”

    ——————————————————我是打开阅读的分割线——————————————————

    一直以来，卓尔利文的本土居民们都认为神界和德隆沙都是陌生的异世界，和自己生活的世界是互相独立且完全不相关的，彼此之间也只能利用位面通道进行连接。不过，雷兹大师并不这么想。

    他认为，卓尔利文、神界、德隆沙以及至今也无法找到的深渊都在一个巨大的鸟蛋般的东西里面，而将这几个世界相互分隔开的。就是虚空。大师将这种理论戏称为“多黄蛋”，即一个巨大的规格外存在包裹着所有已知的位面，这个存在是蛋、众多的位面是蛋黄、而飘渺的虚空则是蛋清。

    事实上雷兹大师的假设是正确的。洛克利浦创世之初确实采用了这种方法。另外，炮姐等人的位面同样位于这个巨大的鸟蛋里，汉娜和她的虫族大军会莫名其妙的穿越过去也正是因为这个原因。

    可是，大师的推测并没有就此结束。

    人的思维可以受到各种规则的影响而变得异常僵化。同样也可以不受任何束缚进行毫无根据的想象。很显然。雷兹大师属于后者。

    在确立了多黄蛋理论的假说之后，这个巨型鸟蛋的外面又有些什么引发了大师极大的兴趣。他私底下偷偷进行了许多次实验，企图砸碎这个世界的桎梏，从而打破蛋壳到外面去。大师的弟子们都不理解他这样做的意义，而他本人也没有明说。

    实际上，身为穿越者的他只是想找到回家的方法而已。

    最后这个实验自然没有获得成功，不过，雷兹大师曾经短暂地打破过世界的桎梏。从而窥视到了少许……东西？

    大师本人也无法清楚地描述出那是什么，然而他的偷窥行为没能持续多久便被一种生物给发现了。

    “然后呢？”围拢在手捧书本的李华音身边的人群中的卡琳娜急切地问道。“接下来到底发生了什么事情？”

    “嗯，我看看。”李华音伸出食指在书页上轻轻划着喃喃道，“大师管这个生物叫龙。奇怪，看书里的描述这个生物和我们在外面碰到那个蛇形家伙很是相像，为什么叫龙？呃，细节什么的先放一边。后来，大师和对方交流了一小会，取得半块鳞片返回了卓尔利文。双方具体交谈了些什么书里并没有记载，不过大师也因此确定了高次元世界及生物的存在。下面则是大师对利用那半块鳞片克隆出来的奇特生物进行研究的记录……啊咧，头一条就写着它对卓尔利文中所有形式的攻击全部免疫。我勒个去，你就不能像在墓室中这样事先在湖泊岸边插个牌子提醒一下我们！？”

    “熊出没注意。”月歌用肯定的语气点着头道。

    猝不及防的众人再次喷了满地，塞西莉娅更是当场岔气，拼命捂着侧腹歪倒在一边哼哼唧唧，惹得法比亚诺连忙满脸关切的将女孩揽进了怀里。

    “哎哟哟，还以为要死了呢。”幸福地靠在恋人胸膛上的塞西莉娅总算缓过了劲，但却不见丝毫打算离开的意思，“月歌，拜托你下次别再这样了。这一类的梗你还是留着丢给艾莉希雅吧，只有她才能承受得起。”

    点头。

    “话说回来，对于这种免疫，大师有研究出解决的方法吗？”卡琳娜对于之前那个名叫龙的生物在众人的远程饱和攻击中无聊地打着呵欠的情形心有余悸，略显紧张地问道，“雷兹大师遇见的龙虽然很好说话，但不见得所有的高次元生物都是这样。万一有某个坏脾气的家伙闯进卓尔利文搞破坏，岂不是要演变成大灾难了？”

    众人的脸色顿时变了。尽管历史文献中从来不曾有过相关的记载，可谁也无法保证卡琳娜所说的情况永远绝对不会发生。到那时就不是帅小哥变身成红色巨人萌妹子变身成魔法少女开挂机师坐进巨型机甲便能够轻松解决的问题了。

    “啊，书里面有写喔。”李华音说出了一个无比振奋人心的消息，令大家的眼睛重新亮了起来，“让我瞧瞧。嗯嗯，虽然是高次元的强大生命体，神族、恶魔乃至深渊之主在其规格外的实力面前也只有仰望的份，但它的存在本身并不被这个世界所接受。所以，只需要将世界树的枝干做成武器，便能够对其造成巨大的伤害。原来如此，大师是要我们像原始人那样举着木质长矛玩投枪吗？”

    “……你够了。”(未完待续。。)

第788章 在主角三番五次不按常理出牌之后，这次轮到敌人了

    泰兰米尔大陆原本并不怎么起眼的切贝尔城如今却成为了让魔族彻底抓狂的地方，他们在这里三番五次地集结兵力或是打算消耗联军或是想要攻打城池又或者只是纯粹过来打酱油，但每次都被联军劈头盖脸毫不留情地打了回去，使得乌尔里克制定的作战计划完全无法得以实行。

    明明占据着场面优势的魔族大军面对不按常理出牌的艾莉希雅时总感觉有力使不出，只能一味的白白挨打。乌尔里克事先计划的让部队假装溃败从而引诱联军倾城而出四处攻城略地眼下变成了真的大溃败，大量的魔物、炮灰、杂兵以及其他部队就像是被狼群追赶的无数家禽在屁滚尿流地仓皇逃命，丝毫不见平日凶残嗜血的模样。

    联军开始展开全面反击的地五天，切贝尔城所在的省份已有大半不再属于恶魔的管辖。就在此时，尉迟慕忽然主动找到了艾莉希雅。

    由于推进得太快，艾莉希雅索性将前线指挥部设在了曙光号的舰桥上，在这里和手下的将领们一边随军前进一边发布着各种指示。说实话这些天尉迟慕对于战机这种速度快火力足能够及时支援各处战场的兵器有着极高的评价，反倒是装甲厚火力猛机动性犹如龟爬被联军官兵视作究极王牌的空中战舰不受年轻将军的看好。

    兵贵神速，此乃东大陆兵法的根本。慢吞吞的空中战舰在众多部队于四面八方展开后的战场上根本发挥不出多大作用。

    不过其中唯一的例外便是美丽的金发女王所乘的座舰。这艘临时从战舰改装成航母的舰只卸去了主炮，自身的防卫能力弱得可怜；速度也算不上多快。连全速前进的轻骑兵都追不上。然而，它却能够在空荡荡的表面甲板上起降战机，并对它们进行补给。只这一点。便足以弥补所有的缺点了。

    可现在并不是让尉迟慕叹服曙光号的设计的时候。

    “找我有事？”

    虽说是在舰桥上，艾莉希雅身边却没有多少人。她的小伙伴们大部分都率领部队出击在外，陪同着小女王的只有伊姆丽丝、兰迪、伊利亚、蜜雪儿以及曙光号的舰长迪比斯等人。

    毕恭毕敬的向女孩行了一礼后，尉迟慕开门见山地说道：“女王陛下，虽然没有这个资格，但我还是想要建议您，请立即停止进军。再这样下去会有大麻烦的。”

    “嗯。我知道。所以我和兰迪正在商议今后联军的防御阵型。”艾莉希雅说着向尉迟慕招了招手，“要不你也过来看看？”

    “什么，让我看？”尉迟慕闻言不禁惊得目瞪口呆。“这样合适吗？”

    “有啥不合适的，兰迪还是个恶魔呢，我不照样让他在帮忙出主意。”金发女孩撇着嘴满不在乎道，“一个人即便再有才能。其精力也是有限的。必须依靠他人才行，人多力量大嘛。来来来，不要客气，过来瞧瞧阵型有什么不妥的地方，我们好及时修改。”

    尉迟慕还想继续推辞，却见兰迪从铺着地图的桌面上直起了身子，用无比标准的死鱼脸直勾勾地盯着浑身发毛的年轻将军淡淡地说道：“放弃吧。这丫头已经下定决心拉你壮丁了，你是逃不掉的。”

    “说的太难听了哟。兰迪。”小女王优雅地拍着某银发酷哥的胳膊笑眯眯地说道，“我这可是在诚心诚意礼贤下士地邀请尉迟慕将军帮忙呀。”

    “如果对方说不呢？”

    “嗯。那我就会一把将小伊丝用力推过去，趁两人头晕目眩摔倒在地抱在一起的时候取出魔导成像器拍下照片，大量洗印后在全军、不，在整个泰兰米尔联军控制区内进行散发，相信届时肯定会有无数小伊丝的亲卫队员前来对他进行热情友好的访问的吧。到那时，他只能泪流满面的跑到我这里来求助，而我自然也能把大量的工作丢给他啦。”

    附近的众人脑门上那个汗呐，顿时如小溪般止不住地流了下来。

    但兰迪却仍然保持着一贯不变的死鱼脸轻轻地点了点头：“果然是符合你那无节操风格的对于‘礼贤下士’的解释方式呢。（转向尉迟慕）其实绝大部分都已经完成了，这丫头纯粹只是想拿主动送上门来的你寻开心而已。”

    饶是对艾莉希雅的性格有了一定的了解，尉迟慕还是禁不住在脸上摆出了囧囧有神的表情。

    “嘛，具体差不多就是这样啦。”艾莉希雅拍着手宣布结束道，“我们的兵力有限，打到这里已经足够了。尉迟慕你看到的那些仍旧在向前继续进攻的部队，实际上只是做给乌尔里克看的幌子。”

    “幌子？”尉迟慕低头沉吟片刻恍然大悟道，“原来如此，您派出去的部队是由人类骑兵、半人马、鹰身女妖等组成的，具有很强的机动性。在敌人认为联军战线拉得过长可以开始收网的时候，他们能够在战机的掩护下及时返回，并且还有极大的可能性将敌军引诱至事先设置好的包围圈里。真不愧是女王陛下，太精彩了。”

    “啊哈哈哈，也没你说的那么好啦。”金发女孩挠着脸颊讪笑道。

    【设置包围圈什么的我压根就没想到，兰迪也没有提，多半跟我一样只注重大的战略了。这个尉迟慕不但一眼就看出了幌子的用意，甚至还能触类旁通……丫究竟是什么来头？】

    小女王并没有想出个所以然来，因为附近蜷缩在伊姆丽丝怀里无聊打盹的玉儿见作战会议已经结束，便抖擞着重新恢复精神开口打断了前者的思索：“呐呐，正经工作什么的都全部弄完了吧？伊姆丽丝主人。我想去甲板上吹吹风，可以吗？”

    “可以是可以啦，不过这么热的天你确定要出去？”伊姆丽丝奇怪地摸了摸小狐狸的脑袋问道。

    曙光号目前正停泊在一处毫无遮蔽的空旷平地上。夏日的烈阳将甲板烤得滚烫，负责整备战机的士兵们经常看见某闲得咪疼的帝国女王在那上面练习制作鸡蛋烧，因此那里并不是什么理想的吹风地点。

    “没关系，这点热度相比深渊根本不算什么。我只是偶尔想要撒着欢在空旷的地方来回疯跑一下而已。”小狐狸说着跳到地上，翘着九条漂亮的大尾巴迈着优雅的步伐悠然离开了舰桥。

    目送玉儿离开的艾莉希雅收回了目光看向众人提议道：“今天要处理的事情暂时就这么多，正巧大家都在，我们去开茶会吧？”

    “真是个好主意。艾莉妹妹。”蜜雪儿欣喜地拍了一下手，不过随后又歪着头疑惑道，“可是。我们要不要等索菲亚回来再开茶会？”

    “你说她啊。”小女王忽然扭头瞅着窗户外面的蔚蓝色天空喃喃道，“只怕现在已经是兴奋得乐不思蜀了吧。”

    距离曙光号约20多公里外的天空中，驾驶雷鸟的灰翎和她的组员们此刻脑袋上布满了大大小小的汗珠。

    诚然，战机内部并没有设置空调。热得就像是个蒸笼。哪怕把圈儿九的妖精扔进来用不了多久也会融化成水，但这并不是让鹰身女妖大汗淋漓到如此程度的真正原因。

    “呀呼——！”坐在投弹手位置上的索菲亚兴奋地用力挥舞着右臂大声道，“这简直太过瘾了！”

    粉红公主将两只袖子高高地卷起，脸颊和脖颈处的香汗也顾不得去擦，完全没有丝毫的形象可言。如果格兰娜在这里的话，怕不是要当场尖叫着晕倒在地。然而盗贼少女被索菲亚指派侦察敌情去了，因此没有人来管这看上去整个一叛逆期妹子的粉红公主。

    战机在这次泰兰米尔的登陆攻略战中起到了至关重要的作用，无论是威廉还是索菲亚。作为政客都对此表现出了极大的兴趣。然后……

    某尊贵的公主就爬到战机里面来了。

    灰翎执行的是一次普通的地面轰炸支援任务，最多就是带一架僚机在两架银飞马的护卫下飞到目的地上空将炸弹扔到敌人而不是友军的脑袋上后返回母舰而已。简单得不能再简单。可如今，雷鸟仍然是这两架，可护航的银飞马却有足足十架，甚至连伊卡洛斯也跟了过来，阵容华丽得让地面上前进受阻的骑兵们不禁瞠目结舌。

    阻挡骑兵前进的是一个由许多哥布林把守的岗楼，里面有各种各样强力的防御武器，令没有携带笨重攻城兵器的骑兵部队束手无策。若是在以前，骑兵只能选择绕道或者等待魔晶炮车慢慢爬过来，并且根本无法指望空中战舰——那些大家伙总不能因为这小小的一座岗楼就出动吧？你当作为驱动战舰能量来源的魔晶石不要钱？

    可现在不一样了，只要用通讯器说上一声，很快便会飞过来几只铁大鸟将炸弹和能量束倾泻到敌人头上，从而为骑兵们开路。

    这几天他们已经用类似的方法摧毁了好些敌人的防御点，每一处原本都需要付出相当的代价才能攻下，如今却连骑兵的盔甲都没摸到就化为了美丽的焰火。到目前为止，部队的伤亡仍然是零；只有在刚才那架雷鸟不小心把炸弹扔得稍微偏了些的时候，某个倒霉蛋被受惊的坐骑掀翻在地摔了个满面桃花开，这才打破了零伤亡的记录。

    那架雷鸟的机组人员该不会是新人菜鸟吧？囧囧有神抬头仰望的罗兰帝国骑兵队长绝对不会想到，先前那枚炸弹其实是由自己的公主殿下扔下来的。

    滚滚的烟尘散去了，矗立在道路上的岗楼自然早已不复存在。骑兵们再次行动了起来。

    仔细瞅了一眼自己的祖国引以为豪的骑兵部队后，索菲亚方才随手用胳膊抹去了脸上的汗水道：“这确实是件强力的武器，不过内部环境未免也太不舒适了。你们难道没有向艾莉希雅反映过吗？”

    “这点小事没什么的。”灰翎一边架势战机准备返航一边随口回答道，“下面那些骑兵大热天的还捂在盔甲里呢。也没见他们抱怨啥。”

    索菲亚理解地点了点头，掏出手绢开始擦汗并整理自己的仪容。

    到目前为止，一切都还算比较正常。可也许是前些日子乌尔里克被艾莉希雅整得快要疯掉迫不及待的想要扳回一城、又或者纯粹只是新任魔王想要出其不意的来一次突袭。总之就在众人的神经刚刚放松下来的时候，异变发生了。

    地平线的另一端出现了密密麻麻的海量魔族大军，天空中也黑压压的飞过来了一片不知道具体是什么的生物。骑兵部队忙不迭仓惶调头向来时的路逃了回去，战机群也没有进行侦察等活动，径直开始返航。

    “啊咧咧，怎么敌人现在就出动了？”索菲亚略显困惑地自言自语道，“对他们来说战局应该再等个两天才会比较有利呀。”

    “谁知道呢。也许是敌人看破这些进攻部队实际上只是幌子了吧。”灰翎接过话茬说，“对方也不全都是傻子，阵营里面肯定会有聪明人。”

    “真可惜。我觉得大家演的还挺成功的。”粉红公主残念地撇了撇嘴，正要回头去关注远方铺天盖地的敌军时，雷鸟机身忽然剧烈地震动了起来，“怎、怎么回事！？”

    灰翎拼命地握住操纵杆试图保持平稳。可震动反而愈来愈强烈。仿佛整个大气都在摇晃一样：“我也不知道，但这应该不是攻击。”

    在金属机身哐啷哐啷的震动声中，机群上方的天空忽然出现了一团绚烂刺目的白色光芒，紧接着从那光芒之中突兀地出现了一只……由骨头架子组成的鸟？

    没错，就是骨头架子。那东西看上去很容易让人联想起亡灵，但从来没有哪一种亡灵会有半个天空这么巨大。而且用骨架来形容也并不准确，因为其表面反射着寒冷的金属光泽。大鸟的翅膀上有许多分支的骨架，展开后就像是一把失去了扇面的折扇架子。它身上的每一处都互相连接在一起。并且感觉具有实质，不像亡灵那样空荡荡的。

    与其说那是骨架亡灵鸟。倒不如说它更像是金属骨骼组成的机械鸟。

    “那东西是我们的吗？”索菲亚指着头顶上的不明生物向灰翎大声询问道。

    “绝对不是。”灰翎说着狠狠将速度开到了最大，“所有人都坐稳了！我们马上离开……”

    双目泛着红光的机械大鸟忽然优雅地高高扬起了头颅，尖尖的鸟喙中凝聚着惊人的能量，似乎是打算对联军展开攻击的样子。

    守在战机群附近的伊卡洛斯急忙迎上前去，雨点般的弹幕瞬间笼罩了半个苍穹。空之女王的攻击何等犀利，机械鸟的身躯立即被爆炸的火焰所吞噬，消失在了众人的视野里。

    “搞定了吗？”

    索菲亚、灰翎还有其他机组人员纷纷仰着头看了过去，只盼对方能够在刚才的攻击中化为漫天的烟花；不过很可惜，在火光消散之后，机械鸟仍然健在——与其说是健在，看它身上连个焦痕都没有的样子也许用“毫发无伤”来形容会更加确切一些。

    “无伤！？”索菲亚自然很清楚伊卡洛斯的火力有多么夸张，她见状不禁当场瞪大了双眼，“这怎么可能！？”

    没有人能够回答粉红公主的问题，在伊卡洛斯发起第二波攻击之前，机械鸟已然完成了蓄能。粗大的红色光束被伊卡洛斯的aegis挡了数秒，接着毫不留情地将之贯穿，而空之女王也随即不知去向。散射开来的光芒具有可怕的能量，所过之处一阵天崩地裂，任谁也无法在其中幸免。

    灰翎只觉得左侧的机翼猛地一抖，然后自己的座机便彻底失去控制，打着旋向地面坠落了下去。

    而此刻的曙光号舰桥上，众人早已忙成了一群在热锅上跳舞的蚂蚁。

    “距离最近的部队在哪里？”艾莉希雅的脸色惨白得很是吓人，她的两只手也在不停地微微颤抖着，神情紧张得几欲咬破嘴唇。

    迪比斯同样显得很紧张，根本无暇去安慰自己的女王：“一公里之外由威廉陛下率领的战士接应部队。要联系他们吗？”

    “嗯，快给我接……”艾莉希雅说着忽然急忙摆着手道，“不不不，千万不要通知威廉大哥。我们很可能已经失去了一位公主，绝对不能再失去一名皇帝。”

    “恕我直言，女王陛下。威廉陛下的部队距离非常近，他们很可能在事发之后已经赶过去了。”

    深深地吸了一口气后，艾莉希雅用力捏着鼻梁让自己冷静下来道：“确实，索菲亚在战机上的消息威廉大哥也知道，他肯定会赶过去瞧个究竟的。既然如此，伊利亚，我有件事情想要拜托你。”

    为什么找伊利亚？站在旁边默默看着金发女孩表现的兰迪顿时露出了奇怪的表情。(未完待续。。)

第789章 当顺利过头之后肯定会遇上大麻烦

    虽然名义上是来帮忙的，但艾莉希雅并没有让洛克利浦带着四个萌妹子到前线来，更没有让某个黑长直登上曙光号。因为小女王心里非常清楚，以黑长直那热血上头的性格，她绝对会大呼小叫着钻进战斗机在天上和敌人大战三百回合最后不知道被击落在哪个穷山僻壤里。再说了，现在还不是和黑暗帝国进行大规模战斗的时候，因此艾莉希雅便将这群酱油党安排在了离前线较远的一座后方城市内。

    御坂美琴认为小女王的做法非常妥当，因为这样某黑长直对于到前线看热闹有机会自己也上去露两手这种事就没有什么想法了，所以今天四个小女生们仍然在一如既往无所事事的逛着街打发时间。

    至于洛克利浦？那货充其量只是个护花使者。

    尽管这群轻轻松松将不怀好意强行搭讪的龙套们全部丢进垃圾桶里的萌妹子看上去完全不需要任何保护的样子。

    “奇怪了呢，这次你怎么没有主动站出来抢风头？”在收拾完龙套后，美琴疑惑地看着队伍后面默不作声的洛克利浦道，“先前不是在搭讪者和围观群众面前又摆poss又吟诗的吗？害得我们跟你一起出丑。”

    “啊哈哈哈，那还真是不好意思了。”洛克利浦大笑着抹了一下发梢，周身遍布着闪闪发亮的金色小星星，高富帅的气场瞬间全开，令附近的不少平民女孩的眼睛当即变成了红心。“刚刚我只是发现了一件非常有趣的事情，所以稍微分神了而已。”

    “有趣的事情？在哪里在哪里？”对于热闹和趣事无比热衷的佐天泪子小姐立刻将手搭在额头上四下到处张望道，“我怎么没有看到？”

    站在黑长直旁边的初春冷汗涔涔哭笑不得地伸手拉了拉她的袖子：“佐天同学。我认为这附近让人感觉最有趣的应该是我们……”

    “就是说啊。”白井拍着手上并不存在的灰尘撇嘴道，“姐姐大人每次出手的时候都不知道轻重，像这样被人远远地围观也是理所当然的事情呢。”

    “黑子，我个人觉得他们是在看满脸淡然的把搭讪者们全部丢垃圾桶里的你才对。”

    很显然，在发现什么有趣事情的时候黑长直对于日常并不感兴趣，因此她急忙抬手打断了众人的对话：“大家都先等一下。洛克利浦，你究竟发现了什么？”

    “呀。其实也没啥大不了的。”无节操的妹控神打着哈哈企图蒙混过关，“和我们没有多大关系，不用管它。”

    事实证明近朱者赤近墨者黑这句话是相当有道理的。只见泪子用食指抵着鼻尖转了一圈眼珠之后，忽然主动上前一把抱住洛克利浦的胳膊，整个人差不多都依偎在了对方的怀里，抬起头眨巴着闪亮乌黑的大眼睛用无比纯洁的眼神盯着冷汗涔涔的男子撒娇道：“呐呐。你就告诉人家嘛。好不好呀。欧、尼、酱？”

    美琴（淡定）：“啊，鼻血飙出来了。”

    白井（点头）：“嗯，而且还变成了蚊香眼。”

    初春（急得抓狂）：“现在是说这些的时候吗！？他可是搂着佐天同学一起摔倒了呀！”

    “我没事的，正好拿他做了肉垫。”泪子冲朋友们摆摆手示意道，“不过，没想到对他的刺激竟然这么强烈啊。看样子今后可以多加利用呢。”

    “呐，佐天。”大汗淋漓的美琴囧着脸小心翼翼地提醒道，“你整个人的背后都黑了喂。”

    “没关系。我知道艾莉希雅一贯都管我叫黑长直的。背后黑点很正常。”

    完全不知道该怎么样回话的炮姐果断在脸上摆出了无语望天的表情。

    好半天之后，洛克利浦终于悠悠转醒。他一边擦去半凝固的鼻血一边坐起身子心有余悸地喘息道：“拜托。泪子。下次别再这样玩了，对身体不好。你刚才问究竟发生了什么事对吧？我只能告诉你，艾莉希雅遇到大麻烦了，而且……不是你们可以帮得上忙的。”

    亲爱的小妹哟，虽然照理来说那并不属于我管辖范围内的东西刚刚在卓尔利文降临我就应该将其抹杀，但这样未免也太无趣了。如今在和恶魔的对抗中你已经取得了巨大的优势，我稍微放着不管选择打酱油看戏也没什么关系的吧？

    不动声色地翘了一下嘴角后，没有理会身边妹子们各种疑问的洛克利浦将目光投向了远处的天空。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “有事拜托我？”伊利亚满脸愕然地指着自己看向面前美丽的金发女孩道，“虽然只要是你的请求无论什么我都会答应，可眼下的事情只会和索菲亚有关吧。我并不认自己能够赶得上。”

    艾莉希雅淡然地点了点头：“你说的没错，如今便是用战机载你过去都来不及了。但你赶不上，不代表那位大神也赶不上。伊利亚，把蜜雪儿敲晕吧。”

    “呜咿——！？为什么又要这样？”

    原来如此。黑发少年顿时明白了小女王的意思，不等天然呆用眼泪汪汪的大眼睛瞅着自己卖萌求饶便一记手刀击在她的后颈处，随后温柔地搂住了女孩瘫软下来的身体。

    【话说回来，蜜雪儿刚才说了“又”吧？果然这种事情次数弄多了便是天然呆也会察觉到什么的呢。】

    妖艳的紫红色长发如鲜花般绽放开来，娇小可人的身躯散发着令人畏惧到几乎想要当场跪倒顶礼膜拜的强大气息，冰冷的眼眸更是让与之对视者的灵魂也要冻结成冰。尽管这只萝莉乍看上去就像是一个孤独的绝世强者。但其实并不是那样——因为当伊利亚轻轻用手摸着她的头顶时，紫发萝莉果断眯起眼睛露出了享受的表情。

    “鬼畜后（神兽）宫男。”看着赫特希蒂尔仿佛在人的抚摸下撒娇的小动物般的模样，囧囧有神的艾莉希雅最后如是道。

    黑发少年闻言不禁一阵尴尬。

    “艾莉希雅。汝特意将妾身唤醒究竟所为何事？”希蒂尔似乎也意识到了这样不妥，急忙离开伊利亚的怀抱悬浮在半空中开口道。

    “啊咧，你什么都没有感觉到吗？”金发女孩顿时惊诧不已，“对方可是在伊卡洛斯的弹幕中毫发无伤、最后还一炮将其秒了的规格外啊，丫产生的动静应该是惊天动地的级别，你居然没有发现？”

    双手抱怀的希蒂尔用正经八百的严肃表情解释道：“妾身方才正潜心对能够将蜜雪儿所制料理转变为可食用物品的法则进行改进，未曾注意到周遭的情况。”

    “喔。那还真是辛苦你了。”艾莉希雅说着猛然掀翻了心目中的茶几，“才不是！！我还以为那个天然呆最近做出来的东西明明看上去是马赛克但吃起来却很美味是你偷偷加工了一番的缘故，搞了半天你是在用法则作弊吗！？话说这世上真的存在那种能将杀人料理转变成美味佳肴的法则么？对于这种严重违反后（神兽）宫萌妹子之间竞争规则的作弊手法。我只想说一句话——请、教、我！”

    “姐姐大人，你对料理技术的怨念到底是要有多深……”附近的伊姆丽丝满头大汗地以手扶额道。

    直到此时，周围的人方才从希蒂尔因为秀日常而收起的威压中解脱出来。兰迪仔细盯着眼前的紫发萝莉瞅了半晌后轻轻点着头道：“我就说当年设计陷阱干掉你后处理尸体时总感觉有哪里不对劲呢，原来是在临死之前将灵魂分离保护起来了吗？不过艾莉希雅。这位大神应该是你手上最大的王牌吧。现在就派出去真的不要紧？”

    “索菲亚是我和蜜雪儿的朋友。”艾莉希雅深吸了一口气看向兰迪正色道，“还需要别的什么理由吗？”

    “……我明白了。”

    待小女王急促而简要地说明了已知的情况后，希蒂尔忍不住皱起了眉头：“能够抗下伊卡洛斯的弹幕，并且攻击异常恐怖。汝确定？”

    艾莉希雅用力地点着头说：“确定。这些情报都是和伊卡洛斯失去联络之前她用精神链接传给我的，非常宝贵。希蒂尔，你对那只大鸟有没有什么印象？”

    紫发萝莉脸色黯然地摇摇头道：“否。便是深渊妾身亦曾去过几次，却从未听说过如此奇特的生物。它没有血肉，好似亡灵；然骨骼表面又宛如金属。仿佛生来便是这副身躯；并且是突兀出现在部队面前的……兰迪，先不管汝为何会在艾莉希雅这里。那个生物多半是汝等恶魔的最终王牌。汝就没有什么想说的？”

    无论是谁出现在艾莉希雅身边都不奇怪了对吧？兰迪先是囧了一会儿，随即严肃认真地说道：“不，我并不知晓那种生物的存在，它很可能是乌尔里克特意藏起来的。”

    “既如此，妾身也不多问了。虽然无法得到对方的具体情报，但只要小心行事即可。”希蒂尔说着转向了伊利亚，“勿要担心，妾身去去便回。”

    “好的。”

    话音未落，人类最强者便已然凭空消失在了大家的面前。

    【拜托你了，希蒂尔。索菲亚，你可一定要活着啊。】

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    在一阵钻心的疼痛中，长时间处于昏迷状态的索菲亚终于醒来了。

    “疼疼疼……我的胳膊这是，啊咧？”还没来得及查看周围的状况，索菲亚便被右臂上传来的剧痛给吸引了注意力。低头看时，却发现半截袖子是空荡荡的，正在随着自己的动作来回甩动。

    “别叫！”一张大手及时捂住了惊恐欲绝的粉红公主的樱唇，从而将她的尖叫堵在了喉咙里。“敌人就在附近，你会把他们引来的。”

    手掌的主人身上有着索菲亚还算比较熟悉的气味，她很快便咬着牙忍住疼痛强行让自己冷静下来。抬抬下巴示意对方松手后喘了口气低声问道：“威廉，我昏迷多久了？”

    守在女孩身边的人正是威廉，他将索菲亚扶坐起来后深深地叹息道：“从你们遇袭之后已经过去了三天。艾莉希雅随后很快便将赫特希蒂尔殿下派了过来，可即便是殿下的法则攻击也无法击伤那只大鸟。幸运的是，在殿下和对方纠缠的时候我们赶到了现场，在骑兵们的帮助下找到了你。嘛，虽然当时你的右边胳膊早已不知去向。整个人离领便当也只差一口气了。”

    “是吗？”索菲亚轻抚着右侧的断臂淡淡道，“没关系，等回去之后艾莉希雅的治疗药水自然可以将其还原。听你的话骑兵部队似乎没事是吧。不过，其他人呢？”

    “我们只找到了伊卡洛斯殿下、你还有灰翎。”威廉的脸色更加难看了，“另外，赫特希蒂尔殿下最终也不敌那只奇怪的大鸟而选择了撤退。在那之后联军的阵型便被对方搅得稀烂。在紧随其后的无数魔族军队的冲击下分崩离析。具体现在艾莉希雅将部队拉到了什么地方我也不得而知。骑兵部队将重伤员的你托付给我后，便利用机动性吸引敌人的注意力去了，不然的话我们早已被敌人找到。总而言之，如今的战况非常糟糕；我们更是身陷敌占区之中，容不得出现任何差错。”

    直到此时，索菲亚才注意到自己是在一个隐秘的山洞里，而且洞里还没有点火。为保证足够的温度，威廉命人给粉红公主盖了厚厚的毛毯。同时。放眼望去这些士兵仅有二十多号人，还个个带伤；威廉虽然并无大碍。可胸前盔甲表面也有一道触目惊心的爪痕。

    情况确实糟糕到了极点。

    索菲亚也是沉默半天没有说话，半晌后才开口道：“灰翎呢，我怎么没有看见她？”

    “当战机散架时她抱着被撞晕的你拍着翅膀试图降落，结果很不巧的被斜刺里飞来的一块碎片击中。碎片撕裂了你的胳膊，同时也打断了她的翅膀，结果你们便双双掉了下来。然而比起其他人，你们已经很幸运了。”威廉轻轻抓着头皮解释道，“相比起你，灰翎受的伤并不重，早在昨天就已经能够起来走动。鹰身女妖的斥候能力你也知道的，所以我就把她安排在了山洞入口那里。”

    点点头不再说话的粉红公主感觉有些口渴，便向摆放在附近的水壶伸出了手；威廉见状急忙拦住了她：“让我来吧。”

    服侍索菲亚喝过少许清水之后，威廉一边收拾着水壶一边说道：“不过，那只大鸟究竟是什么？如果不是联军所有的攻击都对它无效，也不至于会弄成眼下的局面。我们离得比较远因此看得不是很清楚。索菲亚，在它袭击你们时，你有注意到什么特殊的地方吗？”

    “如果你是想问我有没有发现对方弱点的话，那我只能说抱歉了。”粉红公主无奈地叹息着道，“那家伙出现得异常突兀，事前也没有什么预兆，就那么凭空在我们头顶上冒了出来。伊卡洛斯和它交手不到一分钟便被秒杀……你之前说找到她了对吧，她要不要紧？”

    威廉向附近同样被士兵们盖了厚厚毛毯只有脑袋露在外面的伊卡洛斯看了一眼：“殿下的身体虽然伤痕累累却还不到致命的程度。不过，她的两只羽翼都被撕裂了。这个对她的影响应该非常巨大，到现在也不见丝毫转醒的迹象。”

    天使的羽翼都在攻击中被生生撕裂了吗？索菲亚忍不住暗暗咬了咬牙，继而阴沉着脸喃喃道：“真没想到恶魔竟然还藏着这个强力的杀手锏，实在是出人意料。威廉，你有和艾莉希雅联系过吗？”

    “别提了，我们的通讯器子在战斗中损坏，至今也没能和艾莉希雅取得联系。”威廉捂着有些胀痛的额头无奈道，“创世神在上，是不是因为之前艾莉希雅的经历太过顺利，所以这次才会遭遇各种劫难的吗？”

    “她先前的各种胜利也是通过自己和众人的努力取得的。”索菲亚中肯地说道，“不过你说的也确实有些道理。当一个人长时间顺风顺水之后，肯定会遭遇大麻烦的，但愿那丫头能挺过去吧。话说回来，能把地图让我看一下吗？虽然是个病号，帮忙出出主意这种事我还是可以做到的。”

    “也是呢。”威廉说着从怀中取出了作战地图在粉红公主的腿上摊开道，“先不管艾莉希雅能否找到解决这个麻烦的方法，眼下先保证我们自身的安全与存活才是最重要的。”

    实际上，艾莉希雅此刻早已忙得焦头烂额。黑暗帝国的军队用那只根本打不死的大鸟做先锋，一口气贯穿了联军精心布置的防线，只短短三天便将战线再次推回到了切贝尔城的附近。而这一次，小女王已经没有信心能够挡得下敌人的攻击了。

    便在此时，城内的远距离传送阵突然亮了起来……(未完待续。。)

第790章 关键时刻再次掉链子

    恶魔是一个崇尚力量至上主义的种族，尽管他们在某些时候表现得相当狡诈，但那也只是因为跟对手比起来其自身的实力处于下风从而不得不借助别的手段的缘故。一旦恶魔发现自己所掌握的力量大幅超过对手，便会立即残忍无情地发起攻击，停战谈判什么的根本不可能，他们想要的是百分之百的绝对征服。

    乌尔里克就是其中的典型代表。先不论这家伙是怎样将高次元生物弄到卓尔利文里来的，总之如今的他是得势不饶人，连部队的反击准备工作都没完成便迫不及待地展开了近乎疯狂的反扑。诚然，联军在这突如其来的猛烈攻势下崩溃、混乱、分散了开来，整个阵型更是瞬间变成了豆腐渣；可由于魔族的准备不是很充分，再加上乌尔里克急着向前推进，没有进行仔细的大规模搜查，许多联军小股部队便因此在敌占区里幸存了下来。

    这绝对是一个巨大的隐患，不过乌尔里克显然对此并不在意。他的眼里只有“在舰队的保护下龟缩于切贝尔城中苟延残喘的联军主力”以及某个漂亮的金发小女王，当收拾完联盟的地面部队后，那数量众多行动迟缓的庞大舰队便是下一个目标。

    新任魔王的战略意图非常明显——借助那只机械大鸟的力量一口气摧毁联军的部署，哪怕后续部队来不及跟上也要径直攻入切贝尔城，彻底粉碎联军战斗和抵抗的意志。

    嗯。就像是色狼终于成功抓住萌妹子后不顾她的哀求与反抗摆明了打算霸王硬上弓一样。

    好吧，如果是在平时，艾莉希雅肯定会满不在乎地随口说出类似的话语。然而如今小女王早已被四面八方传来的不利战报整得焦头烂额。别说丢节操秀日常就连开玩笑的心思都没有了。

    在由于实在冲得太快而不得不等待后面的杂兵跟上的机械大鸟于夜间停止前进后，第二天的早晨艾莉希雅果断缺席了作战会议。

    “这简直太反常了。”安琪对会议室中大眼瞪小眼的其他人大声说，“女王陛下虽然经常试图逃避处理公务但该认真工作的时候她还是会好好干的，至少这种决定全军生死存亡的作战会议她从不会无故缺席。不行，我要去她的房间看看到底发生了什么事。”

    “虽然确实应该派个人过去，但我认为那个人并不是你。”双手抱怀的兰迪闭着眼睛淡淡地说道，“艾莉希雅多半是因为先前的众多战斗都是一帆风顺、而这次在预见到自己很有可能失败后各种惊慌害怕承受不住压力了吧。如果你大大咧咧地闯进去要求她像平常那样镇定自若指挥全军的话。只会起到负面效果。”

    “承受不住压力？”迪比斯闻言顿时满脸愕然道，“女王陛下她？这怎么可能呢。”

    兰迪不禁深深地叹了口气，睁开眼望了望天花板摇着头道：“所以说凡人的智慧啊……呃。这句不算。没错，我承认艾莉希雅那丫头是西大陆乃至卓尔利文中无与伦比的英雄人物。她不仅聪慧过人，同时还英勇、果断、顽强、无畏，成功带领你们取得了许多近乎奇迹的战果。从而瓦解了我入侵西大陆的计划。不过。你们有想过如今的她肩负着怎样的责任、而这个责任又是多么的沉重吗？”

    众人仍然一阵迷糊，反倒是在角落里旁听的尉迟慕率先喃喃地开口道：“她的决策关系到整个西大陆联盟主力部队在战役中的胜败，而这场战役的胜败又直接影响到联盟和黑暗帝国之间的战略形势，甚至还有可能影响到人类和其他种族未来的命运……女王陛下在到处崩盘的战局中能坚持到现在已经很不容易了。虽然这样说有些失礼，可各位不要忘了，她只是个刚满15岁的女孩子啊。”

    会议室里顿时陷入了长时间的沉寂之中。

    “伊丝去陪姐姐大人！”伊姆丽丝忽然站起身满脸坚定地说道，“她现在一定非常害怕无助，伊丝不能放着不管。”

    “害怕无助？你未免也太小看自己的姐姐了。”兰迪闻言忍不住冷哼了一声。“在毫无思想准备地遭遇突如其来的失败之后，那丫头内心的骄傲与自信肯定大受打击。因此她现在需要的不是热血的激励。也不是亲人的陪伴与安慰，更不是早就丢得捡不回来的节操，而是能够重新让她振作起来的自信心。”

    “确实，陛下基本上除了蜘蛛以外都是天不怕地不怕的。”安琪轻抚着下颌点头道，“而且我们都在她的身边，随时都可以向她提供帮助，害怕无助什么的应该不可能。可她本人失去自信的话可就不好办了，兰迪大人你有什么好主意吗？”

    原魔族军师的死鱼脸上忽然露出了邪恶糟糕的表情，扭过头紧紧盯住了浑身发毛的伊利亚道：“当然有。撇开那丫头的女王身份不谈，作为美女对于异性的吸引力这方面她肯定也有着相当的自信。所以这时候我们只要挡住无孔不入的fff团让伊利亚独自进入艾莉希雅的房间搂着她说些情话顺便竖立一些flag就行了。我就经常用类似的手法来攻略尤拉……话说你们那看人渣的眼神是怎么回事？”

    “哈、哈、哈。”弗朗西斯一字一顿地大笑着说道，“别管他们，那些家伙只是在羡慕嫉妒恨而已。兰迪大人，关于攻略妹子的手法，等下会议结束后咱俩可以一边在酒馆里喝两盅一边对其进行详细的探讨吗？”

    “嗯，可以。”

    “你们俩给我等一会儿。”安琪满头黑线地以手扶额道，“现在不是丢节操玩日常的时候吧？兰迪大人。你的想法虽然很不错，可是却有一个致命的缺陷。那就是——（伸手指向再次浑身发毛的伊利亚）这家伙根本不懂得如何对女孩子说情话的啊！”

    兰迪满不在乎地摆了摆手：“放心吧，比起动不动就把妹子搂在怀里的花花公子那张口就来的夸夸其谈山盟海誓甜言蜜语。这货等上好半天才能憋出来的一句台词一个动作要显得真诚许多。所以是绝对不会有问题的。”

    “既然如此，那女王陛下的事情就交给你了，伊利亚。”作为艾莉希雅身边元老级人物的安琪闻言果断拍板道，“务必要在今天之内让她恢复精神，真不行的话你强推她我也没意见。其余的人把需要报告的资料留下就可以走了，解散！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    尽管从安琪那里得到了可以推倒艾莉希雅的许诺，伊利亚也完全没有这种打算。黑发少年安顿好精神有些疲惫的蜜雪儿（因为赫特希蒂尔这几天都在不停地出战）。忐忑不安地敲响了艾莉希雅的房间门。

    “如果是送早餐的话你可以回去了，我没胃口。”里面传来了女孩熟悉而甜美的声音，只不过听起来似乎有一种有气无力的感觉。

    “那个。艾莉希雅，是我。”伊利亚犹豫着开口道，“可以让我进去吗？”

    门被打开了一道小细缝，艾莉希雅从那里露出半个脸没好气地望着少年问道：“安琪学姐让你来的？”

    “不。是兰迪让我来的。”黑发少年老老实实地回答道。

    空无一人的走廊尽头不知为何突然传来了重物倒地的声音。

    囧囧有神哭笑不得的艾莉希雅捏了捏鼻梁摇着头深深地叹了口气：“ok。算我服了你。快点进来吧，别继续站在门口让藏起来的老鼠们看笑话了。”

    虽然被当成了女王的临时卧房，它仍然是作为前线基地的切贝尔城联军指挥部内的房间，并没有什么华丽的装饰——艾莉希雅也不好那一口就是了——唯有摆放在床头的硕大狗熊布偶、丢在床上显示器上正在播放里番动画的笔记本电脑、贴在墙壁上的海报以及散落了满地的女生衣物说明，这确实是一个女孩子的房间。

    本人在此严正声明，对于艾莉希雅而言，刚才上面这段话里面绝对没有混进去任何奇怪的东西！

    “艾、艾莉希雅，你不稍微整理一下吗？”不经意在地板上瞅到一条粉红色洁白蕾丝边胖次的伊利亚急忙移开目光挠着脸颊略显尴尬地提议道。

    金发女孩显然没有丝毫出门的打算。她身上穿着宽松的睡裙、头发则是乱糟糟的鸟窝造型，漂亮的小脸蛋也没有清洗。即便如此。女孩仍然美得惊心动魄；而且不同于平时光芒四射的模样，此刻慵懒散漫的她别具一番另类风格的美丽。

    “如果想要的话你大可以拿走，那是我昨天晚上才换下来的。”艾莉希雅向地上的胖次瞅了一眼撇着嘴说，“那么，你找我究竟有什么事？嘛，不用说我大概也能猜到，兰迪应该是让你用刷我好感度的方式来让我重新振作起来。啧啧，那就让我拜见一下你的把妹技术吧。”

    伊利亚忍不住一阵张口结舌——该说的不该说的全都给小女王说完了，你让他怎么开口？

    走到床沿坐下双手抱怀翘着二郎腿的艾莉希雅一双雪白的**几乎全都暴露在空气中，虽然她本人并不在意可伊利亚却感觉自己更加难受了。黑发少年好半天后才深呼吸着整理好心情定定神坐到女孩身边道：“呃，实际上我也不知道该说些什么才好。可是艾莉希雅，你若有什么烦恼大可以对我倾诉。虽然没有根据，但我能看得出来你在刻意伪装。不用对我逞强的，哪怕是纯粹的抱怨或者撒气都行。”

    使劲咬了咬嘴唇后，艾莉希雅忽然扯过咬了咬的胳膊恶狠狠地咬了一口，含糊不清地怒道：“少在那里自以为是了，你个鬼畜后（神兽）宫男！我只不过是莫名其妙的打了一次败仗而已，才没有担心呢！再说了。胜败乃兵家常事，就算输了不能读档重来，我还可以退守大本营呀。万一联军就这样被魔族逐步击溃最终败北西大陆沦为恶魔们的乐园什么的。我从来都没有想过，也没有担心的必要……”

    女孩的声音越来越小，咬人的力度同样也越来越小，整个人的身躯止不住地一阵颤抖。不过就在她的情绪即将失控的时候，伊利亚及时伸手将艾莉希雅揽在了怀里，轻抚着女孩的后背道：“没关系，没关系的。”

    艾莉希雅渐渐冷静了下来。松开伊利亚的胳膊顺从地将脑袋靠在了对方的怀中：“呜，这种时候来刷好感度简直就是犯规啊。不过话说回来，你再怎么安慰我也没用。因为那只机械鸟压根就是无解的存在。等到明天魔族的后续部队跟上来后，切贝尔城估计也要守不住了。到时候我会安排你带着蜜雪儿用传送阵先行离开，希蒂尔可是宝贵的战力，不能折损在这种地方。”

    “那你呢？”黑发少年立刻关切地问道。“你该不会是打算留下来断后吧？”

    “嘛。也算不上断后啦。”艾莉希雅撒娇似的在伊利亚怀里使劲蹭了蹭脑袋，“传送阵就那么一点大，不可能连海面上的战舰也给直接送回家。我必须负责把舰队带回西大陆才行。”

    “明白了，那我陪你一起。”

    金发女孩闻言惊愕地抬起了头：“说什么傻话。你这样做我确实感到很高兴，但你有想过蜜雪儿吗？万一，我是说万一。联军舰队被那只怪鸟摧毁、我们俩都挂掉之后，听到这个消息的希蒂尔会变成什么样？她绝对会当场不顾一切单枪匹马冲过来报仇的。如果事情演变成那样，联盟就连最后获胜的希望也失去了。所以你必须去陪着蜜雪儿。以防她突然换上大号四处暴走，明白了没？”

    “可是艾莉希雅。我不能就这样丢下你不管啊？”伊利亚由于找不到任何反对的理由，不禁急得紧紧抓住了女孩的肩膀。

    “拜托，你就当帮我一个忙。还有，你弄疼我了。”

    “抱歉。”伊利亚说着忙不迭放开了女孩，却不想刚才太过激动导致身体前倾，已经失去了平衡，重心完全是放在艾莉希雅身上的，现在猛然一松开……

    “那么，你能解释一下为什么松个手也能变成现在这幅情形的吗？”被失去平衡的伊利亚压在身下的金发女孩囧着脸无语道，“还是说这种事已经是你的本能了？”

    “如果可以的话我倒是想把这归结为‘不可抗力’或‘作者的安排’……”伊利亚说着用手按住床褥打算支起身子，却不想正好和艾莉希雅四目相对，瞬间当场愣住。少年的身体绷得笔直，呼吸也变得凌乱起来，用沉醉的眼神仔细盯着眼前绝美的女孩。半晌后他似乎是下定了决心，试探性的慢慢俯下身子，向女孩的脸庞靠了过去。

    艾莉希雅并没有抗拒，但也未曾主动迎合。她只是随意放松着自己，静静地等待着那一刻的降临。

    然后丫果断再次于关键时刻掉起了链子。

    “呐我说，这一次你不会再揪我呆毛了吧？”

    咔嚓一声，原本内心就极度紧张的伊利亚的神经瞬间崩断了。好悬没当场岔气的可怜娃儿再也顾不得去亲吻心仪的女孩，忙不迭一手撑住身子另一只手则拼命按住了侧腹哭笑不得地望着她道：“艾、艾莉希雅……”

    “呀哈哈，对不起对不起，开个小玩笑。”艾莉希雅掩着嘴拼命憋笑道，“这样一来上次你揪我呆毛的事情就扯平了，接下来咱们正儿八经地弄吧。”

    还弄什么呀，气氛都被你自己破坏光了好不好！

    囧囧有神的伊利亚自然没有了这种打算，正准备起身的时候，房间门忽然被某人连敲也不敲的径直推开了。

    “女王陛下，我有急事要向您报告……”

    目瞪口呆的迪比斯傻愣愣地看着眼前的景象：绝美的小女王被她相中的男生温柔地推倒在床沿上，他们尽管满脸绯红看上去很是紧张，却也显得浪漫而温馨。两人好像已经完成了接吻的前戏，微微侧过身的伊利亚的右手正放在艾莉希雅睡裙裙摆的上方，似乎是准备将其轻轻掀开进行下一个步骤的模样。

    就算你从安琪那里获得了许可也不能真的就这样直接把陛下给推倒了啊喂！迪比斯使出全身的力气将这句台词恶狠狠地咽回了肚子里，满脸尴尬地一边关门一边向外面退了出去，讪笑不已地连连点头道：“对、对不起，我什么也没有看见。二位请继续。”

    “给我等一下，你绝对是误会什么了吧！？”艾莉希雅急忙扭过头大声喝道，“回来！所谓的急事是什么？”

    待伊利亚将金发女孩拉起来后，迪比斯方才满头黑线地走了进来，恭恭敬敬地向着小女王行礼道：“陛下，地下传送阵刚刚突然启动了，而这一次的传送事先并没有相关的计划。”

    “临时的传送吗，会是谁呢？”(未完待续。。)

第791章 木材

    艾莉希雅和伊利亚在迪比斯的带领下赶到指挥部地下室里的时候，周围已经聚集了不少人。很明显，在西大陆本土知道目前战局如此不利、联军正计划如何撤退的时候，大家都对什么人还敢主动要求过来感到非常好奇。

    “女王陛下，您终于肯走出房间了。”安琪并未对金发女孩身上的睡裙装束表示惊讶，反而满脸欣慰的模样对她说，“可不要说什么您只是来看热闹的、看完了就回去之类的话啊。”

    “放心吧，我是出来工作的。”艾莉希雅随意地摆了摆手道，“不过既然有热闹，那么当然是先过来瞧一瞧啦。”

    貌似她的确是恢复了少许精神呢。众人略感庆幸地松了口气，还未来得及表示点什么，那边安琪就已经无比惊悚地用力捂住腮帮大声尖叫了起来：“纳尼！？成天想方设法用尽各种手段哪怕不惜大肆狂扔节操在皇宫里和侍卫们玩捉迷藏也要拼命躲避政务工作的淘气小女王竟然会有鼓足干劲打算工作的时候！？妖孽，给我从实招来，你其实是女王陛下身边的那只极品史莱姆吧？”

    艾莉希雅毫不犹豫地抽出纸扇狠狠在少女骑士脑袋上刷了一下。

    “疼疼疼。啊咧，还真是本尊呀。”安琪揉着并不存在的肿包疑惑道，“可是为何在这么短的时间内会发生如此巨大的转变，伊利亚那家伙究竟对您做了些什么？”

    迪比斯抢在金发女孩开口之前走上一步认真严肃地说道：“当时由于想要急着报告，所以我没有敲门便直接闯进了房间。结果看见伊利亚把女王陛下推倒在了床上，正打算对她**抚的前戏然后【哔——】接着【哔——】最后【哔——】的样子。”

    “所以说你绝对是误会了什么，又或者说你压根就是故意误会的对吧？”艾莉希雅无力地垂着头以手加额道。“现在我可以很负责任地告诉你，那只不过是一次由不可抗力所造成的意外事故而已！”

    站在附近的弗朗西斯没好气地瞅着满脸尴尬的黑发少年冷哼道：“作为一个男人来说，在他身上发生的这种福利满满的艳遇型意外事故未免也太多了一些。”

    “但相对于广大的后（神兽）宫之主而言，伊利亚所经历的这些意外事故根本连他们的零头都算不上。人家可是和萌妹子走楼梯时不小心滑倒也能将脑袋塞进女孩裙内拜见胖次君的究极大神，伊利亚相比之下已经很靠谱了。”艾莉希雅点着小脑袋煞有介事无比坚定地说道。

    “虽然看上去确实是这样没错，但由身为这家伙后（神兽）宫之一的女王陛下您亲自出面为他辩解总觉得好像有哪里不太对劲的样子……”

    金发女孩满不在乎地冲联军总指挥摆了下手：“细节什么的不要在意啦。反正他真的没有对我做些奇怪的事情，小伊丝你就不要再继续用好奇宝宝的纯真眼神狗仔队员的八卦表情瞅着我不放了。”

    “伊丝只是在担心姐姐大人贞操而已。”可爱的小丫头正经八百地竖起食指说。“因为那是在你丢光节操后身上唯一还剩下的东西了。”

    这近乎卖萌的吐槽好生犀利，直接将众人打入了天雷滚滚的渡劫状态之中。雷得外焦里嫩囧得满头黑线的艾莉希雅好悬没当场躺到地上去，她伸出双手一把按住宝贝妹妹的肩膀泪流满面地看着对方道：“小伊丝。我错了。我不该教会你如何吐槽如何腹黑的，结果让你变成了现在这种性格。请你原谅姐姐好么？”

    “说什么呢，姐姐大人。伊丝从来就没有怪过你哟？”伊姆丽丝抬起俏脸灿烂地微笑着答道。

    艾莉希雅还想继续说些什么，闪烁着微弱光芒的传送阵却忽然迸射出了刺眼的强光。

    另一方面。尽管战局已经快要一边倒了。洛克利浦仍然像没事人似的悠闲地带着泪子和炮姐她们在切贝尔城内到处转悠，和周围神情紧张的众人形成了鲜明的对比。

    “呐我说，你难道真的不打算去给艾莉希雅帮忙吗？”美琴手中的小吃基本上都没动，面露担忧地皱着眉头对走在前面不时想要从黑长直身上揩油的洛克利浦说道，“她那已经不是陷入苦战，而是眼瞅着就要崩盘落败了吧！？话说那只机械鸟到底是什么东西，为什么我们所有人的攻击打上去都不见效果？”

    几个小女生本身就没有多少出来游玩的兴致，听美琴这么一说脸色纷纷黯淡了下来。

    “哎。本还想着带你们出来散散心呢。”洛克利浦见状无奈地摇着头叹息道，“好吧好吧。既然这样我就详细解释一下。那只大鸟实际上并不是我所创造的这个世界内的生物，而是更高次元世界中的住民。那个世界虽然离得很近但基本上和这里没有任何交集，不过偶尔总会有那么一两个想要体验各种穿越的极品人物不惜用各种危险的方法进行跨世界的连接实验，那只鸟估计就是恶魔们的实验产物。

    构成那个世界的法则远比这里强大，其住民自然也要强大许多。就像是你永远不可能用突击步枪打穿巨龙身上的鳞片，我亲爱的小妹和她的小伙伴们同样也无法用现有的力量去打破机械鸟的防御。”

    站在美琴身边的白井此时也不再像平常那样继续胡闹，而是紧盯着洛克利浦沉吟道：“既然如此，为何你还不出手帮她？收拾那只鸟对你来说应该很简单吧。难道你打算就这样看着她在敌人无敌兵种的打击下彻底败北？“

    洛克利浦闻言立刻竖起食指轻轻地摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧，这世上永远也不会有绝对无敌的存在。每个世界都有着自我保护的法则。在这里到处搞破坏的规格外除非是无解的神明，否则世界自然会想办法将其清除掉的。在整个世界的大意志的指引下，我亲爱的小妹马上就能得到打倒机械鸟的杀手锏。你们明天只要等着看好戏就行了。”

    “知道吗，你的这种性格最让我觉得讨厌了。”沉默半晌之后，美琴冲微微邪笑中的创世神深深地叹了口道。

    岂料泪子却是歪过头语出惊人道：“是吗，我倒觉得挺不错的呀？”

    “咦咦咦——！？”

    艾莉希雅并不知道某个黑长直已经出现了即将被自己的便宜哥哥攻略的迹象，她现在整个人的思维都跳到各种各样或经典或狗血或纯粹爆米花的科幻剧上面去了。

    因为从空间之门中走出来的是一个身材魁梧的蓝皮肤阿凡达，而且看他身上精致的皮甲和武器，多半是部落中相当骁勇的战士。

    当然。小女王关于阿凡达的幻想只持续了不到几秒钟便伴随着某相貌可爱的蓝皮肤小正太的登场而彻底破灭了。

    金发女孩对于先知这个职业并不是很感冒，不过她也知道这些神棍总是会挑最关键的时候出现从而在带给众人无数希望的同时赚取大量的人气，因此尽管小小地惊讶了一下。却又很快恢复了过来。

    “哟，明达尔，好久不见。”艾莉希雅走上前对德莱尼的小先知打着招呼道，“怎么感觉你好像一直没有长大的样子啊？”

    “女王陛下您说笑了……”饶是明达尔也没料到女孩竟然见面会这样问候。一时之间不禁囧囧有神。“我这次特意赶过来是有东西想要交给您的。”

    “原来如此，按照大部分作品里的王道展开，算算时间差不多也该到决战兵器登场的时候了。”艾莉希雅理解地点着头说，“那么，究竟是什么东西？”

    和这丫头说话好生费神。明达尔不动声色地擦去脑门上的冷汗让开了身子，随后从空间之门中走出来了一个小女王非常熟悉的红色单马尾。少女用力揉了揉因为远距离传送而有些发晕的脑袋，仔细打量了四周一番后，果断将目光定在了冷汗涔涔的金发女孩身上。满脸兴奋地一个鱼跃径直向她猛扑了过来。

    “小艾莉——！！”

    “给我滚——！！”

    在联军官兵惊悚的注视下，一向喜欢整人不过却懂得把握分寸的小女王气急败坏毫不留情地使出全身的力气将那个很可能是她同学的萌妹子于一阵噼里啪啦的电弧闪烁中变成了冒着青烟的不明焦炭。丝毫不见半点手加减的意思。

    收拾完红发少女的艾莉希雅忙不迭揪住了明达尔的衣领指着不远处的那团马赛克怒吼道：“明达尔，这到底是怎么回事！？为什么华音会和你在一起，难不成你所谓的最终决战兵器就是这个明明已经被男生推了却仍然死不悔改的鬼畜变态百合女吗！？就算传说中盛开的百合花如今已经超越了种族的界限，我也实在无法想象她去死乞白赖地纠缠攻略一只机械鸟的情形啊！还是说怎么着，那只机械鸟仅仅是战斗模式，其内心仍然是个机娘属性的萌妹子？一般说来这种情况下让男主角去攻略的话效果会更好才对吧！？”

    “从各种意义上我都不知道该如何回答您的这些问题了……”

    能让先知都哑口无言，你到底是要有多强大啊喂！？

    就在冷汗涔涔的众人期盼着随后出现一位性格严谨的主儿从而结束这无厘头日常的时候，从空间之门中走出了一名穿着名贵服饰的小白脸帅哥。只见他无比惊愕地将目光定在了那团仍然冒着青烟的马赛克身上，满脸心痛不已地扑过去将其小心翼翼地搂在了怀里：“噢不，华音你这是怎么了？专家不是说传送很安全的吗，那为何你会受伤？”

    “这、这才不是什么伤。”渐渐恢复人形的李华音依偎在男友怀里断断续续地说道，“而是，小艾莉对我的爱呀。”

    杰布坦立即严肃地盯着艾莉希雅斩钉截铁地说道：“尊敬的女王陛下，即便对手是您。我也自信对于华音的爱是绝对不会输的！”

    满头黑线的小女王揉着有些的疼痛的太阳穴随手指向门口道：“出门右转十多米就有一个空房间，给我到那里向华音灌输你那延绵不绝的海量爱意吧，别在这整什么八点档都不会上演的狗血剧了。另外。记得做好保护措施。”

    “姐姐大人！！”伊姆丽丝在后面满脸通红地大声叫道。

    “呀哈哈，果然每次和艾莉希雅在一起时总能见识到各种日常呢。”不知何时，塞西莉娅、法比亚诺还有卡琳娜也先后从传送阵中走了出来，而天才炼金少女更是饶有趣味地看着众人，脸上的笑容连止都止不住。

    艾莉希雅总算稍稍收敛了一些，轻轻拍了拍漂亮的脸蛋迎上前去道：“塞西莉娅，没想到你们也来了啊。虽然很高兴但我还是不得不告诉各位。如今联军在泰兰米尔大陆上的战况非常糟糕……”

    “关于这些明达尔先知全都已经告诉我们了。”法比亚诺并不像青梅竹马那样有着大咧咧的性格，恭敬地向艾莉希雅低头行礼道，“你不知道。我们暑假中在剧毒雨林里找到了雷兹大师的陵墓，并且在里面发现了许多有趣的东西。不过就在我们返回勃兰特林城的当天，先知大人主动找上门来，说联军会遇到大麻烦。”

    “而这个大麻烦。则和我们在陵墓中找到的某个资料息息相关。”塞西莉娅笑着拍了拍小女王的肩膀说。“是一只奇特的机械大鸟对吧？放心好了，我们抄写了一份相关资料的复件，等你看完后自然什么都明白了。另外，传说中的最终决战兵器并不是李华音，而是一大捆世界树的树枝喔。”

    金发女孩闻言不禁更加迷糊了：“世界树的……树枝？该不会是要我们学纵火惯犯fff团那样举着火把用世界树树枝燃烧产生的圣焰去烧死对方吧？”

    “艾莉希雅，你的思维有时候跳跃得未免太过脱线了……”

    明达尔抓了抓头皮略感哭笑不得地解释道：“不，那些树枝实际上是用来作为武器的。女王陛下，那只机械鸟可以免疫任何强力攻击。不过这些树枝却可以轻松地打伤对方。”

    稍微沉吟了片刻后，金发女孩惊疑不定地看着眼前的小正太开口道：“能够被世界树的树枝所伤。说明其存在本身并不被这个世界所接受；再加上当时它又是突然间出现的。难不成，那只大鸟是另外一个世界的生物？”

    “陛下明鉴。”明达尔不着痕迹地拍着马屁说，“的确如您所想，它并非我们这个世界的生物，而是来自更高次元的世界。如果奥林匹斯之剑还在，那么神王道格拉斯殿下尚且能够与之一战，可那把剑早已损毁，如今唯有世界树枝杈能够对其造成伤害。（回头示意部下）将树枝搬过来吧。”

    一大卷捆得整整齐齐的树枝很快便被放在了小女王的面前。

    说是树枝，其实和樵夫背后的那些普通树枝有着极大的区别。众所周知世界树大得简直没谱，真要把它的一根树枝（哪怕是最细的枝杈）运出坦塔罗亚大峡谷绝对是件大工程。因此这些所谓的树枝实际上只是将一根树枝锯断后就地加工出来的木材，看那方方正正的长条形状说是准备用来做家具的也绝对不会有人怀疑。

    “你们德莱尼的副业其实是木匠吧？”小女王忍不住满脸抓狂道。

    明达尔并没有理会这个吐槽，他自顾自地取出一根木条举在手中说：“这些都是从世界树上采集的木材，您可以根据需要将其制成木剑、长矛或者别的什么武器；而且同样还可以把它们做成盾牌等防具。那只大鸟的攻击虽然非常犀利，但也敌不过这个世界的‘理’，自然无法击穿由世界树木料制成的防具。只要牵制住对方周围的敌军，装备着这些特殊木质兵器的突击小队便能够打倒机械鸟，最终扭转战局。”

    “关于这个不需要担心。”艾莉希雅的脸上终于露出了异常高兴的表情，“乌尔里克估计是急着想要将我推倒，根本不顾大部队的行进速度让那只大鸟一个劲地向前猛冲。虽然这样做确实成功撕碎了联军的阵型，但也让大鸟陷入了孤军深入的境地。就算明天它能和速度最快的蓝灰色低等魔物汇合，却仍然改不了这种状况。ok，让我们现在就开始着手用这些木材制造装备吧。”

    小女王正要给众人分配任务，忽然感觉肩头被人从后面轻轻地戳了两下，回过头看清对方是谁后惊得当场蹦了起来：“我勒个去！月歌你什么时候过来的！？扮幽灵也不带这样吓人的啊。”

    “艾莉希雅，关于这些木材，我有个提议。”

    “嗯，你不用说了，我明白的。”女孩轻轻地点了点头道，“到时候会有你出场机会的。”(未完待续。。)

第792章 难得主角正经一回

    第792章 难得主角正经一回

    影这两天的rì子并不好过，他一直在试图为被冲散的部队之间建立联系。。然而仅靠人工传递消息实在没有效率，再加上汉娜等人又在从中捣乱，联军各部那破碎的联络网最终没能完成。对jīng灵帅哥来说唯一的好消息就是找到了一个强有力的助手，在暗中和汉娜对抗的时候不至于完全处于下风。

    格兰娜是在全军被机械鸟冲散阵型向后撤退时和影相遇的，在那之前她原本的任务是侦察敌军部队的具体情况，不过只一转眼就变成了临时联络员。她和影一边和汉娜等人纠缠一边掩护零散的联军小股部队撤往切贝尔城，终于在那只莫名其妙的机械鸟出现的第四天早晨抵达了城市的郊外。

    “我们所能做的就只有这么多了。”影将水壶递到正坐在地上休息的格兰娜面前道，“但愿艾莉希雅能即使找到对付那只奇怪的大鸟。”

    这里是一块空地，除去两人外还有不少联军官兵驻扎于此。他们在jīng灵帅哥和盗贼少女的帮助下成功摆脱了汉娜等人以及低等魔物，将在今天上午平安地返回切贝尔城。

    可是格兰娜脸上的表情却显得无比黯然，完全不见任何为这项功绩感到骄傲自豪的模样。她摇了摇头示意不渴后淡淡地说道：“确实，我们拯救了许多队伍，然而这改变不了我将公主殿下丢在敌后的事实。作为殿下的侍卫，在她最需要我的时候，我却没能在她的身边，真是太差劲了！”

    “面对现实，丫头。”影伸出手轻轻在少女头上摸了摸安慰道，“索菲亚殿下很可能在最初的袭击中就已经丧生了，你便是回去也没用的。比起回去找到她的亡骸徒增悲伤甚至不幸连你自己也落入敌手，还是尽量救助友军保存战力好在将来发起反击给殿下报仇的好。”

    “嗯，你说的对。”格兰娜喃喃地回答道，“我其实也明白这个道理，所以才会和你一起行动。不过，我心里仍然对于殿下的事情感到非常介意，这是一时半会转变不了的。”

    影闻言不禁陷入了沉默之中，正要开口说些什么时，负责jǐng戒的士兵忽然惊恐地大叫了起来。

    “机械鸟过来了——！”

    此刻已是早晨，所有人都已经睡醒并开始为早饭和拔营做准备，因此在得到示jǐng后行动很是迅速。众人飞快地收拾好帐篷等宿营工具，一溜烟便窜出了老远；而机械鸟这时才刚刚从地平线的那端露出大半个身子。

    没有藏起来对敌人进行伏击、也没有进行侦察、更不曾进行任何战斗，这支队伍根本就是在撒开脚丫子拼命跑路，却也正因为如此才成功从势如破竹的敌军手中逃脱了出来。

    “可恶，那些蓝灰sè的低等魔物已经赶上来了吗？”格兰娜忍不住一边回头张望着一边啐道，“它们都不需要休息的！？”

    硕大的机械鸟双眼中迸shè出骇人的暗红sè光芒，其身体表面不知是进化还是别的什么原因变成了深灰sè。分布着许多骨架的翅膀展开后几乎遮蔽了半个天空（尽管由于没有血肉和羽毛的缘故导致骨架间的空隙比较大），光秃秃的鸟头上如今则出现了三道好似翎毛的长长凸起；时不时从它的身体上泛出大量点点红光，紧接着这些红点便形成了致命的光束，毫不留情地打击着地面上的目标。

    短短几天的功夫里，机械鸟发生了巨大的变化。这些变化非常突兀，如果说是进化，感觉未免也太耸人听闻了一些。

    可实际上，这的确就是进化。

    从刚刚进入卓尔利文的那一刻起，机械鸟便受到了整个世界的排斥。为了抵抗世界的侵蚀，它改变了体表构成物质的成分；为了有效打击速度快的小体型目标，它将自己整成了移动炮台；为了追踪落荒而逃的敌人，它在头顶上弄出了探测装置……艾莉希雅乃至联军全员都将这些变化看得一清二楚，也因此丧失了打倒对方的信心。

    所以影和格兰娜带着这支部队没命地奔逃并不是什么很丢脸的事情。

    自己解放家乡拯救同胞的夙愿、西大陆联盟反攻魔族扭转战局的打算、人类乃至整个卓尔利文所有智慧种族驱赶恶魔的期望，全部都要在今天彻底结束了吗？影看着后方径直奔着切贝尔城而来的机械鸟，默默地在心中如此叹道。

    “战舰，我们的战舰！”队伍中忽然有人指着前方喊道。

    影闻言立即扭头看去，果然除去没有主炮的曙光号外，三艘空中战舰全都出动了。在前些天与机械鸟的战斗中，无论是战机还是堕天使都折损了不少，甚至一头巨龙还被打成了重伤，结果这次舰队连护航部队都没有，让三艘并列的战舰看上去很是寒酸的样子。

    这是联军在泰兰米尔大陆上的最后一次出击了。

    影的叹息尚未结束，那边shè程最远的克莉丝嘉号便已经发起了攻击。但，炮火却不是冲机械鸟而去的。

    远方的地平线上传来了惊天动地的爆炸声，耀眼的火光连初升的朝阳散发出来的光芒亦无法掩盖；地面微微地颤抖着，无数尘土和碎块高高地漫天飞舞，便是隔了这么远jīng灵帅哥也能看得清清楚楚。

    为什么要打击紧跟在机械鸟后面的低等魔物？这样做根本毫无意义，必须先想办法解决机械鸟才对啊。难道说……

    影猛然停下了脚步，抬起手大声喝道：“所有人停止前进！”

    “怎么了？”格兰娜不解地看着影，“现在正是我们逃进城里的好机会呀？”

    “不。”jīng灵帅哥转过身看向远方淡淡地说道，“正好相反，现在是我们配合艾莉希雅那丫头上演绝地反击大戏的机会啊。”

    ——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————

    机械鸟的光束攻击实在太过恐怖，为避免在对方的全屏弹幕中出现更多的损失，艾莉希雅果断将剩余的空中单位雪藏在了曙光号上，她自己则率领三艘皮糙肉厚能挨揍的空中战舰主动出击，打算在魔族的大军与机械鸟汇合之前分出胜负。

    “不管怎么想，乌尔里克的行动都显得太着急了。”在艾莉希雅准备带着突击小队离开舰桥前往甲板之前，兰迪拦住女孩对她说，“如果我估计得没错，那只机械鸟很可能无法长时间存在于这个世界，他肯定是准备在那之前彻底击垮联军。眼下不光联军的部队，就连魔族大军也因为推进太快而分散得到处都是。你应该明白的？”

    “啊，这是千载难逢的好机会。”艾莉希雅用力地点了点头，“只要在这里打倒机械鸟，我们就可以一口气将零零散散的魔族军队彻底击溃！无法形成数量优势的炮灰，不过是移动经验罢了。弗朗西斯，舰队就交给你了，有什么突发状况兰迪会帮忙处理的。”

    一贯吊儿郎当的联军总指挥此刻也收起了脸上玩世不恭的表情，严肃地向小女王鞠身行礼道：“属下领命。即便此身灰飞烟灭，也必定会向您奉上胜利与荣光！愿创世神的加护永远伴随着您，女王陛下。”

    艾莉希雅淡淡地冲他颔首道：“嗯。不过有气势是好，领便当却是不可以的喔？如果我们没能拉住机械鸟的仇恨导致战舰严重受损的话，绝对不准逞强，给我马上撤离战场，知道了吗？这是命令。”

    “……是。”弗朗西斯深呼吸了两下，定定神后低低地应道。

    待弗朗西斯退到一边后，艾莉希雅潇洒地抬手将肩头的发丝抹到身后，环顾着周围自己熟悉并深深信任着朋友们高声说道：“那么，让我们上！”

    “喔！！”

    由于不清楚这些特殊的木质兵器究竟能够对机械鸟造成多大的伤害，艾莉希雅在这支突击小队中编进去了许多战力，万一伤害不足的话也可以用数量去进行弥补。

    首先是前排：伊利亚、安琪、李华音、艾莉希雅以及由史莱姆变身而成的伊莲娜——不要问为什么艾莉希雅会有女剑圣的基因样本，我只能说习惯xìng采集美女头发做收藏什么的属于个人节cāo问题。

    其次是后排：赫特希蒂尔、伊姆丽丝（包括所属的克子和玉儿）、法比亚诺、塞西莉娅、白井黑子以及瓦琪丝。其中塞西莉娅和瓦琪丝都是艾莉希雅准备用来对付有可能遭遇的低等魔物的，她们俩的药剂和召唤生物在这方面的表现相当出sè。

    最后是远程支援，由月歌和巴麻美担任。

    很遗憾，夏娜的召唤状态仍然处于冷却之中，艾莉希雅只得放弃了让这个逆天战力开路的念头，让伊利亚打起了头阵。一行人浩浩荡荡地来到了克莉丝嘉号的表层甲板上，而御坂美琴则早已按小女王的计划等在了那里。

    “怎么样，可行吗？”艾莉希雅走到刚刚练完手的炮姐面前问道。

    美琴点了点头：“可行。不过一想到你们这么多人故意摆出组团推Boss的模样我就感觉一阵好笑。”

    “想笑就笑，也没啥大不了的。”艾莉希雅无所谓地撇了撇嘴，“再说了，只有故意整得大张旗鼓一些，才能更加吸引对方的注意力啊。倒是你，别到时候打偏了哟？”

    “你当是在和谁说话呢？”

    船身忽然轻轻震动了起来，却是机械鸟试着进行反击结果打偏，光束擦着护盾高速掠过，引发了少许的紧张。

    伊姆丽丝略为担忧地走了过来：“姐姐大人……”

    “再等等，现在太早了。”

    随着双方的逐渐靠近，机械鸟的命中率也开始逐渐上升。不过由于它在同时攻击三个目标，火力比较分散，战舰的护盾暂时还能挺得住。然而机械鸟从喙中吐出的粗大光柱却是任谁也拦不下来的，必须在战舰进入其shè程之前做点什么。

    机械鸟猛然抬头张开了嘴巴，里面不停翻滚着的暴躁能量似乎随时都会爆炸的样子，炫目的红sè光芒刺得众人忙不迭举手护住了眼睛。

    “它的shè程增加了！”法比亚诺大声说道，“而且目标好像就是我们。现在该怎么办？”

    “不要慌！”艾莉希雅镇定自若地吩咐着，“安琪学姐，把你的木质盾牌拿出来；希蒂尔，你抱着学姐飞到战舰前面，让她用盾牌挡下这次的攻击！”

    沉默数秒之后，神情严肃的紫发萝莉指着冷汗涔涔的安琪和巴麻美看向艾莉希雅问道：“哪个学姐？”

    “现在是秀rì常的时候吗喂——！？”

    成功让小女王露出掀桌抓狂的表情后，稍稍缓解了一下紧张气氛的希蒂尔抓着安琪蓦然消失在了原地，再次出现于众人眼里时，已经是在战舰正前方二十多米开外的地方了。

    在之前联军和机械鸟的战斗中，有一座山成为了倒霉的牺牲者。它被机械鸟口中的光柱击中，然后就在众人惊悚的注视下宛如被戳破的气球般爆掉了。尽管那座山并不大，放到蓝星上来都可以在它附近围一圈水泥墙做成公园；但丫毕竟是一座山，而不是什么小土丘，至少克莉丝嘉号的护盾和装甲提供的防御力是绝对比不上它的厚实程度的。

    联军在战斗时很小心，从来不给机械鸟任何用光柱攻击空中战舰的机会。谁曾想今天他们竟然主动送上了门来，机械鸟自然当场毫不客气地展开了攻击。

    光柱笔直地向着克莉丝嘉号疾shè而来，接着突然被某样事物所阻挡，四散成了漫天的焰火。

    安琪只觉得自己的手臂快要断了。明达尔说的没错，这面由世界树提供的木材制造而成的盾牌确实能够抵御机械鸟的攻击。那恐怖的光柱本有着能将人瞬间烤熟的热度、能量的冲击波也不是可以当个墨镜就能够正面欣赏的，可在盾牌后面的少女骑士却并没有感觉到这些，唯有盾牌抵挡攻击时产生的反作用力甚为夸张，几乎让她支撑不住。

    好在希蒂尔及时帮安琪稳住了身形，两人合力之下总算挡住了机械鸟的攻击。

    光柱消散了，并未取得预想战果的机械鸟虽然无法做出任何表情，却也忍不住扬起了脑袋，似乎是非常愕然的模样。

    “就是现在！”艾莉希雅趁对方愣神的工夫大声喝道，“瓦琪丝，把艾泰从空中召唤出来！她的体型尽管比不上机械鸟，却也应该能将对方拖到地面上去！”

    “我、我知道了！”弱气的软妹子明显紧张得快要晕倒在地，却仍然死死咬牙坚持着将泰坦召唤了出来。

    艾泰出现时便已经是体型高大的战斗形态，恶狠狠地一把抱住机械鸟纤细的脖颈猛然用力向下坠去。两个庞然大物齐齐摔在了地上，顿时造成了强烈的地震，让附近的低等魔物和格兰娜等人一阵东倒西歪。

    克莉丝嘉号降低了高度，艾莉希雅当即带头第一个从甲板上跳了下去。尽管机械鸟挣扎着想要摆脱艾泰的纠缠，无奈它的造型并不适合格斗，空有远超对方的能量却无法全力施展，愣是被那只巨型萝莉给压制住了。

    然而这种压制只是昙花一现，机械鸟很快便将能量集中于体表，形成了仿佛斗气铠一样的东西，硬生生地将艾泰弹到了旁边。

    “抓紧时间，那丫头的存在时间仅有几分钟而已！”艾莉希雅向前猛冲着高声喊道，“我们必须在她消失之后及时吸引机械鸟的注意力。”

    “虽然不知道你在打什么算盘，但只要在这里把你们挡住就行了对？”

    一个突兀的声音忽然在前方的土坡上方响起，却是汉娜带着许多手下和龇牙咧嘴的低等魔物出现在了众人的眼前。

    就在艾莉希雅停下队伍准备取出几把正规武器（因为他们手上都是木质玩具兵器）的时候，影和格兰娜带着一群装备不齐但jīng神依然十分抖擞的联军士兵从右后方赶了过来。jīng灵帅哥看着满脸咪疼表情的汉娜也是一阵无语，好半天后才捏着鼻梁叹道：“这也是命运啊。艾莉希雅，此处交给我们，你们该做什么就继续去做什么。”

    金发女孩也不推辞，从手镯中翻出一些白板兵器丢在地上头也不回地跑开了：“影，回头咱请你吃棒棒糖……啊不对，我是说请你吃饭！格兰娜，帮忙照顾好他。”

    “噢，好的。啊咧，你刚才是说要请别人吃饭吗！？”盗贼少女惊愕地抱着脑袋叫道，“创世神在上，你几时变得如此大方了？”

    “喂喂，为什么难得我正经一回，周围的人却全都仍然像平常一样继续秀着rì常的啊！？”远方好悬没栽倒地上去的小女王闻言气急败坏地怒吼道。Rs

第793章 和鸟头过不去

    汉娜从一开始就在关注着机械鸟，因为她知道依照艾莉希雅以往的行事风格肯定会在最关键的时刻展开反击，从而一举扭转形势，必须对其加以阻止才行。可汉娜万万没想到她先前没有去管的带着一群杂兵仓皇逃命的影竟然会脑袋抽风地折返回来，正好挡在了自己的面前。

    说实话汉娜很不愿意和影交手。倒不是女孩心中舍不得，而是影跟随了她很长时间，大部分的战技、动作、习惯对方都比较清楚。再加上影手中那把古怪的匕首，不禁愈发使得汉娜心生忌惮。

    眼见艾莉希雅带着她的小伙伴们逐渐远去，汉娜却也未曾加以阻拦，而是凝神紧盯着附近的联军士兵，准确的说，是在盯着影。

    “不战一场吗？”jīng灵帅哥取出星裂之锋在手中把玩着淡淡地问道。

    旁边的格兰娜立即摆出了戒备的架势。

    岂料沉默半晌后汉娜却是轻轻摇了摇头：“不了。既然我没能拦住艾莉希雅，那还是在她对机械鸟做些什么之前趁早闪人比较好。如今的魔族大军分散在各地，战线也拉得老长，如果这只大鸟被干掉的话，根本无力阻挡联军的反攻。我可不打算就这样陪着杂兵们一起被联军的铁蹄碾得粉碎，自然是能走多远走多远。”

    “汉娜，你还是到联盟这边来。”影在女孩转身离开之前急忙抬手道，“艾莉希雅是个很好说话的人，不会为难你的。”

    汉娜闻言不禁苦笑了一下：“我当然知道她很好说话。可其他人就不一样了。我在泰兰米尔上做了怎样过分的事情你又不是不知道，即便那个小女王能不予追究，被我深深伤害的人们也不会放过我的。天下之大，却已经没有我的容身之处。好好地在联盟里面生活，再见了。”

    说完。女孩便消失在了土坡的背面；站在她身旁的手下和低等魔物也纷纷转过身离开了原地。一阵微风轻轻地拂过大地，只留下了让人伤感的荒凉与寂静。

    但，便是李白大叔再世也没法在随后发生的事情所产生的影响下诗兴大发出口成章了。

    艾泰侧身飞起一脚踹在了机械鸟的脸上，让它踉踉跄跄地歪斜着身体后退了好几步；不过这只巨型萝莉的攻击依然没有多大效果，机械鸟很快就用力挥动左边的翅膀将她拍在地上，造成了严重的烟尘污染、巨大的声响以及剧烈的震动。

    正在高速接近两个体型挑战着生物学极限的家伙的艾莉希雅等人顿时七零八落的滚了满地，而远处的影和联军士兵则是一阵东倒西歪。

    “咳咳咳！我勒个去，这简直堪比沙尘暴啊。”艾莉希雅忙不迭用风系法术吹散了周围的尘土抹去眼泪说，“大家都没事？”

    略显狼狈的众人纷纷大声回应着，然而附近却猛然响起了瓦琪丝惊恐yù绝的尖叫声。

    怎么回事。难不成有某个倒霉蛋譬如说法比亚诺或者法比亚诺以及法比亚诺之类的被一块从高空落下的石头击中脑袋从而头破血流的倒在地上不省人事？另外为什么我在这里没有选择伊利亚是因为这货身为重战士脑袋绝对比石头还硬，被砸到也不会有感觉的。

    可即便他的脑袋比石头还硬体质比小强还猛，也照样无力抵抗妹子们的黑化。

    “虽然我们都知道轻小说中男主角在因为不可抗力而摔倒的时候顺便扑倒一个萌妹子已经是定例惯例乃至世间真理了，但你总不能每次都这样？”艾莉希雅看着将瓦琪丝压在身下满头黑线地冲自己摇头示意的伊利亚脸上洋溢着如chūn风般可爱的微笑背后凝聚着如浓墨般深沉的黑气淡淡地说道，“给人的感觉就好像你是故意的一样。呐。你说是。希蒂尔姐姐？”

    尽管遭受了烟尘的洗礼浑身却照样光鲜亮丽的紫发萝莉双手抱怀悬在半空中慢慢飞到了艾莉希雅的身边，冷冷地望着伊利亚仍然按在几乎快要吓晕的瓦琪丝胸口的右手开口道：“言，汝想怎么样个死法？”

    伊利亚此刻都快恨不得一头撞死在豆腐上了，他忙不迭站起身来指着刚刚再次摆好架势准备继续战斗的两个硕大的生物提醒道：“现在我们应该还有更重要的事情去做？先把敌人给放倒，等回去之后无论你们俩如何发脾气都行。”

    李华音：“跪搓衣板？”

    塞西莉娅：“吃爱心便当？”

    伊姆丽丝（歪头）：“打手心？”

    克子（正sè）：“不，主人。克子认为很可能是捆绑play。”

    “给我等一下！”艾莉希雅指着某红发双马尾的邪神怒喝道，“吃爱心便当也就算了，那个捆绑play是要闹怎样！？不要随随便便向小伊丝灌输一些奇怪的知识啊喂！”

    “姐姐大人。”克子满脸严肃地看着小女王说，“其实平rì里经常教给主人一些奇怪知识的人是你才对呀。”

    “咕……”

    “咱们能别闹了不？”法比亚诺哭笑不得地压着手打圆场道，“百米开外一只疑似魔法少女的巨型萝莉正在和小怪兽战得惊天动地。我个人并不认为眼下是我等酱油众部成员发挥rì常jīng神的好时机。能先把正事搞定了再说吗？”

    “啊，也是呢。”险些被克子的吐槽噎死的艾莉希雅借坡下驴道，“瓦琪丝你别睡了，这里到处都是低等魔物，和我们分开后被它们抓回去啪啪啪什么的也是很有可能的哟？”

    方才还口吐白沫的蚊香眼软妹子立即一蹦三尺高：“咿呀——！！不要丢下我！”

    “很好，看样子并没什么大碍。”用令人囧囧有神的手段确认过瓦琪丝的状态后，艾莉希雅再度带头向机械鸟大步猛冲了过去。“都跟我来！”

    机械鸟也发现了地面上正在迅速接近自己的这一小群人，但它并未太过在意。比起眼前的巨型萝莉，艾莉希雅他们实在太没有存在感了，更何况，艾泰尽管伤痕累累却仍然在努力地进行着攻击。逼得机械鸟只能将注意力集中在她身上。

    又是一记右勾拳带着气流的呼啸声向机械鸟的头部袭来，令它忙不迭向后缩了回去。艾泰似乎只认准了这颗造型jīng美的鸟脑袋，所有的攻击都是冲那里去的——实际上她也是没办法，机械鸟的身躯看上去就像是瘦巴巴的骷髅兵，根本不好下手。与其去攻击那些硬邦邦的骨头架子，还不如将目光集中在对方的脑袋上。这样做至少命中率会高些。

    艾泰的攻击已经能够勉强破开机械鸟的防御，这也是它比较忌惮前者的原因。在避开艾泰的拳头后，机械鸟再次挥舞起了自己的翅膀打算进行反击。这些构成翅膀的骨架末端不知何时已经进化出了锋利的刀片，连艾泰身上的铠甲也能轻易撕碎。

    然而艾泰的出场时间却也已经到此为止，她整个人突兀地消失在了机械鸟的面前。

    “月歌。shè它！”艾莉希雅见状急忙大声吩咐道。

    现在是整个作战最关键的时刻，如果这群组团推boss的人不能拉住机械鸟的仇恨，它肯定会将注意力集中到远方无比醒目的空中战舰上。

    没等艾莉希雅开口月歌便已然弯弓搭箭，即便是在剧烈的跑动中她手里的弓箭也未曾出现半点摇晃，稳稳地瞄向了机械鸟的脑袋。

    话说……为什么又是脑袋。你们跟鸟头有仇吗！？

    果然机械鸟完全未曾在意脚边的这群蚂蚁。它径直将目光盯住了远方编队飞行着的三艘空中战舰，微微地抬起脖子，正要在口中凝聚能量的时候，一枝和其体型相比几乎可以忽略不计的箭矢突然准确命中了它的右侧眼睛。

    眼睛中的暗红sè光芒消失了，机械鸟猛然仰天发出了凄厉的鸣叫声。大量的碎块从它的眼眶中不断向外掉落，紧接着从那里面冒出或者说生长出了许多翠绿sè的枝条，只一会的功夫便占据了它右侧的小半个脸颊。

    以世界树的枝干为媒介，世界对这只肆意蹂躏本土居民的机械鸟展开了毫不留情的侵蚀！

    嚎叫着的机械鸟用翅膀狠狠扫去了这团枝条，空荡荡的眼眶里以肉眼可见的速度迅速架设起各种电子元件，一只崭新的暗红sè眼睛很快便再度出现了。不过这一次。机械鸟果断不再理会远处的空中战舰，而是yīn森森地俯下了身子。

    “准备防御！”对这家伙的全屏弹幕印象深刻的艾莉希雅急忙大声喊道，“把你们的盾牌都拿出来！”

    这毕竟不是在游戏中打副本boss，用几个举着盾牌上前拉仇恨的坦克就能为全队吸收绝大部分的伤害了。面对机械鸟的弹幕攻击，希蒂尔也只能为众人挡下一部分，剩下的那些万一击中了某个人，除非丫是那几个规格外，否则基本上都是被秒杀的命运。

    因此艾莉希雅为每个人都专门制作了一面小巧的圆盾，由于是木制的，法师也可以轻易地举起来。这样虽然不能说万无一失，但至少有备无患了。

    雨点般的光束随即劈头盖脸地打了下来，每一发都足以将联盟的新宠儿战机打得四分五裂甚至凌空爆炸。机械鸟用这一招对付联军的空中和地面部队可以说是得心应手，那些被它盯上的小不点无论如何仓皇逃命也终究难以摆脱死亡的命运。

    但机械鸟显然忘记了，先前它从嘴里发出的全力一击可是被某人给挡下来了。如果连那也能被挡住的话，如今的这些弹幕自然也不在话下。

    艾莉希雅等人紧紧地靠在一起，将盾牌并列合拢着排成了一面墙——这是一个非常不标准的步兵抵御远程（主要是弓箭）攻击的阵型，因为士兵们用的基本上都是塔盾。不过艾莉希雅布置的阵型是一个人站着、另一个则蹲着，用两面盾牌协力进行防御，倒也马马虎虎能说得过去。

    而且。赫特希蒂尔此刻也悬浮在众人头顶，张开双手用空间屏障架起了厚厚的护壁。

    艾莉希雅从来没有想到过，在敌人暴风骤雨般的弹幕攻击下时间竟然会如此难熬。希蒂尔的屏障像被人刨冰般一层层削了开来，最后当她只能坚持小范围的防御以保护自己时，机械鸟的光束终于打在了金发女孩手中的盾牌上。

    顺带一提由于她只能被编入蹲着的那一组。所以受到的反作力……呃，我什么也没说。

    光束本身非常刺眼，击中地面后更是引发了爆炸和震动。死死握住盾牌的艾莉希雅只觉得每一秒都要使出全部的jīng力才能度过，整个人的神经似乎随时都会崩断的模样。她也不清楚具体过了多久，也许是几分钟，又或许只有几秒，反正当弹幕结束时，大部分人都立刻稀里哗啦的瘫软了下来。

    唯有拄着塔盾的安琪尽管脸sè发白脑门冒汗却依旧站直了身体：“都不要松懈，这一切还没完呢！”

    “没错。”艾莉希雅甩着有些发麻的右手站起身道，“月歌你用弓箭去给它制造点麻烦。白井，你跟我上；其他人则尽量吸引那家伙的注意力。我们开始行动！”

    刚才的弹幕攻击扬起了大量的烟尘，让机械鸟的探测受到了一定的阻碍。它微微地低着头仔细寻找着，似乎是在确认刚刚那些竟然能够伤到自己的蚂蚁们的死亡。

    所以说，没事不要用脸去探烟幕和草丛。因为天知道从里面蹦出来会是一梭子滚烫的子弹还是举着大剑高喊德玛西亚的盖伦又或者是别的什么玩意。而这些玩意十有**都能让你吃不了兜着走。

    机械鸟并没有相关的经验，于是它的右侧眼睛再次被一枝箭矢给准确地命中了。

    希蒂尔并没有给机械鸟喘息的机会，立即飞到其面前劈头盖脸地发起了攻击；地面上的众人也在用各种法术凑着热闹。接连不断的强烈冲击让机械鸟再也站立不住，竟是摇晃着倒在了地上。

    在赫特希蒂尔、伊姆丽丝、克子等规格外的联手打击下只是像被坏男生猛推了一记的萌妹子那样歪倒在地但却基本没什么大碍，机械鸟可以说是已经超越了规格外的存在。

    不过机械鸟的注意力并没有放在前些天三番五次和自己纠缠的希蒂尔身上——艾莉希雅两人已经爬到了它的脚背上，丫怎能不对此加以注目？

    要对付这些讨厌却又危险的蚂蚁，机械鸟的做法实际上很简单，它在整个腿部凝聚起庞大的能量，将自己的身体表面整成了滚烫的铁板。那些蚂蚁哪怕就此变身成为小强，最终也只能被烤成焦炭。

    可让机械鸟感到目瞪口呆的是。艾莉希雅和白井两人却突然消失了。

    地面上的攻击越发猛烈，找不到某金发女孩的机械鸟终于被激怒，猛然将身体伸展开来，抖落下了无数金属碎片。这些小碎片少说也有一人多高，落到地面后立即变形成了四条腿的机械虫子，迈着飞快的步伐向众人冲了过去。

    这些小虫子自然不是所谓的寄生虫，它们全部都是由机械鸟分离出来的，同样拥有着可怕的攻击与防御能力。先不说这种手段是不是机械鸟打算等到攻击切贝尔城时才施展出来的对军杀手锏，但至少在这群装备了木制玩具的少男少女面前，它们都是些纸老虎而已。

    “呀哈哈哈，推boss的时候，旁边怎么可能会没有小怪出来捣乱呢？”在半空中不断下坠的艾莉希雅满脸臭屁地大笑道，“此乃世间真理，我当然要提前做好准备的啦。”

    “尽管地面上那些如狼似虎的小伙伴们不断将杂兵打倒的场面看起来就像是在玩某割草无双游戏一样，但这并不是可以让你得瑟的理由？”在身后紧紧抱着小女王的白井没好气地说道，“而且那些杂兵也成功分散了其他人的火力，我们再不抓紧可就麻烦了。”

    “嗯，也是呢。”艾莉希雅说着从手镯中抽出由蕾米变幻而成的断魂巨剑，接着又取出系统奖励的那能变成任何冷兵器的金属块喃喃地说道，“明达尔那个小正太之前说过，拥有奥林匹斯之剑的道格拉斯可以和机械鸟进行一战；虽然我的实力远比不上神王殿下，但是，我手中却有一件能够在正面对抗中生生将奥林匹斯之剑给折断的利器！来蕾米，如果你能直接斩断这家伙的脖子从而不劳美琴姐姐出手的话，回去我就让你吃棒棒糖吃个饱！”

    说罢，金发女孩便将手中的金属块狠狠拍在断魂的剑柄上，令其如吹气球般迅速变大，转眼就变成了上次将雷莫德火山劈成两半的百米多长。

    若如此夸张的动静总算引起了机械鸟的注意，当它找到举着加强版断魂的艾莉希雅时，却发现小丫头不知何时竟然出现在了自己的头顶上方。

第794章 消散于无

    和艾莉希雅一直以来长久相处的众人都知道，让一大群人在boss面前丢节操秀日常打酱油吸引对方的注意力而她自己则单独或带着少许随从绕到背后去捅菊花乃是这丫头一贯的战斗风格，因此大家都很有默契地努力配合着她。机械鸟也确实被他们拉住了仇恨——毕竟这群人里面有不少规格外，而且月歌那看似微不足道的攻击总能附带着造成恐怖的额外伤害，想刻意不去理睬她都难。

    由世界树上采集的木料制作而成的装备在对付机械鸟和那些四足虫子的衍生物时有着惊人的效果，别说武器了就连安琪拿在手中的盾牌都能对衍生物造成伤害。当然了，我并不是说少女骑士举着盾牌冲锋然后将敌人撞得头破血流，而是那些丑陋的虫子在接触到盾牌之后马上便会受到侵蚀。无论这种接触是安琪将盾牌拍在了丫的脑袋上，又或是它主动用尖锐的利足发起的攻击被盾牌挡住了，反正最后我们的杂兵虫子都会变成一只传说中的移动花盆。

    对不起，这样形容也许和某个经常被大名鼎鼎的佐天泪子小姐掀起裙子从而为广大人民奉献胖次福利的软妹子很容易弄混，但我实在找不出别的词了。

    你能想象一下栽满了绿色植物的大花盆底下突然长出四条机械腿仿佛没头苍蝇般满地爬来爬去到处撞墙的搞笑场面吗？安琪他们如今看到的就是这种情形。很显然世界的大意志正在尽全力侵蚀与同化这些外来的异物，不过再怎么说在机械表面甚至内部生长植物什么的。总让人感觉有些诡异呢。

    相比之下，高空中举着一柄百米多长的巨剑的某身材娇小的金发女孩都已经可以归属为正常现象了。

    艾莉希雅并没有施展变身，因为她不知道机械鸟以及它背后的乌尔里克是否还留了一手。以小女王目前所能施展出来的5级斗气。她根本不可能挥动如此沉重的巨剑，所以这丫头才会特意让白井将自己带到半空中。

    因为在半空中从手镯里取出断魂并将其升级成强化版后，艾莉希雅便完全不用去费力地挥舞重剑，只需要把断魂扔下去就行了——没错，实际上她根本就不是在像热血剧里的主角那样举起硕大的巨剑使出全身的力气狠狠地砍向邪恶的魔王，而是打算偷懒耍滑的利用断魂自身那恐怖的重量硬生生地砸在机械鸟看似脆弱的脖子上。

    嘛，反正类似的事情丫又不是第一次做了……

    当然了。尽管是在耍赖，金发女孩仍旧做足了样子。她在脸上摆出了热血沸腾的坚毅表情，浑身爆出了鲜艳的5级大红色斗气。口中更是用甜美的嗓音发出了震撼人心的怒吼声；再加上女孩身下巨大的机械怪物、手中的银色重剑、那勇往直前绝不退缩的威武气势，战场上所有人的镜头在此时此刻都被她一个人给全部抢走了。

    机械鸟终于注意到了头顶上的异常，然而它已经来不及避开，刚刚抬头发出一记愤怒的尖锐嘶鸣。断魂便已经砸中了这家伙的脖子。

    相比起其他部位。机械鸟的脖子显得有一些较为纤细，艾莉希雅之所以会把目标定在这里也是因为如此。不过它的体型实在太大了，便是百米多长的断魂在其面前看上去也和人类手中的短剑差不多，想要利用重量砸断对方脖子……未免有点强人所难。

    大气中响起了惊天动地的金属撞击声，断魂和机械鸟脖颈相接的地方更是冒出了无数的火花。巨大的机械鸟身形猛然一抖，虽然未曾像艾莉希雅预期的最好结果那样当场被削掉脑袋，却也随即无力地搭耸了下来。

    机械鸟的脖颈上出现了一道触目惊心的凹口，那是断魂造成的。这把由洛克利浦当初免费赠送给艾莉希雅的兵刃连神族至宝奥林匹斯之剑都能斩断。其威力自然无须怀疑。只可惜稍微差了那么一点，没能给予对方致命一击。

    这只规格外的机械鸟有着bug般的恢复与进化能力。放任不管的话其伤口要不了多久便能完全复原。似乎是意识到了自己眼下的处境相当危险，机械鸟立刻在头部附近调集起大量的能量，瞄都不瞄地发射出密密麻麻的漫天弹幕，径直将半空中的艾莉希雅和白井两人笼罩了进去；除此之外，它还特意分出一部分能量在脖颈的伤口处布置了强力的护盾。

    在弹幕袭来之前白井急忙拉住艾莉希雅消失在了空中，再次出现时却已经站在了地面上，周围酱油众部的成员们正在和四足虫子的衍生物玩得不亦乐乎。

    “艾莉希雅，你们没事吧？”由于传送的地点比较靠近队伍后方，第一个赶到两人身旁的人乃是塞西莉娅，“真可惜，要是能再补一刀就好了。”

    “抢人头这种事还是交给远程去做比较合适。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手神情轻松地说道，“那家伙虽然长得像鸟，实际上却跟刺猬似的。近身之后挥舞着硕大的木质兵器在它身上乱砍的确能造成可观的伤害，但与此同时却也会忽略防御。近距离吃到那种规模的弹幕，换作谁都会领便当的。而且丫还能把身体表面整成滚烫的铁板，让人根本无法靠近。比起在近战中对付它时吃力不讨好，还不如从远处直接给它来个一锤定音。”

    “说的没错，接下来就是姐姐大人的表演时间了呢。”白井扭头看向远方的空中战舰喃喃道。

    “啊。我们费尽九牛二虎之力方才让机械鸟的脑袋搭耸在了地上，如果她不小心打偏了的话，回去之后我绝对会以惩罚为借口对她做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情！”艾莉希雅在胸口握着拳头斩钉截铁地说道。

    “你这个邪恶的女王，终于将本性暴露出来了吧！？”白井闻言大惊失色义愤填膺地指着艾莉希雅怒喝道。“我是不会让你得逞的，姐姐大人的贞操就由我黑子来保护！所以这些有爱呃不，鬼畜的惩罚还是交给我来做吧？”

    “不。咱们俩一起做。”

    旁边的塞西莉娅禁不住当场汗了一地。

    在克莉丝嘉号表层甲板上英姿飒爽地迎风而立的御坂美琴忽然没来由的恶狠狠打了一个寒颤，双手抱怀地摩擦着两只臂膀自言自语道：“奇怪，为什么会突然感觉有些冷？啊哈哈哈，总不会是吹风太久导致感冒了吧。不，现在不是关心这些小细节的时候，我还有正经事要去做呢。”

    说罢美琴便上前几步走到了一个临时搭建而成的装置附近。这玩意由金属（主要是铁）制成，有着沉重的基座以及一对长长的好似剑刃的东西。这对“剑刃”并排排列着。中间则有大约五六米左右的间隙，远远看去就像是科幻片中突然从剑刃之中喷射出耀眼的光芒与强烈的能量也丝毫不让人觉得奇怪的某种超强武器。

    没有错，它其实是艾莉希雅专门给美琴准备的可以将她的卖萌用超电磁炮转变成真正意义上抹杀一切的全屏地图炮的装置。一个空有架子的电磁抛射武器。

    当然只要有了炮姐，这个空架子也就不再是装模作样的展览品了。

    不过即便这种武器的威力异常强大，想要凭它干掉那只机械鸟还是有些不太现实。但，各位请不要忘记这玩意是由艾莉希雅准备的。她绝对会在其中另外捣鼓些什么。

    实际上。如今的美琴正望着脚边的那根顶端被削成尖锐圆锥状的长长的木头无语中。这是艾莉希雅特意命人留下来的世界树木料，准备给美琴用来作为针对机械鸟的炮弹。它尽管是明达尔带来的木料中最大的一份，相对机械鸟来说也只是和筷子一样。但美琴并不怀疑这东西所能造成的伤害，毕竟光是月歌的箭矢就已经有着那么夸张的效果了。

    真正让炮姐感到无语的是，她该如何将这根木锥给打出去？要知道美琴电磁炮所用的炮弹全都是些能够导电的金属物品，而眼前的木头……

    如果绝大部分的木头都可以导电的话，频频向这些死木头放电的萌妹子早就和他们过上能够天天晃瞎别人氪金狗眼的没羞没躁的生活了——好像有哪里不对？总之，炮姐的攻击确实很强大。但前提必须是她手中作为弹药的物体必须导电才行。

    难道要从战舰上拆掉几块甲板插在木头里？美琴想象了一下小气抠门无比吝啬的艾莉希雅气急败坏满脸抓狂连蹦带跳地揪住自己的衣领索要赔偿的景象，果断用力摇着头将这个想法扔出了脑海。

    正在这时。美琴忽然发现在木头的底部好像有些异常。她急忙蹲下身仔细地查看着，随后立马露出了哭笑不得的咪疼表情。

    木头里面钉着许多铁条。

    “也是呢，那个聪明的腹黑丫头怎么可能会犯如此低级的失误？”美琴以手加额地汗道，“既然目前那只机械鸟已经处于半瘫痪状态，那就由我来彻底让它再也不能动弹了吧！”

    明亮的淡蓝色电弧很快便笼罩了抛射装置，静静摆放在甲板上的圆木也在电磁力的作用下慢慢飘浮到了两支“剑刃”的中间。站在圆木后方于浑身迸射出剧烈电流的美琴此时整个人都仿佛与电流融为了一体，接着后退半步猛然狠狠一拳砸在了圆木的底部。

    克莉丝嘉号的舰艏部位当即出现了一轮耀眼的小太阳，舰身也是激烈地震动起来，让众多船员们不禁东倒西歪的滚了满地。紧接着一道白色中带着少许淡蓝的光柱汹涌地喷射而出，径直向远方硕大的机械鸟扑了过去。

    因为抛射装置是固定死的无法转动，所以克莉丝嘉号从开始便一直正对着机械鸟，哪怕遭到了攻击也不曾转变航向。这是件极度危险的事情，弗朗西斯会在出击前抱着必死的觉悟满脸严肃地对艾莉希雅说出那番话也正是因为如此。

    好在一切都还算完美。最糟糕的局面并没有出现。

    机械鸟终于察觉到了致命的威胁，它急忙停止了旨在驱赶众人的漫无目标的弹幕攻击，在脑袋正前方凝聚出了一面暗红色的半球形屏障；同时还努力地挪动脖子想要抬起脑袋。以躲避这次攻击。

    “休想！”半空之中蓦然响起了一记娇叱，却是赫特希蒂尔挥动手臂在机械鸟的脖颈附近施展出了重力术。

    这个法术本身并没有杀伤力，但在某些特定情况下施展却可以起到比高伤害法术还要好的效果——比如让跳起来的倒霉蛋突然吧唧一声摔在地上、比如让一脚踩空即将摔倒的天然呆萌妹子就此漂浮起来并毫无遮掩地秀出裙下的胖次——因此备受某些满肚子坏水喜欢整人的家伙的喜爱与追捧。

    每次出现都必定飘浮在空中的赫特希蒂尔是玩重力术的行家里手，她这边刚一挥手，那边机械鸟的脑袋便猛然一沉，险些再次趴在了地上。由于重力术并不是攻击法术，机械鸟引以为傲的防御对其毫无办法；再加上它的注意力又被疾驰而来的光柱所吸引。没有半点防备，便硬生生地吃下了这记法术。

    月歌则抓住机会接连向机械鸟射出了许多箭矢，逼迫它不得不分神进行阻挡。无法继续对正前方的屏障进行加固。

    白色的光柱终于撞在了那仓促架设的屏障上，正在地面和四足虫子玩游戏的艾莉希雅等人只觉得迎面刮来一阵不可阻挡的飓风，将他们整个人都给当场掀飞了。在天旋地转中，众人的耳边不停充斥着震耳欲聋的强力呼啸。身上的肌肤更是被风割得生疼。就像是在众多海岛上的魔法阵被大规模破坏之前哀嚎海湾附近那夸张的飓风般令人根本无力抗拒，唯一能做的就只有拼命保护好自己。

    尽管落地后摔得头晕眼花，用斗气铠包裹住自己没什么大碍的艾莉希雅还是立刻站直身子向机械鸟所在的方向望了过去。

    机械鸟的那被许多人盯上的多灾多难的脑袋已经不见了，取而代之的是无数嫩绿色的枝条和盛开的鲜花，，远远看去宛如节假日里摆放在闹市区的由植物加工而成的雕塑。这些枝条好像具有自己的意识，不断地撕裂着机械鸟身上坚硬的金属块和内部精密的配件，将其吞噬消化。接着繁衍出更多的植物。

    从脑袋开始，这片让人觉得生机盎然的绿色便飞快地染遍了机械鸟整个灰色的身躯。没有光鲜亮丽无比华美的光影效果、也没有响彻天际回荡苍穹的巨大动静。来自于异世界的可怕而强大的生物便这样无声无息地转化成无数的植物，默默地消散在了泰兰米尔大陆空旷的平原之中。

    然而这景象带给众人的震撼远比那些动不动就弄个大爆炸的好莱坞电影中的特效镜头还要来的惊心动魄。

    “成功了吗？”附近同样摔得灰头土脸的伊姆丽丝走到艾莉希雅身边拉着她的裙子喃喃道，“姐姐大人，我们真的打败那只大鸟了吗？”

    “嗯，我们的确成功了！”回过神来的艾莉希雅微笑着伸手在宝贝妹妹的头顶摸了摸，“看样子先知这个职业也不见得全部都是神棍呢，回去后得好好谢谢明达尔那个小正太才行。大家互相确认一下，看看是否全员都平安无事？”

    结果很不错，除去法比亚诺在着地时扭伤了脚踝、塞西莉娅摔碎了几个药瓶、某名为玉儿的九尾狐狸由于身轻体柔的缘故被吹得不知去向之外，众人都没什么事。

    “ok，我们回去吧。”艾莉希雅点着头大声道，“如今乌尔里克的军队就是一盘散沙，毫无阵型可言，正是将其击溃的绝好机会！不过这些事情我会和弗朗西斯他们负责处理的，各位今天只需要慢慢放松休息就可以了。谢谢大家的帮忙！”

    “不不不，姐姐大人。”伊姆丽丝哭笑不得地一把拉住了金发女孩的胳膊，“尽管你试图用冠冕堂皇的话语掩饰糊弄过去，但这对伊丝是无效的，因为玉儿是伊丝的召唤生物啊。她现在还不知道在什么地方，你不能装成若无其事的模样就这样收队回去的呀！”

    “好吧好吧，我知道了。”金发女孩举起双手做投降状道，“小伊丝你和克子留下来去找玉儿，其他人先回去。兵贵神速，我也必须马上回去指挥部队展开反击，所以不能陪你一起。注意汉娜还在附近，稍微小心点哟？”

    “伊丝明白的。”

    而此刻在克莉丝嘉号的舰桥上，弗朗西斯已经和属下做好了迎接他们那尊贵但却无节操并且总是能在关键时刻创造奇迹的小女王和她的小伙伴们凯旋而归的准备。

    随着机械鸟的消散，战局的主动权再次回到了艾莉希雅的手里。联军、乃至整个卓尔利文的希望，仍然继续存在着！(未完待续。。)

第795章 二次反击

    尉迟慕如今已经感觉自己不会再惊讶了，因为这些天来他在那个年轻得有些过分美丽得几乎犯规的金发小女王身上见证了大量完全可以算作传奇的事迹；而且这还只是他亲眼所见的，根据众人所说艾莉希雅之前的表现相比这要更加精彩。是她在极端不利的情况下摧毁了恶魔在西大陆地底架设的传送门、是她在没有丝毫准备的情况下击败蓄谋已久突然向原比雷亚帝国掀起反旗的乔治家族创建了自己的帝国、是她施展各种手段成功构筑起了强大的联盟、是她带领众人一路不断取得胜利并最终率军来到了泰兰米尔大陆之上，如果没有她的话，如今的西大陆很可能是另外一种情形了。

    看着发自内心崇敬爱戴着艾莉希雅、坚信她的决策会指引大家通往胜利、乐意在她的指挥下奋勇地冲锋陷阵，甚至在危急关头愿意为保护她而不惜舍弃自身性命的小女王身边的一众属下平日里精神抖擞士气高昂地望着她同时还和她进行热情温馨友爱无节操的各种互动的模样，尉迟慕没来由地觉得有一丝嫉妒。

    当然年轻的东大陆将军绝对不是对无论哪个人都可以在尊贵的小女王满地丢节操秀日常的时候拿纸扇抽她的脑袋而艾莉希雅非但不会生气反而会恶意抱头卖萌这件事感到由衷的羡慕，绝对不是！

    将指挥权交给弗朗西斯之后，艾莉希雅带着她的小伙伴们回到了曙光号的舰桥上。

    “恭迎您凯旋归来。女王陛下。”迪比斯和属下们在金发女孩刚刚走进来的一瞬间便齐齐向着她鞠身行礼道。

    尉迟慕也在恭恭敬敬地对女孩行着礼，这无关乎身份，而是对敢于挺身面对强敌并最终成功打败对方的勇士们的尊敬。

    艾莉希雅随意地摆了摆手：“在得到攻略方法和相关道具的情况下。能将机械鸟给干掉乃是理所当然的事情，用不着多么激动。比起这个，我们还有更重要的事情去做。舞姐姐她们的战机部队准备好了没？”

    “呃，像往常那样摆出我很了不起的表情和poss满脸得瑟地高声大笑着说‘对我来说这是必然的结果’也没关系的哟？”迪比斯迟疑着开口道，“这副一本正经的样子看上去和您平时的角色形象完全不符啊。”

    “乌路赛——！！”艾莉希雅顺手抄起附近桌子上的文件夹丢到了蓝发帅哥的头上，“平日里总没个正形还真是对不起了啊喂！”

    安琪到飞行甲板那里准备驾机出击去了，因此打断日常的重担落到了法比亚诺的肩膀上。不过这个贵族小青年显然忘记了自己其实也属于某个日常的中心。他刚刚走上前才说出艾莉希雅的名字，便感到面前袭来一阵疾风，整个世界也随之剧烈地旋转了起来。

    背部隐隐传来的疼痛和眼中所见的天花板都在很清楚地告诉法比亚诺。他被某个人迎面扑倒了。

    “喂，你们俩赶快给我分开啊岂可修！！”塞西莉娅气急败坏的面容自头顶上方出现在了法比亚诺的视线里，“小法也真是的，就算没有半点防备。随随便便被一个女生给扑倒未免也太丢脸了吧！？”

    “人、人家才不是担心你有没有受伤呢。只是在发泄因为你们都不肯带我去而心中产生的怨气罢了。”怀中的双马尾少女尽管满脸不屑地将脸撇到了旁边，她那双紧紧握住法比亚诺胸口衣服的纤手却已经说明了一切，“下次若再把我丢在旁边不管，我可就要咬你了！”

    法比亚诺哭笑不得地伸出手想要学伊利亚摸艾莉希雅的样子去摸卡琳娜的头，结果被傲娇大小姐急忙一掌打开了，只好无奈地苦笑道：“抱歉，卡琳娜，让你担心了。不过你能不能同去不是由我决定的。而是艾莉希雅。（抬头）还有塞娅，看见了喔？”

    岂料塞西莉娅丝毫没有满脸通红地捂住短裙匆忙后退小声挤出一句“h”从而萌爆全场的打算。反而大咧咧地双手叉腰骄傲地说道：“怎么样，有何意见？这可是我精心挑选过的。”

    “姐姐大人，法比亚诺学长究竟看见什么了？”找回玉儿后及时归队的伊姆丽丝拉了拉艾莉希雅的袖子不解地问道。

    艾莉希雅慢慢地转过头摆出了经典的此方脸表情用无比邪恶的语气淡淡地反问道：“你确定想要知道答案吗，小伊丝？”

    “……还是算了吧。”冷汗涔涔的软萝莉惊悚地连连摇头道。

    尽管受到了艾莉希雅一定程度上的污染噢不，我是说教导，伊姆丽丝实际上仍然是个非常纯洁善良偶尔略显迷糊的小丫头；但小伊丝不知道，不代表其他人也不知道。由于身处修罗场中对此类事情异常敏感的卡琳娜立即恶狠狠地掐住法比亚诺的脖子拼命摇晃了起来：“不准看啊你个魂淡！！”

    此时，便是淡定如御坂美琴也忍不住顺应气氛加入到了日常大军之中。只见炮姐指着跨坐在法比亚诺身上和少年做着亲密接触从而让他爽得亦或是痛苦得几乎快要口吐白沫的卡琳娜扭头对身边的白井说道：“看见了没有，黑子。那才是真正意义上的正牌双马尾，你以后稍微学着点。”

    “你错了，姐姐大人。双马尾并不能代表傲娇，真正的傲娇实际上都是长直头发。比如夏娜、比如逢坂大河、比如露易丝、比如艾莉希雅，又比说如佐天。”

    “等等，艾莉希雅也就算了，把我也加进去是要闹怎样呀！？”

    白井竖起食指正经八百地冲黑长直解释道：“因为在被洛克利浦那家伙攻略的时候你已经完美地展现出传说中的傲娇属性了。虽然只有一点点……”

    为什么这群人一旦松懈下来就会变成如此脱线的样子？先前他们精心策划不惧危险互相协助用无比精彩的团队配合干掉那只机械鸟的事情并不是真的吧，那果然应该是我的错觉才对吧！？快点给我向西大陆所有坚信你们会带领他们取得胜利最终赶走恶魔但却万万想不到你们是如此一群没节操不靠谱的家伙的民众们道歉啊喂！

    尉迟慕掀翻心目中幻想出来的桌子后深呼吸了两下。正要上前提醒众人先做正事的时候，迪比斯却是收到孔雀舞发来的联络，率先恢复了正经：“女王陛下。战机部队已经完成了准备，随时可以出击。”

    正在试图调戏自己纯情的宝贝妹妹的艾莉希雅闻言不再继续纠缠，走到正位上大咧咧地坐下道：“很好，命令所有的空中单位和地面部队全部出击！曙光号则与另外三艘空中战舰汇合，开始作为移动基地向前推进。注意我们有许多部队徘徊在敌占区里，推进的同时尽量派遣搜索队把他们解救出来。”

    “对不起，请容我失礼一言。”尉迟慕立即走到艾莉希雅面前向小女王抱拳道。“尊敬的女王陛下，现在最重要的就是抓住敌军阵型散乱互相之间没有照应的机会全速将战线向前推进，最好能趁势攻占一些战略要所。您目前手中的兵力并不多。若在半途中派遣搜索队寻找还不知道藏在哪里的幸存部队的话，会严重影响行军的效率。”

    “嗯，谢谢你的提醒，但我还是要这样做。”艾莉希雅轻轻地颔首道。“确实。这些幸存部队说是残兵败将也不为过。他们不仅丢失了大量的装备和补给，里面有部分人还有可能受了伤，救回来后也无法立即形成战力，而且还要耗费宝贵的人手去照顾他们。但大家是相信我不会将他们的性命当成炮灰来舍弃并且能带领他们取得胜利才主动愿意跟随我投身战场的，我必须对这份信任负责。”

    附近对日常没有丝毫兴趣因此一直默不作声的兰迪闻言露出了若有所思的表情。

    “没想到即便您的天赋如此之高、创造过那么多的传奇事迹，内心的想法竟然还是如此天真。”尉迟慕很是不理解地摇着脑袋说，“如果您只是一介打算和大家高高兴兴温馨和睦地接受委托在大陆各地四处冒险的佣兵团长，重视身边的同伴这种想法也未尝不可。但您是一国之君。连手底下素未谋面的士兵也舍不得放弃的您，又怎么能够在最后成就自己的霸业呢！？”

    舰桥里立即安静了下来。

    艾莉希雅稍微沉默了几秒钟。接着侧过身子用右拳撑着脸颊问出了一句出人意料的台词：“称霸天下，就真的那么好玩吗？”

    “哎？”不光尉迟慕，周围的所有人顿时全都傻眼了。

    “权倾天下之后，具体又能得到些什么？”小女王继续不冷不热地发问道。

    “这……”在尉迟慕的认识当中，既然身为帝王，考虑如何成就自己的霸业乃是理所当然的事情。如今被艾莉希雅这样一问，从没想过这方面事情的他不禁当场张口结舌了起来。

    “在我手中新生的比雷亚帝国当时拥有大陆上无与伦比的强大军力，你知道我为何没有选择征服别国统一大陆、而是选择了建立联盟吗？”艾莉希雅此刻哪里还有方才可以随便用纸扇打头的无节操腹黑妹子的模样，她周身散发出惊人的气势，便见识过无数大场面的尉迟慕也忍不住涔涔地冒出了大量的冷汗，“因为在大陆上只剩一个国家后，对外隔绝的它内部很容易出现各种**和分裂，最终不可避免地引发混战。而联盟则不一样，为了能够在联盟中取得主导权与话语权，每个国家都必须坚持建设经济加强自身的国力，如此所有的国家都能得到发展。也许和统一的帝国比起来，联盟在行动上有着各种各样的限制，甚至还会有各怀鬼胎的情况出现。但是——”

    美丽的金发女孩说着忽然加强了语气，舰桥中的空气也随之猛地一抖：“只要能够无视国籍平等地对待每一个士兵每一个平民，联盟便可以发挥出比强权帝国更为强大的力量。我相信只要我带头以身作则的话。便绝对能够做到这一点！”

    在艾莉希雅掷地有声的话语中，在场的每一位联军官兵脸上都露出了无比自豪的神色；而美琴她们则是望着女孩少有地换成了满脸钦佩的表情。

    这是何等的自信！这是何等的人格魅力！这是何等的王者之道！尉迟慕全身都禁不住微微颤抖了起来，险些当场就此拜服在女孩的脚边跪倒行礼。好在他仍然抱有身为东大陆使者的自觉和矜持。及时止住了内心的冲动，感叹着向艾莉希雅鞠身行礼道：“我明白了，您并不是传统意义上的霸者，而是一位真正的王者。能够结实您是尉迟慕的荣幸。请您按照您自身的方式行动吧，我绝不会再试图指责些什么了。”

    “不不不。”正经不到几分钟乃是艾莉希雅的一贯特点，她转眼便收起气势重新变成了那个让人哭笑不得的腹黑女，“你也只是在就事论事而已。下次看见有什么不爽的尽管照样说。否则若是每个人都把话憋在心里不予分担的话，吐槽役岂不是要累死了吗？”

    您稍微认真一点收尾会死的啊！？囧囧有神的尉迟慕差点泪流满面，却也不知道该如何接口。只得讪笑着退到了旁边。

    而此刻，迪比斯早已将小女王的命令传达给了全军。曙光号的甲板上如今热闹非凡，在和机械鸟的战斗中剩余下来的战机接连飞上了天空，正式吹响了联军二次反击的号角。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    所谓大起大落指的便是联军和黑暗帝国之间的对峙情况。还没等雷尔夫所在的部队逃回后方。便又要全速向前推进；好不容易跑到了切贝尔城的附近，还没来得及喘口气，便又被联军给屁滚尿流地赶了回去。

    高阶恶魔只觉得自己这些士兵就像是正在进行各种蹩脚表演的小丑，滑稽得让人忍不住一阵捧腹。

    和上级的联络早就断了，便是派出飞行魔兽也无法突破联军的空中警戒线。掌管这支小部队的恶魔在昨天夜里单独出去小解之后便彻底不见踪影，因此指挥权便莫名其妙的落到了雷尔夫手里。

    然而这个意识到乌尔里克根本无法与艾莉希雅抗衡的高阶恶魔早已不再打算去替自己名义上的主子继续卖命，他带领部队离开大路，开始在荒山野岭中玩起了捉迷藏。

    “大人。我们这是去哪？”在山区中漫无目的地转悠了许久之后，副官终于忍不住大着胆子向雷尔夫问道。

    “走到哪算哪。”雷尔夫满不在乎地龇着牙说。

    原本便是绿色皮肤的副官闻言脸色不禁更绿了。

    实际上雷尔夫心中的盘算非常明确：乌尔里克眼下绝对非常缺乏人手。他若是回去百分之百能够再次得到重用。可雷尔夫并不认为那个摇摇欲坠的魔王会完全相信自己（因为他在献祭之塔那里搞砸了），很有可能会派人进行“辅佐”，这样一来他自然无法和艾莉希雅取得联系，情报也送不出去。

    与其回去成为乌尔里克手下一条被拴着铁链的恶犬，还不如在艾莉希雅的麾下随心所欲自由自在地做事呢。虽然在那里想要和萌妹子做些河蟹有爱探讨人生的事情必须先把妹子给攻略了让高阶恶魔感觉有些麻烦，但也总好过去给乌尔里克当看门狗。

    因此雷尔夫的真正计划是避开其他的魔族军队，找到当初藏起来的联军小部队并给予保护和帮助，然后再由他们带领自己去见艾莉希雅——如今的联军主力是空军，成天像勤劳的小蜜蜂一样在仓惶逃窜的魔族部队头顶飞来飞去。雷尔夫若是大摇大摆地向曙光号走过去，保管拥有8级实力的他也休想进入战舰三百米的范围内，更别提和金发女孩见面了。

    啊，不过在各种战机巨龙舰炮堕天使的打击中无比**地滚来滚去，好像感觉也挺不错的呀……

    雷尔夫的幻想并没有能持续下去，前面负责探路的斥候忽然急匆匆跑到了他的面前汇报道：“大人，在前方不远处发现了一小股联军部队，正在和友军作战。我们要不要过去进行支援？”

    拼命擦去了嘴角的口水后，雷尔夫用力咳嗽着正色道：“嗯，你做得很好，我等这个机会已经很久了。所有人注意，我们立刻赶去参加前面的战斗，而战斗的对象……则是黑暗帝国的军队！”

    旁边的副官闻言立即瞪大了双眼：“雷尔夫大人，您说什么！？”

    “也没什么，只不过是想在原来的公司倒闭前换个东家而已。”

    恶魔一族的本性再度暴露无遗，雷尔夫的副官只考虑了片刻便用力地点头道：“明白了。既然如此，那我们待会下手时一定要狠点才行呢。”(未完待续。。)

第796章 亮点在最后

    索菲亚觉得自己还算是比较幸运的，她不仅从机械鸟突如其来的攻击中活了下来，而且还被及时赶到的威廉等人救走，避免了被低等魔物捡回去各种【哔——】的下场。虽然联军的阵型被那只大鸟撕得七零八落导致部队间的通讯中断、被敌人分隔在各地无法汇合，但对方却没有对偏僻地区进行仔细而彻底的搜索，因此粉红公主再次逃过了一劫。

    威廉不断带着粉红公主在荒无人烟的山区中躲躲藏藏，成功避开了一波又一波的魔族军队——尽管这和敌人匆匆忙忙地赶路压根没顾得上搜山有着很大的关系。这支小部队并没有离开山区与附近的村庄接触，因为他们不知道村民是否再次被恶魔给洗脑了。在威廉的指挥下，士兵们将藏身的山洞改建成了临时的家，采集果实、捕猎动物、储存清水，正儿八经地玩起了野外求生。

    用年轻皇帝的话来说，不能把希望全部寄托在别人身上，艾莉希雅挫败恶魔的进攻率军反击之前，他们必须尽量保证自身的安全和充足的补给好等待小女王的救援；这样即便联军不幸落败了，他们也能继续不为人知地生活下去。

    可是，万一联军真的被那只夸张的机械鸟给打败、自己再也回不去的话，今后又会如何呢？索菲亚心中不禁很是担忧，毕竟那只鸟秒掉了伊卡洛斯，听威廉说赫特希蒂尔也拿它没办法。若是艾莉希雅没能找到打倒它的方法，等待联军的只有败北一途。

    到那时该怎么办？在泰兰米尔大陆上和威廉共度余生？索菲亚略感无语地瞄着附近正在凑着由狩猎的动物身上的油脂制作而成的油灯查看地图的威廉。心里忍不住一阵感慨万千。

    嘛，如果硬要说的话，和威廉配成一对也不是不行。就算没有遇到这样的事情。两人最终也极有可能因为政治婚姻而走到一起。相比之下，索菲亚倒是挺羡慕艾莉希雅那不拘小节自由自在的性格。

    “嗯，有事吗，索菲亚？”似乎是感觉到了少女的目光，威廉抬起头来看着粉红公主疑惑道，“是不是要喝水？”

    “不不不，没什么。什么事也没有！”索菲亚急忙错开视线摇了摇头说，“威廉，这是第几天了？”

    她指的是机械鸟突然降临之后所经过的天数。

    威廉认为粉红公主只是闲得有些发慌想要找自己聊天。便也没有太在意，继续低下头一边看着地图一边说：“大约有一个多星期了吧。也不知道艾莉希雅那边怎么样了，有没有打败那只奇怪的鸟？”

    “是吗，才这么些天啊。我都感觉好像过了很久似的。”索菲亚说着扭头向不远处依然没有任何动静的伊卡洛斯看了两眼。“呐威廉，假如艾莉希雅没能打败机械鸟，而伊卡洛斯又一直都是那样没有醒来的话，今后你有什么打算呢？”

    “尽量掩盖我们的存在，就这样在深山中继续生活下去吧。”威廉推开地图苦笑着说，“和恶魔对抗打游击战什么的想都别想，这里可是他们的主场。平静地过世外桃源的生活才是我们唯一的出路。”

    说的也是呢，除非艾莉希雅能率领大军重新打回来。否则只凭自己这些人的力量连做到自保都已经非常勉强了。索菲亚轻轻地叹了口气，正要感叹些什么的时候。灰翎忽然神色紧张地跑了过来。

    “有敌人！看上去好像是前天刚刚经过的那支队伍。”

    威廉闻言脸色顿时一变：“怎么会，他们没有理由突然折回来的啊。难不成是我们暴露了？”

    灰翎严肃地点着头说：“的确很有可能，因为我看见敌人的行军速度非常快，像是急着要去做什么事一样。”

    “先不要忙着下结论。”索菲亚淡淡地提醒道，“即便敌人知晓了我们在这片深山里，想要找到具体位置也必须得花费一番功夫。还是让战士们做好准备在山洞里待命，不要冲出去的好。而且对方突然折回还有另外一种可能，那便是艾莉希雅他们打过来了。”

    “确实。”威廉捏了捏下巴沉吟道，“不管是哪种情况，和敌人正面交锋都是不明智的。灰翎，你带大家把山洞附近的痕迹抹消掉，然后再回到洞里躲起来。”

    “ok，交给我去办。”

    威廉麾下的士兵如今只剩下了七个人，即便他本身有着5级实力、这七人又全都是骁勇之士，也不可能和军队对抗。如果没有暴露存在的话，他们还可以过平静的生活；而一旦暴露，那便是在慢慢地等待死亡了。

    也许应该在一切都结束之前先立个死亡flag？否则等领便当之后想立都没法立了。等周围神色严峻的人全部离开后，索菲亚犹豫半晌后冲附近正在检查装备的威廉伸出左手道：“那个，威廉。我有话……”

    粉红公主的声音戛然而止，因为威廉突然停下手中的事情转身大步走到她的面前，一把拉住少女的手将她拽进了自己的怀里，没等索菲亚反应过来便不由分说地低头吻住了她的嘴唇。

    咦，啊咧？不是吧，这到底是个神马情况呀喂——！？无比惊愕的索菲亚下意识地想要挣脱开来，奈何威廉在抓住少女左手的同时还用另一只手紧紧抱住了索菲亚的纤腰，粉红公主又只剩下了左手，结果根本动弹不得；不仅如此，威廉甚至还得寸进尺地将舌头伸进了索菲亚的口中，瓦解了粉红公主的抵抗意志，让她彻底瘫软了下来。

    良久之后，威廉终于松开了满脸通红大口喘息着的索菲亚作死道：“事实上，我更希望初吻的对象是艾莉希雅呢。”

    “在强行夺去少女的初吻后你的第一句话竟然是这个吗！？”索菲亚当即暴怒不已地狠狠踩了威廉一脚。

    “对不起。开个玩笑而已。”威廉讪笑着忍住脚背上的疼痛说，“虽然也许像你说的那样是艾莉希雅率军打回来了，但我们必须做最坏的打算。如果敌人是专程来搜捕我们的。那今天很可能就是我们生命中的最后一天。我在成为皇帝之前一直都在忙着修炼，没有任何感情经历。艾莉希雅是我相中的第一个女孩，不过很可惜她并没有接受我的情意。所以最起码，在最后我不想连女生都没亲过就这样挂掉。那个，总之，突然对你做了如此失礼的事情真是非常抱歉！”

    “……”索菲亚沉默了一会用左手捂着额头无语道，“算了。眼下这种情况我也懒得去和你计较什么。既然你已经亲手树立好了死亡flag，那就给我没有遗憾地华丽便当掉吧！”

    “那个，你果然是生气了吧？”

    “才没有。”

    “尽管你的语气平淡到无以复加但那气鼓鼓的腮帮和飘到一边去的愤怒眼神已经完全出卖了你喂。”威廉说着伸出手想要去拉索菲亚。却被她优雅地退开半步躲了过去，收回手满脸尴尬地挠着脸颊道，“呃，其实我刚才也是下定决心才会那么做的。”

    索菲亚尽管仍然有些火大。却还是好奇地问道：“什么样的决心？”

    “从今以后真正意义上的彻底放弃艾莉希雅。”威廉紧盯着面前倾城倾国的粉发女孩认真地说道。“所以等这次的战斗结束后，和我交往好吗，索菲亚?哈特伦德小姐？”

    “一个死亡flag你还嫌不够吗！？”索菲亚哭笑不得地囧着脸道，“你我心里都清楚正常情况下我俩会通过政治婚姻而结合，因此你没必要特意整这些的。”

    “但至少对于身为女性的你而言，身为结婚对象的我心中所爱的女子却是别人，这样是不公平的吧？”威廉继续保持着脸上认真的表情说道，“我会放弃艾莉希雅。继而全心对待你的，我保证。”

    “……嗯。”

    “那个。虽然二位的气氛很好但我还是忍不住想要提醒一句，敌人的部队离山洞已经非常近了。”灰翎在略显狭窄的通道那里探出头道，“做些探讨人生意义的事情是来不及了，所以kiss之后马上赶过来啊。我先闪了，你们俩也抓紧时间。”

    早已穿好战甲的威廉立即抓过佩剑大声应道：“不必，kiss什么的之前已经做过了。”

    “原来如此。”鹰身女妖淡然地点了点头，继而像被踩到尾巴的猫咪一样猛然蹦了起来，“纳尼——！？一般在轻小说中像我这样的电灯泡不是应该在男女主角在浪漫的气氛中打算进行告白kiss什么的当口及时出现从而搅合掉他们的好事才对吗！？为毛你们俩在我现身之前就已经做过了呀？这可是严重的犯规行为啊！”

    “我该说你不愧是艾莉希雅手下的兵么……”

    端坐在曙光号舰桥正位上的金发小女王忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    “姐姐大人，感冒了？”附近的伊姆丽丝见状急忙关心地问道。

    艾莉希雅满不在乎地冲妹妹摆了摆手：“不要紧的，小伊丝。这绝对不是感冒，而是某人在背后说咱的坏话。比起这个，迪比斯，那些分散在各地的幸存部队的救援工作进行得怎么样了？”

    被点到名的蓝发帅哥很是无语地向就放在女孩手边的相关报告瞄了一眼，接着摆正表情正色道：“是的，陛下。由毒岛冴子率领的地面部队推进得非常顺利，目前已经成功救助了上千人的幸存士兵；并且根据空中单位的观察，还有数量更多的幸存者在向预定的地点前进，不用多长时间便足以形成人潮了。”

    “嗯，让冴子姐姐继续推进，安置幸存者的事情就交给蜜雪儿瓦琪丝她们去处理。”艾莉希雅轻轻把玩着胸前的发丝说，“某位大神在先前的战斗中已经非常努力了，是该让她在后方好好休息一下了呢。话说回来。那些幸存者中有没有威廉大哥或是索菲亚？”

    迪比斯脸上的神色顿时黯淡了下来：“很遗憾，女王陛下，暂时还没有他们俩的消息。”

    “是吗。”金发女孩忍不住深深地叹息道。“格兰娜的情况怎么样，影有在好好看着她么？”

    “你不用担心她，艾莉希雅。”坐在旁边不远处的御坂美琴顺口接话道，“那个盗贼女孩即便受到黑子的偷袭也能轻易将她反制，说明她的内心并未产生动摇。而且还有那个影跟在身边，绝对大丈夫的！”

    “关于白井为什么会去偷袭格兰娜这件事先放一边，”艾莉希雅囧囧有神地看着炮姐满头黑线道。“美琴姐姐，我可以请问一下你们这是在做什么吗？”

    传说中经典的电磁炮四人组在一张小巧的方形桌子前围了一圈，桌面上则摆放着许多五颜六色的筹码以及大量方方正正的塑料砖头。女孩们正非常卖力地用这些小砖头砌着长城。洛克利浦则满脸淡然地站在某黑长直的身后，时不时弯下身给女孩出谋划策。

    “看了不就知道，在打麻将啊。”美琴歪着头不解道，“反正闲着也是闲着。”

    “不不不。我的意思是你们这些粗神经的家伙竟公然在整个西大陆联军的指挥旗舰的舰桥里搓麻到底是要闹怎样啊岂可修——！”艾莉希雅险些掀翻了面前的桌子抓狂道。“虽然这的确是全民娱乐活动大街小巷里更是随处可见但也要分场合的吧！？不能因为讲述一群萌妹子用超能力打麻将的人气作品终于进入全国大赛篇你们就可以跟着无节操作者一齐起哄了呀喂！”

    “嘛嘛，细节什么的不要在意啦。”佐天泪子脸上的神色很是激动，明摆着是快要和牌的模样，自然不想就此被小女王给搅合了好事，“再说，如今的敌人全都在仓惶后撤，地面部队的推进和幸存者的救援工作都很顺利，在对方的行动发生异变之前没啥好担心的。”

    伊姆丽丝也在旁边劝解道：“是呀。姐姐大人。在我们将战线再次推回原来的地方之前，估计都不会有什么大问题。不过话说回来。真亏你能想出那种方法来节省救援工作所需要的人手呢。”

    “那当然，也不看看你老姐我是谁……好痛！”

    被默默站在身后的巴麻美一记手刀击中脑袋的金发女孩果断抱头卖萌去了。

    艾莉希雅的具体方法是派遣空中单位——主要是鹰身女妖和堕天使，战机都去前线轰炸扫射了——对幸存者进行搜索，同时还大张旗鼓的为他们装备扩音器材好方便呼喊。听到声音的幸存者在确认天上的是友军单位之后自然会用各种方法与其取得联络，接着这些空中单位便会降落下去，为他们提供随身携带的干粮等补给品，并送给他们一张附近的地图，上面则标明着集合地点。

    如此一来幸存者们既可以及时获得补给，又能自发向集合地移动，便不需要派出大量的人手进行地面搜索了，而节省下来的人力则可以用来进行安置工作，正可谓一举两得。

    也许艾莉希雅的小伙伴以及她麾下的官兵对于金发女孩的想法全都赞叹不绝，但洛克利浦知道，这丫头实际上只是从救援直升机那里获得的灵感而已。

    只可惜，威廉等人暂时还没有享受到这种待遇，迎接他们的乃是几架战机的狂轰滥炸。

    准确点说，这些空袭都是冲逃进山区的魔族军队去的，威廉一行只是被牵连了进去。

    “好吧，看样子确实是艾莉希雅率领联军打回来了。”年轻的皇帝看着远处在之前的空袭中屁滚尿流人仰马翻的魔族部队囧囧有神地说道，“不过也是拜那些战机所赐，敌人全都被赶到我们面前来了，真不知道该说些什么才好。如今战机已经离开，对方为躲避下一次空袭肯定会寻找掩体。而这附近最理想的掩体，自然是咱们所处的山洞……等回去之后，我非得狠狠用手在艾莉希雅的脑袋上揉上一番不可！”

    旁边的灰翎立即用相当糟糕的眼神看着他说：“刚才是哪个魂淡说要全心全意对待人家姑娘的？”

    “呀，这和那个没关系的吧？”没想到会遭到鹰身女妖拆台的威廉尴尬地笑了笑，“我只是想出一下怨气而已。”

    “敌人过来了！”有士兵小声地提醒道。

    “很好，等陷阱发动之后我们便立即杀出去，绝对要把对方全部干掉！”

    在山洞附近威廉等人设置了许多陷阱，不过平时都是关闭着的。如今突然启动之后，本就焦头烂额的敌军顿时陷入了更大的混乱，更有部分低阶恶魔在众人五雷轰顶的注视中果断当场扑在地上装起了尸体。

    原以为可以就这样顺利全歼敌人的威廉正在大展神威的时候，忽然发现从侧翼出现了另一队恶魔，整个人瞬间如坠冰窟。

    不过，对方那高高举起的树枝上挂着的白色裤衩又是怎么回事……传说中的白旗吗？(未完待续。。)

第797章 回来了

    坦桑帝国是一个向来尊崇武力至上主义的国家，在加入联盟之前，它虽然名义上是完整的帝国，可实际上却经常有偏远地区的部族、村庄乃至城镇中的权势者干掉帝国派遣的领主妄图独立的情况出现。作为基加美修家族的重点培养对象，威廉时不时会被家族要求带领一队士兵去镇压类似的叛乱以磨练他的战技和指挥能力。

    很明显，那些以为自己所在的地方山高皇帝远就能够肆意妄为的家伙错误地低估了坦桑帝国准确说是当朝皇帝维持统一的决心。在面对无比强大的帝**队时，当地的势力无一例外的全部选择了臣服。

    威廉在其中见识过许多各种各样的投降方式，比如砍掉主谋者的脑袋表示归顺、比如主谋者和手下一起举着白旗在帝**队的将领面前跪倒、比如华丽地战败之后优雅淡然地命令士兵们放下兵器等等等等，但是像今天这种，他还真是第一次看见。

    那个是裤衩吧，那玩意绝对是裤衩没错吧！？虽然样式和西大陆产的有着显著的区别但它毫无疑问就是裤衩！而且丫还不是人见人爱花见花开的萌妹子裙底的胖次，乃是正儿八经的热血格斗漫中爷们汉子哪怕为了开外挂而大幅度爆衣秀肌肉也绝对不会爆掉的裤衩啊！

    纯白色的男性裤衩迎风飘扬其实也没什么好奇怪的，即便是普通平民家庭在洗了衣服之后也能看见同样的景象。不过呢，作为一支军队。走在最前方的士兵用树枝挑着白裤衩当旗帜又是要闹怎样！？

    不仅威廉被雷得外焦里嫩，就连附近正在战斗的双方人马也顾不上厮杀而陷入了囧囧有神的状态。

    “真不愧是雷尔夫大人，才刚一登场便凭借气势震慑住了所有人！”副官搓着两手对走在身前的某高阶恶魔连声说道。“如此拿下这场战斗更是易如反掌了呢。”

    “咩哈哈哈，那是当然的了！”

    震慑你妹啊，你丫的身上哪里来的王八之气？但也的确可以说成是震慑呢，被那面白旗……威廉持剑摆出了戒备的架势，却没有贸然上去进行攻击。雷尔夫的样子虽然看上去很嚣张，但他确实有着强横的实力，威廉可以非常清楚地感觉得到；而且威廉也很明白。自己绝非这个粗神经的恶魔的对手。

    难不成，今天真的要挂在这里了吗？嘛，这也难怪。毕竟先前立了那么多的死亡flag呢。

    然而惊喜总是来的如此突然，就在口中发苦的威廉神情紧张地准备全力抵挡雷尔夫的攻击好争取足够的时间让藏在洞内的索菲亚自行了断以免被恶魔抓去啪啪啪的时候，暗红色皮肤的高大恶魔却将手一挥，这货周围的随从立即在年轻的皇帝和他忠诚的侍卫们目瞪口呆的愕然注视中向自己的友军冲了过去。接着……

    对不起。由于接下来的画面实在是难以让小学生看了之后把持得住所以便被河蟹大人给毫不留情地咔嚓掉了。

    雷尔夫宛若多年不见的好友一般径直走到威廉身边大力拍着他的肩膀道：“哟，伙计，最近过得还好吧？”

    “啊，虽然有些幸苦但勉勉强强也还说得过去……”威廉下意识地回答着，继而忍不住跳脚抓狂道，“给我等一下！为什么高阶恶魔会特意来帮助我们的呀，你其实是艾莉希雅那丫头假扮的吧！？绝对是这样没错吧！？”

    “喔喔喔，没想到竟然还是艾莉希雅大人的熟人呢。”雷尔夫闻言满脸通红地兴奋道。“这样就更好办了。认识一下，鄙人名叫雷尔夫。在前些日子和艾莉希雅大人面对面的战斗中深刻地体会到了大人各种完美攻击的绝妙之处并彻底拜服在了她的脚下。虽然大人拒绝让我加入麾下而是命我去魔族内部盗取情报，可眼下的情况相信各位也知道，根本就是一团乱麻。既然无法取得情报，我想还是回到大人身边接受她惩罚的好。”

    威廉脑门上那个汗啊，都飙得跟小溪一样了：“那啥，你刚才是故意在‘惩罚’二字上加了重音的吧？”

    “没错，我就是故意的。”雷尔夫双手合十握在一起用满脸**的表情说道，“因为我无比期待大人赐予我的各种惩罚啊。”

    “原来如此，我还是第一次知道艾莉希雅有这方面的嗜好呢。”威廉摸着冷汗喃喃道，不过冷汗却无论如何也擦不干净，这边刚刚抹掉那边便又流出来了，“我明白了，你是想拜托我们作为介绍前往联军那里对吧。毕竟空军对魔族军队的攻击可是不分青红皂白的，有我们在就可以避免被误伤了。”

    雷尔夫再度拍着威廉的肩膀大声笑道：“就是这样。不过刚刚才经历了一场战斗，我们还是先休息一下再动身吧。反正不用太着急，艾莉希雅大人率领的联军如今正气势如虹，取得了压倒性的优势呢。”

    所以说这个恶魔到底是什么情况啊，思考方式完全就是脱线的嘛！威廉无语地看着雷尔夫，实在是无法将他和艾莉希雅当初“战斗”的场面想象出来——也许某些绅士对身材娇小酷似萝莉的女孩手持皮鞭什么的将彪形大汉的恶魔狠狠踩在脚下这一类的事情有着特殊的喜好，但显然威廉不在此例。

    只凭现在的战力不可能对抗这群五大三粗的恶魔，因此对方没有必要转弯抹角的来对自己等人撒谎；而且就算他们是想要混入联军的间谍，也不会如此明目张胆。带着无语外加庆幸的心情，威廉一行将雷尔夫和他的手下迎进了山洞之中。

    “威廉，你们回来啦。有没有受伤……咦咦咦——！？”索菲亚看着紧跟在年轻皇帝身后的恶魔们花容失色地尖叫了起来，“这些恶魔是怎么回事，难不成。你眼见无法取胜为保自身性命就把我卖给对方了吗？呜，我不要被一大群恶魔围在中间做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情。”

    “我才不会那么做咧，还有你的台词敢再更加损人一点吗！？”尽管知道眼前的腹黑女是在开玩笑（因为她脸上的表情明摆着是装出来的），威廉仍然略显恼火地抓狂道，“这队恶魔的抖m属性的老大先前被艾莉希雅用不知道什么样的抖s手段给折服了，打算拜托我们作为介绍人去跟联军大部队汇合。周围已经没有敌人了，稍微休息一会我们便动身。”

    索菲亚闻言点了点头表示明白。继而转身看向了不远处依然躺在干草铺上动也不动的伊卡洛斯：“等我们回去之后，艾莉希雅应该有办法治好她的吧。”

    “啊，是大人身边的天使侍卫。”雷尔夫愈发确信自己遇到的是艾莉希雅的熟人。脸上的表情也越发灿烂，“好极了，这样一来乌尔里克那家伙的垮台便指日可待啦！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    艾莉希雅没有想到，无论是索菲亚还是威廉竟然都还活着。并且……他们还带回来了一个让小女王感觉无比头疼的家伙。

    “虽然我很想说欢迎回来。但谁能给我解释一下这家伙为什么会和你们在一起的？”金发女孩指着满面红光拼命望着自己吸溜着口水的雷尔夫冲威廉等人问道。

    此处是联军临时设置的救助营地，在得知索菲亚他们平安无事的消息之后，艾莉希雅立马丢下手头上的事务匆匆赶了过来。同行的还有伊姆丽丝以及姐妹俩的绑定妹子，至于部队的指挥，不是还有弗朗西斯、兰迪以及某无节操的创世神么？

    可，这里啥时候连恶魔也开始一并救助的啦！？

    “我们只是碰巧遇见而已。”威廉略显尴尬地捏着脑后的单马尾说，“反正他是个很不错的战力，有什么不好？”

    “各种意义上的糟糕啊。”艾莉希雅捂着脑门叹息道。“威廉大哥，你应该知道他拥有什么样的性格吧？我不想闹出诸如比雷亚帝国的女王隐藏有抖s性格之类的传闻。所以当初才会把这家伙踹出门让他当根本不合适的间谍去的！不过既然现在丫都已经堂堂正正地走进联军大营里，我也没法再把他赶回恶魔那边，就先这样吧。等过啥时候魔族部队有异动了再把他派出去。”

    “喔喔喔，传说中的放置play吗！？”雷尔夫双眼放光地用力握拳道。

    “乌路赛——！！”艾莉希雅毫不犹豫地抽出纸扇跳起来在高阶恶魔的脑袋上拼命左右开弓道，“只是普通的待机命令啊你个鬼畜变态抖m！还有今后严禁你和其他人说些关于我的奇怪的话题，否则……”

    “啊，这是多么**的感受！”雷尔夫果断俯身趴在地上迎合着金发女孩的动作声情并茂地喊道，“请您再更加用力一些吧！”

    周围的众人见状顿时汗了一地。

    索菲亚优雅地上前几步轻轻地咳嗽道：“百忙之中打搅配合完美的二位真是非常抱歉，但在你们开始动真格之前，艾莉希雅，能不能先给我一瓶治疗药水？缺了右手拿扇子总觉得有些怪怪的呢。”

    艾莉希雅毫不客气地鼓起斗气一脚踹在雷尔夫的脑袋上让他大叫着飞了出去，继而走到粉红公主面前取出一个小巧的水晶瓶道：“对不起，这几天让你遭罪了。当初一定很痛的吧？”

    “也还好啦，我当时正巧晕了过去。”

    “嗯嗯，原来如此。”小女王煞有介事地轻抚下颌点着头道，“对方是用迷药把你放倒之后再下手的呀，所以你便未曾感觉到疼痛，剩下的只有爽了呢。”

    “……那个，请容我打断一下。你是不是在最关键的地方刻意误会了什么？”

    艾莉希雅笑着摆了摆手：“那么，就让我们来开始治疗你的断臂吧。”

    克子：“糊弄过去了。”

    玉儿（翘尾巴）：“嗯。糊弄过去了。”

    巴麻美（叹息）：“又糊弄过去了。”

    “等会儿，其他人也就算了，麻美学姐你那个‘又’字是怎么回事啊喂！？”金发女孩忍不住怒道。“不要把人家说得好像经常会做这种事一样！”

    结果在小女王说完之后，这次众人果断换成了鄙视的眼神。

    索菲亚没有理会冷汗涔涔的闺蜜，径直从她手中取过了水晶瓶咬掉了上面的木质瓶塞，一口气将里面的液体全部灌了下去：“呼，等你们弄完日常还不知要等到上面时候，还是先喝下去再说。艾莉希雅，我记得这种药水是立即见效的吧？”

    “确实是立即见效……但我有说过这是治疗药水的吗？”

    金发女孩那满脸糟糕的小恶魔表情和邪恶的笑容令粉红公主顿时如坠冰窟。手中的水晶瓶也当场滑落下来，在地面上发出了清脆的响声。

    “难、难不成……”

    艾莉希雅竖起食指歪过脑袋用调皮的语气说道：“没错，这是由塞西莉娅特制的炼金药水。”

    索菲亚此刻连扑上去抓住小女王生生咬死她的想法都有了。但粉红公主最后还是按捺住内心的冲动，用力按住金发女孩的肩膀严肃地问道：“艾莉希雅，这药水具体有什么效果？”

    “嗯，无论你是在和怪物的战斗中被打得头破血流还是在和妹子的互动中被咬得满脸是血、无论你是被斧头帮砍掉了胳膊还是被开膛手割开了肚皮、无论你是身中剧毒还是遭到了黑暗能量的侵蚀。只要你还有一口气。这药水都能让你当场恢复如初！如果说春哥的复活术是天下第一救人**的话，那么这种药水便是当仁不让的第二名！”

    “哎？”

    “它当然是治疗药水啦。”艾莉希雅指着索菲亚已然开始出现动静的右臂笑着说，“再怎么说我也不会在这种情况下开如此不合时宜的玩笑的——虽然最初确实有这种打算就是了。”

    右臂上传来的酥酥麻麻的感觉让索菲亚忍不住想要伸手去挠，被眼疾手快的小女王急忙一把抓住；在粉红公主略带娇嗔的轻哼中，她的右臂终于以极快的速度重新生长出来，再次恢复了原先的模样。

    “真是的，刚才我可是吓得连魂都不在身上了。”索菲亚没好气地用新生的右手揪了揪艾莉希雅头顶的呆毛说，“塞西莉娅所制的可饮用药水虽然不会喝死人。但它的效果却足以让人生不如死啊。下次不准再这样闹了喔？”

    “ok，我会注意不再重复换个方法弄的。好痛！要掉了要掉了！”

    无语地看着拼命从自己手中将宝贝呆毛抢救出来的艾莉希雅。索菲亚习惯性地摸出扇子打开半掩着嘴道：“你能不能稍微正经点？算了，和你说这个也没用。下面和你说正事，伊卡洛斯伤得那么重，直到现在也没有转醒的迹象。你有办法治好她吗？”

    【伊卡洛斯我就没辙了，只能等她自我修复——这种话怎么能说得出口啊？不过在靠近我之后她体内的能量明显活跃了起来，应该用不了多久便会好的吧。】

    “这药水对天使那种品级的生物是无效的，你就别指望了。”艾莉希雅摇了摇头回答道，“我又何尝不想伊卡洛斯快点好起来？但这是没办法的事情，何况她又没有生命危险，别太过在意了。到时候她自然会康复的。”

    “嗯，你说的对。”索菲亚点点头让开了身子，好为其他想要和艾莉希雅交流的人挪开位置，不过却没人走上前来，“话说，格兰娜呢？为何我没有看见她？”

    艾莉希雅一边拍着手示意众人进入营帐一边说道：“她和影一起到前线执行任务去了，也算是在顺道寻找你的消息，如今估计正马不停蹄地往这里赶吧。实际上我们之前都以为你和威廉大哥已经挂了，格兰娜还为此自责了很长时间。不管怎么样，你们能平安回来就比什么都好。”

    “嗯，说的也是呢。”索菲亚仰望着蔚蓝色的天空喃喃道。

    八月中旬，由于雷尔夫的反叛，乌尔里克失去了抓住威廉和索菲亚作为重要筹码和联盟进行谈判、进而阻止对方继续向前推进的绝佳机会。为了应付咄咄逼人的联军，新任魔王不得不开始从绝望之地上抽调自己精锐的部下，这种拆东墙补西墙的行为给以后留下了巨大的隐患，只是现在的他早已顾不上这些了。

    随着两位重要人物的平安归还，联军的士气再次得到了极大的提升。他们在艾莉希雅等人的指挥下迅速稳步地不断推进，而乌尔里克则果断放弃了前线散乱成一群无脑苍蝇的部队，任由他们在联盟空军的狂轰滥炸下焦头烂额。

    摇摇欲坠的黑暗帝国将它剩余的兵力与魔族的部队遵从乌尔里克的命令一齐部署在了大陆中部连绵不绝的雄伟山脉上，打算以这个天然要塞阻挡联军的步伐。(未完待续。。)

第798章 又到这种时候了

    在泰兰米尔大陆的中部有一座雄伟的山脉，是不折不扣的天然要塞。当初本地的联合军曾经在此处顽强或者说绝望地抵抗了由乌尔里克和兰迪所率领的魔族大军数年之久，为了不被消灭、以及为了彻底征服，双方不断从后方民众中强行征召士兵加入残酷的前线，将这里变成了血腥的绞肉机。

    这场旷日长久的战斗吞噬了大量鲜活的生命，甚至影响到了族群的繁衍，黑暗帝国中包括人类在内的种族总体数量至今仍然如此稀少也是因为这个的缘故。最终本地的联合军在山脉上消耗完了最后一丝气力，从而被恶魔攻破要塞，以席卷之势征服了整片大陆。

    山脉本身是美丽的，它有着千姿百态的石峰、郁郁葱葱的树林、随处可见的动物、飘渺无常的云海以及壮丽秀美的瀑布，和平时期绝对是经典的旅游胜地。可是，为能够抵挡住西大陆联军那势不可挡的推进，乌尔里克命手下对整个山脉施加了黑暗的诅咒。如今的山石变成了焦土、树林变成了枯木、动物不见踪影、云海变成了死亡之雾，而瀑布则变成了宛若冥河一般的东西；除此之外，在先前大战中无数埋骨于此的士兵们全都被亡灵魔法再度唤醒，成为了漫山遍野的移动经验……我是说猎奇骨架。

    即便有着强大的空中支援，联军部队想要从正面进攻也是非常不明智的。

    尉迟慕对于军事层面上的难题异常热衷，在联军于山脉脚下停止前进后他整个人便一直处于无比兴奋的状态。几乎每时每刻都在考虑着如何用目前他已经知晓的联军战力去攻破恶魔们的要塞。

    很显然空投敌人后方是不可行的，便是将四艘空中战舰全都用上也携带不了多少军队，进去之后铁定就出不来了。那么用火力优势进行炮轰？也不可行。山脉本身就是座要塞，如今又被恶魔们用法术强化了一番，再加上海量的亡灵大军，天知道要打到何年马月才能轰破对方的防御。假装在进攻时反被恶魔打垮全军以溃逃的模样向后狂奔从而将对方的部队引诱出来也许是个不错的选择，可之前联军表现得太强势了，估计敌人不一定敢于追击。

    啊，今天又要在早晨的例行会议上保持沉默了吗？尉迟慕略显郁闷地抓了抓头皮。在曙光号作战会议室里属于自己的那张椅子上坐了下来。

    艾莉希雅对于尉迟慕这个名义上的东大陆使者并没有进行多大的限制，让他登上了联盟高端大气上档次的空中战舰不说，连早晨的例会也允许其参加。小女王是看出了尉迟慕在军事上的才能。所以打算不给报酬地强拉壮丁；而尉迟慕会应邀参加，则是为了能够多看索菲亚两眼。

    尽管粉红公主和威廉皇帝之间的绯闻已经在所有的联军官兵中传得沸沸扬扬了。

    尉迟慕对此并不在意，他很清楚最终选择政治婚姻乃是一位王室公主必然的命运，索菲亚和自己永远也不会有所交集。所以年轻的将军未曾将自己的想法表述出来。只是在心中默默地倾慕着那个美丽的女子。

    弗朗西斯在尉迟慕的左手边深深地打着呵欠。完全一副还没睡醒的样子。坐他旁边的吉克雷姆不动声色地戳着弗朗西斯的胳膊示意艾莉希雅已经从正门进来了，不过看上去好像根本不见效果。

    “弗朗西斯，会议结束之后将曙光号上所有的洗手间打扫干净了再回去。”艾莉希雅瞅了一眼睡眼惺忪的联军总指挥撇着嘴说道。

    “噢不！”迷迷糊糊的弗朗西斯身体周围缓缓飘荡着的小泡泡顿时炸裂开来，他整个人也立即从椅子上猛然蹦起，宛如一只被踩了尾巴的猫，“女王陛下，您不能这样对我！克莉丝嘉号上还有温柔可爱的小秘书在急切地盼望着我回去呢！”

    吉克雷姆啪的一声用力将手拍在了脑门上叹道：“这家伙没救了……”

    “哎，温柔可爱的小秘书吗？”艾莉希雅略显调皮地斜过身体歪着脑袋用无比治愈的笑容看着冷汗直飙的弗朗西斯甜甜地疑问道。“能把你迷成这样，那她一定是个大美女。该不会比艾莉都漂亮吧？”

    “不不不。说笑了。这世上能够与您的美貌相提并论的，也就只有长公主殿下和您身边的索菲亚殿下了啊。”弗朗西斯顾不得擦去稀里哗啦往下直流的冷汗忙不迭讪笑着回答道。

    “是吗，谢谢。”艾莉希雅漂亮的小脸蛋上泛着惹人浮想联翩的绯红，轻轻揉搓着裙边低下头用纯洁的目光直愣愣地盯着弗朗西斯扭捏道，“那么，作为一个美丽的萌妹子，我向你提出的关于清扫曙光号洗手间的请求，绅士的你应该是不会不答应的吧？”

    泪流满面地沉默半晌之后，弗朗西斯颓然垂下脑袋风中凌乱地应道：“是。”

    附近的尉迟慕对于这种类似的日常已经渐渐开始习惯了。确实，无论天资聪颖的艾莉希雅还是吊儿郎当的弗朗西斯、无论正经八百的吉克雷姆还是炼金达人的塞西莉娅，甚至就连一向优雅贤淑的索菲亚也是，他们的才能全都有目共睹无可争议。然而，就像绝世的强者脾气都很古怪一样，这群人的性格同样也很不靠谱，准确点说就是——在艾莉希雅的带领下显得非常无节操。

    果然这就是传说中的物以类聚吗？

    待联军总指挥全身灰白化地坐回去后，伊姆丽丝在后面轻轻拉了拉艾莉希雅的裙摆，令金发女孩及时收起了日常模式，在嘴边握拳用力咳嗽一声正色道：“那啥，让我们开始说正经事。今天会议之后。我会将指挥权交给咱亲爱的欧尼酱洛克利浦。有什么问题大家都去找他，而且就算没什么问题也可以去经常找他，没准正是因为你们的出现而避免了一只黑长直萌妹子被他推倒的命运。明白了吗？”

    在如此关键的时刻转交指挥权？为什么！？尉迟慕惊愕得险些将下巴掉在了地上。还没来得及发出疑问，坐在前排的迪比斯便忍不住仰天长叹道：“又到这个时候了吗？”

    蓝发帅哥身边的安琪闻言亦是跟在男友的后面附和道：“是啊，又到这个时候了呢。”

    这个时候到底是什么时候啊喂！？总不会是那个绝美的小女王每个月一次的生理期而她在这段时间内会处于虚弱状态什么的吧……尉迟慕愕然意识到自己的思维方式也在不知不觉中受到这群人影响之后急忙拼命地甩了甩脑袋，心中却仍然不禁对所谓的“这个时候”耿耿于怀。

    “没错，又到这个时候了！”艾莉希雅应该是听见了这对情侣档的对话，伸出食指指着满脸讪笑的两人大声道，“漫长的暑假就要结束了。我和我的小伙伴们必须返回学院才行。所以呢，我不在的这段时间，前线的事情就拜托各位了哟？”

    ……

    冷场许久之后。艾莉希雅无聊地翘着嘴角看向面前一言不发的众多手下，最终将目光定在了某东大陆使者的身上：“尉迟慕，你就没有什么要说的吗？按照你的个性正常情况下早就应该跳起来大喊大叫了才对吧？”

    被点到名的年轻将军站起身冲金发女孩抱拳道：“尊敬的陛下，我之前已经承诺过不再对您的做法说些什么；而且看周围您的臣子似乎对此早就已经预料到的模样。我自然也不会煞风景地站出来了。”

    【切。这家伙也开始学精了啊。】

    “呀哈哈，原来如此。”艾莉希雅轻轻挠着头顶的呆毛说，“总之就是这样了，我得返回希望之苑，索菲亚他们也是。在此处停滞不前确实会给敌人以喘息的机会，但联军自身又何尝不需要暂且休整一下呢？尽管没有经历多么惨烈的战斗，但士兵们在长时间的不断推进后已经相当疲劳；况且还有补给线拉得过长等问题急需处理。闪电战是很厉害，可对方有着整块大陆的战略纵深。先缓一缓没坏处的。”

    “简而言之就是大家都需要先松口气，是这样的吧？”索菲亚淡淡地摇着手中的折扇颔首道。“不过艾莉希雅，我们全都回去之后，这里的战力真的足够吗？上次那只机械鸟短期内应该不可能了，但体型巨大的人造魔兽出现了又该怎么办。瓦琪丝和蜜雪儿都不在，仅凭空中战舰能对付么？”

    小女王立即信心十足地回答道：“当然能对付，因为美琴姐姐说她们打算暂时留下来。而且兰迪也在，处理一只两只小怪兽什么的对他而言完全不在话下，没错吧？”

    由于身份比较特殊基本上没人敢坐在其旁边的原魔族军师从昏昏欲睡的打酱油状态中恢复了过来，用标准的死鱼脸回望着美丽的女孩开口道：“你太抬举我了。”

    “不，我只是在奉承你。”

    想打架吗，你丫的绝对是想故意找茬跟人打架的吧！？兰迪的死鱼脸微微抽动了两下，继而果断决定不去理睬那个腹黑小女王。

    即便如此众人的神色还是显得很担忧，就连弗朗西斯亦不例外。毕竟他们已经习惯了在这个倾城倾国的金发女孩的带领下与魔族进行大规模正面作战，一旦女孩突然离去，便显得有些无所适从的样子。

    “各位不用担心。”艾莉希雅笑眯眯地竖起食指摇了摇说，“你们很快就会发现，我亲爱的欧尼酱到底是一种怎么样规格外的存在。也许在之前他的时间大部分都花在了女孩子身上，不过如今丫已经确定了自己想要攻略的妹子，你们只要抓住这点便能够轻易地让他发挥出本领了。安琪学姐？”

    安琪放下了高高举起的右手站起身向艾莉希雅行礼道：“女王陛下，您是在指佐天泪子小姐吗？据我所知亲王殿下虽然相当中意与喜欢她，却不曾为她改变自己寻花问柳的习惯。更不会改变在重要事件上的决定……”

    “太甜了，学姐，再这样下去小心迪比斯被别的女生拐跑！”金发女孩皱着眉头神情严肃地喝道。“大家仔细听好了，泪子姐姐虽然看上去柔弱文静家务万能，是贤妻良母的最佳人选，但她实际上却有着很容易热血上头的性格。因此把她和她的闺蜜们骗到前线并不是什么很困难的事情，然后，你们只需要装出慌慌张张的模样跟我亲爱的欧尼酱报告说泪子姐姐又跑到前线去就行了，剩下的他自然会认真处理。”

    这是何等邪恶的计划。在场的众人包括极度奸诈的兰迪在内全都当即流下了无数的冷汗。

    “姐、姐姐大人，这样不太好吧？”伊姆丽丝拽着艾莉希雅的袖口弱弱地说道。

    转过身宠溺地在妹妹头顶摸了摸后，小女王斩钉截铁地回答道：“不。小伊丝，这是让咱们敬爱的哥哥大人认真努力工作的绝佳方法！”

    正在邀请黑长直等人共进早餐的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    会议结束了，泪流满面满头黑线的弗朗西斯被艾莉希雅喊来的几名近卫不由分说轻车熟路（？）的往洗手间方向拖了过去，那悲惨绝望的模样直叫荡气回肠催人泪下。也让他的好基友吉克雷姆禁不住一阵以手扶额。

    尉迟慕对此并不关心。他叫住了迪比斯和安琪，打算就自己不明白的地方问个清楚。

    由于联军的攻势停了下来，除去负责处理后勤的吉克雷姆外大部分人都暂时闲了下来，因此两人没有拒绝尉迟慕的请求。

    “那么，将军你究竟想知道些什么事情？”在战舰食堂的角落里坐下后，迪比斯一边给安琪点着咖啡一边问道，“如果是关于前些天传送阵的事情，暂时还没发现什么异常。”

    设置在切贝尔城的传送阵几天前曾经连接过一个通道。不过仅有短短的数秒，里面也没有钻出什么张牙舞爪口水横流的异形。而是一条普通的草狗。艾莉希雅在向技术员确认过不会产生危险、嘱咐他们多加留意之后也就没再继续多问了——那时候联军正在忙着向前推进，大家都没什么功夫去理会这种小事情。

    可尉迟慕并不这么认为。联盟自身并不知情，说明这个通道和他们没有瓜葛；恶魔掌握着空间传送技术，的确有可能打算用此在联军后方发起扰乱攻击，但也不至于会马大哈到把通道架设到联盟的传送阵上去。那么，唯一的可能便是，东大陆那边有了行动。

    那个反常现象其实是东大陆远距离传送阵试探性质的测试。明帝国的皇帝公孙怡尽管不能容人却也毕竟是一方霸主，他知道这样下去恶魔迟早还会攻来，必须在那之前做点什么。因此公孙怡在传送阵正式完工之后马上进行了测试，不过并没有直接让人穿过空间之门，而是选择了先用狗，这样万一出现什么糟糕的情况导致画面一片血腥也不会造成人员伤亡。

    尉迟慕也猜到了个大概，不过他只是将其摆在了心中没有声张。而且，他如今要问的也不是这些事情。

    “不不不，和那个没关系。”尉迟慕摇着头否认道，“我只是想询问一下，女王陛下刚才提到了暑假、学院什么的，难不成她……”

    “嗯，没错，她是一所名为希望之苑的学院里的学生。”安琪接过话茬说，“这段日子实际上是陛下的暑假，换在平时你是见不到她的，因为她在学院里面。”

    “在校学生！？那么说陛下的那些朋友……”

    “是的，都是她的同学。”

    用力揉了揉有些发胀的太阳穴后，尉迟慕随手抓过面前的杯子猛灌了几口清水喘息着道：“好吧，这些都先不提。如果战役发生的时间不是暑假的话，联军岂不是要处于无人指挥的状态之下了！？”

    “你不知道在本书中反派角色只在夏天和冬天出动做坏事已经是由作者特意安排好的约定俗成的事情了吗？”迪比斯板着脸一本正经地回答道。

    安琪摸出一把纸扇不轻不重地在男友头上敲了敲：“不是我说，你脸上的表情和说出来的台词完全不相符的吧喂！？”

    尉迟慕不禁感觉脑袋更疼了：“好吧，我明白了。不过仔细一想也的确是这样，春天要耕种、秋天要收获，都是农忙的季节，自然不适宜出兵，女王陛下会在暑假出现于此也不完全是巧合。那么我还有一个问题，那所名叫希望之苑的学院，可以进去参观的吗？”

    “咦，难道说？”安琪闻言顿时惊愕地瞪大了眼睛。

    “我只是对如此出色的女王陛下所就读的学院、以及负责教导她的老师比较感兴趣罢了。”(未完待续。。)

第799章 开学新印象

    当尉迟慕和迪比斯与安琪进行了仔细的商议、经过慎重的考虑决定跟随艾莉希雅等人同行以参观小女王就读的希望之苑究竟是怎样一所学院之后于金发女孩的卧房里找到她时，艾莉希雅正在和小伙伴们一起享受离开泰兰米尔大陆前的最后一次悠闲的下午茶时光。

    虽说是女王的临时卧房，却也其他房间没什么两样，一大群人蜂拥进来后立刻显得有些拥挤，以至于尉迟慕推门而入时险些碰翻了坐在附近存在感无限接近于零的月歌面前的茶点。

    “真是非常抱歉！”尉迟慕连连对高等精灵道歉说，“我实在太不小心了。”

    月歌只是淡然地点了点头并没有说话，反倒是坐在房间中央的艾莉希雅很是好奇地冲尉迟慕挥着手疑惑道：“啊咧咧，这还真是稀客呢。我们要等到明天上午才走，现在就来送行未免也太早了一些喔？”

    尉迟慕小心翼翼地踮着脚避开众人好不容易来到了艾莉希雅的面前，恭恭敬敬地向她行礼道：“不，女王陛下。我是特意过来想要拜托您一件事情的。”

    “如果是想要和我交往的话答案只能是no；不过若是打算加入茶会，自己随便找个空位坐下就行。”

    为什么会联想到这两种风马牛不相及的事情上面去的啊，你到底有着怎样脱线的跳跃性思维！？尉迟慕深吸几口气平稳住自己的情绪开口道：“是这样的，陛下您今天早晨不是说过要回去名为希望之苑的学院继续学习的吗？”

    艾莉希雅立即铁青着额头抱住脑袋满脸惊恐花容失色地蜷缩着身体打断了莫名其妙的尉迟慕的话：“呜啊。现在不要和我提起这个！一想到整个暑假就这样稀里糊涂地结束了便让我感觉一阵不寒而栗。时间呢，我那无比宝贵的时间呢？绝对是被某个专偷时间的怪盗给偷走了吧！？为什么只是和恶魔打了几场战斗转眼便到新学期开学的日子啦！？把老娘的暑假还回来呀岂可修——！在正儿八经的轻小说中所谓的夏天应该是在海边穿着决胜泳衣诱惑自己的小男友然后晚上和他一起参加庆典欣赏烟花顺便竖起各种flag从而引发两人于浪漫的气氛中接吻的剧情如果是成人向工口游戏的话接下来还会有推倒戏之类的展开才对吧，带领庞大的军势和无数猎奇爬爬以及五大三粗的邪恶怪叔叔进行热血沸腾的激烈战斗是要闹怎样啊喂！？”

    “含有策略成分的galgame中难度适中成功击败敌人后会推动剧情并且有特殊cg可供收集的战斗部分？”正在某黑长直身边献着殷勤的洛克利浦用无比肯定的语气接话道。

    “噗——！！”抿茶中的佐天泪子和她旁边的初春饰利忍不住当场喷了满地。

    艾莉希雅随手抄起茶盘砸在洛克利浦的脑袋上将他放倒在地。接着不动声色地一把拉住急着想要跑过去瞧个究竟的满脸关心的伊姆丽丝仿佛什么事也没发生似的微笑道：“嘛，虽然战斗的场景比较多但泳装庆典演唱会接吻戏什么的还是有的，总算作者还有点良心。那么尉迟慕，你找我到底有什么事？”

    谢天谢地，真亏你还能记得正经事呢。尉迟慕揉着微微胀痛的太阳穴沉声道：“是，陛下。我希望明天一早能够与您同行。”

    “原来如此，想要去参观西大陆么？”艾莉希雅理解地点着头欣然应允道。“可以呀，你就用这个机会好好认识一下联盟吧。”

    作为东大陆的使者，通过官方的参观和私下的探访了解联盟的基本情况乃是理所当然的事情。毕竟这决定着明帝国是否能和联盟组成联军。因此艾莉希雅不假思索地同意了尉迟慕的请求，而周围的众人对此也没有任何反对的意思。

    然而，尉迟慕接下来所说的话语却让大家随即忙不迭趴到地上找眼镜去了。

    “呃，我想您是误会了。女王陛下。”年轻将军满脸严肃地正色道。“鄙人打算了解的并非联盟各成员国的情况，而是您就读的希望之苑、以及负责教导您的老师。因为您是这样出色，所以我很想知道您学习知识的场所究竟是怎样的一个地方。”

    费了好大的力气才从地板上爬起来的艾莉希雅满头黑线地看着尉迟慕囧着脸确认道：“那啥，你刚才说想要去参观希望之苑，对吗？”

    由于众人表现的反应甚是夸张，尉迟慕心里忽然产生出了非常不好的预感，喃喃地回答道：“的确是这样……请问有什么不妥吗？”

    “没啥。”小女王轻抚着自己微微隆起的胸脯长叹道，“如果由我说明一下。霍华德那死老头应该会同意让你进去参观。学院本身倒还好，只是我的导师……你还是不要抱有太高的期望比较好。”

    正在希望之苑内为自己有生以来最大的event做准备的克丽丝忽然没来由地打了一个喷嚏。

    ————————————————————我是打喷嚏的分割线————————————————

    暑假结束了。西大陆各地的学院迎来了下半学期开学的日子。

    克丽丝这几天显得很是焦虑，以至于她的弟弟罗伦斯每次老远看见不良教师后马上便会当场逃之夭夭，哪怕他正在和自己的小女友约会也不例外——当然了，这时候罗伦斯会拉着女孩一起逃走而不是丢下她不管。

    尽管紧跟在收获祭之后举行野外试炼考试是一方面的原因，不过真正让克丽丝抓狂不安的却是另一件事情。

    在开学典礼上，霍华德向全校师生介绍了暂住于校内进行各种参观的尉迟慕。但克丽丝显然没有注意到，因此在年轻的东大陆将军跟着魔法系四年a班的学生一起进入教室之后，总算回过神来的不良教师一把揪住了囧囧有神的尉迟慕的衣领。叼着巧克力棒从鼻子里哼出声音气势汹汹地问道：“等老娘等一下，你这货是从哪里冒出来的？在我的印象中应该没你这号人。你丫偷偷摸摸地混进来到底打算做些什么龌蹉的事情，啊！？”

    “鄙人是来自东大陆的使者，从今天开始暂住于学院之内进行参观。刚才院长大人应该已经介绍过了……”

    尉迟慕虽然属于智将但毕竟是带兵之人，修炼有差不多3级的实力。即便如此，他却愕然发现自己竟无法从一名女性魔法师的手中挣脱开来，脸上的神色别提有多尴尬了。

    “什么呀。原来是参观的。”克丽丝闻言松开了冷汗涔涔的尉迟慕没好气地向后排空着的座位指了指道，“给我坐到后面去，敢妨碍到上课信不信老娘当场宰了你？”

    早已将克丽丝惊为天人的尉迟慕忙不迭用力点了点头。

    待小心肝扑通扑通直跳的年轻将军在后排坐定后。克丽丝方才用力拍着讲台让窃窃私语着的学生们安静了下来，三两下咬掉嘴里的巧克力棒正色道：“虽然我这里有一大堆的事情要说，但还是按照老规矩，先把暑假作业交上来吧。”

    “啊——！！”坐在教室后排的艾莉希雅忽然站起身发出了惊天动地的尖叫声。

    克丽丝见状不禁皱了皱眉头：“怎么了。艾莉希雅？总不会是某个调皮淘气想要引起你注意的男生在抽屉里放了一只可爱的毒蜘蛛吧？”

    “不不不。导师，你说的那是上个世纪的小学生才会用的拙劣手法吧？还有为毛是毒蜘蛛啊，会出人命的好不好！？”艾莉希雅抱着头不断揉搓着她那柔顺漂亮的秀发垂下无数的黑线欲哭无泪道，“实际上，由于暑假中一直忙于和黑暗帝国作战，我……我忘记写作业了，哎嘿。”

    说着女孩果断歪过脑袋轻轻用拳头敲了一下脑门吐着舌头于身体周围打出无数的彩色泡泡无比俏皮可爱地摆出了卖萌专用的表情。

    此刻的小女王看上去是如此美丽而治愈，恰西和乔伊见状立即举起各自的魔导成像器对着她一阵猛拍。同时还在嘴里不停地赞道：“嗯，这个可以有！”

    “喔。原来是这样。”克丽丝略显烦躁地抓了抓头皮挥着手道，“嘛，作为女王你也是蛮辛苦的，作业不用交也没关系。”

    “这个不可以有——！！”

    未曾理会一个摄影爱好者以及一个偷拍爱好者异口同声的惊呼，艾莉希雅满脸不可置信地探出手道：“等、克丽丝导师你究竟是怎么了，若是平常的你应该早就气急败坏地冲上来一手揪住我的呆毛一手捏住我的腮帮大喊大叫着诸如‘竟然敢不写老娘布置的作业，你个死丫头好大的胆子’之类的台词了才对吧，这仿佛突然间走神的模样是咋回事！？”

    “你就那么希望被老娘抓住之后好好调教一番？”克丽丝撇着嘴冷冷地瞅着艾莉希雅哼道，“我只是因为这几天比较烦，懒得管你而已！”

    沉默数秒之后，艾莉希雅果断轻抚着下颌煞有介事地点头用肯定的语气疑惑道：“痛经了？”

    教室里的众学生纷纷从椅子上摔倒，稀里哗啦的滚了满地。

    “等等，艾莉希雅。”唯有索菲亚此时此刻还能继续保持平日她那高贵优雅的形象，她打开折扇努力遮掩住了自己那哭笑不得的表情淡淡地说道，“你说这个未免就有些不靠谱了吧，没见导师脸都红了……（惊）咦，脸红了！？”

    “才、才没有脸红！”克丽丝急忙深吸两口气用魔法幻化出几颗石子狠狠丢在了艾莉希雅和索菲亚的脑门上，“都给老娘闭嘴！艾莉希雅，放学后到我办公室来一趟，咱们就你的暑假作业问题好好地讨论一下。

    那么言归正传。你们都应该知道这学期有着什么样的测试吧？没错，野外试炼。和笔试不一样。它在收获祭结束之后便会举行。到时候，你们需要在一张表格上填写自己在队伍中担任的职务比如防御者、斥候、法术输出等，然后学院会根据表格上的职务随机抽选学生组成一支完整的小队。我再次提醒一下。试炼的任务虽然很简单，但我们教师是根据个人在队伍中的表现来对你们进行评分的，因此不要随随便便在队伍里面打酱油！”

    “导师，虽然你打算借助解说正经事来糊弄过去，但对我是没有用的！”艾莉希雅捂着方才被石子击中的额头直起身道，“老实交代，您刚才究竟在害羞什么事情？”

    “咕。死丫头你存心想要和我过不去是吧？”

    小女王耸着肩膀摊开手死猪不怕开水烫地说道：“反正注定放学后要去你的办公室，那么眼下再闹大一点也无所谓的啦。”

    默默地沉吟了半晌后，克丽丝用力吸着气道：“嗯。我明白了。艾莉希雅，你放学之后不用来了，作业的事情就随它去吧。下面让我们开始上课。”

    “随它去你妹啊，你那是教师可以说出来的台词吗！？”金发女孩险些掀翻了面前的桌子。“太奇怪了。这里面绝对有猫腻。我的克丽丝导师不可能这么‘软’的，史丹尼那家伙究竟对你做了什么！？”

    就这样还算是“软”的了吗！？尉迟慕在旁边忍不住一阵五雷轰顶囧囧有神，却是狠狠咬紧牙关没有说话，以免引来杀身之祸。

    “没、没什么，真的没什么！”克丽丝看起来竟然显得有些慌乱，不过她马上就用气势汹汹的模样给掩盖过去了，“你再说话信不信老娘马上冲过去撕烂你那张漂亮的小脸蛋？”

    “……是，对不起。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    尉迟慕在第一天参观了希望之苑的许多地方。比如教室、比如操场、比如法师塔、比如图书馆；也见识了各种各样的人物，比如好色的糟老头学院长、比如彪悍的克丽丝老师、比如将有限的时间投入到无限的跟人找茬的传说中的fff团、比如偷偷摸摸为《秘密花园》杂志撰稿的学生记者。直看得他目不暇接。

    最后，年轻将军跟着放学后没有去克丽丝办公室的艾莉希雅来到了后山旧楼的酱油众部活动室里。

    “怎么样，对于我们希望之苑的第一印象究竟如何？”抱着蕾米在沙发坐定的艾莉希雅冲尉迟慕扬着下巴问道。

    “嗯，非常有活力。”尉迟慕斟酌着词句小心翼翼地回答道，“无论教学设施还是教师和学生给我的印象都无比深刻。”

    “很好，看样子你对日常已经具有一定的抵抗力了。”艾莉希雅只一句话便让尉迟慕努力维持着的正经形象崩溃掉了，她望着orz在地板上挣扎不已的黑发帅哥淡然道，“不过这只是冰山一角，还有更多的不思议事件在等着你。话说回来，各位，你们对于今天克丽丝导师的反常究竟怎么看？”

    格兰娜轻咬着食指沉吟道：“根据艾莉希雅你的描述，克丽丝老师的表现确实很奇怪。可那又怎样，她并没有因此而影响到教学呀。既然如此，我们也不好去探究些什么，毕竟这属于克丽丝老师的个人**。”

    “太甜了！”艾莉希雅指着盗贼少女的鼻子大声喝道，“人类这种生物天生就对别人的**非常感兴趣，否则的话也就不会有狗仔队这种职业出现了！所以探究克丽丝的**乃是作为她的学生的我们天经地义应该去做的事情！”

    “这家伙虽然摆出了非常帅气的poss和严肃认真的表情但嘴里却说出了无比差劲的台词啊有木有！？”格兰娜略显抓狂地探出两手揪着头发道，“给人的感觉简直比那些表面说着冠冕堂皇的话背地里却做着见不得人的勾当的官僚还要糟糕啊喂！”

    “嘛嘛，冷静点儿。”索菲亚轻摇着折扇半掩着嘴偷笑道，“能够让克丽丝如此方寸大乱的事情并不多，不外乎亲人的死亡——这显然不可能；又或者她被炒了鱿鱼——这同样也不可能；接下来就是妄图毁灭世界的邪恶大魔王的出现——有艾莉希雅在这里我们什么也不需要担心，因此同样排除。”

    “……那种好像我是马猴烧酒一样的说法是怎么回事？”

    “细节什么的不要在意啦。”粉红公主娇嗔着俏皮道，“那么最后的可能便是，正在和克丽丝导师交往的史丹尼大叔对她做了些奇怪的事情。”

    旁边死死抱住满头黑线的伊姆丽丝的克子闻言立即双眼放光地喘着粗气问道：“奇、奇怪的事情是指！？”

    艾莉希雅在蕾米困惑的仰头注视下不动声色地捂住了小丫头的耳朵，动作熟练得仿佛以前经历过许多次似的，直让附近的尉迟慕看得不禁无语望天。

    “啊，如果不出意外的话。”索菲亚说着忽然合起折扇轻轻在樱唇上点了两下吊着众人的胃口，然后在不知道是谁的咽口水声中妩媚地笑道，“我想应该是史丹尼先生向导师求婚了吧。”

    “为什么不是一贯的【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情啊，如此正经八百的结尾真的不要紧吗！？”

    “艾莉希雅，你够了……”(未完待续。。)

第800章 一瓶魔药引发的骚乱第五弹（一）

    尉迟慕进入希望之苑后转眼已过去了好几天，经过这段时间的参观年轻的将军对学院也有了初步的印象。总体来说学院本身如同艾莉希雅所说的那样确实非常不错，不仅设备完善师资力量也很雄厚，教学方针更是以实践为主，哪怕是天赋普通的学生也能在学院的培养下成为中上水平的人才。至于像某帝国女王那样的规格外，则已经完全可以归属为bug了。

    然而，这些只不过是表面现象。

    希望之苑里的教师绝大多数都认真负责为人师表，是深受学生信赖的好榜样。正是因为他们的存在，fff团才没有能够将正在和妹子独处的人生赢家处以火刑、企图以权势威胁恐吓平民学生的贵族子弟才没有能够到处嚣张、不良少年们才没有能够成为学院一霸而是乖乖地犯起了中二病……好像不太对？总而言之，尽管精灵古怪的学生们经常捣鼓出这样或那样的麻烦，教师们也会耐心地将其逐一解决。

    可凡事总会有例外，又或者可以说是物极必反。希望之苑的氛围在教师的管理下充满了秩序与和谐，不过却让人感觉少了一份活力；因此，伟大的院长霍华德以及负责担当希望之苑有史以来最为奇葩的一个班级的导师并且还是院长的宝贝曾孙女的克丽丝都是传说中的日常制造者，三天两头将整个学院闹得鸡飞狗跳。

    今天也是如此。

    和往常一样，故事是从放学后酱油众部成员之间的日常对话开始的。

    尉迟慕从图书馆借来了几本记载着西大陆历史的书籍。刚刚推开活动室的房门，却愕然看见众人正满脸惊恐地在房门对面的窗户那里挤作了一团，某无节操的帝国女王甚至还趁机钻进伊利亚的怀里紧紧地贴了上去——不过女孩的前面并没有什么很明显的曲线就是了……

    “那个。各位这是在干嘛？”丈二和尚摸不着头脑的尉迟慕莫名其妙地疑惑道，“难不成房间里有某种很可怕的东西吗？”

    艾莉希雅和法比亚诺不约而同的在同时说出了两句完全不同的话。

    “有，蜘蛛！”

    “有，塞娅的药水！”

    “为毛这里会出现蜘蛛的啊！？”恰西一记手刀不轻不重地敲在了艾莉希雅的脑袋上，“那玩意只有你一个人才会感到害怕的吧。再说，就算有蜘蛛，它也被塞西莉娅当成制作药剂的材料给扔进了烧杯中的不明液体里。如今早就溶解得连渣都不剩啦。”

    尉迟慕挠着渗出少许冷汗的脸颊囧着脸道：“虽然不明白但听上去好像很厉害的样子，我是不是错过了什么精彩的地方？”

    优雅地踩在窗台上从而避免了被挤成沙丁鱼的月歌指着尉迟慕的左手边淡淡地说道：“不，最精彩的地方。现在才开始。”

    年轻将军闻言扭头向左边看了过去——只见塞西莉娅正在以无比标准的科学狂人形象满脸专注废寝忘食地于一张摆满各种瓶瓶罐罐的试验台上忙碌着什么，身体周围散发出来的黑色雾气几乎快要凝结成实质，只瞄上一眼便令人不寒而栗；置于女孩面前的硕大烧杯里盛放着某种诡异的深紫色液体，其表面不停地翻滚着气泡。而在那气泡中偶尔还能看见一些尚未完全溶解的天知道是啥玩意的碎块。尉迟慕甚至从里面听见了冥河彼岸怨灵们的哀鸣与怒号声；烧杯旁边堆放着少许药材，原本应该是眼前这副猎奇景象中唯一算得上正常的东西，不过那些覆盖于其表面的马赛克很是明确地否认掉了这一点。

    “感到高兴吧，尉迟慕。”被不知道丫是在故意装成害怕模样的伊利亚小心翼翼地温柔搂在怀里的艾莉希雅冲东大陆使者握着拳头兴奋道，“这是你第一次碰到塞西莉娅正在现场制作药剂，可要好好瞪大眼睛仔细看清楚了哟？”

    “让他看清楚是要闹怎样！？”法比亚诺略显抓狂地朝尉迟慕连连招手道，“快点过来，别再继续站在塞娅的附近了！”

    索菲亚在拥挤的人群中淡然地左右摇摆着身体。丝毫不受任何影响的样子。听闻法比亚诺的台词后，粉红公主立即打开折扇掩着嘴靠过去轻笑道：“啊啦。不愿意看见别的男子站在塞西莉娅附近，难不成你吃醋了？”

    被挽着胳膊的卡琳娜狠狠踩了一脚的法比亚诺龇牙咧嘴地忍着疼痛看向在扇子后面偷偷坏笑着腹黑女泪流满面道：“公主殿下，我只是想善意地提醒尉迟慕将军当塞娅制作药水的时候站在她附近乃是一件非常危险的事情而已，为什么您会联系到那方面去的啊！？”

    “非常危险？”尉迟慕不等索菲亚开口便满脸愕然地扭头看向天才炼金少女不解道，“虽然她看上去是生人勿近的样子，但也不能说有危险吧？各位是不是夸张了些？”

    法比亚诺此时急得都快要恨不得直接冲过去把尉迟慕给拽过来了：“危险的不是塞娅，而是她的药水，没准下一秒那玩意便会爆炸了。而且也不能完全说塞娅没有危险，因为当药剂完成之后她绝对会抓住附近的人作为实验对象的啊！”

    话音未落，塞西莉娅便随手抄起剩余的马赛克药材将它们一股脑全部扔进了深紫色的不明液体里，令其当场剧烈地翻滚起来，嘭的喷出一道烟雾后高高地举起烧杯兴奋地大声喊道：“完成啦——！！”

    艾莉希雅（叹息）：“啊，那家伙完蛋了。”

    索菲亚（掩嘴附和）：“嗯，确实要完蛋了呢。”

    伊姆丽丝（急）：“快点逃……（被小女王捂住了嘴）呜呜呜！”

    法比亚诺（抓狂）：“现在是说这些事情的时候吗！？”

    经过这段时间的相处，尉迟慕很清楚以艾莉希雅为首的少男少女们可以在任何时间任何地点任何情况下秀日常。哪怕下一秒世界即将被大魔王毁灭了也不例外。你根本无法从玩着日常的他们身上找到半点紧张的气氛，自然，也无法借此准确地判断出当前的形势。

    丝毫没有意识到危险的尉迟慕定定地站在了原地。然后被低着头看不见表情的塞西莉娅狠狠地一把抓住了胳膊。

    “呃，请问有什么事吗？”由于知道眼前这个可以算作美女的妹子是别人的未婚妻，尉迟慕表现得相当有礼有节，“塞西莉娅?罗宾小姐？”

    也许是对自己的名字有了反应，手持烧杯的金发少女忽然扬起了脑袋，一双漂亮的大眼睛里迸射出骇人的红色光芒，宛若对血肉无比渴望着的亡灵般生生将尉迟慕拽到了自己的面前。不由分说便将药水往他的头上倒了过去。

    冷汗涔涔的尉迟慕理所当然的想要挣脱开来，但却并没有获得成功。身为3级战士的将军大人愣是反被身娇体柔的萌妹子法师所压制，完全动弹不得——在这一刻。远处双手抱怀冷眼旁观着的威廉忽然没来由地联想起了家乡冰原上凶猛的食肉动物捕食食草动物时的景象。

    怪物吗，希望之苑的魔法师们全都是些怪物吗！？身为战士的我竟然连续两次在和法师近身比拼力气的纠缠中败北，而且对方还是柔弱的女子！泪流满面风中凌乱的尉迟慕此刻连找块豆腐一头撞死的心都有了，不过塞西莉娅显然不会轻易放任自己的实验对象如此简单的领到便当。在那之前她还有一大堆的事情要做呢。

    药水于众人恐惧的眼神和凄厉的惊呼中洒到了尉迟慕的头上。

    “什么。这究竟是什么？”直到此刻尉迟慕方才明白法比亚诺急着让自己远离塞西莉娅的真正原因，回想起泰兰米尔大陆上这个偶尔脱线的妹子对魔物们扔出去的那一瓶瓶药剂的可怕效果，年轻的将军全身当即止不住地颤抖了起来，“它到底有何功效！？”

    “放心吧，它是绝对不会对性命造成危害的。”塞西莉娅总算是收起了她的科学狂人模式，恢复成平常的样子拍着不停想要将药水抹掉的尉迟慕的肩膀满脸自豪地说道，“还有，你再抹也没用。药水早已通过皮肤进入到你体内了。如今正在对你的身体产生这样那样的影响，要不了多久你便会获得新生的吧。”

    “就算你摆出保健品广告里人见人爱花见花开的养生学女教授那‘相信我准没错’的自信表情也丝毫不能消除我内心的不安。因为你的台词实在是太过可怕了有木有啊喂！？”尉迟慕将两手置于胸前手心朝上半握成爪形跳着脚大声吼道。

    艾莉希雅（点头）：“嗯，升级了呢。”

    索菲亚（轻笑）：“啊，而且貌似他的素质比小伊丝更好。”

    蜜雪儿（歪头）：“呜咿？什么东西升级了？”

    平日里极少露面不过当塞西莉娅想要去扮成魔法少女的时候必定会登场的美狄亚果断从虚空中现出身形按住天然呆的肩膀对她正色道：“master，有些事情还是不要知道的为好。您已经是这个无节操社团里硕果仅存的正常存在了，请保护好自己那珍贵的节操。”

    附近正在忙里偷闲抿着茶的克子闻言忍不住一口喷了老远。

    “如果美狄亚这样说的话，那我就不问有关升级的事情了吧。”蜜雪儿用力点着头回答说，就在美丽的魔女英灵刚刚松了口气还没来得及感叹的时候，她便看向身边的索菲亚疑惑道，“呐，索菲亚。你刚才提到了尉迟慕将军的素质，那究竟是什么？”

    艾莉希雅用好笑的目光看着可怜的魔女华丽丽地滚到了地板上。

    没有理会远处众人的日常，塞西莉娅淡然地捋着发丝对面前气急败坏的尉迟慕说：“安啦安啦，不会让你感觉到疼痛的。等改造完成之后，你就可以好好地爽上一把了。”

    “你的台词和语气为什么感觉越来越邪恶了……”

    “是错觉。”少女甩出经典的回答后将手抵在了尉迟慕的脑门上，“嗯。起效速度比我预期的要慢，是剂量不够的原因吗？”

    尉迟慕急得连汗都冒出来了：“所以说这玩意到底有着什么样的效果啊！？”

    正在秀着日常的众人闻言也立刻安静了下来，房间内瞬间鸦雀无声。

    塞西莉娅骄傲地扬着下巴张开双臂高声宣布道：“在我的脚下感叹吧。凡人们！被这种药水洒到的人，都会变成可爱的小乌龟，从而无法施展出武技以及魔法！”

    【你其实是仙灵女巫来的吧……】

    很显然艾莉希雅心中的吐槽不可能影响到意气风发的炼金少女，后者举起手中的烧杯，打算将里面剩余的药水倒在尉迟慕的头上，却被对方忙不迭豁出性命地死死抓住了手腕。

    满脸绝望的尉迟慕已经恨不能扑上去直接咬死塞西莉娅，好在他尚且保留着一丝理智。紧盯着少女迫切地问道：“解药呢，你应该有做解药的吧？”

    “没有喔。”塞西莉娅一句话便将尉迟慕打入了黑暗的深渊，不过她很快又接着说道。“因为这种药剂的时效只有十多分钟而已，很快就能自然恢复原样的，不需要特意做什么解药。”

    心中的大石头终于放下的尉迟慕刚要说些什么，他眼中的整个世界便忽然变大了。

    化身为巨人的塞西莉娅伸出手掠过尉迟慕的头顶。接着将他捏到了半空中；尉迟慕胡乱地划拉着四肢。却发现没有任何效果。低头想要瞧个究竟时，正巧看见了自己的右手。

    如果那玩意还能被称之为“手”的话。

    一个乌龟爪子。

    我勒个去，竟然真的变成乌龟啦！？尉迟慕惊愕地长大嘴巴想要吼出声，但喷出来的却不是完整的人类语言，顿时让他忍不住泪流满面。

    果然在这个状态下他就像塞西莉娅说的那样什么也做不了，只能任人摆布。

    艾莉希雅带头走到了塞西莉娅的身边，伸出纤细葱嫩的食指轻轻在囧囧有神瞪着一双无辜大眼睛的尉迟慕脑袋上点了点，忽然直起身正儿八经地对满脸好奇跟过来的蜜雪儿严肃地正色道：“看见没有。蜜雪儿。这就叫摸乌**，以后我们俩都要给伊利亚做的。现在我先示范一下。你在旁边仔细看好……美狄亚姐姐，我错了，我真的错了！麻烦你把宝具收起来好么？”

    听懂了小女王这个荤段子的女生们不禁一阵脸红，不过李华音却是对此毫不在意，她倾下身好奇地打量着满头黑线的尉迟慕感叹道：“呜哇，还真的变成小乌龟了呀。塞西莉娅，你开发出这种药水是准备用来在实战中限制敌人的吗？”

    【是啊，遇到这种药剂的敌人就会像团战开始之后好不容易凑齐了六神装卯足力气打算狠狠地给予敌方迎头痛击的时候却不想突然斜刺里钻出来一只紫发萝莉对其举着法杖用清脆的嗓音大喊一声“卖萌术”接着就被变了松鼠瞬间哑火无所作为看着队友们瞬间倒下转眼变成了五个不怀好意的家伙用邪恶的眼神瞅着丫进行强力围观的局面的adc一样心中无比郁闷外加欲哭无泪的吧？可，塞西莉娅最初真是这样考虑的吗？】

    果然如艾莉希雅所料的那样，塞西莉娅立即摇着头对李华音解释道：“不是的，我并没有想那么多。我研制这种药水只是为了能够趁小法不注意的时候猛然从后面将药水泼到他身上其变成乌龟，然后轻轻松松地把他抓回家里等恢复后做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情而已。谁叫我每次拉小法的时候他总是不愿意的呀？”

    “我只是想好好地珍惜你，不打算那么随随便便的啊喂！”法比亚诺哭笑不得地抓着头皮道，“塞娅你也应该想要有浪漫温馨的气氛然后留下一个美好的回忆吧？”

    “只要是小法你给我的回忆，就全部都是美好的。”塞西莉娅虽然有些羞涩地低着头，但还是非常清晰地大声说了出来。

    “塞娅……”

    “好了好了好了，多谢款待。”艾莉希雅拍着手扫去了几乎快要晃瞎众人氪金狗眼的闪光弹说，“法比亚诺你别光顾着塞西莉娅，没见后面卡琳娜离黑化只有半步之遥了吗？（待三人去整修罗场了之后）不过这一次的药剂还真是特别啊，我都已经开始忍不住设想该如何正确合理地利用它了，咕嘿嘿。”

    “姐姐大人，你的口水流下来了。”伊姆丽丝举出手绢擦着小女王的嘴角提醒道。

    索菲亚好笑地向全身灰白化陷入了消沉状态的尉迟慕瞅了瞅，轻摇着手中的折扇掩住嘴笑道：“啊啦，如果想要对它进行大规模实验的话，我倒是有一个很好的主意呢。各位想要听听么？”

    看着因为腹黑属性全开而整个人显得神采奕奕的粉红公主，威廉忽然觉得自己想要攻略这个美女也许是件不可能完成的任务。(未完待续。。)

第801章 一瓶魔药引发的骚乱第五弹（二）

    “啊，差点以为要被做成火锅了。”恢复原本模样的尉迟慕捂着胸口心有余悸地感叹道，“这还真是一种非常恐怖的药剂，虽然在实际使用上有着很大的限制，因为敌人不会傻乎乎地站在原地等你把药水泼洒到他们的身上。”

    “而且药效的持续时间也没有预想的那么好。”塞西莉娅看了一眼墙壁上的挂钟撇着嘴说，“居然提前恢复了，看样子自身的实力对于药效的持续时间也有着一定的影响呢，两者应该成反比关系。唔，有继续改进的必要啊。”

    这种药如今就已经非常规格外了，你还想把它改成什么样的存在才肯善罢甘休啊！？尉迟慕险些便要跳起身高声怒吼，不过在看见塞西莉娅手中烧杯里剩余的少量药水后，他果断把嘴边的话全部咽了回去。

    索菲亚却是不曾在意药剂的些许缺陷，她用折扇半掩着脸轻笑道：“嘛嘛，塞西莉娅研发这种药水只是为了能够轻松绑走法比亚诺，又不是专门设计用来战斗的。况且，你们能够想象雷鸟战机排着整齐的队形从空中洒下雨点般的这种药水将无数低等魔物变成满地乱爬的小乌龟接着它们被联军骑兵部队的铁蹄踩得粉碎的猎奇景象吗？如果这真的可以成为现实，我猜乌尔里克肯定会感觉无比蛋疼的吧。”

    艾莉希雅闻言不禁立即双手握拳两眼放光地从鼻孔中喷着粗气兴奋道：“呜喔喔，索菲亚你的建议简直太棒了！呐呐。塞西莉娅，这药水可以量产吗？”

    “从理论上来说可以进行一定规模的量产。”塞西莉娅冷汗涔涔地僵笑着问道，“那个。艾莉希雅，你是认真的？”

    “啊，当然是认真的！”金发女孩潇洒地一手叉腰一手抹着发丝女王气场全开的昂首挺胸傲然道，“也许用来对付魔族无边无际的炮灰海有些不太够，但对付他们的精锐部队却很适合啊。尤其是当敌人的法师吟唱咒文准备施展魔法的时候，从天而降的紫色药水兜头将他们浇得浑身透湿，然后呯的一声变成小乌龟。法术也因此而被打断，光是想想便已经让我激动不已了呢。”

    恰西果断在艾莉希雅头顶砸了一记手刀，让她瞬间变回了平时软软的萌妹子形象：“不要用正经八百帅气严肃的模样说些节操掉了满地的台词！想要怎么玩那是你的自由。可别忘了房间里还有心灵纯洁的人在，把他们带坏了谁负责！？”

    “心灵纯洁的人……啊。”艾莉希雅故意在句末顿了一会儿，用相当糟糕邪恶的眼神上下打量着恰西轻抚下颌道，“是在说已经和旁边那个为将来能够给自己的小女友创造幸福的生活而努力刻苦地锻炼与学习并且获得了克丽丝导师很高的评价今后肯定会事业有成的孙翔同学偷偷瞒着我们私底下做了许多【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情尽管已经品尝了禁果但心灵依然纯洁如初的你本人吗？”

    吧唧一声。银发少女的额头上立即鼓起了硕大的青筋。又羞又气脸颊微红的恰西毫不犹豫地伸出手用力捏住了艾莉希雅的两侧腮帮。恶狠狠地拉扯着怒道：“那又如何，总比你这个虽然身体还是原装货但节操已经丢得捡都捡不回来内心的思想更是宛如酒馆里的好色大叔一样糟糕尽管如此在本番的时候却显得畏畏缩缩以至于旁边这个拥有三分钟超人变身技能的后（神兽）宫之主伊利亚同学直到目前为止都没有收到过任何正式福利的极品女王要好得多！”

    “恰西，从各种意义上来说你的吐槽都碉堡了。”金发女孩抹着脑门上的冷汗无语道。

    索菲亚呵呵笑着轻摇折扇用优雅的形象语出惊人道：“呐，艾莉希雅。刚才恰西说伊利亚至今也没有收到过正式福利，你怎么不反驳一下？这个暑假里你不是和伊利亚在夜晚的海滩边接吻了吗，而且随后过了没多少天他又在你的卧房里将你推倒在了床上——虽然因为迪比斯突然闯进来导致你们没能做到最后就是了。”

    “咦咦咦——！？”活动室里的绝大部分人（不是所有人）都立即大声惊叫了起来。

    格兰娜再也无法顾及礼仪一把按住索菲亚的肩膀满脸不相信地问道：“公、公主殿下，您是开玩笑的吧？那可是粗神经的超级木头人伊利亚和一到关键时刻就傲娇到无以复加的艾莉希雅啊，他们俩竟然……这怎么可能呢！？”

    粉红公主指着伊利亚身边满脸淡然丝毫不见任何惊讶表情的蜜雪儿说：“看见没。听到这个消息后蜜雪儿显得很平静，说明她已经知道了这些事情。如果是我随口乱编的。她早就‘呜咿’大叫着跑去艾莉希雅面前问这问那了吧？”

    “咕，的确是这样。”

    恰西总算从震惊中回过神来，急忙冲上抓住囧囧有神五雷轰顶外焦里嫩风中凌乱当场石化的艾莉希雅的胳膊关切地问道：“艾莉希雅，这是真的吗！？虽然我很想说一句恭喜但还是要提醒一句，你今年只有15岁，还未成年啊喂！现在就做这种事未免也太早了呀岂可修！”

    “嗯嗯，恰西你说的没错，我如今的体型还是太袖珍了些，等长大点再说吧。”艾莉希雅煞有介事地走到满脸迷糊的蜜雪儿面前拍着她的胳膊严肃道，“蜜雪儿，在我长大之前，伊利亚就交由你负责了。”

    “虽然不知道艾莉妹妹你说的是哪方面但我会努力照顾好伊利亚的！”天然呆握着拳头做加油打气状对小女王认真地说道。

    附近的美狄亚忍不住满头黑线地捂住了脑门。

    直到这时，某个被众人忽略了的灰白化的物体才渐渐恢复了色彩。以猛虎下山之势斜刺里窜出来将猝不及防的艾莉希雅扑倒在了地板上，大口喷着粗气喘息道：“小、小艾莉，这是真的吗？伊利亚在暑假里对你做了许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的邪恶事情？为什么我一点也不知道！？”

    “为毛又是三个‘哔’啊。你们是约好了来帮作者凑字数的吗！？”艾莉希雅狠狠抵住李华音的脑袋不让她靠近自己，同时还扭动脖子避让着她时不时滴落下来的口水回答道，“冷静点呀，华音，那只是没敲门就闯进来的迪比斯对眼前看到的景象所产生的误会而已。而且那可是伊利亚啊，不小心摔倒时把萌妹子压在身下什么的简直太正常了。”

    你这句台词本身就已经不正常了喂！

    李华音闻言稍微停顿了一下，继而不依不饶地追问道：“那么之前在夜晚的海滩边接吻呢？那也是意外？”

    “呃。这个说来就话长了。”艾莉希雅眼神闪烁着讪笑道，“当然最后也没成……等、华音你要做什么？”

    在状若疯狂的红发少女丢下自己转身跑去和满脸无辜的伊利亚拼命之前，小女王果断用电击将其烤成了七分熟的焦炭。无语地站起身整理着衣裙说：“哎呀呀，还是一如既往的让人无语呢，真不敢相信杰布坦那货已经把她给攻略了。啊，尉迟慕你不用介意。在学院里我们一般都是这幅德性。”

    囧囧有神的东大陆使者立刻用力摇着头说：“不。我并没有在意什么。女王陛下您在联军指挥旗舰里都能照样玩日常，在氛围更加宽松的学院里会愈发变本加厉这种事我早已有心理准备了。”

    “是吗，那就好。”挥着手轻描淡写地糊弄过去后，艾莉希雅看向旁边刚才引发日常后不再理会众人径直拉着塞西莉娅去角落里交谈的索菲亚开口道，“呐，你们俩在说什么悄悄话呢？”

    索菲亚转过身合上扇子轻轻在手中拍了拍道：“是这样的。我之前不是提过有办法对塞西莉娅的新药剂进行大规模测试的吗，刚才正在和她商量这件事。”

    “喔，能和我们说说么？”

    岂料粉红公主却是淡淡地摇了摇头：“现在还不能说。而且艾莉希雅。比起这个你应该还有更加重要的事情去处理吧？”

    小女王立即抱着脑袋满头黑线用惊恐欲绝的表情蹲下身尖叫了起来：“不！不要和我提那些堆积如山的国事文件，我是绝对不会利用宝贵的日常时间去处理它们的！”

    “给我认真地履行你身为女王的职责啊喂！”索菲亚果断狠狠将手中的扇子砸到了艾莉希雅的头上。“曼格拉城里望眼欲穿地等待着你各种指示的大臣们如果听到刚才这句话绝对会当场哭出来的吧！？”

    “谁管他们。”艾莉希雅揉着并不存在的肿包嘟着嘴说，“没事就把大量的工作推给我，让他们等着好了，哼！”

    周围的众人见状不禁一阵冷汗涔涔。

    索菲亚揉着微微疼痛的脑门叹道：“算了，这也是你一贯的风格呀。不过我指的事情并非这个，而是咱们学院里老传统。”

    艾莉希雅恍然大悟地在左手心捶了一拳：“原来如此，又到每学期的这个时候了呢。”

    附近的尉迟慕很是疑惑不解：“什么时候？”

    金发女孩调皮地竖起食指露出小虎牙坏笑道：“fff团每学期之初都会举行的希望之苑女生宿舍万人副本的攻略战！”

    恰西用力在小女王的头顶敲了一个爆栗：“不要把男生们集体偷窥的行动用如此铿锵有力荡气回肠热血沸腾的语气说得好像他们在做正经事一样啊喂！”

    ——————————————————我是正经事的分割线——————————————————

    通过众人的介绍，尉迟慕得知在希望之苑内有着许多不成文的规定与传统，比如男生把妹的时候不能被fff团发现、比如看见醉酒不醒随地歪倒的克丽丝老师后要负责把她送回宿舍、比如大部分男生会在新学期之初联合起来试着突破玛琳老师进入女生宿舍、比如你可以想方设法偷窥艾莉希雅的福利但绝不能对小女王的宝贝妹妹出手否则下场会很惨之类的，几乎都快赶得上正式的校规了。

    而在男生们的万人副本攻略战中。艾莉希雅每次都会担任女生的领队负责指挥，并率领她们在玛琳老师的帮助下取得最终的胜利。

    “我明白了。”年轻的将军了然地点着头说，“虽然也算是一种青春但毕竟这样做是不对的。鄙人愿意协助您，尊贵的女王陛下。请问具体应该做些什么防范措施呢？”

    艾莉希雅略显困惑地抓了抓头皮：“这个我也不太清楚。这学期男生到现在也没有什么反常的举动，结果害得我都差点忘记还有这么一回事了……等等，这该不会是他们的策略吧？伊利亚，呃，你是没戏的，男生们再怎么也不会找你；同理如今的法比亚诺和孙翔也上了他们的黑名单。剩下的。威廉大哥，你有从男生那里听说过什么消息吗？”

    “不要随随便便就把人家给分到没有妹子的悲催组里去了啊！”威廉不轻不重地在金发女孩的头上敲了敲，“至于相关消息什么的。我还真没有听说过。也许你们班的那个乔伊放弃了？”

    “只有这个是绝对不可能的！”艾莉希雅斩钉截铁地说道，“除非那家伙找到了女朋友。而且就算乔伊放弃了，还会有其他人来继承职责以带领男生坚持这项传统的。没有情报就展开对抗是非常危险的事情，必须对男生展开侦察——虽然是这么说。可明天就是开学后的第一个假日。显然已经来不及了。而且伊卡洛斯和水银灯都不在，总不能为了和这些偷窥狂玩日常把夏娜酱召唤出来吧，那也太没谱了。小伊丝，把克子和玉儿借我。”

    “好的，姐姐大人。”

    “请等一等，陛下。”尉迟慕擦去脑门上的冷汗惊悚地问道，“只是击退一群色胆包天的男学生，有必要动用伊卡洛斯殿下等人的吗？莫非您以前都是这么做的？”

    “知道为什么希望之苑的女生宿舍会被称为万人副本吗。将军？”小女王把玩着耳边的发丝高深莫测地说道，“这不光是指它在玛琳老师的把守下固若金汤便是一万人也闯不过去。同样也说明了每次参加攻略副本的人数都多得可怕！千八百个希望之苑的男生组成的部队岂能随便小觑？我保证西大陆一些小公国的正规军都不是他们的对手！说是传统活动，但实际上每次都是一场男女生之间的小型战役啊！”

    所以说这所学院真的不要紧吗！？尉迟慕揉着胀痛的太阳穴陷入了囧囧有神的状态，好半天后方才恢复过来：“对不起，我不该轻视对手的。既然如此，我们可以把像伊利亚先生这样有女朋友的男生组织起来，他们应该会成为很不错的战力。”

    【呃，尉迟慕这家伙还真是战术上的天才啊。我之前一直都是在考虑如何利用手头上的资源去阻止男生，完全没有想过另外找援军，以至于每次伊利亚他们都是自发行动，因此显得很是凌乱。他倒好，一上来就想到了增强战力的可行方法。丫到底什么来头？】

    话说，你们这么使劲地欺负学院里的男生，家里人知道么……

    “这的确是个很不错的主意。”伊姆丽丝在旁边建议道，“姐姐大人，我们就这么办吧。”

    宠溺地在妹妹头上摸了摸，艾莉希雅微笑着点了点头：“嗯，把他们组织起来成为战力总比我们胡乱地到处侦察布置防御确实要有效率得多。威廉大哥，这件事我可以拜托给你吗？”

    “可以是可以，但我话说在前头，并不是所有交了女友的男生都会愿意参加。”威廉认真地提醒道，“因为男生之间同样存在着友谊，并且其中有相当一部分是牢不可破的。他们不会为了这种事而互相翻脸。”

    “刚才这番台词若是让丹妮丝她们听见百分之百会当场喷着鼻血倒下去的吧。”艾莉希雅耸着肩膀叹了口气道，“没关系，威廉大哥你只要把那些身边有着两个或以上的萌妹子人见人恨出门被接连追杀十几条街都不奇怪的人生赢家组织起来就可以了，其余的随意。”

    法比亚诺忽然间泪流满面地指着自己的鼻子道：“呃，听你这么一说好像我也在不知不觉间被归属到这一类人当中去了的样子？”

    “不要再只顾着处理修罗场了，偶尔也要像伊利亚那样在大众面前摆出后（神兽）宫之主的架势来！”艾莉希雅走过去拍着贵族小青年的背部给他打气道。

    “这货哪里有什么架势了啊喂！？”法比亚诺指着满脸莫名其妙的伊利亚抓狂道，“而且由身为他后（神兽）宫成员之一的你说出来真的合适吗！？”

    “细节什么的不要在意啦。”小女王满不在乎地摆着手说，“总之不管男生那边究竟在捣鼓些啥，哪怕他们取消了这学期的攻略活动，我们也要照常做好相关的准备，决不能给对方以丝毫的可乘之机。”(未完待续。。)

第802章 一瓶魔药引发的骚乱第五弹（三）

    乔伊知道，这学期之初是他重新竖立起fff团雄风、尊严以及荣耀的绝佳机会，因为美丽高贵的艾莉希雅女王陛下在暑假中与黑暗帝国作战的时候，不慎令伊卡洛斯殿下受到了重伤；而且有小道消息说为了看管某个魔族那边投奔过来的重要人物，水银灯也离开了艾莉希雅的身边，如今的小女王只剩下英灵少女巴麻美伴随在左右。虽然感觉很对不起漂亮的金发女孩，可并不打算放过这个机会的乔伊最终还是决定像往常一样展开行动。

    如今的男生们已经远没有以前那么强势了。天才的指挥家坂本雄二同学被他的青梅竹马兼兼未婚妻（自称）雾岛翔子拖回宿舍啪啪啪呃不对，是拖回老家见父母去了；吉井明久至今仍然深陷粉发天然呆和傲娇单马尾的修罗场地狱之中无法自拔；巴特鲁原本应该继承雄二的职务成为男生们的领队，可他在试炼中与艾莉希雅同班的某个女生打得火热之后果断选择了退出；就连乔伊的好基友汤姆也由于性格温柔而被后辈学妹相中，并且大胆地向他告白了，目前两人的进展听说还蛮顺利的。

    主要成员大量流失之后，fff团如今只剩下乔伊在撑门面了。

    “哎，这还真是世风日下、情侣成双啊，害得我们连木柴都不够用了。”男生宿舍fff团的秘密基地里，靠坐在椅子上的乔伊忍不住长长地叹道。

    总算从两个妹子那里逃脱出来的吉井明久当即接话道：“一点也没错。他们在一起卿卿我我也就算了，好歹选个偏僻的地方吧？旁若无人地在学院的大路上亲昵地手挽着手什么的。分明是不把咱们放在眼里呀。队长，你难道打算忍到什么时候？”

    这货果断被周围的所有人狠狠地翻了白眼。

    “没关系，今天就可以全部结束了。”乔伊抬头看了一下日历喃喃地说道。“艾莉希雅她本身就因为在暑假中忙于和恶魔交战，结果连作业都忘记写了；倚为支柱的的伊卡洛斯殿下也受了重伤，至今不能行动；同时水银灯又不在身边。别看她平时仍然装成一副没心没肺的模样，女王陛下的心中如今肯定非常混乱。只要我们乖乖地保持安静，还要处理公务而顾不上许多事情的她多半会忘记新学期之初还有这么一个传统活动的。闷声色狼，你对咱们小女王的侦察结果如何？”

    抱着心爱的魔导成像器的土屋康太并没有答话，而是从怀中取出一叠照片扔在桌子上。顿时引发了无数的惊呼。

    “这、这个是！？”

    “传说中的黑色蕾丝边！？”

    “不止呢，快看这张，几近透明的粉色单薄睡裙！”

    “说起来女王陛下的胸部好像一直都没有什么太明显的成长啊……”

    抢过几张照片仔细欣赏着的乔伊猛地回过神来。满脸抓狂地扔掉照片揪住土屋的衣领拼命摇晃道：“我是让你去侦察艾莉希雅有没有针对咱们的传统活动进行准备，谁让你去偷摄她的福利照片的啦！？话说，睡裙那一张看上去她似乎正打算脱光光的模样，你为什么不拍到最后？”

    “被格兰娜发现了。狂奔了半个多小时才逃掉的。”

    沉默半晌之后。乔伊拍着土屋的肩膀正色道：“辛苦你了。”

    不不不，在那之前给我稍微质疑一下为什么这家伙能从眼瞅着就要晋升5级的王室侍卫手里逃脱的啊！普通的偷窥狂是根本做不到这一点的吧！？

    “那么言归正传。”待照片被众人传阅了一番之后，乔伊用力拍着桌子以提升自己的存在感道，“闷声色狼，艾莉希雅那边有什么异常的举动吗？”

    他很清楚土屋康太是百分之百会完成任务的，这些照片只是顺带着拍下来的而已。

    “是的，对方的确有相当大的行动，并且一看就知道是针对我们的。”闷声色狼皱着眉头凝重道。“坦桑帝国的威廉陛下今天上午开始不停地在召集那些有妹子的人生赢家，我拜托汤姆过去问了一下。说是准备集合起来在晚上咱们进行传统活动的时候作为女生那边的援军。毫无疑问，能想出这种鬼主意的人只有艾莉希雅了。”

    “真不愧是咱们伟大的女王陛下，竟然已经事先察觉到了吗？”明久狠狠握着拳头燃烧道，“但只凭这些是无法阻挡我们的！”

    乔伊冲某个热血沸腾的笨蛋压了压手：“安静点，吉井。我想艾莉希雅应该并没有事先察觉，否则她早就开始做准备了，还会等到现在？抵着我们行动的当天才行动，明摆着是某个人提醒她之后在临时抱佛脚。不过，可恶！把那些人生赢家拉去做援军什么的，还真是一记狠招呢。我们这边的战力原本就已经不太够了……”

    外面响起了有规律的敲门声，符合众人商定的暗号。把守在门边的彪形大汉通过门镜向外看了一会后果断打开门，将一个漂亮的女孩子放了进来。

    不像有玛琳老师坐镇的号称万人副本的女生宿舍，众多男生根本无法靠近其十米的范围之内；女生可以不受任何限制的随意在男生宿舍中出入。话虽如此，却也不会有谁会把自己的妹子带进宿舍卿卿我我，因此出现在这里的女生基本上都是来找人处理正经事的——比如因为某位童鞋违反了校纪而前来训斥并要求对方写检讨书的学生会长桂雏菊大人。

    可，为什么一个女生会知道fff团的敲门暗号？答案其实很简单，因为“她”根本就不是真正的女孩子。

    进来的人名为木下秀吉。

    玛琳老师是神一般的存在，无论秀吉还是艾莉希雅同班的伪娘苏菲德。他们哪怕化妆得再完美以至于拥有人见人爱花见花开的祸水级别的萌妹子容颜也休想瞒过这位尽忠职守的好老师的法眼，因此混进女生宿舍乃是一件不可能的事情。

    但这并不代表他们没法进入别的地方，比如说。每学期艾莉希雅集合女生中的代表人物商讨应对某个无节操传统活动的作战计划时被一大群女生围得水泄不通的后山。

    “回来啦，有什么收获吗？”乔伊望着木下秀吉抽搐着嘴角问道，“还有别再继续扮女生了。不知道还好，知道后看起来总感觉怪怪的。”

    秀吉一边卸着妆一边回答道：“抱歉，我只能在旧楼外围活动，根本无法进入其内部。而且从普通女生口中也打听不出什么有用的情报，毕竟艾莉希雅她们的作战会议也是今天才临时召开的呀。”

    “既然如此。那我们也按照预定在晚上展开行动吧。”乔伊点着头拍板道，“也许战力上有所欠缺，但和之前不一样。这次艾莉希雅并不清楚我们的计划；同时她的得力手下也不在身边。一定要抓住这个机会！”

    “喔喔喔——！！”

    ——————————————————我是夜幕降临的分割线——————————————————

    今天是希望之苑新学期开学后的第一个假日，在或者和恋人约会、或者和闺蜜上街购物、或者和狂热的粉丝团玩了一天的捉迷藏、又或者经历了这样那样的事情之后，女生们迎来了期盼已久的晚间浴池开放的时间。

    以前曾经说过，这是她们精神和警惕性最为松懈的时候。有爱的男生们会选择这个时间段组团偷窥也正是因为如此。

    艾莉希雅同样也很放松。考虑到小女王在暑假中和黑暗帝国进行了一番鏖战如今身心都很疲惫，桂雏菊便让她先行悠闲地泡澡去了，自己则英姿飒爽的带领女生志愿者们站在了最前线。

    “说起来，我们都还不清楚对方会采取什么样的攻略方法呢。”优雅地靠坐在池边将大半个身子浸在水中的索菲亚看着附近的艾莉希雅说，“万一男生们最后侥幸成功的话，又该怎么办？”

    “给他们稍微看一下又不会少块肉。”

    艾莉希雅正在给伊姆丽丝洗头，因此回答得有些漫不经心。姐妹俩都是倾城倾国的小美女，她们那白皙的皮肤、娇小的身材、绚烂的金发、绝美而相似的面庞以及两人温馨而亲昵地靠在一起的景象。直让周围的人瞧得目不转睛。

    事实上克子和李华音早已经化为焦炭被扔到池子外面去了。

    粉红公主无奈地抹了抹胸口湿漉漉的发梢，扭头转向身边的塞西莉娅小声道：“看艾莉希雅的样子。她似乎并不是很上心。嘛这也难怪，毕竟才刚刚指挥完一场战役、马上又被成堆的公文给压死了，没什么精神也是在所难免。虽然有会长大人和玛琳老师守在外面，而且也临时制定了相关的计划，但毕竟非常仓促，乔伊他们还真是会抓住时机呢。”

    “没关系，公主殿下你不是料到这些并偷偷做好准备了吗？”塞西莉娅捂住嘴吃吃地笑道，“我可是很期待见到男生们狼狈模样的喔。”

    而在另一边，终于弄完的艾莉希雅高高地举起右手、左手则拉着右臂肆意地伸展着身躯对满头白色泡沫的宝贝妹妹道：“好了，小伊丝，自己去洗干净吧。”

    “嗯，谢谢你姐姐大人。”

    懒洋洋地重新将身子泡进水里、把嘴沉在水面之下无聊地吹着泡泡的艾莉希雅看上去萌度爆表，以至于旁边的蜜雪儿忍不住轻轻将她抱进了怀里不停地磨蹭着道：“艾莉妹妹你今天也很可爱呢。”

    “啊啊，你这雄伟的欧派也是一如既往的快要把人给挤死了呢！”艾莉希雅拼命地在天然呆的怀中挣扎着道，“你平时到底吃的些什么呀，说出来让我参考参考。”

    “呜咿，就是普通的食物呀。”被金发女孩挣脱开来的蜜雪儿点着嘴唇歪过头迷糊道。

    【这就是传说中的无论吃什么营养都被胸部给吸收了吗……】

    气鼓鼓地盯着天然呆高耸胸脯的金发女孩忽然感觉头顶上的呆毛被人轻轻地揪住了，回头一看。却是面露忧色的恰西：“怎么了，恰西，你在担心什么？放心吧。你家孙翔是不可能会加入到偷窥大军中去的。”

    “谅他也没这个胆子。”恰西哼了一下随即正色道，“呐艾莉希雅，就这样放着不管真的不要紧吗？我不是不相信学生会长的能力，不过……我怎么也放心不下。就在我们聊天的时候，没准外面的男生们已经突破了防卫线，马上就要闯进来了——只要一想到这个我便心神不安啊。”

    “没关系的，恰西。”艾莉希雅解救出自己的小呆毛细心地将其扶正道。“我已经让麻美学姐在周围警戒了，一旦出现什么状况她会负责处理的。而且女生们也不能全都指望我呀，等我毕业之后难不成她们就要任由男生偷窥了吗？”

    “话是这样说没错啦。”

    银发少女话音未落。小女王的脸色却是猛然一变，紧接着飞快地从手镯中——不要问她为什么在洗澡时也戴手镯，想想今天男生们会做什么事情就知道了——取出几枚银币捏在右手指缝里，于手中迸射出了大量淡蓝色的电弧。

    “等、艾莉希雅。难道说……”恰西冷汗涔涔地指着神情严肃的金发女孩愕然道。

    轰然炸裂的墙壁证实了平民妹子的猜想。在女生们惊慌失措的尖叫声中，临危不乱的艾莉希雅潇洒地将右臂用力一挥，数道耀眼的光束便自小女王面前疾射而出，径直钻进了烟尘之中。紧接着从那里面传来了男生不甘的哀嚎声，听上去好像是乔伊和土屋康太；随后响起的是艾莉希雅等人熟悉的清脆火枪射击声，估计是巴麻美正在清场；除此以外，还能听见短兵相接的打斗以及男生之间怒吼声，多半是威廉率领的人生赢家队正在外面和fff团的残余分子做最终的较量。

    烟尘散去了。闯进女生浴场的只有满地散落的零碎砖石，原先估计应该已经闯了进来但由于弥漫的烟尘什么也没能看清便被艾莉希雅的电击打中的乔伊两人也不在。多半是被巴麻美扔了出去。总体来说，尽管让女生们虚惊了一场，结果却和以前一样可喜可贺。

    墙壁上破了个大洞，不知道男生们是用什么方法给弄开的。如今桂雏菊正命几个女生站在那里挡住了里面的福利场景，并且让土系魔法师对破洞进行着抢修。

    “你看，果然什么事也没有吧？”艾莉希雅转过身冲恰西笑道，“要相信大家。”

    “那我可以无视你刚才最后的补刀动作吗？”

    艾莉希雅讪笑着摆了摆手坐回水里后，浴池重新恢复了平静。

    索菲亚和塞西莉娅正在不远处小声地聊着天，恰西也不再理会金发女孩认真地开始清洗自己的身体，蜜雪儿找伊姆丽丝玩去了；格兰娜和月歌参加了外面的警戒队伍，不在这里。感觉很闲的艾莉希雅索性把脑袋没入了水中，打算玩一回潜泳。

    可她很快便浮出了水面。

    “呐，你们有谁养乌龟的吗？”艾莉希雅手里举着一只小巧的黑色乌龟向众人问道，“再说了就算养了乌龟也不能把它带进浴池里的吧，没看见丫都泡晕了吗？”

    塞西莉娅张了张嘴伸出手想要说些什么，附近的索菲亚果断不动声色地一把拉住了她。

    “伊丝并没有养宠物哟，因为伊丝有玉儿。”正在用木梳打理着秀发的伊姆丽丝举手回答道。

    “我们都没人养宠物。”恰西随口接话说，“活动室里不是养着萌虎的么，有它在啊。我想它应该是其他女生带进来的吧？”

    “说的也是呢，我去问问。”艾莉希雅点了点头向别的女孩走了过去。

    可是尽管女生们对于能够被小女王主动搭话而兴奋不已，却没有谁说自己是那只乌龟的主人。

    “没有找到呢。”走回众人面前的艾莉希雅伸出食指点着仍然昏迷不醒的小乌龟的脑袋叹道，“很可能它的主人已经离开浴池了。没办法，就让我来照顾它一晚，明天在午餐时整个校内广播通知其主人来认领吧。”

    被女孩逗弄的乌龟终于悠悠转醒，睁开眼睛后继而剧烈地挣扎了起来。

    “啊啦啦，还真是一只认生的乌龟呀。”艾莉希雅紧紧捏住乌龟的背壳将其举到面前好奇地打量着，“咦，怎么把眼睛闭起来了？是对浴池里的热气不适应吗？”

    “那个，艾莉希雅……”塞西莉娅猛然抬起头急促地开口道，接着忽地脸色大变，身子触电似的抖动了一下拼命摇着头讪笑道，“不不不，什么事也没有！”

    坐在天才炼金少女身边的腹黑公主笑眯眯地不着痕迹的收回了放在前者翘臀上的纤纤玉手。

    “是吗，那就算了。”艾莉希雅说着重新将目光对准了眼前的乌龟，“嗯，感觉还挺可爱的。决定了，今晚你跟我一起睡吧！”(未完待续。。)

第803章 一瓶魔药引发的骚乱第五弹（四）

    由于没有找到乌龟的饲主，艾莉希雅决定先临时照顾它一晚，便把小东西带进了自己的寝室里。

    外面集结着的男生们已经散去了，而乔伊等主要带头人则被玛琳老师一如既往的扔进了湖水中；桂雏菊率领的女生警戒队伍也随后解散，她本人向威廉一行“有正义感”的男生道谢之后亦是返回了宿舍。

    万人副本的周围渐渐安静了下来。

    “各位辛苦了。”待萌妹子们全部离开后，威廉拍着手对面前这群人生赢家们大声说道，“大家做得很好，相信你们的妹子明天肯定会对此大为赞扬的。今天就这样吧，解散……”

    “请等一等，威廉陛下。”法比亚诺一边疑惑地四下张望着一边举手打断道，“伊利亚不见了，我到处都找不到他。您问问其他人有没有看见这家伙？”

    威廉略为不爽地撇了撇嘴冲人群高声喝道：“伊利亚在不在？不要玩躲猫猫了快点出来。啧，你们有谁见过他么？”

    面面相觑的众人不约而同地摇了摇头。

    “丫总不会在刚才的混战中被fff团绑回去大卸八块了吧？”威廉捏着额前的发丝喃喃道，“尉迟慕将军，你能推算出那家伙如今到底在哪里吗？”

    站在帝国皇帝身边担任临时军师一职的尉迟慕向不远处的女生宿舍望了两眼抵着太阳穴沉吟着说：“刚才成功阻拦住大部分fff团成员的陷阱无论是我们还是桂雏菊她们都事先不知道其存在，再加上那见鬼呃不、神奇的效果。摆明了是艾莉希雅陛下偷偷瞒着大家用塞西莉娅小姐制作的药剂捣鼓出来的。”

    “关于这点我们大体上都能猜得到，有什么不妥么？”

    “啊，当然不妥了。”尉迟慕揉着愈发疼痛的太阳穴叹息道。“伊利亚当时可是战斗在最前线的，他多半也被陷阱波及到从而变成了乌龟。在陷阱发动之后紧接着fff团对墙壁使用了小当量魔晶炸弹，天晓得有可能变成爬行动物的他被爆炸的气浪吹到何处去了。没准在混乱之中已经被踩死了吧……”

    所以接下来的剧情就是威廉这个曾经追求过艾莉希雅但却被她拒绝如今又和索菲亚闹出绯闻的坦桑帝国皇帝大展雄风利用金发小女王因为无意中害死了恋人而倍感消沉的机会大胆主动地出击将其把到手后再想办法搞定粉红公主继而一边开着后（神兽）宫一边从某种意义上统一了整个西大陆接着解放泰兰米尔并与明帝国接触建交组成联军彻底驱逐恶魔什么的——尉迟慕使劲甩了甩脑袋，将这个脱线没谱不着边际的想法狠狠扔了出去。

    威廉闻言也是忍不住一阵无语：“既然如此那就没办法了，反正过段时间药效便会自动解除，不用管他。大家解散吧！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    将乌龟带进寝室后，艾莉希雅便把小东西丢在了自己的床铺上。趴在它的面前不停地调教噢不，逗弄着对方。至于那只乌龟则显得相当有趣，不断地想要逃离金发女孩的魔掌；奈何它的小脚丫实在是跑不了多快。经常是还没爬两步便被女孩给抓了回来。

    “那啥，我是不是应该提醒一下，这并不是你的宠物好吧？”换上睡裙后正在打理着头发的恰西冷汗涔涔地看着小女王说，“艾莉希雅。别再逗那只乌龟了。不觉得它很可怜吗？”

    随意抬着腿在空中摇摆着的金发女孩闻言回过头微微露出小虎牙坏坏地笑道：“不不不，恰西。我保证这个小家伙如今一点也不可怜，相反还无比地幸福呢。（看向乌龟）呐，你说是吧？”

    “呃，艾莉希雅。虽然只是我的错觉，但关于这只乌龟你是不是知道些什么？”恰西抹着头上的冷汗道，“为什么看起来满脸邪恶的表情？简直和你平常恶意卖萌腹黑整人的时候一模一样啊喂！”

    “嗯嗯，是错觉！”金发女孩伸出食指在乌龟的下巴处轻轻挠着说。“话说回来，为什么到现在也没有任何变化呢？塞西莉娅……不。没什么。”

    被点到名的炼金少女似乎是想到了什么，清秀的脸蛋瞬间变成了囧形：“艾莉希雅，难道说你……嘛，如果是你的话确实能够做得出来呢。”

    嘴里咬着发带在绑马尾辫的李华音见状地奇怪不解道：“你们俩到底在打什么哑谜？”

    塞西莉娅看上去似乎想要找块豆腐狠狠拍在脑门上的样子，她浑身无力地以手扶额道：“没啥，请不要在意。那个，明天还要早起，我先睡了。”

    说完女孩便在床铺上蜷缩成一团钻进了被子里，甚至连头也遮住了。

    有古怪，绝对有古怪！恰西不禁咬着大拇指的指甲陷入了沉默，但她很清楚自己远不是那个介于萝莉和少女之间的腹黑金发女孩的对手，如果贸然上前询问反而会被她捉弄，因此恰西果断摆出专业围观的表情充当起了背景娘。

    李华音今天上午被尾随到雷兹城里的杰布坦约出去不知道做了些什么样的事情，总之回来之后红发少女一直处于浑身酥软的慵懒状态，唯有在洗澡时面对众多妹子的福利而兴奋了一会儿——但马上便在小女王“爱的鞭笞”下冒着青烟挺尸去了。此刻的她早已呵欠连天，整理好头发后也跟随在塞西莉娅后面倒了下去：“我也睡了，各位晚安。”

    “啊咧咧，看样子今天大家都累了呢。”艾莉希雅点点头煞有介事地说道，“恰西。咱们俩也睡吧，老是开着灯会影响到别人的。”

    银发少女对此自然没有异议，她起身关闭了寝室天花板上的魔法灯。然后钻进被窝里不动声色地悄悄盯住了艾莉希雅的床铺。因为恰西知道，每次当小女王露出那种邪恶表情的时候，肯定会在节操丢了满地的同时整得某个人当场泪流满面。对于八卦同样有着一定程度热爱的少女自然不想错过精彩的好戏。

    恰西的小动作并没有瞒过艾莉希雅，但她对此并不在意。小女王钻进被窝后将乌龟放在了枕头边，轻轻地按住它的背壳，冲缩头缩脑的小东西吹着气用极低的声音说道：“怎么样，想不想被我抱在怀里一起睡？”

    乌龟立即伸出脑袋拼命地左右摇晃了起来。然而艾莉希雅却是刻意装成了没看见的模样，用手捏着它的小脚爪拉扯道：“唉呀，如果是夏天抱着一只乌龟睡觉倒也没什么。可虽然现在天气仍然很热，毕竟深夜里还是有些凉的。不好意思咯，小东西，下次再说吧。作为补偿。让我抱着你在怀里好好蹭一下如何？”

    可怜的乌龟此刻明摆着一副泪流满面的表情。脑袋也摇得更剧烈了。

    “是吗是吗，你很乐意啊？还真是个好色的小东西呢。”艾莉希雅不由分说地抓住拼命挣扎着的乌龟拉开被子将它放了进去，平躺着将把不停划拉着四肢的小东西按在了自己微微隆起的胸脯上后轻笑道，“就让姐姐我来好好疼爱你一番吧！”

    话音未落，乌龟便“呯”的发出了非常响亮的声音，继而以肉眼可见的速度吹气球般迅速变大，在一阵柔和的彩色光芒中化为人形。而在光芒消散之后，呈现在艾莉希雅眼前的却是整个人都压在了自己身上的伊利亚同学。

    【塞西莉娅。你丫的到底对药剂做了何种改良，一般说来是不会在这种节骨眼上变回来的吧！？】

    “咦。啊咧？难道是我这几天处理公务太过疲劳而产生幻觉了吗，为何可爱的小乌龟会突然间变成伊利亚的啊？”艾莉希雅故意满脸愕然地惊道，“还是说这是最新式的潜入女生宿舍的手法？你这家伙果然不能小觑呢。”

    伊利亚满脸通红地想要撑起身子，连声辩解道：“不不不，艾莉希雅，你误会了。事情不是这样的……”

    “咪呜，那里不行！”

    手忙脚乱的黑发少年再次发挥了他传说中后（神兽）宫之主的光环，于黑暗中一把按在了女孩左侧的胸口上。由于某个无节操的创世神无比有爱，艾莉希雅的身体对于类似的刺激相当敏感，以至于她忍不住当场剧烈地颤抖蜷缩着身体发出了可爱而妩媚的娇呼声，下意识地挣扎了起来。

    然后，经典而王道的展开便发生了——伊利亚的重心本来就没有稳住，在按到艾莉希雅的敏感部位后忙不迭惊慌失措地松开了手；此时恰好小女王又剧烈地一阵挣扎，让他刚刚撑到一半的身子再次因为重力的影响而趴了下去。

    “啊……”

    拼命挣扎着的艾莉希雅瞬间僵住了身子，忍不住瞪大了眼睛。尽管摔得七荤八素的伊利亚看上去有些头晕目眩搞不清状况的样子，但毫无疑问他此刻和金发女孩贴得很近，彼此都能清晰地感受到对方的呼吸。

    【等、等一等，这难道是要竖立flag的节奏吗！？】

    总算缓过气的伊利亚显然也意识到了眼前的状况有些暧昧，但透过窗户映射进来皎洁月光令原本就无比绝美的艾莉希雅更加增添了神秘圣洁的气质，再加上略显惊慌的女孩脸上展露出了平时难得一见的真实而不做假的羞涩表情，让爱慕着女孩的少年忍不住一阵心猿意马，缓缓低下头开始了至今以来的第三次试探性索吻。

    紧张得绷直了身体的艾莉希雅用力按住伊利亚的两只肩膀颤抖着眼帘细若蚊蝇地拒绝道：“不、不行，旁边还有人。”

    虽然塞西莉娅假装什么也没发现、李华音已经打起了呼噜，但恰西却在附近瞪着贼溜溜的大眼睛往这边瞅。即便平时脸庞再厚节操再丢下限再崩，金发女孩此刻也不好意思在如此闪闪发亮的大灯泡的注视下和伊利亚玩kiss。

    在那只乌龟变成伊利亚后恰西便什么都明白了，眼见一贯大大咧咧的艾莉希雅如今恨不能找个地洞钻进去。她也不好再继续摆出围观的架势调侃对方，果断不动声色地缩回脑袋用被子捂住了头。

    言下之意就是你们该干啥干啥，咱睡觉啦。

    但是经过艾莉希雅的提醒伊利亚自然放弃了在此处亲吻小女王的想法。他正要撑起身子顺便考虑如何在不被玛琳老师察觉的情况下逃离女生宿舍的时候，却不料眼前美丽的女孩像是下定了什么决心，忽然用手环住了自己的后颈，闭着眼睛猛地抬头主动将嘴唇凑了过来。

    伊利亚对这个突如其来的吻没有丝毫准备，愕然地绷紧了全身的每个神经，脑海中也是一片空白，整个世界只剩下了女孩嘴唇传来的柔软触感、她那绷得很是僵硬的舌头、轻轻喷在自己脸上的鼻息以及她身上特有的淡淡栀子花香味。

    半晌之后。总算意识到发生了什么事的少年温柔地搂住女孩，用自己生涩的动作回应着她的献吻——虽然平日里艾莉希雅总是调侃伊利亚对蜜雪儿做了一大堆【哔——】的事情，但大家都知道那是根本不可能的。实际上他们俩至今只是接过一次吻而已。还是在发现狂暴之血的那座岛屿上黑发少年认为自己快要领便当的情况下弄的，在这方面伊利亚仍然属于新手。

    不过对体质敏感的艾莉希雅来说，却也已经足够了。两人在银色的月光中温柔地拥抱着彼此，互相用行动表述着自己对对方的情意。显得浪漫且温馨。足以让fff团毫不犹豫地举着火把闯进门来。

    以上这种场景你们觉得有可能会发生吗？要知道咱可是正儿八经的骗字数大魔王啊！

    其实，上面那些内容仅仅只是将头蒙在被子里的恰西的脑补景象而已——除了开头艾莉希雅用手臂环住伊利亚的脖子主动献吻的那一段。

    很可惜，也许是因为艾莉希雅实在太紧张的缘故，她不小心用力过度，结果没能及时刹住动作，“咔”的一声让两人的门牙狠狠来了一次亲密接触。

    “咪呜！！”捂着嘴的金发女孩禁不住一阵泪流满面，颓然将脑袋靠在枕头上含糊不清地呜咽道，“好痛。感觉牙都快要掉了的样子。对不起伊利亚，你不要紧吧？”

    同样捂着嘴的伊利亚不知道自己是该哭还是该笑。但在看见艾莉希雅眼泪汪汪的模样后还是感到了少许心疼，松开手轻轻摸着她的脑袋说：“没关系。不过艾莉希雅，你为什么要这样做？”

    “呀，之前我们不是连续两次都没有成功吗？”艾莉希雅俏脸微红着捏了捏耳边散落的发丝道，“我刚才在想事不过三，这次无论如何也要做到，于是就那样了。只是没想到居然会出这么大一个丑，真是不好意思。”

    “不不不，你并没有任何需要道歉的地方。”伊利亚连忙用力摇着头说，“该道歉的人是我才对，竟然还要让身为女孩子的你主动。”

    “那刚才的不算，我们再来一次？”

    “咳哼！”突然间从房间门口传来了冷冰冰的咳嗽声，令贴在一起的两人瞬间渗出了大量的冷汗，“明天，换个时间地点。这里，不行。”

    伊利亚僵硬地扭过了脑袋——艾莉希雅甚至清楚地听见了他脖子那里传来了腐朽金属刺耳的摩擦声——望着站在门口的某浑身上下散发出无尽寒意的蓝发女子弱弱地说道：“那、那个，玛琳老师，请您听我解释……”

    “十秒之内消失，我会装作没看见。”

    “是，对不起！我这就离开！”伊利亚闻言顿时如蒙大赦，略微抱歉地冲艾莉希雅望了一眼后果断推开窗户鼓起斗气铠径直跳了出去。

    整个过程不超过五秒钟。

    “下不为例。”淡淡地瞄了瞄满脸怕怕表情的艾莉希雅，玛琳说着轻轻重新关上了房门。

    恰西随即掀开被子坐起身道：“呐呐，艾莉希雅。你其实早就知道那只乌龟是伊利亚的吧？（待小女王点头后）那你当初是如何得知的？”

    “因为那家伙在看清周围的景象后果断闭上了眼睛啊。”金发女孩回忆着当时的情形说，“法比亚诺会去看塞西莉娅、威廉大哥会看我、孙翔会看你，别的人眼睛则不知道该看哪里好，也只有他才会这样做了。”

    “你怎么知道那只乌龟不是其他人，比如说尉迟慕，他为人也很正经的啊？”

    “他会去偷看索菲亚的。”

    “……好吧。”恰西捂着头叹息道，“所以你便故意把他带进自己的寝室里玩心跳游戏了是么？等等，这么说起来，当时在场的我们所有人不都被那家伙给看光了吗！？”

    艾莉希雅宛如小恶魔般邪邪地笑道：“是呀，我原本是打算在把伊利亚带回来后不久马上就变回原形，然后被想到这件事的众人用绳索皮鞭蜡烛等物对他做些河蟹的惩罚什么的，却没想到却反送了他一个福利。虽然不太成功就是了。”(未完待续。。)

第804章 分组对抗的实践课

    难得的休息rì和令人蛋疼的fff团传统活动过去了，希望之苑迎来了新的礼拜第一天的早晨。

    也许是因为刚才周围的无关人士非常多，索菲亚什么都没有说；不过在抵达教室于座位上坐定后，粉红公主终于忍不住打开折扇半掩着脸转过身看向后方的艾莉希雅问道：“呐，艾莉希雅，昨天晚上你们寝室有没有发生什么好玩的事情？”

    设置于女生宿舍外面的那能够将人变成乌龟的药剂陷阱实际上是索菲亚和塞西莉娅协力捣鼓出来的，因此腹黑女先一步比艾莉希雅认出了她手中的乌龟正是伊利亚。而且，索菲亚也随即通过艾莉希雅的表现看出小女王意识到了乌龟是谁。谁曾想，大胆的金发女孩接下来不仅没有用电击将伊利亚打飞，反而将其带回了寝室！

    索菲亚在对此表示叹服之际，也不禁自然而然地产生了浓厚的八卦之心。

    虽然不是起床困难户，但在离开床铺的一个小时之内艾莉希雅仍然会有些迷糊，粉红公主的问话她竟没能立即反应过来，打着呵欠反问道：“好玩的事情，你指什么？”

    “严重的睡眠不足！”索菲亚藏在扇子后面的脸部表情显得异常兴奋，她的两眼更是迸shè出了骇人的光芒，径直冲到还没意识到啥情况的艾莉希雅身边蹲下去一把掀开了小女王的校服裙子，“难不成昨天晚上伊利亚按捺不住自己的情意对你做了各种各样河蟹有爱的事情结果一直忙活到大半夜甚至凌晨才让你睡觉的吗？快点来让我仔细瞧瞧。”

    双腿间突然传来的凉飕飕的感觉总算让艾莉希雅清醒了过来，她急忙用力捂住裙边恶狠狠地喷了粉红公主满脸的唾沫大声怒吼道：“你是被佐天泪子给附身了吗喂！？不要大清早的就随便乱掀别人的裙子啊岂可修——！”

    “呀，我只是想确认一下你究竟还是不是原装货了而已。”

    金发女孩不禁满头黑线冷汗涔涔地捂住了脑门：“你是在女儿和男友约会回来之后满脸担心地问这问那的老妈么？”

    恰西讪笑着在旁边虚压着双手打圆场道：“嘛嘛，索菲亚，你就别再逗艾莉希雅了。当时寝室里又不是只有她一个人。再怎么样也不会发生你说的那种事的啦。事实上在伊利亚变回来没过多久玛琳老师便察觉到了他的存在，然后……就没有然后了。”

    索菲亚立即用扇子紧紧地掩住了脸，拼命瞪大了眼睛惊呼道：“难、难道说伊利亚已经被玛琳老师毫不留情地切成碎片和竹笋甘草白术生姜什么的一起兑着黄酒给料理掉了？”

    艾莉希雅立即质问道：“为什么是乌龟火锅！？虽说秋天是吃的季节但火锅最起码也要等到冬天的？我觉得这个季节红烧应该很不错。”

    银发少女见状不禁捏着鼻梁轻轻地摇了摇头：“我说，你们俩是不是弄错了什么？在讨论乌龟料理之前还有一件更重要的事情啊！”

    “后（神兽）宫之主没人权！”这对好姬友异口同声斩钉截铁地回答道。

    附近和塞西莉娅聊天中的蜜雪儿被声音所吸引，满脸好奇地凑了上来：“呜咿，大家都在说些什么呢？”

    索菲亚在扇子后面偷偷地笑了一下，继而摆出正经八百的模样看着蜜雪儿故作神秘地小声说道：“其实呢，蜜雪儿。昨天晚上伊利亚他专程溜进了女生宿舍去找艾莉希雅的哟。和她同寝室的恰西和塞西莉娅都见到了，对？”

    “呀，从某种意义上来说确实是这样没错啦……”恰西闻言囧囧有神地说道，“但是索菲亚，我总觉得你好像是在刻意误导蜜雪儿些什么的样子。”

    粉红公主对此果断选择了无视，继续紧盯着蜜雪儿道：“看见没。是真的？所以我刚才就一直在问艾莉希雅昨天夜里伊利亚有没有对她做些河蟹的事情，但她始终都没有承认呢。”

    “承认你妹啊！”艾莉希雅险些掀翻了自己的课桌，用力跳着脚抓狂道。“先不提那家伙究竟会不会主动想要和我做一大堆和还有的事情，一般说来是不可能在还有另外三个电灯的寝室里面弄的！？所以蜜雪儿，根本就没有那回事……”

    天然呆微微地撅了撅嘴，却很快地恢复过来，上前轻轻握住艾莉希雅的双手关切地问道：“他有没有温柔地待你？”

    小女王此刻只感到一阵哭笑不得：“那啥，蜜雪儿，你到底听懂了我的话没有？”

    “显然没有。”附近的塞西莉娅用力点着头肯定道。

    就在艾莉希雅试图向蜜雪儿解释清楚的时候，教室门忽然被拉开了，克丽丝在众学生目瞪口呆的注视中大步走了进来，咬了咬口中的巧克力棒不满地哼道：“怎么一个个都像见了鬼似的？老娘我可是有好好梳妆过的喂！”

    艾莉希雅咽了口唾沫并没有说话，因为她在说出这番吐槽后知道克丽丝绝对会用石子弹自己脑门的。教室里的其他人也抱有同样的想法，尽管囧得要无语望天，却仍然乖乖地回到了各自的座位上。

    “人到齐了没有？”克丽丝环顾一圈后点头道，“嗯，就差诺曼那个大块头了吗？那好。咱们开始说正事。今天第三节的实践课将在武技科的cāo场上进行，而且你们还要和那边a班的老搭档们合起来上课。是的，课题就是模仿野外实践测试的分组练习。这节课将采取对抗模式，组成小队在陌生而混乱的场景中努力想办法击败别的小队并幸存到最后，胜利的队伍将获得加10点学分的奖励。而输掉的人……喔呵呵，放学后两个小时的冥想锻炼在等着你们，没完成不准吃饭！”

    “噢不——！”全班立即响起了此起彼伏的哀鸣声。

    “鬼嚎些什么！？”克丽丝用力拍着讲台怒道，“都给老娘安静！与其在这里哀叹，还不如现在就开始考虑如何拉拢实力较强的人成为同伴、而无法拉拢的人又有哪些弱点，从而为第三节课做好准备。比如说绝大部分人肯定无法拉拢的某帝国女王，虽然她的实力属于规格外，但唯独拿蜘蛛没辙。你们可以在这上面动点脑筋。”

    “你个魂淡鬼畜不良教师绝对是故意的喂！？”艾莉希雅火烧屁股一般窜到了桌子上龇牙咧嘴地怒道。“有必要在这里用我说事么？还是说你纯粹的只是在期待着有热闹可看？”

    “嗯，我的确是在期待着看热闹。”克丽丝叼着巧克力棒撇了撇嘴补充道，“尤其是你这个臭丫头的热闹。”

    “不要拦着我，让我过去砍死她！”金发女孩抱着满脸迷糊的蜜雪儿又跳又叫地高声喊道。

    “艾、艾莉妹妹，和导师打架是不对的哟？还有，我好像并没有拦着你？”

    索菲亚轻摇着手中的折扇优雅淡然地开口道：“蜜雪儿。这种情况下认真地吐槽其实是不对的。正确的做法是顺势一把抱住艾莉希雅，然后用声情并茂的模样大声说——绝对不能过去，现在的你是打不过她的。而且。如果你领了便当，我肚里的孩子又该怎么办？如果你坚持要去的话，等我先帮你买了保险再去——这样剧情才算完美，明白了不？”

    天然呆歪着头手点嘴唇脑袋上布满了一圈圈的问号：“呜咿，是这样的吗？虽然不太明白但是好像很有趣的样子。嗯，我知道了，下次就这样做。”

    恰西果断上前狠狠按住了蜜雪儿的肩膀：“千万不要！若对象是艾莉希雅倒还没什么，换成伊利亚的话你没准会让那家伙竖起死亡flag的！”

    “呜咿？”

    “你们这群死丫头闹够了没有？”站在讲台边的克丽丝冷冷地瞅着几个女孩道，“还是说你们希望被我罚去武技科的cāo场上跑个十来圈？”

    “真是非常抱歉！”

    待酱油众部的rì常结束后，克丽丝轻轻握拳咳嗽着再度正sè道：“我事先说清楚。所谓的对抗绝不是组队在擂台上玩pk。刚才有提过，场地对你们而言陌生且混乱。哪怕突然和别的小队撞见而发生遭遇战也是很有可能的。提示只有这么点，各位多加努力！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    在这些天的参观中，尉迟慕对于希望之苑的教学方式感到无比的推崇。作为一个带兵的人，年轻的将军知道即便是经历了完整训练的士兵也比那些亲身和强盗、野兽或魔物等战斗过的人在气势上要相差很多。希望之苑不惜冒着学生出现伤亡的危险也要组织试炼的做法深得尉迟慕的赞同，而平时举行的实践课同样引起了他的浓厚兴趣。

    更何况，今天参加实践课的学生中还有艾莉希雅和她愉快的小伙伴们。更让尉迟慕对于克丽丝打算如何锻炼小女王而充满了期待。

    顺带一提，伊利亚他们武技科学生悲催的导师因为昨天晚上在阻止fff团侵入女生宿舍的战斗中不幸被玛琳老师误伤，目前正躺在医务室里的床上养伤——嘛总而言之，亲们是不用指望这货能够登场的了。

    两个班的学生在cāo场上集合之后，克丽丝无视了远处满脸兴奋的尉迟慕用力拍着手大声道：“那么下面开始上课。首先是分组……虽然很想这么说但男生们如此苦大仇深地狠狠盯着伊利亚是要闹怎样？”

    因为在克丽丝过来之前索菲亚“不小心”将伊利亚昨天晚上潜入艾莉希雅寝室一事透露给了李华音，然后……就没有然后了。险些惨遭分尸的黑发少年在只剩一口气的时候被实在看不下去的艾莉希雅带着蜜雪儿解救了出来，小心翼翼地守在他的身边，这才避免了人间惨剧的发生。

    就连一部分有了妹子的男生（比如巴特鲁）也加入到了义愤填膺的人群之中，因此伊利亚招架不住亦是在所难免。在克丽丝发问之后。为首的乔伊便立即高举着手蹦跳着回答道：“导师，是这样的。我们这里有个平常一贯装作老实人但实际上心机却很深沉的家伙在昨天晚上我们所有人不注意的时候丫偷偷溜进女生宿舍的寝室里对尊贵美丽的艾莉希雅哈里斯女王陛下做了这样和那样邪恶的事情，您让我们如何能够不打心底地感到愤怒呢？”

    “嗯，原来如此。简而言之就是因为伊利亚这小子昨晚不知道用何种方法骗过玛琳成功潜入了传说中的万人副本然后将艾莉希雅给吃干抹净从而遭到你们的各种羡慕嫉妒恨了对？”克丽丝了然地点着头说，“ok，伊利亚，给老娘从实招来。艾莉希雅那丫头的味道究竟如何？”

    抱着纸笔准备做记录的尉迟慕忍不住当场喷了满地。

    “呃，味道？什么味道？”

    “就是你当时的感受究竟如何啊白痴！”

    伊利亚侧着头稍微回想了数秒之后果断半显疑惑地答道：“牙疼？”

    这回轮到艾莉希雅喷了满地：“不小心碰到你的牙了还真是对不起啊！”

    克丽丝见状很肯定地冲群情激涌的众男生摊开手道：“好。从艾莉希雅仍然可以神采奕奕地秀着rì常而不是满脸羞红地缩成一团这点上我已经确信，他们俩之间昨天晚上百发之百没有发生任何事。你们这群小兔崽子不要再没事找事了，快点站回原位！”

    cāo场上重新恢复了安静，不良教师满意地点点头抽出一根巧克力棒叼在嘴里轻轻咬了咬道：“很好，下面开始组队。虽然这么说，你们这几年来也已经自行组成固定的队伍了。如果想要进行调整的话现在就可以做。我先去准备场地。”

    说罢克丽丝便丢下学生大步向cāo场的正zhōng yāng走了过去，而众人也顿时纷纷三三两两地聚在一起。在平常的实践课和每年试炼时，一些彼此处得来的学生便组成了固定的队伍——学院实际上鼓励大家这样做。毕竟如何与他人进行交流也是需要学习和锻炼的。

    艾莉希雅的队伍成员是伊利亚、蜜雪儿、李华音、威廉外加她本人，不过今天的情况有些不一样，威廉竟然主动走到小女王面前要求退出。

    “威廉大哥，难不成你讨厌艾莉了吗？”金发女孩在下颌处握着两手以纯洁的45°角眼神泪光闪闪地撅着嘴巴略带委屈地问道。

    年轻皇帝立即随手在女孩头上不轻不重地敲了一个爆栗：“少在那里卖萌！还有抱歉，艾莉希雅，我要加入索菲亚的队伍。”

    收起rì常表情的艾莉希雅沉默了一小会后抬头看着他严肃道：“你对索菲亚是认真的吗？”

    “老实讲，我自己也不知道。”威廉捏着鼻梁苦笑道，“咱们不说那些弯弯绕，在比雷亚帝国于联盟中一家独大的如今，留给坦桑帝国和罗兰帝国的路并不多。因此这件事基本上是板上钉钉的。大家相识一场，又是朋友。我只是想让索菲亚心中能够稍微好过一些。”

    “那么也就是说威廉大哥你今后不会再天天跟在艾莉后面玩躲猫猫、不会三天两头翻上阳台偷走艾莉晾在外面的胖次、不会再用高倍望远镜偷看艾莉洗澡、也不会……咕呜呜！”

    脑门上鼓着斗大青筋的威廉恶狠狠地揪住了金发女孩漂亮的小脸蛋用力向两边拉扯道：“是这张嘴，令传说中的节cāo如天际的云烟一样悄然消散而去的就是这张小嘴没错？为什么从如此可爱的嘴巴里说出来的全都是一些下限崩得稀巴烂的台词啊喂！？”

    “好过分，人家的身材本来就不好，完全是靠这张脸混饭吃的。”拼命挣脱了威廉魔掌的艾莉希雅揉着通红的腮帮说。

    “那也已经足够了。”威廉微微朝旁边的伊利亚瞄了一眼，“说真的，昨天晚上你们究竟有没有……”

    “果然无论换成谁都会对此产生八卦的么？”艾莉希雅忍不住捂着额头汗道。“好好。其实就像克丽丝导师说的那样，什么也没有。只不过……”

    “只不过！？”不单威廉竖起了耳朵，就连正在扮背景娘的李华音也满脸兴奋地凑了过来。

    囧囧有神地瞅了瞅红发少女后，小女王无奈地叹息着道：“我和他在kiss的时候不小心撞到了门牙。”

    “……原来所谓的牙疼是这么一回事啊。”

    百感交集的威廉刚要对伊利亚说些什么，远方忽然响起了雷鸣般的轰鸣声，紧接着整个地面都剧烈震动了起来。

第805章 迷宫

    一直以来艾莉希雅都感到非常遗疑惑，为什么武技科的操场要建得这么大；建得这么大也就算了，好歹在空旷的场地中间加点东西比如足球场什么的吧？硕大的空场地上啥也没有到底是要闹怎样！？不少闲得蛋疼的武技科学生经常在这里组团玩对战游戏，可即便如此仍然显得实在太过宽敞。

    艾莉希雅曾经问过伊利亚他们武技科的人，大家对此也是莫名其妙根本回答不出个所以然来，因此小女王果断认为这是学院故意把操场建得无比庞大从而让那些调皮捣蛋的学生在上面跑个半死用的。

    今天，众人总算知道这究竟是为什么了。

    在各种各样的幻想系作品中，经常会有某种庞大的建筑、生物、机械或者别的什么从水中地底等以天崩地裂般的动静钻出来的场景，直让围观党惊得目瞪口呆。而如今艾莉希雅也有幸见到了类似的情形，虽然场面相比起来要小了很多。

    周身散发出强大魔力波动的克丽丝高举双手托着一团黄褐色的光芒，在她面前的空旷土地上，一座硕大的迷宫正在拔地而起，几乎占据了整整大半个操场。

    事实再一次证明，这个看似吊儿郎当的女汉子型不良教师是有着两把刷子的。

    乔伊见状不禁当场就脸绿了，战战兢兢地走到忙完后正在喘气的克丽丝身后弱弱地问道：“对不起，克丽丝导师。请问您所说的陌生场地难不成就是指这个？”

    “啊。没错。”克丽丝随口回答道，“虽然使魔召唤兽什么的同样可以算作魔法师的实力，但总会遇到某些无法将它们召唤出来帮忙的情况。比如瓦琪丝。她的三头犬确实很威武，单挑一支正规军小队都不在话下。可，如果那丫头在地形狭窄的迷宫或地下城里的话，体型巨大的三头犬就等于废了。（转身拍手）所以你们这群水货都给老娘听仔细了，今天的实践课题是，魔法系的学生在禁止召唤的情形下和武技科的学生组队前往迷宫的最深处，拿到我放在那里的艾莉希雅的胖次便可获得胜利！”

    “给我等一下！”艾莉希雅当即如同被踩了尾巴的猫咪一样跳了起来。“为什么取得胜利的关键道具是我的胖次啊喂！？还有你个魂淡教师啥时候偷偷拿走了我的胖次，为毛我一点也不知道？”

    “细节什么的不要在意啦。”克丽丝指了指满面红光无比兴奋的众男生对小女王满不在乎地说道，“而且你瞧。气氛马上就热闹起来、大家也显得非常高兴了，稍微牺牲一条胖次也是值得的吧？”

    “关键不是在这里啊你个即将奔三的欧巴桑……好痛！”

    随手丢出一颗石子正中金发女孩脑门的克丽丝笑眯眯地黑着脸一字一顿地问道：“呐，艾莉希雅，你刚才有说什么吗？”

    “不。什么也没有！”

    搞定泪流满面的帝国女王后。不良教师狠狠握着拳用力向空中挥舞道：“ok，具体的规则就是每个小队上限为五人；迷宫内严禁召唤使魔和召唤生物，同样的艾莉希雅，也禁止你使用手镯；虽然没有天花板，但飞行魔法是不准施展的，跳到迷宫的墙壁上自然也不行；各人在小队中的职责可以随意安排，不过小队中必须有另一个班的学生；战斗中施展的斗气和魔法不能超过3级——当然迷宫下面设有结界，你们大多数人即便想使出全力也不太可能；所有的队伍互相敌对。因为胖次只有一条，可这并不意味着无法暂时结盟；最后。我在迷宫中给你们准备了一个小小的惊喜，希望各位能够喜欢。另外在迷宫中被打昏、无力作战或者投降都将被立刻传送出来，继而失去资格。

    那么，围着迷宫外壁站成一圈吧，上课钟声敲响之后，我会在你们的面前打开入口！”

    由于威廉的退出，队伍里空出了一个位置。艾莉希雅考虑片刻之后将规则明显对其不利的瓦琪丝招了进来，也算是给这个和自己等人比较熟的软妹子朋友帮下忙。

    尽管这丫头从刚才开始便一直缩在蜜雪儿身后满脸怕怕地瞅着冷汗涔涔的伊利亚不放……

    “放松点，瓦琪丝。”艾莉希雅抓着头皮撇了撇嘴说，“我保证伊利亚是不会对你做什么的，而且就算他胆敢做了我也会当场将他揍飞。比起这家伙，我觉得你更应该担心迷宫中的其他队伍。话说回来，我记得瓦琪丝你除了召唤术之外还擅长水系法术吧，现在能施展何种程度的魔法？”

    在行动之前确认队友的战力是小女王的习惯，对此有着一定了解的瓦琪丝立即轻轻地点着头回答道：“是的，我现在掌握的水系法术中具有代表性的魔法是水疗术和冰墙术。对不起，我没怎么学习攻击性魔法……”

    “嘛，这也难怪。冲锋陷阵的事情交给召唤生物就行了，你所要做的就是躲在后方保证自身的安全，并给他们进行治疗和增益。”金发女孩笑着拍拍瓦琪丝的胳膊说，“没关系，这种战斗方式非常适合你，不用为此道歉。而且伊利亚有着不俗的输出能力，只是用来做主坦克未免有些浪费；有瓦琪丝你用魔法负责防御的话，这家伙就可以尽情上前作战了呢。ok，既然如此，那我们便来确定一下职责。伊利亚和华音担任前排，我来进行法术攻击，瓦琪丝用法术保护后排的安全，蜜雪儿负责治疗和增益，没问题吧？”

    “没问题。”

    上课的钟声敲响了，艾莉希雅等人面前厚厚的石墙上缓缓滑开了一道宽敞的大门，正是入口。

    “好了。我们走！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    整个迷宫都是由石墙组成的，并且明显被克丽丝用魔法加固过，宛如终结者那样华丽丽地打穿墙壁无视所有的规则不走寻常路什么的只能施展3级实力的学生们根本想也别想。而且不知道克丽丝是突然间抽了什么风。迷宫的道路竟然很是复杂，经常能看见许多的死角。

    “这不可能！”艾莉希雅满头黑线地抱着脑袋喃喃道，“我承认克丽丝导师无论在个人实力还是教学手法上都是一流的，但设计迷宫这种事情完全和她的属性不沾边的吧！？我实在无法想象她在昏黄的魔法灯下手握鹅毛笔对着羊皮纸皱起眉头冥思苦想连夜绘制出一张迷宫草图的情形啊喂！但眼前的迷宫却又是实实在在的东西，到底是怎么回事……”

    细心的瓦琪丝在空白的纸上记录着自己方才走过的道路的地图，听闻小女王的抱怨后她忽然抬起头弱弱地举手道：“那个，艾莉希雅。有件事我不知道该不该说。”

    “如果是要去摘朵花的话后面不出十多米就有一个转角。还有我会看住伊利亚的。尽管放心大胆地去吧。”

    “才不是——！”瓦琪丝红着脸几近抓狂地跺着脚说，“我是想说，虽然只有一点点。但这张地图我好像在哪里见到过的样子。”

    “瓦琪丝平常会去的地方并不多，除去她参加的烹饪社团和我们酱油众部外，就只有图书馆而已。所以真相只有一个，那便是——克丽丝导师从图书馆里的某本开发智力用的书籍上照抄了迷宫地图。而这张地图又正巧曾经被瓦琪丝看见过。嗯嗯。这样才对嘛，我就说那个脑袋里少根筋的马大哈剩女怎么可能会捣鼓出如此复杂的东西，原来是抄袭别人的啊。”

    “……艾莉希雅，你把心里想的事情全都说出来了哟。”

    金发女孩满不在乎地吐了吐舌头摸着后脑道：“呀哈哈，你们就当没听见。话说瓦琪丝，你还记得大明湖畔啊不对，我是说是那张地图的全貌吗？”

    软妹子闻言不禁露出了为难的神色：“抱、抱歉，我对此并没有很深的印象。”

    “也是呢。你并不是那个在脑袋里装了十万三千册工口本的身穿白袍明明是个吃货身材却比我还要可怜的极品修女，没有那种过目不忘的能力。”艾莉希雅捏着鼻梁感叹道。“不管怎么样，有点印象总比完全不知情要好。大家保持阵型继续前进，估计再过不久就要和其他队伍遭遇了，尽量保持安静。”

    众人点了点头，正要收拾心情准备上路的时候，艾莉希雅心中忽然闪过一丝警讯，当即毫不犹豫地一个飞扑抱住身边的瓦琪丝重重滚到了地上。

    一支箭裹挟着惊人的气势犹如划过天际的流星般擦着小女王柔顺的秀发狠狠地钉入了石墙之中。

    “小心点，是月歌！”艾莉希雅顾不得站起身便急切地大声喊道，“索菲亚的队伍就在附近。注意周围的情况，格兰娜可是潜行的高手！”

    【我去，一上来就这么刺激吗？月歌、格兰娜、威廉以及负责指挥的索菲亚，就算没有第五个人这支队伍也已经很棘手了呢。】

    也许是由于通道比较狭窄，不利于进行迂回作战和各种机动，格兰娜并没有出现在艾莉希雅的视野中；月歌在前方不远处的转角偷袭不成之后也没有尝试第二次攻击。不过偶尔传来的装备摩擦声提醒着小女王一行，他们还在那里。

    “哟，索菲亚，你这是要动真格的吗？”艾莉希雅拉着瓦琪丝站起身看向转角处大声说道，“就算如此你也不能让月歌用箭射我的脸啊，咱可是靠这个吃饭的。下次请记得换成牛奶。”

    “噗——！”转角处当即传来了一连串的猛喷。

    索菲亚很谨慎的没有露头，而是藏在墙后笑着回应道：“啊呀呀，我明明是让月歌打你脑门的。话说回来，我当然要动真格了。如果能在刚开始就把你给干掉的话，后面则自然会轻松许多。”

    “原来如此。说的也是呢。”艾莉希雅一边说着话一边不动声色地抬手示意众人向后退去，“不过这样同时也会便宜到其他人的，咱们还是待会再战吧。”

    很显然。索菲亚并不认为自己正面强攻能够取得胜利，因此在艾莉希雅摆出防御阵型缓缓后撤时果断选择了沉默。

    远离遭遇地点后确认安全之后，艾莉希雅长长地呼着气抚着胸口感叹道：“真没想到第一个遇到的竟然是索菲亚他们。瓦琪丝，这附近有另外的道路么？可以的话暂时离他们越远越好。”

    “为什么要撤退呢，小艾莉？”李华音抓着头皮撇了撇嘴说，“我们这边的战力应该更强才对呀。”

    “嘛，算是保险起见吧。”金发女孩闻言耸了耸肩膀。“克丽丝导师说过，只要被打晕便会被传送出去失去资格。索菲亚的队伍中有月歌和格兰娜，若是在混战中被她们偷袭得手可就太不划算了。我们还是欺负欺负别的队伍向深处前进的好。不用忙着和索菲亚正面交锋。要打，也得等到只剩下我们两个队伍的时候再打。能够近距离实际亲眼欣赏我的胖次的男生，只有伊利亚而已！”

    “呀，从各种意义上来说这都不是你可以正经八百地摆出热血爆燃的poss的理由吧喂……”

    没有理会囧囧有神满头黑线的众人。艾莉希雅带头向前方走了过去：“我们快点动身吧。别被人家抢了先。”

    走了没多久，迷宫各处便响起了激烈的打斗声。克丽丝设定的规则下最后能取得胜利的队伍只有一个，因此大部分人都是刚一见面便大打出手。即便是远离了索菲亚等人，艾莉希雅一行仍然没能避开战斗，在路上遭遇了好几支队伍。

    其中有一支队伍的学生全都是比雷亚帝国的国籍，但面对尊贵的女王陛下时他们照样双眼发红地向她展开了攻击。

    另外这群人口中高呼着的“胖次”一词各位还请无视掉吧。

    “所以说萌妹子的胖次就真的那么具有吸引力吗，为什么这家伙一个个看上去都跟打了鸡血似的？”终于率领队伍突破艰难险阻来到迷宫深处的艾莉希雅浑身无力地以手扶额道。

    “太甜了，小艾莉。”因为要在前方负责探路而无法回到金发女孩的身边。李华音便狠狠握拳用无比坚定的语气斩钉截铁地说道，“要知道那可是胖次啊。曾经被萌妹子贴身穿在她最重要的秘密部位的胖次啊！即便上面已经没有了女孩的体温，却仍然残留着她的气味甚至是某种液体……咕啊！！”

    “还不给我停下，瓦琪丝头上都快冒蒸汽了有木有！”顺手将法杖扔到李华音头上的艾莉希雅高声怒喝道，“另外我才没有在胖次上留下什么奇怪的液体啊喂！”

    “我更希望面红耳赤头冒蒸汽的那个人是小艾莉你。”

    “天生厚脸皮还真是不好意思了呢！”

    艾莉希雅还想继续说些什么，不远处忽然响起了女生惊愕的尖叫声，瞬间打断了所有的日常。

    要过去看看吗？众人相互瞅了瞅，未曾开口便不约而同地向声音的方向赶了过去。

    月歌、格兰娜、威廉还有诺曼横七竖八的躺了一地，周围好像进行过短暂而激烈的交锋显得很是狼藉。四个人身下缓缓地展开了明亮的传送魔法阵，眼瞅着就要被强制送出去了。

    “格兰娜，怎么回事！？”艾莉希雅急忙一个箭步冲到盗贼少女身边大声问道，“这是谁干的，索菲亚呢？”

    “一只能够隐身的大蜥蜴……”格兰娜吃力地伸出手指着远方道，“公主殿下，被掳走了。”

    话音未落，几个人便消失在了魔法阵中。

    “艾莉希雅，这是？”瓦琪丝紧紧地拉着小女王的衣袖不安地问道。

    “别担心，他们明摆着只是失去了战斗能力而已，没什么大碍。”金发女孩拍着软妹子的手淡淡地安慰道，“不过，虽然只能使出3级实力，但对方竟能在他们四个人的保护下将索菲亚给掳走，难不成这就是克丽丝导师事先所说的惊喜吗？话说，为什么它特意没有把索菲亚也像其他人一样打晕而是选择了绑架？难道打倒侍卫后将公主抓回老巢等待勇者上门什么的已经是怪物之间约定俗成的事情了吗！？”

    现在不是关心这种事的时候吧……

    沉默数秒之后，伊利亚紧握着手中的大剑稳步向刚才格兰娜所指的方向走了过去。

    “喂，我有说过要去救那个粉红公主的吗？”艾莉希雅不满地嘟着嘴拉住黑发少年道。

    回头看了看娇小的女孩，伊利亚轻轻地笑着回答道：“你是没有说过，但我觉得也没必要去问你。不是么？”

    俏脸有些微红的小女王不爽地白了对方一眼：“乌路赛！总之大家提高警惕，那只大蜥蜴即便不是克丽丝导师的使魔，也极有可能是她的召唤生物。作为迷宫中的最终boss，乃是再合适不过的了。”(未完待续。。)

第806章章节名继续偷懒了

    迷宫中渐渐安静了下来。经过激烈的战斗，大部分的队伍都被“请”了出去，剩下的不是实力很强大就是组成了临时的同盟。话虽如此，因为队伍中有着对迷宫地图有一定印象的瓦琪丝以及知道如何在此类复杂地形中前进的格兰娜，艾莉希雅和索菲亚的两队人马在其他人还在战斗的时候便远远超过他们率先抵达了迷宫的最深处。

    在那里等待众人的是克丽丝事先设下的所谓惊喜。

    尽管艾莉希雅为避免遭到格兰娜所说的大蜥蜴的突袭而将队形排得非常紧凑，李华音仍然显得很紧张。她将两柄单手剑紧紧地握在手中，不停地左右观察着四周，甚至显得有些神经质的样子。

    “喂华音，稍微放松一点ok？”艾莉希雅终于忍不住开口提醒道，“太过紧张会导致肌肉紧绷，从而在危险来临时无法迅速地做出应对。况且，连身为战士的你都紧张的话，让原本胆子就不大的瓦琪丝怎么办？没见她都恨不得把脑袋钻进蜜雪儿的裙子去了吗？”

    “我管她怎么样……”李华音随口应道，继而猛地惊醒过来转过身满脸坚定地看着艾莉希雅大声说，“等等，把脑袋钻进女生裙子里这种事只能由我来做，谁也不准抢！”

    “你是明明已经有了外星公主的未婚妻却仍然到处沾花惹草吃妹子豆腐无论用什么样的方式摔跤也能享受各种福利更重要的是还会被可爱腹黑的小姨子用的方法进行诱惑出门被fff团举着火把连追十几条街也不会让人感觉奇怪的某高中男生吗！？”艾莉希雅毫不客气地用法杖敲着红发少女的脑袋怒道。

    揉了揉头上小巧的红sè肿包后，李华音讪笑了两下正sè道：“开个玩笑啦。实际上我之所以这么紧张完全是因为在担心小艾莉你也会像索菲亚一样被那只大蜥蜴给绑走而已。我必须做好jǐng戒，绝对不能让这种事情发生！”

    “华音……”

    “邪恶丑陋的怪物将漂亮的萌妹子掳回巢穴里撕掉她的衣服不顾哀求哭泣和反抗把女孩按在地上用它那又黑又粗又大又硬的狠狠贯穿女孩的身体然后做这样或那样事情的场景，那是极度糟糕的重口同人游戏中才会出现的cg画面，作为纯爱党的我自然无法认同！小艾莉就由我来守护、索菲亚也由我来解救，从此以后我们三人便幸福美满地共同生活了下去，可喜可贺可喜可贺。”

    “曾经有那么一瞬感动的我果然是脑袋秀逗了呢。”艾莉希雅不禁捂着额头猛汗道，“还有不要随随便便编造一些奇怪的百合结局，你让目前正住在雷兹城旅馆里时刻盼望着在毕业之后将你娶回家啪啪啪的杰布坦怎么办啊喂！？”

    走在最前面的伊利亚忽然用力咳嗽了一声：“那个，艾莉希雅、华音，聊得正投机的时候打断你们真是不好意思，但前面的样子好像有些不太对。能稍微暂停一下吗？”

    整个队伍也随之因为少年的止步而停了下来。

    艾莉希雅快步走到伊利亚身后探出脑袋向前方看去，却见通道远处是个死胡同，在它的尽头有一张木桌，上面端放着……

    艾莉希雅拼命揉了揉眼睛，不确定地仰头看着伊利亚疑惑道：“呐我说，有可能是我眼花了，我好像在那里看见了一个玩具宝箱？”

    是的，由普通的木材和金属刷上鲜艳的彩漆后制作而成的带锁木箱。这玩意的前身原本是被设计用来收藏rì常生活物品比如衣服什么的，但却意外在小孩子中间很受欢迎，经常被他们舀去当成勇者游戏中地下城里的宝箱。后来香薰草商会的老板格罗德干脆针对此设计了一款专门供小孩子玩耍用的玩具，就是现在小女王他们所看见的这个木箱。

    金发女孩有无比充分的理由相信，在那箱子里放着的绝对不会是什么jīng致的木剑、木盾或者更高级的由金属锡做成的玩具武器，而是她不知道何时被克丽丝给顺走的可爱胖次。

    “没错，艾莉希雅。我也看见了，的确是玩具宝箱。”伊利亚肯定地点着头对女孩说道。

    无论在什么游戏中，但凡究极宝物所在的地方百分之百都会有极为强力的怪物守卫，这里也不例外。在通道的入口处，摆放着一尊栩栩如生的jīng致石雕。如果只是普通的石雕倒也罢了，但它却是凶悍的蜥蜴造型，联想起先前格兰娜的话语，顿时令众人心中为之一颤。

    “艾莉妹妹。”蜜雪儿也是感觉到了少许不对劲的地方，忍不住走上前轻轻拉了拉小女王的衣服。

    “我知道。”艾莉希雅拍拍天然呆的手示意她安心，继而大步走到伊利亚的身前，举起法杖对准那尊石雕轻声地吟唱起了咒文。

    法杖顶端迸shè出耀眼的淡蓝sè电弧，正是3级的雷击术。然而这势大力沉的一击却未能命中目标，因为石雕在金发女孩发起攻击的瞬间便“活”了过来，以匪夷所思的迅猛动作躲开闪电后径直张牙舞爪的向她疾冲而来。

    伊利亚急忙提剑赶到了艾莉希雅的面前，不过最先对这只貌似被石化的大蜥蜴造成阻碍的却是一直紧绷着神经的瓦琪丝。软妹子在大蜥蜴开始活动的时候便立即惊叫着将准备了许久的冰墙术扔了出去，令猝不及防的对方当场一头撞在了晶莹剔透的绚烂墙壁上。

    然后将晶墙稀里哗啦的撞成了无数碎片。

    不过也亏得瓦琪丝的冰墙术，让大蜥蜴的动作立騀见影地慢了下来，抓住机会的伊利亚当即跨上一步，挥舞着重剑狠狠砸在了怪物的头上。

    “咣当”一声巨响，伊利亚竟然微微后退了两步，握着剑柄的两手虎口更是一阵阵发麻，几乎快要捏不住手中的武器。而大蜥蜴的脑袋上则出现了一道深深的裂痕，从里面泛出了大量鲜红的血液，但显然这种程度的伤还远不能让它倒地不起。

    李华音握着两把剑就要冲上去助阵，艾莉希雅却突然大声叫住了她：“华音，别过去！那玩意不止一个，留下来保护后排。大家注意两侧的墙壁，这种蜥蜴可以在石墙中zì yóu移动，随时都有可能从各种意想不到的地方出现！”

    这些蜥蜴明摆着是克丽丝捣鼓出来的，它们直接受到不良教师的指挥。因此，蜥蜴们无一例外的全部将目标锁定为了艾莉希雅，这丫头毫无疑问是队伍的核心，秒了她之后接下来则会简单许多。

    伊利亚拦住了面前这只一人多高的大蜥蜴。曾经受到过伊莲娜悉心指导的少年利用其自身领悟的剑术毫不拖泥带水地压制住了对方，却始终没有离开艾莉希雅的附近去将大蜥蜴击杀，而是小心地守住了女孩。

    事实证明他的做法是正确的。

    两只相同的大蜥蜴分别从艾莉希雅身旁两侧的墙壁中钻了出来，就像是鱼儿轻盈地跃出了水面；还有一只则出现在了后排的蜜雪儿附近，几乎快要和天然呆脸贴着脸。

    “呜咿——！？”

    尽管蜜雪儿体内有着一个规格外的大人物，但只要天然呆没有遇到生命危险人家平时都不会随便露面的。这只大蜥蜴当然没有给萌妹子发便当的意思，它只是打算扰乱队伍的后排，最好还能趁机打晕身为治疗者的蜜雪儿，进而影响队伍的整体战力。

    然而它实在是和蜜雪儿离得太近了，连前肢都来不及施展，只得张开丫的大嘴径直向天然呆咬了过去。

    于是接下来的画面就是传说中的马猴烧酒断头场景……对不起，我啥也没说。

    很可惜，一记近在咫尺的斗气斩将大蜥蜴给远远击飞了出去，它的如意算盘没能实现。

    听取艾莉希雅的建议而留下来的李华音放下右手的剑长长地松了口气道：“刚才还真是危险呢。蜜雪儿，你还好？”

    “我、我的脑袋还在？”

    “……”

    而另一方面，前排的艾莉希雅此刻正陷入了**烦之中。虽然女孩有着作弊般的子弹时间技能，却也只是堪堪用一个很不雅观的驴打滚躲开了两只蜥蜴的夹击，继而与伊利亚被对方给分隔了开来。

    伊利亚惊呼着小女王的名字想要转身救援，不过马上便有一只蜥蜴挡在了他的面前；而不远处被少年打得抱头鼠窜遍体鳞伤的那只则继续纠缠了过来，令他简直寸步难行。最后剩余的那只蜥蜴自然不会放过这绝好的机会，发出嘶哑的吼叫声恶狠狠地向艾莉希雅跳了过来，两个前爪更是高高扬起，大有一巴掌将她抽飞撞在墙上晕厥过去的意思。

    但，它们（包括克丽丝在内）显然忽略了一个非常关键的因素，使得这次袭击最终以失败收场。

    只见艾莉希雅顺手抄起法杖，周身忽然迸发出蓝sè的光芒，狠狠将檀木棍子迎面砸在了大蜥蜴的脑门上，在法杖断裂的同时也让四脚怪当场冒着蚊香眼口吐白沫地晕了过去。

    3级斗气，以及非常标准的双手剑术……

    这丫头根本就是一个魔武双修被近身后亦能和敌人大战三百回合的主啊！随随便便把她当成可以轻松推倒的软妹子是会倒大霉的！

    不知道是不是错觉，在收拾完袭向自己的大蜥蜴后，艾莉希雅似乎看见另外两只的头上滑下来了许多大大的冷汗。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    四只蜥蜴很快便被打倒了。它们最擅长的乃是在墙壁中穿梭偷袭，对其特殊的移动方式没有防备的队伍例如索菲亚他们很容易就会陷入混乱，继而全灭。无奈艾莉希雅的眼睛正巧拥有可以看破所有伪装的能力，蜥蜴们的企图一眼就被她瞧了出来而提前做出了针对xìng的准备，最终让小女王他们取得了胜利。

    嘛，反正这丫头用近乎作弊的方法打败敌人又不是第一次了。

    在后面的队伍赶过来之前，艾莉希雅带着队员们来到走道的尽头，打开了宝箱。

    由于没有人提醒，并未意识到那里面有可能是什么东西的伊利亚和其他人一样瞪大了眼睛瞅着艾莉希雅的动作。不过呢，很遗憾这家伙没能欣赏到任何福利。

    放在木箱中的是一张魔法卷轴，传送用。

    很显然，卷轴乃是通往本次模拟测试的关键取胜道具，艾莉希雅胖次所在处的入场券。即便是好几支队伍组成强大的联盟抵达了这里，他们也必须为抢夺这唯一的卷轴而展开激斗——克丽丝是不会让学生们轻松获得最终胜利的。

    启动卷轴传送之后，艾莉希雅先是环顾了一圈，发现这里是个没有出入口的封闭空间；而在正zhōng yāng的空地上，则铺着一块干净的亚麻布，上面放着一条jīng美的黑sè蕾丝边女式胖次，看那小巧的模样，学院里能够穿上它的除了伊姆丽丝外，也就只剩下艾莉希雅了。

    “啊，我说怎么没有被偷走胖次印象呢。”丝毫没有顾及身后还有一个男生，艾莉希雅径直将胖次拎在手里仔细地打量着道，“它虽然是我的，但我却还没有穿过——克丽丝导师根本就是从我的衣柜里舀了一条没拆封的新品做噱头的！”

    瓦琪丝满脸通红手忙脚乱地提醒道：“艾、艾莉希雅，旁边还有其他人呢。”

    “大丈夫大丈夫。”小女王满不在乎地摆了摆手，继而转过身将自己没有穿过的胖次提溜到了神sè尴尬的伊利亚面前，“怎么样，想要的话我大可以送给你喔？”

    黑发少年忍不住伸手挠了挠脸颊，指着亚麻布旁边的某个物体正经八百地对女孩说道：“那啥，艾莉希雅。我觉得你应该先把索菲亚身上的东西给去掉的好。”

    被掳走的粉红公主此刻正五花大绑的蜷缩在地上动弹不得，嘴里还塞着一团白布，只能从鼻腔中焦急地对众人发出一声声的闷哼。如果只是这样也就算了，可她的背后却插着一块写有“这是附赠奖品”字样的木牌，瞬间雷得众人一阵外焦里嫩。

    “我勒个去，没想到索菲亚你竟然如此大方，主动用自己来做附赠的奖品。”艾莉希雅蹲下身轻抚着索菲亚秀丽的发丝调笑道，“那是不是说今天晚上我可以肆意对你做一些和还有的事情呢？”

    粉红公主立即有些恼怒地白了艾莉希雅一眼，但却显得甚是妩媚。

    “好好，不和你开玩笑。”小女王一边蘀索菲亚松着绑一边说，“总而言之，克丽丝导师多半也是临时兴起才这样做的，让你遭罪啦。”

    “呼——”舀掉白布团的索菲亚长长喘了口气翻身坐起道，“谁说不是啊，万一来的不是你们而是fff团的那些男生，我都不知道会发生什么了呢。对了，那些蜥蜴你们是如何解决的？”

    “嘛，你也应该能够猜到那些蜥蜴是克丽丝导师的召唤生物，全都听从她的指挥。”艾莉希雅撇了撇嘴指着自己的鼻尖说，“既然如此，她肯定会想办法先集中兵力秒掉队伍中至关重要的我。然后，你知道的，我其实是魔武双修，近战咱也不怕……”

    “所以你便从容不迫地与对方周旋着一直坚持到了其他人赶来救援是么？”索菲亚浑身无力地以手扶额道，“我要是也能这样就不会被它们给抓回来了。”

    正在此时，迷宫上空忽然回荡着响起了克丽丝的声音：“所有人注意，模拟测试已经结束了。就在刚才，艾莉希雅和她的小伙伴们成功抵达迷宫的最深处并舀回了她自己的胖次。很可惜呀，男生们，也许你们下次应该再更加努力一点。站在原地不要动，让老娘把你们全都传送出来。”

    学生们陆续被克丽丝送到了自己的身边，待大家都到齐后，她随意地打了一个响指，石头形成的迷宫便在地面的震动中缓缓沉了下去，再次看得众人一阵瞠目结舌。

    “很好，艾莉希雅和她的小队成员加10点学分。”克丽丝说着忽然咧嘴笑着顿了顿，“其余的人，今天放学之后来这里集合。老娘会好好疼爱你们的。”

    人群中立即响起了此起彼伏的哀嚎声。rs

第807章 北方的异变

    秋天是收获的季节，而收获乃是一件令人非常开心的事情。无论是哪个大陆上的民众，在收获农作物的季节里都会举行盛大的庆祝活动。因此对于收获祭，已经在先前查阅西大陆相关资料时得知其存在的尉迟慕并不感到意外。

    真正让他感到意外的，是艾莉希雅竟然会毫不犹豫地把雷兹城头头脑脑邀请她去参加上层人士聚会的请帖揉成一团后丢进了垃圾桶。在尉迟慕的印象中，这个绝美的金发小女王虽然平时完全没有节cāo和下限可言，但该正儿八经的时候她比谁都认真——收获祭是整个大陆共同的重要节rì，即便不能回到比雷亚主持庆典，也应该在雷兹城露个脸才对。

    年轻的将军为此疑惑了一天，不过在收获祭的当rì，他总算明白为什么了。

    不知道是巧合还是别的什么原因，被安排住在男生宿舍里的尉迟慕的寝室就在伊利亚的正对面。由于军人的习惯，尉迟慕每天起的都比较早，他刚刚洗漱穿戴整齐准备去武技科的cāo场上来个晨跑的时候，忽然从宿舍外面传来了一群女孩子清脆悦耳的齐齐呼喊声。

    “伊利亚，快点起床陪我们一起玩去——！”

    好像是艾莉希雅她们。奇怪，男生宿舍又不禁止女生进入，为何不进来整一出青梅竹马的蜜雪儿跑进伊利亚的房间喊他起床而天降之物的艾莉希雅随即气势汹汹地杀入现场大闹河蟹修罗场的有爱rì常？尉迟慕狠狠摇着头将这个不着边际的没谱想法甩出了脑袋，正要顺便走到对门帮小女王等人将伊利亚叫醒时，却愕然感觉整个宿舍猛地震动了起来，轰隆隆雷鸣般的脚步声从走廊的两个方向上飞快地由远而近，直让人一阵心惊肉跳。

    神马情况？尉迟慕还在疑惑，便看见一大群男生如狼似虎地伴随着滚滚烟尘猛冲了过来。他们衣衫不整头发蓬乱，有的人嘴里咬着牙刷。有的人腮帮上涂着白sè沫，还有的人甚至浑身湿透似乎洗澡洗到一半就穿着短裤跑了出来的样子。不仅如此。还不时有人打开自己寝室的房门，果断投身加入到了人群之中。

    这些人是那样的狂热，看上去就像是赶着去见心中偶像的粉丝。然而尉迟慕可以百分之百肯定他们绝对不是什么粉丝，因为没有哪个粉丝会在去见偶像时于手里抓着各种各样的凶器的。

    折凳、板砖、火把、电锯、拆信刀、臭袜子、工口书、拖把、法杖以及十八般兵器等等等等，似乎这些家伙是随手抄起身边的东西便冲出了房间的模样。另外那位仁兄为什么你手里拿着的会是柴刀啊。它明摆着是女生专用的好！？

    这到底是怎么回事？尉迟慕眼瞧着两方人马均在咬牙切齿凶神恶煞地往自己这边猛冲，饶是见识过铺天盖地无比凶悍的低等魔物海的年轻将军也不禁渗出了一身的冷汗，正考虑着是不是应该回到房间里去的时候，却听见对门的寝室中响起了惊天动地的声响。

    巴特鲁（怒喝）：“伊利亚你个魂淡，给我去死一万遍！”

    东西被粗暴地打翻的声音之后，寝室门被猛然打开——或者说被撞开应该更加合适。反应迅速的尉迟慕急忙侧着身子避开了迎面飞来的木门，继而囧囧有神地看着紧贴在门内侧的巴特鲁嘴歪眼斜的滑到了地上。

    只穿着背心和裤衩的伊利亚套上拖鞋不顾一切地冲出了寝室。华丽丽地无视了尉迟慕的问候和提问，左右看了两眼后，顿时换成了愕然的表情。

    这一次男生们竟然是从两个方向上同时包夹过来的！

    无法逃脱的话，那便硬闯！在仍然没有明白到底发生了什么事的尉迟慕无语的眼神中。黑发少年果断爆出强大的斗气，于身体表面覆上一件jīng致的银sè战甲，举起重剑怒吼着向来势汹汹的同学们大步冲了上去。

    在6级剑圣级别的斗气斩中。整个男生宿舍都为之剧烈地摇晃了起来。

    “呐，艾莉希雅。”站在热闹非凡的建筑物入口处的格兰娜一边擦着脑门上的冷汗一边开口道，“你这样就不怕把伊利亚给玩死了？”

    “没关系，他可是连最终boss都打不死的小强，怎么会在这种地方领便当呢？”艾莉希雅望着鸡飞狗跳的男生宿舍轻抚下颌煞有介事地说道，“而且你们快瞧5楼右侧的走廊窗户，好多人都被打出来了耶。”

    果然就如这丫头所说的那样。右侧走廊的窗户玻璃被某种冲击震得粉碎，继而从里面好似挤牙膏般冒出了n多的男生，惊叫着手舞足蹈地掉了下来。

    看着他们一个个摔在艾莉希雅事先用风系魔法准备好的“缓冲垫”上后满脸庆幸的表情，众妹子不禁一阵无语望天——敢情她早就料到会这样了！

    杀出重围的伊利亚瞅准机会翻出窗户抱住建筑物外侧的水管，顺着它轻巧地滑到了地面；而直到这时群情汹涌咬牙切齿的男生们方才从水管附近的窗户探出无数的脑袋，谩骂、诅咒、浓痰、rì常用品、兵刃、暗器、飞行道具等顿时如雨点般向伊利亚袭来，直让暂时化身剑圣的他当场屁滚尿流，忙不迭连滚带爬狼狈不堪地逃到了艾莉希雅等人的身边。

    “好强烈的即视感……”附近的恰西忍不住捂着额头小声喃喃自语道。

    “哟，早上好呀，少年。”艾莉希雅露出小虎牙不动声sè地坏笑着抬手招呼说，“不过请记得下次在出来见自己的妹子之前要先把仪容给弄好喔？”

    伊利亚解除了自己的变身，随后扯掉头顶上的一只袜子哭笑不得地看着面前美丽的女孩道：“艾莉希雅，每年的收获祭都这样做，你其实是故意的？”

    将两手背在身后的艾莉希雅微微侧着身体歪过脑袋于周围打出许多五彩眨巴着一双水灵灵的漂亮大眼睛怯生生地弱弱问道：“生气了？”

    即便知道这丫头是故意装出来的，众人仍然被她瞬间萌翻；伊利亚也不例外，他忍不住伸手在女孩的脑袋上轻轻地摸了摸：“没有。我怎么可能会生你的气呢？话说回来，为什么我没有看见蜜雪儿呢？”

    “她被为了今天打定主意要和你独处的艾莉希雅给关起来了。”索菲亚轻摇折扇半掩着俏嘴眯眼笑道。“放心，巴麻美在负责照顾她。不会有事的。”

    伊利亚虽然有些吃惊，不过很快便淡淡地点了点头：“原来如此。艾莉希雅，蜜雪儿同意你这样做了是？”

    “……同意你妹。”金发女孩捂着头无语了半晌后突然一蹦三尺高地怒喝道，“你这家伙稍微质疑一下会死的啊！？今天可是收获祭，哪怕有我在里面搀和蜜雪儿肯定也会想要和你一起度过的。怎么可能随随便便选择放弃？而且那个粉毛话里的意思是我用武力强行把蜜雪儿关在了房间里好，你丫的连这个都听不出来吗！？”

    “哎，是这样的吗？”伊利亚立即大惊失sè，“艾莉希雅，你该不会真的把蜜雪儿她……”

    “她是你的正宫，我巴结还来不及呢，怎么可能会对她用强？”金发女孩揉着愈加疼痛的脑门叹道。“实际的情况是，今天早晨希蒂尔忽然现身，说要去北边处理一些事情便离开了。”

    黑发少年闻言总算放下了心：“喔，去处理北边的事情啊。她有具体说是什么吗？”

    众人齐齐摇了摇头。

    “这只是我自己的猜测。大家听听即可。”艾莉希雅轻轻捏着耳边的发丝沉吟道，“你们不觉得这段时间我的身边少了一个人么？”

    塞西莉娅拍着手掌恍然大悟道：“水银灯？”

    “我承认主席大人确实虽然身材很小但存在感却非常强大以至于让大家印象深刻，可如今满大陆的人都通过一种叫做小道消息的方式得知她目前正在看管某位魔族投靠过来的重要人物。你们应该也知道才对啊。”

    “伊卡洛斯？”李华音挠着鼻尖疑惑道。

    “她受伤的消息联盟早就公布了，不在我身边也是理所当然的？”

    第一个反应过来的人是索菲亚，她合上手中的扇子出神地遥望着北方的天空说道：“难不成，和龙族有关？”

    是的，被她的老爹拉回去做体检的蒴夜早在八月初便应该返回艾莉希雅的身边，但直到现在也没有回来。而根据文献记载，龙族虽然在西大陆各地都有出没。并且还有着属于自己的巢穴和领地，但这些飞天大蜥蜴还有一个神秘的故乡，人类将其称之为龙族圣境。如果把卓尔利文的世界地图做成“地球仪”的话，这个圣境便位于接近北极的地方。

    蒴夜至今没有回来，希蒂尔又特意现身赶去了北边，索菲亚当然会这样猜测了。

    艾莉希雅淡淡地点着头赞同道：“索菲亚说的没错，我也是这么想的。很遗憾，龙族一直禁止人类和别的种族进入他们的圣境，因此没人知道它究竟在什么地方，只能大致猜出在北方而已。真要出了什么事，就算我想要给他们帮忙也找不到路子。只是没想到希蒂尔居然知道，早知道就问她了。”

    格兰娜非常重视收集情报，哪怕这只是猜测，它毕竟也出自于艾莉希雅，有着足够的参考价值，因此盗贼少女连忙关切地问道：“那么艾莉希雅，究竟会是什么事呢？”

    “在海洋上的飓风盛行之前，人类的探险家们曾经组织过船队去寻找龙族圣境。不过由于巨龙在圣境附近布置了强大的结界，加上航海技术还不成熟，探险最终以失败告终。在航海技术成熟之后，飓风又出现了，便是铁甲舰也无法远离陆地进行航行，因此寻找龙族圣境的行动便随之彻底终止。”艾莉希雅用力揪着头上的呆毛说，“可问题是，如今产生的飓风超大型魔法阵被我们破坏掉了。你们觉得会发生什么事呢？”

    聪慧的恰西掰着手指细数道：“原来是这样，飓风停歇之后便可以再度展开搜索了对！？联盟忙着对泰兰米尔大陆进行远征。并未派出探险队；同理黑暗帝国那边也不会派出船队。所以，你是说东大陆那边有了动作？”

    “不，至少在我传送到泰兰米尔之前，皇帝陛下并没有进行类似的准备或者计划。”

    众人循声扭头看去，却见尉迟慕大步向他们走了过来。

    银发少女的脸sè顿时变了：“呃。难道说……”

    艾莉希雅耸了耸肩膀满脸无所谓地说道：“嘛，从空间位置上来说绝望之地和龙族圣境离得相当远，不过同样从某种意义上来说也离得相当近。在飓风消失后，乌尔里克那家伙肯定会想办法趁我们的注意力放在泰兰米尔上时对西大陆本土进行袭击，但黑暗帝国那边的兵力显然非常吃紧，根本抽调不出战力，所以能够出兵的地方便只有绝望之地。而且恶魔们在那里每天无聊地晒太阳晒了那么多年。总该出来晃悠一下了。

    可是，尽管主力舰队在泰兰米尔，联盟对于南部海域的防御仍然非常重视。在黑暗帝国海军崩坏的如今，分配到绝望之地上的战舰估计也没多少。他们真要大咧咧地从南边过来百分之百会被联军本土防御舰队给送到海里喂鱼的。于是呢，稍微绕个远路从北边偷偷溜过来则成为了一个不错的选择。”

    说到这里众人已经全都明白了——恶魔的偷袭部队在西大陆毫无防备的北方海域无意中闯进了龙族圣境，然后……就没有然后了。双方目前估计正在热热闹闹异常激烈地互相对殴？

    “要派兵去帮忙吗？”索菲亚用折扇掩着脸神sè凝重地问道。“巨龙一族是非常宝贵的战力和盟友，我们不能放任不管。”

    “啊，那是肯定的。”小女王用力点着头回答说，继而忽然换回平常的表情一把抱住了伊利亚的胳膊，“不过既然希蒂尔大神已经过去了，那等上一天再派遣部队也没关系。今天就让咱们先开开心心地过个节rì！”

    ——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————

    自从上次那些莫名其妙却又无比凶残的虫子怪物突然出现并造成巨大伤亡之后，人类的神经便彻底紧绷了起来。很明显它们全都来自于异世界。并且非常的不友好。尽管由于一群拥有规格外实力的人类——如果他们确实是人类的话——奋不顾身地努力战斗干掉虫族的首领让这些猎奇爬爬陷入了混乱，这才让军队取得了最终的胜利，但谁能保证今后不会再次出现这样的情况呢？

    经过商谈之后，人类决定放弃彼此的成见联合起来，组成联军时刻准备应对来自异世界邪恶生物的入侵。

    作为联合国生化袭击应对小组中的王牌成员，里昂大叔自然被加入了联军的名单之中。

    也许是老天总喜欢和他开玩笑，这边里昂刚刚回到联军总部向他的眼镜妹子搭档哈尼根上交这个月的报告准备休假，那边大楼里便响起了凄厉的jǐng报声。

    “噢不，这不是真的。”里昂泪流满面地捂着脸道，“我的假rì、我的啤酒、我的电影、还有我的bbq……”

    “好了好了，别像超市里的主妇一样抱怨个不停。”收起报告书的哈尼根不等广播里说明发生了什么事便在自己的电脑上飞快地查询道，“哇哦，这还真是个大事件呢。里昂，在离这里大约30公里远的海域处出现了一个紧贴着海面的黑sè巨大漩涡，估计应该是临时形成的通道。从那里面飞出来了几只青sè皮肤蝙蝠翅膀的人形怪物，正在和巡逻舰队激烈地交战中。”

    “恶魔？”哈尼根说的形象实在太过经典，里昂忍不住立即愕然地疑惑道。

    “谁知道。”妹子推了推鼻梁上的眼镜继续关注着资料说，“目前已经有两艘巡逻艇在对方发出的奇怪攻击下沉没，不过他们也有一个同伴被驱逐舰的对空导弹给击毙了。等等……这不是真的？”

    “怎么啦哈尼根？”

    哑然了半晌之后，眼镜姑娘惊悚地抬起脑袋看着目前的金发帅哥喃喃道：“里昂，刚才专家们的初步远程探测结果出来了，说是那个通道非常稳定，足够持续几个月的时间。”

    也难怪她会紧张，一旦有个稳定的通道，对面异世界中那些能够徒手拆高达但态度非常不友好的家伙便可以源源不断地进入这个世界，从而让联军疲于应付，甚至最终崩溃。

    与此同时，广播中传来了全军一级战备的命令。

第808章 初次约会（一）

    对于大陆北方海域具体发生了些什么，艾莉希雅目前并不清楚。而且就算因为赫特希蒂尔的主动现身感觉有点不太妙，小女王现在就把部分留守舰队派过去，在时间上也已经赶不及了。更何况，巨龙是一个非常高傲的种族，没有得到允许就随随便便把军队派到他们的家乡，会让对方很不高兴的。

    于是艾莉希雅决定先不去管这件事，先准备好增援舰队等巨龙主动向联盟求援时便立刻将其派过去；即便那些飞天大蜥蜴碍于面子不好开口，早晨匆匆赶去的希蒂尔也能当个中间人。金发女孩和她的小伙伴们今天所要做的，便是开开心心地享受收获祭。

    男生宿舍闹出那么大的动静，威廉他们自然也被吵醒了。在等待几人出来的时候，艾莉希雅从手镯中取出一套崭新的男式衣服塞到了伊利亚手里，让这个只穿着背心和裤衩就跑了出来乍看上去仿佛在躲避地震的灾民一样的少年顿时喜出望外，忙不迭地开始穿戴。

    “虽然我很想说无论你从手镯里取出什么东西大家也不会感觉奇怪，”站在旁边静静地看着伊利亚穿戴整齐的索菲亚优雅地用折扇半掩着脸道，“但这套衣服的尺寸未免也太合适了吧？简直就像是专门为伊利亚量身定做的。快点老实交代，你什么时候偷偷瞒着我们给伊利亚量了他身材的具体数据……（故意大惊）啊，难道说你其实并不是用卷尺量的。而是直接用自己的身体和手臂量的吗！？先前迪比斯学长所说的你已经被伊利亚推倒吃掉的消息果然是真的啊。”

    “咪呜！？真是这样的吗，姐姐大人？”伊姆丽丝急忙抓住满头黑线的艾莉希雅的双手关切地问道。

    “小伊丝，乖乖地找一个疼你爱你迷恋你的小男生交往去吧。别再跟着索菲亚瞎起哄了好不好？”小女王宠溺地摸着宝贝妹妹的脑袋说，“这个粉毛明摆着是在造谣生事，你要如此轻易地相信了我可是会很困扰的。还有，小伊丝，找男生的时候千万要记住，绝对不能像你老姐我一样找一个身边自带青梅竹马的家伙。”

    刚刚将最后的鞋子也穿好而站起身来的伊利亚闻言顿时好不尴尬：“呃，艾莉希雅。抱歉。”

    “安啦安啦，我又不是在特别地怪你。”艾莉希雅招招手示意伊利亚弯下腰，然后掏出木梳踮起脚尖帮他打理着乱糟糟的黝黑头发道。“不过今后严禁你再对其他的女孩子出手！”

    众人瞬间被这突如其来的闪光弹给晃瞎了眼，唯有队伍末排的月歌丝毫不受影响，紧盯着两人半晌后没来由地淡淡说道：“老夫老妻？”

    “噗——！！”蜷缩在伊姆丽丝怀里的某浑身雪白的九尾狐当场就笑喷着滚到地上去了。

    “月歌，每次都能说出这种宛如神来之笔的台词虽然是你特有的技能。但也不能随便乱用的哟？”金发女孩仅仅只是刚开始脸红了一下。不过很快便恢复了平时的模样，不动声色地后退半步收起木梳道，“喔，威廉大哥他们来了呢。大家准备出发……呃，为什么他们的表情看上去很可怕？”

    男生宿舍门口的法比亚诺第一个张牙舞爪地猛冲了上来，口中更是发出了粗野的怒吼声：“伊利亚你个魂淡，竟然大清早的就在秀恩爱，给我去死吧！！”

    然而法比亚诺并未能抵达至伊利亚的面前——倒不是说某个打算拼命保护男友的金发小女王突然发飙一拳将其揍成了划过天际的耀眼流星。而是从女生群中蓦地窜出来一个矫健的身影，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势华丽丽地将猝不及防的法比亚诺拦腰抱住。径直扑倒在了地上。

    “小法——！今天你可要好好陪我一起玩哟？”

    身为女子却敢在光天化日大庭广众之下毫无矜持节操下限将男生推倒在地以非常暧昧的姿势骑在对方身上的希望之苑中除去艾莉希雅外，也就只有塞西莉娅和克丽丝了——另外克丽丝一般都不是“骑在对方身上”，而是“踩在对方身上”的。

    不良教师一向对于参加艾莉希雅他们的活动没有兴趣，因此在这里将法比亚诺给扑倒的人自然毫无疑问是塞西莉娅。

    “等、大白天的你们俩在做些什么！？”慢了半步的卡琳娜急忙赶到两人身边略显抓狂地握着拳头连连挥舞道，“快点给我分开啦！”

    默默瞅了一眼面前轻小说中经典的日常场景后，艾莉希雅捏了捏胸口的发丝淡然道：“法比亚诺，我想你没那个资格来说伊利亚。”

    “是，对不起。”在青梅竹马身下动弹不得的贵族小青年泪流满面地回答道。

    索菲亚合上扇子轻轻地在手心里拍了拍吸引着众人的注意力说：“大家都不要闹了。现在人已经全部聚齐，我们还是先商量一下接下来如何行动吧。”

    “我要和小法在一起！”塞西莉娅闻言立即高举着右手大声道。

    “在那之前塞娅你先下来好么？”法比亚诺拍着恋人的侧腰示意道，“还有不要随便乱动呀。”

    岂料塞西莉娅却是立刻将身体前倾用两手按住了法比亚诺的胸膛，低着头笑眯眯地问道：“呐，小法。你这话是什么意思，难道说你觉得我很重吗？”

    “为毛话题会转移到这上面来的啊喂！？而且塞娅你的表情好吓人啊有木有！”

    旁边的卡琳娜终于忍不住一把拉住了塞西莉娅的胳膊：“所以说你们两个人快点分开啊岂可修——！”

    天才炼金少女如何肯轻易离开，当场猛烈挣扎了起来。猝不及防的卡琳娜脚下一崴便失去了重心。继而和塞西莉娅齐齐惊叫着倒在了囧囧有神的法比亚诺身上。

    晕头转向的卡琳娜揉着迷糊的脑袋以手撑地坐起了身子，随即惊愕地发现自己正张开双腿坐在法比亚诺的胸口附近，而轻飘飘的短裙虽然没有掀起而导致走光。但对近在咫尺的少年来说却起不到任何阻挡的效果。

    “啊，水蓝色的。”法比亚诺愣愣地说道。

    “不要啊——！h什么的最讨厌了！”

    艾莉希雅揉着脑门无视了在地上滚作一团的三人，咳嗽一声对五雷轰顶外焦里嫩满脸渡劫表情的众人说道：“别管他们了。集体游玩什么的，看起来大家好像是不太愿意呢，那么就和去年一样白天分开行动、晚上庆典节目开始的时候再集合吧。”

    威廉和索菲亚都收到了邀请要结伴去参加雷兹城头脸人物们举办的酒会，两人以及作为护卫的格兰娜率先和大家告别离开了原地；李华音也和杰布坦有约，于万分不舍中被艾莉希雅连踢带踹的赶走了；孙翔和恰西乃是酱油众部里的老牌情侣档。两人和小女王道别后淡淡地手挽着手消失在了远方的转角处；伊姆丽丝获得了让她兴奋不已的自由行动的权利，而且有克子和玉儿的陪伴也不怕她被怪叔叔绑走；至于法比亚诺和他的修罗场，估计一时半会是弄不好的吧……

    最后。还剩下伊利亚、艾莉希雅以及月歌。

    “那啥，月歌你如果和人有约的话可以先走了哟？”被高等精灵用水汪汪的大眼睛直直盯着瞅而感觉浑身不自在的艾莉希雅满脸讪笑着挠头对她说道。

    “不。”美丽的精灵淡淡地摇了摇头，“我要跟着你们。”

    “一般人是不会这样做的吧喂！？稍微给我看看气氛呀！”

    月歌用无比肯定的表情接着说道：“当电灯泡，确定你不会被吃掉。”

    “……是希蒂尔临走之前拜托你这么做的吗？”囧囧有神的艾莉希雅忍不住一阵泪流满面。

    沉默许久之后。月歌忽然歪过了脑袋：“不是。开个玩笑而已。”

    高等精灵末了是被气急败坏的小女王用电击赶走的。

    待终于处理好修罗场的法比亚诺领着两个妹子离开后，周围也随之安静了下来。尽管此刻已经有不少人在男生宿舍门口出入，艾莉希雅仍然没来由地感到了一丝紧张。毕竟，伊利亚平时身边都会有一大堆的小伙伴，即便众人像今天这样分散行动，还会有蜜雪儿伴随其左右，因此金发女孩极少能够与少年长时间的单独相处。

    【呃，也就是说这可以算作我和这家伙真正意义上的初次约会？】

    “那、那我们也出发吧。”艾莉希雅轻轻把玩着耳边的发丝撇过了眼神道。

    伊利亚显然也意识到了这件事。看上去比身边的女伴更加紧张：“说、说的也是呢。今天食堂不开门，只能在外面吃。我知道一个很不错的早点摊子。要去看看么？”

    “好的。”尽管在众人面前表现得大大咧咧，不管什么样的福利都敢往伊利亚脸上甩；但在单独相处的时候艾莉希雅却蔫了下来，犹豫了好半天也没有像之前那样主动抱住对方的胳膊，只是小心翼翼地向他探出了手。

    是要我握住吗？怕一不留神在人群中走丢了啊。伊利亚理解地轻轻点了点头，温柔地握住了女孩的手，配合着她的步伐缓缓向校门方向走了过去。

    你个白痴根本就是会错意了啊好不好！

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    蜜雪儿倒还好，每次和艾莉希雅一起上街的时候，伊利亚总是能够感受到来自四面八方的炙热而充满敌意的眼神，不过每次他都会淡淡地将其全部无视掉。

    今天也不例外。

    这里是雷兹城的平民市场，由于节日的关系显得比平常更为热闹。过往的人都先是惊艳地注视着艾莉希雅，继而便用各种羡慕嫉妒恨的目光死死盯着神情自若的伊利亚，形成了大街上一道独特的风景线。

    时间一长、加上四周热闹的气氛。艾莉希雅也就渐渐适应了和伊利亚的独处。不再感到紧张的女孩重新恢复成了往日调皮捣蛋的模样，经常这边瞅瞅那里瞧瞧，却从未擅自离开过少年的身边。

    她可不想在这种情况下和伊利亚走散。那回去后简直会被索菲亚等好姬友给笑死的。

    拉着艾莉希雅的少年心中很是欣慰，他将女孩带进了一条看上去比较偏僻但行人却意外比较多的小巷子里：“就在这儿，在巷子的最深处。今天的人似乎比平时还要多呢，但愿还有空座位。”

    “没有座位也不要紧，等会儿就是了。”艾莉希雅随意地回答着，“话说回来，今天你打算带我怎么过？有什么计划吗？”

    “呃……艾莉希雅你难道没有制定游玩的计划？”伊利亚惊愕地瞪大了眼睛问道。

    “好吧。是问你这个高深问题的我不对。”女孩闻言不禁苦笑了一下，“而且一般来说这种计划是由男生来定才对吧。嘛，蜜雪儿不会在意这些细节。所以你没有这方面的自觉也不奇怪。既然如此，那今天就到处随便逛逛好了。”

    还好，伊利亚所说的早点摊子上尽管有许多人但仍然有几个空位子，顿时让两人松了口气。

    刚刚在露天的木桌边坐定。负责点单的一位大婶便走了过来。望了一眼面容姣好气质高雅服饰精致的艾莉希雅后笑着向伊利亚打趣道：“啊啦，伊利亚。这还真是一个非常漂亮的小女友呢，你可要好好地待她，小心别被其他人给抢跑了哟？”

    金发女孩闻言意外地侧过了脑袋：“怎么，伊利亚是这里的常客？”

    居然没有否认！大婶脸上的笑容顿时更加灿烂了：“是呀。我们这离希望之苑很近，而且出摊又很早，几乎每天早晨伊利亚都会过来买一些早点带走的呢。”

    “为什么，学院里不是有食堂的吗？”

    面对艾莉希雅的疑惑。伊利亚老老实实地抓着后脑解释道：“但食堂开门太迟了，我不想浪费清晨宝贵的锻炼时间。而在锻炼结束之后再去食堂……”

    “就基本上什么也不剩了。”回想起平常食堂里那恐怖景象的金发女孩捏着鼻梁满头黑线道。“原来如此，所以你才会在外面买早点的啊。不过你也用不着这样努力，现在的实力在同龄人里已经相当规格外了呀。”

    “但对你而言，还远远不够。”

    伊利亚的意思是在艾莉希雅所处战场上自己的实力只能打个酱油，但大婶显然误会了什么，她笑着轻轻拍了拍手中的菜单将其放在了桌子上：“好了你们俩，不要忘了旁边还有人呢。看看吧，想吃点什么？伊利亚，今天可要好好地努力表现一番，务必让你的小女友高兴才行。所以我推荐……”

    “喂喂喂，你们有完没完。”从相邻的桌子上忽然传来了一个中年男子的声音，“秀个闪光弹也就算了，为什么还会有特别推荐的啊？”

    这声音很是熟悉，艾莉希雅和伊利亚忍不住扭头看了过去；而声音的主人也正巧看了过来。双方直愣愣地互相瞅了半晌，却见那个中年男子脸上的表情当即从相当不爽变成了囧囧有神，泪流满面地忙不迭站起了身。

    “哟，格罗德大叔，又见面了啊。”艾莉希雅笑眯眯地抬手招呼道，令对方装作不认识自己而掏钱走人的大计胎死腹中，“最近生意可好？”

    无论是香薰草商会还是格罗德本人在雷兹城当中都非常有名，而且其势力也能算得上台面，希望之苑内认识他的学生基本上都会显得尊重或客气。但是像眼前这个金发女孩这样仿佛老朋友之间热情地打着招呼的，大婶今天还是第一次看见。

    格罗德此刻连掀翻桌子夺路而逃的想法都有了，他万万没有想到竟然会在这种地方碰到自己最不愿意碰到的人——尽管对方是个人见人爱花见花开的绝世小美女。

    完蛋了，又要被这个无节操的腹黑女压榨情报了啊。垂头丧气地喘了一口之后，格罗德抬起脑袋走到艾莉希雅身边，在周围食客惊愕的眼神中优雅地单膝跪地，右手抚着胸口向女孩低头行礼道：“很荣幸能够再次见到您，女王陛下。”

    原本还热热闹闹的早点摊子瞬间冷场，静得百分之百落针可闻。

    “呀，正常说来应该是不会挑明的吧？”艾莉希雅浑身无力地以手扶额道，“你就那么讨厌看见我，甚至都不惜故意用这种方法来给我找麻烦？”

    “岂敢岂敢。”格罗德继续低着头，从而让金发女孩看不见他脸上的表情，“我是您的子民，见面之后理应向您行如此大礼，又怎么会是在故意找麻烦呢？”

    “还说不是找麻烦？在大家正其乐融融地吃着早点的时候你丫的突然给我来了个跪拜之礼，其他人还会有心思去吃饭的吗？”艾莉希雅轻轻地拍着桌子道，“你这是扰民知不知道？”

    “……为什么我会有种被您反过来倒打一耙的感觉？”

    “是错觉。”(未完待续。。)

第809章 初次约会（二）

    格罗德确实是打算给艾莉希雅找些小麻烦，毕竟谁也想不到无比尊贵的比雷亚帝国女王会在一个看起来毫无疑问就是平民的男生陪伴下宛如今天共同上街游玩的众多普通情侣般出现于这个普通的平民早点摊上，而一旦大叔主动将其指出挑明的话，肯定会引发骚乱，然后将小女王的约会给搅合掉。

    但，他显然小瞧了金发女孩的应变能力——确切的说，是女孩可以在短时间内甩掉大量节操的能力。

    用经典的错觉一词回答了格罗德吐槽性质的疑问后，艾莉希雅竖起食指向周围目瞪口呆的人群轻轻地摇了摇，俏皮地眨着眼睛卖萌道：“各位请不用在意，该做什么就继续做什么吧。小心早点凉掉了哟？”

    你是被哪家公司请来为自己的商品代言做广告的装扮成魔法少女的萌妹子吗！？

    格罗德用力将这句吐槽咽了回去，正要开口说些其他事的时候，却见金发女孩忽然拿过桌面上的菜单指着它道：“欧巴桑，我要这个以及一杯牛奶。伊利亚，你要点什么？”

    “那，就和平时一样的好了。”

    大婶此时总算清醒了过来，忙不迭用手中的纸笔记录道：“好的，我明白了。请二位稍等片刻。另外，（疑惑地看着两人）伊利亚，你该不会就是报纸上所说的那个伊利亚吧；而你身边的这位姑娘……”

    “你好，大婶。我是艾莉希雅?哈里斯。”小女王抬起头看向对方笑眯眯地拍着伊利亚的胳膊说道。“这根从来不知道在夜里翻我卧室阳台的木头一直以来受你们的照顾了。”

    原本紧张严肃凝滞的气氛瞬间崩成了满地的渣渣。

    “这样可不行呢，你以后必须主动点。”似乎是被艾莉希雅展现出来的随意所感染，大婶顺手在有听没懂的伊利亚头上拍了一下打趣道。“稍微等一下，马上就让我家那口子给你们俩做早点。”

    附近的人也受到大婶的影响，虽然对小女王表现的相当恭敬，却也只是向她点头致意而已，并没有出现格罗德所期盼的那种情形。

    “那么，格罗德大叔。”艾莉希雅继续保持着脸上笑眯眯的表情看向面前冷汗涔涔的某人开口道，“现在我们可以好好谈一下正经事了吧？”

    “……好的。”泪流满面的大叔低着头认命道。

    伊利亚似乎是听取了大婶的建议。开始动手帮艾莉希雅准备餐巾等物品；不过女孩的注意力显然不在她的小情人身上，径直盯着几乎快要orz到地上去的格罗德说道：“大叔，不管怎么样你先起来吧。跪在地上不累么？还有，我只是想问你打听一些情报而已，干嘛摆出一副遇到了蛮不讲理的强盗团一样的表情？”

    “因为对商人来说，情报就是金钱啊！”格罗德站起身拉过一张凳子坐在艾莉希雅的面前满头黑线道。“而您却每次总是不由分说地从我这里白白拿走许多重要的消息。我能不在脸上摆出这样的表情么？”

    “好好好，我知道了。”艾莉希雅双手抱怀着翘起二郎腿说，“你就当我是个蛮横的暴君吧。所以，这次你又有什么样好玩有趣的消息打算告诉我呢？”

    拜托您稍微有点自觉啊好不好！？格罗德痛苦地抱着脑袋想要满地打滚，奈何周围还有许多酱油党在旁观，他实在是做不到这一点，便只好哭丧着脸回答道：“最近并没有什么能够让陛下您感兴趣的重要情报，大多是些商业消息。不过。我听说大陆北边前往冰海深处捕猎的渔民曾经在天空中听到了雷鸣声，也不知道是真是假。那一带应该是巨龙的地盘吧。没准是他们之间在互相比划？”

    【不，那应该是巨龙正在和恶魔进行战斗的声音。只不过由于结界的影响，渔民没有看到其内部的情形罢了。】

    格罗德忽然仿佛想起什么似的恍然大悟地捶了一下手心：“噢对了，我这里还有一个算不上多么重要但对您而言却绝对很有意思的消息。我美丽的女王陛下，您应该知道今天是收获祭，大陆上有许多情侣会选择在今天结为夫妻。那么，我建议您抽空在十一点的时候去城西贵族区那唯一的教堂里看看，我保证您肯定会感到非常惊喜的。”

    “啥，难不成是孙翔那小子终于下定决心要把恰西的名分从女朋友升级成老婆大人了吗！？”艾莉希雅惊得当即站起了身子，“为什么恰西都没有和我们提过这件事情？等等，好像不对。他们俩都是平民，假期里赚到的钱基本上都交了学费，哪有资金在贵族区的教堂里举办婚礼？那么难道是法比亚诺……想也知道不可能呢。格里昂家族尚未完全认同他，卡琳娜也未被彻底攻略，那家伙是不会在这种节骨眼上单膝跪地深情款款地对自己的青梅竹马说‘嫁给我’的。又或者是威廉和索菲亚？不不不，这种进展速度未免也太离谱了。接下来的就只剩下了华音，但她真要点头答应结婚的话杰布坦绝对会不顾被城管请回去喝茶的危险也要兴奋地满城撒传单的，我们不会不知道。”

    “艾莉希雅，你想太多了。”伊利亚揉了揉女孩头顶上丝滑的秀发对她说。

    岂料小女王却是猛然向后跳了半步，惊恐欲绝花容失色地仰起身子摆出一个相当夸张的模样大声道：“不，实际上还有一对，那便是伊利亚你和蜜雪儿！该不会今天早上希蒂尔现身离开雷兹城是假象，其实真正的目的是避开大家的注意提前前往教堂做婚礼的准备吧？你现在把我带出来约会只是为了事先安抚好我的情绪，对吗？”

    所以说这丫头的思维究竟要脱线到什么程度才肯罢休啊喂！？

    附近囧囧有神的格罗德闻言好悬没当场喷了满地。

    哭笑不得的伊利亚也不知道自己应该怎么解释才好。但他很快便上前一步将完全没有料到少年会这样做的艾莉希雅搂进了怀里，轻抚着女孩的后背喃喃道：“放心吧，你说的这种事情根本不可能发生。假如将来我有幸得到了你和蜜雪儿的首肯。我也会在蜜雪儿之前先娶你。你是如此的美丽而优秀，同时又是尊贵的女王，本可以找到更加合适的人，但你却选择了无法给予你全部情意的我。那么至少请容我这样做，因为这是我唯一能够给你的了。”

    乖乖蜷缩在对方怀里的艾莉希雅虽然刚开始很惊讶，却也没有挣扎。女孩知道平常伊利亚面对突如其来的状况比如自己故意秀出来的福利反应总是会慢上一拍，如今却不假思索便整出了一记flag。说明这是他先前就已经经过长时间考虑而决定好了的事情。

    被重视的幸福感顿时油然而生。

    无意间帮助伊利亚竖旗的格罗德囧着脸还想说些什么，不过周围的人早已开始起哄，鼓掌声祝福声口哨声瞬间响成一片。但是。若在此处红着脸皮拉住男友落荒而逃的话，那这个妹子的名字就绝对不叫艾莉希雅了。

    推开伊利亚并嗔怪着在他胸口捶了一拳之后，金发小女王仿佛刚才啥都没发生似的大大咧咧地重新坐了下来，看着满脑袋黑线的格罗德抬抬下巴开口道：“好吧。我现在可以确定一定以及肯定。你所说的婚礼和我们酱油众部完全没有半毛钱的关系。那么，对方到底是谁？”

    格罗德并没有正面回答，而是翘起嘴角笑了笑：“嘛，您只要去了到时候自然便会知道。现在就当成是惊喜，暂时不要打听的为好。”

    “如果真是惊喜的话，那倒也不错呢。”

    说话间大婶端着餐盘再次出现在了艾莉希雅面前：“好了，不管你们在讨论什么，就算是女王也得先把肚子填饱了才会有干劲。快点趁热吃吧。”

    “嗯。谢谢你大婶。”

    ————————————————————我是吃早餐的分割线————————————————

    告别了如释重负的格罗德后，吃完早餐的伊利亚和艾莉希雅继续开始在大街上漫无目的地到处闲逛起来。

    “呐我说。要不要去城西看看？”艾莉希雅忽然抬头看着伊利亚提议道，“格罗德那家伙故意没说要结婚的新人是谁，让我心里总觉得非常在意呢。”

    伊利亚对此并不感到意外，他轻轻地对女孩点了点头：“好的。虽然时间还早，但城西的人流量比较少，去那里也不错。不过艾莉希雅，午后的庆典活动我们能赶得上吗？”

    “当然能赶得上了。”小女王信心满满地拍着胸脯说，“我自有办法的。”

    正如格罗德所说的那样，城西是贵族区。道路上有一座灰色的围墙，打开的铁门两旁站着城卫队的士兵，以防某些形迹可疑的家伙偷偷地混进去——艾莉希雅并不喜欢这种“隔离墙”，总觉得这玩意划分出了两种不同的世界。但不可否认，这种措施也确实有着它的作用，在找出可以彻底解决社会问题的方法之前，丫估计都会一直存在下去。

    然后，手牵着手的伊利亚和艾莉希雅便被看门的士兵给拦住了。

    大家都知道，艾莉希雅身上的衣服虽然看起来很精致但其实全都是些便宜货，因为这丫头很清楚自己有着特殊的吸引各种麻烦的体质，指不定走在大街上就被汉娜给袭击了，若是穿着贵重的名牌衣服哪怕划破一道缝都会让小气的女孩心疼半天，再加上她没事就喜欢往平民区里钻，索性就给自己整了套大众品牌的衣服。

    而看门的士兵基本上都是通过衣服来判断人的……

    “我知道你们是希望之苑的学生。”小队长略显无奈地叹息道，“平时让你们俩进去倒也没关系，但今天是收获祭。里面又有一个来头很大的人物要举行婚礼，所以对不起，如果没有相关通行文件的话还请回去吧。”

    “喔。来头很大的人物啊？”艾莉希雅轻抚着下颌眯起眼睛沉吟道，“真是让我越来越感兴趣了呢。伊利亚，看样子等会进去之后要给你好好打理一番形象才行。如果你早上有洗脸的话，没准我们已经进去了呢。”

    也不想想他早上没能洗脸到底是拜谁所赐的！

    “对不起，艾莉希雅。”

    小队长不禁觉得一阵阵的头疼：“我说呐，没让你们进去的原因不光是他，还有你自己的装扮啊好不好。”

    “为啥。艾莉难道不可爱吗？”金发女孩果断歪着脑袋眼泪汪汪地撅着嘴巴委屈道。

    “呀，你确实是个天生丽质的美女，但……”小队长说着忽然卡住了。脸上的表情也变得惊愕且蛋疼，“呃，绝美的容颜、金色的秀发、希望之苑的学生、娇小的身材、随手拈来的卖萌神技、首名是艾莉希雅……请问我可以做个泪流满面的表情吗？”

    “等一下，那个随手拈来的卖萌神技是怎么回事？”艾莉希雅撇着嘴满脸不爽地问道。

    “不。没什么！”已经确信面前的萌妹子是何许人也的小队长泪哗哗地囧着脸冲附近同样雷囧的属下挥手道。“都别愣着了，快点给二位放行！”

    得以进入贵族区之后，艾莉希雅果断拉着伊利亚进入了一家服装店里，开始给自己二人做重新包装。不可否认伊利亚的确是个相貌堂堂的少年，其气质又曾经在险恶的战场上磨练过，经过店员的精心修饰，瞬间让附近不少逛店的女孩眼中冒出了红心。

    至于艾莉希雅，则完全不需要任何的化妆和打扮。她只是随便换上一件柔和的嫩绿色无肩晚礼服长裙后淡淡地往那里一站，便足以成为所有人注目的焦点。

    “啊啦啦。这还真是人靠衣装呢。”看惯了伊利亚平常不修边幅模样的艾莉希雅在见到男伴时眼前一亮道，“很好，就要这件了！”

    “可是艾莉希雅，这衣服很贵的。”

    “嗯，的确很贵，但并没有超出帝国的财政预算哟。”

    “……大家辛辛苦苦地努力工作认真缴税并不是为了让你把钱用在这方面的吧？”

    艾莉希雅果断抱住伊利亚的胳膊在上面狠狠啃了一口。

    当然了，小女王再没谱也不会用国家预算来做这种事情。在用自己的钱付过帐之后，改头换面（主要是伊利亚）的两人重新回到了大街上。

    贵族区里行人明显比外面要少许多，而且也没有了众多摆地摊的小贩熙熙攘攘的吆喝声，取而代之的则是一家家装修得金碧辉煌的店铺，以及来来往往的豪华马车，极少有人像他们俩这样纯粹地步行着。

    “嘛，这也是预想之中的情形呢。”艾莉希雅环顾着四周耸了耸肩道，“气氛太冷漠了，所以我才会讨厌在贵族区逛街的。伊利亚，我们直接去教堂吧。”

    黑发少年当即赞同地点了点头。

    教堂位于城西的中央，此时外面已经聚集了不少宾客，人声鼎沸显得好不热闹。让艾莉希雅到惊奇的是，这些来宾大都是雷兹城内有头有脸的人物，小女王甚至看见从一辆刚刚停下的马车里走出来了两个熟人。

    “啊咧，威廉大哥，索菲亚？你们怎么会在这里的？”艾莉希雅急忙走上前去问道，“之前不是说你们去参加上流人士间的酒会了吗？”

    负责警卫的格兰娜从虚空中现出了身形，也不知是因为周围宾客的缘故恭敬地向着艾莉希雅行礼道：“是这样的。酒会即将召开之时，举办者忽然收到消息，说是有一位大人物的女儿今天要嫁人，婚礼在这里举行，所以大家便齐齐赶了过来。”

    索菲亚在威廉的搀扶下优雅地提着裙边走下了马车，在艾莉希雅面前站定后掏出折扇打开来半掩着脸笑道：“而且这位大人物相当有名，即便为了低调而特意没有发出邀请，我们也忍不住专程跑了过来。看这样子，艾莉希雅你好像并不完全知道对方是谁嘛。”

    “啊，拜某个扮演的角色是负责向主角一行专门提供情报的npc的商会老板所赐，我只知道这里要举行婚礼，至于新人是谁……”艾莉希雅说着忍不住摊开双手道，“那货说是要我当做惊喜就没有透露。呐，索菲亚，你能告诉我到底是谁吗？”

    粉红公主在扇子后面笑得更开心了：“哎呀呀，既然是惊喜，我想还是保留到最后的好，你就不要再追问啦。呐，你们说是吧？”

    被索菲亚打量着的威廉和格兰娜忽然没来由地想到了被蛇盯住的青蛙，忙不迭地连连点头道：“是的是的，一点也没错！”

    艾莉希雅见状不禁很是无语，但腹黑的公主殿下摆明了不想让自己现在就知道答案，她也就索性选择了放弃：“算了，反正到时候就知道。我们进去吧。”

    “等等，艾莉希雅。”索菲亚忽然拦住了小女王，“你不是和伊利亚在一起的吗？那你身边的这个小帅哥又是谁？”

    “喔，他就是伊利亚啊。”

    沉默数秒之后，站在囧囧有神的黑发少年面前的三人齐齐发出了不可置信的惊呼声。(未完待续。。)

第810章 花束

    艾莉希雅带着她的小伙伴们堂而皇之地进入了教堂之中，接着随便在后排不起眼的地方找了个空位子坐了下来。因为尽管不知道新人是谁，但今天他们才是主角，自己等人不能抢了风头。话虽如此，仍然有许多身着华丽服饰的上流人士三三两两聚在一起互相攀谈着，丝毫没有半点参加别人婚礼的自觉。

    “我现在总算是明白那位大人物没有给城内有头有脸的家伙们发请帖的原因了，因为这些人根本就对婚礼本身完全不感兴趣。”索菲亚用折扇半掩着脸轻声感叹道，“他们纯粹只是来凑热闹并借机做个样子而已，没有半点真心祝福新人的意思。”

    “啊咧，这么说索菲亚你是来真心祝福新人的了？”艾莉希雅闻言忍不住沉吟道，“难不成这对新人中有我们的熟人？”

    “撒，谁知道呢。”粉红公主偷偷在扇子后面不动声色地坏笑着，“不过话说回来，没想到伊利亚仔细打扮一番后简直就像是换了个人似的，真是让我大吃一惊呢。这套衣服绝对不是伊利亚能够买得起的，应该是你送的吧？艾莉希雅，你意外倒也挺舍得花钱的嘛。”

    金发女孩揉着光洁的脑门垂下大量的黑线道：“喂喂喂，你这话是什么意思？我当然舍得花钱啦，而且还非常大手大脚呢。要知道前些天我就一口气花掉了好几亿的金币，以后谁再说我小气我跟谁急！”

    “好几亿的金币！？”坐在索菲亚身边的格兰娜顿时大惊失色。“创世神在上，你到底买了什么东西？不不不，说到底这几天你都在学院里没有出去。哪里来的购物机会？啊我知道了，你该不会是咬咬牙将整个希望之苑给买下来了吧？学院长本身就是学院里的一介学生，这种事情虽然在各个动漫轻小说中很常见但现实中我还是第一次遇到呢。”

    “……格兰娜，你的节操瓶子破了。”小女王囧着脸冷汗涔涔道。

    然而盗贼少女的妄想并没有就此结束，她愈发变本加厉地用力握着双拳凑到伊利亚面前两眼放光地从鼻孔中喷着粗气道：“还是说艾莉希雅专门命令国内的臣子花重金给你们俩打造一座爱的小窝？快点从实招来，你是不是瞒着我们对她做了一些河蟹的事情，否则平常小气的艾莉希雅怎么会如此大手笔花钱的？”

    “没有没有没有。绝对没有！”伊利亚急忙拼命地连连摆手道。

    索菲亚合上扇子轻轻在侍女兼好友的头上拍了一下：“别闹了格兰娜，现在正处于战争时期，艾莉希雅不可能将如此多的钱花在这些无厘头的事情上面。那么。艾莉希雅，之前暑假中你在闲聊时提到过要建造一种小型化的空中战舰，看样子这件事已经开始实行了啊。”

    金发女孩认真地点了点头：“没错。只有大战舰的舰队并不算完整，还要有足够数量的护卫舰才行；而且曙光号只是由战舰临时改装而成的航母。有必要正规地设计建造一艘。另外在战役中表现优异的战机同样需要大规模量产。这些都需要亮晶晶的大把金币啊！喵呜呜呜，小笔一勾几亿金币就这样没了，我现在简直穷得连饭都吃不起了啊喂！伊利亚，跟你商量个事。我能替你暖床，所以这个月你来包养我好吗？”

    “艾莉希雅，如果我没记错的话一个小时之前你才用足够我跟蜜雪儿两个人半年的生活费买了两件衣服吧……”

    “重点并不在这里！”索菲亚闭着眼睛满脸恨铁不成钢地狠狠在黑发少年的后脑上刷了一扇子，“不过，从这方面也可以看出艾莉希雅绝对是个不折不扣的小富婆。伊利亚你可要好好抱住她的大腿哟？”

    “啊、啊哈哈……”

    忽然间坐在众人前排的某个女子蓦地回过了头，在脸上摆出好笑的表情看着他们开口道：“哎呀呀。你们这群孩子无论在哪里都是这样非常热闹的啊。但待会婚礼正式开始后可不能再玩日常了喔？”

    艾莉希雅顿时惊讶地瞪大了她美丽的宝石蓝眼睛：“苏珊老师！？为什么您会在这里？”

    苏珊慈祥地看着面前的女孩笑着道：“当然是来参加婚礼的咯。话说你们才是，为什么会出现在这里？我记得她特意嘱咐过要保密的呀。”

    “呃，特意保密、苏珊老师来参加、而且还是女性？”金发女孩猛然想到了某种可能，浑身瞬间飙出了无数的冷汗，颤抖着不可置信道，“马、马萨卡……”

    便在此时，礼堂内响起了音乐，负责主持婚礼的牧师穿着神袍大步走上了前台。

    这家伙具体说了些什么艾莉希雅已经没有功夫去理会了，深陷于震撼之中的小女王满脸愕然地傻愣在原地，直到新人从正门入场时方才回过神来，僵硬地转着头看向了他们。

    毫无疑问，女孩认识这对新人。而且她此时也明白了为什么格罗德和索菲亚会故意对不知情的自己保密的原因——这确实是一个巨大的惊喜。

    “索菲亚你竟然敢晃点我！”艾莉希雅丝毫没有顾忌场合和周围庄重的气氛，指着那对新人对粉红公主大声吼道，“什么大人物的女儿出嫁啊，丫根本就是那位大人物的曾孙女才对吧！”

    “呀，咱们认识的人当中辈分是曾孙女的并不多，如果就那样直接告诉你的话岂不是马上就穿帮了？”索菲亚打开折扇掩住脸优雅地微笑道，“还有艾莉希雅，你这样可是很失礼的，快点坐下来。”

    很可惜事态已经变得不可收拾了，只见穿着洁白婚纱的新娘果断丢下目瞪口呆的伴娘和哭笑不得的新郎径直提着裙子冲进宾客区狠狠一把揪住了艾莉希雅头顶上的呆毛，使出全身的力气大声怒吼道：“为什么你个死丫头会在这里的啊喂！？我明明已经打过招呼绝对不能让你们这些小魂淡知道的啊！是跟踪吗。果然是跟踪吧，绝对是跟踪吧！你们这群无节操节假日里不去恩恩爱爱秀闪光顺便被fff团烧死反而紧盯着我不放是要闹怎样，就那么想看老娘的笑话吗！？”

    “疼疼疼！请快点松手。否则真要被您给拽掉了啊克丽丝导师！”艾莉希雅举起双手一边拼命保护着自己的宝贝呆毛一边泪流满面地痛呼道。

    克丽丝闻言松开了小女王的呆毛，还没等她喘口气便蓦然探出胳膊从背后死死勒住了女孩纤细白嫩的脖子在其耳边咬牙切齿道：“既然被你看到那就没办法了，为保证这件事不会传出去，现在就去给我死上一万遍吧！”

    “这是身为人师的您应该对自己学生说的台词吗！？”艾莉希雅不惜催动体内的斗气想要从克丽丝的怀中挣脱，却没能获得成功，“我勒个去，犯得着像看见仇人一样把我往死里整么？索菲亚你这家伙别在扇子后面偷笑了。快点过来帮忙救我啊！”

    “抱歉抱歉，虽然我料定你和克丽丝导师见面后肯定会像火星撞地球一般惊天动地，但没想到居然会精彩到这种程度呢。”索菲亚坐在原处优雅地轻摇着折扇。丝毫没有半点上前帮忙的意思，不过却是在语言上替自己的姬友向气急败坏火冒三丈的某不良教师劝解道，“嘛嘛，克丽丝导师。除去艾莉希雅外我们也来了。您即便想杀人灭口也做不到的。还是请放过那丫头吧，好么？”

    “嘁！”克丽丝满脸不爽地啐了一口，随手将身轻体柔的艾莉希雅丢到地上撇着嘴道，“你们这群兔崽子是如何得知的？”

    粉红公主站起了身子用扇子掩住大半个脸回答说：“我和威廉受邀参加酒会，所以就跟着一起过来了；至于艾莉希雅，貌似是从某个专门为她提供各种情报的商会老大那里得到的消息。不过对方并没有具体告诉她新人是谁，所以刚才她见到您时才会那么激动。”

    坐在远处角落里的格罗德默默地缩了缩自己的脑袋。

    “就是说啊。”艾莉希雅整理好刚刚被弄乱的衣裙抬起头道，“为什么要对我们保密呢？虽然您平时的性格、身为教师的行为以及各种习惯都非常糟糕。但结婚这种大事同学们肯定还是会过来诚挚祝福您的呀。”

    “……死丫头你确定没有在故意损我？”

    “嗯，我就是在故意损你。”

    眼瞅着凶神恶煞的新娘又要扑上来和小女王折腾。冷汗涔涔的威廉急忙拉着反应迟钝的伊利亚挡在中间做起了和事佬：“好了好了，克丽丝老师、还有艾莉希雅，这么多人聚在一起并不是为了来看你们俩秀日常的。如果可以的话，还请老师回到红地毯上好吗？今天是您大喜的日子，先把正事办了，和宾客的互动放到后面如何？”

    克丽丝顺手在艾莉希雅的头上敲了一下没好气地说道：“哼，给老娘乖乖在这里呆着，不准随便捣乱！”

    “呀，这点分寸我还是有的。”艾莉希雅揉着并不存在的肿包咕囔道，“但今天晚上我会用各种方法来闹新房，绝对要阻止您和史丹尼先生温馨甜蜜的啪啪啪……咕呜呜！”

    脑门上鼓着青筋的不良教师笑眯眯地伸手捏住小女王的腮帮用力向两边拉扯着说道：“啊咧咧，刚才我好像听见这张漂亮的小嘴说要在晚上给我找麻烦的呢，是错觉吗？”

    “是，对不起，是错觉！”泪流满面的金发女孩拼命挥舞着双臂道歉说。

    站在前台上汗流浃背的牧师弱弱地抬手询问道：“那、那个，请问我们可以继续进行仪式了吗？”

    克丽丝整理了一番仪容重新回到了满头大汗的史丹尼身边，亲昵地挽住对方的胳膊对牧师说道：“啊，真是不好意思，为处理一个调皮捣蛋的小麻烦而稍微多花了些时间。我们继续吧。”

    ——————————————————我是婚礼进行中的分割线——————————————————

    “话说回来，真没想到克丽丝导师居然这么快就嫁人了呢。”看着正在交换戒指的两人。艾莉希雅忽然小声感叹道，“他们好像交往了并没有多久吧？果然是因为年龄太大实在没法再拖下去了么。”

    索菲亚随意把玩着手中的折扇回应道：“是呀。以前我们总认为克丽丝导师很可能一辈子就那样了，没想到一转眼她就找到男朋友、继而闪电般地结婚了。不过。也真亏得史丹尼先生敢娶她呢……”

    “说的也是啊。”众人不禁一阵附和。

    “太甜了！”艾莉希雅竖起食指煞有介事地严肃道，“克丽丝导师肯定在我们不知道的地方对史丹尼那家伙表现得相当温柔才对，要知道强气妹子被攻略后当场软化乃是约定俗成的既定剧情啊！一想到导师在两人相处的时候很有可能千依百顺地帮史丹尼做这样或那样甚至是【哔——】的事情，我整个人不知怎么的就突然兴奋起来了呢。不行，今天晚上我绝对要去闹新房，最好是趁人不注意藏在里面偷偷地观察一番，看看导师的熟练度到底怎么样。”

    “是指哪方面的熟练度啊你个连脸都不红一下毫无羞涩之心可言的工口萝莉！”索菲亚恨不能立刻一把抓过艾莉希雅的头发将她的小脑袋拽到面前挥舞着折扇在上面揍出无数的肿包来。但粉红公主知道现在是婚礼仪式最关键的时候，只得咬着牙拼命地忍住了，“晚上你哪儿也不准去。乖乖和我们大家一起欣赏收获祭的活动节目！”

    便在这时，牧师高声宣布仪式结束，礼堂中顿时响起热烈的掌声，打断了小女王接下来要说的话。

    索菲亚忽然拉起还没反应过来的艾莉希雅就往门外跑了出去。

    “等、索菲亚你这是要做啥？”

    粉红公主又好气又好笑地看着金发女孩道：“平时看你挺聪明的。怎么这会儿却犯傻了？接下来就是女生们无比期盼着的新娘抛花束的活动啊！快点出去抢个好位置。”

    【啊。原来如此。】

    由于索菲亚见机得早，她、艾莉希雅还有紧随其后的格兰娜抢占到了正对着教堂大门的绝佳位置。不过周围的其他女孩也不甘示弱，纷纷拥挤成了一团，若非小女王催动斗气稳住身形，只怕早已经被挤倒了。

    在包括霍华德、罗伦斯和苏珊等人的祝福声中挽着史丹尼缓步而出的克丽丝显得很是光彩照人，脸上洋溢着幸福的微笑。她转过身，在众女期待的目光中……

    将花束用初级风系魔法击飞到高空中是要闹怎样啊喂！？像普通的新娘子那样正常点扔花束会死的吗！？

    “有木有搞错！？”饶是索菲亚见状亦忍不住仰着头满脸咪疼地惊呼了起来，“克丽丝导师您绝对是故意的吧！”

    仪式结束后克丽丝瞬间变回了平常的模样。双手叉腰昂首挺胸地大声笑道：“啊哈哈哈，老娘就是故意的了怎么着？而且我告诉你们。这个魔法不单单是将花束击飞，还附有浮空效果，它是绝对不会掉下来的。我看你们怎么拿……等、你不是吧喂！？”

    艾莉希雅没等故意使坏的不良教师说完便施展起浮空术，在后者的惊呼中飘上了天空。

    “喂喂喂，艾莉希雅，你这样胖次会露出来的！”索菲亚在下面急切地呼喊道。

    “没事，你和格兰娜帮我把周围的男人全部放倒就行啦。”

    “放倒你妹呀，不要忘了霍华德院长也在，我们俩加起来也不够他打。”粉红公主哭笑不得地说道，“而且他是绝对会抬头看的。”

    “那个就更加不用担心啦，克丽丝导师会负责解决的。”

    果然，在旁边宾客惊悚的注视中，穿着婚纱的克丽丝抓住德高望重的霍华德老头狠狠用膝盖击中了他的小腹，让鼎鼎大名的希望之苑院长当场泪流满面地在地上痛苦不堪的缩成了一团球。

    “你也打算抬头看那丫头的胖次吗？”不良教师盯着自己冷汗涔涔的弟弟捏了捏指节咧着嘴角问道。

    罗伦斯随即乖乖地抱头蹲了下去。

    紧接着克丽丝又把目光转到了自己的老公身上，沉默半晌之后忽然鼓起包子脸轻哼道：“你、你如果偷看的话我可是会很生气的喔？”

    罗伦斯瞬间泪流满面：“这么大的反差是要闹怎样啊喂！？”

    只可惜他并未得到克丽丝的正面回答，反而吃了自家老姐的一记脚踹。

    史丹尼拍拍脸甩去了脸上囧囧有神的表情，温柔地抚着克丽丝的后腰将她揽进了怀里：“放心吧，从今以后，我会永远只看你一个人的。”

    “虽然说得非常好，但记得走路时也要看清前方的情形哟？”半空中传来了艾莉希雅的声音，却是这丫头已经拿到了花束，慢慢地降落了下来。

    一直注视着好友的索菲亚忽然没来由地想到，克丽丝在抛花束上如此大费周章，没准是故意让艾莉希雅去拿到的也说不定……(未完待续。。)

第811章 没谱的建议和奇怪的期待

    虽然在午餐会之后还想继续给克丽丝找麻烦噢不，我是说给自己的导师进行庆祝，但艾莉希雅却被索菲亚等人用力拉走了。因为这个金发女孩和新娘在午餐会上总共打翻了五张桌子，佳肴酒水什么的更是当场洒了满地，另外还弄脏了十几位来宾的衣服——尽管在得知小女王的身份后火冒三丈的来宾全都选择了无语和沉默，可索菲亚知道这种事不能一而再再而三地上演，便果断在午餐会结束之后连拉带扯的将艾莉希雅赶出了会场。

    “真小气，我还想和克丽丝导师进行更多的交流呢。”被粉红公主赶出来的艾莉希雅双手叉腰嘟着嘴满脸不爽地咕囔道，“索菲亚你欺负人。”

    “那么我可以请问一下，你打算和导师做哪方面的交流？”

    金发女孩立即两眼放光地竖起食指朝向天空斩钉截铁地说道：“今天晚上她和史丹尼打算在新婚例行事宜中采取什么样的体位！”

    索菲亚毫不犹豫地抬起扇子狠狠在小女王头顶抽了一下。

    “好吧好吧。”艾莉希雅揉了揉脑袋叹息道，“刚才只是开个玩笑。克丽丝导师会不停和我整日常多半是想要掩饰羞涩吧，毕竟在意外的情况下被自己的学生知道了。现在我们先离开让她冷静冷静也不错。”

    索菲亚打开折扇轻掩着嘴摇头道：“不，离开的人只有你和伊利亚，我、格兰娜还有威廉会继续留在这里。克丽丝导师是受到你的刺激才会抓狂的。我们三人绝对不会像你那样没谱；而且我们还受到了城内头脸人物们的邀请，不能随便在中途离去。综上所述，你就接着和伊利亚去大街上扔闪光弹吧。（转向黑发少年）对了伊利亚。这丫头先前拿到了作为新娘的导师抛出的花束，你可要抓住机会努力哟？”

    很显然伊利亚并没有听明白粉红公主话里的意思，他不禁挠着脸颊疑惑道：“所谓的机会到底指的是什么，我并不是很清楚。但既然索菲亚你都这样说了，那我今天会好好带着艾莉希雅过节的。”

    “只带她到处游玩是不行的！”索菲亚立即上前一步合起扇子指着伊利亚的鼻尖气势汹汹地说道，“你还要想办法在夜幕降临之际把这丫头拖到旅馆里，哪怕她激烈反对你也必须表现出足够的强硬。等把她拽进旅馆后。一切就都由你说了算，无论是【哔——】还是【哔——】又或者【哔——】的事情，你想对她做啥就能做啥。怎么样。心动了没有？”

    默默站在粉红公主身后的格兰娜果断一记手刀敲在了自家主子的头顶。

    “不要捣乱。”索菲亚破天荒的没有就此退缩，反而板着脸孔正色道，“格兰娜，我知道给伊利亚提的这个建议很没谱。但是！除此之外你还能想到其它能够大幅度促进他跟艾莉希雅之间关系的方法了吗？”

    沉吟半晌之后。盗贼少女大步走到囧囧有神的伊利亚面前拉起他的手严肃道：“请务必按照公主殿下的建议去彻底攻略艾莉希雅吧！”

    附近无语旁观着的威廉忍不住浑身无力地扶住了额头。

    “你们够了，不要把我的伊利亚教坏！”艾莉希雅跳着脚用力把格兰娜推了开来，抓住少年的手转身就走，“伊利亚，不要理会这两个无节操，我们去逛街。”

    格兰娜：“啊，害羞了。”

    索菲亚（掩嘴坏笑）：“嗯，害羞了呢。”

    威廉：“啧。居然害羞了？伊利亚是不是曾经对她做了什么？”

    两女（齐齐凑了过来）：“啊咧咧，难不成你很在意？”

    年轻的皇帝随即在她们头上分别敲了一下。

    ——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————

    在伊利亚悠闲地带着艾莉希雅于雷兹城内享受节日庆典的时候。作为少年正宫大号的赫特希蒂尔此时正在满脸困扰外加咪疼地揪着头皮。

    下方的海面上漂浮着大量雪白色的巨型冰山，甚至在远方还能看见一块纯粹由寒冰组成的大陆；这里有着丰富的鱼类资源，时不时能够看见许多耐寒的鱼群从水下惊慌失措地游过；几只出来捕食的凶猛白熊也是屁滚尿流的模样，忙不迭地逃走了。

    如果只是遭遇了人类的破冰船和捕鱼船，这些动物还不会如此慌张。但远方那支舰队却散发出浓烈的黑暗能量和死亡气息，便是希蒂尔也不禁微微皱起了秀眉，更何况普通动物？

    龙族之王巴哈姆特乃是希蒂尔千年之前为数不多的朋友之一。在遭到恶魔的突然袭击之后，巴哈姆特刚开始出于巨龙一族的尊严和面子并未向联盟请求援军；然而敌人的军势远远超出巨龙们的想象，再加上大部分战力都在泰兰米尔大陆上，这些飞天大蜥蜴渐渐陷入了苦战之中。

    所以，巴哈姆特此时便想到了赫特希蒂尔。

    掌握着空间法则的紫发萝莉很快就抵达了战场，而巨龙所居住的家乡外围，早已变成了满地的碎渣。

    没错就是碎渣。传说中的龙族圣境由坚冰所构成，只不过在施展结界后，它变得不再寒冷，而且显得晶莹剔透，在阳光下散发着美丽炫目的水晶般七彩色泽——更重要的是，圣境并没有漂浮在海面上，而是悬浮在高空中的，远远望去愈发美轮美奂且震撼人心。

    一块悬浮在空中的岛屿型大陆！

    幸好魔族没有空中战舰，他们只能利用自己的翅膀和法术飞行着进攻圣境。尽管迫于舰队的强大火力，巨龙放弃了圣境外围。但恶魔却再也无法继续向里面推进了。双方随即在圣境内部展开了艰苦的拉锯战。巴哈姆特之所以会将希蒂尔请来，多半是想借助她的力量打破眼下的平衡。

    但他却万万没有想到紫发萝莉会整出那么一个玩意。

    “希蒂尔，我的老朋友。”黑龙形态的巴哈姆特轻轻拍着翅膀用低沉粗哑的声音向附近的小不点问道。“请问那是什么东西？”

    紫发萝莉面前下方几个碰巧排成一列的冰山上全部出现了令人无比惊悚的巨大裂口，就像是堆成一团的圣代顶部被塞西莉娅用汤匙狠狠挖了一勺似的。很明显，希蒂尔刚刚和某个不知天高地厚的恶魔进行了短暂而激烈的交手，然后……

    丫就像天边的流星一样被希蒂尔给径直打飞了。

    “多半应是位面通道，且相当稳定。”紫发萝莉随意地抹着耳边那艳丽的秀发回答道，“方才与妾身交手者同样精通空间法术，有可能是他为回避妾身的攻击而遁入虚空、双方的法术互相影响之下却无意中形成了位面通道。”

    “现在是用淡定表情分析原因的时候吗！？”巴哈姆特哭笑不得地几近抓狂道。“万一那个通道连接的地方是德隆沙的话，整个卓尔利文岂不是要彻底玩完了？啊，恶魔派出侦察小队钻进通道了。真不知道待会从里面出现的会是什么？”

    “无妨。”希蒂尔双手抱怀着轻轻摇了摇头。“便是恶魔大军真的于此现身，艾莉希雅亦会有办法将其全数击退的。”

    “为什么你这样说？我还是第一次看见你对别人抱有如此之大的信赖和期待呢。”

    沉默数秒之后，紫发萝莉果断煞有介事地说道：“因为她有光环。”

    “……希蒂尔，你是不是在那丫头的身边呆的太久了？”

    由于位面通道的突然出现。忙着进行探查的恶魔那接连不断的攻势也因此暂停了下来。巴哈姆特命令族人利用这个机会抓紧时间休息。他自己则和希蒂尔离开圣境，想办法试图绕过恶魔大军的警戒线前去通道那里一探究竟。

    不过对方显然也考虑到了这点，保护得很是严密，两人最终未能取得成功。

    “啧，进不去呢。”返回圣境后巴哈姆特忍不住从鼻孔中喷着粗气恼火道，“那些苍蝇还真是烦人。希蒂尔，如果我们主动出击并拦住大部分恶魔，你能把通道给破坏掉吗？”

    紫发萝莉淡然地点着头应道：“可。然以目前汝等的战力。如此做太过勉强了。”

    “也是呢。”巴哈姆特闻言深深地叹了口气，“而且圣境里还有许多幼龙和尚未孵化的龙蛋。乃是我们一族未来的希望，绝不能有半点闪失。蒴夜，你过来一下。”

    正在懒洋洋晒着太阳的小黑龙立即拍着翅膀飞到了两人的附近：“爸爸，找我什么事？”

    “传送阵准备得怎么样了？”

    虽然好面子，但总不能为了面子而灭族。没有向联盟求援导致族人陷入苦战的巴哈姆特在确定联军赶不及救援之后，为防万一便架设了撤退用的传送阵，真要守不住的时候便能够拖家带口地前往西大陆临走前还大可以雄纠纠气昂昂地摆出poss指着头顶上蔚蓝色的天空大声说“我会回来的”继而在恶魔们热情友好的欢送下放弃圣境。

    那啥，最后这段你们就当什么也没看见好了。

    蒴夜无聊地打着呵欠回答道：“有希蒂尔大神帮忙，传送阵早就已经准备完成了。话说，我觉得最起码应该把这件事告诉艾莉希雅主人。要知道西大陆的北边基本上没什么防备……”

    “嗯，确实。如果因为我们巨龙面子的原因让西大陆遭受突袭的话，那罪过就大了。”

    巴哈姆特正要点头时，恶魔的舰队却突然有了动作，顿时吸引了众人的注意。

    庞大的舰队缓缓在海面上调整着航向，接着前赴后继地驶入了那座位面通道之中。他们的动作毫不拖泥带水且没有半点的犹豫，仿佛正在进行的不是相当危险的位面穿越，平淡得像是在驶过码头附近的灯塔。

    然而恶魔并不是全军出动，他们仍然留下了一定数量的舰船和兵力来保护这个通道。对于两位8级实力的大神来说。击溃对方并不是问题，却需要花费不少的时间。

    “希蒂尔，我的老朋友。你怎么看？”巴哈姆特皱着眉头咧咧嘴露出了里面尖利的牙齿说，“那些恶魔是去新世界里愉快地和当地人玩耍了吗？”

    “妾身以为，他们是看对方好欺负才会打算去专门掠夺的吧。”

    “ok，你输了。”

    ——————————————————我是吐槽你就输了的分割线——————————————————

    无比热闹的雷兹城内，被伊利亚拉着的艾莉希雅囧囧有神地用力站定了脚步，哭笑不得地抬头看着黑发少年无语道：“给我等等，你这家伙把索菲亚的建议当真了吗！？”

    这里是一条普通的平民区的街道。由于午后庆典表演开始了的缘故，路上并没有几个人，显得有些冷清。话虽如此。这仅有的几个行人脸上却带着各种各样丰富的表情，并且更重要的是，他们其实是成双成对走在一起的。

    如果只是这样，那此处也仅仅是条普通的情侣大街而已。可问题是。街道两旁除去正常的商店外。还有不少旅馆……

    【难不成他还真心打算就在这里把我给彻底解决了？不不不，先冷静下来，他应该只是凑巧带我经过这里，并没有那种想法。嗯嗯，作为伊利亚来说，这种情况确实很有可能呢。】

    “啊，我确实有认真地考虑过索菲亚的建议。”伊利亚说着再度用力拉着艾莉希雅向前走去，“陪我进去一下好么？”

    望着少年指着的某家明显那啥风格的旅馆。小女王瞬间傻了：“你、你是认真的？”

    点头。

    “就算你摆出满脸认真严肃的表情我也是不会答应这种事的！”艾莉希雅几乎快要跳起来了，“这未免也突然了！”

    伊利亚闻言不禁露出了疑惑和不解的表情。但仍然遵照索菲亚的建议不由分说地拉着女伴的手腕将她往旅馆里面拽了过去。惊悚惊愕惊呆等各种惊讶的艾莉希雅尽管想要挣脱，却不想被对方径直伸手揽住纤腰，敏感的身子也随即瘫软下来，于半推半就间被伊利亚拉了进去。

    吧台的老板娘显然对偷偷跑来幽会的各种情侣组合早已见怪不怪，哪怕是基友姬友什么的偶尔也有光顾。她只是略显惊艳地向艾莉希雅瞄了一眼，继而摊开账簿拿起鹅毛笔轻车熟路地说道：“一个双人间是吧，要多长时间？”

    “一个小时。”伊利亚毫不犹豫地说出了最短的订房时间。

    “难得把到这么漂亮的女朋友，一个小时怎么够？”老板娘坏笑着打趣道，“还是说你们时间很紧？”

    完全听不明白的伊利亚只能老老实实地回答道：“我们一会儿就走。”

    这回轮到老板娘犯迷糊了。

    心中忐忑不安丝毫未曾听进去对话的艾莉希雅被领到钥匙的伊利亚带进了二楼的一个房间里，直到少年关门的声音响起，这才宛如惊弓之鸟般忙不迭缩到了角落中：“好、好吧。先不管你这家伙是如何开的窍，反正今天我注定是逃不掉了。那么在办正事之前我只有一个要求！”

    在木桌边忙活些什么的伊利亚停下手中的动作看向金发女孩道：“你说。”

    “……待会儿轻点。”小女王红着脸侧过目光撅起嘴角道。

    “嗯，我会很小心的。”

    认命地叹了口气后，艾莉希雅怀着紧张的心情缓缓在床沿低头坐了下来，两手更是用力合握在了胸前，惹人怜爱的软妹程度瞬间爆表。

    由于头是低着的，女孩看不到伊利亚的动作，只能看着他的两条腿迈着沉稳的步伐站定在了自己的面前。就在她紧张地闭上眼睛等着肩膀被少年温柔地按住、整个人也随即被慢慢推倒在柔软床铺上的时候，却感觉对方忽然蹲了下来，轻轻拉动起了自己的衣服。

    “等、你这白痴哪有一上来就动别人衣服的，给我先做好前戏啊喂！”艾莉希雅立即略显恼怒地睁开了眼睛，“还是说你根本就不会？不会的话让我来……（大囧）你这是在做什么？”

    左手轻轻拉住女孩漂亮的裙边、右手举着一块打湿了的毛巾正在擦拭午餐会和克丽丝打闹时粘在上面的污渍的伊利亚顿时抬头道歉说：“对不起，这衣服的材质比我想象的还要轻柔，接下来我会小心的。”

    “……稍微等一会，你之所以会把我强拉进旅馆，仅仅只是为了帮我擦掉裙子上的污渍？”被雷得外焦里嫩的金发女孩忍不住从口中吐出了一团团的烟圈。

    “是啊。这是你才买的新衣服，这么快就弄脏了未免太过可惜。”伊利亚继续用毛巾仔细擦拭着回答道，“我也是看到路过的人看着你裙子的眼神比较奇怪方才发现的，抱歉。”

    浑身无力地用手撑住额头后，艾莉希雅以另一只手拍着伊利亚的肩膀叹道：“不，你用不着道歉。是对你抱有奇怪期待的我本人太愚蠢了呢。”(未完待续。。)

第812章 所以说没事不要随便念叨伪主神

    雷兹城的收获祭庆典每年都会在晚上点燃篝火进行盛大的表演，可以说那是一天中气氛最热烈的节目。因此艾莉希雅便和她的小伙伴们商定，无论白天在捣鼓什么傍晚时分都要去表演节目的中央广场集合。一来众人可以高高兴兴地聚在一起看演出，二来就算不小心超过了希望之苑的门禁时间，回去时这么多人在一起也好说话。

    当艾莉希雅和伊利亚赶到广场附近的时候，恰西、塞西莉娅还有卡琳娜已经带着两个累得半死不成人形的男生等在那里了。

    望了一眼堆在口吐白沫动弹不得地坐在椅子上的孙翔与法比亚诺脚边的那一大堆物品，伊利亚忽然觉得自己非常幸运。

    “参加酒会的索菲亚他们也就算了，你怎么到现在才来？”恰西迎上前对艾莉希雅奇怪地问道，“难道在路上遇到了什么事情？你们俩特意去买衣服的？”

    “不，我们只是稍微在旅馆里耽搁了一会。”艾莉希雅随意地摆着手说。

    “原来如此。伊姆丽丝也已经来了，正在那边……”恰西了然地点着头淡淡说道，继而突然间卡壳陷入了沉默状态，随后满脸惊悚地一把揪住金发女孩的衣领大声叫了起来，“咦咦咦——！？你刚才说什么来着，你和伊利亚稍微在旅馆里耽搁了一会！？”

    卡琳娜还没反应过来啥情况，塞西莉娅便猛地扑到小女王的面前挤开了恰西，兴奋不已地从鼻孔中喷着粗气道：“没想到艾莉希雅你意外的很是大胆呢。如何。我之前给你的药用了没有？效果如何？”

    “实际上，是伊利亚不顾反抗把我强拉进去的。”金发女孩深深地低下头满脸通红的拼命揉搓着裙摆扭捏着身躯喃喃道，“呜呜呜。明明人家说了不可以，他却愣是不肯听。”

    塞西莉娅闻言不禁狠狠咽了一口唾沫：“那还真是让人无比期待……我是说非常糟糕啊，伊利亚虽然平时看起来挺老实，到了关键时刻也把持不住啊。嘛，毕竟是男生呀。所以呢，接下来他对你做了哪些河蟹有爱的事情？果然是【哔——】和【哔——】还有【哔——】吗？”

    “你能不能别再用这种方法帮作者骗字数了？”小女王揉了揉脑门叹息道，“还有。如果这家伙真的对我做了什么邪恶的事情，我还能蹦蹦跳跳着走过来么？所以真实的情况是，伊利亚只是打算用旅馆中的毛巾、清水以及洗洁剂帮我擦掉午餐时不小心粘在裙子上污渍而已。绝对没有任何其它的想法。”

    沉默数秒之后，恰西和塞西莉娅齐齐捂着胸口无语道：“也是呢。”

    似乎是这边的动静引起了正在附近到处乱逛的伊姆丽丝的注意，小丫头急忙喜出望外地跑到艾莉希雅身边招呼道：“姐姐大人，你来啦。今天和伊利亚学长玩得高兴吗？”

    宠溺地摸着宝贝妹妹的脑袋。艾莉希雅在脸上绽放出了犹如鲜花盛开般的笑容：“啊。确实很开心，只可惜这家伙在最后浪费了一个绝佳的flag让我感觉有些不爽。那么小伊丝你呢，今天去哪里玩的？”

    “嗯，让伊丝想想。”小丫头竖起食指点着嘴唇回忆道，“首先是一家城内很有名气的占卜店，接着去书店转了一会儿，然后又去了化妆品商店，最后是内衣店……姐姐大人？”

    盛开着的鲜花瞬间变成了凶猛爆发的火山。脑门上鼓着青筋的艾莉希雅恶狠狠地一把抓住伊姆丽丝身边企图不动声色地脚底抹油偷偷溜走的某红色双马尾邪神少女左侧的辫子用力将她拽了回来，丝毫没有半点怜香惜玉的意思。

    “克子。能说说你今天都教了小伊丝一些什么东西吗？”金发小女王浑身上下都散发着清晰可见的浓厚黑色雾气，漂亮的宝石蓝大眼睛里更是迸射出了骇人的暗红色光芒，“你不说也没关系，我大可以猜得到。先是用大多数女生都会感兴趣的爱情占卜将话题转移到恋爱上面，接着告知小伊丝凭她现在这些少得可怜的知识是吸引不到男生的，堂而皇之地将她带进了书店。买过几本这方面的书籍后，你便趁热打铁让小伊丝利用从书本上学来的知识去挑选购买化妆品。将这丫头打扮得漂漂亮亮之后，你又以我为例子说必须准备几件样式大胆诱人的内衣，从而骗小伊丝去了内衣店。但实际上，这所有的一切只不过是为了满足你个人的**——老实交代，你是不是打着晚上回去后将小伊丝吃掉的主意？”

    泪流满面的克子瞬间orz在了地上：“姐姐大人真是明察秋毫，全都被您说中了。包括以您为例子劝说伊姆丽丝主人购买内衣这件事。”

    艾莉希雅华丽丽地无视了克子的拼死反击，高高地举起右手于掌心中凝聚着愈来愈明亮的淡蓝色电弧高声怒道：“之前跟你说过多少次了，不、要、叫、我、姐姐大人——！！”

    闪电过后，地上多了一团冒着青烟的焦糊马赛克。

    随意向好奇地用手指戳着全身漏气且灰白化的男生二人组的伊利亚瞅了一眼后，艾莉希雅重新将视线转回到了面前的萌妹子们身上：“过来集合的人就只有我们？索菲亚他们是走不开，月歌是天生行踪不定，那华音呢？难得我这里还有一个爆炸性的好消息想要告诉大家。”

    “李华音只怕是不能过来了。”卡琳娜撇了撇嘴回答道，“我三哥每次看见她时总会双眼放光，恨不得每时每刻都黏在一起，他是不会轻易放李华音走掉的。”

    “嗯，也就是说他们俩目前正在激烈而热情地探讨着人生。”艾莉希雅煞有介事地点着头说。“那样的话确实不能过来了呢。ok，先不要管没来的人了。亲爱的童鞋们，告诉大家一个好消息。一个特好消息！”

    恰西当即在金发女孩头顶敲了一记手刀：“你是在摊位前挂着大折扣促销牌子对过往行人扯着嗓子拼命吆喝的小贩吗！？”

    “别打岔，接下来才是最重要的地方。”艾莉希雅随手拍开银发少女的手刀正色道，“而且我保证，你们绝对会大吃一惊的。”

    “是吗，那你倒是说说看。”

    只见小女王在嘴边握拳用力咳嗽了一声，继而在众人或期待或淡然的目光中咧起嘴角坏坏地笑道：“你们还不知道吧，克丽丝导师今天结婚了。”

    半晌的沉寂之后。恰西转身走到孙翔面前给浑身脱力的他做起了按摩；塞西莉娅掏出一个精致的水晶瓶想要将里面的可疑液体倒进法比亚诺的嘴里说是能帮他马上恢复体力，但附近的卡琳娜忙不迭地拦住了她；唯有伊姆丽丝未曾离开，反而在俏脸上摆出了听得津津有味的正规八卦表情。

    “等、你们这无比现实的平淡反应是怎么回事！？”艾莉希雅忍不住在原地跳着脚道。“是不是只要我在脸上摆出坏坏的表情再用奇怪的语气说出一些乍看起来根本不可能的事情，哪怕它是事实你们也不会相信的？”

    齐齐点头。

    “在这里统一意见是要闹怎样啊喂！？”捏了捏鼻梁的小女王轻轻地叹息道，“不开玩笑。克丽丝导师今天确实和史丹尼先生结婚了，我和伊利亚还有索菲亚他们乃是亲眼所见。不信你们大可以去问。所以我提议大家晚上一起去闹洞房让他们没法啪啪啪……呃不对。我是说在明天晨会时准备些庆祝活动好给导师一个惊喜？比如说在教室门的上方放一只装满水的水桶之类的？”

    “驳回！”

    否决掉艾莉希雅的提案后，恰西忍不住仰望着蓝黑色的天空感叹道：“不过话说回来，没想到那个克丽丝导师竟然嫁人了呢，我还以为她会一直就这样了。这确实是个让人高兴的好消息，不过既然当时艾莉希雅也婚礼现场，大致发生了些什么事情我或多或少也能猜得出来。克丽丝导师有没有对着你使用攻击性法术？”

    “嗯，在索菲亚把我从午餐会场赶出去之前，她的确已经开始凝聚魔力了。”艾莉希雅昂首挺胸满脸自豪地回答道。“怎么样，能够将人生大喜之日的新娘气成这样。艾莉我很了不起吧？”

    “从各种意义上来说我都已经懒得吐槽了。”恰西捂着脸深深地叹了口气，“但不管如何，克丽丝导师结婚了这个消息绝对会让其他学生们惊得目瞪口呆。艾莉希雅，你打算怎么将消息传播出去？”

    金发女孩把玩着耳边的发丝抿着嘴唇思索片刻后拍板道：“导师本人肯定是不会说的，既然如此，我们这些知情者在晨会上她刚刚走进教室的时候便站起来齐声高呼新婚快乐是个很不错的选择呢。我已经迫不及待想要看见其他人那惊掉了满地下巴的搞笑表情了。”

    周围的众人闻言不禁瞬间飙了满头的冷汗。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    蔚蓝色的海面上，到处都充斥着浓厚的硝烟和闪耀的火光。苍穹内回荡着雷鸣般的巨响，宛如画布的天空被一道道白色烟雾划出了密密麻麻的蛛网，那是喷气式战斗机留下的痕迹。半个海面都在互相交织的闪光与轰鸣中剧烈地燃烧着，时不时能看见大量的奇怪碎片随着海浪沉浮。

    在海面上喷吐着火焰的钢铁巨兽接二连三的变成了废铁和残骸，不断上演着无数的死亡。

    没错，这里是战场。

    恶魔是一个欺软怕硬却又相当懂得投机取巧的种族，一旦出现可以大肆占别人便宜的机会，就会立马像疯狗似的猛扑上去。在负责侦察的低等恶魔报告说位面通道那一边世界里的人类实力弱得可怜之后，早已对炮姐她们的世界虎视眈眈了许久的魔族大军统领便立即毫不犹豫地放弃了面前龙族圣境这个啃不动的硬骨头。玩了一次传说中的率军穿越。

    偷袭西大陆打乱联盟的部署并不能让魔族取得多大的收益，最多争取一部分的时间而已。但征服另一个位面中的世界那就完全不同了，脱离德隆沙自立的乌尔里克可以将那个世界作为资源生产地且不必担心受到来自联盟和德隆沙两边的压力。用这些资源做为后盾。新任魔王便能够满脸悠然地指挥海量军队将受到地域限制的西大陆联盟给慢慢压死。

    但是魔族统帅显然忘记了一件事情，那便是根据洛克利浦所制定的法则，他们在这个世界中只能发挥出5级的实力；而不计其数的海量炮灰早已在和联盟舰队的交战中证明面对密集火力时是派不上多少用场的。

    很明显，这个世界中的舰队其火力强度比联盟还要生猛，只半个多小时的功夫便把整片海域变成了由水、火、钢以及血组成的炼狱。

    海面上的具体战况身处总部里的里昂并不清楚，但根据哈尼根获得的少许情报，大叔知道对方带着这么多战舰和怪物过来绝对不是做和平访问的。

    “目前战线有崩溃的趋势。”哈尼根扶着鼻梁上精致的眼镜说。“敌人战舰的数量实在太多了，而且他们还有一种奇怪的护盾能够抵挡攻击。里昂，你快点去做好准备。估计等对方登陆时就要发布撤退命令了吧。”

    “我们的增援呢？”里昂忍不住略显蛋疼地说道，“这里可是联合军总部，哪有一上来就轻易放弃的道理？”

    “增援的话附近的空军基地已经派来了。”哈尼根无奈地耸了耸肩膀，“但那种护盾往往需要三枚甚至四枚反舰导弹才能击穿。因此我们的战力严重不足。不要闹别扭了。城市里还有大量的平民等着疏散呢。”

    里昂不禁咂了一下嘴，转身大步走出了哈尼根的办公室。

    联合军总部里此时早忙得已乱成了一锅粥，但英俊的金发大叔并没有理会这些东奔西跑哪怕没有事情做也会抱着一堆文件装作很忙的样子从而让人声鼎沸的办公区越发热闹的文职人员。

    因为他知道，在海岸线那边，还有更重要的事情等着自己去做。

    恶魔大军的攻势相当凶猛，不过在战机出现后却稍微停顿了一会——西大陆联盟的铁大鸟在战斗中的表现太夸张了，这些外形看上去和它们非常相似的机械同样令恶魔感到了畏惧。事实证明确实如此，这些战机比联盟的铁大鸟飞得更高更快。而且火力也更为恐怖，绝大部分的魔族战舰都是被其击沉的。

    可是这些战舰由黑暗帝国的人类所制造。上面安装着标准的能量压缩武器，完全是一种堪比镭射武器的存在。当他们将炮口对准天空之后，形势便发生了改变。

    这个世界中的人类并没有掌握传说中的护盾技术，更没有像艾莉希雅那样给每架战机都安装护盾——小女王心里很清楚一个优秀飞行员的重要性——因此这些脆皮的飞行器伴随着能量光束纷纷化作了天空中的焰火。

    然后，就没有然后了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    直到收获祭的庆典节目结束，李华音也没有出现；倒是月歌中途加入了正在广场附近像其他人一样强力围观表演者的艾莉希雅等人的队伍，而她给出的理由也非常经典，简直到了无以复加的程度。

    迷路了。

    “不要随随便便把蜜雪儿的专用属性套到自己身上。”艾莉希雅在回去的路上拍着高等精灵的胳膊说，“你只要做好伪三无的吐槽役工作就可以了。话说回来，不知道希蒂尔大神在北边和那些飞天大蜥蜴们相处得还愉快么？”

    “突然间就丢下所有人独自赶了过去，看起来情况比较严重呢。”旁边的恰西轻抚着下颌沉吟道，“艾莉希雅，你最近真的没有收到什么消息？”

    【若是在以前，那个伪主神会在事件发生之后立马给我发布各种任务，想不知道都难。现在倒好，丫基本上都不出来了。我手底下虽然养着小暗姐姐他们，但也不会在短时间内知道卓尔利文里所有的事情啊。】

    “触发外交型任务‘异世界的援军’。 任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平，魔力和兑换道具不受影响。任务目标为在恶魔大军攻占御坂美琴等所在世界的一块大陆并站稳脚跟之前组织联盟军队前去增援并与当地势力进行接触，如果当地人的主力被击溃则任务立即失败。

    该任务没有任何奖励，失败也没有任何惩罚，但它却可以为你提供一个潜在的盟友，请抓住这个机会。”

    【我去，有木有搞错啊？这边才说伪主神这段时间没动静它就给我整了一个任务出来！？而且还是率领大军远征异世界的史诗般大任务。我果然是天生的劳累命吗？等等，如今希望之苑正在上课，收获祭之后紧接着又要进行野外测试，我哪来的时间啊岂可修——！】(未完待续。。)

第813章 好记性是这样得来的

    收获祭结束了，赫特希蒂尔却依然没有回来。在早晨去上课前，艾莉希雅将自己的极品史莱姆召唤出来，让它变成了蜜雪儿的模样，企图在克丽丝的眼皮底下蒙混过关。这并不是说小女王对朋友非常够义气——虽然对方是伊利亚的正宫蜜雪儿小姐的大号，但也也还不至于让艾莉希雅敢斗胆站在火冒三丈的克丽丝面前为无故逃课的她说情——而是如果史莱姆的伪装可以瞒过不良教师的话，金发女孩便会让其变成自己，她本人则大摇大摆地返回比雷亚帝国组织军队前往北部海域展开搜索和远征顺便做任务。

    班上的其他学生对这个“蜜雪儿”没有丝毫的怀疑，毕竟史莱姆的bug级能力摆在那里。曾经便是伊利亚也无法分辨出变成艾莉希雅的模样后和小女王站在一起的史莱姆到底谁才是本尊，更别提普通人了。

    史莱姆完美地复制了天然呆所有的一切，艾莉希雅认为应该可以骗得过克丽丝。

    不过在那之前，还有其它事情要做。

    希望之苑内响起了上课的钟声，而教室门也随即被拉了开来。

    “什么呀，没有在门头上摆个装满水的桶吗？”在脑袋上顶着一个小巧的简易土系魔法盾的克丽丝抬头略显意外地撇了撇嘴说，“害老娘白期待一场。”

    端坐在位子上的艾莉希雅好悬没一屁股滑到地上去，即便如此她也仍然忍不住渗出了满身的冷汗。

    无视了绝大部分学生脸上那莫名其妙的表情。克丽丝迈着有些奇怪的步伐缓缓走到讲台附近，在嘴边握拳用力咳嗽了一声道：“那么，首先是点名……”

    昨天晚上返回宿舍后。艾莉希雅已经事先和小伙伴们商量好，当克丽丝开始准备点名的时候一齐站起来起哄呃不对，我是说向自己的导师表示祝贺。于是在互相对望了两眼之后，几个女生不约而同地站起身来齐声说道：“克丽丝导师，恭喜您昨天终于结婚了。祝您新婚快乐！”

    “我去，你们这群唯恐天下不乱的毛丫头还真的这么做了啊。”克丽丝捏着鼻梁深深地叹了口气，继而摸出一根巧克力棒叼在嘴里道。“嘛，你们的祝福我就收下了，谢谢——虽然很想这么说。但那个‘终于结婚了’是怎么回事，搞得老娘我好像一直没人要如今终——于——找到一个男朋友在交往之后觉得彼此挺合适便终——于——把自己给嫁了出去似的！”

    【如此狠命地抠字眼说明她对自己那长时间没有男朋友的单身生活其实是非常在意的呢……】

    索菲亚当即优雅地打开折扇半掩着嘴唇轻笑道：“才没有这回事呢，大家只是在感叹像您这样优秀的教师应该更早一点得到幸福才对。”

    “呀，为什么我总感觉你这番话里的意思更加糟糕了？”

    “是错觉。”

    直到这时。班上的其他同学方才意识到发生了什么事情。整栋教学楼随即在震天动地的惊呼声中剧烈地摇晃了起来。无数栖息在附近树林里的鸟儿也是被吓得忙不迭飞了天空，场面看上去甚是夸张。

    虽然那个有着极品导师极品女王极品公主以及各种各样极品妹子的班级确实是希望之苑中的一朵奇葩，但你们也不能公然在上课时间肆无忌惮地影响到其他人吧？隔壁班级的导师立即走过来毫不客气地拉开了教室门：“你们班又在闹腾些什么！？”

    “没啥。”克丽丝随意地冲来人摆了摆手，“只是学生们在对我昨天结婚了这个消息表示非常惊讶而已。”

    “喔，原来如此。”下意识地点头回答之后，对方突然陷入了诡异的沉默之中。

    在来人惊愕地大叫出声之前，克丽丝果断丢出一块石头将其砸晕了。

    也许是经过这么一番搅合的缘故，众学生渐渐恢复了过来。许多女生立即离开座位双眼放光地围拢到克丽丝身边叽叽喳喳七嘴八舌地询问个不停。让出乎意料措手不及的不良教师顿时一阵手忙脚乱。

    在这些女生当中自然出现了某个无节操金发小女王的身影。

    只见艾莉希雅费尽九牛二虎之力从人群中拼命挤到了克丽丝的面前，用左手肘攀住讲台将身子悬在半空中、右手则握着一只话筒举到对方的嘴边摆出一副相当标准的职业记者的模样大声问道：“克丽丝导师。我注意到您在之前走进教室的时候步伐显得很是奇怪，也就是说昨天晚上是您的第一次对吧？请问具体有什么感想？”

    周围的女生顿时满脸不可置信地安静了下来。

    “在大庭广众之下毫无顾忌地问这种事情的记者我还真是头一次看见啊喂！”克丽丝狠狠在艾莉希雅头顶扇了一巴掌怒道，“你能给我换个稍微正经点的问题吗？”

    金发女孩并没有在意这个小小的失败，她俏皮地吐了吐舌头转而正色道：“好吧好吧，我刚才只是想吸引大家的注意从而让她们不再说话而已。现在既然目的已经达到，那我便问个相当正经同时所有人都非常关心的问题吧。请问克丽丝导师，史丹尼先生当时是如何向您求婚的？”

    在场所有的女生眼睛瞬间大亮，就连外围的一些男生也忍不住摆出了关注的模样。

    “其、其实也没你们想象的那么浪漫啦，甚至可以说有些平淡。”被无数闪闪发亮的氪金狗眼紧紧盯住，饶是女汉子性格的克丽丝也不禁在脑袋后面滑下了大量的冷汗，微微将身子向后缩去连连摆手道，“就和舞台剧里演的那些差不多，在幽静无人的地方。他于我面前单膝跪地手捧鲜花和戒指，抬起头然后那啥那啥什么的……”

    “导师，您刚才将最关键最精彩的地方给略过去了。”金发女孩囧着脸说。

    “老娘就是故意略过去的你又能怎样。不服来咬我啊？”克丽丝有些羞怒地用力拍着讲台喝道，“现在是上课时间，你们这群家伙快点给老娘回到座位上去！”

    把学生们赶回各自的位子上之后，克丽丝悄悄松了口气翻开名册咳嗽着大声道：“我知道你们有一大堆的问题要问，但现在不行，有什么话待会下课再说。那么，下面开始点名。”

    如果不出意外的话。一切都将回到正轨。众学生乖乖地坐在原地保持安静，而克丽丝则可以在不受干扰的情况下完成自己预定的计划：点名、向学生们公布野外测试的具体时间、将测试相关的表格散发下去等，就像是四年级别的班正在进行的那样。

    但事实证明。在这个班级里总是会不断地出现各种状况。

    “蜜雪儿。”

    “到。”

    克丽丝疑惑地放下了名册，眯着眼睛仔细地打量着史莱姆，继而果断大步走到它的身边摸着下巴狠狠皱起了眉头。

    坐在后排的艾莉希雅分明看见史莱姆的背后哗啦啦地冒出了无数的冷汗——尽管在前面丫看上去仍然是一副满脸迷糊的可爱表情。

    “咪呜？导师，我脸上有什么东西吗？”史莱姆歪着头不解地问道。

    克丽丝轻轻地摇了摇头。就在艾莉希雅以为成功骗过对方而暗地里松了口气的时候。不良教师却咬着嘴里的巧克力棒突然用斩钉截铁的语气肯定道：“你不是真正的蜜雪儿。快点从实招来，你这货到底是何方妖孽？”

    艾莉希雅拥有一只可以随意变幻成任何人的史莱姆这件事实际上并没有对外公开，她也从来没有在学院里让这个小家伙出来露过脸，照理说应该很容易就能蒙骗克丽丝。然而，小女王却明显小看了不良教师。

    因为克丽丝至今也没有记住大多数学生的名字，她根本就是凭对方的相貌、习惯、气味等来进行识别的。史莱姆尽管能完美地复制别人，却并非百分之百就是那个人了，二者之间仍然存在一些细微到几乎不可察觉的区别。

    “不不不。克丽丝导师您在说什么呀？”惊骇欲绝的艾莉希雅急忙站起身给史莱姆打着掩护道，“她怎么看都是蜜雪儿吧。我们这么多人难不成还能全都认错了这个天然呆？”

    克丽丝咔嚓咔嚓地嚼光了嘴里的巧克力棒哼道：“这家伙即便能骗得过你们所有人也休想骗过我！我以作者的节操起誓，她绝对不是正牌的蜜雪儿。”

    “……以作者的节操起誓？我可不可以理解成其实您自己的心里也没底？”

    回答金发女孩的是一记手刀。

    “好疼疼疼。”艾莉希雅揉着脑袋来到史莱姆的面前指着它的嘴角大声说道，“导师您请看，她的嘴角到现在还沾着少许白色的奶油。虽然是吃早餐时不小心弄上去的，但却很容易让人误会成清晨起床时她用嘴帮伊利亚做了【哔——】的杀必死而留下的痕迹。如果她不是蜜雪儿的话，又怎么会天然迷糊到这种程度的呢？”

    “也有可能是她故意装成不小心的样子粘上去的。”

    小女王不着痕迹地悄悄啐了一口，继而在史莱姆的惊呼声中踮起脚把右手狠狠按在它的胸脯上使劲揉了揉：“既然如此，您再看看这令人各种羡慕嫉妒恨呃不对、我是说无端大得离谱的欧派，结合柔软细嫩的手感和多年的经验，我保证这绝对是货真价实的纯天然物品，里面没有添加任何奇怪的东西！而在四年级的女生当中，也就只有蜜雪儿和姬路瑞希拥有如此傲人的丝毫不作假的胸部！你说她不是蜜雪儿的话又是谁！？”

    周围的众多男生瞬间飙出了大量的鼻血，就连被自己女朋友虎视眈眈盯住不放的也不例外。

    “用这种方式来验证别人身份的你才更加奇怪吧喂！？”克丽丝用力在艾莉希雅头顶捶了一拳，“柔软细嫩的手感也就算了。那‘多年的经验’又是怎么回事？你是在众多女性中间混迹多年的花花公子吗！？”

    “咕，克丽丝导师您的吐槽真是越来越犀利了。”被捶得抱头蹲防的艾莉希雅抬起头不满地撇着嘴角说道，“既然您坚持认为她不是正牌的蜜雪儿。那还请说出您的究竟是如何判断继而得出这一结论的吧。想必您应该有着足够充分的依据才是。”

    不良教师冷冷而不屑地笑了笑，接着稍稍弯下腰将脸凑到汗流浃背的史莱姆面前，让两人的鼻尖几乎碰到了一起。在附近的围观群众看来，满脸迷糊的蜜雪儿刚刚露出疑惑的表情还没来得及有所表示，克丽丝便毫无征兆地突然向下方探出手去，一把掀开了天然呆的裙子！

    “呜、呜咿——！？”

    刚刚从鼻血狂飙的打击中恢复过来的男生们这次受到了更为致命的正面重击，纷纷从口中喷着鲜血当场滚了满地。

    然后。本该像干柴被点燃后剧烈燃烧起来一样的热烈气氛宛如被兜头浇了一盆冷水似的瞬间跌到了谷底。因为男生们并没有看到他们最想看到的东西。

    “啊，传说中经典的蓝白条。”由于是蹲着的，可以说整个班级里就艾莉希雅看得最为清楚。“前方还有一个可爱的红色蝴蝶结。”

    “这就是我的依据。”克丽丝努了努嘴扬着下巴道，“虽然这确实是一条非常符合普通性格清纯的萌妹子的胖次，但是！蜜雪儿这丫头是从来都不会穿胖次的！”

    “原来如此。”艾莉希雅站起身恍然大悟地捶着手心说，“这的确是个盲点呢。”

    “不要随随便便就认同这种没谱的事情！”终于看不下去的恰西忍不住满脸抓狂地怒道。“蜜雪儿她只是偶尔忘记穿胖次而已。并不是每天都不穿的啊喂！”

    克丽丝满不在乎地摆了摆手：“细节什么的不要在意啦。总之老娘知道，这货绝对不是正牌的蜜雪儿，她给我的感觉不一样。艾莉希雅，你是不是又在瞒着我捣鼓些什么？”

    金发女孩果断用力地把头摇成了拨浪鼓：“不不不，绝对没有这回事！话说对象是蜜雪儿好吧，为什么导师您会怀疑到我头上来的啊？”

    “如果你是教师、而你的班上有一个刚入学没多久就联合一群长相猎奇的地底种族挫败了恶魔的入侵计划接着不断抢走魔法少女的戏份连续拯救世界好多次继而终于在帝国内战中斩头露角脱颖而出成为一代女王即便这样了还没完丫又施展各种外交手段促成建立了整个大陆的联盟组织并向危险整个卓尔利文的恶魔发起了反击并连战连捷但以上这些都不是重点最关键的在于她是个不知道节操和下限是什么的腹黑女的超级系极品学生的话，相信你也会和老娘我一样怀疑班上发生的各种稀奇古怪的事情都是由她捣鼓出来的。”

    “对不起，今后我会老老实实地把戏份还给马猴烧酒并注意不再继续抢镜头的。”囧囧有神满头黑线的艾莉希雅忍不住捂着额头无语道。“好吧好吧，我坦白。蜜雪儿昨天有急事必须离开雷兹城。但又来不及取得学院的许可，所以我就对她说一切都交给我，然后让她离开了。的确如克丽丝导师您所说的，这家伙并非正牌的蜜雪儿。可以告诉我您到底是如何看出来的吗？”

    克丽丝重新抽出一个巧克力棒叼在了嘴里：“我承认她和蜜雪儿非常相像，简直可以说完全一模一样。不过，她的眼神出卖了她。蜜雪儿是个正宗的天然呆，脸上时常保持着迷糊的表情——就像她现在做的这样。可是，她做的并不完整，甚至有个巨大的破绽，那就是眼神。真正的天然呆可是连眼神都会彻底迷糊的啊！而这一位呢，眼神中满是灵活和机警，甚至还有一些狡黠。说她是蜜雪儿谁信啊？”

    【克丽丝导师，虽然您说的很有道理但这样总让我感觉蜜雪儿的智力值还没有史莱姆高，实在是有点咪疼耶……】

    “果然姜还是老的辣。”艾莉希雅深深地叹了口气说，“不过导师，我保证蜜雪儿是去处理要紧事的，她绝对没有故意逃课的打算。所以……”

    “免谈，逃课的处罚该怎样就怎样。”克丽丝板着脸严肃道，就在小女王的脸色为之黯淡下去的时候，不良教师忽然伸手在史莱姆的头上拍了拍，“但是蜜雪儿她人不是就在这里么，哪里逃课了？还有，艾莉希雅我先跟你说清楚，因为是蜜雪儿那丫头我这才特意网开一面的。下不为例！如果一旦被老娘发现你用这个不知道是啥的玩意变成自己的模样偷偷溜出学院的话，哪怕你是去拯救世界的，我也会好好地仔细疼爱你一番。记住了吗？”

    原本盘算着用替身代替自己留在希望之苑内的艾莉希雅当即泪流满面地认真回答道：“是，记住了。”

    “很好。”不良教师闻言满意地点着头向讲台走了过去，“下面让我们继续点名。”(未完待续。。)

第814章 人选

    放学之后的酱油众部活动室里。

    “完蛋了，没想到克丽丝导师竟然认出了这个蜜雪儿是假的。”靠在沙发上的艾莉希雅揉着脑门略显头疼地感叹说，“可恶，平时那个不良教师连自己学生的名字都叫不全，今天怎么突然间就爆种了？”

    正坐在附近擦拭心爱的魔导成像器恰西闻言接话道：“这说明克丽丝导师实际上很重视我们，并且对每个人都有着非常深刻的了解。否则的话她又怎么可能在第一时间就发现蜜雪儿是假的呢？”

    “鬼扯，我才不相信那个当了近三十年剩女直到昨天才破处平时欲求不满的时候就随便拿别人当沙包狂揍来出气的家伙会重视自己的学生呢！你没见她经常宿醉未醒就晕晕乎乎跑来上课的么，真要重视学生的老师会这样做？”艾莉希雅说着从沙发上跳了起来，大步走到可怜兮兮跪在地板上的史莱姆面前，自手镯里抽出纸扇高高地将其举起，同时大声喝道，“你个不中用的阿米巴原虫，居然只一个照面就被克丽丝导师给认出来了。我打……”

    原本在旁边优雅地坐直了身子于俏嘴边轻摇着折扇的索菲亚忽然以迅雷不及掩耳之势一阵风似的冲到了恰西面前，轻巧迅猛得宛如一只猎豹；而银发少女显然还没有反应过来到底发生了什么事，整个人都呆愣在原地，等她回过神时，手中的魔导成像器已然不见了。

    画面在气势汹汹的艾莉希雅高举着纸扇眼瞅着就要在满脸弱弱表情的看起来是蜜雪儿但实际上却是史莱姆的女孩儿脑袋上左右开弓地来回抽打而旁边索菲亚正举着魔导成像器摆出相当标准的拍摄姿势对准了这边随时打算按快门的情况下定格了。

    “那、那啥。索菲亚姐姐，你这是准备要做什么？”艾莉希雅冷汗涔涔地扭过头看着整个脸都藏在魔导成像器后面的粉红公主小心翼翼地问道。

    “还能是什么，当然是拍下决定性的证据等赫特希蒂尔回来之后出示给她看。接着再告诉她某因为无法取得正宫宝座而心里不得平衡的邪恶腹黑的金发小女王私底下让史莱姆变成蜜雪儿的模样后用它出气这一惊人的事实，劝她平时对这个小女王要多加留意……”

    周围的人脑门上那个汗啊，飙得都跟下雨似的；而艾莉希雅更是径直换上了泪流满面魂游天外的雷囧表情。可索菲亚的话却没能全部说完，因为就在此时活动室的门被推开了，武技科的那几个人出现在了大家的视线之中。

    平时蜜雪儿和艾莉希雅的关系很不错，偶尔小女王也许会捉弄一下天然呆但那只是日常而已，总体来说作为伊利亚的后（神兽）宫两人相处得很是温馨愉快——因此在猛然看见艾莉希雅高举着纸扇打算狠狠殴打蜜雪儿更离谱的是天然呆竟然还“被迫”跪在地上这一极具冲击性的景象的时候。作为后宫之主的伊利亚不禁当场惊得目瞪口呆。

    然后他马上快步走到了金发女孩和“蜜雪儿”的中间，略带不解地疑惑道：“这是怎么回事？艾莉希雅，不管怎么样先把纸扇收起来好吗？”

    就在小女王听话地收着纸扇时。旁边的索菲亚不动声色地将魔导成像器塞回了它原本的主人手里，上前一步对向“蜜雪儿”伸出手打算把她拉起来的伊利亚半掩着嘴轻笑道：“哎呀呀，伊利亚你来的真是时候。如你所见艾莉希雅这丫头正打算欺负蜜雪儿呢。”

    “索菲亚你个魂淡还玩上瘾了是不！？”艾莉希雅闻言火冒冒地用力跺着脚怒道，“信不信我现在就让史莱姆变成你的样子脱得只剩下内衣后在学院内疯跑着绕上三圈？”

    粉红公主的脸瞬间绿了。忙不迭合上扇子轻轻敲着自己的脑门讪笑道：“啊哈哈哈。抱歉抱歉，一不小心就玩过头了呢。（转向伊利亚）放心吧骚年，这个蜜雪儿其实是艾莉希雅的那只极品史莱姆。你的小女王只不过是在用这种方式来发泄她心中因为无法成为你的正宫而产生的不满情绪……雅蠛蝶——！！”

    只觉得脑袋里有什么东西绷断了的艾莉希雅终于按捺不住将两把m1911祭了出来，对着索菲亚便是一顿猛轰。好在格兰娜反应迅速，立马飞身跃起将粉红公主扑到了旁边，使得小女王的攻击全都落空了。

    “你是想趁机干掉我好吞并罗兰继而统一西大陆对吗！？”索菲亚顾不得从地上爬起来便哭笑不得地大声抓狂道，“绝对是这样的没错吧？”

    “我若真的打算征服大陆的话早就动手了，还用得着等到今天？”艾莉希雅用食指旋转着硕大沉重的手枪满不在乎地回答道。“穷兵黩武攻灭他国君临天下什么的太麻烦了，有那时间还不如去多看两集动漫。实际上我刚才已经特意将攻击的威力调到了最低。并不会对你造成任何伤害——嘛，你人虽然会没事，但衣服就不好说了。我可是很期待你的破衣镜头的，结果全让格兰娜给搅合掉了。”

    “没能让你欣赏到公主殿下的福利还真是对不起了啊！”格兰娜一边将索菲亚拉起身一边回过头望着小女王怒道。

    “你真正应该向其道歉的人并不是我，而是屋子里的男生以及广大的读者。”艾莉希雅耸了耸肩膀，收起武器转向了正在仔细打量着史莱姆的伊利亚，“怎么样，如果我不说它是史莱姆的话你能认出这货并不是蜜雪儿的吗？”

    “可以，因为它的眼神和蜜雪儿不一样。”黑发少年果断秒答道。

    小女王好悬没揪着自己的头发当场满地打滚：“我勒个去，怎么又是眼神？话说上次你之所以没能认出变成我的史莱姆。难不成是因为丫狡黠的眼神和我差不多的缘故吗！？”

    点头。

    对此艾莉希雅也只能无语望天了。

    “如果日常都弄完了的话，我们现在可以谈正事了么？”最后走进来的威廉关上房门认真地说道，“艾莉希雅。对于中午时分你的人专程进入学院送来的那则消息，你可曾有什么打算？”

    一般情况下当艾莉希雅在希望之苑内上学时，接收国内外传来的各种消息、将小女王的指示和命令发布出去的任务由伊卡洛斯负责；但现在空之女王仍然尚未完成自我修复，所以时不时有跑腿的比雷亚帝国官员在学院内出没便成为了最近一道独特的风景线。

    不过这些忠心耿耿的官员通常只在放学后出现，很少会在其它时间进入学院。而特意在中午送来的消息，自然是非常紧急外加万分重要的了。

    “啊，你是说蒴夜吗？”小女王轻轻地点着头重新在沙发上懒散地坐了下去。“真是的，竟然直到现在才来通知联盟，打肿脸充胖子也不带这样的。不过那些飞天大蜥蜴好歹没有继续死撑。毕竟面子不能当饭吃，更不能用来打退敌人。威廉大哥，能先说说你的看法么？我打算先听听大家的意见作为参考。”

    活动室里顿时安静了下来——尽管你永远也别想在这里找到节操、大量的日常和工口笑话更是会让能力不足的吐槽役当场吐血三升，但此处同时也是决定着整个西大陆联军的战略方针、与魔族之间惨烈战争的胜败乃至卓尔利文命运的场所。该正经的时候就必须正经。而设立于曼格拉城内的联盟总部大家都戏言说它只是摆个样子的。真正的总部其实在希望之苑后山旧楼的酱油众部里。

    从某种意义上来说确实是这样没有错……

    感觉气氛变得严肃的威廉满意地点了点头，随手拉过一张椅子坐下道：“那好，我知道了。当时大家都在场听见了那则消息，这里就不复述了。我只想说，联盟的运气还算不差，从绝望之地出发的魔族偷袭舰队正巧撞见了龙族圣境，然后和巨龙们打了起来。如果不是这样，他们此刻肯定已经在西大陆毫无防备的北部登陆并展开部队了吧。恶魔很擅长空间法术。我们可以在泰兰米尔架设传送阵从本土运输部队，对方同样也可以在西大陆架设传送阵从绝望之地运送部队——就像几年前他们打算在地底做的那样。

    但现在恶魔却被巨龙挡住了。对方的作战可以说已经失败，再继续下去也只是在做无用功。话虽如此，却也不能放着敌人不管。而且那个由赫特希蒂尔大神不小心捣鼓出来的位面通道也很是让人在意，我认为有必要分出一部分战舰和兵力赶去现场。即便没有调查通道对面世界的计划，最起码要帮龙族把剩余的恶魔部队给清剿掉。”

    “我同意威廉的意见。”索菲亚随即在旁边附和道，“一直以来我们都忽略了大陆北边的防御，如今也算是敲了回警钟吧。艾莉希雅，我觉得暂且帮巨龙把他们家门口的恶魔消灭掉就行了。眼下联盟的重心应该放在泰兰米尔大陆的攻略上，没必要分出过多的兵力去玩什么异世界大冒险。”

    艾莉希雅使劲地缠绕把玩着肩头的发丝轻轻皱起了眉头：“嗯，从支援泰兰米尔的部队中分出一些兵力去帮助龙族看起来是没什么异议了。可，原本占据优势如果不是希蒂尔及时赶到都有可能在龙族圣境建立前沿阵地站住脚跟的恶魔大军为什么会突然间仿佛发神经一样放弃进攻转而将主力部队开进了位面通道这件事，就没有人觉得很奇怪吗？”

    “伊丝很好奇的说！”坐在不远处给怀里的玉儿喂着甜点的伊姆丽丝当即举手道。

    索菲亚笑着向小丫头看了一眼，很快将脸转了回来轻摇着扇子说：“嘛，就像伊姆丽丝说的那样，我们对于恶魔那莫名其妙的行动确实都感到非常在意。但是，如今的联盟并没有那份精力去开辟第二战场，更何况这个战场还在异世界。就让当地的居民自己去对付恶魔好了。我们没有必要和义务帮助他们。”

    “事不关己高高挂起么？”威廉看着粉红公主苦笑着挠了挠头皮道，“还真是罗兰风格的处理方式呢。不过艾莉希雅，我还是建议你派出一支侦察队穿过位面通道去看看那边的情况。稍微有点了解总比什么都不知道的要好。”

    房间里再度安静了下来，所有人都在默默地等待着那个坐在沙发上的美丽而娇小的女孩做出最终的决断。根据她的指示，联军有可能只是去北边海域轻轻松松地收拾残局洗洗地顺便偷窥一下异世界，也有可能会展开激动人心荡气回肠的卓尔利文史上首次的跨位面进军。是平庸安稳地保存战力，还是冒着极大的危险完成史诗壮举？

    名为艾莉希雅?哈里斯的小女王毫不犹豫地选择了后者。

    “很好，我决定了。”绝美的金发女孩抬起脸看着众人拍板道，“抽出部分兵力组成远征军。前往异世界给恶魔找麻烦吧！从敌人能够一边在泰兰米尔应付联军的攻势一边自绝望之地派出军队偷袭西大陆这件事上可以看出，敌我之间的资源差距是相当大的——嘛，毕竟人家占了两块大陆啊。如果我们放任恶魔入侵那个未知的异世界导致当地势力被征服的话。到时候我们将要面对的，就恐怕不再是传统的炮灰海、而是近乎犯规的由精锐部队所组成的海洋了吧。目前仅有一块半大陆的联盟，在这种情况下又能支撑多久？”

    索菲亚仍然想要劝说自己的好友放弃这个看上去不切实际的计划：“艾莉希雅，我承认你分析得确实很有道理。可眼下我们实在没有足够的战力去编制远征军啊。还是说你打算从泰兰米尔抽调兵力？那样做的话岂不是本末倒置了么？”

    “谁说我们没有足够的战力啦？”艾莉希雅忽然露出小虎牙坏坏地笑了起来。顿时惊得周围的人一阵冷汗涔涔，“生活在北极圈附近的那些飞天大蜥蜴虽然向联盟支援了不少青壮年，但他们尚未动用整个种族的全部力量啊。在老家的大门被恶魔丝毫不留情面地狠狠踹破之后，只要稍加挑衅他们便会怒火中烧地要求去找对方麻烦的。”

    正在和赫特希蒂尔商议作战计划的龙族之王巴哈姆特忽然没来由地重重打了一个喷嚏，险些将面前身轻体柔的紫发萝莉给吹飞了。

    这丫头竟然毫不犹豫地把主意打到了巨龙的身上！？索菲亚先是为艾莉希雅的跳跃性思维而感叹了一会，接着再度反对道：“嗯，这的确有可能。但还有个最关键的问题，那便是远征军的统领人选。弗朗西斯在泰兰米尔负责指挥全军、兰迪在旁辅佐；吉克雷姆负责调度水面舰队；迪比斯学长在维持补给线；费尔则负责西大陆本土的防御。我父王和威廉手下的将领也大都在泰兰米尔。剩下的则辅佐着费尔。哪里还有什么能够独自统帅一军的名将？当然如果你打算御驾亲征的话当我没说。”

    “我还不想被克丽丝导师做【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情，无故逃课这种事情一概免谈。”回想起自己导师的可怕之处。饶是目前女王气场全开的艾莉希雅也忍不住抖了两抖，“不过索菲亚你所说的名将，我这里倒是有个很理想的人选哟。”

    联盟中有着许多杰出的将领，但真正能够让艾莉希雅等统治者放心将联盟大军委任给对方在遥远的地方与穷凶极恶的魔族大军进行战斗的人，也仅仅只有几个而已。很显然，这些人目前都远在泰兰米尔大陆上，根本抽不开身。

    因此当小女王说她有理想人选的时候，索菲亚甚至下意识地以为艾莉希雅悄悄在背地里瞒着联盟雪藏了某个人物。

    然后下一秒担惊受怕的粉红公主便果断滚到地上去了。

    只见艾莉希雅猛然转过身平举着手臂，用力将芊芊玉手指向了正在角落里和捧着书的月歌作伴的低头翻阅着资料完全没有注意到周围情况的某个黑发男子，斩钉截铁地大声说道：

    “那个人就是他——来自东大陆的尉迟慕将军！”

    “叫我？”虽然注意力放在了资料上，男子对自己的名字还是有反应的，他急忙满脸愕然地抬起头来看着附近五雷轰顶状的众人疑惑道，“呃，这是怎么了？”

    便是威廉也坐不住了，他指着莫名其妙的尉迟慕对小女王认真地说道：“艾莉希雅，你在开玩笑吧？先不说尉迟慕究竟有没有指挥大部队的能力，把联盟的军队交给一个代表着东大陆明帝国的使者，这未免也太不合情理了！”

    “没关系。”岂料艾莉希雅确实坚定地摇了摇头，“尉迟慕将军绝对有指挥大军的能力，而且我保证在制定具体战术方面他甚至比兰迪都强。至于所谓的使者，呵呵……嘛，让你担任统帅只是我的请求，并不是命令，你自己决定吧。”(未完待续。。)

第815章 名字什么的最懒得去想了

    尉迟慕在闲暇时最喜欢做的事情是阅读各种书籍和资料来丰富自己的知识，因此他从史书上得知了许多形形色色的帝王以及统治者。有优柔寡断的、有志大才疏的、有好大喜功的、有昏庸无能的，当然也有那些被人千古传诵的治世明君或乱世枭雄，以及将尉迟慕给“处分”掉的公孙怡。

    来到西大陆之后，年轻的将军继续保持了自己的这个习惯。可以说，尉迟慕通过研读东西两个大陆上的史书而得知了卓尔利文历史上大部分的君主。

    但他从来没有见过哪位统治者像眼前这个金发小女王一样脱线没谱的。

    “请、请等一下。”总算明白过来的尉迟慕急忙丢下手中的书籍站起身道，“尊贵的女王陛下，这并不是什么很有趣的玩笑。我是东大陆明帝国的使臣，而非您的属下，说难听一点并没有替您带领军队征战沙场的义务；更何况，这天下哪有帝王会将本**队交由一个毫不相干的异国人来指挥的？身为使者我还有自己的任务，您的请求恕我无法答应！”

    “噢，使者的任务啊。”艾莉希雅懒洋洋地在沙发里侧过身子用手背抵着腮帮跷起二郎腿不屑地笑道，“那么敢问东大陆明帝国的使者先生，除去刚刚抵达泰兰米尔和联盟接触时互相交换了一些技术之外，这段时间你可曾做过其余什么能够促进明帝国和联盟之间关系的事情？”

    难道被她看出来了？尉迟慕背后瞬间冒出了大量的冷汗，脸上的表情却是丝毫不变地继续淡然说道：“之前我应该和您解释过。双方的建交结盟是一件非常重大的事情，我需要全面地了解联盟才能……”

    金发女孩略显不耐烦地摆了摆手，平常总是没个正经的她此刻却从那娇小轻柔的身躯中散发出了强大而凛冽的气场。令整个房间里的气温都立马下降了好几度：“咱们不要玩那些弯弯绕来浪费脑细胞了，直接打开天窗说亮话吧。尉迟慕将军，你与联盟接触已经有很多天了，应该很容易可以看出联盟如今在和恶魔的作战中占据着主动权。如果联盟正在被压着打，明帝国或许会以各种各样的借口推脱结盟的事宜来避免被拉下水；但眼下却是联盟已然攻下了半个泰兰米尔，明帝国再不抓紧机会提出结盟并出兵的话，就要分不到蛋糕了。

    可是。到现在为止你都没有向我提起过此事；而且据我的属下报告说，联盟架设在泰兰米尔上的传送阵——也就是当初你们从里面跌出来的那个——发现了好几次空间波动，坐标全都指向了东大陆。似乎那边正在进行实验的样子。我不认为这世上有哪个君王会在确认传送装置稳定安全之前就将部队塞进魔法阵里的，再昏庸的阿斗哥也不会。

    但你们却在这之前便传送了过来。有可能是因为东大陆遭到恶魔的进攻情况万分危急迫不得已才冒险进行的传送，然而你们并未急着向联盟求援，因此可以排除。剩下的可能则是……尉迟慕将军。你和自己的亲兵实际上是遭到明帝国皇帝的清理了吧？”

    仔细旁听着的伊姆丽丝没能明白自家老姐的意思。不禁手点嘴唇歪着头疑惑道：“清理？姐姐大人，你所说的清理是什么意思？”

    由于艾莉希雅正在紧盯着冷汗涔涔的尉迟慕向他施压丝毫不见打算回答的迹象，索菲亚便打开折扇掩住大半个脸面色阴沉地解释道：“伊姆丽丝，你姐姐说的清理，是指君主将麾下公然反对自己、又或者立下绝大的功绩有可能影响其统治的稳固性但其本身却为人相当正直找不到任何过错的臣子随便编造一个借口贬官、撤职、流放甚至处死的做法。嘛，一般来说这样做是很不得人心就是了。”

    小伊丝的脸顿时白了。

    威廉若有所思地瞅着神色很不自然的尉迟慕轻轻地点了点头：“以侦察乃至出使西大陆的名义将你们塞进明显尚未完工的传送阵里，明帝国的皇帝明摆着是打算致你于死地。看样子你很不讨他的喜欢啊。”

    “呵呵，不讨喜欢？”终于放弃的尉迟慕仰头捂着脑门苦笑道。“我根本就是他的眼中钉啊。没错，女王陛下。正如您所说的那样。我这个使者身份只是名义上的，仅仅摆个样子而已；实际上我和我的人都被明帝国的皇帝给流放了——不，原本我们早就应该在空间传送时死去，只是运气好通道偶然和联盟的连接在了一起这才活了下来。”

    艾莉希雅原以为尉迟慕会就此趁势发泄心中的情绪，但他却并没有这样做。小女王耐心地等对方冷静下来后翘了翘嘴角开口道：“换言之你现在是正儿八经的无国籍人士，却在这里冒充东大陆的使者欺骗身为联盟最高议长的我。啧啧，你自己说怎么办吧？”

    “黑了。”坐在尉迟慕旁边的月歌合上书淡淡地说道。

    回应她的是金发女孩扔过来的一把纸扇，但高等精灵却优雅地侧着头轻松躲过了袭击。

    即便明知道艾莉希雅是这种性格尉迟慕仍然不禁一阵泪流满面，好半天后他才囧着脸继续拒绝道：“抱歉，您的请求我还是不能答应。尽管遭到了皇帝陛下的流放，我仍然是东大陆那个古老国家的子孙，这一点是永远也不会改变的。无论您是威逼还是利诱，我也不会背弃祖国向您宣誓效忠……”

    “那就不要向我宣誓效忠好了。”

    “哈？”突然被打断的尉迟慕忍不住瞠目结舌，“您刚才说什么？”

    收回女王气场的艾莉希雅满脸懒散地伸出小拇指掏着耳朵随口说道：“每天十根棒棒糖……想也知道是行不通的呢。那么每个月三百金币的工资怎么样，这可是和安琪学姐同样规格的薪水哟？”

    “呀。您到底是什么意思我完全没有听明白。”

    艾莉希雅果断蹦蹦跳跳地来到战战兢兢的尉迟慕面前，拉过椅子站上去后拍着后者的肩膀满脸老气横秋地说道：“知道什么叫雇佣关系吗？”

    房间里的众人顿时稀里哗啦的倒了一地。

    索菲亚脸上的表情虽然多少变化，但却在拼命捂着侧腹。明显是刚才不小心笑岔了气的模样，颤悠悠地朝小女王探出扇子道：“喂，艾莉希雅，你是认真的吗？”

    “啊，当然是认真的！”金发女孩用力在胸口握着拳头做燃烧状，“你想啊，能够用如此便宜的价格雇佣到一个战术水平比兰迪还要高的将领。世上还有什么比这更加划算的事情吗？”

    “嗯，确实很划算。但你当着对方的面如此毫无顾忌地说出来真的不要紧么？”

    艾莉希雅闻言露出了让人感觉可爱又可恨的小恶魔般的笑容：“不要紧，因为我是老板。”

    尉迟慕终于弄懂了小女王的意思。望着眼前绝美的女孩不由地一阵蛋疼：“原来如此，您是指临时性的雇佣吗？如果是这样的话那我也没有理由拒绝了，毕竟我和属下也在联盟这里叨扰了许多天。不过，将自己麾下的军队交给我来指挥。您真的不担心吗？”

    “担心什么。你的战术水平我很清楚的。”艾莉希雅收回按在尉迟慕肩膀上的手淡淡地说道，“便是代替弗朗西斯成为联军总指挥也没问题。”

    “呃，我并不是指这个。”年轻的将军顿时哭笑不得，略带委婉地提醒道，“我知道你是看中了我的才能，但作为一国之君，您随随便便像这样将部队交给其他人真的不要紧吗？我是没关系啦，但万一别的某个人对您抱有异心的话又该怎么办？”

    这也是尉迟慕一直都很想问艾莉希雅的问题。因为小女王总是在不断地把手头上的事情丢给属下去做，甚至连部队的指挥权也是。如此分散王权的做法乍看起来简直不可思议。却偏偏相当有效率，也没有出现什么不好的现象，直让人大跌眼镜。

    岂料艾莉希雅的回答却险些没让尉迟慕一头撞死在墙上：“喔，所谓的异心是指谋反吗？如果那家伙想当皇帝的话，那我就让他当好了。我也正好可以落个轻松。”

    不过旁边轻笑不已的索菲亚紧随其后的一句话很快便打消了年轻将军心中抓狂的念头。

    “嘛，如果那家伙能够做得到的话。”

    是呀，眼前这个美丽娇小的女孩不单单是比雷亚帝国的女王，还是西大陆所有人类心目中的传奇英雄。先不说反对她的人加起来能不能超过十个，即便真的有人站出来振臂高呼打算掀起反旗，也会马上被周围的群众给揍成猪头的吧……

    如果我的君主是她该有多好。尉迟慕拍拍脸颊将这个想法狠狠从脑海中丢了出去，恭恭敬敬地向艾莉希雅抱拳行礼道：“明白了，尊贵的陛下。既然您信得过我，那在下尉迟慕必将倾尽全力来回应您的期待！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    遥远的泰兰米尔大陆上，联军和黑暗帝国的部队在山脉附近对峙了很长时间，却始终没有爆发什么激烈的战斗。洛克利浦显然无意帮宝贝妹妹打通关卡，他将联军的阵型布置完毕之后便把工作全部丢给了弗朗西斯，自己则带着黑长直等萌妹子看风景去了。

    恶魔那边平静得有些出奇，并没有主动出击的意思；弗朗西斯也未曾轻易发起攻击，只是在不断地派出小股部队寻找着敌人防御上的漏洞。双方顿时陷入了僵持状态。

    兰迪觉得在山脚下数那些来回游荡的骷髅兵胸口的肋骨究竟断了几根纯粹是在浪费时间，于是便向弗朗西斯请了一天假，打算通过传送阵返回曼格拉去看看尤拉。女孩已经快要生产了，作为她的恋人。兰迪实际上很想24小时都陪在其身边。不过很显然，尤拉有着坚强的性格，尽管心里很是不舍。她还是劝说兰迪加入到了艾莉希雅的麾下，只希望自己的家乡能够早点从恶魔手中解放出来。

    不过，既然前线如此平静，那么偶尔回家一次给女孩个惊喜也感觉挺不错的呢。

    早已丢掉自己魔族军师身份的兰迪如今看上去就像是一个普通的出差在外时刻惦记着家中怀孕的妻子恨不能马上返回她身边的男子，在切贝尔城买了几件礼物之后，他便径直踏入了原先是联军指挥部现在则改造成收纳场的那栋建筑内。

    地下室里的远距离传送阵连接着西大陆和泰兰米尔，同时它也是联军最重要的补给线。

    正巧在此处布置工作的迪比斯接待了兰迪。

    “最近前线的情况怎么样。还是没有任何动静吗？”待兰迪捧起茶杯抿了一口之后，迪比斯随意地打开话题道，“虽然我这样说有些奇怪。但前线打不起来的话我们这些做后勤的要轻松不少呢。”

    兰迪在大多数时候仍然保持着他那招牌式的死鱼脸，今天也不例外。只见他淡然地点了点头，接着看向窗外不急不慢地说道：“是的。联盟是没有做好万全的准备，而恶魔则是想拖到冬季的下雪之日。大雪封山。想要进攻的话只能等明年开春了。即便是艾莉希雅也无法凭空变出足够的部队作为援军。这段时间肯定会相当和平的吧。”

    你们期待着的援军已经被编制到了尉迟慕的麾下，即将前往北极进行探险活动呢。

    “那敢情好。”迪比斯如释重负地松了口气说，“之前由于推进得太快，许多补给线还没有来得及架设和稳固，正好利用这个机会补全。”

    “嗯，补给线是很重要的。”有些心不在焉的兰迪说着抬头瞄了一眼墙壁上的挂钟，“下一次的传送是什么时候？”

    “还有15分钟，不用赶那么急也没关系的。”迪比斯笑着摆摆手道。“怎么，想早一点见到老婆吗？”

    “他们还没结婚呢。”从会客室的门口传来了安琪的声音。紧接着门被推开，一个英姿飒爽的高挑身影大步走了进来，“迪比斯，你最好过来看一下，那个见鬼的情况又发生了。”

    兰迪的死鱼脸上露出了略显好奇的表情：“什么情况，竟然要专程向他报告？”

    安琪不禁一手叉腰一手使劲抓着头皮无语道：“是这样的，东大陆那边又在进行实验了，结果使得这里的空间之门变得有些不够安定。虽然迪比斯已经吩咐专家做了一定的预防措施，不过……”

    “好像没什么效果呢。”迪比斯尴尬地挠着脸庞讪笑站起身道，“我先失陪一下，保证会准时准点将你送回西大陆的。”

    “我也去。”兰迪随即站起来说，“反正闲着也是闲着，就去参观参观吧。”

    安琪很快把两人带到了地下室。曾经被艾莉希雅训斥过的传送阵负责人再度为了提升工作效率而招来了邪眼，因此走廊上满是这些有着闪亮亮大眼睛的触手怪。

    “每次我下来时都会有一种走错地方的感觉。”安琪忍不住向自己的男友抱怨道，“你就不能说说那家伙让他放弃邪眼？”

    “也许人家是触手系列的爱好者？”迪比斯眼见安琪脸色不善急忙抬起手道，“呃，当我没说。不过安琪，你必须承认这些大眼睛确实很有效率。而我目前则是做后勤的，要求的就是效率。”

    少女骑士没好气地白了迪比斯一眼，率先跨入了传送阵所在的空房间。

    原先宛如镜面一般平滑的空间之门如今泛起了大量的涟漪，就像是被微风轻轻拂过的湖水。这种波动也许看起来并不激烈，但却已经影响了空间之门的稳定性，也同时会让传送变得不再安全。

    “情况怎么样？”迪比斯向早已在附近忙活开的负责人问道。

    “很麻烦，东大陆那边最近实验得越来越频繁了。而且之前那个使者，叫什么来着？反正由于他们的到来，其通道好像固定连接在了我们的传送阵上，每次对方实验时我们这里就会产生共鸣。我已经想过了各种方法，但就是解除不掉。”

    “这样下去会影响到我们每天固定的传送吗？”迪比斯闻言不禁皱起了眉头。

    “不会。”负责人立即拍着胸脯保证道，“这些情况只是暂时的，在东大陆的传送阵正式和我们的连接上之后，一切便都会重新稳定下来。”

    说话间，空间之门表面上的涟漪渐渐平淡、继而消失了。

    “ok，看样子已经结束了。”迪比斯拍了拍负责人的肩膀吩咐道，“距离下次传送没多少时间了，抓紧搞定。”

    负责人答应一声继续和手下忙活去了，而蓝发帅哥则回到了兰迪的身边，发现他竟然在低头沉思，不禁好奇地问道：“在想些什么呢？”

    “没啥。”回过神的恶魔惊醒道，“只是想早点回家而已。”(未完待续。。)

第816章 决定校庆活动的过度章节

    希望之苑四年级的野外测试在昨天顺利地结束了。这是学生们在毕业之前最重要的一次测试，从其中可以看出在前三年的试炼中他们究竟学到了多少、又掌握了多少；而走出校门后，这些知识和小技巧或许可以在关键时刻救他们一命。因为真正的战斗并不是一味冲在前排对着敌人挥舞武器或者傻乎乎地在后排站桩施法便可以解决问题的——这年头便是在一些网游中也不能用砍瓜切菜的方式来推副本boss了，玩家还得时刻注意走位和状态才会不至于瞬间团灭。

    然而对于艾莉希雅和她的小伙伴们来说，这个测试只怕连热身都算不上。

    天知道是霍华德或克丽丝在不为人知的地方搞了暗箱操作还是纯粹的运气问题，总之艾莉希雅被随机分到了一个非常了不得的队伍里面。作为队伍中唯一的女生，艾莉希雅在扶额叹息了半晌之后果断娇躯一震女王气场全开，然后……

    你们只要知道今天《秘密花园》的头版头条是《在女王手下英勇无畏所向披靡的fff团成员》就可以了。

    测试结束之后，希望之苑特意放了四年级一天假。但实际上这并不是什么特殊待遇，因为这群少男少女即便想休息也休息不起来。在雷兹城，紧跟在收获祭后面的重大庆典毫无疑问是希望之苑的校庆；而由于一直在忙着准备野外测试，四年级的学生们至今也没来得及商定今年要在校庆上举办什么活动。

    晨会开始时。魔法系四年a班的众学生早已聚集在了自己的教室里。

    “没戏了，master。”钟声响起之际，巴麻美从虚空中现出身形冲站在讲台前的艾莉希雅微微低着头道。“在第二天没课的情况下喝酒喝到大半夜甚至是清晨摇摇晃晃走回来时醉倒在路边然后被附近经过的学生发现并送回宿舍什么的已经是克丽丝的固定日常了，所以估计直到下午你才能看见她以一副非常憔悴的宿醉模样起床走动。”

    “我勒个去，那货怎么又和往常一样喝高了？”艾莉希雅闻言不禁啪的一声按住脑门仰天长叹道，“话说她为什么仍然住在学院宿舍里！？丫不是已经嫁人了吗，住进老公的家里稍微表现得贤妻良母一点会死的啊喂！？”

    “那个，master。”学姐略显犹豫地张了张口，最终下定决心道。“我听说史丹尼先生其实根本做不到克丽丝的主，或者更应该这样说——他实际上是个标准的妻管严。”

    “……麻美学姐，身为英灵的你究竟是如何打听到这些小道消息的？”

    旁边作为将同学们集合起来的负责人的索菲亚（因为粉红公主是班长）在折扇后面轻笑着打断道：“细节什么的不要在意啦。比起这个。既然克丽丝导师不能来了，那我们就自己弄吧。”

    艾莉希雅无奈地耸了耸肩膀道：“也是呢。反正每年讨论的时候她总是在一边打酱油，从来不曾给过半点建议，有没有她都一样。”

    索菲亚优雅地走上前合起扇子轻轻在手心里拍了两拍。由于众人的目光都集中在讲台前的这两个美女身上。见粉红公主打算开口宣布什么事情的样子便立即安静了下来。她见状微微地笑了一下。接着站直了身体淡淡地说道：“各位同学，大家都知道学院今天给我们安排休息绝对不是为了让我们出去逛街、约会、购物、举着火把追杀人生赢家十几条街……塞西莉娅，也不是让你在教室里和法比亚诺玩心跳游戏的，所以赶快从你未婚夫的身上起来！”

    正在众目睽睽之下强推冷汗涔涔满头黑线的法比亚诺并且看上去不但毫无顾忌反而还乐在其中的塞西莉娅最终不满地撇着嘴从地上爬了起来；而被自家妹子强推的骚年则满脸庆幸地长出了一口气。

    解决完险些在教室后排发生的有爱事件后，粉红公主不禁用扇子拍了拍自己的额头，继而扬起脸继续正色道：“咳哼！那么关于今年的校庆活动，大家有什么想要举办的活动吗？”

    “有！”乔伊当即犹如弹簧般蹦起来站得笔直高举着右臂大声喊道，“索菲亚公主殿下兼班长大人。作为班上所有尚未交到女朋友的男生代表，我强烈建议今年咱们班举行传说中的联谊会！”

    “喔呵呵。联谊会是吗？”在旁边随时准备给索菲亚帮忙打下手的艾莉希雅在脸上摆出相当邪恶且糟糕的表情，“将没有恋人的男男女女聚集在一起让他们自个儿凑成对的活动，虽然作为校庆活动来举办的话确实很有新意但让年轻的学生来参加总觉得有些不对劲，还是换成那些剩男剩女比较好。对，比如说本书的作者什么的……”

    我招你惹你了啊！？

    “驳回。”粉红公主优雅地微笑着用折扇在手中轻轻拍了一下否决掉了乔伊那无厘头的提案。

    恰西安顿好因为听闻提议要举办联谊会而果断吓晕的瓦琪丝后举起手道：“呐，我说。咖啡店弄过了、舞台剧弄过了、鬼屋也弄过了，今年咱们是不是可以稍微换个简单一些的？毕竟没有多少准备的时间，定的活动太复杂了反而会弄巧成拙。”

    索菲亚闻言双眼一亮，颔首赞同道：“恰西说的没错。谁能想到什么既不需要多少练习和准备的时间又能把现场气氛炒热的事情吗？”

    艾莉希雅毫不犹豫地一手叉腰一手竖起食指用满脸无比坚定严肃的表情大声道：“搞笑节目！”

    粉红公主果断狠狠一扇子抽在了小女王的头顶。

    “呀，如此夸张的反应是要闹怎样。”艾莉希雅捂着呆毛撅着小嘴委屈地说。“难道我说的不对么？”

    “你没听说过家丑不可外扬这句话吗！？”

    “索菲亚，这句台词简直碉堡了，各种意义上都是……”

    冷汗涔涔的恰西用力咳嗽一声打断了这对好姬友的日常：“二位。有什么要整的待会到酱油众部的活动室里再弄好么，现在先让我们谈论正事，ok？”

    “关于这个话题，我倒是有一个好提案哟。”刚刚整理好仪容的塞西莉娅兴冲冲地举手道。

    教室里的空气瞬间为之一滞。

    索菲亚立即转向身边的艾莉希雅笑着问道：“呐呐，艾莉希雅。看样子大家是没什么好主意了，那就按照老办法，没有节目的时候让偶像出场救火！所以。今年就拜托你登台献曲吧。”

    金发女孩也是直愣愣地看着自己的闺蜜，讪笑不已地连连点头道：“噢、噢，好的。我知道了。包在我身上，保证会用歌曲把气氛炒热起来的！我想想，就唱咱这嗓音最拿手的《恋爱循环》吧！”

    “不要随随便便把别人给无视掉啊喂！”异常委屈的塞西莉娅眼角含泪地拼命跺着脚怒道，“还有艾莉希雅你慌乱之中都弄错声优的歌曲了有木有！你们为什么要故意转移话题。我还没说自己的提案是什么呢？”

    “啊哈哈哈。”饶是粉红公主也再也无法继续保持优雅的身姿。微微后退半步略显狼狈地大汗淋漓道，“那、那是因为你肯定是想借机向我们大家展示某种药剂，而你的药剂通常都有着规格外的效果……”

    岂料塞西莉娅却是淡淡地摇了摇头：“不，这一次我药剂的效果可是相当普通的。索菲亚，今年的校庆活动，咱们班可以举办现场制作料理的展示么？不光是咱们班上的女生，其他班的人甚至游客也可以现场制作，做完之后大可以自行品尝。”

    艾莉希雅顿时来了一些兴趣：“喔。让客人自己动手制作，而我们只需要负责向他们提供场地、食材、工具以及协助便可以了。对吧？这确实有点新意，不过好像也不是很能够吸引人的样子呢。”

    “所以这个时候就需要被称为炼金天才的本小姐出场啦！”塞西莉娅忽然间性格大变换成了标准的科学狂人模式，在法比亚诺哭笑不得的目光中果断跳到自己的座位上趾高气昂地大声喝道，“在我的脚下用满脸崇拜的表情跪倒吧，可怜的凡人们！告诉你们，从今以后男生们再也不必担心因为吃了妹子做的猎奇马赛克便当而闹肚子、女生们同样再也不必担心因为不小心做出了让人看见就脸色发青的料理而让男友的好感度跌破下限了！因为伟大的本小姐专门针对这种情况发明了一种神奇的药剂，它可以将任何程度的马赛克料理变成最起码能够入口的正常食物！所以咱们班活动的招牌便是——无论你做出怎样恐怖的地狱料理在这里都能将其神奇地变幻成正常料理！怎么样，听上去就很吸引人了吧？”

    索菲亚还没来得及说些什么，她身边的金发女孩便已然宛如一阵疾风般猛冲了出去，在全班人惊悚的注视下毫无矜持和自觉的果断在塞西莉娅的面前摆出了五体投地的姿势：“请您务必将这种神奇药剂的配方告知与我！”

    恰西惊急忙叫着猛扑上来将艾莉希雅连拉带扯的拽离了地面：“艾莉希雅你疯啦！？平时丢丢节操崩崩下限秀秀福利什么的也就算了，身为帝国女王哪有随随便便跪趴在别人面前的道理？曼格拉城内那些上了年纪的大臣如果看见你这样做的话怕不是要当场脑溢血了吧！？”

    “谁管他们爆的是血管还是脑浆，在面对这种能够得到可以大幅度提高女生战斗力指数的道具的机会时不管发生什么都阻止不了我！”艾莉希雅指着囧囧有神哭笑不得的银发少女的鼻尖怒道，“而且像你这种可以轻轻松松做得一手好菜的家务型萌妹子是永远也不会理解我们这些无论怎样努力最终捣鼓出来的都是焦黑马赛克仿佛遭到创世神诅咒一般的诡异料理的女生心中究竟是有多么痛苦的！”

    “呀，不管怎么样依靠那种没谱的药剂总是不对的。”恰西轻轻地将艾莉希雅指着自己的手推到了一边。“我听伊姆丽丝说你在暑假中已经可以勉强做出能够入口的料理了，就这样保持下去继续练习不是很好吗？”

    索菲亚优雅但却用力地在讲台上敲了敲，也让陷入某种奇怪状态的金发女孩及时回过了神来：“艾莉希雅。你可是咱们班校庆活动的策划者之一，也和塞西莉娅一样跑去玩日常了是要闹怎样？快回来。嘛总而言之，塞西莉娅的提案乍听上去的确很有吸引力，而且还不需要多少的准备时间。但最关键的还是她的药剂是否真的具备那样神奇的功效——虽然我们都知道这丫头的炼金技术已经到了登峰造极的地步，但在那啥？旨在能够提高萌妹子战斗力指数方面的药剂却从来没有成功过。比如说把我们集体变成萝莉的减肥药水、把杯盖大小的蜘蛛变成猎犬那么大的丰胸药水什么的，这次的药剂会不会也同样遭到滑铁卢般的命运？别到时候没能把地狱料理变成正常食物而是变成了致命毒药之类的玩意就好了……”

    “我可是已经实验过了的，绝对大丈夫！”塞西莉娅双手抱怀继续踩在桌子上做了不起状。“如果不相信的话，待会结束后我在活动室里再给你们演示一遍。”

    “既然如此，那今年的校庆活动就决定是这个了。”粉红公主当即拍板说。

    ——————————————————我是拍板的分割线——————————————————

    将准备工作安排下去后。艾莉希雅和她的小伙伴们来到了酱油众部的活动室里。因为无论塞西莉娅将那款药剂说得多么神奇，总要亲眼看见才能算数。

    武技科的人明显结束得很早，已经等在了房间里。看见艾莉希雅进来后，伊利亚连忙起身迎上前道：“来啦。决定好要办什么节目了吗？”

    “塞西莉娅的魔术秀。”小女王揉着额头漫不经心地回答道。让武技科的几个人不禁面面相觑。

    “嘛。你们一会儿就知道了。”紧跟在女孩身后的索菲亚半掩着脸轻笑道，“另外伊利亚，只顾着和艾莉希雅说话而冷淡了蜜雪儿是不对的哟？你莫非没有在法比亚诺身上见识过什么叫做修罗场？”

    依然保持着蜜雪儿形态的史莱姆进门时好悬没一脚踩空摔个四仰八叉。

    “不要为难他了。”艾莉希雅拍拍黑发少年的胳膊转移话题道，“你又不是不知道蜜雪儿还没回来。话说，尉迟慕只带了那么一丁点的兵力就出发前往北极了，真的不要紧吗？在蒴夜的报告中，敌人可是一支大舰队呢。嘛，虽然全都是些老型号的战舰。”

    “有可能他是刻意只带了这么少的兵力吧。为的是不会引起你的猜疑。”索菲亚摇着手中的扇子喃喃道，“不要忘记他可是被自己的皇帝给流放、不。打算赐死的人，心里难免会对统治者产生一些芥蒂。哪怕这个统治者看上去再怎么美丽可爱脱线没谱无节操。”

    “最后那句是多余的。”小女王不满地冲好友撇了撇嘴，“嘛，尉迟慕有他的想法，我也只能尊重。这是一个不可多得的人才，我必须在东大陆的明帝国与联盟架设在泰兰米尔上的传送阵连接上之前将其搞定！”

    “关于这件事，陛下您恐怕要来不及了呢。”

    在房间的角落里，除去捧着书的月歌外还端坐着一位中年大叔，乃是这段特殊时期内比雷亚帝国负责在希望之苑内跑腿的联络官员。

    眼见艾莉希雅注意到了自己，大叔立即站起身走上前恭恭敬敬地用相当标准的动作向她行礼道：“女王陛下，兰迪大人从曼格拉发来了一份加急的消息。”

    “兰迪在曼格拉？他怎么回来了？”

    “啊，因为前线一直没什么大动静，尤拉小姐眼看着又快要临盆，所以弗朗西斯大人便放了他一天假。”

    “原来如此。”艾莉希雅说着从对方手中接过了文件，打开后没看几眼便重新合了起来，“真不愧是规格外的原魔族军师，远在前线都能猜到尉迟慕的使者身份可能有假，专门发来消息要我注意呢。不过没关系，你就帮我回复说我已经对此有安排了。”

    “好的，交给我去办。”

    但小女王又随即露出了满脸咪疼的表情咂着嘴道：“可是，兰迪在消息中还说泰兰米尔那里的传送阵已经出现了许多次异常，预计明帝国近期便会正式展开传送，然后和我们的连接在一起。我去，果然是来不及了呢。”

    “然而这却也同样是个很不错的机会。”索菲亚在一边掩住大半个脸不露表情地说道，“尉迟慕乃是流放之身，如果明帝国的人过来之后看见他正在率领联盟的军队进行作战的话，相信一定会很有趣的吧？”

    “……索菲亚，你邪恶了。”(未完待续。。)

第817章 塞西莉娅的魔术秀

    艾莉希雅和索菲亚关于尉迟慕的讨论并没能持续多久，因为房间中很快便出现了某种非常恐怖的东西。这玩意是如此的惊天动地鬼哭狼嚎催人泪下，以至于谁也无法在其面前继续坦然淡定地聊天日常丢节操，纷纷连滚带爬地选择了远离此物，脸上满是唯恐避之不及的惊悚表情。

    在路过的酱油众部里，能够强行终止各种日常的物品除去纸扇外，就只有塞西莉娅亲手制作的便当以及她发明的神奇药水——另外蜜雪儿的料理由于赫特希蒂尔的额外加工变得非常可口、艾莉希雅的料理经过长期的努力练习终于能勉强食用而从这个范围中脱离了开去，可喜可贺可喜可贺。

    不过，若是这两件东西同时出现的话，又会发生怎么样的事情呢？

    “呜咿——！？法比亚诺突然昏倒了耶？”化身为蜜雪儿的史莱姆用天然呆平时无比经典的动作指着某个骚年大声惊叫道。

    当塞西莉娅把她那散发着诡异淡紫色雾气的便当盒与尽管被密封在水晶瓶中却仍然隐隐约约透露出少许邪恶气息的墨黑色药剂拿出来放到桌子上时，周围的人立即宛如躲避瘟疫般屁滚尿流地作鸟兽散，中间更是打翻了好几张椅子，其慌乱程度由此可见一斑。

    比酱油众部里的其他人在这方面要吃过更多苦头的法比亚诺当然也选择了当场逃跑，无奈塞西莉娅自一开始便将目光紧盯在了小男友的身上。哪里会放任他从面前溜之大吉？只见天才炼金少女忽然化身为敏捷的猎豹，以迅雷不及掩耳之势猛扑上前一把按住了猫着腰手脚并用着想要逃离这是非之地的法比亚诺的肩膀，整个人都包裹在浓浓的黑色阴影中缓缓将脸凑到恋人的眼前笑眯眯地问道：“小法。你这是要去哪里呀？我可是特意为你精心制作了好吃的便当，快点来尝尝吧。”

    然后，骚年就像史莱姆大叫的那样果断两眼一翻抽搐着口吐白沫晕了过去。

    “等会儿，你这么夸张的反应是要闹哪样！？”忙不迭使劲抱住男友以免他摔倒在地的塞西莉娅忍不住满脸的抓狂和咪疼，“我承认我的料理技术是不咋样啦，做出来的东西也丝毫不见长进，但小法你没必要见到就吓晕吧喂！？”

    【呀。我觉得他其实是被你刚才脸上那可怕的表情给吓晕的——还是不要说出来的好。】

    法比亚诺估计是真的被吓晕了，半天也没有任何动静，只是整个人都瘫软在少女怀里。半边脸颊都紧贴在塞西莉娅那鼓鼓的胸脯上，直让人各种羡慕嫉妒恨……我是说能让fff团的诸君看见之后当场暴走。

    “即然这样那就没办法啦。”塞西莉娅转了一圈眼珠忽地露出了邪恶的坏笑，尽管比艾莉希雅那招牌式的小恶魔笑容要逊色很多却也足够让普通人见状不禁浑身为之一抖的了，“就由我来做些杀必死把你给唤醒吧！”

    终于。身处修罗场之中的卡琳娜再也按捺不住。拼命压下心中对桌上那些马赛克的恐惧大步走上前打断了塞西莉娅的独角戏：“稍微等一下，你打算对这家伙做什么？我、我才不是特别地关心他呢，只是在顺便地问问而已。嗯，只是顺便！”

    “呀，其实也没什么。”塞西莉娅果断跪坐在地板上扶着法比亚诺的脑袋将其放在了自己的大腿上，摆出了王道到无以复加的膝枕姿势，抬起头对卡琳娜笑着回答道，“在童话故事中。唤醒睡美人的方法一般不都是用吻的吗？”

    “k、kiss！？”傲娇双马尾的脸蛋瞬间呯的一声涨得通红，脑袋上噗噗地冒出了大量白色的水蒸气。眼睛更是变成了蚊香状，“岂岂岂岂有此理！平时的胡闹也就算了，毕竟那是一种亲昵的表现；但即便你们俩是婚约者也不可以在众目睽睽之下接、接吻的，这简直太不知羞耻了！”

    谁曾想塞西莉娅脸上的表情反而更加糟糕了，只见她斜翘起嘴角一手轻抚着法比亚诺的额头一手竖起食指淡淡地摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧，这种程度就认为是哈廉耻的话，卡琳娜你未免也太肤浅了。童话故事中虽然王子是用吻唤醒的睡美人，但小法并不是和她一样的萌妹子，普通方法又怎么可能会奏效！？”

    “这、这话怎么说？”卡琳娜似乎是预感到了什么不妙的事情，脑门上立马布满了冷汗；不过此时此刻容不得她退缩，于是只能硬咬着牙继续站在原地死撑。

    塞西莉娅优雅地将竖着食指的那只手摆出了一个虚握着某种物体上下套弄的动作，以满脸**的潮红表情喃喃地说道：“所以我唤醒小法的手段就是，用……”

    “用什么用啊！？”法比亚诺忽然猛地一骨碌翻身坐起狠狠在愈发没谱的青梅竹马头上敲了一记手刀大声喝止道，“给我适可而止！”

    “好痛。”眼泪汪汪的塞西莉娅捂着红通通的肿包嘟着俏嘴委屈道，“稍微开个玩笑而已，犯不着这样使劲地打人家吧？”

    “我在你的眼神里完全看不到半点开玩笑的意思好不好？”法比亚诺深深地叹息着以手扶额道，“好了好了，你把便当和药水拿出来打算做什么的话现在就去做，别再戏弄卡琳娜了。还有，试吃和试药什么的请千万放过本人。”

    瞬间打翻了醋坛子的塞西莉娅当即不由分说一把抓住还没反应过来的法比亚诺将他拽到了桌子前，双眼中迸射出骇人的红色光芒以相当标准的擒拿姿势把骚年狠狠按在了桌面上：“喔呵呵，‘别再戏弄卡琳娜了’是吧？小法。你什么时候变得如此偏袒她了啊？”

    索菲亚（打开折扇半掩着嘴）：“哎，自作孽不可活。”

    艾莉希雅（摊手）：“不作死就不会死，真理啊。”

    格兰娜（点头）：“话说。塞西莉娅的动作非常干净利落，她是从哪学来的？”

    索菲亚（微笑）：“你忘记我们班的导师是谁了吗？”

    威廉（斜望着伊利亚）：“你真应该庆幸自己的后（神兽）宫和那家伙的相比要河蟹许多。”

    伊利亚：“……”

    月歌（合上书）：“传说中的修罗场。”

    恰西（抓狂）：“你们这群家伙，现在是说风凉话的时候吗喂！？没看见法比亚诺的手臂都快要扭成一个奇怪的形状了么？”

    负责跑腿的比雷亚帝国官员大叔尚未离开，有幸亲眼目睹了小女王身边日常一幕的他囧囧有神地用力拍了拍脸，小声向附近努力隐藏着自身存在感的孙翔问道：“那个，请问女王陛下他们经常这样的吗？”

    “不。”孙翔当即斩钉截铁地坚决道，“他们每天都会这样！”

    大叔脸上的表情不禁更加蛋疼了。

    在胳膊被自己心爱的女孩狠狠拗断之前。内牛满面的法比亚诺终于被众人七手八脚地解救了下来。当然了，实际上塞西莉娅也并不是真的生气想要咔嚓一声卸掉恋人身上的零件，她只是稍微吃了点醋而已。很快整理好心情的天才炼金少女面色严肃地重新站在了自己的马赛克制品旁边。于所有人胆战心惊的注视下开始了演示。

    首先是便当盒。塞西莉娅刚刚揭开上面的盖子，还没等大家看清楚里面究竟装着什么样可怕的存在，一股比赫特希蒂尔艳丽的紫红色秀发还要刺目的深紫烟雾便迫不及待地汹涌喷薄而出；这还没完，烟雾尚未完全散尽。饭盒内忽然传来了宛若来自冥河彼岸的尖锐哀嚎。饶是一向胆大包天的艾莉希雅也不禁起了满身的鸡皮疙瘩；然后，就没有然后了，烟雾散去后映入众人眼帘的全部都是也只能是模糊不清的马赛克。

    “为防万一我先问问。”冷汗涔涔的法比亚诺顾不得擦拭额头满脸愕然地看着自己的未婚妻道，“塞娅，这都是些什么？”

    “普通的面包黄油生菜外加肉片啊。”

    “简而言之就是三明治对吧。”法比亚诺指着不断向外部溢出大量墨绿色不明液体的饭盒拼命忍住掀翻桌子的冲动连连呼吸着整理心情道，“那么塞娅，你能告诉我这些奇怪的汤汁是怎么回事吗？为什么做个简单的三明治会出现这么多黏糊糊液体的啊！？而且你看，那些液体都把木质桌面给腐蚀出一个大洞来了喂！”

    塞西莉娅挠着脸颊略显不好意思地低着头说：“呀。其实呢，普通的三明治我还是能做出来的。只不过我想让小法你可以品尝到更好的味道。然后特意往里面添加了一些我专门精心研制的‘调味剂’，结果不小心就变成这样了……”

    这丫头还是像以前一样在发自内心地为我考虑啊，虽然手脚很笨这点也从未变过。法比亚诺苦笑着摇了摇头，伸手在女孩脑袋上轻轻弹了一下：“小傻瓜，把料理正常地做出来不就行了吗，干嘛非要画蛇添足的往里面加些奇怪的东西？而且你药剂的规格外效果你本人应该最清楚才对，那是能往食物里面放的？”

    “对不起，下次我会注意的。”塞西莉娅用力揉搓着裙边扭捏了一会，继而忽然在胸口握着拳头燃烧道，“下次绝对要争取把特制调味剂改进到可以放进食物里面才行！”

    法比亚诺忍不住抢过索菲亚手中的扇子在女孩头顶狠狠抽了一记。

    “你们俩能不能别闹了？”艾莉希雅捏着额前的发丝深深地叹息道，“也许塞西莉娅在料理上确实没什么天赋，但在炼金技术方面却是不折不扣的天才。她既然说能够用药剂把地狱料理变成可以入口的食物，那么就肯定能够做到。赶快让我们来亲眼见证这个奇迹吧？”

    “啊，说的也是呢。”抱头蹲防中的塞西莉娅闻言立即站起身来，高高地将饭盒旁边的水晶瓶举到了半空中。“各位请注目，这就是艾莉希雅所说的神奇药水！只要我把它往地狱料理上倒它哪怕一小滴，也会让其立即来个超级大变身。”

    恰西望着炼金少女手中的瓶子略带担忧地说道：“呐。塞西莉娅，那东西真的不要紧吗？你平时做的药水不管效果再怎么夸张，也全部都是一些很好看的颜色——当然制作过程当中的不算——像这种墨黑色的难看药水我今天乃是第一次见……大丈夫？”

    “当然大丈夫了！”面对疑问，女孩信心满满地拍着胸脯说，“传说中的地狱料理乃是一剂猛药，而这个药水同样也是一剂猛药，两剂猛药会互相中和的。嘛。眼见为实，你们就看着吧。”

    这一天，在希望之苑后山旧楼的酱油众部活动室里。一个神话诞生了。

    在众人屏声静气的注视中，塞西莉娅小心翼翼地将一滴墨黑色的药水滴在了满是马赛克的饭盒里。紧接着，饭盒内发生了剧烈的反应——先是充斥其中的不明液体翻滚着冒泡，继而其表面燃起了亮蓝色的火焰；随后液体和火焰消失了。取而代之的是大量刺鼻的紫色气体不停地向外喷发。待这一切全都结束之后。呈现在众人眼前的则是一块小巧的……

    没有添加任何奶油的纯蛋糕？

    “成功了？”恰西满脸不可置信地问道。

    只可惜周围没人回答她，大家全都陷入到了深深的震惊和无语之中。

    【实际上我更好奇为什么丫整出来的会是一块蛋糕？说好的三明治呢？】

    从法比亚诺那里抢回扇子的索菲亚上前两步严肃地正色道：“不，现在只是看上去成功了而已，只有在证明过这块蛋糕确实可以吃之后才算真正的成功。我想想，伊利亚，你来试吃吧。”

    岂料艾莉希雅竟然一把拉住了身边抬脚欲走的伊利亚：“等等！”

    索菲亚见状不禁用扇子掩住了大半个脸窃笑道：“啊啦啦，心疼了？”

    “心疼你妹啊！”艾莉希雅跺了一下脚怒道，“伊利亚乍看上去确实是最为理想的试吃人选。毕竟丫有着金刚不坏的铁胃；但正是如此我才反对让他试吃。因为即便那块蛋糕中含有少量毒素，对这家伙也是无效的！而换成普通人的话。只怕是轻则拉肚子，重则当场晕倒了吧？这样能用来举办校庆活动？”

    “嗯，你说的没错。”索菲亚微微颔首赞同说，“即然这样，那法比亚诺你去试吃吧。”

    “虾米——！？”被点到名的贵族小青年当即火烧屁股般猛地一蹦三尺高，“公主殿下，您是开玩笑的吧？”

    “我可是一向都很认真的哟？”粉红公主眯着眼睛优雅地在扇子后面微笑道，“塞西莉娅是你的妹子，你有责任帮她收拾摊子。还是说怎么的，非要让我以公主的身份对你下命令不成？”

    退路被断的法比亚诺顿时一阵泪流满面。尽管卡琳娜在脸上露出了担心的表情伸手想要阻拦，却被得到索菲亚眼神示意的格兰娜不动声色地捂住嘴巴架到了旁边。

    缓步走到塞西莉娅身边的法比亚诺满脸都是认命的表情，他先是向桌面上那块看似无害的蛋糕瞅了一眼，接着看着眼前的女孩认真地问道：“那个，塞娅。这蛋糕真的可以吃吗？”

    “当然可以！”塞西莉娅元气十足地笑着说，“我用这个社团里所有人的节操保证！”

    “你这样说反而会让我更加不安的好不好！？”法比亚诺略显抓狂地揪着头皮大声喊道，“ok，大不了拉几天肚子，我吃就是了。”

    “放心好了，绝对没问题的。小法你可是用这个药水将地狱料理整成的蛋糕的第二个试吃者呢，赶快尝尝味道如何吧。”

    此言一出，附近的众人不禁全都好奇了起来。艾莉希雅更是好奇且八卦地急忙问道：“呐呐，塞西莉娅，第一个试吃者是谁呀？”

    “啊，就是我自己。”

    看样子这药水的确成功了呢。法比亚诺闻言立马长长地松了一口气，随手拿起蛋糕将它丢进了嘴里，整个人立即在身体周围打出无数彩色的泡泡露出满脸幸福的表情热泪盈眶道：“呜，没想到竟然真的变成了可以食用的蛋糕。我现在满心的感动激动啊有木有！塞娅，这个发明实在是太伟大了！”

    塞西莉娅笑着摆了摆手：“呀哈哈，小法你的反应太夸张啦。其实呢，我是考虑到将来和你结婚后不是天天都要给你做料理了吗，老是整出一堆马赛克肯定不行，所以才特意捣鼓的这种药水。能够成功我自己也挺高兴的。”

    幸福的骚年忍不住紧紧盯住了女孩：“塞娅……”

    “闪光弹什么的全部禁止！”艾莉希雅上前用力拍着手打断道，“获得成功确实值得高兴，不过塞西莉娅，这药水的工作原理是什么？为毛三明治会变成蛋糕的？如果刚才那团马赛克真是三明治的话……”

    “呃，其实呢，这药水不管原先的食材是什么都会一律将其变成蛋糕的。”塞西莉娅调皮地笑着吐了吐舌头歪着头在脑门上敲了一下，“因为人家喜欢甜点嘛，哎嘿。”(未完待续。。)

第818章 想要偷懒是行不通的

    事实再次证明了塞西莉娅的炼金天赋和思考方式都是异于常人的，鉴于她那个神奇药水令人忍不住为之五体投地的功效，魔法系四年a班校庆活动的宣传语最终决定为——无论你做出怎样恐怖的地狱料理在这里都能将其神奇地变幻成精美的蛋糕。而实际上，闲得无聊的艾莉希雅在那之后曾经拿她自己以及恰西制作的便当进行过实验，结果发现便是连正常的料理丫也照样将其变成了蛋糕，效果那是相当的霸道。

    不管怎么样，今年校庆的活动算是有着落了。本准备就此放松休息一下的艾莉希雅刚刚在房间里摆出茶水糕点还没来得及吃上一口，两个意想不到的客人便突兀地出现，当场吓了所有人一跳。

    赫特希蒂尔，以及蒴夜。

    “虽然我很想说一声‘欢迎回来’，但是在那之前能否请二位先从桌子上下来？”艾莉希雅略显咪疼地看着面前由于空间传送的影响而被打翻的杯子茶盘等物品囧囧有神地抬头对手拉着手的两只萝莉说道，“还有，下次不要直接瞬移到房间里，先在外面的走廊上敲门好么？万一里面的情形不是像这样大家聚在一起开茶会而是撇开其他人后两人独处时伊利亚打算把我推倒在沙发上做一些【哔——】的事情，你正巧撞见后岂不是要引发足以成为学院不思议传说的猎奇血案了吗！？”

    悬浮在半空中的紫发萝莉低头看着满桌的狼藉沉默了一会，继而认真地开口道：“汝大可安心。如若撞见那种情形，妾身断不会为之气恼并黑化的。”

    “……黑化这个高精尖的词汇你是从哪里听来的先放一边。”金发女孩使劲捏了捏自己的鼻梁，“希蒂尔。真要那样了到时候你会怎么做？点着头道歉说‘对不起打扰了二位请继续’然后优雅潇洒地离开房间，还是眼圈一红瞬间飙出无数的眼泪丢下一句‘伊利亚是个大笨蛋’接着用看似很快但实际上就算平常很少锻炼身体的御宅族型男主角也能追上去的速度迎着夕阳泪奔而去？”

    你那是哪门子轻小说式的超展开剧情啊喂！？

    人类最强的萝莉闻言轻轻地摇了摇头，在俏脸上摆出正经八百的表情严肃道：“二者均否。妾身所做的选择，乃是毫不犹豫地冲上前加入到汝等河蟹有爱的事情中来！”

    噗的一声，方才空间传送时全场唯一保持着优雅身姿稳端茶杯的索菲亚当即忍不住一口喷了出去。

    而旁边，突然间被威廉、法比亚诺外加孙翔三人用无比凶狠的眼神死死盯住的伊利亚则没来由地打了一个寒颤。

    “希蒂尔大神，平时不小心把你也给带坏了真是非常抱歉！”艾莉希雅果断起身泪流满面地用标准的姿势向紫发萝莉低头道歉说。

    “嗯。妾身接受汝这诚挚的道歉。”

    附近的恰西终于坐不住了，急忙扑过来拔出纸扇狠狠在希蒂尔的脑袋上抽了一记：“在这种地方接受道歉是要闹怎样啊，这里应该立即否认掉才对吧！”

    艾莉希雅用惊悚外加崇敬的目光看着银发少女双手合十地兴奋道：“连人类最强者的脑袋都敢毫不犹豫地用纸扇去打？恭喜你。恰西。你终于晋升为一个合格的吐槽役了！”

    “呀，就算你这样说我也一点都不会觉得高兴的……”

    趁着众人在玩日常的机会，蒴夜跳下桌子整理好了自己的衣服，瞅准谈话的空当上前眨巴着闪亮亮的大眼睛可怜兮兮地撅着小嘴冲艾莉希雅伸出了手：“艾莉主人。蒴夜已经很长时间没有吃到棒棒糖了。给我一些好么？”

    也许是因为被蒴夜打断而将脱线的思维重新拉了回来，艾莉希雅并没有计较小黑龙学着自己的模样恶意卖萌，取出十多根棒棒糖塞到兴奋不已的黑长直萝莉手中正色道：“ok，这是你要的棒棒糖。呐蒴夜，虽然你之前的报告我已经看过了，但我还是想听听你本人的亲口叙述。西大陆的北方、你的老家那里如今的情况究竟怎么样了？”

    “那个啊，已经没什么大问题了哟。”蒴夜一脸幸福地舔着棒棒糖含糊不清地回答道，“我老爹几天前组织了一次大规模的反击。尽管未能击败恶魔留下来守卫空间通道的部队，却也给希蒂尔这位大婶争取到了足够的时间。那座让人心里感觉有些不安的空间通道已经被她成功关闭。魔族的大军被困在异世界里暂时回不来啦！”

    “哎？”金发女孩当场惊得目瞪口呆，“等、你刚才说什么？通道已经被关闭了！？”

    看见伊利亚后果断飞到他怀里蹭着撒娇的希蒂尔见状奇怪地不解道：“艾莉希雅，妾身所为莫非有何不妥之处么？”

    小女王颓然坐在附近的椅子以手加额地叹道：“不，身处现场的你那样做无疑是相当正确的。只不过，这次很可能要让尉迟慕白跑一趟了呢。还有那个异世界中的原住民，我本想派兵过去联合他们共同对付恶魔的，这下计划也泡汤啦。”

    “艾莉希雅，听汝所言，汝似乎知道通道对面是何种世界的样子……”

    “嗯，如果蜜雪儿有你一半不，四分之一的精明，她就不会经常在早晨忘记穿上胖次便出门的了。”

    “休要借那丫头的胖次来转移话题。”希蒂尔不依不饶地问道，“汝是否瞒着吾等一些事情？”

    【啊，我是瞒着你们许多事情。不过呢，看样子人的确是不能随随便便偷懒的啊。想要把任务交给其他人自己则坐在大后方一边秀着日常一边等待手下完成工作什么的果然行不通，系统任务必须由我亲自去做才行呀。既然如此……】

    下定决心的艾莉希雅转过身走到有着蜜雪儿外表的史莱姆面前轻轻拍了拍它的胳膊：“好了小东西。你可以不必再辛辛苦苦地扮演天然呆了，接下来的这段时间就用我的外表生活吧。各位，我要去出个远门。千万帮忙保密不要和克丽丝导师说。”

    “你要去哪儿？”正好站在旁边的李华音急忙一把抓住了女孩的手腕，“小艾莉，你该不会是打算到那个世界中去扮演魔法少女的角色吧？”

    “我对断头以及断头还有断头什么的没有半点兴趣，所以我要到那边做的不是挥舞着精致漂亮的魔法短杖原地转三圈跳个舞玩变身，而是将自己那引以为傲的黑色蕾丝边胖次穿在外面！”

    “如果你真打算把胖次穿在外面的话现在就让我在那些臭男生之前先行拜见一番吧！”

    将突发百合病的红发单马尾电飞后，艾莉希雅抹平了刚才被李华音试图掀开的裙子，轻轻在嘴边握拳咳嗽一声仿佛什么都没发生似的淡然说道：“嘛。总而言之，这里面有许多的原因啦。我会让蒴夜和麻美学姐陪着一起去的，不会有什么危险。”

    那边史莱姆已然遵照小女王的指示变成了她自己的模样。只不过蜜雪儿的衣服挂在身上明摆着要显得大了许多，看上去很是可爱。

    “我不在的时候，就让那家伙冒充我好啦。”艾莉希雅指着史莱姆对众人道。

    索菲亚仔细地打量了神色坚定的女孩一会儿，轻掩着嘴颔首道：“看这样子你是非去不可了呢。具体的原因我就不问了。反正你也会想办法打着哈哈糊弄过去的。不过艾莉希雅。我觉得你最好带上一支部队，哪怕作为危急时刻掩护你逃跑的炮灰也行。你本人对我们西大陆联盟而言有多么重要，已经不需要再多说了吧？记得注意安全。”

    旁边的格兰娜顿时惊愕不已：“公主殿下，这里难道不是应该阻止她才对吗？”

    “那也得要我能够做得到啊。”索菲亚不禁在扇子后面微微地苦笑道，“而且你看她的眼神，此刻便是伊利亚跪下来向她求婚，估计她也会当场拒绝而选择出远门的吧。再说了，我估计这种时候伊利亚那家伙有九成的可能性不但不会阻止她。反而还会要求同行呢。”

    果然，粉红公主刚刚和自己的侍女说完悄悄话。那边黑发少年便立即大步走到了艾莉希雅的面前坚定地看着她道：“我和你一起去。”

    “我知道你这家伙是不会错过竖立flag的绝佳机会的。”艾莉希雅囧囧有神地指了指宛如树懒般吊在伊利亚胸口的希蒂尔说，“但像这样在怀里挂着正宫来对自己的后（神兽）宫竖旗真的不要紧吗？”

    “这种情况下就不要再整这些让人尴尬的吐槽给我稍微顺应气氛表现得清纯羞涩一些啊岂可修——！！”恰西果断将手中的纸扇扔到小女王的头上大声喝道。

    “疼疼疼……”艾莉希雅并未理会恰西，揉了揉并不存在的肿包后抬头看着伊利亚问道，“我知道了，如果希蒂尔不反对的话，你也跟着一起来吧。至于你突然间离开学院的理由，嗯嗯，就说你被我派去前线混军功了吧！现在混一点军功，将来也好方便你可以名正言顺地将咱抱回家，再也没有比这更合适的理由啦！”

    你也不怕这货明天出门被一大群人举着菜刀连追半座城！

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    赫特希蒂尔最终没有选择加入艾莉希雅的队伍，而是重新变回了蜜雪儿、她自己则回去休息了。至于如何向天然呆解释她这么多天来缺失的记忆，索菲亚扇子一挥，果断决定以走路时不小心摔倒砸到了头部这个令人囧囧有神的理由给糊弄过去。而同样脑袋上天雷滚滚的比雷亚官员大叔则奉艾莉希雅的命令准备了一份文件，大意就是临时征调伊利亚去前线负责指挥部队——当然了，这份文件只是用来做样子给霍华德看的，小女王在那之前已经把伊利亚人都给带走了。

    尉迟慕并不知道自己率领的部队只是过去和龙族一起清扫杂兵的。重头戏再次落到了艾莉希雅那里；当然，他也不知道东大陆明帝国架设传送阵的行动已经快要正式展开，自己马上就能和老乡见面了。

    虽然双方的见面可能会很不愉快……

    艾莉希雅以女王的名义将自己的小情人派去前线混军功这件事第二天很快便以极快的速度传遍了整个希望之苑。因此到处都能看见举着火把焚烧某人画像的fff团成员，直惊得不明真相的伊姆丽丝一阵阵心里发毛。

    但实际上，如果让这些穿着诡异黑色袍子的蒙面众知道如今伊利亚真正身处何地的话，就不只是焚烧那么简单便可以解决的了。

    没事就喜欢看热闹乃是洛克利浦的习惯，而得知自己的家乡是什么糟糕的情况后当场热血上头更是佐天泪子小姐的萌点所在。因此在自己克尔博格老家的房间里看见炮姐一行以及便宜哥哥后，艾莉希雅并不觉得十分惊讶。

    但洛克利浦的反应就有些夸张了——只见这货猛然发出凄厉的哀嚎，以明显做作的模样狠狠吃了一惊。继而咬牙切齿地冲上前一把揪住了还没明白啥情况的伊利亚的衣领拼命地摇晃了起来：“噢不，这不是真的！我那曾经无比天真纯洁可爱的宝贝妹妹如今竟然也会把男人带到自己的房间里来了！？混小子，你没有趁机对她做些什么邪恶的事情吧！？”

    “呀。洛克利浦。”囧囧有神的美琴无力地抬起手摆了摆道，“你在艾莉希雅身上是不是用错形容词了？可爱这点我承认，但天真纯洁什么的完全和她不沾边吧？”

    “现在不是吐槽这些的时候！”洛克利浦用力地跺了一下脚，接着继续不依不饶地拽着伊利亚的衣领怒道。“我的宝贝妹妹可是让除我以外的男人进入到她的房间里来了啊！这是多么严重的事情你们难道还看不出来吗？如果我们来的晚了一些的话。指不定这小子就会得寸进尺把她推倒在床上【哔——】和【哔——】还有【哔——】了啊！”

    “我其实更觉得这种事情轮不到每天晚上都试图通过各种方法钻进佐天卧房的你来说……”

    提着裙子以一个标准的助跑飞踢将洛克利浦从伊利亚面前踹到附近的墙壁上后，艾莉希雅踮起脚仔细地帮少年整理着他被弄乱的衣服开口道：“这些小事怎么样都好啦，我们两队人不约而同地聚在一起并不是为了闹日常的吧？还有亲爱的欧尼酱，我事先警告一声，如果你敢故意对伊利亚找茬的话，明儿我就教唆小伊丝去找一个男朋友！”

    “纳尼！？”正贴在墙上装壁画的洛克利浦闻言立即火烧屁股般蹦了起来，忙不迭冲到金发女孩面前毫无节操的跪倒在地泪流满面道，“小伊丝是我对妹妹这个词仅存的最后一丝希望了。你不能这样！”

    “什么叫不能这样，那丫头迟早也会恋上某个男生并最终嫁人的吧。你个鬼畜妹控难不成还打算把她在身边捂一辈子？”艾莉希雅说着满不在乎地撇了撇嘴，“虽然我只是想要让这个事件稍微提前一些罢了。”

    “呐，我说，这仍然属于日常的范围吧？”不远处的炮姐按着脑门满头大汗与黑线地叹息道，“你们就不能正常地展开对话然后商谈要紧的事情？比如拯救世界什么的。”

    洛克利浦当即胡乱抹去脸上的眼泪鼻水用无比肯定的表情正色道：“世界的危机哪里有宝贝妹妹的贞操重要！？”

    “在从你宝贝妹妹的男朋友手里保护好她的贞操之前先把你自己的节操捡起来啊喂！”艾莉希雅掏出纸扇在创世神的头顶左右开弓道，“ok，让我们把话题转回到拯救世界上来。美琴姐姐，你们从这个鬼畜身上得知了多少消息？”

    炮姐明显大幅松了口气，轻抚着胸脯回答道：“不是很多，我们只知道卓尔利文的恶魔大军由于意外侵入了我们的世界，除此以外就不清楚了。洛克利浦并没有给我们做任何详细的说明，就连我让佐天去色诱也不行。”

    “尽管最后好像出现了什么奇怪的东西，但无所谓了。”艾莉希雅无视了旁边某个似乎是回想起某种糟糕事情的满脸通红的黑长直捏着发丝沉吟道，“总之，既然洛克利浦没有告诉你们那边的具体情况，那么他绝对是打定了主意想要让我们所有人都大吃一惊，再怎么问都没用的。事不迟疑，美琴姐姐还有各位，我们现在就出发过去吧。”

    “等一等，艾莉主人。”蒴夜急忙在旁边急切地阻止道，“就这么一点人过去吗？我觉得还是像索菲亚说的那样带上军队比较好……”

    “啊啦，只有这个是不用担心的。”艾莉希雅说着忽然笑眯眯地俯下身将俏脸凑到了冷汗涔涔的洛克利浦面前，“欧尼酱，我记得你在那边是有一支私人军队的吧？可以让艾莉借用一下么？”

    小丫头的笑容实在是太过可怕，饶是创世神亦不禁连连地点了点头：“好的！”(未完待续。。)

第819章 来打酱油的

    洛克利浦最终并没有加入艾莉希雅的马猴烧酒战队，用鬼畜创世神的话来说他只是一个看戏的，跑到前台来露脸不是他应该干的事情。不过洛克利浦还是特意将伊利亚拽到了旁边，无比严肃地告诫他说，绝对不准趁自己不在的机会对宝贝妹妹做些奇怪的事情——然后丫马上就被小女王一脚踹出了房门。

    对于洛克利浦的警告伊利亚并未怎么关心，他更加好奇的是为什么连接两个不同位面世界的通道会在艾莉希雅房间的衣柜里这件事。不过看周围的女孩们全都是满脸理所当然的表情，少年最后选择了沉默而不是去问个究竟。

    将伊利亚赶出房间之后，艾莉希雅等人换上了现代风格的日常服饰。得到允许再次进入房间的少年还是第一次看到女孩穿这种样式简易轻便但同样非常精致的连衣裙，感觉异常新鲜的同时也不禁一阵张口结舌。

    “好吧，我也没指望能从你这家伙口中听到什么赞美的台词。”穿着一件白色基调绣着少许粉红色花边短袖连衣裙的艾莉希雅见状忍不住揉了揉脑门叹息道，“在这方面你永远都是少根筋的。那么我们出发吧，别让在异世界里到处胡闹的蝙蝠翅膀们等太久了。”

    “话是这样说没错，但你具体打算怎么做呢？”旁边的美琴认真地提问道，“你哥哥在我们世界中虽然有着私人军队，可如果连正规军都被恶魔给打败了。他们又能起到多大作用？”

    “总而言之还是先过去看看情况再说吧。”艾莉希雅耸着肩膀略带无奈地回答说，“只有收集到足够的情报，我才能做出判断；否则纯粹只是在瞎猜而已。”

    很显然金发女孩并没有事先制定什么计划。她和其他人一样对于这突如其来的事件没有任何准备。尽管平日里艾莉希雅看上去胆大妄为天不怕地不怕，没事还会亲自跑到前线寻找刺激，但却很少在没有计划和准备的情况下活动——除非是像她当上女王之前那样遭遇到各种各样的麻烦。

    那时候的艾莉希雅身边没有精锐的军队，也没有强大的战舰，不过她却有着足以深深信赖的朋友们。不经意回想起从前的小女王一时之间感慨万千，扭头看向伊利亚时，发现对方也正在看着自己。

    无需多言。女孩知道少年无论在何时都绝对会尽全力保护好自己的。

    她微笑着转过头，果断迈开大步向衣柜里面走了进去。

    说是位面通道，其实穿越也就是一小会的事情。众人还没来得及仔细欣赏通道内那炫目的彩色能量流。眼前便猛然大亮，再看时已经他们已然身处某个无数作品中为了方便主角一行偷偷摸摸的行动而必定会百分之百出现的无人的小巷子里了。

    一只浑身杂毛脏兮兮的野猫是附近唯一的目击者，它当场惊叫着撒开脚丫屁滚尿流地狂奔而去，让小巷子里重新恢复了寂静。

    “疼疼疼……”摔得七荤八素的美琴忍不住捂着脑袋在地上坐起身抱怨道。“艾莉希雅你就不能给这见鬼的传送方式想想办法吗。每次都从半空中掉下来是要闹怎样啊喂！？”

    “就算你这么说我也无能为力呀，那玩意又不是我设置的。”艾莉希雅揉着脑袋翻身坐起看清楚眼前的情形后指着将脑袋钻进自己掀起一半的裙子里的伊利亚满脸认真地说道，“而且，萌妹子和后（神兽）宫男一起从半空中摔下来后整出类似的福利场景不正是轻小说里的王道剧情吗？”

    “呀，我觉得真正的王道剧情应该是傲娇属性的你尖叫着一脚将伊利亚踹开然后在其脸上拍出一个鲜红的掌印而不是像现在这样满脸淡定地指着他用解释什么是轻小说王道剧情的借口来对我们秀闪光才对。”

    “美琴姐姐，一段时间不见你的吐槽水平上升了很多嘛。”

    “是啊，如果身边有一个每天都能让下限崩坏n次的极品无节操鬼畜男的话，无论换做谁其吐槽能力都会大幅度得到提升和锻炼的呢。”

    回想起之前洛克利浦对自己的那些所作所为。艾莉希雅当即无比诚恳地对炮姐低下了头颅：“这些日子辛苦你了！”

    直到这时，因为面门着地而晕晕乎乎的伊利亚终于恢复了过来。他整个人先是猛然一僵。继而宛如被开水烫到似的飞快地逃离了原地，红着脸略显尴尬地将目光撇到了旁边。

    艾莉希雅似乎也是感觉有些不好意思，并没有开口说话。默默地抚平自己的裙子之后，金发女孩忽然没来由地露出了邪邪的小恶魔笑容，突兀地前倾着身子凑到伊利亚面前发问道：“怎么样，胖次的样式和颜色合乎你的喜好吗？”

    “等、艾莉希雅！？”万万没想到会来这一出的伊利亚当即惊得张口结舌。

    附近眨巴着星星眼期待傲娇大小姐和迟钝平民男展开有爱浪漫且温馨互动的初春饰利童鞋果断两眼一翻晕了过去，旁边的泪子忙不迭抱住了她：“初春，初春！？你怎么了，难不成是刚才落地时哪里碰伤了吗？”

    “我、我期盼着的大小姐和普通少年之间的日常轻喜剧啊，就这样被艾莉希雅给搅合掉了……”

    “啊哈哈哈，原来是这种事么？”

    “这种事是什么意思啊这种事！？这可是非常重要的flag情节啊！”

    众人中唯一在落地时没有摔倒的白井黑子略显咪疼地使劲捏了捏鼻梁：“我说呐，咱们是不是可以动身了？我可没有在小巷子里吃午饭的习惯。”

    “也是呢。”艾莉希雅闻言放过了不知该做如何回答的伊利亚，站起身来招呼众人道。“我们赶紧出去买份报纸看看新闻了解一下情况吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    不得不承认，在某些情况下人类往往表现得比蟑螂还要小强。面对各种各样袭来的变异生物、章鱼形外星人、异形、僵尸、机器人或者别的什么，他们总能千方百计地找出应对方法继而将这些威胁消灭——即便不能消灭。最起码也可以给自己建立一个避难所。

    装备着魔导战舰自身实力又异常强大的恶魔毫无疑问是个恐怖的敌人，他们残忍无情嗜血暴虐，所过之处绝对连一片瓦砾也不会剩下。尽管没能阻止对方登陆，但刚开始的时候人类凭借远程火力优势取得了不错的战绩，而且就连恶魔的战舰也用远程地对舰导弹摧毁了不少。至于地面部队，恶魔本身确实很强大，可他们数量稀少。而且也没到刀枪不入的地步，牺牲几座城市后联军终于顶住对方猛攻的势头，将其逼停了下来。

    不过恶魔也不全都是些肌肉发达头脑简单的家伙。负责统帅部队的将领很快便找到了应对人类军队的方法。他让实力强大的恶魔战士负责保护那些珍贵的兵种比如自带小型远程魔晶炮的魔兽；而不是让他们冲到前线在人群里玩无双最后被活活围死。至于怎么保护，其实也就是在导弹袭来之际学习传说中的忍者用冷兵器华丽丽地将那些屁股上冒着火焰的危险物品临空打爆而已。

    嘛，即便是忍者，丫也仍然是人类。如果连人类都能做到的事情。那恶魔就没理由做不到——虽然这种吊炸天的忍者只会出现在游戏和漫画里。

    确保在一定程度上化解了人类的远距离导弹攻击之后。恶魔统帅便将目光转向了自己部队的炮灰海。面对重型火炮以及火箭炮的狂轰滥炸，曾经让卓尔利文的联军焦头烂额疲于应付最终崩溃的大量低等魔物和改造魔兽显得实在太过脆弱，它们在开阔的地方根本来不及冲到人类军队的面前便纷纷化为了零碎的焦炭，成为了真正意义上的“炮灰”。

    对此恶魔统帅也没什么好办法。当年在入侵绝望之地战斗的后期，发现联军开始少量装备魔晶炮的兰迪便预言说炮灰海战术将注定被淘汰，乌尔里克也是因此才同意了他潜入泰兰米尔控制人类用他们的技术和生产能力为魔族服务的计划。

    不过这一切都在某个漂亮的金发小女王的捣乱下全部泡汤了。

    在和西大陆联盟的决战中损失了大量技术兵器的恶魔大军如今沦为了只能靠炮灰撑门面的二流部队，结果就连这个世界中根本没有修炼任何斗气与魔力的人类军队都打不过了。万般无奈之下，恶魔统帅只得选择使用亡灵魔法。以图牵制人类。

    谁曾想却意外取得了绝佳的效果。

    和卓尔利文不一样，这个世界中虽然只有人类一个种族。但他们的人口数量却非常多，简直多到了不可思议的地步。恶魔们派出少许精锐潜入到人类后方的大城市里使用了亡灵魔法，将毫无防备的平民变成了可怕的不死怪物，然后……

    就没有然后了。

    死亡的瘟疫飞快地扩散开来，措手不及的人类只得放弃了维持战线的努力，用核弹兜头狠狠招呼了打算趁火打劫的恶魔和附近的僵尸群后潇洒地飘然离去。本以为战局出现转机而打算抓住机会展开进击的恶魔当场被这种堪比禁咒的武器炸残，龟缩在最初的登陆地点里不再有所动静，天知道在捣鼓些什么；反倒是人为制造的生化危机有愈演愈烈之势，海洋对面的大陆上如今正忙得热火朝天。

    【系统发布的任务看样子是无法完成了呢，因为在这种整体情况看起来尚处于可控制之中的状态下，人们首先考虑的是怎样保证自己世界的安全，而不是和完全没有头绪的异世界势力建交、更别提结盟了。】

    悠悠然带着朋友们回到这个世界家中的艾莉希雅放下报纸关掉电视后瘫软在沙发上长长的松了一口气道：“嘛，情况比我们想象的要好上很多。虽然有点意外。但总比变得不可收拾要好。就这样完全交给军队处理似乎也没问题的样子，咱们待上几天看看状况之后没什么异常就回去吧。”

    旁边的泪子闻言忍不住歪过脑袋不解道：“可是艾莉希雅，正常来说一般的展开不应该是凶残的恶魔将人类的军队打得节节败退、在所有人都开始绝望之际朝气蓬勃美丽可爱的魔法少女战队果断闪亮登场才对吗？在主角出现之前反派就被打得龟缩不出是要闹怎样？”

    “泪子姐姐。我家老哥真的没有在平时向你灌输一些奇怪的知识吗？”艾莉希雅捂着冷汗涔涔的脑门轻轻摇了摇头道，“如果人人都指望马猴烧酒去拯救世界的话，那还要战斗力属于规格外的城管做什么？我们虽说是来对付恶魔的，但毕竟不是救世主，关键还要靠人类自己。如今这样不是正好吗，恶魔龟缩不出、僵尸群被不断地围剿、社会秩序和民众不安也在逐渐地恢复，咱们只要像平时一样晒晒太阳打打酱油玩玩日常就可以啦。”

    “真可惜。我还想着可以作为魔法少女战队的一员乘坐军用运输机到航母上去参观一下的呢。”黑长直略带遗憾地撇了撇嘴说。

    “你在我的旗舰上到处随意参观得还不够吗？”小女王没好气地从鼻孔里哼道。

    回想起这丫头之前在艾莉希雅的空中战舰上来回疯跑的情形，众人不禁一阵莞尔。

    “唉呀，那时候不是太兴奋了么。”毫无自觉的黑长直抓着后脑勺讪笑道。“飞在天上的战舰耶，光是看看就已经很令人激动的了，更何况还能亲自登上去？艾莉希雅，我保证如果你把战舰开到这边来的话。绝对会引起全世界轰动的！”

    “嗯。我想真要开过来的话最先引起的不是轰动，而是好几个中队的战斗机发射的对舰导弹的轰击呢。”金发女孩冲脸上的表情看起来有些赞同的伊利亚挥了挥手说，“我知道有时候彰显武力是外交的一种必要手段，但伊利亚，你不要忘记我们战舰的设计风格和恶魔的有些相似——毕竟同样都是卓尔利文中的种族捣鼓出来的——在遭到了恶魔的攻侵后，你觉得这个世界的本土居民会举着鲜花夹道欢迎外形上有些相似但明显要更加强力的空中战舰进入他们的领空么？”

    附近的美琴也放下了手中的报纸伸着懒腰放松道：“总之没发生什么太糟糕的事情乃是不幸中的万幸。难得回来一次，我们不如去哪里玩玩吧？”

    “说的也是呢，反正如今恶魔也折腾不出些什么。”艾莉希雅绕了绕耳边的发丝沉吟着。“虽说是用上了核弹，可在我的印象中恶魔应该不至于这么轻易就被打败才是。错误地低估了这个世界中人类掌握的科学技术的力量、又高估了自身所拥有的实力。结果导致了眼下这种进退不得的尴尬情形。在将兰迪铲除掉之后，乌尔里克麾下的魔族也开始渐渐衰弱了呢。不，不是衰弱，而是在消除异己的过程中消耗了太多啊。”

    吧唧一声，炮姐用力将手狠狠按在了金发女孩的头顶上：“好了好了，把你的女王模式收起来。回去之后你是抓住对方的虚弱期大肆进攻也好发展经济也罢，我都一概不管；但现在你不是女王，而是一个普普通通的千金大小姐，所以就别再折腾自己的头发和脑细胞了，高高兴兴地和大家一起出门游玩去吧！”

    “呀哈哈，对不起这是职业病了。”

    “职业病你妹啊，你个一年四季几乎从不早朝就连批改国事文件都是在一个节操丢了满地的老式房间里完成并且还会把很多工作甩给别人去做自己却懒得过目的极度不负责任的极品女王快点给我像世界上所有认认真真不辞辛苦地努力工作从而不幸染上各种职业病的劳模们道歉啊岂可修——！！”

    “痛痛痛！快点松手啊美琴姐姐，再拽就真要掉了！”艾莉希雅拼命从炮姐手中保护着自己的宝贝呆毛眼泪汪汪地大声痛呼道，“我道歉还不行吗？那其实不是职业病，只是我的个人习惯而已。”

    美琴华丽丽地无视了周围众人囧囧有神的目光，继而站直了身体双手叉腰正色道：“ok，大家有什么想去的地方吗？”

    尽管众妹子一阵叽叽喳喳七嘴八舌举着手各抒己见，小心地将呆毛扶好后，艾莉希雅却是毫不客气地当场打断了她们：“都打住！在那之前，有一个地方是绝对而且必须要去的。在去过那里办过正事之后，我们再去别的地方吧。”

    “必须要去，而且还是去办正事的？”炮姐闻言不禁在脸上露出了相当意外的表情，“你说到底是的什么呀？”

    只见艾莉希雅指着身边目瞪口呆的伊利亚用正经八百的表情说道：“当然是传说中让无数转校生引发无数事件的学校啦！”

    沉默数秒之后，房间里响起了众人不可置信的齐声惊叫。(未完待续。。)

第820章 未婚夫？

    伊利亚虽然不是第一次跟着艾莉希雅穿越到炮姐等人的世界里，但之前都是在进行激烈的战斗、或者有其他任务，因此根本无暇顾及别的事情，像如今这样安稳悠然地生活却是第一次。而理所当然的，关于这个世界什么都不知道的少年立马就闹出了无数的笑话——比如他不知道手机是什么、为何一张纸能够代替贵金属货币、过马路要看红绿灯之类的。

    你让艾莉希雅如何放心将这个本来就少根筋的呆头鹅独自塞到旅馆里面去住？所以在从大街上游玩回来后，尽管美琴她们投过来的眼神无比暧昧**且意味深长，金发女孩仍然坚持要少年住进自己的家里。

    和朋友们告别、或者说略显傲娇的气急败坏地将她们赶走后，艾莉希雅整理好心情，将淡定旁观着的伊利亚带回了这座城市的自家别墅。

    “我回来了。”敲开前门的艾莉希雅习惯性地说道。

    负责迎接金发女孩的是鲇泽美咲，她目前已经毕业了，正在接受洛克利浦的雇佣做这里的专属女仆长。只见她淡淡地向艾莉希雅欠了欠身行礼道：“欢迎回来，大小姐。还有，这位少年是您的客人吗？”

    先前艾莉希雅一行穿越过来时鲇泽正巧在外面购物，未曾和众人碰面；而家中的其他女仆鉴于女孩经常带美琴他们回来玩，也没有去询问伊利亚的身份。突然间玩心大起的某无节操帝国女王将自己漂亮的宝石蓝大眼睛转了一圈后，果断潇洒地抹了一下发梢竖起食指严肃正经地看着眼前的女仆开口道：“不是客人哟。鲇泽学姐。实际上，这位名叫伊利亚?马尔斯的少年乃是去世多年的祖父特意给我指定的未婚夫！”

    “喔，原来如此。那还真是失敬……等、哎哎哎——！？”鲇泽后仰着身体以一个非常夸张的动作大声惊叫了起来，“未、未婚夫！？”

    便是不到危急时刻绝不露面的相良和迦南也坐不住了，当即从不知道哪个隐蔽的角落里跳到了伊利亚的面前，开始仔仔细细地上下打量着冷汗涔涔的黑发少年。

    相良（面无表情）：“所有特征确认完毕，以后列为二级保护对象。”

    迦南（略显意外）：“勇猛的颜色。相良，大小姐的未婚夫似乎在体术方面比我们俩还要强呢。”

    “不不不，你们先给我等一会儿。”鲇泽满脸抓狂地挠着头皮。连洁白的女仆头饰都不小心碰歪了，“这么快就认同了是要闹怎样，以大小姐的性格她十有**是在开玩笑的好不好！？还有去世多年的祖父特意给您指定了未婚夫是啥情况。这货难不成还有一个萝莉体型明明是小孩子性格但却时时刻刻想要装成大人极端爱逞强的幼女妹妹吗！？”

    “鲇泽学姐，你什么时候也开始看新番的了……”

    伊姆丽丝在这个世界中也有着属于她自己的分身，大门口如此热闹的动静自然引起了小丫头的注意，她赶过来看清情形后立即一头扑进了艾莉希雅的怀里：“姐姐大人。你回来啦。”

    “嗯。回来了。我在街上给你买了蛋糕，等会去房间里一起吃吧。”

    “太好了！”

    被稍微打断了一下的鲇泽随即冷静了下来，一边整理着头饰一边认真地问道：“那么大小姐，请说实话，这位少年到底是什么人？我这里有洛克利浦主人的特别叮嘱，绝对不允许来路不明的可疑男子进入宅邸……”

    “如果真要这样的话学姐你应该第一个就把那会在宝贝妹妹洗澡时公然闯进她的浴室、晚上则会恬不知耻地要求同床共枕、甚至还会嗅着妹妹刚刚换下来的胖次陷入发情状态的我跟小伊丝的鬼畜哥哥赶出去啊喂！”艾莉希雅忽然搂紧了妹妹高声怒吼道。

    当场忍不住汗流浃背的鲇泽抹了一把额头讪笑道：“呃，从某种意义上来说确实是这样没错呢。不过大小姐，请不要试着转移话题。他到底是什么人？”

    深深地呼吸了一下后。艾莉希雅放松下来坦然地淡淡回答说：“我和他正在交往。这个回答你满意了么？”

    “嘛，您确实也到这种年纪了呢。”鲇泽闻言理解地点点头道。“早说是您的小男友不就行了，非要整什么未婚夫。那么，我去给在国外做生意的主人打个电话将这个消息告诉他吧。虽然时刻派暗哨监视关注妹妹的他很可能已经知道了……”

    【鲇泽学姐你最后好像说了一句非常不得了的话耶！】

    十多分钟后，艾莉希雅带着小伊丝的分身和伊利亚在自己的房间里举办了一个小型的茶会。负责准备茶水饮料的鲇泽本想站在旁边听候差遣，但却被金发女孩果断拉到附近和大家坐在了一起。

    蛋糕是小女王精心挑选的，直让小伊丝吃得忍不住满脸幸福地眯起了双眼。宠溺地在妹妹头上摸了摸后，艾莉希雅取出钱包抽出几张纸币递到了伊利亚的面前：“刚才在大街上你应该已经看过了吧，这玩意就是这里的货币，上面的数字代表着其价值的大小。来，给你一些，别到时候迷路了连坐车的钱都没有。”

    伊利亚并未拒绝，他接过来后对女孩用力地点了点头：“谢谢，我以后会还你的。”

    “现在用身体来还也完全没问题的哟。”小女王邪笑着舔了舔嘴唇道。

    “给我适可而止！”鲇泽果断抽出纸扇在艾莉希雅头上狠狠刷了一记，继而满脸惊异地扭头看着正在好奇打量纸币上精致图画的伊利亚愕然道，“不过话说回来，他连纸钞都不认识的吗？之前到底是住在什么样的穷乡僻壤里啊。”

    “是一个连网线都没有足以让所有御宅族当场发疯的极端落后的小镇子里。”艾莉希雅半开玩笑半认真地说着。然后取出某黑色长方形的金属外壳的小巧机械塞到了伊利亚的手中，“这你之前也应该看初春用过，它叫手机。我已经帮忙设定好了。你只要按下面板上的数字1便能与我的手机进行联系。另外，美琴姐姐她们的联系方式我并没有帮你设定，所以你能联系的女孩子只有我而已！”

    “虽然感觉有太多的地方想要吐槽，但是大小姐，这家伙该不会连基本的生活常识都不知道吧？”鲇泽指着伊利亚抓狂道，“没有现代化生活的常识、很少开口说话、存在感无限接近于零，他难道真是您的祖父大人特意指定的未婚夫吗！？”

    “关于恋爱喜剧新番的话题能不能到此为止？”艾莉希雅忍不住揉着脑门叹道。“嘛，总而言之出门在外时我会多加留意；而在家里的时候，鲇泽学姐。就麻烦你看好他了。我可不希望这家伙闹出诸如上完厕所后不知道怎么冲之类的笑话。”

    “老实交代，大小姐。马尔斯先生实际上确实是您的未婚夫没错吧？刚进门那个做作的宣言只是故意为了扰乱我们的判断，对不对？”

    “……学姐，你的八卦之魂该收一收了。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    对于绝大部分的平民百姓来说。海洋对面大陆上发生的事情仅仅只存在于电视和报纸的新闻之中。与他们的生活没有半点交集。这座城市依然在如往常一样有条不紊地运作着，而它的居民们也同样在普普通通地平淡工作、学习着，一切都没有丝毫的变化。

    “还真是平和呢。”坐在车里的艾莉希雅斜靠着向窗外熙熙攘攘的人群张望着喃喃道，“明明在另一块大陆上人类都扔出去了好几枚核弹，他们却仿佛什么都不关心似的。”

    负责开车的相良随即接话道：“因为那些事件并未影响到这里的生活。”

    “也是呀。”艾莉希雅说着将目光收了回来，转向坐在身边略显忐忑的伊利亚笑了笑，“放轻松点。你可是在校园中刚一露面便会引发无数不同寻常事件的传说中的转校生，稍微摆出些神秘的样子也没关系的。”

    你确实自己是在安慰别人而不是在额外地增加心理压力？

    “我、我会尽量不引人注意的。”明显会错意的少年认真地回答道。

    【他要真这么做的话未免也太不好玩啦。而且丫也确实可以做到完全不引人注目。不行，我得想个办法让他在学校里瞬间出名才行！】

    望着眼中忽然露出狡黠目光的美丽女孩。伊利亚心中没来由的猛然颤抖了一下。

    车子在这所普通的高中门口停了下来。

    每天艾莉希雅坐车上学已经是这条道路上必定会出现的景象了，所以附近的学生并没有太过在意，只是在和平时一样用惊艳的眼神打量着女孩。一些别有用心的家伙则拿出了手机甚至贵重的相机，打算对接下来将要发生的日常进行全方位的拍摄。

    “艾——莉——希——雅！！”果然，伴随着某个萌妹子甜美的声音，刚刚下车还没来得及呼吸一下新鲜空气的金发女孩便感觉自己的大腿突兀地见风了，“早上好！”

    “啊啊啊，为什么又是安全裤呀！？”伴随着大量的哀嚎声，周围的少许男生顿时在旁边路人冷汗涔涔的注视中捂着眼睛滚了一地。

    “嗯，用掀裙子的方式来向朋友问候早安的人找遍全天下也就只有你一个了呢，泪子姐姐。”因为装备有安全裤而脸色显得相当淡然的艾莉希雅囧囧有神地对身边穿着水手服的黑长直说道，“作为我们学校最著名的掀裙狂，你其实平时在私底下偷偷收了男生不少的回扣吧？”

    “咦，暴露了吗？”

    “至少给我否认一下啊喂！”

    一如既往却又非常经典的日常展开，附近的围观党很快便把注意力收了回去。打算继续去做自己的事情。

    但今天，一切都注定要发生某些变化了。

    正当众人准备抬脚离开时，却不想从车子上又下来了一个人。更离谱的是。这个人不但穿着学校的校服，而且还是一个男生！虽然这家伙确实是个相貌英俊气质不凡的帅哥，可存在感却意外的很是薄弱——不过这些都并不重要，关键的问题是，为毛这货会和艾莉希雅一起坐车上学的啊！？

    作为艾莉希雅好友的佐天泪子明显认识这个男生，主动向对方抬手打招呼道：“哟，伊利亚。你还真的来了啊。怎么样，确定要被分到哪个班了吗？嘛，虽然我大体上能猜到就是了……”

    “我们还是先进去吧。”瞄了一眼因为受到众人瞩目而站立不安的黑发少年。艾莉希雅果断决定保持其神秘性而将其他人的好奇心给吊起来，“在外面不好说话呢。”

    咬牙切齿怒火中烧的男生和八卦之心无法抑制的女生怎肯轻易放过他们，当即就浩浩荡荡的在三人身后围了一大圈，眨巴着闪亮亮的大眼睛紧随不舍。

    初春估计是值日生。正握着扫帚在清扫校园内的主干道。并没有注意到走过来的艾莉希雅等人。此乃天赐的绝好良机，泪子刚要踮着脚摸过去，已然猜出其打算的金发女孩便急忙大声招呼道：“哟，初春，早上好。”

    黑长直的掀裙大计随即胎死腹中。

    “啊，艾莉希雅妹妹，早上……好！？”初春抬头看清面前的景象忍不住当场吓了一跳，连手中的扫帚都滑落了下去。“等、等等，艾莉希雅、还有佐天同学。你们身后的这群人是怎么回事啊！？为什么看起来脸上的表情那么吓人？”

    “唉呀，一大早就这么干劲十足不是好事么？”艾莉希雅随意地打着哈哈说，“燃起来的少男少女总是充满活力的，初春你可不要输给他们了喔？”

    “哈……”

    挥手和丈二和尚摸不着头脑的花盆女告别后，三人来到了教学楼门口的鞋柜处。

    和往常一样，小心翼翼地侧着身子打开鞋柜的艾莉希雅再度被从里面喷涌而出的海量情书和礼物淹没了自己的双脚。

    望着满头黑线囧囧有神蹲下身整理着那堆杂物的金发女孩，泪子忽然用手肘抵了抵旁边伊利亚的胳膊压低了嗓音小声问道：“即便世界不同，你也应该能看出来那些都是写给艾莉希雅的情书吧。怎么样，有何感想？”

    “很正常呀。”伊利亚歪着头略显疑惑地回答道，“她是如此优秀，受到众人的注目乃是理所当然的事情啊。”

    “呀，我觉得这里你更应该故意装出略显生气的模样走上前从艾莉希雅手中抢过那些情书然后鼓着腮帮说一句‘把这些全都烧了’或者类似的台词才对吧……”饶是在这方面偶尔犯迷糊的泪子也忍不住捂住了脑门，“稍微表现得想要独霸她一点会死么？”

    岂料伊利亚却是坚定地摇了摇头认真道：“如果是蜜雪儿的话，我或许会这样做；但艾莉希雅不行。她不是依人的小鸟，而是一只在蔚蓝的天空中自由翱翔的猛禽。我能做的只有成为让她得以安身休憩的场所，而非禁锢其翅膀的精致鸟笼。所以，我是不会那样做的。”

    沉默许久之后，泪子微笑着拍了拍少年的肩膀：“现在我总算知道那丫头会选择你的原因了。嘛，放任猛禽自由飞翔是不错，却也不要忘了到时候把她给唤回来喔？”

    这回少年脸上终于露出了略微尴尬的神色。

    抱着一大堆杂物站起身的艾莉希雅奇怪地回头打量了一番两人：“你们在后面悄悄地说些什么呢？虽然时间尚早，但伊利亚，你还是先去职员办公室报道的比较好。泪子姐姐，来帮我把这些东西全都扔到垃圾桶里去。”

    “咦，又要扔掉吗？偶尔拆开一封看看又不会少块肉。”

    “……你这家伙果然是偷偷收了男生们的回扣吧？”

    和黑长直讨论着有关回扣的话题来到班级后，艾莉希雅立马被熊熊燃烧着八卦之魂的女生们给包围了起来，叽叽喳喳地问着她诸如“那个黑发少年是谁”“你和他究竟是什么关系”之类的问题，好悬没让小女王当场满脸抓狂地掀翻自己的桌子。

    【在让伊利亚受到注目之前，却没想到先让自己受到了注目，真是失败啊。】

    好在五雷轰顶外焦里嫩的艾莉希雅并未被众人纠缠多久便响起了上课的铃声，接下来就像是普通轻小说中的王道展开那样，成为焦点话题的黑发少年果断转学到了艾莉希雅所在的班级。

    “呃，我叫伊利亚?马尔斯。以后还请各位多多关照。”被班主任带到讲台前要求做自我介绍的伊利亚面对众多闪闪发亮的大眼睛——其中有相当一部分是不友好的——不禁感觉有些发怵，以至于在背后瞬间渗出了大量的冷汗。

    “你这家伙和艾莉希雅同学到底是什么关系！？”有人按捺不住径直大声发问道，“为什么会和她一起来上学？”

    “没什么……”

    哗啦一声，艾莉希雅猛然站起身而引发的桌椅碰撞声打断了口干舌燥的伊利亚略显犹豫的话语。成功将所有人的注意力吸引到自己身上后，美丽的金发女孩伸出右手轻抚着红晕的脸颊微闭着眼睛略显幸福地说道：“他，他是人家的未婚夫。”

    所以说新番的梗你们这群人能不能别再整了啊！？(未完待续。。)

第821章 老实人生气起来是很可怕的

    下课之后。

    “那个，艾莉希雅。”站在某满脸邪笑着透过窗户往外看热闹的帝国女王身边的佐天泪子冷汗涔涔小心翼翼地问道，“你不去帮伊利亚解围真的没关系吗？”

    “大丈夫。”金发女孩闻言当即回过头笑眯眯地说道，“因为在希望之苑里他经常遇到比这还要严重和糟糕的情况，丫早已是百战之身了，这种程度的围剿是奈何不了他的。不信你看，最后倒霉的肯定是抓捕伊利亚的其他男生。”

    黑长直抹去额头上的冷汗探头向教学楼下面的操场望了过去，只见经过翻新过的老式土黄色操场上扬起了无数的灰尘，宛如威武雄壮的千军万马正在奔腾冲锋一般。但实际上，扬起灰尘的却是一群咬牙切齿义愤填膺怒火中烧双眼发红脑门充血好似失去了理智的野兽般手中高举着扫帚拖把折凳汽油火把文具盒并且不停从嘴里发出恐怖吼叫声的男生；而在他们前方拔腿狂奔着逃跑的，则是一个虽然算不上帅得掉渣但其在战场上磨练过的气质使得他比起绝大部分男生都要显得愈加英姿勃发的黑发少年。

    当然了，真正让男生们火冒三丈的并不是那个少年自身的长相或气质，也不是面对被无数人追杀也能保持满脸淡定表情处惊不乱的镇定自若的态度，而是——由于豪门家世和绝世容貌当之无愧成为本校校花的艾莉希雅，竟然在晨会上亲口承认这货是她未婚夫的冲击**实！

    另外女孩当时那满是红晕的脸上羞涩幸福的模样也实在是很容易让人浮想联翩……

    然后。就没有然后了。这是一个资讯传播得飞快的时代，只一节课的功夫相关消息便被学生们用手机发布到了学校的每一处角落里，甚至就连食堂大妈都知道了。女生的反应倒还正常。毕竟在出门之前艾莉希雅曾经让家里的女仆给伊利亚打理了一下仪容，总体来说比较上相；而男生的反应就非常夸张了，才下课就把整个学校变成了野外生存的残酷战场，开始对伊利亚进行全方位的围追堵截。

    “啊，要被包围了。”饶有趣味地欣赏着大规模鬼捉人游戏的艾莉希雅忽然忍不住出声道，“从操场的另一头也出现了许多人呢，他们是打着在开阔的地形上利用人数优势将伊利亚包饺子的主意吗？”

    “现在是分析对方战术的时候吗！？”泪子哭笑不得地揪住小女王头顶上的呆毛喝道。“你的小情人，不，现在是未婚夫。眼看着就要因为你的恶作剧而被群情激奋的众人抓住后大卸八块点火烧死了喂！”

    金发女孩随手拍开了泪子的魔爪小心地扶好呆毛咳嗽一声正色道：“没问题，绝对没问题！不管遇到什么样的危机和困难，我都相信伊利亚最终肯定会将其克服掉的！”

    “呀，就算在这里引用初代萌王的经典台词也改变不了腹黑的你故意恶整伊利亚这个事实的……”黑长直囧着脸满头黑线地吐槽道。

    说话间。操场上的两队人马已然成功地将伊利亚团团围住；同时。还能看到众人的身上正在不断向外冒出一股股黑色的不详雾气，仿佛被什么邪恶的怨灵给附体了似的。他们黑着脸咧开嘴邪邪地坏笑着，用一种近似恐吓的动作慢慢把玩着手里的武器——请不要怀疑这些日常用品的威力，某位名为战场原的小姐会很乐意让那些对此不以为意的家伙们好好体会一下其中滋味的——恶狠狠地死死盯住了终于停止了逃跑的伊利亚。

    “觉悟吧，小子！”一位高年级的学长捏着拳头高声怒吼道，脑门上绑着的写有“艾莉希雅亲卫队队长”字样的头带随着他的动作来回摆动不已，“我们是绝对不会允许你这来路不明的家伙把艾莉希雅大人给夺走的，像她那样美丽的女孩乃是全校、不。全世界的宝物，你休想一个人将其独占！”

    “我从来没有打算独占她。”伊利亚老老实实地回答说。

    “少在那里鬼扯。你不是她名义上的未婚夫吗？”

    亲卫队长不提还好，一提周围的原本安静人群顿时再次骚动起来，从香蕉皮到臭袜子等各种各样的物品立马如雨点般向伊利亚倾泻而去；早已在希望之苑中经历过多次类似状况而得到大量锻炼的少年则熟练地躲避着这些杂物，以异常惊险的动作玩着擦弹，那满脸从容的表情瞬间引来了更多的投掷物。

    尽管一如既往的在脑袋上挂了一只袜子，伊利亚仍然严肃认真地用理所当然的模样开口说道：“那只是她在开玩笑。再说了，随随便便就把她定为众人共同的宝物而不允许其他男生轻易靠近什么的未免有些失礼，你们有经过她本人的同意吗？”

    熊熊燃烧着的众人闻言气势不禁当场跌落了下去，面面相觑着陷入了沉默之中。

    “你、你这是诡辩！”队长倔强地挺着脖子面红耳赤地死撑道。

    “我只是在陈述事实。艾莉虽然确实非常优秀也很美丽，但她和别的普通女生一样拥有和男生交往的权利；而你们却擅自从中阻拦，真是太差劲了！”也许是很少与人舌战的缘故，略显激动的伊利亚不经意间居然叫出了女孩的昵称——只可惜便是以艾莉希雅的听力，她也不可能隔着这么远听见。

    “咕。”自知理亏的亲卫队长狠狠咽了一口唾沫后果断选择了使用最终手段，他用力将手臂向前一挥大声喝道，“废话少说，总之今天你小子绝对是死定了，乖乖受死吧！给我上，把他打得连他老母都认不出来！”

    伊利亚的母亲去世得很早，因此少年对她没有多少记忆；不过也正因为如此。母亲对少年而言是个神圣的存在。所以很不幸的，传说中的fff团无意中踩到了地雷。

    轰隆一声巨响，整个操场都随之剧烈地震动了起来；大量的烟雾腾空而起。远远看去就像是遭到了重炮轰击似的。不仅如此，就连附近的教学楼也在震动中轻微地摇晃了两下，惊得猝不及防的学生们一阵手忙脚乱。

    “咦咦咦？”美丽的俏脸上满是愕然表情的艾莉希雅扶着窗沿稳住身形疑惑道，“为什么这里会是伊利亚突然暴走黑化的啊，一般来说不应该是火冒三丈的fff团成员勇往直前前仆后继不畏牺牲地对可怜的伊利亚展开围殴才对吗？后（神兽）宫男在众多路人狂化之前就先行爆种了是要闹怎样！？”

    “眼下不是说这些有的没的时候吧？”泪子担忧地瞅了一眼操场提醒道，“虽然同样打着fff团的招牌，但这个世界里的普通人并不像希望之苑里的小强那样耐打。万一伊利亚出手太重的话，可是真的会闹出人命的耶！”

    【啊，这么一说好像确实是的呢。糟糕。不小心玩大了，得赶快过去收拾摊子才行。】

    艾莉希雅急忙丢下身边的黑长直大步向操场奔了过去，一路上闹得鸡飞狗跳人仰马翻也顾不上了。就在小女王刚刚跑出教学楼、正要踏入操场的时候，某个倒霉蛋宛若天边的流星般怪叫着迅速疾飞而来。在松软的地面上一连打了几十个滚犁出长长深深的沟壑后方才停下。却是浑身挂彩口吐白沫的陷入了不省人事的状态。

    “嘁，来迟了么？”艾莉希雅见状不禁咂着嘴抹了一把冷汗感叹道，“话说回来，老实人生起气来还真是可怕啊。不知道我的卖萌能否对现在的伊利亚见效……嘛，就算没效果也不要紧，最起码他是不会攻击我的。”

    就这一小会又有好些个男生发出凄厉的悲鸣从烟尘滚滚的战圈中倒飞而出，鼻青脸肿的在地上摔成了猪头。

    艾莉希雅忙不迭加快了步伐，谁想战圈中猛然迸发出耀眼的大红色光芒。接着大群男生好似玩具般径直飞到了半空之中，好似下雨一样稀里哗啦纷纷落了下来。

    【突破了？伊利亚这家伙竟然在这种地方因为这种事情而突破到5级了！？开玩笑也要有个限度啊喂！这是哪门子的超展开呀。要玩突破的话给我到最终boss面前玩去！在与fff团的互殴中获得突破是个神马鸟情况啊岂可修——！】

    囧囧有神的金发女孩终于闯入了战圈里，放眼望去满地都躺倒了无数嘴歪眼斜的男生，各种各样的日常凶器也是散落得七零八落，端的是经历了一番激战的模样。而在仍然站着却颤颤巍巍胆战心惊手脚哆嗦畏惧不前的男生们的包围圈中，浑身上下不断喷吐着鲜红斗气手中握着的不知道从哪个倒霉蛋那里抢来的教鞭更是已经破破烂烂整个人昂首挺胸地傲然站立在众多敌人当中的伊利亚毫无疑问地当场吸引住了艾莉希雅的视线。

    也许是被刚才伊利亚的大招给吓到了，男生们的攻击停顿了下来。趁着这个空档，艾莉希雅急忙钻过人群来到了少年的身边。到目前为止，伊利亚出手还是知道轻重的，并没有造成什么足以让第二天的报纸头条打上《人生赢家的怒火与逆袭——fff团的解散之日终于到来？》这种没谱标题的猎奇向校园惨案。但谁知道他下一秒会不会原地转三圈跳个舞玩变身然后身穿重盔手挥巨剑把其他人砍成满地的马赛克？

    因此在解除危险状态之前，他需要自己妹子的劝解。

    “哟、哟，伊利亚。”艾莉希雅小心翼翼地走到少年面前抬手招呼道，“是我啊，放松点也没关系的。怎么样，感觉冷静了些吗？”

    伊利亚脸上仍然是和平常一样淡定的表情，可如今看来却显得很是吓人。好在少年并未进入杀红了眼的癫狂状态，他低头看向女孩的眼神中充满了温柔与倾慕，脸色也随之缓和了下来：“啊，艾莉，你怎么过来了？”

    “当然是来负责调停的。”对于少年直呼自己昵称的举动，艾莉希雅犹豫少许后选择了默认。继而双手叉腰气势汹汹地大声说道，“转学的第一天就和全校绝大部分的男生在操场上大打出手不说，甚至还一个人单挑干翻了其中七八成的人。你是想铸造这座学校的不朽传说并成为这个传说中的传奇人物吗？嘛，尽管目前看起来你已经成功了的样子……”

    “虽然不太明白说的是什么但感觉好像很厉害呢。”伊利亚随手丢掉残破的教鞭收起斗气道，“不过你能赶过来，我很高兴。”

    “笨、笨蛋！我只是不想你把事情闹得太大而已，才不是在担心你呢！”艾莉希雅跺着脚撇过脸颊偷偷用眼角的余光瞅着对方说，“对啰啰嗦嗦的老师满脸堆笑着把你从教导处领出来什么的太麻烦了，所以还不如趁着现在让你们全部收手的好。（转身面向其他人）你们这些家伙给我听仔细了。集合起来组成亲卫队之类的我不管，也不想管；但话说在前头，谁若是再敢找伊利亚的麻烦。老娘我绝对会让他吃不了兜着走！”

    泪流满面的亲卫队们闻言纷纷瞬间orz在地上陷入了灰白化的状态。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “太好了，总算没闹出人命。”在伊利亚和艾莉希雅回到教室里后，泪子来到两人身边满脸庆幸地感叹道，“话说艾莉希雅。你最后对男生说了些什么。为何他们全都变成那副模样了？”

    黑长直说着向窗外瞄了一眼，操场上横七竖八的歪了许多伤员；但最为醒目的却不是这些鼻青脸肿的家伙，而是操场正中央那跪趴了一圈的灰白色人形石雕，任凭眼见闹剧结束开始出来打扫场地的老师怎么呼喊也不见半点反应。

    “没啥，只不过是学着某堂口大姐头的语气对他们警告说今后严禁再找伊利亚的麻烦罢了。”艾莉希雅随意地摊开双手满脸无所谓地回答道。

    “……原来如此。”

    伊利亚却是没有关心这些事，他在自己的位子上坐下来后略感困惑地问道：“呐，艾莉。虽说是在这里暂留一段时间看看恶魔们的情况，但真的有必要让我入学吗？”

    “当然有必要！”艾莉希雅立即凑到少年面前握着拳头斩钉截铁异常坚定地说道。“在日常中引发无数意外的转校生乃是不可或缺的存在，不不不。倒不如说是必然会出现的王道经典剧情！而且你瞧，这才是转学的第一天，你就和全校大部分男生进行了如此基情满满的互动，这是多么有趣咳哼，我是说有爱的事情呀。你自己其实也觉得很过瘾对吧？”

    居然直接叫她的昵称！？早上还喊她“艾莉希雅”的呢，刚刚在操场上到底发生了什么事？啊啊啊，我好在意的说！泪子忽然在两人莫名其妙的注视中拼命揉乱了自己的头发满脸抓狂不已，随即按住艾莉希雅的肩膀正色道：“艾莉希雅，老实交代。之前你和伊利亚是不是发生了些什么？”

    “恩，没什么啊？”金发女孩一时还没反应过来，果断歪着头迷糊道。

    “没什么他会突然间改口叫你‘艾莉’的吗！？”黑长直拼命摇晃着女孩纤细较小的身躯，差点让她冒出了蚊香眼，“由于烟尘很多里面究竟发生了什么我没能看见，所以你给我一五一十地全部招来！”

    “呀，其实真的没什么啦。”艾莉希雅猛然俏脸通红地抬手捂住腮帮低下头羞涩不已地来回摆动着身子扭捏道，“伊利亚他只不过是一手握剑华丽地击飞了所有试图冲过来的敌人一手紧紧地将我拦腰搂在怀里以无比强硬霸道但却异常风流潇洒的姿势不容抗拒地当众深吻了我然后傲然对气急败坏的男生们大喝‘艾莉是我的人，你们谁也别想动她一根汗毛’从而树立了超大型的flag而已。”

    “虽然这段话不知道你是从哪本龙傲天小说中剽来的，但很明显伊利亚是绝对不会这样耍酷并趁机吃你豆腐的。”泪子捏着鼻梁略显疲惫地叹息道，“好吧好吧，我不问就是了。不过，这毕竟是你们俩关系一个不小的进步，希望彼此都能抓住这个机会。剩下的身为外人的我就不掺合啦，你们自己看着办。还有，今天放学也许应该把御坂学姐她们约出来一起吃顿红豆饭呢……”

    “所以说为什么是红豆饭？这又不是什么值得特别庆祝的事情吧？”艾莉希雅冲黑长直摆了摆手道，“比起这个，我觉得眼下更应该注意的事情是恶魔们的动向。我已经派朔夜前去侦查了，如今这些转校生啊未婚夫啊fff团的围剿啊什么的只是在她打探到消息之前的消遣而已。”

    “没关系，即便是消遣，它也是传说中的日常！”黑长直握着拳头热血沸腾地燃烧道。

    “……你赢了。”(未完待续。。)

第822章 超能力者征募命令

    放学之后，闲不住的佐天泪子小姐果断把炮姐等人约了出来——当然了，黑长直并没有真的提议大家吃红豆饭的打算。

    “哎，没想到居然因为一次恶作剧而使得伊利亚同学喊起了艾莉希雅妹妹的昵称，还真是有点意外呢。”初春双手合十两眼放光神游天外地喃喃感叹道，“难不成这就是传说中傲娇千金大小姐和傻愣平民迟钝男之间的关系正式开始向前发展的第一步？啊啊，为什么我会在这么重要的日子里负责做值日！？害得我当时根本什么也没能看到呀！”

    “所以说初春，你的大小姐梦该醒醒了。”走在花盆女身边的泪子哭笑不得地摇晃着她的肩膀道，“当时的情形远没有你想象的那样罗曼蒂克，倒不如说更像是一出正统热血的校园斗殴剧。百多个男生毫不留情地试图群殴伊利亚一个人，但却反被他暴打了；正当快要闹出人命的时候，美丽的女主角闪亮登场。然后……就没有然后了。”

    “佐天同学，你刚刚是故意把最精彩的地方给省略掉的吧！？”初春拼命地凑上前冲黑长直愤怒地挥舞着自己的小拳头，不过全都被后者讪笑着抬起手轻车熟路地挡了下来。

    带头走在前面的美琴回过头无语地打量着打闹中的这对好姬友开口说道：“你们俩别闹了。嘛，反正对那两个一直都没什么进展的两人来说，这已经很不错了。啧啧。瞧他们，都开始明目张胆地当着咱们大家的面手牵手了呢。”

    “为什么纯粹只是担心这压根不认识红绿灯的家伙无视信号过马路时将高速来往的车辆撞成废铁所以才主动拉住他的手不让其到处乱跑的举动会被美琴姐姐你说成是在秀恩爱的啊！？”一手拉着伊利亚另一只手则指着对方的艾莉希雅忍不住跺着脚略显抓狂地怒道。

    “你就别再找借口啦，大家心里都知道的。”美琴好笑地挥了挥手说。“还有，你担心的地方是不是有些不太对？一般来说不应该是担心伊利亚被车辆撞伤的才对吗？”

    “呀，对我家伊利亚来说即便是被喝高了还照样选择开车的司机所驾驶着的重型货车迎面撞上他也顶多被撞飞二十多米但却绝对不会受伤的，真正会有危险的反倒是货车司机以及货车本身。”

    题外话：过节虽然喜庆，但还请千万不要酒后驾车。

    “喔喔！”包括白井在内，四个小丫头立即用暧昧的眼神望着手拉着手的艾莉希雅和伊利亚在脸上摆出了原来如此的表情，以奇怪的音调齐声道。“你家的伊利亚呢。”

    “乌路赛——！！”甩开少年右手的金发女孩当即气急败坏咬牙切齿气势汹汹地挥舞着拳头向好友们猛冲了上去，不过很快便被坏笑着的她们制服了。

    被晾在一边的伊利亚淡然地注视着女孩们的嬉闹，不过于路人的眼中。他完全就是一个没有必要存在的无关角色。很多人在从附近经过时都不由地露出了“这货是谁呀，怎么和这么多萌妹子走在一起”的疑惑表情。

    “啊，抱歉抱歉，不小心把你给忘记了。”终于闹够的艾莉希雅整理着有些散乱的头发和呼吸对打了半天酱油的少年讪笑道。“我们走吧。话说泪子姐姐。你把大家约出来时有想好接下来去哪里吗？”

    “呃！”

    “呃——是神马情况啊喂！？”饶是炮姐也忍不住黑着脸一把按住了冷汗涔涔的黑长直的肩膀，“佐天，你该不会只是一时兴起才将我们叫出来的吧？”

    泪子（眼神闪烁）：“才、才没有这回事呢，御坂学姐你可不要乱说。”

    美琴（囧）：“喂，你的眼神飘到旁边去了。”

    泪子（继续胡扯）：“呀，其实刚才那边正巧有个帅哥路过的。”

    艾莉希雅（满脸兴奋地四下张望）：“帅哥？在哪里在哪里？”

    初春（讪笑）：“艾莉希雅妹妹，你就别再凑热闹了……”

    艾莉希雅（一本正经）：“我这其实是故意装出来的，只是想看看伊利亚会不会吃醋。”

    伊利亚（沉默）：“……”

    白井（叹息）：“大家就不能聊点正常向的话题么。比如黑子和姐姐大人的恋情在情趣内衣和电脑配件的协助下进展得如何了之类的？”

    众人（异口同声）：“你说的那个才是最不正常的吧！”

    ——————————————————我是不正常话题的分割线——————————————————

    最后按照老规矩，一行人来到了平时经常去光顾的甜品店里。虽然对于一群小女生中间夹杂进了一个看上去格格不入的男生这件事感到有些奇怪。但店员并没有说些什么——这里是开门做生意的店铺，哪有对客人指指点点的道理？

    一如既往的，炮姐被这家店作为赠品的呱太玩偶给吸引走了；如今的艾莉希雅又在关心着自己的小相好，于是领队与点单的重任便落到了泪子的肩上。

    “我们就要这些了。”黑长直对站在旁边仔细记录着的店员说道，继而转头看向了看似正和伊利亚说些悄悄话但实际上只是在教他注意事项的某金发女孩，“艾莉希雅，你和伊利亚打算点些什么？”

    “嗯，我想想。”艾莉希雅轻抚着下颌沉吟少许后果断满脸无节操地竖起食指认真道，“大号杯的粉红色情侣圣代！”

    “秀恩爱什么的给我等到节假日你们俩独处的时候再弄啊喂！”泪子立马狠狠将手中的菜单砸在了小女王的头顶，“刚刚搞定了亲卫队和fff团放学后就和他一起出来吃情侣圣代。你是想全力协助这家伙成就咱们学校史上最强的把妹传说吗？”

    “泪子姐姐，以如此娴熟犀利的吐槽能力我保证你绝对会成为我那鬼畜老哥最称职的贤内助的。”

    “为什么话题会突然间转到我身上来的啊！？”

    囧囧有神的店员脸颊上早已布满了细汗，小心翼翼地讪笑着提醒道：“那个。请问二位究竟要点什么？”

    由于众人都穿着校服，在让店员对各自的学院产生奇怪的误解之前艾莉希雅急忙用普通的小杯圣代和芝士蛋糕将其给打发走了。

    “呀，这里的赠品还真是多种多样呢，不知道什么时候才能全部收集完……话说你们大家这是怎么了？”脸上全是心满意足表情的美琴回到桌子边后愕然地看着无比庆幸模样的众人不解道，“我刚才是不是错过了什么？”

    白井揉着脑门叹息道：“姐姐大人，你错过的不是什么精彩的日常，而是某些人节操丢失的瞬间。没能看见也不要紧的。”

    “……嘛，虽然说得很含糊但总体上我能猜出个大概就是了。”美琴说着在椅子上坐了下来，“具体什么的我就不问啦。东西全都点好了吧？”

    然而，艾莉希雅他们今天是注定无法悠闲地品尝甜点了。就在众人一边闲聊一边等待店员将自己点的物品端上来的时候，店门再次被推开，走进来了几个比在女生群中显得异常醒目的伊利亚还要与这种地方格格不入的人。

    其实从严格意义上来说也不能算是完全的格格不入。如果店铺里有一个身份异常高贵的人物的话。那么这些人的出现便是理所当然的事情。尽管在这边的世界中挂着“世界首富的宝贝妹妹”的头衔，艾莉希雅却丝毫没有作为重要人物的自觉，因此小女王可以用全部的节操保证，这些身穿黑色西装浑身肌肉板板的墨镜男绝对不是为了替她摆排场而进来的。

    很明显，他们并不是出完任务之后来甜品店里放松的。当诚惶诚恐的店面经理主动迎上前去时，领头者从怀中取出一个似乎是证件的小本本给他看了看，接着左右环顾了一圈，大步向艾莉希雅等人所在的桌子走了过来。

    “佐天同学。好像是找我们的？”初春在桌子下面悄悄地拉了拉好友的裙子低声道。

    “嗯，的确很有可能呢。”

    由于不清楚对方的态度是否友善。美琴不动声色地摸出了一枚硬币，看似随意的在指缝间轻轻地把玩着。但了解她的人都知道，这枚不起眼的硬币可以在瞬间变成强大而恐怖的武器，别说人了便是高速奔驰中的汽车也能正面轰飞。如果那些墨镜男打算对他们动粗，那么最后倒霉的毫无疑问将会是对方。

    但对方显然没有任何不敬的举动，相反还非常认真地向众人敬了一个军礼。领头者将尚未收起来的证件主动放在桌子上好让这群少男少女看得清楚，继而正色道：“初次见面，各位好。如证件上所写，我是联合国生化事件处理小组的官员。御坂美琴、白井黑子还有伊利亚?马尔斯三位超能力者，我现在以联合**的名义向你们发出邀请去执行一项至关重要的任务。当然，这只是请求，你们有权利拒绝。”

    【他们是把伊利亚的斗气误会成超能力了吗？】

    艾莉希雅忍不住在旁边吹了一声口哨：“你们的情报网简直没话说。伊利亚是今天早上面对众多fff团的围殴时迫不得已才使用能力的，结果下午就找上门来了呢。果然在世界面临危机的时候有关部门才会比平时更加有效率地运转么？”

    “哈里斯小姐。”即便是戴着大号墨镜，领头者脸上的尴尬神色也显而易见，“恕我冒昧无礼，请问他真的是您的未婚夫吗？有关您周围的情报显示之前这位少年并未与您有过任何交集。”

    “为什么话题会转到八卦上面去的啊！？给我谈论有关世界危机的正经事呀喂！”

    这种话轮不到你来说！

    在嘴边握拳用力咳嗽一声后，领头者恢复成原先不苟言笑的模样开口说道：“那么让我们继续。具体要你们执行什么样的任务请原谅我无可奉告。但它确实非常重要。而且不只是你们，联合**正在从世界各地征募可以参加战斗的超能力者去执行那个任务。可以说，这是一次联军动用全人类所有战力发动的大规模作战。不容失败。”

    “调集征募世界上所有的超能力者！？”美琴惊得差点连把玩着的硬币都滑落了，幸好她及时将其抓在了手里，“这还真是好大的手笔呢。明白了，既然这样的话那算我一个。若错过如此精彩的好戏岂不是太可惜了？”

    白井见状立即表态道：“姐姐大人要去，那黑子自然要跟着一起去。”

    担心自己擅自离开会影响到艾莉希雅计划的伊利亚却是略显犹豫地看向了身边的女孩：“艾莉？”

    “去吧。”金发女孩拍着少年的肩膀点头道，“我也去。”

    【这里是人家的主场，还是先看看他们会如何行动再说吧。】

    领头者不禁愕然地抬手想要制止这个胆大包天的小女孩：“哈里斯小姐。那里可不是普通平民能够……”

    声音戛然而止，因为他看见在艾莉希雅的指尖上正跳跃着一团小小的淡蓝色球形闪电。

    用魔法冒充超能力什么的，这个腹黑丫头早就已经打好算盘了。

    “好吧。我知道了。”领头者了然地颔首道，“既然如此，我的手下将护送你们回家收拾行李和个人物品并与家里人说明原由。一个小时后在城市机场大厅集合，已经有专机等候在那里了。”

    旁边的初春满脸都是担忧的表情；倒是泪子显得比较淡定。看着几人认真地说道：“大家都小心些。千万不要勉强，”

    “尽管放一万个心好了。”艾莉希雅站起身抚好裙边露出了一个自信的笑容，“你也不想想本小姐是谁？长着蝙蝠翅膀的恶魔什么的，三两下就全部解决了！”

    “嘛，倒也是呢。那我和初春就在这里等你这个每次都在裙子里面穿安全裤从不肯露出胖次的魔法少女拯救世界啦。”

    “……我会养成穿安全裤的习惯到底是拜谁所赐的啊喂！？”

    告白黑长直和花盆女后，四个人各自回去收拾了一番，在墨镜男的陪同下于机场大厅中集合在了一起；并且，他们还看见了两个熟人。

    两个人都是女生。其中一个是手里抓着一把墨绿色折扇趾高气昂额头十分光洁的黑长直。另一个则是身材异常魁梧便是州长见了也只有泪奔而去的份儿却偏偏留着让人五雷轰顶的双马尾发型的女汉子。

    婚后光子，以及铃科百合子呃不对。是铃科由里香同学。后者已然和宫小路等同届生从圣应毕业了，小女王自那之后基本上就没再见过她。

    “啊，御坂学姐，你们也来了呀。”婚后老远就看见了美琴等人，急忙大步主动迎了过来，“太好了，有各位在身边我也会安心许多呢。”

    “婚后，我们又不是去旅游，你带那么多行李是要闹哪样？”美琴囧囧有神地看着少女身后那小山一样的大堆箱子无语道，“话说，你在里面究竟放了一些什么？”

    “其实也没什么大不了的，不过是各种各样的衣服罢了。”婚后啪的一声打开折扇半掩着嘴遮住表情道，“女人是需要用不同的服饰来妆扮自己的。”

    婚后的动作是那样眼熟，以至于艾莉希雅一瞬间错以为自己看见了索菲亚。金发女孩狠狠揉了揉眼睛确认自己没有眼花后方才正色道：“话的确是这样说没有错，不过婚后，我们在任务中将要面对的多半是大群的丧尸和鬼畜的恶魔，把自己打扮得太漂亮太显眼的话并不是什么好主意。”

    白井立即凑上前插话道：“所以呢，与其在外形上做文章，还不如把精力放在内部。要知道黑子我可是为了抓住这千载难逢的能够和姐姐大人在极度危险的情况下自然而然坠入爱河的机会特意准备了大量精美的内衣。外面穿的衣服再好看、打扮得再漂亮，一旦上了战场不到分分钟便会全部被烟尘啊泥土啊什么的给糟蹋掉；唯有穿在里面的内衣才会在外套于战斗中破损后显露出来时瞬间吸引别人的眼球……咕呜呜！！”

    机场大厅中忽然迸射出了耀眼的蓝色闪电，直惊得过往旅客一阵目瞪口呆。不过艾莉希雅等人以及守在附近的墨镜男们却对此表现得相当淡然，即便某个打满了马赛克的正体不明的墨黑色焦炭状物体正在众人不远处愉快地冒着青烟也没能触动他们的神经。

    铃科此时也缓缓走了过来，却是直愣愣地打量着莫名其妙的伊利亚，半晌之后满意地点了点头开口道：“找个时间比划比划？”

    【学姐你见面就要和人比划的习惯还没改掉吗！？】

    两人的性格比较接近，伊利亚也没有拒绝而直接答应道：“好的。”

    墨镜男的领头者再度出现在了众人的眼前，轻轻地拍着手将这群规格外的目光吸引到自己身上后说道：“嗯，看样子大家都已经聚齐了，那我们出发吧。”(未完待续。。)

第823章 欢迎仪式

    在联合**顶住恶魔的攻势并成功控制住形势之后，艾莉希雅便放弃了和这个世界建立联系的念头。只有在一个人身处险境的时候对其伸出援手才可以获得他的信任，最起码不会对你表现出敌意；但眼下的情况却不是这样，若艾莉希雅随随便便以卓尔利文的代表冒头的话，只怕会起到反效果。

    而且现代兵器在与恶魔的战斗中，其表现并不是非常理想。诚然，各种大威力的远程武器是绝对的低等魔物和改造魔兽的克星，不过弹药的消耗也是相当的夸张；至于人类最为看重的导弹、火箭等超视距武器，恶魔在弄清楚底细之后捣鼓出了用高手（甚至中阶实力的恶魔也行）在它们命中目标之前便在飞行途中将其击落的针对办法。这些屁股上喷火的金属物体速度确实很快，可相对的动静也非常大，对能量波动比较敏感的恶魔隔着老远就能发现，然后……

    就没有然后了。

    正面近距离对战的话，那绝对是在嫌命长。无论是魔物还是魔兽，小强般的生命力使得它们面对枪林弹雨也能照样屹立不倒；规格外的数量又分散了人类军队的火力。便是号称陆战之王的坦克，被这些猎奇爬爬拆成零碎也就十多分钟的事情。如果没有远程火炮以及空中力量的支援，同等规模的人类军队完全打赢对方。若是在炮灰海里出现了作为指挥官的恶魔的身影，那情况便更加糟糕了。

    因此想要清剿盘踞在城市中的猎奇爬爬并收复失地，对于现阶段的人类来说基本上是不可能的。

    恶魔那边其实rì子也不好过。尽管用亡灵魔法取得了意想之外的战果。但却马上遭到了人类毫不犹豫的核弹打击——这个世界中的人很清楚生化危机的可怕xìng——在核爆中损失了大量炮灰和亡灵甚至一部分jīng锐族人后，一向大手笔将部队铺天盖地展开的恶魔如今也陷入了兵力不足的窘境。面对严阵以待的人类，想要打直不拐弯的冲破其防御最终只能落得在铁壁上撞个头破血流的下场。

    简而言之，双方都处于一种无法攻入对方地盘的非常尴尬的僵持状态。

    在这种情况下，拥有主场优势的人类果断开始从全世界范围内征募超能力者。摆明了是打算展开反击；又或者是……恶魔有了什么新动作，让人类感觉有些不太妙了？

    抱着这样的疑问，在飞机上无聊地傻坐了十几个小时后，艾莉希雅和其他人终于来到了海洋对面的大陆上。

    这里是前线的军用机场，艾莉希雅看见跑到两边停放着许多战机。不过似乎是由于前方比较平静的缘故，并没有出现那种电影电视里经常能够见到的战机不断起降的忙碌景象，只有两架挂着实弹的战斗机正在慢慢地滑行着，估计是要去进行例行巡逻？

    飞机停稳之后，正准备走下舷梯的艾莉希雅在前来迎接的人群中看见了一个熟人。

    “哟，里昂大叔。好久不见了呢。”金发女孩果断笑眯眯地冲站在最前面貌似是领队的某帅哥抬手招呼道。

    “哦不，为什么你会在这里的？”里昂顿时满头黑线地捂住了脸，“报告资料上并没有说你也会来的啊。”

    “什么叫‘为什么你会在这里’呀，真是失礼耶。”艾莉希雅蹦蹦跳跳着走下舷梯在冷汗涔涔的里昂面前双手叉腰道，“我摆明了是来扮演魔法少女并顺带着拯救世界的！”

    “扮演魔法少女什么的你在自己家乡的漫展上还没玩过瘾吗。请把拯救世界这件事摆在第一位好不好！？”

    “才不要。天底下没有什么事情是比卖萌更加重要的！”

    走在小女王身后的美琴果断一记手刀狠狠砸在了前者的头上。

    无视了眼泪汪汪抱头蹲防的美丽女孩。里昂大叔在嘴边握拳用力咳嗽了一声看着眼前的众人点头致意道：“我是联合国生化事件处理小组的外勤组负责人，里昂?s?肯尼迪。首先欢迎各位的到来，你们都是数一数二的能力者，如果没有来的话将会是联军的巨大损失，谢谢你们的合作。请上车吧，具体的情况我将在所有人都到齐之后……”

    “敌袭——！！”远处正在给战机做整备的地勤人员忽然惊恐地大叫了起来。

    敌袭？这里虽说是前线机场但毕竟与交火地点相隔也有段不小的距离，敌人究竟是如何穿过前方阵地来到此处的？而且更没谱的是，即便真的遭到袭击了，为何机场塔台没有拉响jǐng报，反倒是某路人大众脸的地勤人员最先发现了敌情？

    因为可以吐槽的地方实在太多。以至于众人囧囧有神地愣在了原地，半天也未做出任何的反应。

    直到这个整备小组屁滚尿流地逃窜而去、他们之前负责照顾的战机忽然毫无征兆的猛地飞到了半空中，以非常夸张的动作来了个华丽的转体三圈半外加标准的前滚翻后重重在地上摔成一团零碎并发生燃烧和爆炸之后，这群人方才回过了神来。

    不知为何看着那架战机的艾莉希雅没来由地联想到了动漫中那些气定神闲地坐着试图用菊花堵住喷泉、火山或者爆裂的自来水管等危险玩意最后却被冲到天上去的搞笑角sè……

    很显然，尽管这群人当中有许多萌妹子，但这并不是可以让男生就地刨出温泉以给她们接风洗尘的名义偷窥福利的理由。所以将那架昂贵战机冲飞的并非地下温泉，而是别的什么东西。

    地面上出现了一个黑乎乎的大洞，宛如某种邪恶巨型生物咧开的大嘴。从洞内不断地向外面爬出了一只只奇形怪状的魔兽，它们发出无意义的嘶吼，继而向附近的战机冲了过去。却是连周围慌乱无比的地勤人员看都不曾看上一眼，华丽丽地无视掉了。

    “对方的目标是战机！”里昂见状顿时大惊失sè，忙不迭拔出配枪就要冲过去阻止，“见鬼，从地下挖洞钻过来不说。竟然连附近的人都不去袭击，只顾着破坏战机。这下麻烦还真是大了啊。”

    艾莉希雅立刻随着里昂冲向了远处正在大肆破坏的猎奇爬爬，而其他人此时也终于反应过来，急忙跟在了两人的身后。

    从地洞中钻出来的魔兽数量并不多，很明显恶魔并未打算占领机场，只是在用这些炮灰进行一次没有回程路的自杀xìng突袭。发觉到异常的塔台终于拉响了jǐng报，驻扎在周围的守卫部队也纷纷向这里赶了过来。但以魔兽的破坏速度。等他们抵达时这些在停在地面上无比脆弱的战机只怕是全部都要变成满地的不可燃垃圾了。

    最先发起攻击的人不是跑在最前面的里昂，而是美琴。被白井拉着做瞬移的炮姐很快便进入了shè程，一道淡蓝sè的闪电径直命中了某四条腿的圆滚滚好似螃蟹一样的魔兽屁股，让它当场抽搐着身体跳起了踢踏舞。很可惜，这家伙的舞蹈动作并不标准。周围紧张火爆的气氛又不适合欣赏艺术表演。因此没人给它鼓掌。

    里昂多半是之前曾经对抗过这种魔兽，有着一定的经验。他果断举枪对着那只被麻痹了的奇怪螃蟹一连就是几发点shè——这玩意有着坚硬的外壳，刚才有士兵用步枪向它shè击，结果丫理都不理，任由子弹在体表擦出一溜的火花继续自顾自地向战机爬去——如果不出意外，帅哥大叔的攻击多半也不会起到效果才是。然而，预想中的火花并没有出现，取而代之的是从螃蟹的屁股后面猛然裂开一道大缝，稀里哗啦的从里面喷出来许多花花绿绿黏糊糊的玩意。

    艾莉希雅摇摇头将这个没谱的想法扔出了脑海，接着优雅地抬起手臂。任由无数激烈的气流环绕在身体周围，轻轻吹拂着她的衣裙和秀发，让女孩看上去宛如一位御风的仙子。

    这丫头的魔力在泰兰米尔晋升到了6级，不过此处她只能施展出5级实力。一次xìng将猎奇爬爬们全部干掉乃是最佳的选择，但那样做极有可能会误伤到附近的其他人以及战机，因此小女王选择了另外一种方法。

    风缚术。

    一个5级法师施展出来的群体风缚术简直是让敌我双方都会感到蛋疼的存在，没人会在看见大群的敌人仿佛天然呆一样玩平地摔跤的时候还会继续保持淡定的。以无节cāo作为人生信条的艾莉希雅果断在杀伤力和妨害xìng之间选择了后者，随即无数正在张牙舞爪的怪物便脚下一绊，于急得头上冒汗的众人囧囧有神五雷轰顶的眼神中华丽丽地摔了一记狗啃泥。

    大步赶上前的铃科学姐怒吼一声，两手合握成拳高高地举到半空中，继而狠狠地用力砸在了某生有锯齿刀刃型前肢的魔兽头顶。这一拳端的是势大力沉，不光怪物当场脚底一软趴了下去，便连其下方的地面也随之爆裂开来，形成了一个硕大的深坑。

    没有趁手武器的伊利亚眼瞅着女汉子的英姿不禁在脸上露出了意动的表情，正要有学有样赤手空拳将魔兽捶进地里的时候，艾莉希雅急忙一把拉住了他：“等等！你打算怎么样对付那些丑八怪？”

    “像她那样。”伊利亚老老实实地指着铃科回答道。

    “不行！”艾莉希雅立即严肃认真地竖起食指说，“如果只是砸坏了地面倒也没什么太大的关系，这点修理费我还是赔得起的；但万一你不小心砸坏了那些战斗机我就没办法了，那可不是凭我的零花钱就能赔得起的东西呀！”

    旁边正在摸硬币的御坂美琴小姐闻言好悬没当场崴了腰，小手一抖硬币便滑落下来，在地面上蹦跳着发出清脆的声响滚出了老远。

    “现在是讨论损失问题的时候吗！？”饶是里昂也忍不住一阵踉跄。回过头来满脸抓狂与蛋疼地大喝道，“你敢不敢稍微正经一点？”

    “我可是相当正经的。”金发女孩毫不犹豫地即答道，“不提醒他注意这些小细节结果导致入不敷出的话，任凭我再怎么贤惠也难以维持家计的呀。”

    “你是刚刚出嫁的新婚小妻子吗！？”

    随手在一只魔兽的身上拍了一下，继而转过身啪的打开扇子优雅地半掩住脸的婚后光子华丽无视了猎奇爬爬从刚刚被她摸过的地方猛然喷出大量的气体手舞足蹈地斜飞上去在天际化为一颗闪亮星星的奇妙景象。淡淡地走上几步开口道：“嘛，对于艾莉希雅来说，这也是一种预先的练习吧。因为这位名为伊利亚的少年，乃是她的未婚夫呢。”

    “噢，原来如此。”大叔恍然大悟地点了点头，正要继续展开攻击的时候，整个人却像是被开水烫到一样蹦了起来，“——！？这只腹黑萝莉竟然也会有嫁出去的一天吗？告诉我这不是真的！”

    电翻了一只重铠厚甲的魔兽以及一个试图浑水摸鱼的极品百合学妹之后，满头冷汗的美琴讪笑着挠了挠头皮道：“呀。这其中是有着很多原因的……”

    再次砸扁了某个倒霉的猎奇爬爬顺带让附近的重型战斗机也跟着跳动了两下的铃科终于按捺不住了：“你们可否先把眼前的敌人全部打倒了再来玩rì常？”

    “是，非常抱歉！”

    ——————————————————我是rì常结束的分割线——————————————————

    机场的守卫部队赶来时，战斗已经全部结束了。这些规格外的少男少女乃是货真价实的人形兵器，再加上偷袭的魔兽又只顾着破坏战机，并没有转身迎战。结果很容易便被他们给撂倒了。至于负责cāo控猎奇爬爬的恶魔艾莉希雅却未能找到。估计对方是眼见情况不妙就先行逃走了吧。

    将善后工作交给军队之后，在车里不停感叹着每次都会遇到麻烦的里昂大叔带着艾莉希雅等人离开机场，来到了更加靠近前线的指挥部里。

    在那里，已经有二十多个来自不同地域的超能力者聚集在一起了。他们当中有老人、有年轻人、有大叔、有欧巴桑、也有正太和萝莉，皮肤有黄有白也有黑，形形sèsè各不相同。但唯一可以肯定的是，他们全都身怀绝技，而且还是人类中能够和那些轻易做到手撕坦克这种事的恐怖恶魔们正面对抗的强者。

    “自我介绍互相交友什么的，各位可以等会儿再做。”走进大厅的里昂拍拍手示意众人随意落座后冲旁边的随从点点头，很快天花板上的吊灯便熄灭了。而大叔身后的白sè幕布上则出现了一张投影图，“我不喜欢说废话，你们也一定很想知道联合国为什么会把各位请到这里来，那么就让我们直接进入主题吧。”

    原本还嗡嗡讨论着的众人闻言立即安静了下来。

    里昂满意地点了点头，随手抓起教鞭在幕布上敲了敲得到：“这张地图上所标明的是目前大陆上联军与敌人的势力分布情形，基本上是我们占据了六成，对方占四成。虽然看上去是我们占优，但请不要忘记这些优势是用核弹砸出来的，有好几座城市已经成为了几百年都无法住人的鬼域。我不是要你们像那些即便不穿防护服被强烈的核辐shè照到了也能继续活蹦乱跳的超能力萌妹子一样去城市里面救人，因为那里面会动的生物没有一个是正常的。”

    幕布上的图像闪动了一下，这次换成了不是很清晰的卫星照片。照片上显示的是一座破烂的城市，各种建筑都遭到了严重的破坏；在城市某处开阔的广场上面，有个明显和周围建筑风格不同的巨大人造物体，但却无法看清楚究竟是什么。

    “呐，里昂大叔，这照片的像素貌似有点低啊。”艾莉希雅忍不住站起身举着手道，“这送上去的卫星当初在制造时是不是偷工减料了？”

    “偷工减料你妹，不要把zhèng fǔ企业说的好像经常吃拿回扣一样！”里昂气势汹汹地冲金发女孩挥舞了一下手中的教鞭，继而冷静下来正sè道，“实际上，敌人似乎在这附近布下了某种干扰，我们所有的远程侦察手段都无法看清这到底是什么东西。但是毫无疑问，它对于敌人来说非常重要。情报显示敌人正在把他们的部队还有那一大堆的丧尸往照片里的a城集中，甚至还主动放弃了一些边缘地区的小村镇。不管那是什么，我们都不能坐等着对方将其完成。所以，联军决定以你们为尖刀集合所有的军力发动一次进攻作战，目的便是为了摧毁这个不明的建筑物。”

第824章 军方的安排

    “我有一个疑问。”在里昂停顿的空当里，艾莉希雅举起手大声说道，“大叔，从照片上看这个建筑是完全暴露在外的，即便军队不能轻易靠近，你们难道不能想办法用远程导弹或火箭进行饱和攻击从而将之摧毁么？就算这种方法行不通，还有高空轰炸机？为什么要特地从世界各地征募超能力者去执行这项任务？”

    “虽然它是暴露在外的，却也有着乌龟壳般的防护。”里昂脸上表情有些蛋疼的伸手抓了抓头皮，“你们应该知道敌人的战舰有一种奇特的防护罩，新闻里也曾经专门报道过。而现在，那种见鬼的防护罩则出现在了这个巨大建筑上。前段时间联军像你所说的一样试图用很难被对方拦截的轰炸机将其摧毁，但扔下去的制导炸弹以及同时打过去的远程导弹被那些打不死的小强用身体挡下来不少，剩余的则未能击穿防护罩。”

    不过现场的其他人所关心的却不是这些，因为听闻大规模的轰炸和导弹攻击都没能击穿敌人的防护罩，大厅中立刻响起了嗡嗡的议论声。

    “咳哼！”里昂用力地握拳咳嗽一声让众人安静了下来，继而板着脸正sè道，“我知道各位在奇怪些什么——你们的能力哪怕杀伤力再怎么规格外也达不到军队规模，很有可能同样无法击穿防护罩，又谈何摧毁那个建筑物？我和大家说实话，军方并没有指望各位可以摧毁建筑。而是打算派遣士兵配合你们突破敌人防御。当战线向前推进到足够的距离后，再用火炮等武器对建筑物进行打击。换言之，让你们去摧毁敌人的重要建筑只不过是一个冠冕堂皇的理由，各位真正的使命其实是带领军队凿穿敌人的阵地。”

    “这种事一开始就知道了，军方是不会把希望寄托在一群平民身上的——哪怕这些平民个个都能以一当百。”艾莉希雅左手边较远的地方，一个戴着眼镜眉清目秀的中年男子淡淡地接话道，“不过。你们有没有考虑过这有可能是敌人故意摆出来的陷阱？等我们的大军深入敌阵之后，对方再从各种隐藏的角落里跳出来展开突然袭击，趁着我们混乱的机会发起反击这种事也并非天方夜谭。”

    里昂不禁露出了苦笑的表情，无奈地耸了耸肩道：“很抱歉，军方无法排除你所说的这种可能。这些很少依靠机械兵器的肌肉男采用的是古老的人海战术，而且他们的士兵绝大多数都是无关紧要的炮灰，严重影响了我们的侦察效率。和人类之间的战争不同，我们不是在战场上找不到敌人，而是……对方明目张胆的在眼皮底下活动。联军却无法准确判断出他们的具体战力。不过敌人将大部队往a城集中这点是绝对没有错的，单凭这一点也有足够的理由去尝试将其击溃歼灭从而消减对方的有生力量了。”

    “简而言之我们其实就是打头阵试深浅的，对？”艾莉希雅伸出手指缠绕着头顶的呆毛歪过脑袋说，“这是多么危险的任务啊，我要求增加两倍的报酬！”

    “你家里还会缺钱花的吗你这掉进钱眼里丝毫不肯吃亏的无节cāo萝莉！”里昂大叔顿时又好气又好笑地怒道，“虽然的确如你所言军方是打算让你们打头阵试深浅。却也没有把你们当棋子的意思。在场的各位都是人类的顶尖强者，是唯一可以和那些长着蝙蝠翅膀的肌肉男正面对抗的最后希望，即便高层的政客和军官全部都是些脑满肥肠的家伙。给他们一百个胆子也不敢随随便便把你们折损掉的。我之前讲过，各位的任务是带领军队突破敌人的防御阵地——这其实也就是说，当战况突然间急转直下的时候，跟随你们的军人会优先将各位护送出来的。谁还有疑问吗？没有了？那好，军队的集结尚需几天时间，等准备完成后我会负责通知各位的。在那之前，不管你们是打算聊天结识交朋友还是去前线会会那些猎奇怪物，都请自便。”

    ——————————————————我是请自便的分割线——————————————————

    “艾莉希雅，我不是很明白。”跟在金发女孩身后的美琴不解地问道，“对于恶魔的那些炮灰。你应该已经相当熟悉了才对，为什么还要去前线呢？”

    是的，在会议结束之后。艾莉希雅果断带着她的小伙伴们离开大厅赶往了前线，让原本以为她会趁着别人不认识自己的机会大甩节cāo的里昂当场一阵囧囧有神。

    “呀，这也是没办法的事情啦。”小女王摊开双手深深地叹了口气，脸上的表情满是忧郁和无奈，“像我这么美丽的女孩，如果留在大厅里的话绝对会受到无数人的搭讪。你们知道我这个人最怕麻烦了，而且伊利亚也在这里，所以还是趁早离开的好。”

    “尽管那洋洋得意的自夸台词让我感觉非常不爽，但还是算了。”炮姐潇洒地甩了一下手无所谓道，继而严肃认真地盯住了眼前漂亮的女孩，“那么，你真正的心里话是什么呢？”

    “哦呵呵，其实我很早之前就很想亲自体验一下端着突击步枪扫shè敌人的快感啦！”

    “给我滚回去老老实实地玩你的cod啊喂！现实中适合萌妹子的枪械只有手枪和狙击枪好不好，端着突击步枪和重机枪还丝毫不见任何违和感的妹子就只有那群飞天小裤裤了呀！”

    “咕！要、要死了……”

    看着美琴咬牙切齿地狠狠从背后勒住拼命挣扎不已的艾莉希雅的景象，站在附近的伊利亚不知道自己是该上去解救心爱的女孩还是继续在旁边充当木头人的好。好在美琴终于在艾莉希雅口吐白魂之前及时松开了她，也让少年提着的心重新落了回去。

    婚后光子优雅地摇了摇手中的扇子开口道：“嘛，御坂学姐，先去熟悉一下敌人总没坏处的。我们的能力虽然很强。但互相之间却没有什么配合，借这个机会练习练习也不错。”

    稍微感慨了一会的艾莉希雅整理好呼吸后直起身道：“总、总而言之，有些事情我必须亲眼确认一下才行。军队无法判断出魔族部队的战力，但和后者相识很久的我们却可以。前线处的炮灰是准备就地死守阻挡军队前进的步伐、还是在恶魔的指挥下准备随时装成崩溃的样子诱敌深入，仔细观察便能知晓了。”

    “你也担心这是恶魔的陷阱吗？”白井闻言不禁略显诧异地问道，“这队恶魔先前受到了巨龙一族还有核弹的打击，明摆着处于兵力不足的状态。他们还有能力布置这么大的圈套么？”

    “谁知道呢。”艾莉希雅略感头疼地揉了揉脑门说，“正是因为兵力不足再继续拖下去迟早会被拥有主场优势的人类军队消灭，恶魔才会更有可能采取极端的行动不是么？而且不要忘记这队恶魔原本的目的是偷偷在西大陆北部登陆，要说他们没有后手打死我也不相信。”

    说话间小女王一行人已然离开村镇来到了外面的田野上。人类军队在这里构筑了牢固的防御阵地，随处可见各种碉堡、壕沟以及火力点，甚至还有不少反坦克炮和各式战车——标准的古老风格的布局，就像是蓝星二战时的阵地。

    以这种阵地打现代战争的话绝对是找死，但用来对付魔族的炮灰海却是有着极好的效果。已经有成千上万不计其数的低等魔物、改造魔兽以及被亡灵魔法感染的生物倒在了这道防线的前方，将这片田野变成了真正意义上的绞肉机。

    衣着神情和周围明显格格不入的艾莉希雅等人很快便受到了巡逻士兵的盘问。不过在出示里昂大叔发给每个超能力者的临时证件后，士兵们果断向众人敬礼并放行了。

    “如果佐天在这里的话绝对会兴奋得大呼小叫的。”美琴环顾着四周的钢铁兵器喃喃地感叹道，“话说，对方若是不进攻我们又拿什么去练习呀？总不能就我们几个人去主动攻击对方……”

    炮姐说到这里瞬间卡壳了，脑门上的冷汗瞬间哗啦啦地往外冒了出来。

    脑筋一向转得很快的白井也想到了什么，整个人随即陷入了深深的惊悚状态。满脸愕然地指着艾莉希雅颤声道：“难、难不成……”

    “我还什么都没说呢，你们干嘛一副大白天见了鬼的模样？”艾莉希雅歪着头在身体周围打出无数彩sè笑眯眯地卖萌道。

    “不不不，光看你这副表情就已经足够说明问题的了！”美琴几近抓狂地猛然按住了金发女孩的肩膀。

    “喵呜？说明什么问题呀？”艾莉希雅歪着头继续卖萌。只不过这次歪着的方向却是换到了另一侧。

    “你不会真的打算就我们几个人过去玩火力侦察的！？”炮姐恶狠狠地摇晃着女孩纤细的身体恨不能直接将她摇散架，“乱来也要有个限度啊喂！”

    “别、别晃了美琴姐姐，我整个人都要晕了。”冒出蚊香眼的艾莉希雅弱弱地抬起手告饶道，“好好，我承认确实有着类似的打算，不过如果大家反对的话那就算了。火力侦察推断敌人意图什么的并非现在必须去做的事情，等正式出击那天再弄也不迟。再说了，负责侦察的蒴夜应该会注意到a城的异常，她多半会给我们带回来一些比较实用的情报。”

    美琴立即长长的松了一口气，伸出食指在小女王的脑门上轻轻弹了一下：“我知道你是想抓紧时间收拾掉这里的恶魔好快点回去。但也不能因此而亲自冒险啊。把恶魔交给军方去处理，你稍微放松一点也没关系的。”

    “嗯，说的也是。yù速则不达呢。”艾莉希雅说着也是放松了身体。“那么。就让我随便找个壕沟钻进去问里面的士兵借一支步枪来玩玩！”

    “都说了给我滚回去玩游戏啊喂！”

    最后，即便有炮姐的阻拦，艾莉希雅仍然凭借其绝世的美丽容貌和娴熟的卖萌技术从一队大兵手中骗来了她梦寐以求的突击步枪，对着远方有模有样地瞄准把玩了起来。当然了，由于女孩那残念的身高原因，她是被伊利亚抱在怀里举到壕沟顶部举枪瞄准的。

    黑发少年再次受到了周围路人角sè咬牙切齿的怒目注视，但他果断无视掉了。

    “唉呀。比我想象的还要重呢。”将步枪还给它原来的主人后，被伊利亚重新放回地面的艾莉希雅心一边拍去衣服上的尘土一边满意足地说道，“真想打上两枪呀，若是对面的那群猎奇爬爬主动攻过来就好了。”

    “你就省省。”美琴随手在女孩头上敲了一记，“现在是暴风雨前的宁静，随便擦枪走火从而引发激烈对抗是双方都不愿意看到的。”

    艾莉希雅心里也清楚这点，便没再说些什么，带着些许遗憾的心情于战壕里的大兵们挥手告别，准备返回指挥部——原本应该是这样没错的。但回程途中金发女孩却意外地看见了一个熟人。

    当然了，并非里昂大叔，这货正在指挥部里给超能力者们安排住宿呢。

    之前在众人生活的城市遭到汉娜率领的萨格隆虫族袭击时，曾经带领一个连的兵力来“营救”洛克利浦以及他两个宝贝妹妹的中尉很不幸的再次和艾莉希雅见面了。

    看着冲自己挥手打招呼的绝美金发女孩，自坦克顶部舱盖处探出身子的中尉没来由地感到了一阵蛋疼。

    “哈里斯小姐，我们又见面了。”无视这个不管站在哪里都会吸引大量眼球的小美女绝对会遭到手下的质问。中尉只得停下自己的队伍礼貌地向她点头致意道，“您和您的超能力者朋友们也应征而来了呀，这真是太好了。各位在秋叶原的表现我一直记忆犹新呢。”

    眼前的萌妹子虽然宛如稀世珍宝一般美丽。xìng格却腹黑到让人忍不住想要泪流满面，如果可以的话中尉恨不能马上远离艾莉希雅。果然不出所料，这丫头的第一句话便险些让可怜的中尉当场一口老血喷出二十米开外。

    “哟，大叔你好。话说怎么在经历了连番鏖战之后，你的军衔仍然还是中尉呀？是不是上面的人际关系没有打点好？”

    中尉分明听见下面驾驶舱里的部下们“噗”了一声，他有充分的理由相信这绝对不是这些家伙像登陆月球时队友被某只怪兽灭团之际急忙藏在一块大石头后面本以为逃过一劫却悲催的由于某个生理现象而被对方发现的宇航员那样在办正事之前因为吃了太多豆子的缘故而放出来的响屁。

    脑门上鼓出斗大青筋的中尉深呼吸了两下整理着心情开口道：“您说笑了。不过若是您能看在大家相识一场的份上出面为我打点一下的话，我会非常感激的。”

    “那种麻烦事还是免了。”艾莉希雅随即摆了摆手，接着好奇地歪过了脑袋，“呐呐，看架势。你们这是要去出任务吗？”

    除去中尉的坦克外，还有几辆装甲运兵车与侦察车，明摆着是被指挥部派出去拓展视野呃不对。是出去侦察的。

    “啊，例行的侦察任务，明天中午就会回来的。”反正不是什么重要的军事机密，中尉便大大方方地告诉了眼前的女孩，“马上就要展开大规模战役了，必须尽量弄清楚敌人的情况——上面那些人是这么讲的。但对我们来说，这任务只不过是近距离欣赏那些猎奇怪物的可爱容貌并为之倒胃口从而节省食品而已。您有兴趣一起来吗？”

    中尉只是想顺带着调侃一下女孩，并不是在真的邀请她加入队伍；然而出乎中尉意料的是，艾莉希雅竟然当场点了点头允诺道：“好啊，反正展开大规模进攻还要等上几天，闲着也是闲着，我就跟你一起去。”

    有军队的陪同美琴也稍微安心了一些，她这次没再阻拦而是选择了附和：“那好，我也去。”

    “等、咦咦咦？您是认真的吗！？”中尉顿时惊得一阵目瞪口呆，“我只是在开玩笑，您不必太当真。”

    “大丈夫，我有些事情想要亲眼确认一下。”艾莉希雅说话间已经连蹦带跳着爬上了坦克，“只有我们几个人实在太过危险，所以之前大家没有同意；不过和你们同行的话就没关系了，而且还能免费得到交通工具和观测设备，何乐而不为呢？”

    沉默半晌后，中尉用力地点着头严肃道：“我知道了，那就一起来。”

    最后，包括不怎么喜欢凑热闹的铃科在内，所有人都加入到了这支侦察部队之中。

第825章 进城

    在艾莉希雅的印象中，恶魔的大军应该是在宽广开阔的地方排成略显散乱但却密密麻麻铺天盖地放眼望去直到地平线的尽头都被对方杂兵的身影所覆盖的阵型进行扎营的才对。但很显然这个世界的远程火力相对于比雷亚帝国的空中战舰来说要凶猛许多，而且人类军队也不像某拥有绝世容颜的金发女王那样小气，他们从来都不曾吝啬自己的火炮弹药。

    恶魔真要在平原上摆出这种阵势绝对是在嫌命长——这些蝙蝠翅膀尽管大部分个体都肌肉发达头脑简单，但仍然属于智慧生物，他们是懂得学习的。

    因此这次的侦察任务和艾莉希雅想象中的搜索、发现、跟踪、报告进而总部用远程火力将敌人歼灭的模式有些不大一样。

    “我们要进入附近沦陷的城市里！？”

    由于坦克里的空间太小，在把工作丢给副手后，中尉带着艾莉希雅等人进入了一辆空着的装甲运兵车里。

    “呀，准确来说并不是要进入城市内部。”指着地图上某处地点的中尉轻轻地摇了摇头，“只是在外围的某栋高层建筑里用远距离观测设备侦察敌人的动向。城市外围很少有那些猎奇的怪物活动，多半不会碰到对方；如果真要碰到了的话那更好。知道这辆车为什么是空着的吗？就是为了装载被击毙的怪物尸体回去供那些成天蹲在实验室里的白大褂们研究用的。又或者……装载那些被怪物杀死的倒霉蛋的遗体回去。说真的，这些研究到现在也没有起到任何的帮助。真不知道他们究竟在忙活些什么。”

    【毕竟是用另一个世界中完全不同的技术制造出来的生物，那些学者会摸不着头脑也是在所难免的事情。很可能光是看它们体内明显扭曲到离谱的双螺旋结构图像就已经让那些可怜的家里蹲们视网膜抽筋了吧。】

    坐在附近的美琴所关心的显然是别的事情，她前倾着身子认真询问道：“那么你的意思是。这次的任务目标虽然是隐蔽侦察，但也不必尽可能地避开敌人，小规模的遭遇战也是被允许的，对么？”

    中尉闻言立即点了点头严肃地说道：“的确是这样没错。不过我宁愿在望远镜里看见那些丑陋的怪物，而不是亲眼在近距离直接看到。这些鬼东西在和我们交战的过程中不断地进化着，现在其中的大部分已经很难用步枪造成明显的伤害了。”

    “那是你们没有打准地方。”回想起几个小时前里昂大叔潇洒而精彩的爆菊表演，艾莉希雅囧囧有神地撇了撇嘴说。“那种身体圆滚滚看起来像螃蟹的重铠厚甲的四条腿怪物中尉你应该见识过吧？”

    “当然，那货可是曾经正面挡下了125毫米坦克炮的存在，我怎么可能会忘得掉？”

    “嗯。在数小时前这只大螃蟹带领一队猎奇爬爬袭击了前线机场。然后，在我的眼皮底下，它被一个有着主角光环的金发帅哥用手枪给击毙了。”小女王竖起食指用平常哄骗蜜雪儿的“认真表情”对中尉如此说道。

    “尽管有太多值得吐槽的地方但还是算了吧。”头上布满黑线与冷汗的中尉捂着脑门叹道，“负责迎接超能力者的是里昂。他会做出这种惊世骇俗的事情并不奇怪。那么。他是如何干掉对方的？”

    “像纯真善良的天然呆一样毫不犹豫地就相信了是要闹怎样，给我稍微怀疑一下啊喂！”这回反倒是艾莉希雅显得有些抓狂了，拼命揪着长长的发丝大声喝道，“好吧好吧，在秋叶原的时候你已经和里昂大叔结为了好基友，所以你是无条件相信他的对么？ok，我知道了，这个话题到此为止。至于他是如何干掉那只大螃蟹的。你听说过爆菊这个非常有爱的词语吗？”

    中尉没来由的感觉菊花猛然紧了一下。

    正在眼瞅着快要冷场之际，战车忽然停了下来。扬声器中传来了驾驶员的声音：“中尉，我们到了。”

    战车尾部的门打开了，拍拍脸颊整理好心情的中尉带着这群规格外的少男少女鱼贯而出，和随行的大约一个排的步兵们集合在了一起。

    这里是一块位于公路旁边的荒废农田，不远处各种耸立着的城市高楼已经清晰可见；附近的树林中栖息着许多鸟儿，它们静静地站在树枝上，正在用警惕的目光打量着不请自来的人类；还有几头丧尸摇摇晃晃着在周围徘徊，被车队的发动机声所吸引，慢慢向这边挪动了过来。

    尽管离城市还有段距离，中尉仍然决定小心为上。他冲明显是步兵带队者的一个少尉扬了扬下巴道：“给步枪装上消声器，把那些讨厌的活死人干掉。”

    得到命令的少尉马上开始组织人手行动，很快那些不会喘气的生物便在几声闷响中倒了下去。

    “车队不能再往前了，你们必须和步兵一起走过去。”确认威胁被消除后中尉转头看着艾莉希雅开口道，“我会在这里负责接应和警戒，以保证你们不会被怪物给踢了屁股。别看这些大兵装备着rpg以及单兵导弹，但和敌人同等规模的小部队作战时火力仍然不够，所以切记不要逞强。如果遇到紧急情况我会马上带着车队过去救援，随时保持无线电联系……喂小美女，你有听我说话吗？”

    艾莉希雅美丽的大眼睛并没有看中尉，而是瞟向了旁边树林中的鸟儿。她沉吟少许之后忽然冷不丁挥手扔出了好几道耀眼的淡蓝色闪电，径直将那群反应不及的鸟儿连同它们栖身的树木笼罩了进去。

    树木当场断裂开来，同时还燃起了熊熊大火；至于那些鸟儿。则早已连羽毛都没剩了。

    “那些鸟是作为侦察兵的亡灵，对方已经知道我们来了。”艾莉希雅不等满脸愕然的中尉开口询问便主动解释道，“正常的动物对死亡气息非常敏感。它们是不可能停留在丧尸附近休息的。下次记住，敌人不单单是丧尸和怪物，还包括附近明显淡定得有些过分的动物。它们极有可能已经受到感染，并且成为了对方的耳目。”

    本想来侦察敌人的，没想到反而先被敌人给侦察到了。惊出一身汗的中尉忙不迭地用力点了点头：“好的，我记住了。不过眼下既然已经被对方发现，那还是赶紧离开这里换个地方吧。”

    “不。就这样直接过去！”艾莉希雅忽然翘起嘴角略带嘲讽地笑了起来，“虽然把眼线布置在城市外面是非常正确的做法，因为这样可以提前发现敌人的动向从而增加应对时间。但那些蝙蝠翅膀却从来没有这种良好的习惯。他们最喜欢的是藏在暗处偷袭，悄悄近身后将自己的敌人撕得粉碎并欣赏对方绝望而痛苦的表情，这种会提前暴露自己存在的事情是不会也不屑去做的。如果他们真这么做，那只有一个原因——就是对方在此处的兵力已经严重不足。连和我们交战的力量都没有了！所以对方才会在这里布置眼线。好让他们有足够的时间逃跑！”

    “可，即便是这样，直接过去什么的未免也太冒险了。”

    只见艾莉希雅转过身英姿勃发潇洒优雅地抬手将胸口的一束发梢抹到了肩后，看着众人掷地有声的说道：“我们的敌人是一个残忍、嗜血而又无情的种族，但同时通过激烈的战斗大家也能发现，敌人其实也非常胆小、怯懦和怕死。简而言之，敌人是典型的欺软怕硬，只要我们表现得比对方还要狠戾。他们便会产生迟疑和畏惧，继而退缩。但如果我们先行退缩了。对方自然会得寸进尺的瞪鼻子上眼。告诉我，你们都是tmd软蛋吗！？”

    “不是！”

    “你们是中午没吃饱吗，怎么那么小声？老娘没听见！”

    “不是——！！”

    满意地点了点头，艾莉希雅高高地举起右手，在掌心中迸射出大量的电弧后狠狠地捏成拳用力挥舞了一下，转身大步向城市方向走了过去头也不回地说道：“很好，都跟我来！”

    伊利亚第一个跟了上去，其他人也被少年所带动满脸都是狂热的表情毫不犹豫地追随在后。

    同样热血上头的中尉毕竟经历过许多事情，很快便回过了神，一把按住正要提枪离开的少尉的肩膀囧囧有神地问道：“喂，那些士兵应该是你的人吧？”

    少尉也随即清醒过来，看向人群苦笑着深深地叹了口气：“没错，我确实是他们的指挥官，所以他们应该算是我的人。但是，这里还有一个让人下意识愿意追随在其左右的王者一般的人物啊……那丫头到底是什么人？”

    “撒，谁知道呢。我只知道城市里的那些蝙蝠翅膀要倒大霉了。”中尉拍了拍下属的后背摊开手说，“去吧，用你的眼睛去亲自见证那丫头到底是何许人物。我则和平常一样留在这里给你们看好后路。”

    “是！那我去了。”少尉立正敬礼后大步向队伍追了过去。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    城市外围空荡荡的，只有少许亡灵在此处漫无目的地到处晃悠着。艾莉希雅并没有刻意隐藏队伍的行踪，反而大张旗鼓地走进了城市。尽管如此，众人至今也没有受到除亡灵之外的任何魔族部队的热烈欢迎，仿佛对方全部消失了似的。

    走在队伍前排的艾莉希雅（并不是最前面，打头阵这个光荣使命被伊利亚毫不犹豫地抢走了）身边忽然嗖的一声出现了某个娇小的身影，却是借用自身的能力四处侦察的白井。

    “艾莉希雅，附近并没有发现除亡灵以外的其他敌人。”百合双马尾脸上全是淡淡的咪疼外加少许疑惑的表情，“就算是恶魔们兵力不足。也不至于跑得这么彻底吧？”

    “是吗，等麻美学姐回来差不多就可以做定论了。”

    金发女孩话音未落，一个在发质上丝毫不输给前者的身穿苏格兰风格猎手装的少女便悠悠然自虚空中出现在了艾莉希雅的身旁。然后……果断微笑着抬起手中精致的银色火枪抵在了她的脑门上。

    “呃，学姐，你这是在闹哪样？”冷汗涔涔的艾莉希雅讪笑着问道。

    巴麻美保持着脸上让人如沐春风的微笑继续用枪口抵着小女王的脑门于身后凝聚起大量的黑色雾气淡淡地开口道：“呐，master，我能和您商量一件事么？”

    “当然，你说。”

    “下次请不要再以我是英灵所以不会把衣服弄脏的理由让我去下水道里进行侦察了好吗？顺便说一句，那下面什么也没有。”

    “……是。对不起。还有，辛苦了。”

    泪流满面的小女王在自己几近黑化的英灵收回兵器后用力拍了拍脸蛋重新恢复成严肃的模样捏着额前的发丝沉吟道：“那么，周围的街道和建筑、以及最容易被忽视的下水道里都没有恶魔大军的踪影。他们果然是全都撤走了吗？不对呀，这么大规模的撤退，人类的侦察部队没理由不会发现的。”

    抱着这样的疑问，艾莉希雅带着部队继续向城市中央前进。也许是在回应众人的不解。他们很快便遭遇到了一个麻烦。

    “左侧500米开外的街道上发现中等规模的敌方部队。大部分是亡灵，以及一些魔物和魔兽，另外我还在里面看见了恶魔！”白井再次瞬移到金发女孩的面前略显惊悚地急切道，“对方正朝着我们走过来！”

    “中等规模的杂兵而已，不要慌。”小女王冷静地拍着白井的胳膊安慰道，“城市内的街道并不适合数量众多的近战兵种冲锋，光是麻美学姐和美琴姐姐就足以守住这条街了。白井，你带几个狙击手到附近的高层建筑上监视周围的动静。顺便提供一些火力掩护。伊利亚和铃科学姐，你们俩当前排肉盾没问题吧？其他人一起可着劲儿用远程攻击去招呼咱们的客人。给他们留下一个永生难忘的回忆！”

    正如金发女孩所言，这里的街道并不是很宽；更糟糕的是路面上还停着许多汽车，严重阻碍了行进的速度。排列好迎击阵型的众人紧张地等了好半天后，浩浩荡荡的恶魔大军才从街角那边露出了脸，以一种让人无比蛋疼的缓慢速度挪动了过来。

    【奇怪，被亡灵魔法感染的僵尸也就算了，为什么那些低等魔物、魔兽甚至几个恶魔的动作也如此迟缓？他们应该知道以这种速度前进只会成为活动靶子的才对。】

    难不成这其中有什么猫腻？艾莉希雅皱着眉头狠狠抓了抓头皮，继而扭头看向身边的炮姐冲她点头示意了一下。

    用远程火力作为开场问候的话，这群人当中最适合担任首发攻击的角色毫无疑问乃是御坂美琴小姐。

    栗色短发的少女并没有和远处丑八怪们客气，她果断自全身上下迸射出无数璀璨的淡蓝电流，然后肉眼可见的电流宛如活物般纠缠住了美琴面前的一辆轿车，在众人惊悚的眼神中吱吱嘎嘎的将其抬到了半空中。紧接着，炮姐微微向后退了半步，猛然扭身向前用力跨上一步，狠狠将拳头砸在了轿车的尾部。

    伴随着少女特有的娇叱，众人只觉得迎面袭来一股灼热的飓风，几乎都快要把自己径直吹到天上去了。震耳欲聋的轰鸣声好似夏日的惊雷在身边炸响，令许多人忍不住当场捂住了耳朵；而比超新星爆发还要绚烂的赤红色光芒他们却是已经顾不上了，唯有纷纷痛苦地闭上了眼睛以求保护。

    脚下的地面在爆炸声中剧烈地摇晃了起来，直让众人一阵东倒西歪。不过这些训练有素的士兵很快便重新站起身来，端着武器紧张地瞄向了远方那放过大招之后必定会出现的滚滚烟尘。

    “真稀奇。”扶着旁边的一辆汽车这才没有摔倒的艾莉希雅抬头看着面前努力稳住了身形未曾摔倒的伊利亚惊奇道，“你竟然没有趁着这个机会故意将我扑倒在地？如果在平时你早就果断将我推倒在地或是将脑袋塞进了我的裙子或是用手按住我的胸脯了呢。”

    “艾莉，现在不是开玩笑的时候吧……”伊利亚囧囧有神哭笑不得地说道，“另外，尽管平时遇到的是不可控事件，我还是要说一声，对不起。”

    “呀，那种程度的福利其实完全没关系的啦。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手，继而重新将目光看向了前方，“各位注意，我要用风将那些烟尘吹散了，准备好战斗！”

    呼啸着的大风赶走了干扰视线的烟尘，让遭到炮姐猛轰的魔族大军的模样随之显露了出来。

    “我勒个去。”看清眼前的情形后艾莉希雅忍不住喃喃地说道，“这玩笑开大了吧？”(未完待续。。)

第826章 冒牌货

    柏油路的地面上被某种巨力狠狠犁出了一道深深的沟壑，沟壑内部还在摇曳着少许火焰；胡乱停放在道路上的各式车辆则纷纷被掀飞，早已不知去向；街道两旁的建筑外侧的玻璃全都变成了粉末，在炙热的高温中反射着璀璨的光芒。整个街道看上去就像是遭到了某只淘气的未成年巨龙的吐息般一片狼藉，不过幸好并没有出现人员伤亡。

    除了远处那群压根不是人类的家伙……

    很显然，普通的僵尸连小手枪都能将其爆头，炮姐那以一辆轿车做为炮弹的轰击打到它们身上更是百分之百的会出现“overkill”的字样。因此毫无疑问，怪物们的队形在受到攻击的当场就崩掉了。大量亡灵连怒号都没来得及发出便化为了青烟；而位于后排的也未能幸免于难，被剧烈的冲击波吹得滚了满地；还有不少倒霉蛋仿佛壁纸般以相当搞笑的造型紧贴在附近的建筑外壁上，看上去不禁让人莫名的一阵喜感。

    但，那些奇怪的还在燃着火苗的焦黑色物体是怎么回事？还有这些散落满地的节假日公园里经常能看见的充气玩偶以及布偶套装又是啥情况？

    令众人更加囧囧有神五雷轰顶的是，这些或橡胶或布料的玩偶装，竟然全都是低等魔物甚至恶魔的造型。

    “我勒个去。这玩笑开大了吧？”艾莉希雅喃喃自语了一番后狠狠拍着脸颊抓狂道，“不良商贩摊位上的注水猪肉都要比这个靠谱得多啊！话说这年头无论是谁都喜欢造假了吗。为什么连一向大大咧咧将所有部队摆开庞大的阵势吓唬对手的恶魔都玩起这一手啦！？嘛，虽然在用某种方法干扰远距离观测手段后这些穿着玩偶装的僵尸看起来就和真的低等魔物乃至那些长着蝙蝠翅膀的肌肉男完全一模一样……”

    卯足劲轰上一炮准备给敌人迎头痛击却不想打死的是无数炮灰的美琴双手叉腰，满脸咪疼地摇头叹息道：“一般的侦察部队是不会也不敢轻易靠近这些在远处看似真货的恶魔部队的；而且亡灵有着袭击生者的本能。会主动向人类靠近，从而让他们误以为自己已经被发现便来不及仔细观察就匆匆撤离。原来如此，这就是军方觉得敌人的大部队仍然盘踞在城市中的真正原因么？”

    作为经常在此出没的侦察排指挥官，少尉顿时感觉好不尴尬。

    “我们继续前进吧。”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“要说恶魔摆个空门阵就这样闪人了打死我也不信，他们肯定还留下了什么惊喜。必须在发动总攻大部队进入城市之前将其找出来排除掉，免得引起麻烦。大家提高警惕。下次出现的没准就不只是这些慢吞吞的活死人了。”

    展开射击阵型的众人重新恢复成了搜索前进的队形，伊利亚继续当仁不让地走在了最前面。

    “艾莉，你觉得恶魔会在城市中央设下什么陷阱吗？”

    低头思索些什么的金发女孩闻言略显意外地扬起脸看了看身前的少年：“这还真是稀奇呢。你居然也会担心起敌人的陷阱来了？”

    伊利亚忍不住伸出食指挠了挠头皮努力组织着语言道：“嗯，因为我不太放心这支军队的战斗力。真要突然遇到了致命的偷袭，他们很快便会崩溃的。我怕会影响到你的战斗。”

    “没关系，按照这本书的一贯风格。就算我们真的会不幸地遇到陷阱。踩中它的倒霉蛋也绝对不是别人而正是你。”艾莉希雅上前两步拍着伊利亚的胳膊说，“所以与其在这里担心其他人，倒不如现在就做好准备以免到时候不小心把下面某处部位给弄伤了，那可是关系到我跟蜜雪儿的终身性福的呀！稍微有点身为后（神兽）宫之主的自觉好不好？”

    “……”

    巴麻美从虚空中现出身形轻轻一记手刀砸在小女王的头顶化解了黑发少年的尴尬：“荤段子什么的全部禁止！另外master，您发现了没有，从刚才开始在不知不觉间我们附近出现了许多的鸟雀。”

    “啊，当然。”艾莉希雅扶好被砸倒的呆毛后凛然点了点头，“美琴姐姐攻击时的动静多么夸张。对方没理由不会注意到。而且，先前我们才下车时旁边不是有几只被亡灵魔法感染的鸟吗？虽然很快被我打掉了。但恶魔们也应该已经知道了我就在这里的事实。换言之，刚才袭击过来的僵尸部队并不是偶然路过的酱油党，而是被敌人专程派过来的。”

    这回便是一向淡然的伊利亚也不禁露出了疑惑的表情：“可是艾莉，这没道理呀。敌人派过来的部队中的高级兵种全都是假扮的，我们只要稍微攻击一下便会马上穿帮……”

    “敌人就是要故意穿帮给我们看啊。”女孩抬起手捏着耳边的发丝喃喃道，“如果你发现先前令自己紧张兮兮的强大敌军全都是些冒牌货的话，第一反应是什么？”

    白井突兀的出现在了几人的身旁满脸严肃认真地接话道：“当然是索赔！”

    “赔你妹啊，你当是在商场里面买家电时买到了某种名为‘索屁’的山寨品吗！？”艾莉希雅脑门上当即鼓出一个可爱的小青筋，随手将不请自来的双马尾电翻在地道，“别理这家伙，让我们继续。那啥，正常人的第一反应肯定是认为附近的敌军很可能全都是类似的冒牌货接着开始肆无忌惮地往前推进——就像我们现在做的这样。没错，恶魔尽管十有**将大部队全都撤离了，但绝对会在城内留下某种惊喜等待人类军队送上门，以图给他们造成惨重的损失。而如今却出现了一个比人类军队更有价值的目标。你觉得对方会怎么做呢？”

    话说到这份上巴麻美自然也明白了女孩的打算，当即用力摇着头否决道：“您是想故意装成上当的样子深入敌阵吗？不行，这太危险了。我反对！”

    “大丈夫。”艾莉希雅笑着摆了摆手说，“恶魔多半在他们掌控的城市中都设置了类似的陷阱，如果我们现在能弄清楚其具体是什么、如何进行防护乃至排除的话，将来人类军队在进攻时遇到的麻烦也会更少一些。”

    “话是这样说没错啦，但您有必要为他们做到这种份上吗？”

    “确实没有。不过你看后面那些普通的士兵，如果没有枪械等武器装备的话，他们连学院里的一年级新生都打不过；即便有了装备。最多也只能打出2级左右的攻击；其本身防护力更是脆弱不堪，随便一只怪物近身后绝对是必死无疑。”美丽的金发女孩回头望着手持枪械一边前进一边警戒四周的士兵们喃喃道，“尽管如此。他们还是义无反顾地冒着生命危险踏上了战场，只因这里是他们的家乡。那么，和他们有着共同的敌人、同时自身还具有强大实力的我们却以危险、没有必要、和自己无关等理由拒绝提供实际上易如反掌的帮助，不觉得有些对不起我们的强者头衔吗？这样的强者。不要也罢！”

    身为强者乃至王者的自觉么。巴麻美淡淡地看着眼前身材娇小的女孩。沉默了。

    伊利亚忽然在旁边插口道：“让她去吧。艾莉明摆着已经做出了决定，并且这个决定还有着相当正确与充分的理由，哪怕再危险她也不会改变主意的。我们所能做的只有在旁边辅佐好她。”

    “呀，果然还是伊利亚最疼我了。”艾莉希雅说着忽然抓过少年的手贴在脸颊上眯着眼使劲蹭了蹭道，“待会记得替我挡子弹哟？”

    英姿勃发威武帅气的小女王形象瞬间崩成了满地的渣渣，直让巴麻美不禁一阵满头的黑线与冷汗。

    ——————————————————我是形象崩成渣的分割线——————————————————

    在队伍前进的途中又遭遇了两波亡灵生物，中间的高级兵种依然是以假乱真的冒牌货。只不过这次对方是在撤退时——至少看起来是这样——被艾莉希雅一行给追上了，然后。就没有然后了。

    “我们已经接近市中心了，敌人差不多也该拿出真本事了吧。”美琴走到艾莉希雅身边提醒道。“现在天色已经不早，我建议休息一晚明天早晨再继续前进。”

    “夜深人静的时候悄悄偷袭乃是猎奇爬爬们的拿手好戏，敌人巴不得我们就此停下过夜呢。”金发女孩撇了撇嘴打量着四周破损的建筑物说，“话虽如此，在黑暗中行军作战显然更不明智，还是找一处安全的地方驻扎比较好。”

    附近的婚后光子闻言立即用手中的扇子指着某栋看上去比较完好的大楼建议道：“呐，我们去那里面过夜如何？在高层驻扎应该会很安全的吧。”

    “婚后，难道你不知道在大多数怪物电影中那些丑八怪沿着摩天楼的外壁攀爬上来袭击惊恐万状的人类乃是无比王道的经典场景吗？”艾莉希雅以手扶额地叹了口气说，“再说整座城市早就没有了电源供应，电梯什么的完全不能用，你莫非打算借助爬楼梯这项传统运动来减肥吗？”

    “……不必了，我觉得我现在这副身材正好。”

    负责带领步兵的少尉有些好笑地打断了几人的日常：“对不起，请容我说几句。一般情况下我们侦察部队都会选择不是很高的楼层作为过夜场所，因为这样不仅比在一楼安全，遇到敌人进攻时也可以依托地形战斗；真要守不住了，还可以利用绳索迅速垂降到地面撤离。各位觉得如何呢？”

    “嗯，就用这个办法。”艾莉希雅闻言双眼一亮点头道，“白井还可以带两个人到建筑物的顶层负责警戒，你的能力在这方面可是最便利的呢。不过少尉，我会在休息的场所里点燃篝火。让你的手下便是在睡觉中也要随时做好战斗准备。”

    “我们一贯都是这样。”少尉说着忍不住疑惑道，“可是哈里斯小姐，敌人的大部队应该已经撤离了吧。今天遇到的全都是仅凭步枪就能解决的丧尸。就算您点了篝火，他们也未必会主动袭击过来的。”

    【果然，就连一向小心谨慎的侦察部队的指挥官也开始麻痹大意了么。能想出这种损人的法子，恶魔那边应该有个头脑比较好的家伙在出谋划策吧。但是和兰迪比起来，丫还差太远了！】

    艾莉希雅并未在脸上表露出任何凝重的神色，反倒是忽然展现出可爱纯真的笑容侧着身子歪过脑袋将两手背在后面眯着眼睛用她那听者脚软闻者立扑的甜腻腻的嗓音开口道：“哎呀呀，少尉哥哥你这就不懂了。像我这么漂亮的萌妹子。那群无比邪恶的人形怪物绝对会不惜一切代价来将我抓回去做诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情；就算他们没那个本事，屏幕前的有爱玩家们也会故意让我被敌人打倒然后欣赏cg的！”

    “嗯，主角是妹子的动作类同人游戏今后记得少玩一些哟？”少尉果断放弃了继续询问的想法转而叹息道。“好吧，不管您确信敌人会来偷袭的依据是什么，总之我会让手下做好准备的。现在，请在天色彻底变黑之前到附近的建筑物里安顿下来再说吧。”

    住宅楼里虽然家具齐全什么都有。但房间却是一间间各自分开的。遇到紧急情况很难迅速集中。因此有着相关经验的少尉果断无视了在民居里面冲把澡的婚后光子的要求，径直将队伍带到了一栋办公用的写字楼里。

    宽敞的办公大厅无疑是众人聚集在一起的绝佳场所，四周的玻璃墙壁也能让人清楚地看见外面的情况。把桌椅板凳什么的拆成碎片作为燃料堆在一起点燃后，天也正好完全黑了下来。在一片漆黑的死亡之城中，这堆明亮的篝火给予了众人无尽的温暖与希望。

    月亮还没有完全升起，四周街道上基本什么也看不见。然而这支侦察部队的士兵全都装备着夜视仪，除非对方完全隐形，否则只要一伸头便会马上暴露。所以艾莉希雅对此并不担心。

    再说巴麻美也被女孩放出去警戒了，她很可能在众多大兵之前就先行发现了敌情。

    “今天晚上想必会非常热闹的吧。”艾莉希雅站在玻璃附近看着黑乎乎的城市喃喃自语地说道。

    “艾莉。你确定他们肯定会来的吗？”伊利亚缓缓走到女孩身边扭头看着她问道，“我是说，对方知道你是谁、有着怎样的能力，目前正在收缩阵线的他们还有余力来袭击你么？”

    “当然会了。”尽管少年已然开始喊起昵称，同时也表现得比先前亲密了些许，但却仍然很少主动触碰自己，艾莉希雅索性抓过对方的手放在了肩上，“这种时候要主动把妹子揽住啊，笨蛋。另外，不要忘记在这个世界中我们只能使出5级的实力，哪怕你穿上圣衣变成小强我在背后整出翅膀冒充神棍也同样如此。眼下强大的联军部队不在我的身边，只有几个小伙伴跟随左右，还有比这更好的将我干掉的机会吗？因此哪怕成功率很低，对方也会来的。”

    “创世法则的限制吗？”也许是因为得到了女孩的示意，平时担心随便触碰会惹其不高兴的伊利亚便轻轻地将她往怀里搂了搂，“这的确是个挺麻烦的事情，不过也正是拜它所赐，恶魔们才没有办法发挥出全部实力继而被这个世界的人类军队给压制住了啊。”

    伊利亚的话让艾莉希雅忽然想到了什么，不过由于少年接下来的动作，她果断将其抛之脑后顺势钻进了对方的怀里：“嘛，总而言之敌人肯定认出了我，有可能也认出了你；但美琴姐姐她们是超能力者这件事恶魔是绝对不可能会知道的，就算猜到了也不会料到她们是属于规格外的存在。而且不知为何我能与白娅和黑焰取得联系，这意味着我可以在此处召唤他们。这么多的战力，足够那些准备不足的恶魔们喝一壶的了。”

    【洛克利浦那家伙，是故意放宽我在召唤上的限制了么？即然这样，那是不是……】

    尽管艾莉希雅不是第一次钻进怀里了，但每次这样都会让伊利亚一阵心跳加速。看着完全放松了身体紧挨着自己的女孩，少年忽然大着胆子低头偷偷地在她秀发上方嗅了两下，让那沁人心扉的栀子花香彻底占领了全身的每一个细胞。

    “随便悄悄地闻人家身上的气味可是很失礼的哟？”岂料貌似在考虑什么事情的小女王居然发现了伊利亚的举动，不过看上去她并没有责怪的意思，“下次要闻的话事先说一声，我会洗白白之后让你闻个够的。”

    “……呃，对不起。”

    “那啥，打断二位的卿卿我我真是不好意思，但请不要忘了附近还有其他人。”美琴在两人身后用力咳嗽了一声正色道，“另外，晚饭已经做好了，都来吃吧。”(未完待续。。)

第827章 被吓晕了

    夜渐渐深了，天上的月亮躲入了乌云之中，令整座城市都被黑暗所笼罩。不过在一栋废弃的写字楼里，却闪烁着火红色的温暖光芒，隔得老远都能够看见。对人类而言，这种光芒给予了他们无尽的希望；但对怪物来说，它却又是最好的导航灯。

    有火光的地方，必然有人类。

    由于当众直接从手镯里取出野营道具什么的实在太过惊世骇俗，艾莉希雅和小伙伴们便果断学周围的普通士兵那样裹着毛毯和衣而卧，如此遇到紧急情况也不会手忙脚乱——只不过让大家两眼发红咬牙切齿怒火中烧暗自诅咒各种羡慕嫉妒恨的是，以夜里寒气重她那娇贵的身躯需要足够的温暖为借口，艾莉希雅毫不犹豫地钻进伊利亚的怀中打起了瞌睡，然后……

    被闪光弹晃瞎了氪金狗眼的众人以及被大量极度不友好的目光所凝视的伊利亚便彻底无法安眠了。

    不知道是白天徒步赶路感觉有些疲劳还是在少年怀里安心放松的缘故，艾莉希雅居然真的睡着了。蜷缩着身体的女孩平稳均匀地呼吸着，看上去就像是一只可爱的猫咪；长长的金色秀发被裹在了毛毯里，并没有如花朵一般绽放开来，让人不禁觉得有些惋惜；美丽的俏脸上满是安详，但却时不时的打上几个调皮的小呼噜，真怀疑这丫头是否于梦中也仍然在想着法子腹黑整人。

    伊利亚忍不住伸手在她的脸颊上轻轻戳了两下，这才让女孩停下了打呼噜的小动作。

    除了艾莉希雅外。裹着毛毯倒头便睡的人还有婚后光子。这位扇子姑娘白天的从容实际上全都是故意装出来的，身为大小姐而娇生惯养的她走了那么远的路早就已经疲惫不堪，却硬是咬着牙坚持了下来——可喜可贺可喜可贺。

    “一班的人去守夜。其他人也都睡吧。”少尉环顾着四周有加入fff团嫌疑的众部下苦笑着摇了摇头道，“别在那里吃味了，赶紧给我去休息！”

    长官的威严和命令终于化解了士兵们无边的怨气，让伊利亚冷汗流了三斤的尖锐视线终于消失了，少年也因此而长长地松了一口气。

    “啊哈哈，还真是好夸张的一记叹息呀。”美琴走到坐在篝火前的伊利亚旁边蹲下身道，“嘛。这也难怪，谁叫你怀里搂着这么一个睡美人的呢？”

    黑发少年不知道自己此刻是该哭还是该笑，脸上的表情显得甚是复杂。

    好在美琴不是来刻意调侃伊利亚的。炮姐望着熟睡中的艾莉希雅忍不住探出食指在女孩的鼻尖上点了点道：“只有在这种时候，她才更像是真正意义上倾城倾国无比惊艳的绝世小美女啊，和平时那没事就满口荤段子喜欢用各种稀奇古怪的方法整人节操和下限崩坏到让人不禁为之残念和泪目的腹黑女形象简直有着天壤之别。话说，这丫头真的有被你攻略吗？你确定她不是在故意用这种事情拿我们寻开心？”

    “我也不清楚。”

    “喂喂。这个回答感觉好像不太妙啊有木有？”美琴略显搞怪地做了一个猛然将身体后仰的惊悚姿势。“你都不确定自己的妹子是否真的被你给攻略了吗！？”

    伊利亚有些困惑地伸手抓了抓脑袋道：“因为艾莉从来没有认真地说过她是如何看待我的，至于平常那些事情，她的性格大家都知道，明摆着是在开玩笑而已。”

    就算是开玩笑这个无节操的毛丫头也不会随便找其他男生开类似玩笑的啊，这是只有你才能享受到的特殊待遇呀笨蛋！美琴无语地拍了一下脑门，继而双掌合十地撇着嘴道：“ok，我知道了，多谢二位款待。那接下来我就不打扰你们共度良宵了。但切记还请不要影响到周围的其他人。”

    “呃，为什么我觉得你似乎话中有话的样子？”

    “是错觉。”

    “那个。御坂。你脸上的表情和恶作剧时的艾莉看起来好像……”

    “都说了是错觉！”

    明显被某金发小女王给带坏的炮姐果断转过身迅速地离开了，只留下搂着安睡中的艾莉希雅并且因为和女孩独处（众人都选择了远离这对闪光弹组合）而感觉有些尴尬的伊利亚在原地一阵手足无措。

    也许是觉得有些凉，艾莉希雅下意识地往伊利亚的怀里拱了拱。察觉到这点的少年随即定下心神，打开自己肩上的毛毯将女孩也罩了进去，顺带着在她头上轻轻地摸了摸，让她重新回到了安稳沉睡的状态。

    时间就这样缓缓地流逝着，当垂着头打瞌睡的伊利亚即将进入梦乡之际，守在无线电旁边的通讯兵忽然拼命扯着嗓子大吼了起来，瞬间驱散了少年全部的睡意。

    “敌袭——！！”

    伊利亚只觉得怀里的小母猫猛然浑身一震，继而拼命地胡乱挣扎着想要一跃而起，明摆着迷迷糊糊还没有完全弄清楚状况的样子。尽管如此，艾莉希雅还是用力抬起了脑袋准备打量周围的情形，接着毫无悬念的狠狠撞在了正打算松开她的伊利亚的下巴上。

    “疼疼疼……”九成是忘记了自己之前睡在某人怀里的艾莉希雅捂着头顶好一阵泪流满面，“咪呜，这是怎么回事，为什么我会被伊利亚抱在怀里？难不成你这家伙趁我刚才睡着的机会偷偷对我做了【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情吗！？”

    “没有，绝对没有！”伊利亚立即摇着头否认道。

    “那些消音词是要闹怎样，他若真的对你做了这些有的没的你现在衣服早就应该凌乱不堪了才对吧！？”不远处匆匆赶往玻璃外墙附近的美琴回头冲两人大声喝道，“你们这对搞笑的情侣组合闹够了没有？快点准备战斗！”

    艾莉希雅总算是彻底清醒了过来。顾不上向无辜遭罪的伊利亚道歉便急忙跑到了美琴等人的旁边，贴着玻璃向外看去——街道乃至整个城市仍然是黑乎乎的，哪怕一群身形庞大的非洲象从附近的公路上强势路过你也弄不清它们究竟具体有几头。

    不过被白井带到建筑物顶层的哨兵装备着夜视仪望远镜。黑暗中的一切在他们眼里全都无所遁形。

    少尉很快接通了这些哨兵，沉声询问道：“什么情况？”

    “长官，我们发现有大群的丧尸以及别的怪物正在向这里逼近。它们的速度不是很快，但却把附近所有的街道都围住了，大约还有二十多分钟才会出现在步枪射程之内。”

    “又是包围战术吗，就不能稍微换点新意？可以了，你们下来吧。”少尉忍不住深深地叹了口气。继而对通讯兵吩咐道，“通知中尉，让他派坦克和战车来把我们接出去。所有人收拾好东西准备撤退。除非有谁想要和那些猎奇怪物共同度过一个浪漫美好的夜晚。”

    被大群敌人包围时选择逃脱是相当明智的做法，艾莉希雅对此并没有说些什么。不管恶魔在打什么主意，最后的目标肯定是她；如果眼看小女王快要逃出生天的话，对方很有可能会忍不住将藏着捏着的杀手锏露出来想要留下她。到时候就什么都明白了。

    【不过话说回来。为什么是传统的亡灵和炮灰海？对方莫不会以为凭借这些家伙就能挡住我了吧？】

    抱着这样的疑问，艾莉希雅在顶层的白井和几名哨兵与大部队会合后跟随着众人迅速离开了写字楼，来到了阴森森的街道上。

    天公作美，月亮恰好在此时从乌云中露出了脸，皎洁的银色光芒瞬间洒满了整个大地，同时也照亮了前进的道路和周围的景象。艾莉希雅见状不禁暗赞一声，令原本负责警戒的巴麻美来到队伍后面保护众人的菊花，她自己则打起十二分的注意力准备冲破前方远处由挤满了整个路面的猎奇爬爬们组成的障碍。

    少尉并没有选择走小巷子或者在建筑物内部穿梭。那实在太危险了，只有在空旷的地方才能避免被那些小强敌人近身偷袭、并且发挥出枪械的火力优势。于是不出意外的。人类的队伍很快就在一片狼藉的主要道路上和大量怪物遭遇了。

    和白天一样，美琴再次展开了先手攻击，强悍的远程杀伤能力顿时吹飞了无数炮灰，几乎瞬间清场。望着在四周被高温点燃的易燃品冒出的那摇曳的火光照耀下的满地马赛克零碎，艾莉希雅忍不住皱起了眉头。

    这简直太反常了，便是不计规格外的超能力者，这群主要由僵尸组成的亡灵炮灰甚至连少尉他们都拦不住，又遑论被恶魔们视作头号大敌的艾莉希雅？而且还连丝毫隐蔽都没有的明目张胆从四面八方包围了上来，就像是在作秀一般。

    【上当了，对方打的是利用大量的炮灰施加压力令我们主动从写字楼里离开的主意啊。不过没关系，敌人明摆着是想要用炮灰吸引我们的注意，然后用一些特殊的兵种从附近偷袭吧。这个时候只要抬头看看附近两边的高楼大厦，肯定会有不少意外收获的。】

    在城市战中被从旁边的高层建筑内部跳下来落到队伍中的犀利怪物灭团的情况人类军队已经见识过许多次了，即便如此他们也仍然没有什么比较好的应对方法。但艾莉希雅显然并不担心，如果那些猎奇爬爬真敢跳到自己面前的话，她绝对会……

    第一个尖叫着晕过去的。

    盘踞在这座城市内的恶魔指挥官对于人类侦察部队的行动方式有着足够的了解，丫事先在少尉选择的撤退路线两边的建筑物内安排了许多原先特意为人类大部队准备的惊喜。鉴于某金发女孩的重要身份，对方认为现在就动用压箱底的战力也是值得的——万一幸运的趁乱把她给干掉了呢？战场上可是什么情况都有可能会发生的。

    不过，这些惊喜却意外地收到了奇效。

    望着突然从天而降华丽丽落在自己面前的暗绿色圆脑袋圆身子长着许多复眼同时还生有修长优雅的八条腿体型比普通轿车还大的古怪生物。艾莉希雅当场俏脸一阵煞白，花容失色惊恐万状地抓着腮帮发出了凄惨欲绝的高昂尖叫，继而果断向后一翻晕倒在了地上。

    “我勒个去。为什么偏偏是蜘蛛啊！？”站在小女王附近的白井眼疾手快地在八脚怪有所行动之前一手拍在对方毛茸茸的脑袋上刷的令其消失在了原地，“艾莉希雅明明最怕这玩意的。”

    “黑子，别管那丫头了，旁边的建筑外壁上还有更多的蜘蛛！”站在前排的美琴一边抬手释放着强烈的闪电一边大声喊道，“尽量不要让它们冲进队伍里面！”

    “交给我吧，姐姐大人。”

    话音未落白井人已经出现在了半空中某个正在下落的蜘蛛旁边，探手在它身上一摸。正在抬头观察敌人动向努力调整站位的铃科只觉得眼前一闪，便有一个胡乱朝天划拉着八条腿的奇怪家伙背部贴地的出现在了自己面前。

    “喔，这来的还真是很巧呢。”铃科用力捏着右手的指节发出清脆的响声望着对方面无表情地淡淡说道。

    是错觉吗。周围因为怪物突然出现而如临大敌举枪瞄准的士兵们似乎看见蜘蛛那圆圆的脑袋上蓦地冒出了好多的冷汗。

    然后，就没有然后了——原本应该是这样没错的，但正打算上演将地面砸出一个硕大的深坑顺便把怪物也给砸成扁扁这一王道经典剧情的铃科在用抱拢着的双拳击中蜘蛛后，丫却猛然发生了剧烈的爆炸。滚烫的淡绿色液体当场糊得双马尾女壮汉全身都是。更离谱的是这种液体还具有恐怖的腐蚀性。旁边某士兵的突击步枪的枪管只稍微沾到一点便立即变成了传说中的橡皮泥，软塌塌的垂了下来。

    普通人别说爆炸时的冲击，碰到这种液体也绝对是有死无生；但，被这些东西砸到脸上（其实因为她的能力压根没碰到）的人是铃科，所以，其实也就没什么了。

    不，也不能说完全没有事，至少她身上的衣服被腐蚀掉了大半——不过相信比起铃科。绝大部分的人会更愿意看艾莉希雅破衣走光的样子。

    “小心点，这些蜘蛛会自爆！”美琴见状不禁惊得亡魂大冒。急忙抬头向空中叫道，“黑子，你也要注意点！”

    “啊，姐姐大人是在关心黑子吗？”正在不断将蜘蛛瞬移到远处的白井闻言果断捧着脸颊陷入了某种奇怪的状态，“真是太感动了，黑子绝对是现在这世上最幸福的人！”

    “都什么时候了你能不能别再玩这些有的没的？还是说你已经被旁边那个不省人事而且本章大部分时间都在闭着眼没啥戏份的女主角给带坏了吗？”

    “姐姐大人，为什么黑子总觉得真正被带坏的人其实是你呢……”

    说话间从两旁的建筑上已然跳下来了好几只蜘蛛，它们立即遭到了猛烈的火力射击。其中第一个落地的八脚怪在灼热的死亡金属风暴中连嘶鸣都没来得及发出便轰然炸裂，令靠得较近的士兵们好一阵手忙脚乱屁滚尿流；然而剩余的蜘蛛则做出了令所有人当场惊掉了下巴的动作，它们果断脚下用力高高地跃起，立马避开了迎面呼啸而来的弹幕。

    这些猎奇爬爬无一例外全都是向着晕倒在地上暂且没人管的艾莉希雅跳过去的。

    由于兰迪经常把重要或机密的情报保留下来以供自己使用，堂堂比雷亚帝国的女王、西大陆人类公认的种族英雄、号称性格糟糕到最恐怖的恶魔见了也要泪奔而去……这句不算，总之艾莉希雅害怕蜘蛛这件事乌尔里克以及他手下的魔族是不知道的，会选择用蜘蛛作为移动炸药完全是因为其规格外的机动能力而已。尽管这一切只是巧合，但艾莉希雅毕竟是真的被吓晕了，完全处于无防备的状态，恶魔自然不会轻易放过这千载难逢的机会。

    白井在天上忙活、美琴在对空射击、婚后在地面上画会喷气的圈圈、巴麻美在后方阻击大群的亡灵、铃科则在擦脸，此时此刻，艾莉希雅身边竟然没有一个人来守卫她。

    不，还有一个。原本走在最前排的伊利亚不知何时已经大步冲回了队伍中央，却还是晚了半步，无法及时的摆出防御姿态。因此少年立刻毫不犹豫地用力一跃而起，抢在那群八脚怪之前落在了艾莉希雅的身上。

    几只蜘蛛先后落下，接着便发生了惊天动地的大爆炸。这种爆炸更像是由魔晶炸弹所造成的，反应和动静比人类军队的c4更为夸张，几乎半个路面都被震裂了开来。附近杂乱停放的车辆粘上诡异的绿色液体后宛如蜡烛一般融化了，还不时冒出白烟发出滋滋的声响。

    该不会，那两人就这样挂了吧？美琴愕然地停下攻击向出事地点望去，却是被烟雾所挡什么也没能看见。(未完待续。。)

第828章 能赶得及？

    在没有用斗气铠或者魔法等进行防护的时候，卓尔利文中的众多规格外强者身体其实和普通人一样脆弱，而不是像某些打遍天下无敌手的龙姓青年那样坚挺刚硬耐用以至于同时对付好几个女孩子也完全大丈夫……呃不对，我是说像他们那样属于怎么打都打不死的小强。这也是刺客这种职业能够存在的原因，毕竟在成功潜伏着穿过防卫线来到某位剑圣的房间趁其没有防备之际将匕首插向他的后心窝却发现因为丫的皮实在太厚结果淬毒的精钢匕首华丽丽地当场断成两截时，便是最世界上最顶级的刺客也会忍不住感到蛋疼或者咪疼的。

    西大陆上一些小公国能够在三大帝国的夹缝中生存至今，除去帝国之间需要缓冲带之外，也和他们在国内招募或培训了不少刺客高手有关——就像蓝星上那些无法捣鼓核武器便转而制造化学武器的国家一样选择了剑走偏锋的道路。

    艾莉希雅的小伙伴们都知道，这不用整个切开只要稍微蹭破点表皮就能看见下面一片黑性格残念到让所有人都不禁为之泪目的天下无双的绝世金发美女乃是传说中象征着圣洁、高贵、优雅以及慈爱的女神。先不管当初这丫头是不是应该投胎到恶魔那边结果不小心犯迷糊跑错了地方，总之这已经是不可更改的事实了，卓尔利文也因此出现了第一个腹黑无节操的极品女神。

    而现在的问题是，身为女神的这丫头。无防备时是否也和普通人一样脆弱呢？

    答案是肯定的，艾莉希雅在战斗中遭到偷袭或虚弱后同样会挂彩；平常练习料理时也会不小心把菜刀切到手指上然后大声痛呼——所以她现在做菜时都会动用斗气对两手进行保护，直看得附近仔细观摩的伊姆丽丝一阵冷汗涔涔。

    不过在看见伊利亚奋不顾身地扑过去将艾莉希雅护在身下时。美琴就知道这丫头多半是不会挂了。至于保护自己妹子的黑发少年，炮姐表示对方是正宗的小强命，顶多重伤半残而已，还是被小女王一瓶治疗药水灌下去就能完全复原的那种。

    但在烟尘散去后，美琴却未能看见两人的身影，取而代之的是路面上出现了一个硕大的深坑，正在不断冒着少许白色的雾气。

    “喂喂。这玩笑开大了吧？”因为爆炸的威力和造成的损害远远超出了自己的想象，美琴忍不住惊愕地抬手抓了抓头皮，“这些蜘蛛绝对能把坦克也给炸翻的啊！”

    “姐姐大人！”

    上方传来了白井急促的呼喊声。炮姐抬头看时，却是一只张牙舞爪的蜘蛛已经来到了距离自己不到五米的地方——但下一秒丫便突兀地消失了，随后出现在美琴视线中的乃是一个娇小的双马尾少女。

    “谢谢，黑子。”待少女落到地面上后。美琴冲她点了点头道谢说。“刚才那应该是最后一只了吧，附近还有敌人的援军吗？”

    “没有了，姐姐大人。”白井说着将目光投向了不远处的深坑，“莫非咱们的闪光情侣档就这样长眠在那里面了么？”

    现在显然不是说风凉话的时候，被白井的话所提醒，美琴急忙带头向深坑大步赶了过去，其他人则紧随其后。

    可怕的绿色腐蚀性液体似乎只有短暂的效果，这会儿已经挥发消散。只留下了千疮百孔的路面和破破烂烂的各式汽车；而爆炸中心的温度却仍然比较高，直让人有种脚底发热的感觉。踩着有些松软的路面。众人来到了大坑旁边，接着在底部找到了伊利亚。

    少年身上的衣服不知何时换成了银色的重型盔甲，而在刚才的猛烈攻击中，可以将坦克掀翻的冲击波以及能够将一个人生生溶解成渣的绿色液体均未能在这件炫酷拉风的盔甲表面留下哪怕半点痕迹，完美地履行了它保护主人的使命。

    被伊利亚护住的艾莉希雅由于身材的原因没有出现在众人的视野里，不过她特有的闪亮金色秀发却如鲜花般在坑底绽放开来，证明了这丫头仍然健在而不是在攻击中被蒸发掉了。

    尽管没有受伤，两人却处于不省人事的状态。一个是被震晕了，一个则是被吓晕了，就那么径直睡在了大坑之中。

    “什么呀，又是一出烂俗到家的英雄救美剧啊。”白井微微撇了撇嘴哼道，“亏得黑子我还期待着能欣赏到生离死别的狗血悲情戏呢。”

    美琴果断用力在极品学妹头顶敲了一记：“别闹，赶紧把他们俩弄上来。我们必须抓紧时间突破敌人的包围才行！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    艾莉希雅醒过来的时候，她已经在运兵车里了。

    “唉呀呀，还真是吓死人了，没想到竟然会遇见蜘蛛怪呢。”金发女孩揉着脑袋翻身坐起环顾着四周最后将目光定在附近的炮姐身上道，“美琴姐姐，队伍已经逃出来了啊。”

    “嗯，在你晕倒后巴麻美便立即撤了回来，由我开道而她在旁边提供火力支援，很快就穿透了对方的阵型。”美琴看上去有些疲倦，似乎是能力使用过多的样子，不过仍然打起精神冲车厢的另一头比了比大拇指，“待会可要记得和伊利亚道谢啊。当时队伍有些混乱，让好几只自爆蜘蛛跳了进来；在它们眼看就要把你轰成碎片的时候，是这家伙奋不顾身扑上来将你护住的。”

    艾莉希雅离开供伤员平躺用的长凳走到伊利亚的身边，看着紧闭双眼的少年略显紧张地问道：“那个，他难不成受了什么很严重的伤吗？”

    “不。他只是睡着了。”美琴有些好笑地打量着金发女孩说，“前半夜因为要搂着你，他没能睡得安稳。这会儿正在补觉。”

    “好吧，没能及时意识到这货其实是小强命还真是对不起了。”艾莉希雅咪疼地撇了撇嘴，继而伸手轻抚着少年黑色的头发微笑着呢喃道，“谢谢你，伊利亚。等回去之后给你秀一发裹着浴巾刚刚洗完澡出来的福利好了。”

    周围的众人闻言顿时纷纷为之绝倒，美琴更是当即噼啪一声在太阳穴旁边迸射出了闪亮的电弧：“喂，给我等一下。说好的温馨浪漫的气氛呢？”

    “呀哈哈，有道是习惯成自然……”金发女孩挠着脑袋连连讪笑不已，可是眼见炮姐脸色不善急忙严肃认真地改口道。“嗯，实际上我是明知道伊利亚不会听到所以才会故意这样说的。如果事先让他知道了，到时候就没有办法欣赏到他脸上那惊讶愕然的好玩有趣的表情啦！”

    “你丫的还真打算去这么做吗！？”炮姐果断扑上去狠狠捏住艾莉希雅的脸蛋用力拉扯道，“我不指望你能拾回自己早已逝去多时的节操。但这种弄得不好便会引发意外并竖起flag甚至直接进入完美结局的事情还是不要随便尝试的好呀！”

    拼命手舞足蹈地挣脱开来的小女王揉着漂亮的小脸蛋正色道：“美琴姐姐。下次请不要再捏脸了，我宁愿你去揪我的呆毛。毕竟呆毛没了咱可以黑化，脸蛋破相了我就只能寻死觅活了啊。另外，你还没有发现我其实是在打算有意勾引他的吗？只要能抢在蜜雪儿之前拿下这家伙的一血，在今后的日子里我就会好过许多呢。”

    “我觉得你不是去拿一血而更应该是去送一血的才对……还有，你的字典里难道就没有矜持一词吗？”

    “那是啥，能吃么？”

    彻底放弃了的炮姐最终只得无比头疼地使劲捏了捏鼻梁：“ok，就此打住。你们俩打算怎么培养感情我管不着。偶尔来点小刺激也和我无关，只要记得到时候请我们参加婚礼就行。那么下面说正经的。关于先前袭击队伍的蜘蛛，它们有着极为夸张的机动能力以及规格外的破坏力。在军队进入城市后，这些很难防御其偷袭的八脚怪会造成相当严重的伤亡。艾莉希雅，对此你有什么办法吗？”

    低头向熟睡中的伊利亚瞄了一眼后，艾莉希雅果断从后（神兽）宫萌妹子状态瞬间转变成了女王模式，轻抚着下颌冷冷地沉吟道：“很显然，恶魔很清楚人类军队不擅近战的弱点。尽管有机甲作为弥补，但那玩意毕竟不是高达，不是可以随随便便到处开挂的。而美琴姐姐你说的这种自爆蜘蛛则更是将近身作战发挥到了极致，只要有一只跳到人群里面那绝对便会发生传说中的大惨剧。所以我的回答是——没法子。”

    “喂，你分析了这么半天末了却给整出这种答案吗？涮人也不带这样的！”美琴当即火冒三丈地站起身怒道。

    “别激动，听我把话说完。”如果是在平时，面对抓狂暴怒的炮姐艾莉希雅肯定早就满脸堆笑着打哈哈了，但如今她却只是淡淡地斜了一眼美琴，其中蕴含着的巨大威压竟然令后者忍不住哆嗦了一下，很快便重新坐了回去，“虽然很遗憾，但在城市战中这种可以到处乱爬令人防不胜防的自爆蜘蛛确实是无解的存在。不过，我们一定非要把陷落的城市给夺回来才能向前推进的吗？”

    坐在附近的婚后光子疑惑却又崇敬地看着女王气场全开的艾莉希雅，在手中拍着扇子恍然大悟道：“原来如此，是绕过其他的城市直接向a城推进么？在开阔的地形中我们可以最大程度地发挥火力优势，那些蜘蛛自然也就无法靠近了。”

    “没错，这里是人类的主场。我们有着强大而快捷的运输能力，战略目标又非常明确，完全可以无视沦陷城市实行一个陆地版的蛙跳战术。”双手抱怀的艾莉希雅翘着嘴角冷哼道，“恶魔是打算用自爆蜘蛛和众多炮灰在城市巷战中消耗军队的战力，从而为他们争取足够的时间。这种作战思路本身并没有错。只是——太过僵化了！先前由于人类军队处于防守状态，因此这些蝙蝠翅膀完全不知道机械化部队的推进速度有多么恐怖。恶魔真正应该做的是让部队破坏公路、桥梁还有铁道，哪怕袭击军队的补给线也行。而不是收缩战线集中到一起等着挨打！坐在角落里偷偷做笔记的中尉大叔，我说的意思你应该能够听明白吧？”

    “都和你说了不要叫大叔。”靠在门边的中尉满脸蛋疼地回答道，“好吧，尊敬的哈里斯小姐，不管您是不是传说中的天才，您的意见我会连同本次侦察到的情报一起上交。老实说这些天指挥部也在为如何进攻而争论不休，相信这份报告会给他们一个好提示的。不过。我不保证上面肯定会采用……”

    “因为战术计划是由平民想出来的所以面子上有些挂不住么？”金发女孩的俏脸上不禁露出了嘲讽的神情，随即无所谓地耸了一下肩膀，“没关系。不见得所有的高官都是那副德行，总有部分能人的，大叔你只管把报告交上去就行。”

    这丫头叫大叔还叫上瘾了是不！？中尉瞅了瞅整个仿佛换了一个人似的艾莉希雅，咽咽唾沫果断将嘴边的话吞了回去转而改口道：“明白。我会好好处理的。”

    俨然下级对上级布置给自己任务时的回答。但众人愣是没有感到丝毫的违和。

    天蒙蒙亮的时候，这支侦察部队回到了自己的出发地。虽说原本预定是中午返回，可侦察部队遭到怪物们亲切友好的问候导致提前逃回来的事情又不是第一次了，因此阵地上执勤的士兵对此并没有觉得很奇怪。

    但他们没有想到的是，这次侦察兵带回来的不仅仅只是伤亡报告以及猎奇爬爬的尸体，还有足以对接下来将要进行的战役产生重大影响的情报。

    五天之后，人类联军果断决定采用蛙跳战术，并且以雷霆万钧的气势浩浩荡荡地展开了反击。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    电影上千军万马冒着炮火呐喊冲锋的场景经常让艾莉希雅看得热血沸腾。但真到了现实中自己和部队一起向前推进的时候，她却感到了深深的无聊。

    恶魔明显没有料到人类竟然会放弃攻打和收复城市。五支硕大的部队分别从不同的方向上齐齐向着a城合围而来，那些站在城市边缘向他们挥手打招呼的众多猎奇爬爬根本连看都不看一眼。措手不及的恶魔只能将盘踞在城市里的炮灰拉到旷野和公路上试图阻击人类的军队，然后……

    丫就成为了真正意义上的炮灰。

    人类的装甲部队毫不留情地将匆匆聚集起来的亡灵等丑八怪碾得粉碎，而且得到中尉有关报告的指挥部还特别提醒所有士兵对某种暗绿色的八脚怪多加留心，于是这些豁出老命也要试图靠近队伍的蜘蛛最终未能造成多大的麻烦。

    作为和第二梯队的步兵共同乘车行动的超能力者中的一员，艾莉希雅并没有体验到迎面飞来无数敌军弹幕而自己等人则继续英勇无畏地向前冲锋的热血滋味，因为她一路上见到的猎奇爬爬们多半都是些被坦克机甲等兵器打得碎裂了满地的马赛克。

    部队的推进速度比小女王估计的还要快，而直到非常接近a城时，恶魔才终于做出了反应。他们派出了重型地面单位还有宝贵的空军，甚至是精锐的魔族战士，对艾莉希雅所属的部队——也是主攻部队——摆开迎击的架势，这才逼停了队伍前进的势头。

    联军指挥部将来自同一地区的超能力者编在了一起，这样至少不会出现语言不通的麻烦；而也许是得知了中尉和某金发女孩相识，上面的人索性把艾莉希雅和她的小伙伴们塞到了泪流满面的中尉的部队里。

    对于这种想当然且不负责任的举动中尉其实很想骂娘，因为他很清楚那个绝美的小女孩拥有着怎样可怕的破坏力——无论是对敌还是对友……

    可以的话中尉很想与艾莉希雅潇洒地挥手告别然后高歌一曲《农奴翻身把歌唱》，无奈命运总是喜欢捉弄人，他和女孩再次被分配到了一起。此时此刻，若是香薰草商会的老板格罗德在这里的话，绝对会当场大步走上前用力握住中尉的双手热泪盈眶地感叹同是天涯沦落人的吧。

    “今天也是无事可做吗？”临时搭建的营帐里，艾莉希雅嘟着嘴唇无聊地叹息道，“一顿炮打过去把敌人全部炸翻不就ok了吗，真不行用轨道卫星激光炮给他们来几发刺激的，绝对管够！让大军停在原地是要闹怎样？这是在浪费时间啊好不好？”

    在地图上写写画画的中尉闻言不禁叹了口气：“我们是在等其他方向上的友军合围呀，等所有人都到齐了再一起动手不是更有效率么？”

    “话是这样没错，但……万一在那之前敌人的建筑就已经先行完成了呢？”(未完待续。。)

第829章 闹腾

    恶魔是一个残忍、嗜血、凶暴、奸诈却又相当猥琐怕死的种族，只要你在破解了他们的邪恶计划后堂堂正正无比强硬地压制上去，这些家伙便会立刻从得意忘形的反派变成惊慌失措的丑角。而于此相对的，人类这个种族则表现得顽强不屈甚至还有少许自我牺牲的精神以及无论在任何情况下都能开展日常并有人果断站出来吐槽的优良传统……这个不算。总之人类一般说来有着大量正面意义的行为，不管在卓尔利文还是在这个世界中能顺利地发展起来皆是拜其所赐。

    但这些行为只是表面上的——或者说，只是平民大众和基层军人才会这样做；上面那些负责掌权并决定整个种族未来命运的头头脑脑，却是另外一种行动模式了。

    艾莉希雅一直都很奇怪，为什么自己所属的规模庞大且包含了所有的超能力者明摆着作为进攻主力的部队会先于其他侧翼部队抵达战场，还和魔族大军展开了交战。正常情况下应该是先让其他部队分散恶魔的注意力并打乱对方的阵型，最后再由主力部队补刀收人头才对。可现在，这仿佛要豁出命去和敌人对着干的架势是要闹怎样？

    “里面肯定有阴谋。”在临时搭建的营帐里，金发女孩用力点着她的小脑袋坚定地说道，“而且还是绝对不会让你们这些下层军官得知的阴谋。”

    “咱们不是在讨论敌人的建筑工程能否按照预期进度及时完成的么，为何话题会转移到人类政客的阴谋诡计上来的啊？”中尉有些蛋疼地捏了捏鼻梁说。“好吧，我承认现在就和敌人展开战斗确实很不合理，但谁知道当初会不会其实只是某支侦察部队在执行任务时不小心和对方擦枪走火随即双方都不约而同地呼叫增援结果就演变成了眼下这种情形的呢？”

    “你当这儿是位于海洋之中让蓝星上的大天朝和十一区围绕其周围各种剑拔弩张还不停地在国际舆论上打口水架互相指责对方故意挑起事端如果不是其他一些国家的制衡双方明天就开战也不会让人觉得奇怪的某座小岛吗？”艾莉希雅随意地摆着手满脸不耐烦道。“不管怎么样，这里面的疑点都太多了，上面的人肯定隐瞒了什么。”

    中尉连找块豆腐一把拍在头上的想法都有了：“那些家伙会向底下隐瞒某些事情乃是他们一贯的做法，有啥好奇怪的？还有即便你再怎么人小鬼大精灵古怪，政治这玩意也不是你现在就能玩的东西。”

    艾莉希雅闻言当即不屑地撇了撇嘴：“这句话我完全可以反过来说。让那些老态龙钟老奸巨猾人老心不老的家伙执掌大权的时代已经结束了，如今只有让人见人爱花见花开的偶像级萌妹子成为国家首领才能更好地凝聚国民为了某个伟大的目标而共同奋斗！没错，因为对这世界来说。萌妹子就是爱、萌妹子即为正义！而爱和正义是绝对会取得最终胜利的！”

    附近望着金发女孩的美琴和白井果断换上了无比鄙视的表情。

    “给我滚回二次元玩你的各个国家的首脑和重要人物大多都是萌妹子而男主角则是某个小国的天才军事统帅兼有名的花花公子以让这家伙广开后（神兽）宫与描写众多妹子们各种萌属性为卖点的战略游戏去啊——！！”

    话音未落，只见艾莉希雅忽然眼圈一红缩起身体噙着泪水使劲用手搅着裙边弱弱地以非常纯洁的45°角眼神瞅着中尉呜咽道：“人、人家只是想活跃一下气氛而已，你凶什么凶嘛？”

    周围的众人随即用看人渣的目光狠狠盯住了冷汗涔涔的中尉。伊利亚甚至都微微露出了不怀好意的表情——中尉有一万个理由相信对方摆出生气吓人的样子并不是为了逼迫自己去捡肥皂——于是上一秒还满脸抓狂着想要掀桌咆哮的大叔忙不迭泪流满面地冲某个哭得梨花带雨的无节操腹黑小美女鞠身道歉说：“对不起我错了，我不该大声吼你的，还请你大人有大量就此放过我吧。”

    “嗯，下次可要注意哟？”艾莉希雅随手抹了一把脸瞬间换成平常没心没肺的表情眯着眼睛点头道。“那今天就这样吧。让先头部队和前两天一样和敌人打着，咱们回去该做啥就继续做啥。”

    就在众人打算散会离开的时候，在角落里打着酱油充当背景人物的通讯兵忽然开口说道：“中尉，指挥部向前线发来了一条莫名其妙的命令，说是让正在和敌人交战的装甲部队和空军撤离战场。”

    “怎么，难道前线的伤亡很重吗？”正打算收起地图的中尉不禁疑惑道，“应该不会呀，虽然先头部队的装备都是些即将淘汰的旧型号、绝大部分步兵也是从监狱里提出来的囚犯。但他们这两天在远程火力与空军的支援下也是和敌人打得势均力敌，并未出现崩溃的迹象啊。”

    【陈旧的装备、由囚犯组成的士兵、以及恶魔通有的某种恶劣习惯……难不成！？】

    艾莉希雅顿时脸色大变。急忙快步冲出营帐抬头向远处的天空中望了过去。蔚蓝色的天上飘着几朵洁白的云彩，一群大雁排着人字队形在白云下缓缓地飞行着，显得很是祥和。

    “出什么事了吗，艾莉？”紧跟在女孩身后的伊利亚担心地问道。

    “没啥，可能是我想太多了。”小女王轻轻地摇着手淡然道，“我们回去……”

    然而女孩的话却突兀地卡住了，因为在她即将转身离开之际，视力超乎常人的艾莉希雅在遥远的天际发现了许多闪亮的小光点。这些小光点的速度非常快，只眨眼功夫便连伊利亚他们也能看见了。

    那是铺天盖地的无数导弹。

    “我去。这群魂淡竟然真的这样做了吗！？”艾莉希雅见状不禁狠狠地跺着脚咬牙切齿道，“在他们眼里莫非就只有如何将敌人彻底消灭而从来不分手段的？”

    本以为这只是一次大规模远程攻击的美琴也听出了小女王话里不同寻常的含义，连忙不解地问道：“艾莉希雅。这话是什么意思，哪里不妥了吗？”

    “现在别和我说话，我要仔细看看恶魔到底是如何拦截这些大杀器的，竟然让人类非要整出这么大的排场才敢把它们放出来。”

    ——————————————————我是切换镜头的分割线——————————————————

    鲍勃是一个连续残忍地杀害了十多个人的死囚，他被警察抓住后本以为自己会被执行死刑，却不想在眼瞅着就要领便当的时候被军方的人蛮不讲理地拖到了战场上。对此鲍勃完全没有丝毫怨言，相反甚至还感到了无比的兴奋。因为在这里他可以尽情地展开杀戮而且不会遭到旁人的问责。便是连杀戮工具都已经事先准备好了，还有什么比这更high的事情么？

    尽管被杀戮的对象除去丧尸外全都是些百分之百和人类形态不搭边的猎奇爬爬。

    不可否认，这些凶残的怪物极度危险。稍有差错便会迅速抓住机会取走你的小命，让你连后悔走位失误都没那个时间。可鲍勃却很喜欢这种感觉，因为他能在其中体会到猎杀与被猎杀的让人心跳加快体温升高呼吸急促肾上腺激素更是往外直冒的巨大刺激；并且他相信，自己肯定会取得最后的胜利。

    然而军方高层却并没有让部队进入城市。反倒是在开阔的地方绕过它们径直来到了敌人的大本营门口。接下来的事情就变得相当无聊了——挖壕沟、建工事、端着枪对迎面冲来的杂兵无脑射击、敌人的攻势结束后跟随坦克向前推进然后再被对方屁滚尿流的打回来……

    无聊归无聊。鲍勃还是在其中找到了某种乐趣，或者说，他找到了某种值得猎杀的对象。那是和猎奇爬爬完全不同的智慧生物，他们有着强壮的身体、头上顶着羊角背后生有蝙蝠翅膀，和神话故事中的恶魔非常相似。

    同时，也比猎奇爬爬们更加危险。

    鲍勃曾经亲眼看见一只利用速度突入部队之中引发混乱的青皮肤恶魔徒手将开足马力企图将其碾毙的主战坦克给挡住了——尽管他的双腿在地面上犁出了深深的沟壑并且向后退了二十多米，但丫还是将战车给挡了下来！如果能够成功猎杀这种生物的话，鲍勃发誓自己绝对会把对方身上每一寸肌肤都给仔细地切开。然后精心地保存起来以作收藏。

    而如今，机会似乎来临了。

    原本正在和敌人交战的装甲部队还有头顶上无时无刻不像苍蝇一样烦人的战机忽然向后撤走了。只有少量旧型号的兵器以及大量和鲍勃同样是囚犯的步兵被留在了阵地上。这明摆着是勾引对方冲向阵地然后用远程火力进行杀伤，但不知道为何每次敌人总会吃这一招。

    火炮的攻击对于恶魔效果不是很大，他们会飞到半空中躲避炮弹和爆炸；在炮击停止后才重新返回地面带领焦头烂额的杂兵们继续冲锋。不过对鲍勃来说，没有了杂兵们的干扰，他便可以更好地集中精神去击杀恶魔了。

    可，今天的远程攻击似乎和平常的不太一样。躲在壕沟里的鲍勃看见从天边出现了无数的导弹，铺天盖地的向着阵地前方飞了过来。

    即便是鲍勃也很清楚，导弹不是炮弹，每一发都价值大把大把的钱。眼见这华丽的景象，他忍不住当场吹了一记口哨：“哈利路亚，这还真是好大的手笔呀。”

    “集中精神，鲍勃！”作为队伍里的头号问题人物，作为他顶头上司的上士急忙在旁边大声喝道，“攻击过后敌人会抓住空档期展开冲锋，到时候别给我惹什么麻烦！”

    “ok，boss。”

    鲍勃漫不经心的回答刚刚出口。周围便响起了其他士兵的惊呼声。只见许多恶魔忽然浑身爆发出各种各样的彩色光芒，径直迎着导弹群飞了上去。双方的速度都极快，转眼便已经在天空之中接触。就在众人以为那些蝙蝠翅膀会用身体去挡导弹的时候。一件让他们目瞪口呆的事情发生了。

    恶魔们纷纷避开了导弹，然后在它们错身而过的一霎那挥舞手中的锋利兵刃裹挟着那奇异的光芒将其斩为了两段。

    “这不可能，为什么没有爆炸！？”战壕里有人惊愕地大声叫道。

    还是上士比较冷静，咬着牙狠狠地盯着热闹的天空说道：“对方应该是在没有伤到战斗部的情况下将其切断的吧，敌人也很清楚导弹的内部构造呢。”

    鲍勃瞅瞅上士手里紧抱着的不断发抖的步枪，撇了撇嘴没有说话。

    天空中恶魔们的分工非常明确，一部分负责将导弹砍断。另一部分则负责接住弹头然后将它们往人类这边扔了过来。一时间阵地上的众人不禁惊得屁滚尿流，忙不迭纷纷抱头缩在了坑底。

    “上面的人都是白痴吗！？”上士忍不住破口大骂道，“这样还不如用火炮呢！”

    很显然上面的人肯定不会是白痴。刚刚处理完第一波导弹的恶魔很快便遇到了大麻烦。

    飞行中的第二波导弹有不少自行爆开了，从里面当即飞出来好些个小型的弹头，径直砸在了措手不及的恶魔脸上。天空中立即盛开出无数耀眼的火光，让下面的士兵们无不为之欢呼雀跃。

    原本井然有序的恶魔们顿时陷入了混乱之中。不过真正浑身焦黑冒着烟从天上掉下来的却并不多。这些耐打的小强绝对是bug级的存在。正面挨了导弹也能照样活蹦乱跳。

    好在对方的数量并不多，而导弹的目标也不是蝙蝠翅膀。大量尾部喷着烈焰的金属死亡之矛突破恶魔的阻拦如雨点般从天而降，径直落向了a城的正中央——在那里，耸立着某种不知道究竟有何作用的建筑物；同时那玩意也是人类本次战役的最终目标。

    在导弹即将闯入领空之际，整座城市忽然亮了起来。也许在夜晚高楼大厦点亮灯火的时候也会出现类似的景象，但如今a城之中是没有任何电力供应的，所以亮起来的并非电灯的光芒，而是这座城市本身的建筑。

    硕大无比的城市级魔法阵在人类惊愕的眼神中傲然呈现而出。让陷入死寂的灰色城市重新焕发出了色彩。只不过，这种色彩却不是人类认识中熟悉的电器光芒。而是来自于另一个世界里的诡异光泽。

    魔法的光泽。

    青色的半球形护盾笼罩了整座城市，令所有的导弹都在其表面撞成了节日中的焰火。

    难道这次的导弹打击就要这样以失败告终了吗？鲍勃略显蛋疼地从壕沟里探出身子向天空中望去，正期待着某个倒霉的恶魔被后续的导弹击中掉落下来成为自己的猎物时，眼前却猛然出现了一道宛如超新星爆发的强烈闪光，瞬间刺瞎了他的双眼。

    这也是鲍勃人生中所看见的最后一幕景象。

    ——————————————————我是便当的分割线——————————————————

    “啊呀呀，果然变成这样了吗？”望着远处袅袅升起的巨大蘑菇云，艾莉希雅捏着头顶上的呆毛轻咬着嘴唇叹道，“利用恶魔必定会追击虐杀撤退部队的习惯和性格，以主力部队作为诱饵，将他们从有着坚硬乌龟壳的城市里勾引出来，舍弃破旧的装备和由囚犯组成的士兵，装成用导弹袭击那栋建筑的模样将核弹混杂在其中然后呯的一声将其引爆，从而达到杀伤对方精锐战力的目的……啧啧，我该说真不愧是政客做的事吗？”

    为了防御人类的远程火力，恶魔不惜下血本整出了一座城市级防御魔法阵。这玩意估计在先前的空袭中已经被发现了，没准在空袭失败之后他们还曾经尝试过用导弹火箭什么的配合核弹进行远程打击，但肯定没效果，否则大家早就收队回家洗洗睡了还会千里迢迢跑到这里来看烟花？

    恶魔究竟是如何做到捣鼓出这种逆天魔法阵的人类暂且尚不清楚，但它的防御效果确确实实地摆在那里，任凭核弹轰上去也无动于衷——为保证彻底杀死那些有着蝙蝠翅膀的小强，军方刚才动用了几百枚大当量核弹，不光恶魔和猎奇爬爬，就连附近的人类阵地也都全部消失了。现在那里绝对和水星表面一个模样，便是站在艾莉希雅身边满脸淡然状的铃科学姐也休想在里面生存下来。即便如此，离得最近的城市建筑物上却连块水泥都没掉，安稳得仿佛什么事也没发生似的。

    “也就是说，我们其实只是来做样子充门面的？”美琴此时也明白了，带着丝丝的咪疼撇着嘴道，“为的只是让对方以为这里是主要进攻方向而将兵力集中过来好一网打尽？”

    “是呢。经过今天这么一闹腾，明儿咱们便能大摇大摆地绕路从别的地方进入城市了吧。”艾莉希雅最后瞟了一眼壮观的蘑菇云，转过身头也不回地走了。(未完待续。。)

第830章 敌人肯定会策划些什么的啦

    绕过那炼狱一般的核爆现场，和其他侧翼部队会和的主力部队雄赳赳气昂昂地踏进了a城之中。虽然恶魔们的城市级护盾非常bug，但那只是针对远程攻击的，并不像结界一样能够彻底阻绝别人的进入。于是在众多精锐战士领到便当之后，魔族对于人类军队的推进和侵入只能选择了回避。

    巷战是非常残酷的，即便敌人的主力已经伴随着蘑菇云彻底灰飞烟灭，大量悍不畏死的近战炮灰仍然给普通士兵造成了极大的威胁与麻烦。至于曾经将艾莉希雅吓晕的那种自爆蜘蛛更是令人闻风丧胆的存在，一旦被丫跳进人群那就绝对是人间惨剧啊有木有。

    在部队付出较大的伤亡却没能向前推进多远后，人类试图停下来用火炮去轰击城市中央那栋恶魔产的建筑。可让人意想不到的是，对方早已将整座城市变成了要塞，他们利用下水道系统捣鼓出了密密麻麻宛如蛛网般的地道，然后……

    就没有然后了。由于护盾的原因，必须进入城市内部进行攻击的自走炮部队被突然从地下钻出来的许多八脚怪整成了昂贵的不可燃金属垃圾；顺带着倒霉的还有附近负责保护他们的十多台机甲。

    也许先研究出对方的城市级护盾是怎样运行的接着再将其破解是个明智的主意，但时间上并不允许人类这样做。终于，在跟着军队打了很长时间的酱油后，征召而来的超能力者们被军方请上了前线。

    “话说。让我们上前线是没什么啦，但……”艾莉希雅囧囧有神地瞅着满脸讪笑不已的中尉无语道，“为毛你们这些家伙会躲在后面的啊！？要知道我们名义上可是平民耶。一群大兵躲在平民身后是要闹怎样呀岂可修！”

    “呃，像邪恶的坏军人那样大笑着用枪逼老百姓去闯雷区？”

    艾莉希雅果断弯腰从地面抄起一块碎水泥狠狠砸在了中尉的脑门上：“原来你才是这本书里性格最恶劣的路人角色吗喂！？好吧，那些猎奇爬爬是很恐怖，它们有可能随时都会从各种意想不到的地方冒出来咬你的菊花，但这并不是你可以光明正大躲在萌妹子背后缩头缩脑无比猥琐的准备打黑枪抢人头的理由吧！其实只要做好警戒，对方那只能近战的炮灰一点也不可怕的——像我就一点也不害怕！”

    那是因为你有着属于规格外的实力啊。中尉撇了撇嘴刚要说话，却见旁边正在打量道路边破烂建筑的白井忽然换上了万分邪恶的坏笑表情。猛地伸手冲金发女孩身后指去满脸惊慌地大声叫道：“啊，大家注意，自爆蜘蛛出现了！”

    “咿——呀——！！蜘蛛什么的最讨厌啦！”上一秒还盛气凌人的小女王立即泪流满面惊慌失措地一头扑进哭笑不得的伊利亚怀里拼命瑟瑟发抖了起来。“不管是谁都行，快点把它们全都赶走啊！”

    站在白井身边的炮姐又好气又好笑的在学妹头上敲了一记，惹得她忍不住吐了吐舌头做出了鬼脸。

    尽管背后传来的杀意已经快要凝结成实质，伊利亚仍然果断选择了无视。他温柔地搂着怀中的女孩。轻轻拍着她的背部让其渐渐冷静了下来。淡淡地开口道：“艾莉，没有蜘蛛。白井是在和你开玩笑呢。”

    “没有蜘蛛？”艾莉希雅双眼噙泪的扬起小脸看着少年弱弱地问道，那担惊受怕着想要寻求保护的模样瞬间让她的萌度爆表。

    “没有蜘蛛。”伊利亚很肯定地点着头用真诚的眼神回望着女孩说。

    艾莉希雅是相信眼前这个黑发少年的，所以她果断再次于眨眼间重新变回了那气势汹汹的小女王，大步走到还没有意识到危险的白井面前，在旁边美琴抽搐无语的眼神中华丽丽地将她的极品学妹电成了冒着烟的猎奇焦炭。

    一直站在队伍前面的铃科终于忍不住了：“都别闹了，敌人随时有可能出现，保持警惕！”

    “呀哈哈。无时无刻不在整日常什么的已经成为习惯了呢。”艾莉希雅挠着头满脸堆笑道，“铃科学姐说得对。我们摆好阵型继续前进吧。”

    顺带着不动声色地伸出右脚轻轻将地上某团焦糊的马赛克给踢到了旁边。

    还是炮姐更加关心自己的学妹一些，抢在某无节操的金发女孩偷偷将白井踹到附近的弹坑里之前忙不迭将她拉了起来。

    队伍重新上路了。

    中尉会缩在艾莉希雅等人身后也是之前被那些猎奇爬爬们给弄怕了，它们简直就像是传说中的梦魇，只要稍微一不留神便会从天知道哪个疙瘩角里钻出来用那其丑无比的脸给予你宛若浑身过电般的强烈刺激以及三天吃不下饭的作呕心情——当然，通常情况下你今后是再也没法吃饭了，因为你已经被对方给吃掉了。

    路边的建筑、阴暗的小巷、大楼的顶层、甚至是路面上的井盖，各种普通人看来稀疏平常的玩意后面都可能隐藏着一只拥有小强级抗打击能力和好似被对线的对手以及丫的好基友打野用各种技能外加点燃糊了满脸的悲催上单一样属于马赛克级别面容的可怕怪物，实在是令士兵们紧张兮兮的同时却又防不胜防，差不多都要精神衰弱了。因此，与其硬着头皮充好汉走在前面和猎奇爬爬们拉一次亲密接触，还不如跟在萌妹子后面捡人头来的划算。

    再说了，现在这个时代基本上大部分萌妹子的武力值都会超过**十，试图强推她们的普通怪叔叔见了就只有泪奔的份。让这群战力堪比马猴烧酒的妹子去前面开路，何乐而不为呢？

    由于担心会遇到一只硕大的蜘蛛扑脸。艾莉希雅果断拽着伊利亚走在了铃科炮姐她们的后面。不过那些高杀伤性的玩意大多都去找人类的火炮战车机甲等技术兵器了，中尉这只有一辆坦克和几辆装甲车的小部队并没有瞧上眼。所以出现在众人面前的多是一些奇形怪状的魔物或者魔兽，偶尔也会看见一些比较强力的亡灵生物。不过基本上都没能造成什么麻烦。

    在铃科学姐又一次将某个倒霉的怪物砸成满坑的马赛克之后，不停用扇子点着嘴唇的婚后光子忍不住疑惑地问道：“呐，各位，你们不觉得怪物出现的频率和数量越来越多得有些奇怪吗？”

    指挥手底下的士兵将从下水道里钻出来的蓝色魔物击杀后，中尉用满脸理所当然的表情回答道：“我们在向前推进，会遇到这样的情况很正常啊。”

    “不，我的意思是。虽然越靠近中央敌人越多是肯定的，但总觉得好像是被对方故意引诱进去的一样……”婚后有些困扰地抓着头皮道，“啊。我不知道该如何清楚地将意思表达出来还真是对不起了呀！”

    “我明白了。”后面的艾莉希雅闻言轻轻地点头说，“婚后你是想说敌人有可能在那栋建筑附近设置了陷阱和埋伏对吧？确实，无论换成谁都会那样做的，这也是我们无法避免的将要面对的问题。不过优势在我们这一边。等大家共同合围上去时。对方的陷阱再bug也无力回天了。所以，只要小心点就没问题的。”

    “猛犸、猛犸往这边过来了！”在刚才的遭遇战中将怪物和自己不知道瞬移到哪里去了的白井忽然出现在众人眼前惊恐地大声叫道，“好大的一只虫族的猛犸怪啊！”

    “白井，你有听过‘狼来了’这个故事么？”艾莉希雅略显咪疼地看着气喘吁吁惊魂未定的双马尾说道，“还有，从星际里穿越来的猛犸是要闹怎样？难不成在城市中央那栋建筑物顶端的王座上坐着的人是刀锋女王吗？”

    话音未落，小女王便愕然发现地面微微地震动了起来。这种震动很有节奏与规律，而且。还在不断地加强着，转眼便到了足以让路边的小石子玩跳高的程度。与此同时。远方也传来了惊天动地的响声并扬起了大量的烟尘，仿佛某个庞然大物正在以极高的速度横冲直撞地向前突进着。

    【马、马萨卡……】

    不到十多秒，那与众人相隔足有好几条街却也仍然能够看见其一部分身躯的恐怖生物华丽丽地登场了，正如白井所说的那样，乍看上去酷似游戏中的终极兵种。只不过，这货表面的皮肤全都是黯淡无光的浅灰色，眼睛则是骇人的暗红色，背部还生长着许多紫色的倒刺，明摆着属于被狂暴之血改造过的亡灵生物。

    先不管恶魔是如何捣鼓出猛犸的——也许他们是把城市动物园里的大象抓去做了生物实验——总之这货的皮本身就已经非常厚实了，再加上人人都为之头疼的亡灵化，绝对是正面吸引无数火力的绝佳坦克。光是丫才登场的这一会儿，中尉附近的众多友军便忙不迭纷纷将大量弹幕向它招呼了过去，只不过看起来效果不是很明显。

    而且更悲催的是，中尉的队伍里还有一个天生属于麻烦聚合体的金发小美女，因此它果断朝这个方向打直不拐弯的冲了过来。

    看着坦克的炮弹在对方头上炸成一小团亮丽的火焰，中尉顿时脸都绿了，连连向后方的步兵们挥手喝道：“撤退撤退，不想死的给我赶紧跑！还有马上联络总部，就说我们需要重火力支援。”

    “没那个必要。”艾莉希雅却是忽然淡淡地笑了起来，拍着身边美琴的胳膊道，“重火力的话，这里不是有现成的么？”

    “艾莉希雅，我其实并没有把握能够击毙那玩意……”

    “不要紧，你只要击伤它就行了。”金发女孩说着指向来势汹汹的猛犸的脑袋说，“看见那里了没有，有四五个恶魔正坐在上面。也许是在操控，也许仅仅只是搭个便车，但他们才是最关键的角色；猛犸象不过是个吸引火力制造混乱的肉盾而已。”

    “ok，我保管一发打得对方当场灰头土脸！”

    只可惜夸下海口的炮姐并没能用她的大招糊对方一脸。因为就在用废弃的轿车作为炮弹的超电磁炮即将命中猛犸象脑袋的瞬间，一层黑色的护盾陡然出现了。美琴的攻击绽放出了漫天绚烂的淡蓝色电弧，也让那层护盾碎裂成了无数的渣渣。但却未能伤到敌人的本体。

    所以说为什么猛犸面对人类军队的全屏弹幕也不曾使用护盾，纯粹是人家不屑于理会这点蚊子叮一般的伤害！

    “嘁，居然还有护盾。”艾莉希雅见状忍不住狠狠啐了一口，“没办法了，铃科学姐，你能挡住这家伙吗？”

    用矢量操作稍微费点力气的话应该能够挡住那种大块头，于是铃科沉吟数秒后果断点了点头：“可以。”

    “那好。婚后你负责辅助铃科学姐、美琴姐姐则留下来提供火力支援。伊利亚、白井，和我一起上！”艾莉希雅说完便猛然暴起斗气带头冲了出去，直让后面的众多士兵一阵惊呼；不过曾经见识过这丫头和某种凶恶的猎奇虫子对砍的中尉知道。她是不会有什么危险的。

    真正危险的反倒是猛犸象脑袋上的恶魔们。

    这些蝙蝠翅膀很快便发现了迎面径直冲来的艾莉希雅三人，立即就有一个恶魔高举双手冲他们扔出了一连串的火焰法术。普通攻击基本上是摸不到白井的，而艾莉希雅又有着规格外的子弹时间技能；至于伊利亚，他的速度虽然比较慢却也在剑圣伊莲娜那里习得了些许步法。躲避一些零散的弹幕不是问题。

    三人转眼便踏着剧烈震动着的地面来到了狂奔不止的猛犸象前方。

    “哈哈哈。即便是你艾莉希雅?哈里斯也休想拦住我们的猛兽！”一个皮肤颜色是红黑相间的恶魔认出了金发女孩，非常张狂的仰身大笑道，“我倒要看看你如何……”

    恶魔的话没能说完，因为白井已然带着艾莉希雅和伊利亚突兀地出现在那几个肌肉男的眼前，轻飘飘地落在了猛犸象的脑袋上。

    “哟，见到我意外吗？开心吗？惊喜吗？”小女王将两手背在身后歪过头笑眯眯地问道。

    “嗯，很意外，但是一点都不开心。”恶魔老老实实地回答道。继而果断在脸上换成了穷凶极恶的表情，猛然举起手中硕大的斧子怒喝着带头向女孩冲了过去。“给我死来！！”

    艾莉希雅不慌不忙地从手镯中取出一把重剑递到了伊利亚手里，继而将藏了许久的木刀正宗缓缓抽出，深吸一口气正准备女王气场全开的大杀四方打得敌人哭爹喊娘抱头鼠窜的时候，她身边的少年却先行一步挡在了自己面前，于沉重的金属撞击声中将恶魔顶了回去。

    “伊利亚，你抢走我的镜头了。”女孩撇撇嘴略显咪疼地说道。

    全心全意想要保护女孩却不知道在哪里踩到了地雷的伊利亚顿时一阵莫名其妙。

    冲锋被顶了回去的恶魔稳住身形后显得愈发怒不可遏，左右环顾着招呼手下道：“都别发愣，给我一起把这丫头干掉！”

    先前用魔法阻击三人的恶魔急忙踏上一步在领队的耳边悄悄提醒道：“大人，请冷静一点，不要忘了我们的计划。”

    “啊、啊，你说的对。”领队的红皮恶魔瞬间平息了自己的怒意，继而冲对方点了点头，“这丫头交给我，你来负责执行计划。”

    很可惜，尽管他们交谈的音量很小，却还是被艾莉希雅给听见了。

    【这些蝙蝠翅膀果然在蕴量些什么见不得人的事情。不过没关系，如今早已是大军压境强者云集的状态，他们是不可能咸鱼翻身的，最多像蚂蚱一样蹦跶两下。】

    红皮恶魔带着几个得力的手下四散开来向艾莉希雅他们发起了猛攻，而金发女孩等人则有条不紊地互相配合着展开了回击。一行人在猛犸象的脑袋上战得刀光剑影激烈非凡，其足够震裂柏油路面的余波却是连这头硕大的亡灵生物的表皮也未能蹭破。

    由于要集中精力和眼前的敌人战斗，艾莉希雅没能发现原本冲向中尉队伍的猛犸象在半路忽然转了一个方向，丢下已然摆开架势准备防御的铃科和婚后往别的部队那里去了，直让两个妹子不禁大眼瞪小眼。

    军队眼看着就要因为这头皮厚的猛犸象而陷入混乱的状况，各部队负责带头的超能力者们果断纷纷站了出来开始对其展开了攻击——当然也有眼睛好的人发现了正在和蝙蝠翅膀们缠斗着的艾莉希雅一行，不过他们却是急切间赶不过去，只能在下面关注。

    反身一个转体躲开斧头后，长长的秀发犹如灿烂的银河般散开的艾莉希雅用木刀在红皮恶魔腹部留下了一道深深的伤口，待对方龇牙咧嘴的负痛后退后淡淡地问道：“你们到底在策划些什么？”

    “被你听到了啊。”恶魔闻言嗤笑了一下，“其实也没啥，只是在盘算着将你们全部一网打尽罢了。”(未完待续。。)

第831章 设计陷阱时漏算了一只金发小美女

    一般说来，在战局崩溃大势已去的情况下穷凶极恶的反派还会口出狂言说要把主角和他的小伙伴们全部干掉只有两种可能。首先是最终boss尽管被打得鼻青脸肿宛如猪头但丫还没有二段变身，要知道boss变身进化成更加强大的存在然后将主角一行撂倒眼看即将团灭之际小强主角突破自身极限获得逆天实力成为天下最强随后反推boss什么的已经是经典到无以复加的王道剧情了。

    而另一种，则是boss在他的老窝里面设置了自爆装置打算和主角同归于尽——但主角之所以叫主角，就是因为他绝对不会在此类华丽的爆炸场景中领便当。

    两军交战不存在突然二段变身继而爆种大杀四方的情况出现，因此应该是第二种。不过，向来非常重视自己的小命身为10级英雄被一群农民包围都会无节cāo投降的恶魔是绝对不可能通过牺牲xìng命来杀伤敌人的，他们百分之百会选择蹲在地上双手抱头而不是咬牙切齿怒目圆睁的在敌军中间拉响身上炸药包。

    那也就是说，恶魔设下的陷阱不是拿来同归于尽的魔晶炸弹，而是别的什么？

    艾莉希雅微微感到了一丝不妙，可如今的她并不是在后方坐镇指挥，被身强力壮的恶魔战士死命纠缠不放的女孩只能集中jīng神来应付他们——因为对方纠缠她的目的不是为了普通的搭讪——从而顾不得分析其中的蹊跷。

    在小女王把木刀横在脑袋斜上方挡住一个恶魔劈下的锯齿剑后，守在艾莉希雅身边的伊利亚果断侧着身体用肩膀将这个sāo扰自己妹子的家伙狠狠地撞了出去。与她背靠着背沉声鼓励道：“艾莉，再坚持一会，附近的人类强者都增援过来了！等他们抵达后，很快便能收拾掉眼前的敌人。”

    少年的话语顿时让女孩心中充满了干劲。正要热血沸腾信心十足地大声回应的时候，她却猛然间意识到了什么，整张俏脸瞬间变得一片惨白，好似看见蜘蛛一般花容失sè地看向不远处气喘吁吁的红皮恶魔领队惊叫道：“难、难不成你们的目标是那些超能力者吗！？”

    自从进入炮姐她们的世界以来，艾莉希雅就一直未曾认真分析过恶魔们的行动并制定出详细的作战计划。因为首先战况对本土势力而言是比较有利的，小女王没有必要大张旗鼓无比招摇地以异世界势力代表的身份去和他们接触；其次，尽管网络非常发达似乎不管什么消息都能在网上搜到，但真正的前线情报是不可能流传出来的，没有相关的情报作为分析的依据，纵然是兰迪也只能干瞪眼；最后。在不必亲自指挥部队的情况下。某无节cāo的金发女孩果断选择了偷懒顺便秀福利玩rì常以及和她的小情人加深彼此感情……呃。这丫头的xìng格你们知道的对？

    诚然，这样做确实取得了一些意外而可喜的成果，伊利亚对女孩的称呼从名字变成了昵称；但同时。却也让她没有发现恶魔已经抓住了本土人类的空子。

    或者说，很好地利用了人类的贪婪。

    在入侵开始之际，联合军高层乃至众多的zhèng fǔ都对魔族战舰上那神奇的护盾技术异常感兴趣，他们在战斗中有意识地想要捕获战舰来加以研究。寿命悠长的恶魔何其老jiān巨猾，马上便看出了人类赤果果的**。尽管由于法则的限制导致各种战局不顺，这些蝙蝠翅膀仍然利用手头上的所有资源在a城布下了最终翻盘求胜的计划。

    他们先是在城市的广场上故意捣鼓出了那栋醒目的建筑，接着从各地调集兵力收缩防御，摆出了那玩意是很重要的战略目标的样子来吸引人类。其次，恶魔又利用城市内自带的遍布各处的供电系统为基础设置了城市级的防御魔法阵来抵御远程攻击和高空轰炸，成功地让人类军方误以为那栋建筑便是这明显规格外的硕大护盾的控制枢纽。里面肯定有着他们梦寐以求的护盾技术的关键秘密。

    尽管恶魔难得把大部分军力全都集中在了乌龟壳里，很容易便能用大量核弹将他们连同a城一起夷平——至少看上去是这样——但如此一来重要的护盾技术便无从得手了。各怀鬼胎的人类联合中几个大国的zhèng fǔ不约而同地没有提起使用远程打击将敌军炸平的事情，而是打着在军队攻入城市之后第一个控制住那栋建筑的算盘。

    至于伤亡？那不过是个数字而已。更何况，“无比聪明”的高官们还用拯救世界这个激动人心的理由从世界各地征募到了许多实力强大的超能力者，有这些人形兵器开路，还愁打不进城里？

    殊不知，恶魔同样也是打着在a城将所有能够和他们的jīng锐战士相对抗的超能力者们一网打尽的主意。他们故意在军队即将攻入zhōng yāng地带时将猛犸象放出，就是为了吸引众人的注意力，从而将这些人形兵器全都吸引过来。

    并且，目前看上去这个计划实行得相当成功。

    “哈哈哈，现在才注意到吗？”浑身挂彩的领队张狂地大声笑道，“已经太迟了！”

    他的话音未落，艾莉希雅便猛然感觉脚下轰然一震，却是猛犸象在各路高手的围攻中遍体鳞伤再也支撑不住，弯曲着四肢颓然跪在了地面上。

    顾不得在战场上将背后暴露给敌人有多么危险，艾莉希雅急忙转过身用扩音魔法冲快步围拢过来的包括美琴她们在内的所有超能力者大声喊道：“不要过来——！赶快离开这里！”

    “你还有闲情去关心别人吗！？”领队怒吼着高举战斧向金发女孩猛冲了过去，不过伊利亚反应很快。扬起重剑硬生生地挡住了对方的强力一击，令其咬牙切齿地退了回去，“嘁，所以说我讨厌有妹子的男人。”

    难不成你平时不受魔族妹子的欢迎？尽管很想吐槽些什么。但从远方那栋酷似献祭之塔的建筑中猛然迸发出的耀眼光芒随即打断了艾莉希雅的动作。

    恶魔的陷阱，发动了。

    很显然，那玩意并不是真正的献祭之塔，不过便是曾经亲眼见过本物的艾莉希雅也未能分辨出来，而是将其当成了未完成的战略兵器——在彻底完工之前，献祭之塔是起不到多大作用的。

    之前在行军中看见建筑后想当然以为恶魔打算把献祭之塔作为救命稻草的艾莉希雅毫无疑问地猜错了。

    建筑物上诡异的青sè光芒如水面波纹一样迅速地扩散开来，眨眼便覆盖了整座城市。但谨慎小心地支起魔法盾将自己和伊利亚笼罩进去的艾莉希雅却愕然发现，这种光芒似乎没有任何的杀伤效果，她的护盾甚至连晃都没晃一下。

    干啥呢这是，整出如此夸张的动静华丽地从画面背景转变成全场最醒目的存在后。不发出一记地图炮给组团推boss的队伍来个下马威也就算了。你好歹把高楼大厦上那些残破不堪的窗户和玻璃全都震碎来挣个印象分啊。像这样微风拂过水面不带起一丝涟漪的是要闹怎样！？

    艾莉希雅还没想明白，天上却传来了某个熟悉的女生那无比夸张的尖叫声。抬头看时，白井正手舞足蹈着从上方掉落了下来。被眼疾手快的伊利亚及时接住了。

    “谢、谢谢，我还以为要死了呢。”白井惊魂未定地擦着额头上的冷汗，接着忽然推开伊利亚摆出满脸严肃的表情认真道，“不过你可不要以为仅凭这件小事就能进入黑子路线将我收入你的后（神兽）宫了。黑子和艾莉希雅她们不一样，我身上的每寸肌肤都是属于姐姐大人的，你们这些男生永远也别想介入我和姐姐大人之间的世界！”

    有听没懂的伊利亚最后只能略显迷糊地点了点头。

    “怎么了，白井。”艾莉希雅努力抑制住自己在此时此刻展开吐槽rì常的冲动认真地问道，“你为何会以那么夸张的样子从天上掉下来？之前你不是正在和一个蝙蝠翅膀缠斗吗？”

    白井终于反应了过来，急忙连滚带爬地躲到了莫名其妙的艾莉希雅身后以不可置信的语气惊悚道：“对了，艾莉希雅你们有没有受到影响？我的超能力忽然间不能使用了！”

    金发女孩闻言顿时什么都明白了——不论杀伤力。超能力者数量还是比较多的，恶魔先前在攻占城市的时候多半见过了那些有着能够用来战斗的能力的家伙们。蝙蝠翅膀很快便意识到这些人类强者是他们前进的障碍，便针对着捣鼓出了某种方法来使其失效。对于恶魔来说这项工作其实并不算困难，因为在绝望之地上他们曾经做过类似的事情。

    事先明目张胆地摆出建造重要战略设施的样子、实际上却是在暗地里准备好令袭来的强者无力化的机关，趁对方虚弱之际再派出己方的高手和军队将其击杀——整个一当年恶魔对付赫特希蒂尔的翻版！

    “没关系的，白井，不要慌。”艾莉希雅沉声冷静地安慰道，“就算大家没法使用能力了，在军力和战局上我们还有着绝对的优势，他们这些臭咸鱼是翻不了身的！”

    “哼，还真敢说。”对面的红皮领队不禁冷哼着嘲笑道，“你以为我们整这么大排场只是为了消除人类中的强者而已么？之前我已经提过，是将‘你们’全都一网打尽啊！里面自然包含着那些本身非常脆弱只能靠机械兵器战斗的众多杂兵。”

    “别逗了，你们的jīng锐战士不是在先前的核弹攻击中折损大半了吗？”

    红皮领队终于忍不住捂着眼睛仰头大笑了起来：“枉你jīng明到能够击败我族军师，却没有注意到这种小细节吗？那些所谓jīng锐只是3到4级的战士，对你们人类来说也许可以算得上是jīng锐，但对我们恶魔来说。只有5级以上的才算是jīng锐啊！”

    饶是伊利亚也感到奇怪了：“5级又怎样，便是有十几二十个也不可能击败整支军队的呀。”

    “但若是好几个6级强者呢？而除此之外还有一个7级强者的话又会如何？你觉得这个世界中的贫弱军队能够抵挡得住这种恐怖的战力？”

    艾莉希雅顿时如坠冰窟，惊得连手中的木刀也掉落了下去：“难、难不成你们破解了这个世界的限制法则……”

    红皮领队狂笑着用力抬起双臂挺起胸脯摆出了一个孔武有力的poss，于周身爆出鲜艳的6级紫sè斗气大声喝道：“没错！尽管只是暂时xìng的buff效果。却也能够让我们施展出在德隆沙与卓尔利文里原本真正的实力。艾莉希雅哈里斯，被限制在5级的你是注定无法逃脱我等追击的，明年的今天便是你的忌rì！”

    岂料绝美的金发女孩却是满脸咪疼的捏着鼻梁深深地叹了口气：“嗯，我已经很清楚了。虽然负责制定这个绝杀计划的恶魔是个脑袋相当聪明的家伙，但绝大部分的恶魔还是和传说中一样脑子里满是热翔呢。”

    眼前的萌妹子乃是整个种族的头号大敌，她那淡然得有些过分的表情令红皮领队也不由地在心中打起了鼓，咽了口唾沫试探xìng地问道：“你这话是什么意思？”

    “没啥。”小女王优雅地弯下腰重新拾起木刀挽了一个剑花说，“只不过，如果你们不小心忘记我其实也是从卓尔利文那边穿越过来的话，可是会让我感觉很困扰的呢。”

    “呃！！”正准备凭借自身强大的武力用很不河蟹的方式强推这只身娇体柔的金发妹子的恶魔立马在脸上露出了蛋疼yù碎的表情。

    “伊利亚。照顾好白井。”艾莉希雅说着施展出风系法术。在微风轻轻吹拂着秀发和裙摆让它们翩翩起舞令人无比惊艳的景象中缓缓飘浮到了半空中。“我要和已经趁着战斗混进城来的蒴夜给这群蝙蝠翅膀们一些好看！”

    此刻的地面上，众多的超能力者们已经乱成了一锅粥。突然失去了自己引以为傲的能力后，重新变回普通人的他们显得甚是惊愕乃至惊恐。如果不是紧随其后的部队掩护，只怕是要被先前像蚂蚁一样捏死的猎奇爬爬们给当场干掉了。

    美琴虽然也很意外，却及时地保持了冷静，一把拉住旁边明显不知所措的婚后光子唤上铃科急忙向匆匆赶来的中尉迎了上去。

    几只魔物张牙舞爪地从附近的大楼里钻了出来，不过马上便受到了中尉和其部下的热烈欢迎。有惊无险地逃回队伍中之后，中尉忙不迭跳下坦克看着气喘吁吁的三个妹子询问道：“到底发生了什么事？刚才无线电中一片混乱，到处都在求援，我都搞不清楚是啥情况。”

    “我、我们的超能力忽然之间无效了。”美琴努力整理着呼吸说，“这是一个陷阱，对方正在特意等着我们主动找上门呢。”

    “见鬼。我一直就觉得这次的战役有问题，为什么非要让地面部队进入敌人重兵把守的城市打巷战而不是用空中力量去玩轰炸，现在果然出事了！”中尉当即恨恨地用力跺了一下脚啐道，“赶紧撤退……噢不，那个黄毛丫头还在敌人的怪兽脑袋上。天呐，这会儿她肯定已经被那些有着蝙蝠翅膀的人形肌肉男抓住之后做各种的事情了。等回去之后我该怎么向上面报告说世界首富的宝贝妹妹在混乱中被敌人掳去调教了？”

    “那个，中尉，你是不是在里面混进去了什么很奇怪的东西？”冷汗涔涔满头黑线的美琴囧着脸略显无语地提醒道。

    “不，在我的印象中这是腹黑女落到敌人手里后必定会出现的糟糕结局！”

    “这人已经坏掉了……”揉了揉微微发疼的脑门后，美琴抬起头看着不远处正在试图重新站起身猛犸象的脑袋喃喃自语道，“嘛，其实我真正担心的人是黑子。至于艾莉希雅，如果不出意外的话她此刻应该且战且退着往这边撤过来了。”

    然而炮姐的猜测却并不准确，便在猛犸象即将站起、人类军队因为几个实力突然暴增到规格外的恶魔而陷入极大混乱、眼瞅着情形马上快要无法控制的时候，天空中忽然闪耀出了一道绚烂却又让人倍感温暖的白sè光芒。

    惊疑不定的众人忍不住纷纷抬头望去，然后他们的眼睛便再也无法移动了。

    那是一个有着神圣洁白羽翼和金sè长发的娇小女神，正一手握着jīng致的木刀——至于为什么是玩具木刀大家已经没心思去管了——另一只手则高高地举过头顶，于整个蔚蓝sè的天空中画出了复杂到令人眼花缭乱的硕大巨型魔法阵。即便是最迟钝的人，也能从那个魔法阵中感受到最为纯正的神圣能量；而下方原本趁着人类军队混乱而耀武扬威的猎奇爬爬们此刻正在头顶上有如实质的强大威压下匍匐在地面上瑟瑟发抖，连动也不敢动一下。

    许久之后、也许实际上只过了一小会儿，从女神口中轻轻地其音量却让所有人都能听见的吐出了一句台词，而且，明摆着是这个大招的名称。

    “圣裁之光！”

第832章 犯迷糊啦

    即便是在这个世界里，艾莉希雅依然可以变成背生一对洁白羽翼浑身上下迸射出的柔和光芒能够瞬间闪瞎各种邪恶生物满级24k硬化氪金狗眼并抢走所有镜头的究极神棍呃不，我是说女神。不过受到法则限制，她就算原地转三圈跳个舞转职成了马猴烧酒也只能拥有5级实力，而不会突破到6级接着在恶魔大军中肆无忌惮地玩无双。

    然而恶魔打破法则限制准备让最强大的战士用不属于这个世界的规格外力量全歼或者是击溃人类军队的做法却意外地也让金发女孩得到了裨益，因此她果断毫不犹豫地在战局眼瞅着就要崩溃的当下使出了宝贵的压箱底技能，试图用加强版的法则攻击给予认为自己已经稳操胜券的恶魔们一记迎头痛击。

    艾莉希雅所掌握着的圣裁之光是对军级攻击法则，它的杀伤力到底有多么恐怖以往被其轰成满地渣渣的无数猎奇爬爬们均可以作证。而且不要忘了前几次除去和兰迪的海上决战外女孩使用法则时全都是普通状态，并未变身成女神；至于变成鸟人的那次，圣裁之光甚至挡下了虚空中无比强大的生物鲜血女王的攻击。

    因此如果不出意外的话，艾莉希雅这次使出全力施展的圣裁之光将会在眨眼间的功夫清掉隐藏在城市中的绝大部分猎奇爬爬、让人类军队能够集中火力去对付那些突然爆种的6级恶魔，从而暂时性地化解眼前的危机。

    可意外之所以被称为意外。就是因为丫永远不会被人事先预料到。

    在地面上忍不住想要无比虔诚地跪倒在地顶礼膜拜的众人那敬畏的目光中，自那布满了精美复杂的魔法阵的苍穹之中陡然斜射下来一道耀眼的巨型光柱。它里面蕴含着的能量和威势是如此惊人，便是对异能连最最迟钝的普通人也可以清楚的感受得到。整个大地都伴随着光柱的出现而微微颤抖了起来。就像是那些因为受到神罚而瑟瑟发抖的怪物一样胆战心惊；但对于人类来说，这道光却象征着救赎，不但感觉不到丝毫的危险反而可以在其中找到一丝安详与宁静。

    以迅雷不及掩耳之势接近城市上空的巨型光柱忽然间炸裂开来，分散成无数较小的光束铺天盖地如雨点般向下坠落而来。城市中的怪物显得愈发惊恐，甚至不顾一切地开始到处乱窜——这些从潜伏躲藏着的地方跑出来的猎奇爬爬们马上就被人类军队好似在光天化日之下无比招摇的过街老鼠一样给集火打死了。

    按照正常来说，接下来的剧情应该是充满神圣能量的光束穿透城市的每一处阴暗的角落将隐藏在其中的邪恶生物彻底净化随后人类大军趁势重新组织阵型展开反攻于一场史诗般精彩激烈的战斗后终于将盘踞在城市中长着蝙蝠翅膀的恶魔们全部消灭而那个carry全场拯救世界带领众人走向胜利的圣光系魔法少女在天下太平之后则会果断投身到娱乐界成为最为火热的明星但就在她职业生涯步入顶峰之际丫却突然因为黄瓜的原因跑去乡下的农业高中和某个狂热追星族的骚年玩倒贴去了才对——嗯，也许混进去了什么奇怪的东西但各位无视就好——但是。就像那些胸怀carry全场拯救世界的雄心而且他们也确实有着相应的技术和装备团战两次五杀之后得意忘形结果浪得风生水起导致乐极生悲的adc一样，此刻热血上头的艾莉希雅显然也忘记了一件事情。

    这座城市是被硕大而坚挺的护盾保护着的——另外作为一个辅助，本人对于那些风骚无比的浪神们实在是已经无话可说了。

    金发女孩看似异常凶猛的全屏地图炮弹幕狠狠地撞在了护盾上。令其激烈地颤抖着闪烁个不停，最后终于消散不见；而同时消散的，还有那漫天的圣洁光束。

    “我勒个去，艾莉希雅你这个大水货！”地面上期待着能一发入魂扭转乾坤的美琴见状禁不住当场无比咪疼地跺着脚仰天吼道。“好好的为何要把光柱给分散开啊。直接贯穿那栋建筑不也行么？你是被蜜雪儿的天然呆病毒给感染了才会忘记护盾存在的吗！？”

    天空中的金发女孩此刻连找块豆腐一头撞死的心都有了，不过比起这样她更愿意一头扑进伊利亚的怀里然后被他啪到晕过去——当然，鉴于眼下的情形，这些想法都是不可能实现的，因为远处站在猛犸象脑袋上的红皮恶魔领队已经眼角渗出泪花捂着肚子蹬着两腿拼命笑得满地打滚了。

    “啊哈哈哈，天呐，这是多大的乌龙呀。”红皮领队笑够之后翻身坐起整理着呼吸开口说道，“你是白痴吗。竟然在放大招时忽视了对手的防御护盾？”

    “乌路赛！”艾莉希雅非常难得的俏脸微红了一下指着对于自己再次无辜中枪表示无奈的伊利亚怒道，“我只是恰好处于被这家伙攻略的状态中而已！”

    恋爱中的萌妹子智商都是零。虽然是个很不错的借口但由你自己说出来真的不要紧么？

    饶是恶魔也不禁为这个惊天地泣鬼神顺带引发无数fff团怒火让他们高呼“烧死异性恋”的节操全无下限崩坏的没谱回答而冷汗涔涔地愣了半晌，末了只得囧着脸点了点头道：“嗯，原来是这样。我明白了，小的们，给我可足了劲用火系魔法去招呼这个黑头发的小子，绝对要把他当场烧死！”

    “为什么仇恨会突然转移到伊利亚身上去的啊！？”始料未及的金发女孩当即惊愕地大叫了起来。

    “也不想想刚才是谁故意乱扔闪光的，在蓝星上眼瞅着就要过情人节的当下这种行为不是在找死吗！？”

    “稍微等一会儿。”艾莉希雅急忙俯冲下去从后面抱着伊利亚（这货则抱着满脸抓狂的白井黑子）努力拍打着翅膀飞离了猛犸象的脑袋以免她的小情人遭到恶魔们的集火。“先不管你是如何从无节操作者那里得知蓝星上就快要过情人节的，给点闪光就整出汽油和火把是要闹怎样，那不是fff团的独有技能吗？”

    “很正常。因为fff团是不分种族的。恶魔里面同样有这个伟大组织的狂热成员！”

    “嗯，比如你。”艾莉希雅中肯地点着小脑袋沉吟道，“大叔，你年纪也不小啦，赶紧找个妹子成家吧，别再一天到晚举着火把到处和有爱的情侣们找茬了。啊，orz兼灰白化了。”

    趁着语言上出现暴击给红皮领队造成了极大精神打击的功夫。艾莉希雅飞下去将伊利亚和白井放到了地面上：“伊利亚，你把白井送到中尉的部队那里，然后再过来与我汇合。眼下所有的超能力者全都废了。哪怕多一份战力也是好的。我把黑焰召唤出来，你们俩用他做交通工具吧。”

    想起那只能在长长的马脸上做出无数丰富表情的梦魇，黑发少年没来由地感到了一阵蛋疼。不过他还是果断回答道：“我知道了。艾莉你要小心点，我会尽量快点赶过来的。”

    尽管有小女王的警告。黑焰仍然对骑在背上的伊利亚表现得相当不友善——至于白井却是个例外。也许因为她是个妹子的缘故？就在略有担心的艾莉希雅目送伊利亚和火冒冒的黑焰渐渐远去的时候，小女王却愕然看见少年从怀里掏出了某样极品神器，瞬间让梦魇变得安分了下来。

    希望之苑有万人副本这个响亮外号的女生宿舍楼内糖果之家专卖的美味棒棒糖。至于少年是通过何种渠道得到棒棒糖的，我们这里就不做深入的研究了……

    “那么，现在就先让我想办法把这头大得离谱的猛犸象给放倒再说吧。”待伊利亚他们在转角消失不见后，艾莉希雅回身看向眼前的巨型小怪兽以及站在它头顶的许多强大恶魔喃喃自语道，“不能再让这家伙到处乱跑给人添麻烦了。”

    似乎是猜到了面前这个小不点萌妹子的想法，猛犸象立即张开一对硕大的獠牙冲她发出了愤怒的吼声。而恶魔们也将这个吼声当做了出击的战鼓。纷纷跳跃而出向艾莉希雅猛扑了过来。

    然后斜刺里飞来的一口满是烈焰的浓痰便让猛犸象的怒吼变成了凄厉的惨嚎。

    蒴夜在先前被艾莉希雅派了出去侦察恶魔们的行动，对方于a城捣鼓出这么大的动静自然引起了小黑龙的注意。趁着人类军队攻入城市的短暂混乱。她果断潜入进来悄悄地跟在艾莉希雅的附近，然后在关键时刻来了个闪亮而华丽的登场。

    战场上突然出现的另一只硕大生物再度引起了人类的恐慌，更何况这只生物体型尽管比猛犸象小但卖相上则要彪悍许多，因为丫根本就是巨龙啊！不过令人惊异的是，黑色的巨龙猛然朝毫无防备的猛犸象喷出了烈焰，在对方因为冲击和负痛而站立不稳的时候张开双翼于地面上拍出大量的灰尘带着不可阻挡的气势扑到后者身上，狠狠地一口咬住了它的脖子！

    【蒴夜，我知道咬脖子是你身为肉食生物的本能，但这家伙其实是亡灵，它压根就不需要呼吸的啊。直接把丫的脑袋咬下来吧！】

    “真见鬼，那头黑龙也在这里吗！？”重新振作起来的红皮领队忍不住停止冲锋想要回去救援，“居然一直把她藏到现在，你还真能忍呢。我们目前还不能丢掉猛犸象，把那头黑龙给我赶走！”

    “啊啦，你们不是来找我的么，咋说走就走呢？”艾莉希雅急忙拍打着羽翼于空中划出一道弧线挡在了恶魔的面前，“随随便便向妹子搭讪发现对方不是既定目标后再以一句‘对不起认错人了’想要蒙混过关溜之大吉什么的早就已经行不通了哟？”

    “啧，果然够烦人。”红皮领队略显蛋疼地啐了一口举起斧子对手下道，“没办法了。我来负责把这丫头干掉，你们去解决黑龙！”

    “办得到的话便来试试吧！”

    尽管法则大招被护盾挡住了，艾莉希雅变身后拥有6级实力这点却是肯定的。手持木刀的女孩利用风系魔法的加速以及风缚术的阻碍效果。让原本应该势均力敌的空中战斗变成了令红皮领队无比抓狂的单方面吊打。

    气急败坏的红皮领队每次想要加速追上灵活的艾莉希雅时，她便会用魔法加速瞬间脱离；而当恶魔终于追上女孩想要和她大战三百回合时，她又会用风缚术在抬手攻击的瞬间阻碍自己的动作，然后趁着僵直的空当反手回敬一记。这些法术和小细节平常普通人都不怎么会去注意，因为看上去全都无关紧要——但在女孩和同等级的高手对决时，它们却起到了令人摔碎了无数眼镜惊掉了大量下巴的神奇功效。

    有时候就差那么一丁点的距离，你的攻击便永远无法打到对手的身上。而被攻击打中和没被攻击打中则是完全不同的两个概念。

    而蒴夜那边。艾莉希雅将巴麻美和白娅叫了出来给小黑龙帮忙；一远程一法师在空中互相配合着组成了足以让人视网膜抽筋的密集弹幕，生生挡住了红皮领队手下们，甚至连靠近都做不到。

    “放弃吧。你是赢不了的。”在被迅如闪电的金发女孩用木刀削掉了小半个翅膀后，红皮领队终于放弃对攻悬停在原地小心翼翼地防守了起来，“你身边并没有自己的军队，而这个世界的人类军队简直弱得可怜。其余的6级强者很快便能歼灭他们然后过来与我汇合。到时候你觉得自己一个人可以对付我们所有人么？”

    “只有我一个人当然办不到。”艾莉希雅见状也是停下了攻势好稍微喘口气。“不过我并不是一个人，还有许多相信我的朋友和同伴。虽然很老套，但我还是要说，为了大家，我最后肯定会取得胜利的！”

    “确实够老套，那么这些人能够赐予你打破现状的力量吗？”红皮领队不屑地冷哼了一声道，“不能吧？他们除了缩在你背后瑟瑟发抖并且指望你能够打败敌人保护自己之外还能做些什么？”

    “呀，把大家的力量想办法封印起来的人不正是你们么？否则的话你们现在就要面临一大群如狼似虎的规格外来砸场子了。”艾莉希雅撇了撇嘴满不在乎地回答说。

    “这种时候给我像王道剧情里的正派角色那样气宇轩昂掷地有声坚定不移地用无比激昂的台词来大声反驳啊喂！淡定得好像和自己完全无关一样的表情是要闹怎样呀岂可修——！！”

    没有理会满脸抓狂的恶魔。艾莉希雅将视线转移到了地面上。在一片狼藉的街道上，伊利亚正骑着沿途踩出大量火花的梦魇向这边疾奔而来。马上便要加入到战场之中。

    “呼，终于来了呢，让我一阵好等。”金发女孩不禁轻轻地叹道，“不过，稍微来迟一点也好，因为我现在正好可以腾出手了。”

    红皮领队还没明白小女王话里的意思，旁边却传来了雷鸣般的轰响和震动天际的哀嚎。只见黑龙形态的蒴夜终于用利齿咬穿了猛犸象的表皮，然后恶狠狠地使出浑身力气将龙息喷进了对方的脖颈里。猛犸象的脑袋随即在绚烂的焰火中飞了出去，撞穿一栋摩天楼后深深地卡在了中间；而它硕大的身躯却丝毫不受影响，仍然在继续乱动——直到蒴夜第二口龙息将猛犸象的脑袋（灵魂之火在里面）和摩天楼一起融化之后方才停止。

    “噢不，你知道我们为捣鼓出这家伙花费了多少心血吗！？”红皮领队见状忍不住当场揪着头发狂叫了起来，“而且在丢掉这头猛犸象后，老大绝对会让我捡一晚上肥皂的！”

    “……请爱护自己的菊花。还有别忘了告诉你的老大，菊花并不是最适合他那玩意发挥功用的地方，以后还是专门找个妹子吧。”沉默片刻之后，对荤段子向来不曾忌讳的金发小美女果断用医生看患者的表情瞅着恶魔认真地说道。

    “那可怜可气又可嫌的眼神是怎么回事啊喂！”如果面前有张桌子的话，恶魔相信自己绝对会当场将其掀翻的，“你刚才到底在脑补一些什么糟糕的东西？”

    “什么糟糕的东西，人家可是无比纯洁未经人事的萌妹子，不要随便诬陷人家。”艾莉希雅嘟着嘴没好气地说道。

    “你有没有和那个正在往这边赶的黑发小子做些【哔——】的事情我不管，但我总觉得和你比起来魅魔都可以算得上是性格清纯的好姑娘了……”红皮领队用力摇摇头拍着脸颊正色道，“现在不是说这些的时候！既然你的人将猛犸象干掉了，那我也不能再任由你继续胡作非为。等着面对我们众多高手的围剿吧！”

    说完，恶魔便从怀里摸出了一支箭。(未完待续。。)

第833章 从开始就留着的梗终于用上了

    一支穿云箭，千军万马来相见。尽管看过不少动作片，艾莉希雅却从来没有想过类似的情形会有一天发生在自己的身上，于是在那个红皮肤的恶魔领队将手中的箭矢用力掷向高空并且炸成一团无比醒目的红色烟花后，女孩不禁在原地愣了好半晌都没反应过来；直到骑着踏空而行的黑焰匆匆赶到附近的伊利亚大声呼喊，她方才回过神露出了万分咪疼的表情。

    红皮领队扔上去的明摆着是某种事先制定好其代表含义的信号，正在和人类军队激战或者说把他们吊着打的魔族6级高手见到后果断丢下了屁滚尿流溃不成军的士兵，纷纷展开翅膀向这边赶了过来。

    “就算有召唤生物以及这家伙帮忙，你也仍然处于绝对的劣势。”红皮领队看着不远处的艾莉希雅恶狠狠地邪笑道，“没有将军队带过来而是指望这些弱小的本土居民能够打败我们乃是你这一生所犯下的最大的错误，不过很可惜，你已经没有机会去弥补了！当然了，如果你愿意就此乖乖投降，那么乌尔里克魔王陛下多半会留下你的性命把你带去后（神兽）宫做一些有爱的事情。个人认为那样比现在就领便当要好，怎么样，要不要考虑一下？”

    “这的确是个很值得考虑的建议。”艾莉希雅深深地叹了口气后轻抚着耳边的发丝道，“但是呢，那也得等到我用尽所有手段也未能取得胜利之后再说。更何况，六个噢不。加上你总共七个，七个6级强者外加一个7级规格外确实能够成为一股横扫某低能低魔世界的无敌力量，可对我而言。不过是需要稍微多费点劲来处理罢了。比你们更加bug的敌人我都曾经放倒过，怎么可能在此轻易投降？狂妄自大也要有个限度，恶魔！”

    “好好好，那我就坐等看你待会如何打赢这么多的高手了。”红皮领队点着头连声笑道，“到时候可不要恶意卖萌着说我事先没有给你机会。”

    “呀，所以说为什么要在里面特意加上‘恶意卖萌’这个词？”

    “……不知不觉就加进去了。”囧囧有神的红皮领队忽然换成了抓狂的模样，“现在是讨论这个的时候吗！？你这人难不成没有半点的紧张感？”

    艾莉希雅总算是收起了无所谓的表情板着脸严肃道：“说的也是呢。不能再这样继续用秀日常的方法帮作者骗字数了。那么就让我们进入第二回合的群殴吧，相信下面翘首以盼的观众们也已经等得不耐烦了。ok，那些高手赶过来还需一段时间；（看向一边）伊利亚。替我挡住这个没有妹子爱的fff团大叔，我来搬救兵。”

    “没有妹子爱的fff团大叔是要闹怎样啊魂淡——！！”被戳到痛处无比抓狂的红皮领队恨不能将手中沉重的战斧直接砸在金发女孩那张绝美的小脸蛋上，“你丫的绝对是故意的吧，是这样的没错吧！？岂可修。所以说我最讨厌那些故意在节日里秀闪光秀恩爱的情侣组合啦！”

    “一般情况下在喊出这句经典台词后你应该迎着夕阳泪奔而去才对。像这样依然停在原地是咋回事？嘛，怎么样都无所谓了。”艾莉希雅满不在乎地轻轻挥了挥手，继而从手镯里缓缓取出了一根法杖。

    虽然情报中并未提到过这根法杖，但它上面蕴含着异常惊人的大量而纯粹的光系魔力却令红皮领队忍不住微微颤抖了起来。很明显，这是一件珍贵且威力十足的神器，以艾莉希雅目前的女神形态配合它的话不知道会捣鼓出怎样恐怖的魔法——而这一次，圣洁美丽的小女神是不可能再犯迷糊把法术丢在城市护盾上的。

    必须在那之前阻止她！红皮领队刚刚在眼神中露出凶意，还没来得及有所动作骑着黑焰的伊利亚便微微向前跨上一步挡在艾莉希雅的身前。彻底封死了恶魔所有的突击路线。

    心中怒火更甚的红皮领队忍不住狠狠朝地面啐了一口，正寻思着如何绕过黑发少年的防御时。却愕然看见了一副难以置信的景象。

    只见艾莉希雅在低头环顾了一圈确认下方没有人后，忽然将法杖换到了左手，右手则径直探进自己的裙子里飞快地褪下来一块纯黑底色边缘处则绣着洁白蕾丝的质地轻柔的布料。曾经无数有爱的绅士为了能够获取这块制作精美穿着舒适的神奇布料而不惜抛头颅洒热血的与众多究极恐怖的存在作斗争，哪怕落得遍体鳞伤奄奄一息遭到周围众人口诛笔伐白眼相向的下场也从不后悔！

    因为，那可是从萌妹子身上刚刚才脱下来的胖次啊！

    恶魔乃是这个世界上最邪恶最糟糕的生物之一，意识到艾莉希雅如今下面正处于真空状态的红皮领队果断恶向胆边生，尽量在不引起注意的情况下偷偷施展出风系魔法，企图用一阵突如其来的强风掀开艾莉希雅那漂亮的裙子。

    黑焰脖颈后面的火焰还有伊利亚头上轻飘飘的黑色秀发全都在风中拼命晃动了起来，但让红皮领队无比期待的小女神的裙子却连半点反应也没有；不仅如此，女孩那随便一点微风便能让其翩翩起舞的金色长发也是不见任何的动静，仿佛什么事情也未曾发生似的。

    在艾莉希雅的身前，一面薄如肥皂泡的风系护盾正若隐若现地散发着耀眼的青色光芒。

    也许是察觉到了恶魔的小动作，艾莉希雅忽然抬起头来闭上一只眼睛坏笑着用握着自己胖次的右手竖起食指轻轻地摇了摇顺带着还咂了咂嘴道：“啧啧啧，这可不是真正的绅士所为哟？”

    被护盾闪瞎了氪金狗眼并且遭到女孩鄙视的恶魔顿时一阵泪流满面：“是，对不起。”

    对于艾莉希雅和红皮领队之间奇妙的互动伊利亚不禁感觉莫名其妙。不过他还没能分析出其中的原因，小女王便果断上前将某样东西举到了自己眼前：“呐呐，这玩意你想要吗？就这样平白送给你也是可以的喔？”

    “等、艾莉。这个难不成是！？”遭到调戏的少年当即为眼前的物品惊得目瞪口呆，随即手忙脚乱的险些翻身从黑焰背上摔了下去。

    “没错，就是大名鼎鼎的掀裙狂佐天泪子姐姐无时无刻不想一探究竟的我那贴身穿的胖次！”艾莉希雅拎着小巧的布料在面红耳赤的伊利亚眼前晃了两晃继续调戏道，“如何，想要的话就直接告诉我，咱是不会拒绝的。还是说……（故作羞涩扭捏状）你想要的不是胖次，而是我本人？”

    好不容易稳住身形和心情的伊利亚正要在搞怪的女孩脑门上轻轻弹一下。那边的红皮领队却是先行愤怒地咆哮了起来：“你们两个给我去死一万遍啊啊啊——！！”

    由于搅局者的出现，黑发少年并没能拿到心爱女孩的胖次，而是果断举起重剑骑着梦魇上前迎战去了。艾莉希雅对此也只能表示无可奈何。眼见远处袭来了好几道紫色的光团，小女王便急忙收拾好嬉闹的表情，微微带着一丝祈祷将胖次放在了法杖的顶端。

    星耀权杖本来是已经送给了伊姆丽丝的，但考虑到这个世界仅能施展出5级实力。用魔法作战效果会比斗气更加有效。因此艾莉希雅便从宝贝妹妹那里重新拿回了这件神器打算当成魔法少女的专用法杖——没想到洛克利浦解除了不同位面召唤上的限制、而恶魔如今又暂时性地破除了创世法则的制衡，再不把胖次扒下来试着召唤一下逆天角色什么的未免也太对不起众多的观众了。

    天空中忽然隐隐约约地响起了赞歌，起初正在激战的伊利亚和红皮领队还以为是错觉，但随着歌声越来越大，他们俩不禁同时停止了打斗而抬起了头想要看看到底是怎么回事。只见一道耀眼的金色光球自苍穹中以极快的速度陡然降下，来到艾莉希雅面前后华丽丽地刹住身形，继而变成了一个有着漂亮金色双马尾身穿黑色的精美战袍背后更是有件帅气拉风到极点的黑色披风的神情冰冷手持强大魔导兵器的萌妹子。

    或者应该说，马猴烧酒。

    囧囧有神了数秒之后。和对方互相凝视着的艾莉希雅率先回过神来，飞升前轻轻拍着妹子的肩膀老气横秋地说道：“菲特酱。虽然这是肯定的事情，但我还是要问一句，你和暴君的生活幸福吗？”

    “艾莉希雅，你认识这个女孩？”旁边很是惊讶的伊利亚忍不住问道，连女孩的昵称都忘记叫了。

    “嗯，当然认识了。因为……”

    小女王的话还没说完，双马尾魔法少女听闻前者的名字后冷冰冰的脸上立刻露出了惊愕的表情，急忙凑过去仔细地打量着不明所以的艾莉希雅，半晌后疑惑地开口问道：“姐姐？”

    “菲特酱，虽然我们俩的名字完全一样并且同样都是金色长发但姓氏却根本不同啊喂！还有你个无节操的作者终于按捺不住把这个梗给用出来了吗！？”

    留着梗不用那绝对不是咱家的习惯呐。

    在现代化的城市里如果召唤魔法少女的话，那么奈叶她们自然是当仁不让的首选。很幸运，艾莉希雅召唤出了实力强大的金发宠妃；很不幸，由于名字和长相的缘故，宠妃将她误会成了自己那早已领便当多时的姐姐。

    伊利亚小心翼翼地按住几近暴走的金发女孩安慰道：“冷静点，艾莉。这么说她是认错人了吗？”

    “那当然，不然的话你还以为她是我那（设定中）和老婆一起遭遇海难而身亡的父亲大人偷偷在外面寻花问柳的时候不小心捣鼓出来的私生子在与家人失散多年之后以天降萌妹的方式出现来和我相认的吗！？”

    “嗯，我已经可以确信了，你的确不是我的姐姐。”菲特忽然认真地点头淡然说道，“因为我想象中的姐姐不可能像你这样无节操。”

    “噗！！”远处的恶魔闻言当即笑喷了出去。

    满头黑线和冷汗的艾莉希雅不禁浑身无力地以手扶额道：“ok。菲特酱。先不管理由是什么，总之你能认清我和你老姐不是同一个人就好。那么，作为你的召唤者。我希望你能帮忙干掉这些恶魔。可以吗？”

    抬头向远处急速接近的敌人增援瞄了两眼后，菲特略微面露难色地点了点头：“我知道了。”

    【她果然还是和原著中一样喜欢逞强啊。嘛，让你一个人对付这些肌肉男是有点勉强，就让我再给你加点帮手吧。】

    艾莉希雅定定神深呼吸了几下后，果断高高将手抬起进行了第二次的召唤。之前也已经说过，由于洛克利浦解除了召唤的限制，因此艾莉希雅可以在这边将她的所有契约生物全部召唤出来——自然。也包括强到逆天的夏娜。

    这一回，红皮领队终于在他那粗糙的大脸上露出了震惊的表情：“怎、怎么会！？为何那个圣焰天使会在这里被召唤出来的啊！？”

    “因为我有主角光环。”艾莉希雅半开玩笑地回答说，然后将她的小伙伴们召集到了一起。“那么我来简单地分配一下任务。远处那栋建筑使得本土的超能力者变成了普通人，所以最终目标是彻底将其摧毁。尽管有很大可能破解这个世界制衡5级实力法则的机关也在那里面，破坏之后我们同样会受到影响，但眼下顾不了那么多了。夏娜酱、菲特酱。你们俩带着蒴夜、白娅和麻美学姐挡住那些恶魔；我、伊利亚则骑乘黑焰去摧毁建筑。明白了吗？”

    巴麻美急忙担心地提醒道：“请等一下。master。敌人应该还有一个7级的强者多半在镇守着那栋建筑，我觉得这里应该让夏娜去负责摧毁会比较好……”

    “不行！”艾莉希雅立即摇着头斩钉截铁地否决道，“势均力敌的战斗只会形成僵局，而时间拖得越久，已然混乱不堪的人类军队被彻底击溃的可能性也就越大。等敌人正在对付军队的5级战士加入之后，我们就真的没办法获胜了。所以这里比较可行的方法是分成两队，实力强大的一队负责短时间内消灭这些已经赶过来的数量较多的蝙蝠翅膀然后赶去建筑物那里救援；另一队则负责牵制住留守在建筑物内的7级强者，以免丫在见到外面友军情况不妙后出来与他们汇合。别担心。无论在什么样的作品中最后杀入敌人心脏地带拯救世界或者被boss打败的永远都只会是英俊的少年和美丽的少女！”

    “英俊的少年。”巴麻美上下打量了一番伊利亚后暗自点了点头，继而将目光转向了自家的小主人。“美丽的少女……嗯，美丽我承认，但少女就有点不太靠谱了呢。您也许应该过个两年再说？”

    金发女孩的脑门上果断鼓起了一个硕大的青筋。

    在艾莉希雅发飙之前，伊利亚迅速地揽住女孩的纤腰不顾其挣扎将她抱上了黑焰对众人点头道：“那我们就出发了，各位请小心点。”

    “你们才是，多加小心别没等我们赶得及救援便已经被打败了。”巴麻美微笑着提醒说，“毕竟master那边要对付的是最终boss呀。”

    挥手目送两人逐渐远去后，优雅淡然的英灵少女猛然转过身瞬间在身体周围变幻出无数把精美的银色火枪看向已经聚拢在一起的几个魔族6级强者大声对附近的同伴们喝道：“好了各位，我们上吧！”

    少女们齐齐答应一声，竟是主动扬起各自的兵器向猝不及防的恶魔们径直攻了过去！

    “都不要慌啊！”红皮领队见状顿时拼命地大叫着，“保持镇定，先把那个圣焰天使给缠住……”

    说话间，夏娜依然拍着满是烈焰的双翼飞抵了对方的面前：“那么就由你来亲自带头缠住我的行动吧。”

    “哎？”

    一道雪亮的刀影闪电般袭过，惊得红皮领队当场屁滚尿流地举起战斧想要抵挡；但他只觉得手上传来一股巨大的力道，在刺耳的金属撕裂声中，丫引以为傲的斧子左半边的铁刃便打着旋斜飞上了天空，转眼便不知去向。

    7级和6级的差距非常巨大，因为7级强者已经掌握了部分的法则，最起码也是法则的基础。而这是无法用魔力和斗气去弥补的——某打算和她的小情人一起去推倒最终boss的金发小女王不在此例。

    对力量异常敏感的恶魔从情报中得知夏娜有着7级实力，而且还掌握着相对于即死属性的防御无效化法则，欺软怕硬贪生怕死的他们又哪里有胆子敢去围殴火翼少女？

    艾莉希雅特意把夏娜留下，也是打着让她配合众人迅速击溃敌人赶过去与自己汇合的主意。热血沸腾地爆衣爆种与敌人总大将战上三百回合终于艰难取胜和伤痕累累的伊利亚温馨相拥着靠在一起看夕阳什么的，根本就不符合艾莉希雅的性格啊！(未完待续。。)

第834章 看到了

    恶魔的行动比艾莉希雅想象的还要果断，眼见几个6级强者被以夏娜为首的萌妹子们打得鼻青脸肿找不着北，高耸着的酷似献祭之塔的建筑顶端忽然迸射出刺目的黄色光芒，然后正在对混乱的人类军队展开猛攻的众多5级精锐战士便纷纷放弃眼前的敌人转头向建筑的方向赶了回来，只一小会儿就对夏娜她们形成了合围之势。

    “啧，没想到反应竟然这么快。”同时面对如此多的精锐，防御弹幕终于被突破的巴麻美见状忍不住微微地皱了皱眉头，“大家一起站在蒴夜的背上不要分散。”

    可听从断头萌王指示跑到小黑龙背部寻求庇护的却只有某无节操金发女孩那因为几根棒棒糖就把自己卖了的无节操坐骑，夏娜和菲特仍然在我行我素地继续战斗着——尤其是菲特，她的实力诚然非常强大，一般的6级强者都不是对手；然而她毕竟尚未跨入7级半神的行列，应付这么多的敌人顿时显得有些力不从心。

    “够了临时工，赶快过来！”蒴夜眼见菲特战得异常辛苦便用龙息帮她驱走了附近纠缠不休的敌人大声说道，“你不是只有一个人，稍微依靠一下同伴也没什么吧？别再逞强了，艾莉主人把你召唤出来并非让你当消耗品的。”

    “可是任务……”已然用手中威武霸气的雷光战斧取得了不少战果的双马尾魔法少女闻言在蒴夜和不远处许多虎视眈眈的恶魔之间望了两眼面露难色地犹豫道。

    “任务弄砸了就弄砸了吧，反正到时候艾莉主人会帮我们收拾的。”小黑龙用她那看上去非常可怖的龙脸做了一个无聊无趣无所谓的表情摇着头摊开两只前臂说。“别看她在分配任务时给自己安排的是前往建筑纠缠住最终boss给我们争取时间来消灭眼前的敌人，摆明了异常危险甚至一个不小心便会直接进入糟糕结局，但我保证十有**在我们匆匆忙忙赶过去后。丫早已把最终boss推倒并将所有的宝物全都独占了！嗯，没有错，因为她就是这种人啊！”

    呀，所以说你对自己的主人到底有着一种怎样奇怪的认识啊！？囧囧有神五雷轰顶的菲特张了张嘴，最后却是什么也没说，在周围的敌人重新围拢过来之前飞到了蒴夜的背上。

    对于巨龙恶魔还是比较畏惧的，因为就像同等级的人类无法正面对抗同等级的身形庞大的魔兽一样。这些蝙蝠翅膀也不可能在和硕大的飞天蜥蜴木桩般站在原地互抽耳光的比赛中取得胜利。体型上的巨大差距只有用法则才可以轻松弥补，否则你便要花费更多的魔力或斗气去和对方掰手腕——恶魔不是那种能够随随便便将卡车掀起来在下面寻找失踪的猫咪当遇到男主角因为“由不可抗力引起的意外事故”而袭胸的时候更是会满脸通红地尖叫着一拳把他揍成天边闪耀的一颗星的具有天然呆和吃货属性的怪力萌妹子，他们没有去深山里和狗熊玩摔跤的兴趣。因此果断在这里选择了退缩。

    小黑龙此刻已经变成了极为可怕的移动要塞，她本身便有着规格外的防御力，背上的巴麻美和白娅又拥有让人无语的远程攻击能力；当菲特加入后，恶魔更是连突破弹幕和蒴夜的阻拦径直杀到小黑龙背部和妹子们玩近身肉搏的想法都没有了——那把斧刃由金色光芒构成的神奇武器在先前已然斩杀了数个5级战士外加一个6级强者。没人想成为下一个牺牲品。

    结果便是一大群恶魔将蒴夜等人团团围住强势围观却拿她们没有丝毫的办法。只能在原地干瞪眼；反倒是妹子们经常在小黑龙的带动下发动攻势，直惊得恶魔一阵手忙脚乱。

    不远处，夏娜和红皮领队与他的小伙伴们的战斗仍然在继续。无论太刀上的圣焰还是一击必杀的防御无效化法则，对于恶魔来说都是致命的威胁，尽管红皮领队集中了绝大部分的力量想要压制住眼前这身材娇小却英姿飒爽的火红长发的少女，却还是被动作灵活攻击凌厉的她打得满地找牙。

    尽管有的6级顶峰强者已经能够接触到法则的门槛（比如伊莲娜）并且根据自己的理解加以融会贯通甚至是借用其少许的力量，从而在某种程度上可以和7级半神相对抗，但在场的恶魔中显然没有这种人。圣焰什么的先放一边。那玩意对高等恶魔来说杀伤力虽然很可观可好歹还能防御；但夏娜的法则攻击就不同了，那可是连伊卡洛斯的aegis都挡不住的规格外招式。于是天空中出现一只挥舞太刀的萌妹子将众多凶神恶煞面貌猎奇长着蝙蝠翅膀的肌肉男撵得鸡飞狗跳的情形也就不奇怪了。对吧？

    “可恶！我不是说过了吗，不要慌！”红皮领队手里的战斧如今只剩下了小半截，看上去就像是一把从垃圾箱里捡来的破烂，“只要限制住她的动作给予其一记重击便可以了，她的防御力并不高。你们为何表现得像是一群被猫咪追赶的耗子！？”

    然而这番话并没能激励起恶魔们的士气，这个种族的个体在作战时优先考虑的永远都是保住自己的小命，而不是冒着极大的生命危险去执行很容易掉脑袋的任务。他们也许很擅长欺负其他弱小的种族，可却无法对抗哪怕稍微强势一点的敌人。

    “擦，什么时候魔族大军也沦落到了会被一个天使弄得束手无策的地步。”红皮领队恨恨地扔掉了手中残破的兵器怒道，“既然如此，你们全都换成远距攻击总可以了吧？对方只有一个人呐，而且还是女孩子，就这样被她击溃不觉得脸上有些挂不住吗？ok。她确实很强，那么最起码在跑路之前用华丽的弹幕来稍微表示一下，以此来证明我们曾经顽强地抵抗过吧！”

    “万岁。头儿。您的决定简直太英明神武了。”附近有人当即兴高采烈地欢呼道。

    “没错没错，不是我们不努力，而是敌人实在太强大啊。”

    “是呀，家里还有好几个老婆等着我去养活呢，怎么能轻易死在这种地方？”

    “喂楼上的，你这是死亡flag知不知道？”

    很显然，这群恶魔已经失去了战意。如果不是红皮领队在里面维持只怕很早之前便作鸟兽散了。这也难怪，上古时期的战争结束后，恶魔实际上和神族一样没有完全恢复。在这种情况下兰迪利用他天才的智谋以及魔族新开发出的亡灵法术趁着神族偃旗息鼓的机会以极小的代价攻下了绝望之地。又把魔爪伸向了泰兰米尔，从而形成了以这两块大陆为跳板征服整个卓尔利文的绝佳局面。

    兰迪在其中立下的功绩先不提，因为攻占了两块大陆而导致人手不足的恶魔只得从许多尚未成年的年轻族人里选拔其中的佼佼者加入军队。这些年轻的恶魔并未像他们的前辈那样亲身经历过远古的大战，同时又为眼前的有利局面产生出了魔族天下无敌的无端自信。再加上年轻人本身所具有的傲气和野望。使得他们看上去躁动、狂妄并且丝毫没有务实的精神。一旦遭遇预想之外的强烈打击，这些恶魔便会陷入惊慌和消极状态，从而无法发挥出自身受到上层期待的实力。

    比如现在这样——简而言之，就是抗压能力不足。

    艾莉希雅、哪怕是兰迪也未曾预料到会出现这种情况，不过对夏娜而言眼前这些长相残念的蝙蝠翅膀是她必须打倒的对象，这便足够了。无论敌人是百战余生老辣狡猾的危险分子还是动作生涩技术粗糙的战场菜鸟都无关紧要，少女所要做的事情只有一件，那便是用手中的太刀狠狠往他们的脑袋上招呼过去！

    然而出乎夏娜预料的情况发生了。当她拍着燃烧的火翼以极快的速度在空中绕了一圈准备再度对恶魔们发起冲锋的时候，这些蝙蝠翅膀却突然齐齐向少女丢出了大量的魔法。劈头盖脸如雨点般迎面飞了过来。

    这些攻击显得很是杂乱，也没有很好地覆盖整个空域，便是刚刚才因为意外坐进高达里什么都不懂的普通平民都能按照驾驶手册有惊无险地规避开来。夏娜忍不住冷哼了一声，用令人眼花缭乱的机动秀着擦弹穿过了弹幕，正欲继续加速时，少女整个人却瞬间陷入了五雷轰顶的爆囧状态。

    眼前是空荡荡的一片，唯有被微风卷起的几个塑料袋在半空中翩翩起舞；至于先前努力向众人展示什么叫做肌肉和猎奇长相的恶魔们，则已经不知去向了……

    哎，这是神马情况？那些恶魔还没遭受多大的损失就无节操地逃跑了吗！？囧囧有神的夏娜扭头向蒴夜那边看了过去，发现原先包围在她们周围的恶魔也不见了，只留下一群萌妹子在原地莫名其妙的大眼瞪小眼。

    ————————————————————我是抗压能力不足的分割线————————————————

    艾莉希雅并不知道后面居然出现了恶魔溃逃的情况，便是知道了她眼下也顾不得去感到咪疼或者高兴，因为金发女孩和伊利亚被某种空间迷宫给困住了。

    在骑着黑焰抵达伪装的献祭之塔时，这对小情侣沿途并未遭到任何预想中应该会出现的阻拦，宛如对方镇守此处的总大将莫名消失了一般。尽管在其中嗅到了陷阱的气味，艾莉希雅仍然毫不犹豫地推开了建筑底层的入口大门。

    就像是精神错乱者的随手涂鸦一般，整个建筑内部除去一个明显违背重力常识诡异地扭成了麻花状的楼梯外，还有着许多紧贴着楼梯的复古样式的木门。而仰头向上望去时，只能看见一团绚烂的七彩光芒，并不存在所谓的顶部。在这七歪八扭到有时甚至整个翻转过来的楼梯上还分布着许多脸上打满了马赛克的亡灵生物，想要轻易通过明摆着是不可能的事情。

    看见建筑内部情形的第一眼艾莉希雅就知道要坏事。急忙转身想要通过入口离开，却发现门扉已然消失不见了。

    “好吧，这还真是硕大的欢迎场面呢。”艾莉希雅有些咪疼地伸手揪着自己的呆毛说。“黑焰你回到召唤空间里去，万一在这种天知道接下来会发生什么的鬼地方走散了可不是闹着玩的；伊利亚，你牵着我的手，别分开了。这显然是某种具有法则效果的结界，而操纵它的恶魔就藏在最深处，必须找到那家伙然后将其给揍成猪头才行。我可没有在这种鬼地方生活一辈子顺便和你肩负起繁衍人类这个重大使命的打算，所以抓紧时间行动吧。”

    伊利亚闻言老老实实地握住了女孩的手。看着黑焰消失在虚空中之后忍不住开口问道：“可是艾莉，你说的是没错，但我们具体应该怎么做才能把对方给找出来呢？”

    沉吟数秒后。艾莉希雅忽然指着左手边不远处一扇门对黑发少年说道：“伊利亚，把那扇门打开。”

    不管眼前的金发女孩是自己的妹子还是自己的女王，伊利亚都从来没有拒绝过她的要求，这次也不例外。少年果断搀着艾莉希雅来到门边。冲后者点点头后猛然拉开了那扇木门。

    伴随着汹涌而出的大量冰冷海水。一头淡褐色有着流线型身体以及大得离谱的布满了利齿的嘴巴并且做出了经典撕咬动作的巨型大白鲨果断从门的内部猛然出现，被眼疾手快的伊利亚鼓起斗气狠狠一拳砸在鼻尖上后嘴歪眼斜的瘫在了地上。

    低头望了望脚边被打晕过去的大白鲨，伊利亚最后淡淡地问道：“艾莉，这是海洋生物吧？”

    “嗯，是的哟。”

    “那它为什么会出现在这里？”

    “你可以认为这个空间结界的主人打算将此处改建成对外开放并通过出售门票来回收资金与盈利的海洋馆。”

    顺嘴胡扯也不带这样的！

    不过少年显然相信了女孩的解释，他点着头一脚将这头倒霉的鲨鱼踹回门后面并将其关了起来，略显无语地低头看着她道歉说：“对不起，把你的衣服给弄湿了。”

    岂料艾莉希雅却是邪邪地翘起了嘴角。微微前倾着身体伸出食指勾住自己胸前的领口往外拉了拉——由于被海水浸湿，漂亮的衣裙正紧紧地贴在女孩身上。令她那青涩优雅的曲线（尽管胸部仍然是一如既往的残念）完美地呈现了出来——坏坏地露出小虎牙笑问道：“怎么样，骚年。感到兴奋了没有？”

    不知道是否因为旁边没有人的缘故，这回伊利亚倒是很坦然地接受了艾莉希雅主动送出的福利，静静地欣赏着面前的女孩。便在调戏不成反遭凝视的金发女孩渐渐感到了一丝不好意思开始脸红眼瞅着就要跳脚抓狂的时候，伊利亚果断伸手在她的头顶上轻轻地摸了摸：“艾莉，我承认你非常迷人，无论什么时候看着你都会让我心跳加速。但现在我们还有更要紧的事情去做，不是么？”

    “……喵呜，摸头什么的完全就是犯规啊。”艾莉希雅随手拍开少年揉乱了自己头发的魔掌，仔细打理着头发开口道，“刚才的不算。很显然，通过实验我们知道，这些门是不能随便乱开的，因为里面极有可能是陷阱。出现一条鲨鱼不算什么，万一里面出现的是触手怪或者大蜘蛛的话那简直太糟糕了。话虽如此，这么多门里面肯定有一扇通往最终boss所在的房间，要想办法把它找出来。伊利亚，看见那边被漆成粉红色的门了吗，把它打开试试。”

    “那个，艾莉。你其实是随便乱选的吧？”

    小女王闻言没好气地撇了撇嘴：“叫你开就去开，别发牢骚啦。大不了在你开门触发陷阱大难不死之后我亲你一下作为奖励嘛。”

    “为什么前提是触发陷阱？”

    很可惜伊利亚未能得到艾莉希雅的回答，站在门边的少年定定神深呼吸了两下后用力拉开了这道看上去有些与众不同的粉红色木门，然后……和身边的女孩瞬间愣住了。

    出现在艾莉希雅眼前的是一副对她而言非常熟悉的景象——希望之苑女生宿舍大浴场的内部，并且，还有不少女生正在无数圣光和雾气的陪同下一边在水里嬉闹着一边清洗自己的身体。

    小女王果断优雅地提着裙边抬起腿将目瞪口呆的伊利亚狠狠踹到了旁边，于众人发觉异常之前飞快地关上了门。

    “你看到了吧。”艾莉希雅黑着脸对坐在楼梯上冷汗涔涔的伊利亚沉声问道。

    “呐，艾莉，你也知道这是个意外。对不对？”

    “你看到了吧？”

    “我真的不是有意去看的，只不过是愣住了没有反应过来！”

    “你看到了吧！”

    “……是，对不起。”在小女王语气愈发严厉的发问中，黑发少年最终只能泪流满面地低头认错道。(未完待续。。)

第835章 要被抓走咯

    明亮的太刀上跃动着鲜红的火焰，在迎面袭来的凛冽气流中剧烈地摇曳着，于半空中划出一道耀眼的轨迹。两手高举着这把宛若正在燃烧的太刀，身材娇小但整个人看上去却显得英姿勃发的火红长发的少女从口中发出高昂的怒喝声，坚定有力地展开背后一对由火焰构成的羽翼自苍穹中向着地面疾射而下，狠狠撞在那好似献祭之塔的建筑物上，于震天动地的巨响中溅起了漫天绚烂的火磷。

    准确的说，夏娜并没有能够击中那栋建筑。就在少女手中的兵刃快要触碰到目标表面的时候，一股莫名其妙却又不可抗拒的强大力量猛然突兀地出现，生生将她推离到了旁边；而太刀也随即砍在了某个不知道由何种力量形成的护盾上，竟然未能把它击破！

    踉踉跄跄的落到地面上后，夏娜不禁揉了揉有些发晕的脑袋，略感无奈地抬头看着眼前的建筑开口道：“不行，我的攻击还是不起作用。”

    附近的巴麻美急忙上前扶住了少女：“先不管那些，你人不要紧吧？”

    “啊，我没事。”夏娜努力站定了身子点头示意道，“不过没想到居然会遇见这么麻烦的对手，有点难办了呢。”

    “你对敌人的防御手段有什么头绪了吗？”

    夏娜满脸凝重地用力点了点头道：“是的。对方所掌握着的是某种空间法则，我的攻击并非破不开敌人的防御。而是在没能接触到建筑物发挥效果的情况下被偏转到了别处。再加上，这座塔全都笼罩在结界之中，除非有某个同样精通空间系法则的人譬如赫特希蒂尔来进行破解。否则其他人是无法进入的。”

    “喂喂，这样有些不太对啊。”旁边已经变回黑长直萝莉形态的蒴夜闻言忍不住奇怪地疑惑道，“既然其他人无法进入，那艾莉主人他们又是如何进去的？”

    “很简单，是塔的主人故意放他们进去的。”巴麻美仰望着面前高耸的建筑喃喃道，“看样子我们是无法帮助master了，既然如此。那便去解救附近的人类军队吧。虽然那些精锐和高手莫名其妙地逃离了，但剩余下来的杂兵还有很多。在复杂的地形中作战对脆弱的人类非常不利，如今又处于崩溃的状态。能稍微减少一点伤亡也是好的。大家散开行动，尽量多救些人。master用女神形态在人类军队面前高调登场，未免不是在打一些做宣传和赚取印象分的主意；我们及时出手救人的行动正好可以从侧面配合她。话说，蒴夜你为何用那种**的眼神看着我？”

    “没啥。我只是在想学姐你究竟从艾莉主人那里学来了几成？”

    没好气地在小黑龙脑袋上轻轻敲了一下后。巴麻美环顾了一圈众妹子沉声开口道：“那好，我们行动吧！”

    的确正如断头萌王所说，阵型和相互之间的联系全都混乱不堪的人类军队早已崩成了满地的渣渣。在仰仗的超能力者变成普通人后又遭到了那些强到规格外的蝙蝠翅膀们暴虐无情的蹂躏，有不少部队甚至是被对方单枪匹马干掉的；尽管由于那头不知道从哪里冒出来的黑色巨龙与几个似乎没有受到敌人陷阱影响的马猴烧酒的努力奋战，这些在可以人群之中玩割草无双的大神们终于被吸引了过去，部队的危险状况仍然未能得到多大的改善——大量的猎奇爬爬从四面八方的角落里贼头贼脑地钻了出来，对早已失去彼此掩护的人类军队展开了血腥的袭击。

    中尉觉得自己是无法从这地狱一般的城市里活着出去的了。在接受被伊利亚送过来的白井黑子后，向来小心谨慎的大叔便立即带着部下往城市外面撤离。便是连军令都不顾了——当然很快大家都不再顾及军令了，因为无线电中随即便到处充斥着声嘶力竭的求援以及绝望的怒吼。各种各样混乱的喊话挤满了所有的频道，直让人听得一阵脑袋发胀。

    实际上中尉等人很幸运，在这种情况下他竟然还联系到了一支后方的炮兵部队。尽管这支友军只有6辆自行火炮，弹药也不是很充足，但却也足以掩护一行人成功逃离了已然化为绞肉机的市中心。然而就在中尉长舒一口气以为自己逃出生天的时候，隐藏在路面下地道里的众多猎奇爬爬却突然钻了出来，张牙舞爪地冲他们打起了并不友好的招呼。

    这些隐藏起来的兵力原本是恶魔打算在5、6级的高手彻底击溃人类军队后用于包围与清剿的，如此便能一举消灭人类的全部主力从而赢得战略上的主动权。只是由于某个金发女孩和她的小伙伴们的出现，恶魔不得不提前将杂兵放出来以转移战力爆表的萌妹子们的注意好趁机逃离。

    只不过人类军队实际上已经处于崩溃的状态，从某种意义上来说也算是歪打正着。

    “保持队形！”中尉一边指示自己的坦克迎向那些出门脸上不打马赛克绝对会吓哭无数小朋友的怪物一边转头对后面的战战兢兢的步兵大声吼道，“警戒班继续注意周围的情况，不要把目光看向这边。虽然看上去很火爆但还比不上大片，想看火爆场面的话给我活着回去看电影，别在这种地方因为想看热闹而把小命丢掉了！”

    密集的火力限制了怪物敏捷的动作，皮开肉绽的它们发出了愤怒而不甘的嚎叫，纷纷在炙热的金属风暴中颓然倒了下去。

    很好，照这个样子应该没什么大问题……中尉胸口的心刚刚放回去，便立即因为某个新人士兵惊恐的大叫而猛然提到了嗓子眼。

    “我没子弹了！”

    “见鬼！”中尉忍不住狠狠啐了一口唾沫，“是哪个魂淡菜鸟一激动便死死扣住扳机不放的。你当这是游戏能不断从补给兵身上得到无限弹药的吗！？给我省着点打啊岂可修！那个谁谁谁，回去以后给全连的人都捡一次肥皂。”

    “不要啊——！！中尉大人，还请您千万手下留情呀！”

    尽管及时用无节操的有关于肥皂与菊花的日常赶走了队伍中不安定的气氛。甚至还让一些老兵开始坏笑着和那个新兵打趣了起来，但中尉的心却沉了下去。经历短时间却异常激烈的鏖战后，所有的部队都出现了弹药即将耗尽的情况，如果不能及时撤出来或得到补给的话，等待他们的只有被消灭一途。

    意识到中了陷阱的指挥部绞尽脑汁想尽一切办法去拯救陷在城内的部队——为确保自己能够在攻下那栋建筑后于其他国家军队的强势围观下站稳脚跟，各国把他们陆军的主力精锐部队全都派进了城市，不是随随便便就能放弃的——从增派援军到空中打击等等等等全都尝试过了。甚至还使用了燃烧弹以期望能够阻断敌人的追击。但怎么说呢，在这种混乱的局面下除非出现某个路过的凹凸曼吸引全场的注意力，否则缺少主心骨的军队是无法继续作战的。一支毫无战意四散逃窜的军队。又怎能在这血腥的地狱城市中幸存下来？

    扭头向被保护在队伍正中央的原本战力爆表如今只是普通萌妹子的美琴等人望了一眼后，中尉不禁无奈地摇了摇头。

    除非限制她们能力的装置被艾莉希雅解除，要不然自己一行很可能在走出城市之前便会彻底耗尽弹药继而被怪物啃食殆尽的吧。

    ——————————————————我是时间不多的分割线——————————————————

    艾莉希雅也不知道真正通往最终boss房间的门扉到底是哪一扇，因此开门探雷这伟大而光荣的任务便落在了陪同在女孩旁边的伊利亚身上。在开过十几次门并遭遇了诸如食人花、肉包子、毒蝎、粘液怪并经历了无比经典的拉开门迎头撞见大群僵尸的桥段后。遍体鳞伤的伊利亚终于颓然一屁股坐在了楼梯上。

    我知道中间混进去了什么奇怪的东西。但你们只要知道某无节操的金发女孩在伊利亚被其深深地埋进去之后用这玩意填饱了肚子便可以了。

    “抱、抱歉艾莉，让我休息一下。”

    “好的，你尽情地休息吧。”饶是艾莉希雅也不禁感到了少许过意不去，轻轻在少年的头上摸了摸道，“要不然，我给你做个膝枕？”

    “可是艾莉，你也应该累了吧？”伊利亚有些关心地摇头拒绝道。

    一路上只是在走路看风景根本不可能会劳累的小女王俏脸不易察觉地微微红了片刻，继而果断坐下身收拢背后圣洁的羽翼强行拽着伊利亚让他把脑袋枕在了自己的大腿上：“你就别再老好人啦。稍微向我要求点杀必死也没关系的。”

    “那……我就恭敬不如从命了。”少年也是真的感到了疲惫，长长地松了口气后轻轻调整着姿势道。“不过艾莉，我们找了这么半天都没有丝毫头绪，接下来应该怎么办呢？要不要试着换个方法？”

    随手从背后的翅膀拔下一根羽毛的艾莉希雅将其捏在手里缓缓贴到了伊利亚的太阳穴说：“别拿下来，它里面蕴含着的能量可以治愈伤势并缓解疲劳。哎呀呀，作为女神还真是方便呢，能够随身携带着这种堪比塞西莉娅神器级体力药剂的强力道具。怎么样，感觉好点了没？”

    “虽然确实好多了但这种心里有些话不吐不快的感觉又是怎么回事……”

    啪的在少年太阳穴上拍了一下后，节操已然化为天边飞灰的小女神撇撇嘴没好气地说道：“给我老老实实当你的后（神兽）宫之主去，想要对我吐槽什么的你还早一百万年呢！但你说的对，再这样继续胡乱开门也只是浪费时间，必须想点别的方法才行。”

    伊利亚并没有接话，他知道沉吟中的女孩正在考虑重要的事情。不能随便打扰她。于是少年便不自觉地将注意力集中到了自己的触觉上——女孩的大腿正紧贴着少年的脑袋和脸颊，虽然隔着一层布料，那温热柔软的触感仍然令伊利亚忍不住一阵心跳加速。在精神集中之后。这种感觉顿时变得愈发明显；而更要命的是，意识到这样不妥后伊利亚打算用胡思乱想来转移注意力，却不曾料到，他竟然在这个节骨眼上想起了一件更加刺激的事情。

    艾莉希雅，她现在裙子里面其实是真空状态……

    黑发少年忙不迭用力捂住了自己的鼻子。

    “嗯，怎么了伊利亚？”也许是刚才的动作有些大，艾莉希雅察觉到了少年的异常。低着头略显疑惑地问道，“哪里不对劲吗？”

    “不不不，没什么！”伊利亚急忙翻身坐起整理着有些急促的呼吸说。“那啥，既然已经休息过了，那我们就上路吧。”

    脑袋上冒出一个大问号的金发女孩用手点了点嘴唇半天也没想明白是什么情况，最后果断选择了放弃：“也是呢。不好意思伊利亚。我还是没能想出破解的方法。暂时又要你去开门踩地雷了。”

    略显蛋疼地挠了挠头皮后，伊利亚笑着叹道：“嘛，不要紧，你只管想办法。在那之前我会负责逐一开门检查的。”

    说罢，少年便用满脸大无畏的表情毅然拉开了附近的一扇门。

    “咪呜——！为什么伊利亚学长会出现的啊！？赶快出去啦！”从门后面传来了一个艾莉希雅非常熟悉的女孩子的声音，同时还有诸如洗发露、香皂、梳子、脸盆等物品沾着水汽从里面如雨点般倾泻而出，直砸得少年当场泪流满面，忙不迭一边道歉一边飞快地关上了门。

    “说吧。你想怎么个死法？”艾莉希雅不知何时已经从手镯中取出了一把柴刀，轻轻擦拭着那锋利闪亮的刀刃冷冷地看向了伊利亚道。

    虽然不像洛克利浦那样属于极品与规格外的程度。奈何伊姆丽丝实在太可爱太讨人喜欢，艾莉希雅也在不知不觉中萌发出了少许的妹控属性。而如今，在自己的宝贝妹妹洗澡时被眼前这个不管做什么都会收到各种福利的后（神兽）宫之主的公然偷窥后，金发女孩觉得自己有必要对此稍微表示一点什么。

    “那、那个，艾莉？”冷汗涔涔满头黑线的伊利亚忙不迭冲女孩连连摆着手试图解释，“你听我说，这纯粹是个意外！”

    “我当然知道这是无节操作者故意安排的意外，但这仍然改变不了你看到了小伊丝果体的事实！”

    “呀，实际上我只看到了一团圣光而已……”

    “少来了，真要给体内充满黑暗能量的小伊丝打码的话应该是墨水滴才对吧，圣光什么的不觉得太过违和了吗！？只凭这种程度的谎话就想晃点我，对于你今后打算用何种手段将我骗上床这件事真的感觉有些不安呢。”

    你担心的方向完全弄错了好不好！

    伊利亚此刻连在附近的某扇门上一头撞死的心都有了：“艾莉，我真的只看到了圣光，别的什么也没看……后面危险！”

    【后面？虽然感觉到有什么东西靠近但心里并没有出现预警，多半不是什么强力的怪物，为何伊利亚脸上的表情会如此紧张呢？】

    不明所以的艾莉希雅满脸淡然地转过了身，继而猛地胡乱扑扇着翅膀仿佛一只被黄鼠狼追赶的家禽般无比惊恐手忙脚乱连滚带爬地向伊利亚这边逃了过来，神圣威严的女神形象瞬间崩成了满地的渣渣。

    “咿呀——！蜘蛛什么的最讨厌啦！”

    很显然，坐镇这栋建筑的最终boss通过某种手段监视着整座城市内的战况，比如亡灵化的动物什么的。丫多半已经知晓了艾莉希雅害怕蜘蛛这件事，然后……果断在自己的地盘上整出了传说中的蜘蛛怪。

    “冷静点，艾莉。它的实力并不强，很容易对付。”伊利亚哭笑不得地冲花容失色的妹子伸出了右手，打算将她揽进怀里安慰一番，“你真没有必要害怕的。”

    不过金发女孩完全没有听进去，她只是噙着眼泪迫不及待地想要抓住少年的手然后钻进对方的怀里——就在这时，艾莉希雅却忽然感觉腰间传来了一股巨力，和伊利亚相距只有不到十公分的手再也无法继续靠拢，转而以令人绝望的速度迅速往后退了开来。

    蜘蛛从它的翘起来的腹部喷出大量的蛛丝，缠绕住艾莉希雅的纤腰后径直将她用力扯了回去。

    在地上摔得晕头转向的艾莉希雅好不容易才看清了眼前的事物，但最先出现的却不是让女孩安心的伊利亚的脸庞，而是一只丑恶硕大的蜘蛛脑袋。六只绿油油阴森森的复眼紧紧地盯着小女王，直让她全身的每一个汗毛都当场倒竖了起来。

    然后，这丫头果断华丽丽地被吓晕了过去。(未完待续。。)

第836章 敌人的BOSS是正太

    正在努力保护美琴等人试图从这个地狱般的城市中逃离的中尉被后方忽然散发而出的强烈光芒所吸引，忍不住满脸愕然地回过了头。只见那栋塔形建筑物顶端尖尖的部分猛地向左右分别打了开来，继而冒出了一个诡异的椭圆形幽蓝色光团，不知道究竟有何作用。但中尉可以肯定对方绝对不是打算拿它来放烟火的，那玩意看上去更像是无数作品中负隅顽抗穷途末路眼看即将彻底沦陷的敌军要塞为了做殊死一搏而特意搬出来的地图炮级决战兵器。

    于是接下来的剧情便是恶魔在高手跑路溜号之后用地图炮将城市中的己方炮灰、人类军队还有那些黑龙啊独角兽啊魔法少女啊什么的全部炸上天待这个世界的主要力量被消灭殆尽后那群见机得早的无节操蝙蝠翅膀卷土重来君临天下而人类却无力抵抗最终只能悲催地选择投降的超展开吗？

    中尉使劲摇摇头将这个想法从脑海中甩了出去，用力握着拳头对同样望着后方的异变而惊疑不定的众人打气道：“不要管那栋建筑究竟在抽什么风，尽快离开这座城市才是我们眼下最重要的事情。无论那是什么，反正继续待在这里肯定不会有任何好处。不想死的人就给我赶快走！”

    “姐姐大人，你觉得那是什么？”被士兵们保护在队伍中央的白井小声地对身边的美琴问道，“黑子认为那不是某种兵器，因为我在上面感受到了空间的扭曲。作为武器来说其能量未免有些太小。而作为传送阵的话能量又有些太大了。”

    美琴轻轻拍了拍学妹的脑袋劝解道：“黑子，这些事就交给艾莉希雅去处理吧。现在的我们没有任何能力，纯粹只是包袱。老老实实跟随部队逃离城市才不会给大家添麻烦。再说了，就算你感受到了那栋建筑的异常，又怎么去通知……等等，你刚才说，你可以感受到空间的扭曲？”

    “呃，是啊。”白井歪着头理所当然地说道，“这是黑子我的能力。有什么好奇怪的？”

    “可是黑子，你难道忘了按理说我们现在应该是无法使用能力的啊？”

    “啊咧？”终于反应过来的娇小双马尾顿时露出了满脸愕然的表情喃喃道，“马、马萨卡？”

    噼啪一声脆响。抬起手来的美琴望着掌心轻轻跳跃着的淡蓝色电弧，不禁微微地翘起了嘴角：“还真有你的呀，艾莉希雅。”

    “左侧发现了大群丧尸，正在向这里靠近！”负责警戒的士兵忽然大声喊道。

    中尉闻言顿时狠狠啐了一口：“注意节省弹药。尽量朝对方的脑袋上打！”

    “喂大叔。用不着那么紧张。”炮姐果断在众人惊讶的目光中挺身而出把玩着手里的硬币道，“这里就交给我和黑子；铃科学姐还有婚后，你们负责把中尉他们护送出去。”

    “护送？”中尉仍然没有反应过来，不禁露出了又好气又好笑的表情，“你们莫非突然之间和今天谁脱团就跟谁的妹子缔结契约长相可爱到让人恨不得扑上去把丫咬死的传销魔兽qb定下了卖身契吗？”

    “那啥，咱是科学的超电磁炮，而不是魔法的终极闪光……”美琴捂着额头深深地叹了口气道，“嘛总而言之。我们的能力已经恢复了，是时候给那些无法无天的猎奇爬爬们一点颜色瞧瞧啦！”

    “真的耶。能力确实恢复了！”不远处的婚后光子实验一番并成功将某无辜路过的老鼠吹上高空后满脸惊喜地说道，“这样不管来多少丑陋的怪物都没关系，（啪的打开扇子）我婚后光子必定会让它们全都有来无回！御坂学姐，护送部队的任务就交给我们，你和白井赶快去给艾莉希雅帮忙吧。”

    “啊，我知道。不过在那之前……”炮姐说着扭头看向街角处汹涌而出的大量奇形怪状浑身腐肉的亡灵生物，用力将手中的硬币弹上了半空，待它落下时猛然发出一记招牌式的攻击大声喝道，“先来拿这些家伙祭旗吧！”

    ————————————————————我是一发入魂的分割线————————————————

    在美琴她们恢复能力大约半个小时以前，那完全分不清上下左右的空间混乱的建筑内部，被某种黏糊糊却又无比坚韧的丝状物捆住的艾莉希雅由于和传说中的巨型八脚怪来了一次亲密的接触，而果断在瞬间被吓晕了过去。

    塔的主人掌握着一定程度的空间法则，丫直接把这只蜘蛛传送到了艾莉希雅的背后——结果不出所料，尽管八脚怪的实力属于杂兵级别，但仍然将那女神形态的金发女孩吓得连声惊叫手足无措狼狈而逃；被蛛丝抓回来后，更是看上一眼就直接被吓晕。

    然后，就没有然后了。最终boss再次打开传送通道将蜘蛛和被捕获的艾莉希雅笼罩进去，于目眦欲裂的伊利亚冲过来救援之前离开了原地。

    心爱的女孩在自己的面前被敌人抓走，这件事让伊利亚顿时感到了深深的自责与恐惧。万一塔的主人是个无比邪恶而鬼畜的触手怪一边用巨型蜘蛛恐吓艾莉希雅令她不敢反抗一边用触手卷起女孩纤细娇小的身躯和四肢然后对她的关键部位做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情从而让女孩陷入深深的绝望之中这时候伊利亚却只能焦急地于空间迷宫中胡乱徘徊最终被无穷无尽的怪物和陷阱耗完最后一丝气力什么的，简直是经典到无以复加的虐心糟糕结局啊。

    不过，当伊利亚冲到艾莉希雅消失的地方后，却在附近意外地看见了气喘吁吁的黑焰以及眨巴着漂亮双色瞳大眼睛四下好奇打量着的自己的干女儿蕾米。

    梦魇看上去非常疲惫。就像是某从来不锻炼的宅男刚刚背着十公斤的铅块跑完了全程马拉松似的随时都有断气的可能。便是对魔法没有多少概念的伊利亚也知道，一般情况下召唤生物是不会擅自离开召唤空间的，他们中的绝大多数也没那个能耐。但梦魇显然不在此例。这些堕落的独角兽有着强大的力量可以随时离开召唤空间——当然了，作为艾莉希雅召唤生物的这些小伙伴们并没有在女孩正要和伊利亚亲热的时候跳出来扮演电灯泡的意思，所以平时除非女孩主动呼唤，否则是不会主动出现的。

    如今这种情况自然算不得什么和谐的日常，因此尽管受到了塔的主人的严重阻挠，黑焰仍然使出浑身的力量带着蕾米出现在了此处。不出意外的话，敌人关押艾莉希雅的地方绝对会设有限制其力量的机关。到了那里黑焰便是想出来保护女孩也做不到了。

    蕾米明显没有弄清楚周围的状况，在看见伊利亚过来后立马高兴地笑着冲他张开了双臂甜甜地喊道：“爸爸，抱！”

    “好。抱抱。”少年也是被小丫头元气的笑容所感染，收起武器后弯腰将她抱在了怀里托着女儿说道，“蕾米，你妈妈被坏人抓走了。我们一起去救她好吗？”

    “嗯！蕾米。要把坏蛋全部打倒！”小丫头听闻艾莉希雅被抓走了，立即气愤地用力挥舞着小拳头做出了凶狠的模样，却当场萌了伊利亚一脸血，忍不住伸手在她脑袋上轻轻揉了两下。

    摸出一根棒棒糖塞到女儿手里让她因为摸头而不满地嘟起来的小嘴重新笑开后，伊利亚扭头看向旁边长长的马脸上写满了“你是职业奶爸”这几个字的梦魇微微颌首示意道：“谢谢你，黑焰。说实话艾莉被抓走时我都不知道该怎么办了，有你们在真好。你可以通过精神链接找到艾莉的所在位置吗？”

    点头，转身。走路。动作高傲优雅得不禁让伊利亚想起了一位有着漂亮粉红色秀发的名为索菲亚的美丽公主。

    召唤契约属于灵魂法则的范畴，只要艾莉希雅还活着无论塔的主人把女孩藏在哪里黑焰都可以通过精神链接找到自己的主人——这也是梦魇拼了命也要从召唤空间里出来的原因之一。在黑焰的带领下。怀抱女儿的伊利亚没有再像无头苍蝇那样继续到处推门踩地雷闯陷阱看福利，径直顺着楼梯向远处前行。

    那啥，中间混进去的奇怪东西大家无视就好。

    而另一方面，被敌人抓走的艾莉希雅很快便苏醒了过来——不，与其说是苏醒过来，倒不如说她是被脚底一阵痒得难受的感觉给弄醒的。

    【难不成我如今正身处于蜘蛛的巢穴之中，而脚底传来的这种感觉，是刚刚出生没多久的小蜘蛛在好奇地用它们的前肢触碰身为食物的我来确定口感到底如何吗！？咿呀——！！我绝对不要被八脚怪什么的吃掉啊！伊利亚你赶快来救我呀，把我救出去之后无论你想要怎么啪我都不会拒绝的啦！不管是这样还是那样的姿势我都会答应你，所以快点过来啊！】

    脚底的触感越来越强烈，终于让假装昏迷企图逃避恐惧的艾莉希雅再也忍受不住而猛然张开了眼睛，然后，她整个人便瞬间陷入了雷囧状态。

    这是一个并不宽敞的房间，墙壁上贴满了各种各样的动漫海报；书柜里堆了许多的漫画以及游戏光碟，顶端还装饰着葱娘的手办；硕大的挂壁电视连接着最新式的游戏主机，屏幕上显示的画面似乎像是经典的主角用公然入室盗窃得来的金钱和道具去打倒恶龙拯救世界的某系列游戏；地板和床铺上散落着大量的漫画、杂志以及游戏攻略，简直让人不知道该把脚往哪里放；整个房间看起来凌乱不堪，唯有床上那需要圣光来河蟹的甩葱妹子抱枕被小心翼翼地仔细摆放着。

    低头向眼前这只青色皮肤身材矮小到和正太有一拼并且正在用貌似从自己羽翼上拔下来的羽毛挠着脚底心玩儿的体型袖珍相貌可爱的恶魔，艾莉希雅努力忍住那奇怪的感觉憋着笑看向对方问道：“那个。你是初音的粉丝吗？”

    集中精神在艾莉希雅光洁的玉足上忙活着的恶魔顿了一下，继而抬起头收回羽毛露出了意外的表情：“咦，你也知道初音？”

    “当然知道了。而且我还知道一万多个御坂妹妹同时唱《圆周率》是一件多么恐怖的事情。”艾莉希雅试着动了动身体，不过她从胸口到绝对领域的位置都被蛛丝给紧紧地包裹住了，根本动弹不得。但也正因为如此，女孩也因此而确信了眼前这个正太恶魔并没有在自己昏迷时做过什么邪恶的事情，不禁悄悄地松了口气。

    “好吧，可是这并不能改变你我敌对的事实。”正太恶魔站起身随手扔掉了羽毛说，“本来还想着在抓住你后用地狱挠痒痒大刑来痛苦地折磨你。没想到效果却并不明显呢。真奇怪，你这人不怕痒的吗？”

    “我更怕被怪叔叔强行推倒之后啪啪啪。”艾莉希雅说着斜眼向对方瞄了两下，咂着嘴摆出了满脸评头论足的表情。“至于你，再过两年吧。”

    眼前的正太恶魔像是被踩到尾巴的猫咪一样猛然跳了起来，气势汹汹地扑到平躺着的艾莉希雅的身上凶神恶煞地咬牙切齿道：“我已经是大人了，只不过个子不够高而已！该有的能力我都有。还是说。你想亲身体验一下？”

    玩火不成反烧身的艾莉希雅急忙使劲地摇了摇头。

    “哼，就算你想我也没对你没兴趣！”正太恶魔重新站起身在胸口紧握着拳头做熊熊燃烧状，“这世上真正能够让我感到兴奋的唯有二次元的妹子，三次元什么的全都是渣作！”

    “尽管这台词的槽点在今天这个节日里多到没谱但我还是不吐槽了吧。”额头布满了冷汗与黑线的金发女孩万万没想到自己的女生魅力竟然也会有不起作用的一天，最后只能略显咪疼地撇着嘴说，“那么在男主角打上门玩英雄救美之前，先让我们互相认识一下吧。虽然你多半知道我是谁……”

    “初次见面，尊贵的艾莉希雅?哈里斯小姐。”恶魔有礼有节的冲女孩倾了倾身子道。“我的名字叫做杰森?道尔，是这支西大陆特别攻侵部队的总指挥官。虽然尚未成年看起来不够威严。但恶魔是一个注重实力与能力的种族，我能坐在这个位子上绝对不是靠卖萌得来的。我承认能够抓住你有着一定的侥幸，可如今你确实在我手里，这便足够了。另外，请不要再偷偷尝试使用斗气或魔法挣脱蛛丝了。我本身并没有战斗技能，又怎么会毫无防备的和你这样的强者同处一室呢？”

    “啧，原来你早就准备好了呀。”艾莉希雅索性放弃了挣扎乖乖地躺在地板上说，“是和把外面的超能力者全部变成普通人的那个相类似的装置吗？嘛，具体你也不会说的吧。那么杰森小朋友，你打算把我怎么样呢？果然是转交给乌尔里克那个大魔王做一些【哔——】的事情？”

    头顶上忽然传来了异样的响动，却是那只将艾莉希雅绑来的大蜘蛛踩着利爪爬到了女孩的面前，静静地低下头看向了她。

    “咿呀——！！快点叫它离开啦！！”女孩头顶上的呆毛立即绷得笔直，声嘶力竭地拼命尖叫了起来。

    看着连眼泪都吓了出来瑟瑟发抖小声抽泣的艾莉希雅，杰森淡淡地竖起两根指头道：“第一，我不是小朋友。第二，你现在是俘虏，言行上记得稍微注意一点。至于你的处置，最后肯定是要转交给乌尔里克魔王陛下的。不过在那之前，你还有着很多的用途，正好可以让我利用一番。”

    “那、那个，h是不可以的哟？”

    “都说了我只对二次元的妹子感兴趣！”杰森略显恼怒地跺了一脚道，“你以为我费尽心思钻研空间法则到底是为了什么？不是为了让我族大军能够更快地部署到战场上，也不是为了能够快速地从上路赶到日益激烈火爆残酷的下路抢人头，更不是为了能够在各个不会引人注意的地方偷窥女生洗澡换衣服！我那崇高的目标岂是凡人可以理解的，他们连听取我的解释都不配！不过知道初音大人的你是个例外，我就特别告诉你好了。听着，我真正的目的是，找到传说中通往二次元世界的空间入口！”

    “嗯，这孩子已经没救了。”艾莉希雅果断下意识地接过了话茬，但眼看杰森脸色不善为避免遭到蜘蛛的亲密问候便急忙讪笑着改口道，“不不不，我的意思是，这还真是一个伟大且别具一格的目标啊。只是，我想绝大部分人都不会理解你的吧？”

    “无妨，只要心中有爱，一切皆有可能！”杰森满不在乎地用力挥了一下手说，“现在，既然你已经在我手上了，那么就正好借你的力量来为实验提供少许能源吧。”

    艾莉希雅闻言当即惊愕地问道：“都打到这份上了你还有什么实验兵器没拿出来吗？”

    “那当然，它可是这次原本定在西大陆上的攻侵计划的关键所在啊，肯定要在最后才登场。”(未完待续。。)

第837章 等待许久的竖旗

    恶魔的种族特性决定了他们是不可能发起自杀性攻击的，被逼到绝境获胜无望时更会无节操的当场投降，甚至连半点犹豫和荣誉感都没有。这样一来问题就出现了，既然恶魔是一群贪生怕死欺软怕硬的胆小鬼，那他们从绝望之地派遣部队绕路偷袭西大陆北部这件事就充满了疑点——因为即便恶魔能够成功登陆，在那之后只要联盟用强大的海军封锁水路他们便无法得到任何增援，最终等待这些蝙蝠翅膀的只有被消灭的下场。而正常情况下恶魔是不会执行这种不靠谱的计划的，除非……

    他们可以架设像联盟用来连接西大陆与泰兰米尔那样的远距离传送阵，从而获得源源不断的增援与补给。

    目前看来这很有可能，因为这支魔族部队的指挥官杰森掌握着一定程度的空间法则，乃是负责架设传送阵的最佳人选。就像联盟将战场开辟到恶魔用来作为攻侵卓尔利文的跳板的泰兰米尔上一样，恶魔也打着将战场开辟到联盟本土进行扰乱的主意。一旦这个计划获得成功，联盟便不得不面临两线作战，最终被拥有两块大陆的魔族在资源战上慢慢拖垮。

    只不过，中间出了一点小意外。杰森的远征舰队在西大陆北部海域遭遇了龙族圣境，继而受到了飞天大蜥蜴们相当热情友好的欢迎。尽管及时用战舰压制住了数量不多的巨龙留守部队，却也暴露了魔族的行踪。让联盟产生了警觉和反应。

    一般说来作战到这里已经失败，在联盟做好准备后进行强攻什么的是原计划中绝对禁止的事情。毕竟恶魔让黑暗帝国的人类等种族制作出来的众多战舰在和联盟的海上决战中损失了大半，已经无法和联盟正面相对抗了。

    然后。因为某只紫发萝莉大神的搅局，位面通道出现了……

    在看过侦察兵关于异世界的报告后，杰森果断将目标从西大陆转移到了具体未知但本土居民的实力基本上都是战5渣的那个世界。理由不为别的，而是杰森自信可以用制造传送阵的材料捣鼓出一个位面通道来连接遥远的绝望之地。

    启动这玩意需要极大的能量，杰森本打着用将抓来的土著献祭得到的生命力作为能源的算盘，不过城市的电力系统却给予了这只天才正太另外一种选择。他将攻占人类城市时收集到的电能储存在作为核心的魔晶石内，准备等到必要时再全部放出来。

    而现在。就是那传说中的“必要时刻”。

    杰森虽然是个天才，乌尔里克也认可了他的能力，但他看起来实在太没有威严了。本身又没有战斗的能力，无法很好地管束与指挥手下那些无法无天的肌肉男。特别是其中还有许多年轻的恶魔，他们嫉妒杰森如此年幼便获得了极大的重用，平时经常故意找茬。又怎会去忠实地执行小正太的命令？因此尽管杰森让资格很老的红皮领队负责带领这些刺头好加以震慑。他们却仍然在夏娜等萌妹子的猛攻下溃逃了。

    如果不是艾莉希雅在里面捣乱，这会儿杰森的部下肯定已经消灭土著们的高手和军队主力，利用破解实力限制的buff尚未失效的这段时间跑出城市到外面找人类玩耍去了；而杰森则可以不慌不忙地加大城市级护盾的强度以抵御有可能袭来的大规模远程打击，接着悠然闲适慢条斯理的开通位面通道，将等候在绝望之地上的魔族大军给接引过来。

    可万事并不存在“如果”。金发女孩的小伙伴们打败了杰森的手下，而她本人则进入结界之中试图阻止杰森。尽管略带侥幸的抓住了这个节操全无下限崩坏让人们怀疑丫实际上并非女神而是恶魔的金发女孩，但仅凭杰森现在手头上的力量对于眼前的战局也是无力回天。即便以艾莉希雅的性命相要挟换得了少许时间，却也只是被困在塔中哪儿也去不了——杰森本身没有战力。一旦带着小女王离开这个能限制她的御宅气息满点的房间想要跑路便会立即被对方揍成猪头。

    所以，唯一能够翻盘的方法只有启动位面通道。让源源不断的恶魔大军开过来碾碎眼前的一切！

    “明白了吗，这就是我最后的王牌，也是偷袭攻侵西大陆计划的关键。”解释完毕的杰森斜望着蜷缩在地上躲避蜘蛛怪的艾莉希雅翘了翘嘴角道，“不过启动通道的时候施加在建筑外面的结界便会失效，因此你那在城中到处虐杀杂兵的部下对我有着很大的威胁。那么，尊贵的比雷亚帝国女王陛下，可以劳烦你劝说她们乖乖在原地等上一会么？”

    “我拒绝！”艾莉希雅当即毫不犹豫地回答道。

    “话可不要说得太早，否则对你没好处的。”

    杰森啪的打了一记响指，却见那只巨型蜘蛛立刻爬上几步来到了脸色由红转白再由白转青的艾莉希雅脑袋上方，俯下身子张开獠牙恐吓性的做出了咬人的动作。

    整个人都被蜘蛛笼罩在身下的艾莉希雅也许是受惊过度的缘故，竟然没有被吓晕而是拼命胡乱踢踏着双腿挣扎尖叫道：“不要过来啊——！！”

    蜘蛛伸出毛茸茸的右前肢轻轻按住女孩让她想要远离自己的努力全部化为了泡影，继而继续将脑袋向花容失色的艾莉希雅靠了过去，然后……从锋利的口器中流出来许多邪恶的乳白色黏稠液体，缓缓滴落在了金发女孩美丽的俏脸上。

    “咦，啊咧？咿呀——！！”艾莉希雅先是愣了一下，接着不禁发出了更加凄惨的叫声，“我明明记得这绝对不是里番作品，为什么会出现这种镜头的啊！？”

    呀。用各种方法来误导观众以达到不是里番却近似里番的效果已经是业界圈子内不成文的潜规则了呢。

    “啊哈哈哈，怎么样，想要求饶的话就趁现在哟？”杰森一边解除着建筑外表的结界以启动位面通道一边略显得瑟地笑道。“就算你不合作只要把你在我手上这件事公布出去，忠心耿耿的圣焰天使她们自然也会停止攻击；但我还是觉得这样要更加有趣一些呢。如何，你认输了没有？”

    “谁会认输……”艾莉希雅倔强地转过脸挺着脖子说，不想正好和蜘蛛瞧了个眼对眼，立马泪流满面地侧过头哭喊道，“不行，果然还是好害怕啊！”

    正在城市内消灭杂兵救助几乎崩溃的人类军队的夏娜等人很快便收到了一条由杰森用魔法传送而来的消息。略为犹豫片刻便脱离战斗来到塔形建筑的入口前集合在了一起。

    “master被敌人抓住了，这是真的吗？”巴麻美环顾着周围的同伴们很是焦急地问道，“谁能给我一个准话？”

    “我想消息多半应该是真的。”蒴夜挠着头皮撇了撇嘴说。“这个消息是敌人明目张胆不加掩饰就公开发出来的，便是在塔内艾莉主人也能收到，如果她没被抓住，这会儿自然会主动联络我们加以澄清才对。但。她却没有这样做。”

    时刻关注着四周的夏娜忽然开口提醒道：“建筑物外层的空间结界消失了。”

    “我进去救她。”菲特立即向前跨上一步。却被巴麻美及时拦住了下来，“怎么？”

    “敌人主动公布这条消息，就是在以master的性命要挟我们不准轻举妄动。”学姐淡淡地摇了摇头按着菲特的肩膀说，“对方把我们集中在这里，也是为了方便监视。这里还是冷静点等待时机比较好。”

    “不做任何事情只是一味等待的话，什么也不会改变呐。”

    “确实。”巴麻美说着扭头看向了高塔喃喃道，“不过，master的同伴并非只有我们。刚刚黑焰发来消息说。他和伊利亚已经快要接近master的所在位置了。等他们把那个从来不会让人省心的小丫头救出来后，咱们再行动吧。”

    “……我知道了。”

    另一方面。塔的内部杰森的房间中，脸上糊满了白色液体和泪水的艾莉希雅正火冒冒地死死盯着杰森大声怒道：“你这家伙，竟然还真的拿我当人质去威胁夏娜她们了啊！？”

    于某个隐藏在墙壁内部的控制台前忙活些什么的杰森显得有些心不在焉，看都没看金发女孩一眼的回答道：“在实力限制解除后你的手下太强大了，我可不想让她们把那些可爱的魔物魔兽亡灵什么的全部干掉。用你做人质只能威胁她们，对本地的人类军队却是无效的；如果在通道开启的过程中这些战5渣过来捣乱就麻烦了，所以必须让杂兵去对付他们。放心吧，乌尔里克魔王陛下是一位对女子相当博爱而且那方面能力很强的大人物，他肯定会让你们从此过上幸福美满的生活的。”

    “不不不，从来没有哪个童话的结尾会是女主角和邪恶大魔王过上了每天有时两次有时三次的生活的吧喂！？”艾莉希雅略显抓狂地大声道，“你把人家勇者扔到哪里去啦！？”

    “勇者什么的，全都去魔法道具店里打工不就好了吗？”

    “这满脸理所当然的表情是要闹怎样，不要因为这两年勇者队伍里出现了一些不务正业的家伙你就可以随意抹黑如此神圣的职业了啊！”艾莉希雅不顾蜘蛛口中的液体滴落在长长的秀发上拼命侧过身冲杰森凶猛地吐槽道，“要我说，魔王什么的全都去乡下开荒种地办学校的话早就已经实现真正意义上的世界和平了有木有！？”

    杰森却是华丽丽地对吐槽选择了无视，凝神注视着眼前呈现出来的影像微微笑道：“啊啦，看样子你的部下真的非常在乎你呢，全都按照我的要求集合在建筑前面了。接下来只要等我成功将位面通道打开，这场战役便是我族的胜利……”

    不过这个小正太恶魔刚刚把目光对准艾莉希雅打算将她体内的能量提供给启动装置的时候，整个房间却猛然在惊天动地的响声中剧烈地摇晃了起来。顿时让他摔了个滚地葫芦。

    杰森的房间没有门、也没有窗户，乃是这世界上最适合纯粹的御宅族玩家里蹲的房间。然而此刻这个与外界彻底隔绝的房间的墙壁上，却出现了一个硕大的裂口。让外界的空气凶猛地涌了进来。

    诚然，身为天才正太的杰森在自己的龟壳房间外面所布下的结界绝对不是随随便便就能简单破开的，不见连夏娜都拿它没辙的吗？可是，结界的力量即便再强也是有上限的；而这种上限在由蕾米变化而成的断魂剑面前，根本什么都不算……

    “艾莉！”由于房间内部很窄断魂施展不开，伊利亚果断丢下巨剑径直大步冲了进去，“你在哪里。要不要紧？”

    【伊利亚你这个笨蛋，来得未免也太迟了！不过，总比丢下我什么都不管的好……】

    终于盼来救兵的艾莉希雅欣喜地翻过身趴在地上扬起头冲来人大声招呼道：“伊利亚。我在这里！”

    然而循声望来的黑发少年却是当场愣了一会儿，继而露出了无比愤怒的表情大步向刚刚站起来的杰森提着拳头扑了过去：“你这家伙对她做了什么！？”

    【奇怪，为什么伊利亚看上去那样生气？啊对了，是因为我脸上那奇怪的液体而产生某种很有爱的误会了吧？哦呵呵。也许这里我应该再火上浇油的玩一玩？】

    艾莉希雅不易察觉地坏笑了一下。继而瞬间眼圈一红哭得梨花带雨撅着小嘴可怜兮兮地呜咽道：“呜呜呜，伊利亚你听我说。这家伙在把我抓来之后强迫我用嘴给他做了许多【哔——】的事情，虽然我很害羞很不愿意但你也看到这只蜘蛛了，所以就只能委曲求全地选择了屈服。咪呜，这回我是真的嫁不出去啦。”

    “你、你个腹黑少在那里……”张口结舌百口难辩的杰森顿时惊得一佛出世二佛升天恨不得冲上去将金发女孩当场咬死，但伊利亚已经冲到了他的面前，不由分说抬手对着正太恶魔的脸颊便是狠狠一拳，“等等。这是个误会！咕哇！！”

    房间里有着限制实力的装置，因此无论是艾莉希雅还是伊利亚都施展不出力量——但没关系。虽然斗气不能用，但这并不影响伊利亚像个纯爷们一样用拳头去战斗！

    尽管场面看起来乃是纯粹的大人在欺负小孩子……

    蜘蛛丢下了艾莉希雅急匆匆地爬过去想要给自己的主人帮忙。在无法使用斗气的情况下黑发少年自然不会是八脚怪的对手，可跟随伊利亚进来的还有一头威风凛凛的梦魇，然后……就没有然后了。

    自身能力连战5渣都打不过的杰森被伊利亚揍得嘴歪眼斜口吐白沫的倒在了地上昏迷不醒，而他的八条腿小宠物则被黑焰整个放翻抬起前蹄踩在了丫的肚皮上。解决完房间里敌人的抵抗后，伊利亚忙不迭扑到艾莉希雅的面前将女孩扶了起来，用无比心痛的表情温柔地帮她擦去了脸上那凌乱的痕迹。

    “抱歉艾莉，我来迟了。”

    跪坐在地说的艾莉希雅低头小声地抽泣着，纤细的身躯也随之微微地颤抖个不停，想要一头钻进少年的怀里，却在半途猛然刹住动作抬起头眨巴着眼睛略带担忧地疑问道：“那个，伊利亚。我已经变成这样了，你不会嫌弃我吧？”

    【敢说个“不”字就当场让黑焰用后蹄把你踹飞出去！】

    可是，金发女孩的恶作剧如今却收到了意外的效果。因为伊利亚并没有用一大堆话语指天对地的向她解释、说明以及安慰些什么，而是直接用行动回答了女孩。

    在艾莉希雅反应过来之前，情绪似乎有些激动的伊利亚便跪下身用力揽住女孩的后腰将她猛然抱进了怀里，径直用嘴唇堵住了她接下来的台词。

    【哎，什么情况？等、等等？纳尼——！？这是在开玩笑吗喂！？】

    猝不及防的艾莉希雅忍不住瞪大了漂亮的宝石蓝眼睛，下意识想要挣扎时却发现身子还被蛛丝捆得动弹不得，又被伊利亚用双臂紧紧地箍住，只怕是斗气恢复了也难以挣脱。于是金发女孩果断放弃了抗拒，轻轻地放松着身子打开牙关生涩地迎合起少年的动作来。

    旁边重新变回萝莉形态的蕾米咬着手指好奇地打量着热吻中的两人，正要摇摇摆摆地走过去凑热闹或者说当电灯泡时，附近的黑焰见状急忙伸出前蹄拦住了小丫头，微微地冲她摇了摇脑袋。

    在因为要换气而不得不彼此分开后，伊利亚一边整理着呼吸一边看着眼前的女孩严肃认真地说道：“艾莉，以后不要再说这种傻话了。”

    “那啥，虽然竖起了flag让我很高兴啦，但是伊利亚。”艾莉希雅说着耸了耸肩膀示意道，“能不能请你帮我先把这团黏糊糊的奇妙丝状物给解开呢？”(未完待续。。)

第838章 搞定

    伊利亚的存在感一向都很低，而艾莉希雅的存在感却又一向都很高，所以杰森在发动偷袭成功捕获到小女王之后，果断无视了貌似无所作为只能在空间迷宫内徘徊至死的前者，甚至都未曾派耳目去监视这个黑发少年。事实证明这是一个极大的错误，伊利亚在挺身而出的黑焰的帮助下不仅找到了杰森的藏身之处，还用断魂砸开防御结界大肆杀了进来。

    所以说世界上所有立志成为大魔王的坏蛋们全都注意仔细听好了，如果勇者是男性，那么一定要想办法把他身边的萌妹子摆平；而如果勇者是女性的话，在确定自己无法攻略对方之际，记得绝对要把她旁边那看似在打酱油的男子给干掉——别问为什么，这是无数前辈用血与泪换来的宝贵经验！

    呃，上面的不算。总而言之，塔的主人小正太杰森被伊利亚近身用拳头放倒了，身陷敌营的艾莉希雅也可喜可贺地迎来了flag事件。尽管蕾米见大秀闪光弹的两人许久也没有理会自己而感到有些不高兴想要走过去向他们强调自己的存在感，但黑焰自然不会让小丫头做出如此煞风景的事情，低头用嘴咬住她的衣服后领将其当场提溜了起来。

    “哎呀呀，可算是恢复自由了。”身上的蛛丝被伊利亚解开后，艾莉希雅抬起双臂踮着脚用力伸展着躯体感叹道，“邪恶的捆绑play再加上蜘蛛什么的实在太恐怖了，简直是要人命啊。对了。得赶快把这小子发动的那些装置全部关闭才行！”

    顾不得去继续细细体会和小情人之间的温馨与浪漫，艾莉希雅忙不迭快步冲到了先前杰森忙活着的墙壁边的控制台前，定神看清楚之后忍不住抓着漂亮的头发满脸咪疼地怪叫了起来：“我勒个去。这不是魔族的文字吗！？这种鬼画符谁能看得懂呀！系统的操作界面语言一定要设置成全世界通用的这件事老师难道没有教过你吗！？”

    “特地设置成卓尔利文通用语好让你们宛如勇者般杀上门来轻松将运行中的魔法阵全部解除从而拯救世界吗，哪个恶魔会这么二的啊！？”远处鼻青脸肿的杰森也是满脸蛋疼不甘示弱地回吼道，只不过由于肿包的原因他的声音听上去感觉有点怪，“设置你们很少有人能看懂的魔族文字和复杂密码什么的乃是基本常识吧！”

    尽管之前从女孩身上传来的温香柔软的触感让伊利亚心中不禁一阵起伏，但他也知道现在不是和女孩温存的时候——另外附近叼着蕾米的黑焰看向这边的长长马脸上都布满了戏谑好笑的表情，便是想和女孩继续也没那个气氛了——少年急忙赶到了女孩的身边严肃地问道：“艾莉，你能解除敌人的机关吗？”

    “说真的。伊利亚。”小女王捂着额头冷汗涔涔地无语道，“就算这屏幕上显示的问题是一加一等于几我也看不明白，更别提解除正在运行的机关了。不过呢。如果你不知道怎样将机器关闭的话，还有另外一种更加简单的方法来让它停止——没错，只要把机器破坏掉便可以啦！！”

    “等、你要对我呕心沥血的杰作做些什么！？”望着忽然将右手高高地举起并且从掌心迸射出大量电弧的艾莉希雅，杰森顿时惊恐万状地尖叫了起来。看上去就像是之前被蜘蛛亲密问候了的金发女孩。“这些可都是不折不扣的艺术品，你不能就这样把它们全都随随便便地用暴力给摧毁了！”

    “这个世界中人类兴建的城市同样可以算是艺术品，也没见你们有好好爱惜嘛。”艾莉希雅说着手中的电弧亮度更甚，几乎晃瞎了无言以对的杰森的氪金狗眼，“既然想要用武力征服天下，那么就要事先做好被对手反过来暴打一顿的觉悟啊！”

    强烈的电流狠狠地贯穿了整个操控台，让内部的线路受到了极大的损害。封印了美琴等人超能力以及赐予恶魔还有艾莉希雅他们突破5级实力限制buff的魔法阵随即停止了下来，但最关键的位面通道却依然还在运作。

    “不要用这么吓人的眼神盯着我。我会感到不好意思的。”杰森略显得瑟地扬了扬脑袋冲狠狠盯着自己的艾莉希雅开口道，“其实这很正常。那可是关于整个战役胜败的装置。你认为我会将其毫无防备地安装在显眼的地方当靶子给你们打的吗？在位面通道启动之后，它与外界的所有联系都被切断了，而其自身又设有防护盾，你的攻击是无法通过线路抵达那里的。至于塔顶暴露在外的光团，那些都是纯能量。如果想要让整个城市湮灭在火焰之中的话，你大可以展开猛攻将之引爆。”

    “啧，所以说脑子好使的小正太总会惹来许多麻烦的呢。”艾莉希雅闻言不禁皱着眉头啐道，“不过和某个走到哪哪里出命案的四眼死神正太比起来，你还差太多了！伊利亚，把这家伙抓好，我们离开这里。”

    黑发少年忠实地执行了女孩的指示，反倒是杰森一边用力在伊利亚手里挣扎着一边不解地疑惑道：“你要做什么？想要在我的迷宫中把位面通道的启动装置给找出来吗，别瞧不起人了！”

    “我怎么会在那种根本不可能做到的事情上面浪费时间的呢？”艾莉希雅走出房间后翻身骑到黑焰的背上淡淡地坏笑道，“之前不是说过了么，简单暴力的方法其实才是最省时省力的。”

    “哎？”杰森顿时产生了一种非常不妙的预感。

    由于杰森已经将笼罩在建筑外面的结界解除了，所以只要突破内部这让人完全找不到方向感的迷宫便可以轻易回去外面——这原本是件很困难的事情，而且杰森肯定也不会主动将出口告诉艾莉希雅。可是。既然伊利亚已经用蕾米变成的断魂证明构成迷宫的内部结界是可以被砸开的，小女王又何必在迷宫里面胡乱转圈呢？

    “噢不，我精美的艺术品……”当艾莉希雅用她的宝贝女儿将建筑外壁砸开一个大洞昂首挺胸的从里面跳出来落到地面上后。被紧随女孩身后的伊利亚提溜在手中的杰森禁不住一阵泪流满面，“你这个只知道使用暴力的恶魔，难道就不懂得如何欣赏的吗！？”

    回头向背后仍未消失的圣洁羽翼望了一眼，金发女孩伸出食指对准自己的鼻梁看着满脸欣喜地围拢上来的萌妹子小伙伴们略显咪疼地问道：“我像恶魔吗？”

    巴麻美（斩钉截铁地点着头）：“没错master，您就是恶魔。”

    蒴夜（歪头）：“在棒棒糖供给量的控制上，艾莉主人确实严厉得就和恶魔一样。”

    夏娜（淡淡地）：“同意。”

    菲特（不明所以）：“哎、哎？你们到底在说什么，这是怎么回事？”

    附近的白娅尽管不能说话。却在长长的马脸上露出了和她的梦魇小男友完全相同的笑疯了的表情。

    “在这里统一意见是要闹怎样啊你们这些家伙！”艾莉希雅忍不住当即跳脚抓狂地吼道，“是在逼着我明天改投阵营吗岂可修！？”

    “那个，我并没有赞同的说……”

    很显然气鼓鼓的小女王华丽无视了试图辩解什么的双马尾魔法少女。深吸几口气后定定神道：“那么言归正传。相信大家都已经注意到了周围的变化，限制5级实力的创世法则重新恢复了它原本的效果；而看远处那热闹的巨大动静，想必超能力者们也再度从普通人转职成了魔法少女魔法少年以及魔法大叔大妈什么的。不出意外的话，魔族的这支大军要不了多久便会被彻底歼灭——可你们也看见了塔顶的那团光。它是这只正太小恶魔捣鼓出来的位面通道。就算干掉了敌人的军队。只要位面通道存在恶魔便可以源源不断地侵入过来，从而让我们先前的奋战全部白费。”

    “既然如此，那我们还等些什么？”夏娜握了握手中的太刀抬头说道，“现在就把那玩意打掉吧。”

    “不不不，夏娜酱。”艾莉希雅急忙惊骇地拉住了少女，“那团光是由纯能量构成的，随便攻击会将其引爆，然后。呯的一下把整座城市都给炸上天。再说了，现在的你只有5级实力。无法使用法则，攻击甚至不一定会起效。所以得换个方法。”

    杰森闻言顿时张狂地大笑道：“不管你们用什么方法都是没用的，我设计的位面通道启动装置已经不可能被阻止了！”

    “伊利亚，让这货闭嘴。”金发女孩展开少许女王气场冷冷地开口道。

    被点到名的黑发少年立刻伸出手一把捂住了正太恶魔的嘴巴。

    “用力捂住这家伙的嘴是要闹怎样，你是在强推竭力反抗并且打算大声呼救的萌妹子吗！？”艾莉希雅见状好悬没直接晕过去，指着伊利亚满脸恨铁不成钢地说道，“给我狠狠用拳头猛揍他的肚子让丫口吐酸水无力发言啊喂！”

    “master，您整个人都邪恶了。”巴麻美在旁边不动声色地提醒道，“还有是我的错觉吗，总觉得您好像对伊利亚的要求变得比以前要严格了一些的样子。在塔内是不是发生了什么？”

    艾莉希雅淡然地点了点头回答道：“嗯，伊利亚他在完成英雄救美的壮举之后趁着势头和周围的气氛强吻了我。既然如此，我对他的要求稍微严格一些也是很正常的吧？”

    “确实很正常，因为女生都希望自己心仪的男友……”巴麻美说着忽然卡住了，瞪着眼睛沉默数秒之后和附近的小伙伴们齐齐满脸惊悚地大声叫了起来，“咦咦咦——！？”

    “这种见了鬼的表情是怎么回事，类似的福利我平时送得还少了吗？”艾莉希雅没好气地白了众人一眼，“只不过是无节操的作者终于良心发现一回让福利真正地送到了而已。别大惊小怪了，都过来帮把手。”

    眼见小女王本人都表现得轻描淡写的样子，众人也就收起了惊愕的心情。纷纷怪怪地向附近无辜中枪的伊利亚瞄了一眼后走到了女孩的身边。

    领头的巴麻美看着艾莉希雅提在手中的断魂剑略显不解地问道：“那么master，您具体打算怎么做呢？”

    “很简单，把整座塔给砸歪。”艾莉希雅抬头看着高耸的建筑喃喃道，“连接位面通道是一件非常精细的事情，哪怕空间之门稍微错位了几公分都有可能引起偏差。我们既不能中止启动、又不能将其破坏，那就干脆扰乱通道的连接吧！”

    “咕呜！？”杰森瞬间惊得脸色全白了，拼命挣开伊利亚捂住嘴巴的手大声道。“你知不知道这样做危险有多么大！？一个搞不好都有可能连接到深渊的呀！好吧这种可能性确实比较小，但一般说来很可能会直接与虚空相连。生活在虚空里的生物同样非常恐怖，甚至会超出你们的想象！”

    “这我当然知道。”艾莉希雅说着已然鼓起斗气吃力地举起了手中的巨剑。“但那种情况充其量只是小怪兽闯进来造成了巨大的损害，和恶魔大规模有计划的入侵比起来要好太多了啊！”

    蓝星上著名的比萨斜塔是拜建筑商不负责任的行为所赐而形成的，而在这个世界里，曾经险些葬送了联合军全部主力的高塔却是被一群战力爆表的萌妹子用武器给生生砸歪的……

    杰森对于艾莉希雅已经感到麻木了。这丫头只要性子一上来管你是谁都拉不住她。看着金发女孩挥舞着巨剑和她同样非常暴力的小伙伴们将精致的高塔外壁砸出一个个的破洞。正太恶魔的心在滴血。

    “艾莉希雅，敌人已经解决了吗？”在塔倾斜了大约5°角的时候，美琴终于在白井的带领下匆匆赶了过来，“话说，你们这是在做什么？”

    “强拆违建！”金发女孩随手抹了一下发丝正经八百地回答道。

    “呀，就算你说得如此理直气壮也改变不了你连临时工都不是的事实。”炮姐闻言先是囧了一下，继而向旁边被俘虏的杰森瞄了一眼道，“对了。黑子说她在塔顶的光团里感觉到了空间扭曲，这玩意很可能是某种传送门。”

    “我已经知道了。”艾莉希雅再度挥起巨剑重重地在外壁上砸了一下。顿时让无数细小的碎片飞溅而出，“这不是正在想办法解决么？”

    简单地向美琴说明了一下自己等人所面临的情况后，金发女孩略显无奈地摊开了双手道：“总而言之，这玩意是既碰不得又没法解除的定时炸弹，只能用干扰连接的方法来阻止恶魔的入侵。至于待会从空间之门里出现的是何种小怪兽以及世界上有没有能够将其打倒的马猴烧酒什么的，到时候再考虑吧。”

    “那个，关于这点黑子其实有个小小的建议。”白井忽然在旁边举起手说，“艾莉希雅，简单说来你是担心那些凝聚在一起的巨大能量突然间爆发对吧？的确，现在城市里面还有许多部队，一旦引爆了绝对是场大灾难。不过，只要能够确保它不会爆发不就可以了吗？”

    “你说得倒轻巧，引线点了火的炸药包都比这玩意要安全一万倍，哪能随便乱碰？”

    白井当即呵呵地捂着嘴用邪恶的表情坏笑道：“果然是这段时间你和伊利亚相处太久导致智商变低了吗，居然连这种事都没想到。塔顶的那团光芒乃是纯粹的能量，普通人也许根本无法驾驭，但这座城市里却有一个能够轻松将其控制的人。没错，那便是铃科由里香学姐！她的矢量操作用来处理眼前的状况自然是再合适不过了。”

    被极品百合女一语惊醒的艾莉希雅此刻连恨不得揪住呆毛满地打滚的想法都有了：“不是吧，我竟然把这一茬给忘记了！白井，你赶快把学姐带过来；各位，在那之前我们先尽力压制光团中的能量以让它保持稳定。伊利亚，这是我们法师和超能力者的活，你帮不上忙的，把杰森看住就好。我待会还有很多的事情要问他呢。”

    “好的，艾莉。”伊利亚看着女孩认真地点头道，“你小心点。”

    黑发少年将沉默无语打算看热闹的杰森提溜到旁边没多久，白井便带着铃科来到了高塔前。这些近乎满溢连附近空间也给挤爆了的能量确实如艾莉希雅所言相当危险，稍有差池便会将全城变为一片炼狱；但在规格外的铃科眼里，丫只不过是个稍微调皮些的熊孩子而已。

    在杰森惊掉了下巴的注视中，让人远远看着也觉得害怕的炫目却又异常美丽的幽蓝色光芒于铃科的手中渐渐黯淡下去，重新恢复成了平和的模样。

    “ok，搞定。”艾莉希雅随意地拍着手走到冷汗涔涔的正太恶魔面前微笑道，“现在，我们就有足够的时间来好好地交谈一番了。不是吗？”

    “……还、还请您千万手下留情。”(未完待续。。)

第839章 回去之后先弄校庆

    残酷的战斗结束了，尽管红皮领队和那些抗压能力不足的年轻恶魔已经事先逃离城市从而留下了隐患，但他们失去了军队、增援以及补给，而且还会遭到全世界的通缉与围捕，等待这些蝙蝠翅膀的只有东躲西藏担惊受怕的生活，被人类的军队找到之后更是会引发极大的麻烦——除非他们也像兰迪那样变幻成人类的模样混入城市中生活，然后某个蝙蝠翅膀的帅哥再邂逅一位天生具有惹事上身光环的萌妹子女主角两人不打不相识接着由于什么奇怪的超展开比如租房问题导致住在同一间公寓里在日常生活中不知不觉对彼此看上了眼便开始了交往正当众人以为要迎来可喜可贺结局的时候因为先前的入侵而遗留并徘徊在这个世界中的魔物等获得了繁衍的能力继而开始在暗处袭击人类结果正巧被约会中的两人碰上了这些猎奇爬爬于是为保护可爱的女朋友恶魔帅哥果断显出原来的姿态干掉了怪物本以为在女孩知道恶魔的身份后两人的感情也会到此为止却不想她竟然接受了自己男友的一切甚至还想方设法出谋划策帮他应付由里昂大叔负责的“恶魔搜查队”的各种找茬从而演绎了一出日常生活中紧张刺激爆笑外加无厘头的爱情喜剧……

    你瞧，一本可以冠名为《我的恶魔男友》的轻小说总体构思就这样出来了。

    当然了，艾莉希雅并不确定那些蝙蝠翅膀有没有打算成为类似轻小说中的主人公那样每天都过着波澜壮阔生活的想法，她也没兴趣停留在这里做调查。结束了漫长远征的小女王在人类军队重新组队进城搜索之前收起了她的小伙伴。装成普通超能力者的样子未曾引人注目的平安返回了卓尔利文。

    为防止逃散的猎奇爬爬真的变成一大危害，炮姐等人留在了自己的世界中准备cos一把在夜幕与月光下戴着假面飒爽登场打倒怪物拯救民众的马猴烧酒——尽管美琴对此表现出了极大的抗拒，不过白井以及从旁协助的泪子看起来倒是挺乐在其中的样子……

    在卓尔利文九月底的时候。艾莉希雅和伊利亚回到了希望之苑。黑发少年是通过正常方式离校的，回来后自然要先去报到；而金发女孩却是用史莱姆做替身后悄悄溜了出去，肯定不能大摇大摆地直接走进来。

    学院教学楼附近一处无人的小树林里，被得到提醒的正在负责指挥魔法系四年a班的同学们进行校庆活动准备工作的索菲亚以找道具为借口请出教室的史莱姆和它的女主人成功汇合了。

    “怎么样，这么多天过去了，穿帮没有？”艾莉希雅一边换着学院制服一边问道，“其他人其实也没什么。主要是克丽丝导师。如果她发现你是个冒牌货的话，我绝对死定了。”

    “放心，我的主人。并没有穿帮。”史莱姆说着从一个漂亮金发女孩的模样融化成了一坨烂泥，眼前的场景让旁边的小女王看得不禁一阵毛骨悚然，“虽然克丽丝那家伙刚开始也曾经怀疑过，但她不是才结婚的吗。在学院住了两天收拾完行李后就搬去她老公家过每天有时两次有时三次的性福生活啦。天天都被啪得面色嫣红神清气爽的她对我的事也就没怎么太在意了。”

    换好制服的艾莉希雅将长长的秀发从后衣领中掀出去后囧着脸看向重新变回球状果冻的史莱姆无语道：“节操呢？”

    “别和我提什么节操。也不想想我这么长时间复制的人是谁！”

    “……”被自己的小宠物倒打一耙的金发女孩无比咪疼地撇了撇嘴，将它收回召唤空间后从手镯中取出索菲亚要求寻找的道具大步向教室走了过去。

    希望之苑的校庆已然临近，各个班都在忙着做最后的准备。尽管今年节目的关键道具是塞西莉娅的药水这点让人感到非常不安，可比起四五年级的其他班级那些没怎么进行排练的大合唱啦、才艺表演啦什么的总要好上许多。艾莉希雅甚至还打着准备将别的一些药水比如能把糟大叔变成魔法少女的那种极品玩意偷偷加进去的主意，好让现场的气氛更加火热。

    先前艾莉希雅用精神链接通知了史莱姆，接着史莱姆又悄悄告诉了索菲亚，因此粉红公主知道如今从前门走进教室的金发女孩乃是其本人，便微笑着冲她点了点头一语双关地说道：“艾莉希雅。你回来啦。”

    “嗯，我回来了。”艾莉希雅说着将手里的小道具放在了讲台上。“东西我放在这里了，还有别的什么事情吗？”

    优雅地招招手让女孩来到自己身边后，索菲亚装出了要和闺蜜说悄悄话的样子带着她走到旁边的角落里打开手中的折扇轻声道：“事情都解决了？”

    “都解决了。”艾莉希雅环顾一圈见同学们都在忙着并没有注意到自己，淡淡地捏着发丝回答道，“说起来真是好笑，没想到恶魔通过位面通道穿越过去的世界正好是美琴她们的老家。如今他们的大军已经被彻底击溃，只有些散兵游勇在四处躲藏，构不成多大的威胁。这边的情况呢，泰兰米尔上的那群蝙蝠翅膀最近还安分么？”

    索菲亚闻言扭头看向了窗外喃喃道：“因为要加强巩固西大陆北部的防御，我们调用了原本派往前线的援军，因此弗朗西斯现在手中并没有可以攻破那座由山脉构成的天然要塞的足够兵力；至于敌人那边，先前不是才吃了败仗么？他们又没有从绝望之地向泰兰米尔运送援军而是选择了偷袭西大陆，所以同样处于兵力不足的情况。双方在短时间内应该都无法发起攻势的。”

    “是吗，世间还真是平和呢。”艾莉希雅趴在窗台上长长地叹了口气说。“那就让我们改聊日常吧。如何，塞西莉娅的药水在之后有没有做过改良？比如从只能把猎奇炭烧变成蛋糕改良成可以随机变化成蛋糕、圣代、巧克力、奶酪中的某一个？”

    “所以说你究竟把料理当成什么了……”粉红公主忍不住用扇子轻轻拍了拍额头，“不过塞西莉娅在那之后确实有试着改良过药水。而且也获得了‘一定程度上’的成功。”

    在发现索菲亚咬重音之后艾莉希雅便立即发觉了不对，急忙满脸讪笑着连连摆手道：“那个，索菲亚。你不用勉强说出来的。”

    但是已经迟了，只见粉红公主优雅地转过身冲不远处正在和冷汗涔涔的法比亚诺纠缠些什么的塞西莉娅大声说道：“喂，塞西莉娅，稍微过来一下。艾莉希雅说她对你准备用在校庆活动上的改良药水很有兴趣，想要仔细地听一听相关介绍呢。”

    “索菲亚你这魂淡……”艾莉希雅顿时大惊失色。漂亮的俏脸惨白得犹如见到了猎奇的八脚怪，“塞西莉娅你听我说，事情不是这样的。”

    可天才炼金少女早已双眼放光地扑到了金发小女王的面前。紧紧地握住了她的双手——同时也断绝了艾莉希雅逃走的念头——无比兴奋地喷着粗气道：“是吗，艾莉希雅，你对我那伟大的改良产品有兴趣？真不愧是比雷亚帝国的女王陛下，果然非常有眼光！那么就请容我向您隆重介绍传说中的万能料理改造药剂二型。它不但具有可以将早苗面包秋子果酱观铃果汁瑞希便当等极品料理变成可口蛋糕的能力。还可以将各种制作精美醇香浓郁的佳肴同样也变成蛋糕！怎么样，是不是很了不起？每天都吃蛋糕吃到饱乃是我从小到大一直以来的梦想啊！”

    “地狱料理乃是那些妹子的招牌和萌点所在，随随便便就给人家变成蛋糕了是要闹怎样？还有把正常菜肴也变成蛋糕又是神马情况，你的药剂已经是可以将任何料理统统变成蛋糕的法则级存在了吗？！”艾莉希雅忍不住挣开双手揪着头发抓狂地叫道，“你喜欢吃蛋糕我不管，但强硬地要求别人和你一起吃就不对了。另外，这个月你有称过自己的体重么？”

    塞西莉娅闻言当即浑身猛地一抖，急忙抱着脑袋低下头惊恐万状地喃喃道：“我不要称体重我不要称体重我不要称体重……”

    【好吧。看样子被我给说中了。】

    法比亚诺此时也走过来在自家妹子身上补了一刀：“那个，塞娅。我感觉你这段时间确实变重了一些。稍微注意一下会比较好。”

    “咕，没想到竟然连小法都这么说。”塞西莉娅顿时泪流满面，装模作样地小声抽泣道，“人家只不过是多吃了几块蛋糕而已，你们用不着这样对我吧？”

    “事情可没这么简单。”艾莉希雅没有理会天才炼金少女的装可怜，果断竖起食指用满脸无节操的表情严肃认真煞有介事地说道，“索菲亚，你有注意刚才法比亚诺说了些什么吗？塞西莉娅这段时间体重增加了，他是如何得知的？”

    粉红公主也是相当配合，用扇子半掩着脸沉吟数秒后立即合上折扇露出了恍然大悟的表情以扇子拍手道：“原来如此，是他们俩男下女上的做一些探讨人生意义的有爱运动时负责用双手托住塞西莉娅的法比亚诺在那时候察觉到的呀！”

    “你们俩怎么说也是王室贵族的女性，我拜托你们稍微有点矜持好吗！？”眼前的这对好姬友身份大得吓死人，根本拿她们俩毫无办法的法比亚诺连一头撞死的心都有了，“我承认曾经在独处时抱过塞娅，也是在那时候发觉她变重的；但绝对没有做过您说的那种事情啊尊贵的公、主、殿、下！！”

    “好了好了，和你们俩开个玩笑而已，别太较真。”索菲亚随意地摆了摆手说，“总而言之艾莉希雅，就如同你所听到的这样，塞西莉娅的改良型药剂反而变得更加没谱了。话虽如此，却也不影响校庆活动。艾莉希雅。到时候你尽可以把伊利亚叫来给他做一些奇怪的料理喔？”

    “奇怪的料理是怎么回事……”

    ——————————————————我是料理很奇怪的分割线——————————————————

    尉迟慕在协助联军布置好北部的防御后，终于赶在希望之苑校庆当天返回了学院。在三天内欣赏完学生们的节目之后，年轻的将军便会离开雷兹城前往大陆各处参观各个国家。顺便了解那里的风土人情。毕竟你在学院里通过文献学习到的东西，永远也比不上亲自用眼睛所看见的。

    而且，尉迟慕已经相当确定如果自己再继续于艾莉希雅身边待下去的话，迟早也会像其他人一样被小女王毫不留情地扒光身上的节操随地乱丢的。

    不过在众多忙忙碌碌的学生中，年轻将军却看见了一个于熙熙攘攘的人群中无所事事游手好闲的男生。

    “怎么了，伊利亚。”尉迟慕略显疑惑地走上前向对方招呼道，“你为何会在这里闲逛。不需要去给自己班的活动帮忙吗？”

    “啊，尉迟慕将军，你作战回来啦？辛苦了。”伊利亚说着伸出食指挠着脸颊面露不解地回答道。“是这样的，我本打算要帮忙，华音月歌她们却把我赶了出来，说我有生命危险。真不明白这句话是什么意思？”

    “……为什么给自己班级的活动帮忙会有生命危险。你到底做了什么引起众怒的事情？”尉迟慕囧着脸无语地问道。

    “我也不知道。只是在昨天艾莉特意跑到班上来邀请我去欣赏他们班的节目后。大家就开始不约而同地对我找茬了。”

    居然是昵称？尉迟慕不着痕迹地撇了撇嘴，接着小心翼翼地探出身子道：“呐，我可以问一下当时女王陛下究竟对你做了些什么吗？”

    “应该和艾莉没关系的吧？”伊利亚继续挠着脸颊回忆道，“我想想。先是艾莉拉开教室门走进来和我打招呼，然后她递给了我一张招待券，临走时还开玩笑的朝我眨着眼睛抛了个飞吻，除此以外就没什么了啊？她平常在后山活动室里也经常这样做呀。”

    “嗯，你可以去死了。”

    “哎哎哎。为什么！？”

    尉迟慕揉了揉微微胀痛的太阳穴感叹道：“好吧，你到现在还没被fff团抓走处以火刑真是一个奇迹。具体的原因我也不想解释。反正你只要知道这些事会让其他人感到不爽、然后提醒那个极品小女王今后稍微注意一下就可以了。还有，你刚才提到招待券了对吧，若是不介意的话顺便把我也带上去尊敬的女王陛下那里看看如何？”

    “当然。”

    黑发少年果断答应了尉迟慕的请求，随后结束了无所事事的乱逛，大步向魔法系四年a班的摊位走了过去。

    是的，摊位。这一年艾莉希雅并未把本班活动安排在室内，而是向霍华德提交申请在最最热闹的学院入口处的广场上弄到了一块场地。一般能够得到学院允许在这里摆摊的都是些或认真正经或拥有出彩创意的班级，像希望之苑最著名的“能够在三分钟内让外人惊掉下巴灵魂出窍等回过神来时节操什么的已成过眼云烟”的奇葩班级——魔法系四年a班是绝对不会得到霍华德的批准在广场上摆摊的。

    但事无绝对，早已不再是当年那个黄毛丫头的艾莉希雅进入院长室和德高望重的白胡子禁咒法师进行了一番“热情友好”的磋商后，她的申请很快便获得了批准。

    至于中间具体发生了些什么大家还是不要知道的好……

    隔着老远尉迟慕便在那传说中的摊位附近看到了一大群的人，挤得密密麻麻水泄不通，直让附近其他摊位上的学生一阵囧囧有神外加无语望天。

    “对不起，借过一下。”伊利亚不得不动用斗气方才和尉迟慕挤进了场地之中，满头大汗地抹着额头感叹道，“天呀，怎么会有这么多的人？”

    “啊，伊利亚，你来啦？”一个甜美熟悉的女孩声音从不远处传了过来，也让气喘吁吁的两人忍不住齐齐抬头望了过去，“稍微等一下，我马上就过去。”

    白色的花边头饰、黑白相间的哥特风连衣短裙、外面罩着一件洁白的围裙、还有裙子上漂亮的淡红色蕾丝边，下面则是一双漂亮的红皮鞋以及黑色的长丝袜，完美地勾勒出了诱人的绝对领域，配上女孩那绝世的容颜和炫目的灿烂金发，直让伊利亚当场看呆了眼。

    “女、女王陛下，为什么您会穿着女仆装？”尉迟慕忙不迭满脸愕然地迎上前对正在擦着桌子的女孩问道，“您可是尊贵的一国之君啊喂！”

    相比尉迟慕，伊利亚表现得却很淡定。他回过神后果断走到了女孩的身边：“艾莉，很好看呢。”

    “嗯，谢谢。”艾莉希雅收拾好桌子直起身冲两人微笑道，“没想到尉迟慕将军今天赶回来了啊。那正好，一起来欣赏塞西莉娅的神奇表演吧！”(未完待续。。)

第840章 关于修罗场的解释，以及某人的烹饪手艺

    就像艾莉希雅把杰森抓回来之后径直丢给金色暗影让她去审问而自己则忙于处理各种事物不再过问一样，即便得知伊利亚返回了学院，一直忙于准备校庆活动连社团活动都不得不为之暂停的蜜雪儿平时基本上都没有和少年见过面，更别提和他好好聊天了。因此在艾莉希雅主动去邀请伊利亚时，天然呆显得很高兴，从内心深处期盼着今天能早点和恋人见面。

    不过蜜雪儿和往年一样被索菲亚安排做了看板娘，目前正在被许多人缠着要求合影，不管她内心再怎么焦急也走不开。好在恰西及时发现了天然呆的窘境，主动将她替换了下去，这才令少女得以脱身，忙不迭兴冲冲地赶到了黑发少年的面前。

    “伊利亚，你来啦。”

    只有一个人穿女仆装肯定不像话，要穿全班女生都要穿。所以和艾莉希雅同样，蜜雪儿也穿着精美的女仆装；只不过天知道是哪位无节操的腹黑想出来的主意，除此之外天然呆的脖子上竟然还戴着一个非常漂亮的金色铃铛的饰品，走路时不断发出的清脆响声配合她那波涛汹涌来回摇摆着的胸部，直让附近的一众绅士当场忍不住流出了大量红的（鼻血）白的（口水）液体。

    饶是略微迟钝的伊利亚也发觉了异常，不禁伸出食指挠着脸颊撇开了目光道：“那个，蜜雪儿。你这身衣服是怎么回事？”

    蜜雪儿疑惑地低头看了一眼服饰，并未发现有什么事先恰西提醒过的走光现象。便重新抬头看向了黑发少年：“呜咿？怎么了，难道不好看吗？”

    “不，非常好看！”伊利亚真诚地看着少女赞道。然后终于忍不住抬手指着她脖子上的铃铛问道，“可是蜜雪儿，这个铃铛是谁让你戴上去的？”

    天然呆立即转头看向了旁边某个身材娇小的金发女孩：“是艾莉妹妹哟。虽然伊利亚你说好看的确让我很高兴啦，不过也是拜这所赐，从刚才开始就有好多人一直缠着我要合影，都快累死了呢。”

    附近充当围观群众的尉迟慕果断用鄙视的眼神瞅向了小女王，但这丫头的脸皮何其厚实。面不改色心不跳的背着手扭过脑袋摆出事不关己的模样轻声吹起了口哨。

    话说，你的口哨声音全都走调了好不好……

    伊利亚闻言也是一阵哭笑不得，艾莉希雅没事喜欢稍微恶整一下蜜雪儿已经是某种近乎快要约定俗成的日常了。谁劝都没用。黑发少年有些无语地抓了抓头皮看向小女王小心翼翼地说道：“呐，艾莉，你以后能不能别再捉弄蜜雪儿了？她这样很可怜的。”

    “怎么，心疼你的正宫了？”美丽的金发女孩不爽地撇了撇嘴道。“放心吧。我并不是在捉弄蜜雪儿，而是在欺负她。”

    这个性质更加恶劣了吧喂！？

    “可是艾莉，你这样会让蜜雪儿很困扰的。”

    伊利亚还想继续说些什么，旁边的蜜雪儿却是淡淡地摆着手打断道：“伊利亚，艾莉妹妹她并没有欺负我啊。比起这个，我有件事情觉得很是在意，想要在这里问个清楚。呐，伊利亚。你以前一直都叫艾莉妹妹‘艾莉希雅’的吧，什么时候像我一样换成昵称的啦？”

    出现了。传说中的正宫对于后（神兽）宫之主与后（神兽）宫成员之间偷偷摸摸的竖旗发展后发觉因为到异常而必定会出现的盘问修罗场！！果然即便是天然呆，她也依然是个女孩子，在这方面还是会非常敏感的呀。尉迟慕在旁边眯着眼睛轻抚着下巴，饶有趣味地仔细盯住了眼前的三人，生怕漏掉了什么精彩的场面，八卦之火瞬间熊熊燃烧了起来。

    “呃，关于这个……应该是不知不觉中就改口了呢。”出乎意料的是，伊利亚竟然选择了想要糊弄过关。但这也是没办法的事情，黑发少年总不能当着尉迟慕的面和蜜雪儿说艾莉希雅带着自己去美琴那边玩拯救世界的游戏去了而在这过程中两人擦出了火花什么的吧？

    在这种事情上便是天然呆也丝毫不会含糊，蜜雪儿歪着头用疑惑的表情瞅了眼神闪烁的伊利亚半天后，果断扭头看向了旁边的艾莉希雅：“艾莉妹妹，伊利亚最近并没有对你做过什么奇怪的事情吧？”

    “有，这家伙强吻了我。”金发女孩语不惊人死不休的满脸淡然道。

    “原来是这样。”蜜雪儿了然地点了点头说，“伊利亚有着这方面的前科，会这么做并不奇怪，艾莉妹妹你不要怪他喔？”

    张口结舌的尉迟慕见状忍不住大声叫了起来：“给我等一下！是我惊讶过头了还是你们俩淡定过度了？我们现在讨论的是一个足以通往某个萌妹子路线最终结局的大型flag事件啊，这仿佛在聊家常一般的平淡气氛是要闹怎样！？”

    “呜咿？”蜜雪儿直到此时才注意到尉迟慕的存在，奇怪地歪着脑袋手点嘴唇考虑了半天后方才不确定地开口道，“鱼吃木……大叔？”

    “鱼才不吃木头的啊喂！还有那个大叔是怎么回事！？”尉迟慕此刻连抢过艾莉希雅手中的托盘狠狠将其拍在脑门上的想法都有了，“好吧好吧，期待能够看到你们之间惨烈修罗场的我真是个不折不扣的圈儿九啊。”

    “艾莉妹妹，修罗场是什么，能吃吗，好吃吗？”蜜雪儿眨巴着闪亮亮的大眼睛迷惑问。

    金发女孩老气横秋地拍着天然呆的胳膊给她打比方道：“关于修罗场，你平时应该见识过我和索菲亚的关系吧，感觉怎么样？”

    “嗯，你跟她相处得很好。是非常亲密的朋友。”蜜雪儿毫不犹豫地回答道，“所以呢？”

    艾莉希雅不动声色地露出了小恶魔般的坏笑，却又很快收了回去。除了尉迟慕外另二人均未发觉。只见金发女孩果断竖起食指正经八百严肃认真煞有介事地说道：“这就对了。所谓的修罗场便是指两个女孩之间相当要好的关系，只不过和普通朋友有个不同的大前提，那便是她们俩必须是同一个男生的妹子才行。也就是说，我们必须要好好相处然后当伊利亚需要时还得一起携手陪他做些【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情……”

    “呜咿——！？是这样的吗！？”蜜雪儿的脸蛋顿时呯的一声变得通红，头上也立马冒出了大量的水蒸气，看上去甚是可爱。

    “当然是这样了，否则怎么会用‘惨烈’这个词来形容的呢？”艾莉希雅在她微微隆起的小胸脯前握着拳头看向蜜雪儿熊熊燃烧道。“让我们一起为伊利亚将来的性福生活而共同努力吧！”

    沉默数秒之后，尉迟慕雷囧着脸转头看向身边哭笑不得的黑发少年阴沉沉地问道：“请问我可以现在就杀了你吗？”

    “您打不过我的，将军。”伊利亚诚恳地提醒道。

    尉迟慕闻言禁不住当场一阵泪流满面：“ok。我总算知道你为什么到现在也没被fff团抓走了。嘛，这些小事先先放一边。（正色）尊敬的女王陛下，能让我看看您的班级准备的究竟是什么活动吗？”

    艾莉希雅也收起了继续逗弄蜜雪儿的心思，却并没有摆出女王的架子。反而真的如同正在女仆咖啡店里打零工的萌妹子那样微笑着冲两个男子颔首道：“好的。两名客人是吧，请往这边来。”

    能够有机会享受到帝国女王宛如女仆般的服务，怪不得周围会有这么多的人啊。冷汗涔涔的尉迟慕感受着附近各种羡慕嫉妒的目光暗暗在心中想到，继而略带好奇地问道：“那个，女王陛下，具体是一种什么样的活动呢？能先做个介绍吗？”

    “可以呀。”艾莉希雅将三人（蜜雪儿也跟了过来）带到场地的中央指着炊烟袅袅的众多临时灶台转过身露出小虎牙邪恶地笑道，“呐，我说。你们俩会做料理吗？”

    尉迟慕的脸顿时黑了，连连摇头道：“不会。话说。为什么这家店是在让客人亲自动手做料理的啊！？”

    旁边的伊利亚淡然地点着头给出了一个严重出乎金发女孩意料的答案：“我会做几道家常菜。以前父亲打铁走不开时，就是由我来做饭的。”

    “纳——尼——！？”艾莉希雅果断扔掉手中的托盘扑上去狠狠一把揪住了满脸莫名其妙的伊利亚的衣服，“你刚才说什么，再说一遍？”

    “那个，艾莉，旁边还有很多人在看……”

    “谁理他们！我高兴钻进你怀里天底下谁也管不着！”漂亮的小女王在脸上摆出了天下唯我独尊的模样傲然道，继而随即换成了普通萌妹子的表情，“别提这个，你刚才说，你会做几样家常菜是吗！？”

    尽管不知道女孩在发什么疯，伊利亚还是诚实地点了点头：“是的。虽然很可能和你在皇宫里吃的完全没法比……”

    “ok决定了。”艾莉希雅深吸一口气抬起头认真地看着感觉到有些不妙却又没法逃开的伊利亚正色道，“骚年，嫁给我吧！还是说你希望我像那个彪悍到令人瞠目结舌的女汉子一样当众下跪向男友求婚？”

    你真要这么做了我就绝对见不到明天的太阳了喂！满头黑线的伊利亚忙不迭轻轻抓住了女孩纤细的肩膀以免性格同样彪悍到没谱的她真的跪下去，抢在周围义愤填膺怒火中烧的围观群众将手里的臭鸡蛋西红柿烂香蕉等物品投掷过来之前匆匆开口道：“那啥，艾莉，开玩笑也要有个度。还有，只是几样菜而已，不介意的话我会很乐意做给你品尝的。”

    “喂，索菲亚。”艾莉希雅果断丢下囧囧有神的小男友转身对不远处正在巡视的某粉红公主大声喊道，“伊利亚说他想借用灶台来挑战一下传说中的料理极限。”

    “为什么会变成这样的啊！？”

    索菲亚虽然不太清楚究竟发生了什么事，但推波助澜煽风点火添油加醋……我是说顺水推舟乃是她的拿手好戏。只见魔法系四年a班的女生中唯一穿着制服的粉红公主迈着优雅的步伐走到了众人面前，淡淡地打开手中的折扇掩嘴笑道：“啊啦啦，伊利亚也要参加这个活动吗？请随意。不管你做出来的是什么我们都有办法把它变成好吃的蛋糕。所以尽管放心大胆地把新鲜食材加工成各种猎奇马赛克吧！”

    眼见形势已经骑虎难下，伊利亚只得略显没好气地在调皮的金发女孩头上轻轻敲了一下，硬着头皮在后者的挤眉弄眼中走到了一处空着的灶台前认命地叹道：“我知道了，只要随便做一道菜就可以了吧？”

    “不，要做两道。”艾莉希雅竖起两根葱嫩的手指要求着，“一道要用来展示活动，另一道我要亲自尝尝味道究竟如何。”

    身为店铺里的服务员竟然满脸理所当然地向顾客提出要求是要闹怎样呀喂！

    黑发少年制作料理的过程我不想做具体描述。提起来都是眼泪。在几个烹饪技能低下到规格外的萌妹子外加某打酱油的东大陆将军的强势围观下，面对凶恶怪物也从不害怕的伊利亚居然连握着菜刀的手都不禁发抖了起来；而途中更要命的是塞西莉娅也兴高采烈地跑过来加入到了围观大军之中，甚至还想要指手画脚的对伊利亚的料理做点什么——幸好负责接待客人的法比亚诺眼疾手快果断冲过来将他的妹子抱着远离了灶台。同时也让大家纷纷松了口气。

    经典的家常菜土豆炖肉，还有香气四溢的洋葱汤。当伊利亚将两道菜端上附近的折叠桌之后，周围眼睛都看直了的小伙伴们瞅着少年的眼神顿时全都和以前不一样了。

    “尽管很对不起艾莉希雅还有蜜雪儿。”在轻轻咬了一口炖肉后，果断用折扇半掩着脸的索菲亚立即毫不犹豫地紧盯着冷汗涔涔的黑发少年说道。“伊利亚。你愿意做我的亲王吗？”

    “索菲亚，这个梗我刚才已经用过了。”艾莉希雅撇撇嘴没好气地说道。

    “啊咧，这还真是失败呢。”粉红公主眯着眼睛在扇子后面偷笑道，“嘛，开个玩笑，别介意。不过话说回来伊利亚，你做的菜要比艾莉希雅的好吃不少呢，改天记得教教她。最好是在空无一人的厨房里和她独处。这样你也好借机做些有爱的事情。”

    “嗯，比如说让我穿上果体围裙然后趁机啪啪啪什么的。”小女王满不在乎地摆了摆手。看上去完全无所谓的样子，反倒是旁边的伊利亚显得有些尴尬，“不管怎么样，两道菜的味道确实很不错。可恶，总感觉哪里输掉了的样子……嘛，这个先不提。塞西莉娅，把你的药剂拿上来，让我们进入活动的重头戏吧。”

    天才炼金少女响亮地答应一声，飞快地从裙子里翻出一个小巧的水晶瓶放在了桌面上。

    “等、塞娅！你把那些奇怪的药水藏在哪里了啊喂！？”因为离得比较近，稍微瞄到少许淡紫色的法比亚诺急忙惊愕地叫道，“给我换个正常点的地方比如口袋里什么的呀！”

    “或者胸口的双峰之间也行。”艾莉希雅今天是打定主意要到处惹是生非了，“而且这样做还可以更有效地吸引男生的视线。”

    眼见青梅竹马的美目中闪出了跃跃欲试的神色，法比亚诺忙不迭泪流满面地按住了少女的肩膀恳求道：“噢不不不，塞娅你千万不要听艾莉希雅胡扯，便是不弄这些稀奇古怪的方法如今的你也已经足够吸引我的视线了。”

    “既然小法你反对，那就算了。”塞西莉娅略显残念地嘟着嘴说，继而举起了水晶瓶将其展现在众人眼前道，“咳哼！接下来是我的神奇魔术秀时间，各位请瞪大眼睛看仔细了。诚然伊利亚的料理足以让身为女生的我感到嫉妒呃不对，是不禁为之赞叹，就这么变成蛋糕确实有点可惜。不过，幸好艾莉希雅让他做了两道菜，咱们就用洋葱汤来演示好了。”

    土豆炖肉明显比全素的洋葱汤更受欢迎……

    变成蛋糕是怎么回事？尉迟慕之前由于率领部队前去北极配合龙族消灭了恶魔的残军，因此并不知道塞西莉娅那让酱油众部成员惊掉了满地下巴的实验，自然也不会认识那瓶神奇的药水——但没关系，这并不影响年轻将军认识到它的危险性继而微微向后退了两步。

    因为这玩意贴着“塞西莉娅制造”的标签。

    “那么，我就开始了啊。”天才炼金少女大声宣布着，然后用力拧开瓶盖将里面的液体倒在了那盆热气腾腾的洋葱汤里。

    没有像之前的地狱料理那样燃烧起亮蓝的火焰，也没有冒出刺鼻的紫色气体。汤盆内猛然迸射出了一道炫目的淡金色光芒，瞬间晃瞎了周围众人的氪金狗眼。(未完待续。。)

第841章 升职有道

    塞西莉娅的药水是无敌的存在，只要你的实力没有达到7级半神的境界，哪怕是离掌握初级法则只有一步之遥的伊莲娜也照样会中招。关于这点酱油众部各成员已经不约而同地达成了共识，并且坚信这世上已经没有凡人可以与塞西莉娅的神奇药水正面相对抗了。所有敢于站出来反逆的人，早就全都被天才炼金少女变成了诸如马猴烧酒以及马猴烧酒还有马猴烧酒什么的拿去喂了艾莉希雅大魔王麾下的触手怪，成为了无比悲催的牺牲品。

    因此不出意外的话，众人面前的这盆洋葱汤也同样会在秒秒钟之间变成可口的蛋糕才对。

    但包括西大陆上最为恐怖邪恶无节操无下限的究极萌妹子大魔王艾莉希雅在内，所有人都小瞧了这位名为伊利亚的少年敢于站出来直面传说中的大魔王和其手下魔将的勇气与决心。

    淡金色的光芒消逝过后，强势围观中的众人惊愕地发现，那盆鲜香可口的洋葱汤竟然没有被转化！塞西莉娅的药水未能发挥效果！

    “纳尼！？这不可能！”塞西莉娅明显是最为吃惊的那个人，她满脸不可置信地将两手用力拍在了桌子上看着那盆威武霸气吊炸天的洋葱汤大声叫道，“为什么没有被转化？伊利亚你是不是在制作料理的过程中加入了某种特殊的成分？”

    “呀，我制作的时候你不是在旁边从头看到尾的吗？”伊利亚表现得很是无辜，摊开双手摇头提醒道。“而且其他人也看到了，我使用的都是普通的食材和调料好吧？”

    索菲亚轻摇着手中的折扇，半晌之后半掩着嘴唇沉吟道：“确实。我们在旁边仔细观看了伊利亚制作料理的全过程，并没有发现任何不同寻常的地方。也就是说，并非伊利亚在菜里面加了什么特别的东西导致药水未能生效，而纯粹是伊利亚的料理技术在和塞西莉娅的炼金技术的较量中取得了胜利！这是何等惊人的烹饪水平啊，我从来没想到伊利亚身上竟然还隐藏着家务万能这种几乎可以通杀所有萌妹子的属性呢。不过就算是一般家务万能的男生，也做不到足以和塞西莉娅的药水相对抗的程度吧……”

    蜜雪儿幸福地挽住恋人的胳膊依偎在他的身边，满脸都是骄傲自豪的表情。

    这时却见艾莉希雅拍拍脸颊换上一副无比严肃认真的模样。凛然走到忍不住悄悄咽了口唾沫的伊利亚面前，女王气场全开的打量着少年轻轻颔首道：“嗯，我知道了。你就是传说中的食神！如何，要不要来做我的御用大厨？虽然除了各种料理之外你偶尔还需要用某种非常黏稠的纯白牛奶才能把我喂饱，但待遇可是非常优厚的哟？”

    附近的粉红公主果断狠狠将手里的扇子扔到了金发女孩光洁的小脑门上：“荤段子什么的全部禁止！嘛，尽管表演出了点小意外。但却发现了伊利亚的隐藏属性。也算是个惊喜吧。不过既然菜已经做出来了就不要浪费，大家赶紧趁热吃了吧。”

    一群人闻言纷纷在桌边的椅子上坐下，用近乎你争我抢的架势对着两道菜大快朵颐起来。其中尤其以某无节操的金发小女王最为夸张，她压根就没坐而是站在了椅子上，一只脚更是干脆直接踩在了桌面上，附近坐着的男生们只要稍微低下头便能欣赏到她裙底的美妙风光——当然，伊利亚和尉迟慕并没有这样做；而在身边塞西莉娅那凶巴巴的严厉注视下，冷汗涔涔满头黑线的法比亚诺也只能老老实实地做起了正经人。

    数分钟之后。桌子上的两份料理被众人风卷残云般的给彻底消灭掉了。

    “呀，只有两道菜感觉还是少了点。早知道应该让伊利亚多做一些。”艾莉希雅用餐巾轻轻地擦了擦嘴后感叹道，“不过今后还有的是机会，到时候再说吧。呐索菲亚，我可以请半天假吗？”

    “不可以！”粉红公主当即毫不犹豫地否决道，“你是打算趁伊利亚这会儿空闲的机会和他一起约会对吧？人家作为正宫的蜜雪儿都没这个意思，你倒想要抢先偷跑了吗？再说了，你可是咱们班的代表、象征、灵魂人物以及招牌式的看板娘，随随便便就跟男人跑了可是会让大家非常困扰的。”

    “……那种好像我要不顾家人的反对和一个穷小子私奔的说法是怎么回事？”艾莉希雅忍不住轻轻捏了捏鼻梁叹道，“不过索菲亚你说的对，要作死就作得更加干脆一些。蜜雪儿，你也请半天假和我们一起来吧。”

    索菲亚的叫声不禁更大了：“我还没有同意你的请假好不好！而且把蜜雪儿也拉上是要闹怎样？一下子就被拐走两个看板娘，我这店还要不要继续开了？”

    “你可以像动漫里那些平时只负责指挥但在人手不够的忙碌之际也会亲自上阵并且换上制服后还意外很有料的女老板一样来给咱们俩顶班啊。”艾莉希雅轻抚着下颌眯着眼上下打量着粉红公主高耸的胸脯邪恶地坏笑道，“而且我保证你绝对是非常有料的。”

    “没错，最起码比你有料。”索菲亚一句话就让满脸猥琐表情的金发女孩当场泪流满面的orz在了地上，“算了，我如果不同意的话还不知道你等下会故意惹出什么麻烦来，想去就去吧。不过你得把史莱姆留下，我有用。”

    粉红公主的意思是让史莱姆变成金发小女王或者蜜雪儿然后充当一下临时的看板娘，岂料艾莉希雅却是猛然向后缩起身子做出了相当夸张的惊愕模样颤抖着指向莫名其妙的索菲亚喃喃说道：“你、你想要做什么？难不成是趁我不在的时候让纯洁的史莱姆变成我的模样给它穿上这样或那样羞耻度爆表的衣服然后出来接客吗？索菲亚，做了这么多年的好姬友。我万万没想到你竟然是内心如此糟糕的一个人！”

    “这句台词请问我可以完完整整原封不动地还给你吗？”索菲亚总算是明白了艾莉希雅话里的意思，继而果断秀起了自己拿手的腹黑，用折扇轻掩着嘴唇坏笑道。“但是呢，你的这个主意的确很不错。也许我应该考虑一下让史莱姆变成你的样子给它穿上近乎相当于比基尼的黑白相间的条纹状衣服、再配上毛茸茸的猫爪手套和鞋子以及可爱的猫耳头饰和长长的尾巴，将其打扮成一只漂亮的小母猫后推出来供游客们合影留念？啊，只要一想到艾莉希雅差不多全果着cos成猫咪略带羞涩地红着脸微微地抬起头用闪亮亮的蓝色大眼睛弱弱地瞅着人的样子，我便有一种今天绝对可以赚到大把金币的强烈预感啊！”

    沉默片刻之后，艾莉希雅果断真心诚意地向着粉红公主低头道歉说：“对不起，还请你千万不要那么做。”

    ——————————————————我是猫女郎很萌的分割线——————————————————

    当然了。索菲亚只是在开玩笑，并没有真的打算那样做。即便这个行为胆大包天没谱脱线的金发女孩的节操早已化为了天边的云烟，她也依然是比雷亚帝国的女王。绝对不是什么可以随便拿出来作秀比如被粉红公主故意安排去招揽客人但只要男性一搭话便会果断吓晕的瓦琪丝那样的吉祥物，有些地方必须注意好分寸才行。

    尽管大多数时候小女王本人完全不会在意……

    尉迟慕主动告别了伊利亚，说是想去看看其它地方。倒不是年轻将军准备撇开少年独自闲逛顺便再找几个美女搭搭讪潇洒一把什么的，只是他觉得当少年身边出现妹子的时候。自己没有必要继续在旁边当电灯泡而已。

    而且。尉迟慕也没有陪着伊利亚一起面对无比愤怒高举各种日常生活用品的fff团成员被他们接连追砍十几条街的意思。

    实际上fff团的众成员确实丢下各自班级的活动快速地集结在了一起，只不过他们尚未展开行动便遭到了巴麻美、蒴夜以及艾莉希雅两头坐骑的“亲切问候”，正忙着满学院泪流满面地四处逃跑呢。

    尽管如此，伊利亚还是遇到了旁边路人很多的白眼、鄙视以及找茬。终于，再也忍耐不住的黑发少年停下了脚步低头对紧紧抱着自己左边胳膊的艾莉希雅开口道：“那个，艾莉。你能不能先松开一下？”

    “不要，谁让你只顾着陪蜜雪儿的。”金发女孩鼓着包子脸没好气地说道。

    “那，要不我松开？”挽着伊利亚右侧胳膊的天然呆歪着脑袋提议道。

    “只有这个是绝对不行的！”囧囧有神的伊利亚还没说话。艾莉希雅便立刻前倾着身体抬头盯着天然呆一手抱着黑发少年的胳膊一手伸出食指正色道，“蜜雪儿。我们俩今天一定要齐心协力帮助伊利亚完成‘左拥右抱’的究极成就并给世人留下无尽的传说，是不可以轻易退出的。直到fff团的成员闻讯打上门来找茬之前，都不能松开！”

    既然盼着别人打上门那就不要让英灵和黑龙去把对方撵得鸡飞狗跳啊好不好！

    蜜雪儿忍不住点着嘴唇疑惑道：“可是艾莉妹妹，我刚才在大道另一侧看见那些平时没事就喜欢追着伊利亚玩抓人游戏的斗篷怪人们好像正在被什么人追赶的样子……”

    “是错觉！”金发女孩果断斩钉截铁地说道。

    “雅蠛蝶——！！我还有去阻止伊利亚那丧尽天良的魂淡左右各抱一只妹子在学院里逍遥自在风流快活到处秀闪光的重要任务在身，是不能现在就这样平白死在你手里的啊！”

    一个穿着灰色斗篷脑袋上戴着顶端尖尖的头罩整个脸都蒙在布里胸口上还绣着三个血红色醒目“f”字样的家伙鬼哭狼嚎着催动斗气犹如一阵疾风般在熙熙攘攘人来人往的大路上飞快地狂奔而过，手中最为经典的火把和镰刀等装备却未曾看见。不知道丢到哪个疙瘩角里去了；而在斗篷怪人的后面，一头通体雪白的圣洁独角兽优雅地迈着四肢不慌不忙地紧追不舍，玉石一样的独角上不时发出绚烂的电流。直打得前者一阵抱头鼠窜。

    这个奇怪的搞笑组合总共只在艾莉希雅等人面前出现了不到五秒钟便消失在了转角处的尽头。

    如今便是伊利亚也不禁露出了蛋疼的表情，略显犹豫地低头看着金发女孩问道：“艾莉，刚才的那个……”

    “是错觉！”艾莉希雅回瞪着少年面不改色心不跳地回答道，甚至还在身体周围放出了少许的女王气场。

    “好吧，是错觉。”见女孩坚持，伊利亚也就不再多说些什么便囧着脸附和道，“抱歉。难得你从索菲亚那里得到了半天假，我却没怎么多在意你。”

    “安啦安啦，我知道你只是想补偿一下这么长时间没有见面的蜜雪儿而已。”艾莉希雅撇了撇嘴从鼻腔里哼道。“但也不要当着我的面如此明目张胆不加掩饰啊好不好，你瞧，周围的路人都快看不下去了呢。”

    人家之所以会看不下去还不是因为你在里面瞎搅合的！否则的话少年一只手挽着妹子，而附近则跟着另一个身材娇小的妹子这种场景只会让人联想起男主角带着刚刚把到的天然呆女朋友在校庆活动上游玩而后者对男主角有偏见的傲娇好姬友则担心她会被前者趁机做些不河蟹的事情便主动要求跟了过来却不曾想在此过程中遭遇了某些意外导致对男主角的印象大幅度改观最后不小心连自己也赔进去了的超展开而已呀！

    对不起。我刚才什么也没说。

    之前曾经有个贵族老者见伊利亚抱着两个妹子——而且还都是女仆装——忍不住感叹世风日下然后站出来想要提醒一下。但对方没多久便认出了艾莉希雅，顿时雷囧得外焦里嫩口吐白魂一佛出世二佛升天，险些没当场抽过去。好在天然呆及时用光系法术将他救了过来，否则还真不知道会出啥事呢。

    而现在，这种情况是不需要担心会再次发生的了。

    由于伊卡洛斯仍然未能恢复，艾莉希雅与国内的联系工作基本上都是由专门在希望之苑内跑腿的比雷亚官员来负责的。便在附近一些身边没妹子的家伙义愤填膺地想要摆脱背景人物的身份从围观群众转职成跟主角一行找茬的龙套角色的时候，从旁边走过来了一个艾莉希雅比较眼熟的官员大叔。

    尽管在此处遇见小女王让官员感到很是意外，但他仍然不动声色地飞快咬完了手上的烤肉串。掏出手帕抹抹嘴唇整理了一行仪容仪表后毕恭毕敬地向着艾莉希雅单膝跪了下去：“很荣幸能够见到您，女王陛下。”

    平淡得就像是专程有要事来专门觐见一样。仿佛刚才手中的肉串只不过是空气似的。

    陪同在大叔身边的一名穿着华美的贵妇忙不迭跟着跪了下来，脸上满是意想不到的愕然表情。

    “大叔，你这变脸手法挺熟练的嘛，练过多久了？”艾莉希雅终于松开伊利亚上前几步重新做回了西大陆最强帝国的尊贵女王，也让黑发少年暗自悄悄地松了口气，“这个先不提，你们俩都起来吧。庆典上随地乱扔垃圾的无品家伙有很多，别把衣服弄脏了。”

    官员拉着他的女伴站起身来时，周围的人也因此而或多或少认出了艾莉希雅（谁让她穿女仆装来着），在路过时纷纷向着小女王或点头或鞠身的示意；想要出来惹麻烦的几个人也是一阵泪流满面，但看向伊利亚时表现得愈发咬牙切齿了。

    “您这身服饰……是在参加班级的活动吗？”官员瞅了瞅小女王身上的衣服开口不确定地说道，“看上去真的非常可爱，我的陛下。”

    “谢谢。但是，你难道就不稍微质疑一下为什么我会穿女仆装的吗？”艾莉希雅揉着额头略显无语地问道。

    “您是一位不拘小节的王者，连最危险的前线您都会亲自带头冲锋，帮助同班同学一起做校庆活动这点小事自然更不在话下了啊。”官员大叔点着头认真恭敬地回答道。

    “嗯，你真正的心里话呢？”

    “身为比雷亚帝国民众中的一员，在看见节操全无下限崩坏日常起来根本不靠谱的女王陛下卖萌撒娇秀福利甚至在两军对垒的战场上会把胖次脱下来当成召唤祭品的时候保持足够的淡定乃是一门必修课，相比之下您现在这身正经八百的女仆装已经要好很多了，我又为何要表现得大惊小怪呢？”

    大叔的女伴闻言顿时大惊失色，忙不迭在后面拼命拉扯他的衣服。但让围观众人惊掉了满地下巴的是，艾莉希雅沉默一会后竟然满意地用力点了点头开口道：

    “很好，你明天开始就做我的专属内务官吧。”(未完待续。。)

第842章 逃走的皇帝

    希望之苑的三天校庆很快便结束了，和之前预定的计划一样，尉迟慕这个名义上的使者离开了学院，开始周游西大陆对各地展开了近乎无限期的参观、调查和学习。尽管被艾莉希雅看出了使者身份是假冒的，却也没有遭到小女王的刁难和责问，甚至还给了他一支临时编成的舰队让他去帮北方的巨龙们洗地收拾残局，完全没有丝毫在意的样子。

    虽然艾莉希雅的此番举动让尉迟慕心中充满了感激，年轻的将军却仍然坚持继续保持眼前的情形，而没有接受副官以及手下关于干脆就这样在小女王麾下仕官的建议。

    尉迟慕的家人还在东大陆，即便公孙怡在清理掉尉迟慕之后没有为难他们，肯定也不会给他们好日子过。如果尉迟慕能够在访问中和西大陆各国的首领建立良好的关系，那么等到东西大陆的传送阵连接在一起双方建交的时候，这种关系会令公孙怡产生很多顾忌，从而帮尉迟慕挡下不少的麻烦，让他有机会把家人想办法安顿好。

    到那时再辞去明帝国的官职转投到艾莉希雅麾下也不迟，但至少，现在不行。

    可事情往往总是出人意料的。尉迟慕刚刚离开希望之苑没两天，艾莉希雅便在放学后的酱油众部活动室里收到了一份加急的通报。

    负责跑腿的正是校庆当天被小女王提拔为专属内务官的那位大叔。在他顾不得敲门便急匆匆地将其推开后，却看见作为女王陛下亲密小伙伴的法比亚诺正泪流满面哭笑不得的倒在地板上。而少年的小腹部位则坐着一位名叫塞西莉娅的少女——当然，如果只是这样的话，那也就是最司空见惯的性格开朗热情大胆的青梅竹马萌妹子在主动逆推她的小相好的场景而已。没什么值得大惊小怪的；但是，除去这两人外，旁边还有一个努力想要保持自己高贵贤淑的形象但实际上内心已经急得像猫抓一样的名为卡琳娜的傲娇双马尾妹子在声色俱厉地斥责些什么，不过看上去塞西莉娅似乎华丽丽地完全无视了她。

    是的，这就是传说中极其经典的修罗场！

    “对不起，我知道这是怎么回事。”官员大叔歉意地冲因为自己的乱入而惊愕不已停下动作的几人点了点头说，“一定是我的打开方式弄错了。”

    说罢他便果断后退着回到了走廊上。还顺手轻轻地关上了门。

    数秒钟之后，外面响起了敲门声。

    “进来。”坐在沙发上抱着蕾米看好戏的艾莉希雅随即大声说道。

    大叔再度推开了房门，然而因为这一切实在是太过没谱了。以至于被雷得囧囧有神的修罗场三人组没一个能够及时回过神的，仍然像刚才那样保持着原来的姿势。

    “等一下，既然都说是打开方式弄错了，那么在我出去关上门之后你们应该马上装成什么都没发生过的样子在椅子上坐好才对吧？”官员大叔望着法比亚诺等人满脸恨铁不成钢地说道。“继续像木头人一样杵在原地是要闹怎样？”

    索菲亚当即用折扇半掩着嘴轻笑道：“啊啦啦。艾莉希雅，你还真是提拔了一个相当有趣的人呢。话说，这就是你们比雷亚帝国的一贯风格？”

    “上梁不正下梁歪……呃不对，是多亏了我的以身作则啊。”艾莉希雅揉了揉怀中蕾米大大的马尾辫回答道，“嘛，这个先不提。（转向大叔）找我有什么事吗？”

    眼见要说正事了，大叔也果断换成了严肃的表情，取出一份文件毕恭毕敬地递到了艾莉希雅手里：“女王陛下。这是从切贝尔城发来的加急通报。”

    “是‘加急’而不是‘紧急’，看样子事情还不算太严重啊。”由于蕾米总是好奇地举着手想要抢夺那份文件。艾莉希雅便索性将宝贝女儿塞到了坐在附近的伊利亚怀里，继而慢条斯理地将文件打了开来，“让我瞧瞧到底是啥情况？”

    也许过个几年两人完婚女王陛下诞下自己真正的子嗣后，在一边带孩子一边处理政务的时候恐怕也是和这差不多的情形吧？官员大叔囧囧有神外加满心欣慰地看着两人的互动，却是什么话也没有说，只是在静静地等待着小女王率先开口进行吩咐。

    “艾莉希雅，这上面写了些什么？”也许是被这份加急文件所吸引，塞西莉娅终于放过了自己的青梅竹马，起身走到了金发女孩的面前好奇地问道。

    酱油众部的少数成员是不存在“国家机密”这个概念的，他们总会把这些事情当成日常来交谈。比如蜜雪儿、比如伊利亚、比如这个天才炼金少女、又比如身为女王的艾莉希雅……

    只见金发女孩当即轻轻地点着头合上文件说道：“嗯，看样子要出大事了，而且还是一件相当严重的大事。只不过就目前来说和我们完全没有任何的关系。”

    “这话是什么意思？”附近的桌子上正在和孙翔一起做作业的恰西也忍不住抬起头加入到了对话之中，“既是严重的大事，又和我们没有关系？这怎么可能呢？”

    “既是大麻烦又和人类生活没关系——至少看上去是这样——之类的事情多了去呢。”艾莉希雅竖起食指轻轻地摇了摇，“像是温室效应导致冰层融化使得北极熊找不到食物只能被饿死啦、大量捕猎导致某种动物濒临灭绝啦、肆无忌惮地往大海里倾倒废水致使附近的生态平衡被彻底破坏啦、成片成片的砍伐森林让众多鸟儿无家可归最后只能进入城市捡食剩饭啦……所以说蓝星上的人类城市便是明天就遭到代表着大自然愤怒的小怪兽们的袭击我也完全不会感到半点惊讶的。”

    “虽然不太明白你说的是什么但感觉好像确实很严重的样子。”塞西莉娅用力拍了拍脸颊重新恢复成好奇的表情道，“你的意思我明白了。那么具体是什么事情呢？”

    在艾莉希雅愉快地去炮姐那边扮演魔法少女、泰兰米尔大陆上联军和黑暗帝国陷入僵持的时候，东大陆那边却是在一直忙个不停。明帝国关于传送阵的实验越来越频繁，同样和联军在切贝尔城的传送阵之间的连接也越来越稳固。随时都有可能正式架设出新的空间之门。

    然而便在这就差最后临门一脚的时候，东大陆那边的实验却莫名其妙的中止了。

    也许是因为人家预算不够用了？由于和联军的作战没有关系，切贝尔城的传送阵负责人便没有太过留意，随便上报之后也就没再去理会。可是昨天联军的传送阵却再次于东大陆的影响下产生了强烈的共鸣。这次的动静非常大，似乎是那边在直接进行传送的样子。只不过由于一段时间的冷却，双方互相之间的干涉与连接相比之前减弱了很多，空间之门并未能成功架设起来。

    更糟糕的是。尽管空间之门的架设宣告失败，但各种迹象和观测数据均显示明帝国的传送却成功了。这原本算不上多么糟糕的事情，切贝尔城的传送阵和对方的装置有着一定程度上的连接。他们传送出来之后照理说相距的也不会太远，最多掉进海里游泳然后被联军战舰救上来而已——可问题是，在这过程中似乎出现了一点小偏差，对方的传送位置并不在联军的控制区内。那是在恶魔那边……

    “真是一群可怜的人儿。”索菲亚用扇子掩住大半个脸以沉痛的语气说道。“愿创世神保佑他们的菊花不受肌肉板板的蝙蝠翅膀们的侵害。”

    守在粉红公主身后的格兰娜果断在前者头顶拍了一记手刀。

    “也就是说，这次传送过来的才是真正意义上东大陆的使者对吧。”恰西已然放弃面前的作业本，将精力集中到了对话上，“艾莉希雅，要不要派遣一支部队去尝试着把他们解救过来？和尉迟慕将军不同，这些人可以帮助联盟和明帝国联系并建交。现在泰兰米尔上暂时打不开局面，要是有明帝国的加入战况便会立即发生极大的改观呢。”

    “你说的很对，恰西。”银发少女一席话说得众人深以为然。岂料艾莉希雅却是淡然地轻轻摇了摇头，“不过我所关心的却是另外一个问题。你们不觉得明帝国在传送阵上的行动有些奇怪吗？先前都进行得很好。为什么会突然间停止了？虽然项目被迫停止有着各种各样的因素，擅自停止那是人家的事情，我们管不着，但为何停止之后却又突然不做任何实践便急匆匆地直接展开了传送呢？”

    所有人闻言不禁纷纷陷入了沉思，便是伊利亚怀里的蕾米也有学有样的在胖乎乎的小脸蛋上摆出了皱着眉头的可爱表情。

    坐在窗台边悠然晒着太阳的威廉忽然率先打破了沉寂开口道：“会不会是明帝国那边遇到什么麻烦了？在我的家乡，人们捕猎时都会事先观察自己猎物巢穴周围的出入口以及它平常都从哪条路走，然后在这条路上布置好陷阱，堵住其它路后用各种方法驱赶猎物，让惊慌失措的它下意识地选择从经常走的那条路逃生，结果正好落入陷阱里。我猜明帝国多半也是遇到了类似的情况。先是某种突发的危机让他们不得不暂停了实验集中精力去应付，继而当危机扩大不可收拾之后，用尽所有手段均告无效的他们才想起来可以用传送阵碰碰运气与西大陆进行联系并求援，便急匆匆顾不上花时间去调整便直接进行了传送。艾莉希雅，你在意的就是这个吧？”

    小女王立即严肃地点着头说：“没错。对方的行动表现得实在太不自然了，由不得我不去在意。而且，据尉迟慕所言东大陆是刚刚才击败恶魔收复被占领土没多久，正是需要休养生息的时候。这片大陆曾经在兰迪的谋划下距离被那群肌肉男彻底征服仅有一步之遥，若非尉迟家族的出现以及兰迪将战略目标定在了西大陆上而没有多加关注。如今只怕早已沦为了第二个黑暗帝国。”

    索菲亚大致上听懂了一些内容，但仍然感到非常不解：“艾莉希雅，我们都知道由于你的努力在西大陆成功牵制住了兰迪许多的力量。让他没能顾得上东大陆。但这和今天谈论的主题有什么关联吗？”

    “当然有！”金发女孩抬起手把玩缠绕着肩头的发丝认真道，“我想你们应该都听过‘柿子要先捡软的捏’这句话吧？”

    粉红公主顿时什么都明白了，手中的扇子当场滑落下来，露出了藏在后面的那张布满了惊愕表情的俏脸：“难、难道说！？”

    “是呀，恶魔既然连尽管先前很长时间未曾统一但也和平发展了很久实力比较强盛的西大陆都敢派部队冒险登陆玩入侵，又怎么会放过力量疲软的明帝国呢？”

    正如艾莉希雅所说的那样，乌尔里克在绝望之地上同时向东西两个大陆都派出了入侵部队。明帝国的海军是在吃前朝的老底。根本没有得到任何发展；百多年过去后绝大部分战舰全部陷入了老化状态，急需退役与更换。因此虽然在战舰数量上占有优势，他们还是被恶魔以炮灰魔兽开路冲破防线攻上了陆地。

    不得不承认经过长年的战斗。明帝国陆军中一些部队的实力变得相当强大。在尉迟慕的恩师兼长辈的林云飞老将军的带领下，明军确实给登陆后向前推进的恶魔大军造成了惨重的损失，甚至还一度被迫向后大幅度撤退。

    但这些精兵都是由林云飞和尉迟慕在征战中操练出来的，数量有限。并且在本该当尉迟慕班师回朝时悠然退休安享晚年的林云飞于激烈残酷的连日作战中突然因为操劳过度而病倒后。明帝国的支柱终于崩塌了。

    公孙怡万万没有想到魔族竟然会来得这么快。几乎是这边刚把对方占据的土地收复那边蝙蝠翅膀的舰队便开了过来，丝毫没有给他半点的准备时间。不过一开始他并没有太担心，毕竟这只是一支由舰队运送而来的部队，而且里面还有大量的炮灰，便是让农民举着锄头用人堆也能把对方堆死了。

    直到前线军队发现了恶魔已然架设完成的传送阵为止。

    杰森麾下入侵西大陆的部队并没能获得成功，换言之恶魔的兵力如今可以全部集中用来攻打东大陆。源源不断的敌人援军不仅让林飞云疲于应付最终病倒、同时也耗光了明军中最精锐的那一部分士兵。

    然后，战线便崩溃了。

    明帝国确实有着相当大的底力，技术上也并没有落后西大陆多少。除去先进的火器外，甚至连类似于空中战舰的蒸汽飞艇都有；不仅如此。明帝国还有少许个人实力足以与伊莲娜匹敌的道法修炼者。但火器只适合用来对付炮灰，而且造价不菲，没能安心发展多久的明帝国的财政根本无力支持大规模装备；至于那些修炼者，他们是很强，可恶魔的高手同样也不弱。

    在绝对而又蛮横的武力面前，任何华丽的艺术文化都是无用的。让萌妹子唱个歌便能引发敌人混乱投降崩溃最终取得决战胜利什么的只会出现在二次元世界里，现实中不管是发展经济也好交流文化也罢，都需要足够的武力作为保障。

    如今的明帝国，却没有这种保障。东大陆那古老且底蕴深厚的文化，再一次遭到了恶魔们的蹂躏。

    公孙怡放弃了沿海的领土，总部设在那里的传送阵实验小组也被迫中止项目、随即遭到了解散——皇帝已经没有闲钱再来玩什么空间转移了。但很快随着恶魔势如破竹般的迅猛推进，这些本打算回老家结婚的研究人员却意外地获得命令被再次集中了起来。

    只不过，公孙怡并不是让他们来开开心心做实验的。皇帝给研究人员准备了必须的所有器械，唯独没有给他们时间。在匆匆忙忙异常粗略地完成了调试准备之后，这些结婚未遂的大龄剩男剩女们不得不在严令之下硬着头皮打开了传送阵，接着……

    在下巴掉了满地的惊愕注视中看着公孙怡带领少数精锐侍卫以及大量财宝消失在了无法准确设定具体到达位置的传送阵里。

    是的，明帝国的皇帝竟然丢下前线仍然在浴血奋战的士兵与翘首盼望他能想办法打败恶魔的众多民众独自逃走了！

    不，也不能完全说是逃走。虽然仅有一点点可能性，公孙怡还是希望自己能够遇到西大陆的势力，从而向他们寻求帮助。当然，这并不是为了百姓，而是为了公孙怡自身的帝位。而且即便丢失国土被迫流浪却仍然立志解放国家拯救人民的一国之君，这种形象想必也会赚到不少眼泪和同情才对。

    只可惜，公孙怡这货如今的落脚点却是在恶魔的领地内……(未完待续。。)

第843章 西大陆统一联盟究极万人委托（一）

    公孙怡之所以会选择临阵逃脱不是没有理由的。首先在林云飞病倒之后，前线的战况就变得岌岌可危起来。面对恶魔的大举推进明军根本拿不出有效的抵抗手段，只能一味地节节败退。而恶魔登陆的地方又恰好是东大陆受战乱影响较小而得以发展的南方，被敌人占据繁荣之地的明帝国其战争潜力也随即受到了极大的打击，尽管就目前看来还能倚仗少量犀利的火器与最新式的蒸汽机械兵器在修炼者的帮助下支撑个好几年，但也改变不了最终失败的命运。

    其次，公孙怡通过报告得知，在先前传送阵的实验中那些穿着白大褂的剩男剩女发现他们的空间定位受到了某种干涉，似乎在无意间和一座已经架设完成的传送阵互相连接上了。刚开始的时候这个发现让研究员们欣喜若狂，不管对面是什么哪怕是一群火星触手怪也比花上很长时间自行定位空间坐标而且还有可能失败来得强，最起码它打开了一扇门。不过在入侵开始后明军侦察到的由恶魔架设的传送阵却给众人兜头泼了一盆凉水——因为这意味着与传送阵相连接的极有可能是魔族的另一个传送阵。好在某个认真负责的大叔在项目被终止之前分析了空间波动，发现恶魔的传送阵和影响干涉明帝国自身传送阵的那一个在波长上有着明显的不同，它们彼此根本不可能互相兼容，应该分别属于两个势力。

    在卓尔利文中的势力除去恶魔外也就只剩下了西大陆。认为传送阵多半与西大陆连接的公孙怡便果断带着亲信和财宝钻进了通道之中，连他的嫔妃和几个幼小的子女都不顾了。虽然情况还没到无可挽回的地步，但东大陆尚处于研究阶段的空间传送技术在打开通道时对于装置所在的地理位置有着严格的要求。如果战线再继续往后退的话，便无法和西大陆相连接了——有退路时没人会留在原地和穷凶极恶的敌人拼命，因此公孙怡毫不犹豫地在退路消失之前选择了逃跑。

    即便西大陆的势力是泥菩萨过河自身难保，根本不可能出兵救援东大陆，公孙怡凭借他流亡皇帝的身份与大量的财物也能在西大陆混得风生水起；就算传送失败不小心落入了魔族手里，他也可以无节操地当场投降，然后到战场上劝降正在顽强抵抗的明军。

    总之无论发生什么事。公孙怡他本人都是绝对安全的。

    艾莉希雅自然不知道自己在切贝尔城的手下所监测到的传送里面竟然会有如此重要的一个大人物，她此刻还在和小伙伴们讨论关于东大陆状况的话题。

    “可以肯定明帝国那边一定已经非常糟糕了，否则不会在传送实验停止那么长时间后突然展开正式传送的。”艾莉希雅抹着胸口的发丝用力皱着眉头道。“他们在这种时候派出一队勇于献身的士兵显然是希望能够与我们西大陆取得联系并寻求帮助，否则没有必要急急忙忙的这么做。”

    “那么姐姐大人，果然是要编组一队精锐深入敌阵把那些勇敢的士兵给救出来吗？”旁听了许久的伊姆丽丝终于在附近开口建议道，“伊丝觉得。我们有必要去帮助东大陆的人。”

    金发女孩闻言微笑着伸手在妹妹的小脑袋上揉了揉：“这个忙是肯定要帮。否则等恶魔占领东大陆取得资源上的绝对优势后，咱们即便开挂也赢不了对方的。必须现在就把这些蝙蝠翅膀径直打得找不着北才行！话虽如此，但敌人采取的战略……”

    索菲亚用扇子掩住大半个脸淡淡地接话道：“借助泰兰米尔大陆的纵深和地形防御咄咄逼人的西大陆联盟的猛攻，集中兵力先取东大陆吗？”

    “没错。”艾莉希雅略显咪疼地抬手捏着鼻梁叹息道，“更糟糕的是，这个战略计划还是兰迪带着尤拉姐姐逃离黑暗帝国前专门写成详细的报告交到乌尔里克手里的，为的就是针对我们西大陆联盟。先是放任联军在泰兰米尔登陆，然后伺机反扑；如果失败了就往内地撤离。待联军战线拉长之后再调集当地的主力部队展开反攻；如果仍然再次失败也没关系，可以利用广阔的战略纵深和延绵不绝的高大山脉继续阻挡联盟前进——而这段时间。绝望之地上那些晒太阳打酱油的猎奇爬爬们便可以趁联盟主力一步步被引诱着深陷在泰兰米尔大陆上的机会偷袭东西两个大陆，彻底奠定魔族征服卓尔利文的基础。怎么样各位，这个计划是不是感觉很熟悉？”

    众人不禁倒抽了一口冷气，粉红公主更是努力整理好心情平息了微微颤抖的身躯保持着淡然的模样问道：“也就是说，之前我们所认为的魔族在泰兰米尔大陆上突然采取的防御性战略并非出自乌尔里克之手，而是兰迪的杰作？”

    艾莉希雅脸上的表情显得更加咪疼了，轻轻地点着头说：“是的，那家伙在海上决战中被联军击败后并未受到多大影响，很快便分析接下来的形势并制定出了这个防守反击的计划，说丫是天才相信没人敢不服。不过，如果他仍然还是敌人就好办多了，现在却偏偏做了一个疼妹子爱老婆的好男人，真是让人无语呢。”

    恰西忽然意识到了什么，急忙举手疑惑道：“对了艾莉希雅，兰迪不是早就加入到你的麾下了吗，这个计划难不成他没有及时告诉你？”

    “没有。”小女王囧着脸用无比标准的渡劫表情回答说，“直到联军在山脉前被迫停下脚步我发觉到有点不对主动去询问兰迪的时候，他才将这个计划告诉了我，至于之前为什么没有说……丫的理由是因为要忙着给怀孕的尤拉姐姐准备这个准备那个。结果一不小心就给忘记了。”

    “白痴吗，果然所有高智商的家伙在这种小事情方面全都是天然呆级别的白痴吗！？”银发少女忍不住用力拍着桌子抓狂道，“你们这些不用切开都已经黑得浮现在脸上的家伙难道就没有一个稍微靠谱点的？”

    “哎。不是吧。”艾莉希雅当即惊恐万状地伸出双手在漂亮的小脸蛋上来回抚摸着颤声道，“人家才刚刚15岁呀，都没有成年，怎么会现在就出现黑斑的呢！？伊利亚，你快帮我看看到底在哪里？”

    怀抱蕾米的伊利亚显然没有看出女孩是在闹日常，认真地望着眼前那美到令人窒息的俏脸安慰道：“放心吧，艾莉。你脸上并没有什么黑斑。仍然和平时一样美丽。”

    “我可以去揍那个主动找她的相好秀闪光的小女王吗？”恰西指着艾莉希雅瞅向身边哭笑不得的孙翔沉声问道。

    “恰西，你就别闹了。”冷汗涔涔满头黑线的孙翔讪笑着连连摆手道。

    坐在窗台边的威廉及时咳嗽一声打断了即将上演的日常：“咳哼！那么艾莉希雅，大致的情况我们都明白了。不过。具体你打算去如何帮助东大陆还有那队落到恶魔手里很有可能已经被爆了菊的英勇大兵呢？要知道东大陆离我们非常遥远，而且联军的主力正如兰迪事先所计划的那样被深深地陷在了泰兰米尔上，哪儿来的兵力去进行救援？”

    “确实，除去本土的防御部队。我们把能派出去的士兵全都派出去了。”艾莉希雅闻言抓着头皮苦恼不已。“剩下的要么已经退伍，要么还没长大。不过这也并不是说联盟已然投入了全部家当，实际上还有一部分战力是可以运用的。嗯，尽管他们全都是些桀骜不驯的家伙。”

    “呃，联盟里还有这种人吗？”便是坐在角落里翻看不知道什么书籍而一直没有开口的李华音此时也忍不住加入到了对话之中，“小艾莉，你该不会是打算把邪恶的罪犯弄上战场吧？”

    “我当然没有这种打算。话说华音，你手里的那是什么书？居然能够吸引你这么长时间不参与我们的讨论？”

    岂料一向威武霸气吊炸天的泼辣红发少女竟然刷的一下脸红了。忙不迭将书藏在了背后扭过脑袋眼神飘忽地讪笑道：“啊、啊哈哈哈，其、其实也不是什么很有趣的书籍啦。小艾莉你就别问了，还是来商谈正经事吧。”

    【有古怪，绝对有古怪！】

    艾莉希雅立即在脸上露出了邪恶的坏笑，站起身来搓着两手向坐立不安的好友缓步走了过去：“哦呵呵。知道吗华音，人对于未知事物的好奇心可是很强烈的。所以呢，在成功地挑起我们所有人的好奇心之后，再不把那本书拿出来让大家看看未免也太说不过去了吧？”

    “不行不行不行，绝对不行！！”李华音立即把脑袋摇成了拨浪鼓，拼命地连声叫道。

    “……”从来没见过她这副模样而囧囧有神地沉默半晌之后，艾莉希雅忽然冷不丁地问道，“你那本书难不成是和生理有关的？”

    “为什么你会知道的啊！？”

    “校庆那几天杰布坦把你带出去约会而不是在学院内游玩这件事你以为能够瞒得住大家吗？知道什么叫专家级潜行？就是站在你面前你都不会发觉对方的存在！格兰娜，告诉我们那三天杰布坦把华音带去哪里了？”小女王双手叉腰气场全开地傲然道。

    “是，格里昂先生带着李华音在约会的最后去了雷兹城内最好的情侣旅馆。”站在索菲亚身后的格兰娜立即正经八百地回答道，“当然，他们俩进去之后具体做了些什么，鉴于那属于个人**，我就没有继续跟踪调查了。”

    你这已经说得很清楚了好不好！

    伊姆丽丝当即一阵面红耳赤的从脑袋上冒出了许多水蒸气，不过蜜雪儿显然是没有听懂的模样，满脸迷糊地走过去关心地问道：“华音姐，为什么要去旅馆呢？在外面玩累了可以回学院里来休息呀？”

    “但是蜜雪儿，这样一些只能在没有旁人的两人独处着休息的时候才可以做的事情就没法做了。”艾莉希雅拍着天然呆的胳膊正色道。“虽然我不是很赞同啦，但偶尔你也可以在和伊利亚约会时撒娇央求他带你去旅馆的哟。”

    “噗——！！”旁边正在抿茶的法比亚诺当即喷了满桌，脸上那满是后怕的表情说明他显然回忆起了某些非常糟糕的事情。

    好在腹黑小女王的首要目标并不是天然呆。她很快便将目光重新投回了李华音的身上轻抚着下颌道：“在前几天和男朋友做了【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情后，平常从来没有阅读习惯的少女忽然捧起了一本书在努力钻研……（恍然大悟状）我知道了，肯定是你的前戏没有做好让杰布坦稍微抱怨了几句所以正在认真从名为《如何用你那灵活的舌头取悦男友》的书里学习经验……呃，麻美学姐，我记得自己好像并没有召唤你吧，突然间跑出来是要闹怎样？”

    “阻止master您继续乱扔节操——尽管您的节操值早就已经是负数了。”满面春风般温柔微笑着的少女轻轻将右手拍在了艾莉希雅的肩膀上，顺带着不动声色地用力捏了一下。直疼得小女王一阵龇牙咧嘴，“还是说您希望我用点特别的手段帮您捡回来一些？”

    “特别的手段是指？”

    “揉脸以及揉脸还有揉脸之类的。”巴麻美保持着大姐姐般的灿烂笑容说道，“我们大家都知道您最宝贝的其实并不是头顶上的呆毛。而是您那迷倒众生的漂亮脸蛋。所以只要对这张脸蛋出手并给您留下深刻的印象，下次乱丢节操之前您就会事先仔细考虑一下了呢。”

    “非常抱歉，下次我再也不敢了！”艾莉希雅当即泪流满面地低头认错，继而向旁边明显松了口气的李华音瞅了两眼。忽然开口道。“那啥，华音，今后记得在事前做好保护措施。”

    “即使猜到了也不要说出来啊喂——！！”

    小女王没有理会又羞又气萌度爆表的红发少女，在嘴边握拳轻轻咳嗽着重新正色道：“那么下面说正事。其实大陆上还有一群不属于任何国家实力又很强大的人，他们会为了几个铜板帮小萝莉找她六级之后扔出去不幸走失的小熊，也会为了极度丰厚的报酬去冒死打扰巨龙的睡眠；他们会为了金币去给恶少当手下充门面，也会在普通的民众遭到魔物袭击面临危险时不收分文的果断挺身而出；他们居无定所，他们热爱自由、战斗、旅游与浪漫。他们是大陆上众多传奇故事的缔造者。他们的名字，叫做冒险者。”

    “姐姐大人。难道说！？”伊姆丽丝顿时明白了艾莉希雅的打算，惊得忍不住当场站了起来。

    “是的，面向全大陆招募冒险者，将他们组成部队后派往东大陆进行救援！”艾莉希雅潇洒地抹了抹肩头的发丝用力将手一挥大声说道，“不要跟我说什么自由散漫的冒险者从来不曾理会国家的招募因此这是不可能的事情，那是你们没有找对办法。确实，这些我行我素的冒险者很难被管理，而且他们唯一感兴趣的国家公告大概就只有s级委托，各国的统治者很难将他们整合起来变成自己的力量。但，我有说要把他们变成联盟的军事力量吗？

    我所要发布的，是一项以西大陆联盟为名义的究极万人委托！（看向附近一直打着酱油淡然围观的官员）那个大叔，你去起草一份声明，就说在前线奋战的士兵从恶魔俘虏那里得到情报，东大陆的明帝国正在魔族的猛攻中陷入苦战，形势非常危急；然而由于联军的主力全都在泰兰米尔大陆上，无法腾出手救援以免恶魔的势力再度扩大，因此从即日起联盟发布委托，征募大陆上所有顶尖的冒险者组成援军去那片未知的大陆上作战。凶残的敌人、陌生的盟友、和西大陆完全不同的风土人情以及各种神奇的事物，自认是强者、自认拥有浪漫的冒险情怀、自认渴望战斗的冒险者，均可以参加这次远征！”

    艾莉希雅的这一席话直说得屋子里的众人一阵热血沸腾心情澎湃，顺带着对于那神秘且未知的大陆无比地向往了起来。而索菲亚也是用扇子半掩着脸看向好友自叹不如地悄悄叹了口气，心中暗自苦笑不已——有这样的女王，比雷亚便是再内战个三五次也照样会是西大陆最强的帝国！

    “是，我的陛下！”官员大叔闻言早已激动万分，毕恭毕敬地拜服在了小女王的脚边不住地抖动着身体大声说道，“我一定会在最短的时间内将您的旨意传遍整个大陆！”

    与凶残敌人激战而得到的荣耀、联盟许诺的丰厚报酬、可以在神秘的新大陆上冒险的浪漫、再加上艾莉希雅她本身的人望……索菲亚下意识的和威廉对望一眼，不用互相交谈也能明白今后的日子肯定会更加热闹的了。(未完待续。。)

第844章 西大陆统一联盟究极万人委托（二）

    冒险者的前身是众多学院的毕业生因为找不到门路加入军队或者成为贵族的私兵于是只能到处跑腿接委托赚钱过日子的佣兵，只不过为了便于管理和指挥，国家和个人成立了各种大大小小的公会、制订了许多规则来约束佣兵——有规则和约束的地方就会有不愿意服从这些条条框框的中二病呃不对，我是说就会有那么一群我行我素无视规则的家伙，他们宁可自己一个人去帮小朋友找宠物，也不愿意去和大部队组团刷龙。

    久而久之，这些人便渐渐从佣兵公会中脱离出来，单独或者和几个处得来的朋友撇开公会自行接受各种委托，从而成为了冒险者的雏形。

    加入佣兵公会之后有着许多的保障，规模大经营好的公会甚至还有定时发放高级治疗药水等补给品的福利。尽管如此，每年仍然有大批的学院毕业生选择成为冒险者而不是佣兵。无拘无束的生活、周游大陆的浪漫、探索险境的刺激、能够在热血的战斗中磨练技艺、而且自己的冒险经历还有可能成为传奇被游吟诗人到处传唱……对于刚刚走出校门满怀热情与进取心的年轻人来说，冒险者无疑是最适合他们的职业了。

    在长年的发展之后，西大陆上冒险者的数量最终远远地超过佣兵，成为了最为庞大却又无比分散的民间力量。

    而现在，艾莉希雅却打算将这股力量给集中起来。

    “姐姐大人，伊丝有一点不是很明白。”待热血沸腾的官员大叔连滚带爬地匆匆离开房间后。伊姆丽丝歪过脑袋举起手疑惑道，“我们和东大陆之间应该没有任何的交通线路，即便征募到了大量的冒险者。又怎样将他们送过去呢？”

    “先前不是说过了吗，东大陆那边进行了仓促的传送。”艾莉希雅收起她的女王气场重新坐回到沙发上轻轻地捏着发丝道，“虽然传送的落点相当不好，但也给我们的传送阵工作人员提供了大量的信息，从而可以反过来推算出对方传送前的空间坐标。只要利用切贝尔城现成的传送阵，便能够利用这个坐标打开新的通道并架设空间之门，然后将冒险者源源不断地送到东大陆去。那些很可能已经菊花不保的大兵如此也可以安心被蝙蝠翅膀们做一些【哔——】的事情了吧。”

    索菲亚略显担心地提醒道：“艾莉希雅。这样对传送阵的负担会不会大了些？它可是联军在泰兰米尔大陆最重要的补给线，万一过载罢工的话乐子可就大了呀。”

    小女王闻言立刻严肃地点了点头：“你说的没错。不过我又没说今天发布委托明天就要让传送阵开始额外的加工，征募冒险者也需要耗费不少时间的。虽然正常说来如今由于有水晶大屏幕这个宣传工具的缘故。新闻和公告传播得相当快，大约一个月所有的报名和准备工作便可以完成了；但不如稍微将时间放长一些，等到12月初再正式展开远征，各位觉得怎么样？”

    “呃。难道说……”不远处的恰西随即猜到了金发女孩的打算。顿时一阵瀑布汗，“艾莉希雅，你是刻意将行动推迟到寒假的吗？”

    “答对了，但没有奖！”艾莉希雅潇洒地打了一个响指微笑道，“而且就如索菲亚刚才所说的那样，切贝尔城的传送阵会因为这次远征产生额外的巨大负担，很容易发生意外。最合适的方法是再建设一座传送阵，但调试空间坐标方面却很是麻烦。因此我届时会把蜜雪儿也给带去。然后让某位大神轻松搞定这种对她来说轻而易举的小事情，这样便完美了。”

    “呜咿？艾莉妹妹。我也要去的吗？”旁边的蜜雪儿闻言惊讶地指着自己的鼻尖瞪大了眼睛。

    “当然了，如果你不去的话，我又要拿谁当诱饵来勾引魔族那无比邪恶的黏糊糊的触手怪boss好在它沉迷于戏弄萌妹子时趁机将其击杀掉呢？”艾莉希雅一本正经地拍着天然呆的胳膊说，“放心吧，我不会把你被触手怪做了【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情告诉伊利亚的。”

    我难道就真的那么没有存在感吗？就坐在金发女孩身边的伊利亚搂了搂萌萌的宝贝女儿蕾米，果断决定还是什么都不要说的好。

    “呜咿——！？”蜜雪儿这次叫得更大声了，“为什么是要做这种事情的呀！？难道就没有别的什么方法来对付那只魔物了吗？”

    “当然有。”艾莉希雅的话刚刚让天然呆松了口气，却紧接着又让她倒抽了一口冷气，“那便是让小伊丝去cos魔法少女！小伊丝那么清纯可爱，再配上漂亮的魔法少女服饰，不管什么样的触手怪都会立即被她吸引而落入陷阱之中的。”

    尽管对姐姐的无节操性格有着深刻的了解，软萌属性的妹妹仍然对自己的无辜中枪表示了相当的无奈与震惊：“姐、姐姐大人……”

    “不可以！！”果然不出金发女孩所料，善良的天然呆立马一个箭步冲过去紧紧地将哭笑不得的伊姆丽丝抱进了怀里，“伊丝妹妹还只是个孩子，绝对不能让她遭受这种事情！我明白了，诱饵就由我来做吧！艾莉妹妹，只要这样便可以打倒那个可恶的魔物了，对吧？”

    艾莉希雅张了张嘴刚想说些什么，附近的巴麻美便已经大步走了过来，用力将手掌拍在了小女王的头顶微笑着说道：“道歉。”

    “是，对不起！”在附近众人囧囧有神的注视中，邪恶腹黑的金发女孩果断泪流满面地冲善良勇敢的天然呆低下了脑袋，“我只是在和你开玩笑而已。”

    “呜咿？只是在开玩笑吗？”蜜雪儿丝毫不见半点生气的样子。歪着头满脸迷糊地问道。

    威廉无语地捏了捏鼻梁深深地长叹道：“虽然对你和这个天然呆的修罗场有着一定的八卦兴趣，但眼下还是先让我们说正经事如何？艾莉希雅，你的意思是准备利用这两个月招募足够的冒险者。然后在寒假伊始的时候亲自带领他们前往东大陆对不对？我承认你的人望全大陆早已无人能及，但不要忘了，冒险者并不是士兵，他们是不会百分之百绝对听从你的命令的。如果你打算像指挥军队一样指挥他们，最后只会适得其反。”

    “我并没有打算指挥他们。”艾莉希雅语出惊人地说道，“实际上，这次远征我连半点接管指挥权的意思都没有。冒险者是自由的。也许在我的号召下会有许多人来报名参加远征，但他们并不是来替我而战的。没错，我曾经打败过许多凶恶的敌人。同时还是比雷亚帝国的女王，拥有着极大的权力和传奇的经历，对冒险者来说是一个值得尊敬的人物。但，也仅此而已。自由行事的冒险者没有任何听从他人命令的习惯。哪怕是我的也一样。唯一能够让他们统一行动的方法。只有让规模最大佣兵公会出面负责统筹——冒险者虽然不愿意加入佣兵公会，但在少数大型委托上还是会愿意听从公会安排的，毕竟两者可以算是同行。”

    “等、等等。”索菲亚连手中的折扇掉落在地上都不自知，满脸愕然地打断道，“艾莉希雅，你打算连佣兵也一起邀请的吗？”

    “这不是废话么，哪一次的国家级大型委托不都是先由佣兵公会接受，然后公会再募集实力强大的冒险者统一展开行动的吗？”艾莉希雅脸上满是理所当然的表情摊开手道。“这次的万人究极委托怎么说也是全服务器呃不对，是全大陆所有冒险者的重要事件。佣兵公会不想在里面分一杯羹那才叫有鬼了呢。”

    ——————————————————我是分一杯羹的分割线——————————————————

    雷昂纳德?曼因斯是艾莉希雅口中所说的西大陆规模最大的佣兵公会“剑与荣耀”的会长，刚刚三十岁出头的他几年前从父亲手里接过了公会——准确说是其生性不负责任的父亲将公会会长的职务丢给了雷昂纳德然后带着老婆周游大陆去了，等两人回来后还给囧囧有神的他添了一个小妹妹——有条不紊波澜不惊地发展并维持着公会的男子尽管给手下的印象是没有什么魄力墨守成规的人，但总比他那没谱的父亲要好上许多。

    剑与荣耀是一个由私人成立的老牌公会，曼因斯家族原本是前比雷亚帝国的贵族，后来由于种种原因向王室谢绝了贵族头衔，利用返还封地得到的资金建立了佣兵公会。的确比起空守着贵族身份和封地，这种方法更能让家族得到发展与锻炼，而且剑与荣耀也确实完成过不少大型委托；但随着冒险者越来越多选择做佣兵的人越来越少，公会也开始渐渐走起了下坡路。

    到雷昂纳德这一代时，由于大陆各国没怎么发布大型委托，他光是勉强维持公会的运作便已经花了大量的力气。如果再不能像法师协会的那些滑头找到诸如举办雷兹杯大赛啦、向艾莉希雅女王陛下贩卖水晶屏幕拥有权啦之类的赚钱方法，只怕这个老字号的公会最后也只能如别家一样解散成许多小公会了。

    然而这一天，雷昂纳德却在自己的办公室里迎来了一个意想不到的人物。

    “会长大人，香薰草商会的格罗德大人找您。”秘书敲开木门后向房间里面探出头说，“他现在就在外面，您打算怎么办？”

    正在为想方设法节约开销而头疼不已的雷昂纳德闻言顿时倍感意外地抬起了头满脸不相信地问道：“你刚才说谁来了？”

    “香薰草商会的会长格罗德大人。”

    香薰草商会如今在比雷亚帝国乃至整个西大陆都混得风生水起，不光是因为格罗德本人经营有方，还跟艾莉希雅在一定程度上的支持有关。有传言格罗德是女王陛下和那个撞了大运得到陛下垂青的伊利亚的媒人——当然雷昂纳德对此并不相信——所以才会得到支持进而将生意越做越大。也有人说格罗德纯粹只是被慧眼识才的女王陛下给发现了，但不管怎么样，格罗德的香薰草是如今比雷亚帝国最大的民营商会这一点是绝对肯定的。

    那么这个经常向剑与荣耀委托货物护送任务的大金主突然间跑来找自己究竟是为了什么？雷昂纳德虽然感到很惊异。但还是立即冲秘书点头道：“快请他进来。”

    没一会儿，格罗德那微胖的身躯便出现在了雷昂纳德的视线里。

    “哟，老弟，看见我是不是感到很意外？”格罗德微笑着冲雷昂纳德招手道，“不过先别忙着惊讶，因为待会还有更加让人惊讶的事情在等着你呢。”

    格罗德既是年长者又是公会的老主顾，雷昂纳德连忙亲自迎上前去同样客气地微笑道：“哪里哪里。格罗德先生一直非常照顾我们剑与荣耀，我欢迎还来不及呢，又怎么会感到惊讶？来来来。咱们到旁边的沙发那里坐下聊吧。”

    格罗德也不推辞，径直走到沙发边坐下道：“咱们都是熟人，就别说那些客套话了。老弟，这一次你可要撞大运了。我只是来事先投资坐等回报的。嘛。这也是拜我的消息灵通所赐，如果晚来一天的话，你这里怕不是要被众多商会的头头脑脑乃至其他金主给挤破大门了吧。”

    “您说笑了。我们剑与荣耀虽然号称大陆第一佣兵公会，却也没受欢迎到那种程度啊。”雷昂纳德仔细地瞅了瞅格罗德，发现对方似乎不像是在开玩笑的样子，“呃，难不成真的发生什么事了？莫非是传说中的s级委托，又或者是国家级的大型委托？”

    “想知道？”格罗德懒洋洋地靠在沙发上坏坏地笑道。

    “那个。请问您这副表情是跟谁学的？总感觉好邪恶的样子……”

    回想起某个绝美金发女孩的格罗德顿时狠狠打了一个激灵，急忙坐直身体用力拍了拍脸颊正色道：“咳哼！刚才的不算。具体详细的情况我可以告诉你。但你不准随便对外泄露。还有，我的消息来源绝对可靠，因为是女王陛下亲口跟我说的。”

    当时被小女王传唤的经过提起来简直就是一把鼻涕一把泪啊，好在格罗德如今的注意力全都集中在雷昂纳德的身上，否则回想起来估计都要当场灰白化的orz在地上了。

    “好、好的。”不管外面的传言究竟如何，格罗德都肯定和女王陛下比较熟悉，因此雷昂纳德闻言不禁用力地咽了一口唾沫——既然是艾莉希雅亲自告诉格罗德的，那现在格罗德将要说的话从某种意义上来说基本可以算作是女王陛下的口谕。

    格罗德环顾一圈确认四周没人后努力把身子探到了雷昂纳德的面前，拼命压低着嗓音小声说道：“女王陛下告诉我，她将以西大陆统一联盟的名义向所有的冒险者发布一项究极万人委托！委托的内容是让冒险者代替陷在泰兰米尔上的联军主力前往东大陆救援正在和恶魔苦战的明帝国。报酬我就不说了，反正足够让生性淡泊的精灵都会当场眼红。但这并不是最关键的，你也知道冒险者是多么的难以统一指挥，所以，她需要佣兵公会的协助……”

    雷昂纳德兴奋得全身都剧烈地抖动了起来，不过他最终还是狠狠咬着牙抑制住自己的心情认真地问道：“格罗德大人，您的意思是说，女王陛下也会向我提出委托的吗？”

    “当然，剑与荣耀可是大陆第一的佣兵公会，而且还是隶属于帝国的。那个腹黑丫头呃不对，那位尊贵聪慧的小女王怎么可能会把你们给忘记的呢？”格罗德收回身子拍着雷昂纳德的肩膀微笑道，“女王陛下还告诉我，这是一次非常难得的赚钱机会，她和联盟在投资里面出大头，剩下的那部分则分摊给各大商会——比如我的香薰草。既然剑与荣耀是最大的佣兵公会，那我来找你自然也没什么好奇怪的吧？”

    “对不起，我对商业不是很懂，没能明白您话里的意思。”雷昂纳德挠着头皮略显尴尬地回答道，连刚刚格罗德对艾莉希雅的不敬都没有注意到。

    “没关系，你对商业太清楚了也不好，否则我就没饭吃了。”格罗德笑着摆了摆手安慰道，“嘛，简单来说就是我来找你投资，等你们在东大陆有所活跃后，我便能借机赚到更多的钱，是一种互惠互利的行动。”

    “在东大陆有所活跃？”

    “对。因为你们要和恶魔大军作战，武器、防具、魔晶石、药水、补给品等等物品都需要事先准备吧？我的投资，就是用来帮你购买这些东西的。”格罗德说着脸上的笑意更甚，“至于众多冒险者在东大陆有所活跃之后我们、尤其是女王陛下如何赚钱，对不起，那是商业机密，无可奉告。”(未完待续。。)

第845章 委托发布之后

    在比雷亚帝国的首都曼格拉经过几天的准备后，联盟正式向全大陆的冒险者发布了一个惊天动地震撼人心的究极委托。为了增强吸引人的效果，比雷亚帝国的官方宣传团队毫不犹豫兼胆大包天的再次把他们的女王陛下拉去做了形象代言人——就像上次的征兵广告那样，反正艾莉希雅对这些小事情又不怎么在乎。

    消息一经水晶大屏幕公布，便引起了整个大陆上所有人的热烈讨论与密切关注，哪怕是普通平民也对此表现出了极大的兴趣。的确，如今联盟在泰兰米尔的攻势陷入了停顿状态，最近又没有什么重大的新闻，除去刚刚过完的收获祭外显得很是平静；现在突然间捣鼓出这么一个大型活动，因此是人都会马上被其吸引目光的。

    当然有很多人看的不是消息，而是美女。

    尽管不介意被自己的宣传大臣拉去做苦力，但艾莉希雅却很少出现在屏幕上。她是帝国女王，不是人气偶像，也许艾莉希雅只要在水晶屏幕播出的广告中随意地举着一瓶洗发露说句“xxx，去屑止痒滋润头发，我信赖”之类的台词保管这牌子的洗发露第二天就会全大陆脱销，可这样明摆着有损其女王的形象。所以哪怕宣传大臣看向小女王时就仿佛看见了大把大把的金币，他也绝对不敢提出这种要求。

    除非是一些影响深远的重大公告，宣传大臣用不着提出艾莉希雅也会主动要求参加的那种。他才能有机会让小女王在镜头前摆出这样或者那样的姿势。

    而现在，这个擅长拍摄萌妹子的大臣所整出的短片已然成为了大陆上最为火热的话题。

    就连参加拍摄的艾莉希雅本人也不例外。

    “我说呐，你们脸上那奇妙的表情究竟是怎么回事？”在看完酱油众部活动室内安装的水晶屏幕上播放的委托公告后。艾莉希雅瞅着周围神色古怪的众人没好气地说道，“有什么要说的想说的就尽管痛痛快快地说出来！”

    “不，艾莉希雅。”索菲亚拼命颤抖着身子用折扇掩住大半个脸语气辛苦地回答道，“我们并不是想要说些什么，而是忍不住想要笑些什么啊。”

    “噗——！！”李华音便是急忙狠狠捂住了嘴，也没能遮住自己的喷笑，在艾莉希雅怒视而来的时候只得连连摆手道。“我没笑，我真的没笑。刚才只是在打饱嗝而已。”

    “我知道我知道。”艾莉希雅煞有介事地点着头正色道，“就像是你在被杰布坦推倒在床上啪的时候呻吟着说‘我才没有叫。只是在做发声练习而已’是同一个道理，对吧？”

    “为什么会转移到工口话题上面来的啊喂！？还有那满脸正经八百的表情是要闹怎样！？小艾莉虽然平时总是没下限，但最近却感觉变本加厉了起来，伊利亚你个魂淡之前是不是对她做了什么邪恶的事情！？”红发少女果断冲过去揪住青梅竹马的衣领厉声喝问道。

    无辜中枪的伊利亚表现得很无奈。好在这间屋子里还是有一些真正意义上的正经人兼吐槽役的。于是附近的恰西果断开口打断了李华音的胡闹：“好了好了。我们只是因为看惯了艾莉希雅平时无节操没正形的模样突然间看到一个端庄文静高贵优雅神情严肃的她感觉非常不适应所以才会忍不住想要大笑的，大家心里都清楚，就别在这个问题上继续纠结啦。话说回来艾莉希雅，这个消息是昨天公布的，今天那个跑腿大叔送来的文件里便会有关于冒险者报名情况的报告了吧？你认为会成功吗？”

    金发女孩关掉水晶屏幕后坐回到沙发上懒洋洋地将身子陷了进去：“嘛，关于这个我还真不好说。冒险者不像可以被命令的士兵，他参加不参加我们都管不了，甚至报名参加之后突然接到联系说老婆生了老娘病了随即毫不犹豫地放弃委托选择回家也是他的自由。因此。我确实不能准确地回答这个问题。不过冒险者之所以被成为冒险者，就是因为他们天生热爱冒险。一片全新的未知大陆。对他们来说乃是再合适不过的冒险圣地，我觉得报名现场即便不会人满为患，却也不会陷入冷场才对。”

    “也是呢。”恰西闻言赞同地点了点头，“可是艾莉希雅，既然你说这次不会负责指挥，并且会将这个指挥大任转交给佣兵公会，那你又何必亲自前往东大陆呢？”

    “呀，实际上我也想过新年的时候和伊利亚一起回巴克尔德看看帕克大叔有没有把葛妮阿姨骗呃不对，是把到手。然后呢，再满脸幸福地搂住伊利亚的胳膊对大叔声明我已经是这家伙的人了顺便瞧瞧大叔的反应，相信肯定会非常有趣。最后，一大群人热热闹闹和和睦睦地去看新年晚会表演共度节日声明的，也是经典的王道剧情呢。”艾莉希雅耸着肩膀摊开双手深深地叹道，“不过，参加远征的冒险者们原本可以返回故乡与亲人团圆，却在联盟的委托和我的号召下不顾生命危险而投身到了陌生大陆的残酷战场上，这种情况下你们觉得我留在本土过节时能够安心的吗？不要忘了，冒险者不是士兵，如果联盟没有人站出来做表率的话，他们会认为自己被利用了而对此感到不满的。”

    众人不禁沉默了。

    附近的伊姆丽丝率先打破了沉寂开口道：“姐姐大人，既然冒险者们是在你的号召下前往东大陆、因此你必须跟着同去带头做出表率，那么伊丝也要跟你一起去！”

    艾莉希雅宠溺地摸了摸妹妹的小脑袋：“可是小伊丝，这样你就没法在寒假里见到亲爱的欧尼酱了哟？”

    果然这个有着兄控属性的软萝莉立即在俏脸上露出了苦恼和犹豫的表情。但经过一段思考之后小丫头仍然下定决心地点着头道：“伊丝还是要和姐姐大人一起去！因为欧尼酱十有**会去找泪子姐姐，伊丝在旁边会变成电灯泡的。”

    “呀，从某种意义上来说我觉得小伊丝你还是待在洛克利浦那家伙的身边看住他不会对泪子姐姐做些邪恶的事情比较好……”艾莉希雅囧着脸冷汗涔涔满头黑线地喃喃道。“免得来年开春咱姐俩就要管那黑长直叫嫂子了。”

    远在千里之外正盘算着如何支开美琴等人和身娇体柔的泪子独处的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    索菲亚在扇子后面轻轻地撇了撇嘴：“呐，艾莉希雅。你既然说要和冒险者一起过去，那具体又要做些什么来当表率呢？他们不是你麾下的将士，不是你随随便便穿着华服骑上独角兽高举长剑带头冲锋就能鼓舞起士气来的。”

    “当然了，我要真这么做了只会惹来一大堆看白痴的眼神。”艾莉希雅挠着头皮略显咪疼地说道，“但没关系，我已经有了主意。队伍的指挥权不是交给佣兵公会了嘛。也就是说我大部分时间都是空闲的。既然如此，那我干脆也弄个冒险团队算了。冒险者之间虽然有着一定的协作关系，但他们彼此间最主要的还是互相竞争。只要有人率先做到了某件困难的事情。那么其他人也肯定会不服气地去进行尝试。”

    “所以只要规格外的你带头做出打败强敌啦、发现新的动植物啦、成功绘制方圆五百里内的详细地图啦之类的事情，便可以大大刺激冒险者的神经让他们产生出足够的主动性了是么？”索菲亚忍不住放下折扇以手加额道，“好吧，你赢了。艾莉希雅。你应该不是冒险者吧。为什么会对他们的心思这样熟悉？”

    【因为蓝星上有一款叫做山口山的网络游戏而我则是它的骨灰级玩家……还是不要说出来的好。】

    艾莉希雅果断闭着眼睛随口瞎掰道：“当然是因为我们之前曾经做过类似的事情啦。总而言之这个问题先放一边，如果报名参加的人数不多一切就全都无从谈起。算算时间，那个跑腿的大叔差不多也快要来了，先看看今天的报告再说吧。”

    被小女王唤出来的巴麻美刚刚给众人沏好下午茶，活动室的门便被敲响了，进来的不出所料正是那个官员大叔。

    “哟，大叔。”艾莉希雅淡淡地冲来人招着手说，“今天有什么好消息吗？”

    “您说笑了。陛下。”大叔走上前毕恭毕敬地将一大叠文件放在了金发女孩面前的茶几上讪笑道，“我们只负责传递。这些文件是无权过目的。”

    今天文件的分量明显比较大，艾莉希雅见状不禁非常不爽地撅起了小嘴。

    官员大叔显然对此早已见怪不怪，为避免不负责任的小女王丢下一句“待会我还要去和伊利亚到外面开房”之类无节操的话语然后果断当场遁走溜之大吉，他毫不犹豫地直起身子站在金发女孩的面前，于脸上摆出了无比坚定的表情。

    “呐呐，大叔。”果然，艾莉希雅想都没想便随即耍起了滑头，“我突然想起今天下午待会儿要和伊利亚出去那个啥的，这些文件放到明天再说吧。”

    “请您放心，我的陛下。”既然能够被艾莉希雅提拔成专属内务官，眼前这略微有些秃顶的大叔显然也不是什么省油的灯，他当即满脸正经地回答道，“我早已在雷兹城最大的旅馆内包下了一个空房间，专门用来供您和伊利亚在里面享受甜美刺激温馨**的幽会。话说女王陛下您应该是第一次吧，要不要我准备一条白丝巾来接您的落红？还有，我保证在这过程中绝对不会有诸如蜜雪儿小姐、索菲亚公主殿下以及fff团成员等人进去打扰。不过呢……以上这些服务仅在在您全部处理完文件之后才给予提供。”

    尽管对方在很奇怪的地方提到了自己的名字，索菲亚仍然忍不住合上折扇用力在手心里拍了一下大声赞道：“人才！！”

    “人才你妹啊！”附近的恰西满脸抓狂得几乎想要掀翻面前的桌子，“比雷亚帝国光有一个无节操的女王就已经够令人头疼的了。如果连下面的官员也跟着变得无节操那整个国家还有救吗！？”

    就在银发少女身边的老好人孙翔忙不迭将自己的小女友抱回了椅子上：“对不起，她只是太激动了。”

    雷囧无语的艾莉希雅被恰西他们这么一搅合也总算回过了神，狠狠拍着脸颊正色道：“好吧大叔。我看文件还不行吗？那个房间你赶紧趁早给我退了！那么先让我瞅瞅这第一份……喔，好极了！费尔大叔说曼格拉城内设置的接受委托参加远征的几个报名点被众多冒险者挤得水泄不通，以至于他不得不临时增设报名点呢。单是昨天委托刚刚公布没多久就变成了那样，目前甚至都已经招收了近千人的冒险者。”

    “只是短短一天的功夫而已！？”饶是威廉听闻也不禁为之咋舌道，“没想到反响竟然会如此热烈。我该说真不愧是你艾莉希雅，在号召力上别的人根本没法比啊。”

    “……就算你这么说我也一点都高兴不起来，总感觉像是歌舞偶像在号召粉丝们烧死异性恋似的。”艾莉希雅叹息着捏了捏鼻梁道。“嘛，总体来说这是一个好消息，最起码我们不用担心报名要求参加远征的冒险者数量会不足了。批示上就写费尔大叔如果忙不过来可以把报名工作分摊给其它城市。至于资金到时候会有人支付的。那么接下来的这份文件又会是什么呢？”

    小女王自言自语着在众人的注视中拆开了第二份文件，才看了两眼她那漂亮的宝石蓝眼睛便立即瞪得老大：“呜咿咿——！？不是吧，居然在这个时候捣鼓出来了？上次的空中战舰也是，阿拉德那个老地精该不会是特意专挑节骨眼的时机再来发表的吧？”

    伊姆丽丝略感奇怪地歪着头凑了过来：“姐姐大人。什么东西完成了？”

    “陆战之王！”艾莉希雅斩钉截铁兼无比兴奋地揉着妹妹的脑袋说道。“可以排成整齐的队形直接将恶魔的炮灰海碾成满地马赛克的机械兵器！虽然感觉有些无礼，但我还是要说，从今以后联盟地面部队的主要突击力量将不再是骑兵，而是这种威猛的兵器！更重要的是，这种兵器还和空中战舰与战机一样，普通人经过训练便可以轻松驾驭，然后发挥出无比强大的力量。嘛，虽然大部分的人类至今仍然对于能够在天上飞行这件事感觉有些害怕就是了……”

    索菲亚听到这里也是猜到了一些头绪。同样忍不住凑了过来问道：“喂，难不成你是指从美琴他们的世界里借鉴过来的那种铁甲车辆？它们已经研发成功了？”

    “啊。那种兵器的正式名称叫做坦克，面对魔族炮灰绝对可以一个打十个！”艾莉希雅看上去兴奋得整个人都要飘起来的样子，幸好伊姆丽丝及时按住了她，“而且联盟技术研发部只是借鉴了坦克的外形设计，内部全都是我们卓尔利文本土产的。比如说，它的主炮是能量压缩武器、驱动机体提供能量的是消耗晶石的魔法阵、除去厚重的装甲外还和战机一样设置了单体护盾，是绝对的集火力、速度与防护于一体的完美兵器！”

    罗兰帝国就是靠骑兵混日子的，而这种名为坦克的兵器明摆着是骑兵的噩梦。索菲亚看着艾莉希雅手中的报告禁不住当场就脸绿了，紧紧抓住好友的肩膀用力晃道：“艾莉希雅，你真的没有征服整个西大陆的打算吧？”

    “当然没有，如此浪费时间和人生弄不好还会惹来勇者的事情我才不会去做咧。”金发小女王撇了撇嘴满不在乎地说道，“索菲亚你干嘛又旧事重提，若我真的想征服西大陆你早就被抓住关进房间里变成咱的粉发宠妃了，还会在这里瞎担心？”

    “粉、粉发宠妃是指……”

    “还能是啥，自然是指在我空闲无聊的时候提供自己的身体供我用各种有爱的道具做一些河蟹的事情的你啦。”艾莉希雅点着头异常邪恶地露出小虎牙坏笑道，“还是说你更加希望被我赏赐给在战斗中立下大功的男性将领？比如说……率领部队攻破皇宫干掉你的老爹令罗兰灭亡的迪比斯学长？”

    粉红公主忍不住狠狠打了一个寒颤：“创世神在上，感谢您给了艾莉希雅一个懒散怕麻烦的性格。如果她像约瑟那样选择的是心狠手辣不择手段的霸者之道，那绝对是天下最恐怖的灾难啊！”

    “你够了。”小女王没好气地抽出纸扇在姬友头上拍了一下，“这并不是最主要的。在报告中还说，伊卡洛斯已经伤愈复原，将在明天上午带着试做的坦克和测试人员一起抵达希望之苑。”(未完待续。。)

第846章 殊途同归的设计

    伊卡洛斯受伤之后便一直被安排在圣城米特斯丹接受生命女神芙约尔的照顾，大陆上的民众虽然也很关心这个艾莉希雅麾下的最强王牌，但毕竟有一位上古大神在看护她，想必也没什么好担心的。甚至就连艾莉希雅本人最近这段时间也没怎么询问过伊卡洛斯的情况，因为小女王知道，粉红天使的自我修复完成了就是完成了，没完成就是没完成，旁人再怎么着急也没用。

    而现在，艾莉希雅终于等到了伊卡洛斯彻底复原的这一天。

    如果是在平时，空之女王康复的消息绝对会成为新闻并被众人所关注；可眼下大陆上铺天盖地的都在宣传联盟发布的究极万人委托，结果这个三无属性的天然呆就被无视了。

    伊卡洛斯对此表示很生气，后果很严重，于是她果断采取了做一件引人注目的事情这样的方法来彰显自己的存在感——当陪同以地精族长阿拉德为首的研发团队通过传送阵来到雷兹城之后，空之女王将众人携带过来的用粗糙的亚麻布包裹在其表面的某巨大的物体给高高地举过了头顶。那样物体是如此的巨大，以至于平时看上去感觉很拉风气派的马车在其面前瞬间矮了一大截；而且从亚麻布中伸出的那一段炮管来看，这应该是某种兵器。

    联盟、准确来说是比雷亚帝国研发出的空中战舰以及更加小巧灵活的战机乃是令人忍不住发自肺腑地为之赞叹的神奇造物，它们让本身实力并不强的人甚至是平民也获得了与强大残忍的恶魔正面相对抗的资格。这也是联盟能够一路不断击败以前几乎不可能取胜的恐怖魔族大军将战线反推到敌方占领区的原因之一。

    而看样子，联盟技术研发部的那些家里蹲们如今又捣鼓出什么新奇玩意特意跑来希望之苑向艾莉希雅进行展示了吗？

    另外能够高举巨大的机械兵器旁若无人地走在大街上惊呆周围无数路人的，寻遍天下也就只有伊卡洛斯一人了。

    这一行人很快便进入了希望之苑。

    “艾莉希雅。那是怎么回事！？”正带着学生们在靶场上实践课的克丽丝指着远处招摇过市的伊卡洛斯等人冲囧囧有神冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅大声吼道，“他们是来找你的吧？下午放学后你想怎么玩左手皮鞭右手蜡烛的女王游戏我都不会管，但若是胆敢打扰上课的话……”

    “不不不，克丽丝导师。”艾莉希雅急忙用力地连连摆手道，“我以所有的节操保证他们只是将某种刚刚研发的新兵器送到学院里来保管、然后出去找旅馆休息、下午再过来进行展示的，绝对不会打扰上课！”

    “先不提你身上还有没有节操这东西，既然是新开发的兵器就给我更加认真负责地保管起来啊。随随便便丢到一个民营学院里是要闹怎样！？老娘我非常担心你们比雷亚帝国的保密工作啊喂！”

    艾莉希雅立即严肃地竖起食指正色道：“关于这点还请导师您放心，除去小暗姐姐外，近期我国负责安全事务的机构还招募了一位在紧急情况下连续工作24小时也照样生龙活虎不光精通武技和拆装魔晶炸弹就连复杂的魔法阵也能破解的名为杰克?鲍尔的超级特工。有这位大虾在便是兰迪突然反叛汉娜展开偷袭咱们也可以轻松地自如应付。”

    “……你是不是把身上的主角光环稍微分了一些给这个特工？”克丽丝囧着脸瞅向面前明知道丫是在开玩笑脸上表情却愣是半点都看不出来的金发女孩无语道。

    “好吧，刚才的不算。”眼见伊卡洛斯举着那疑似坦克的玩意径直向后山走了过去而没有引发什么意外，艾莉希雅也是暗自松了口气，“嘛。我已经事先和手下打过招呼除非是要紧事否则全都等到我下午放学后再处理。我想他们是不会毫无理由跑过来打断您的。克丽丝导师，请您继续上课吧。”

    不良教师向渐行渐远的伊卡洛斯等人瞄了两眼，撇了撇嘴后咳嗽一声恢复成正经的模样开口道：“那么让我们继续。经过四年的学习以及几次试炼，你们自以为已经从一无所知的菜鸟变成了经验丰富动作熟练的老手，普通的魔兽早就不是对手，甚至都可以上前线收拾恶魔的那些猎奇爬爬了，对吧？确实，你们和以前相比全都有了很大的成长。作为导师我感觉很高兴。但是，你们所经历的试炼充其量只是冒险者的必修课。想要上战场……那老娘我就只能呵呵了。别不服气，我还是学生的那段时间希望之苑的5年级毕业试炼就是参加大陆上国家之间的战争，只不过后来大陆上一直处于和平稳定的状态，这个传统便取消了。

    因此，就让亲眼见识过战场的老娘来特别教导你们吧，都听仔细了！首先要记住，你们都是魔法师，不要像某个魔武双修的金发小女王那样一旦热血上头就冲到队伍前面去了；其次，永远不要脱离战士的保护，除非队伍已经溃散；第三，也是我要教你们的最关键的一件事情，双方对攻时不要想着集合力量发出不亚于禁咒的联合攻击一下子就把敌军轰得灰飞烟灭，吟唱咒文调和魔力的功夫都足够别人把你们干掉好几次了。

    在先前的试炼中你们应该见过老娘最常用的魔法并不是什么杀伤力很夸张的大招，而是诸如泥沼术、石墙术等地形魔法。知道这是为什么吗？”

    “因为这样可以迟缓敌人的前进速度，从而给友军的攻击制造更多机会。”塞西莉娅高高地举起手回答道，“特别当然敌人是移动速度非常快的兵种时。这个效果会更加明显。”

    艾莉希雅不知是想到了什么，脸色忽然白了。

    克丽丝显然没有注意到金发女孩的样子，继续自顾自地说道：“没错。这一招对付骑兵或者魔族那种最常见的灰蓝色低等魔物非常有效。同理，用寒冰法术将地面变成溜冰场啦、用火墙术分割战场啦、用飓风阻碍对方的冲锋啦等等也是可行的办法。现在，我们开始进行练习。老娘会整出许多由泥土构成的魔物模型，而你们则需要分队按照我说的方法阻挡这些泥巴怪，时间越久越好。另外，禁止使用攻击性法术！”

    年轻人的想象力是无穷的，尽管克丽丝事先声明了禁止使用攻击性法术。她的泥巴怪们也被油腻术加火焰魔法烧毁、被地穴陷阱中的岩枪刺毁、被在结冰之后的地面上突然出现的石墙撞毁、被水系魔法和雷电魔法组成的雷区击毁了n个，直看得不良教师一阵咪疼无语。

    当然了，也不是一开始上来就这样的。只不过在某个无节操金发女孩的带头示范下。大家便不约而同地采取了相类似的方法。

    “你们……表现得很好，希望在战场上也能保持这种状态。”克丽丝咬牙切齿地向附近满脸无所谓表情的艾莉希雅狠狠瞪了一眼说，“那么，我要教的就这么多。下课！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    自从克丽丝的实践课之后。艾莉希雅便一直显得有些心不在焉。众人只当女孩是急着想要观看阿拉德他们对坦克的展示，也就没怎么在意；只有伊利亚在午餐时发现了异常，但小女王却什么也没说，对此少年也只能报以沉默。

    时间就这样慢慢流逝，全校师生终于盼来了期待已久的放学。

    伊卡洛斯举着某样疑似是新型兵器的东西前往后山的消息早已在学院内传开，众人连社团活动也顾不上了，纷纷向着后山的旧楼涌了过来。

    “还、还真是热闹呢，简直赶得上过节了。”恰西冷汗涔涔地瞅着周围的人群感叹道。“话说艾莉希雅，真的不需要进行保密的吗？”

    “没必要。”艾莉希雅此刻已经恢复成原先的正常模样。随意地摇了摇头说，“这种兵器的设计模型曾经在汉娜带队袭击技术研发部时被她盗取了一半。联盟是因为先全力研发的战机所以到现在才捣鼓出了坦克；黑暗帝国那边若是全力研发坦克的话，恐怕目前也已经获得成功了吧？”

    走在小女王旁边的索菲亚闻言险些脚下一崴，幸亏附近的格兰娜眼疾手快扶住了她：“公主殿下，您不要紧吧？”

    “我没事，谢谢。”索菲亚定定神道谢后忙不迭将目光转向了金发女孩，“艾莉希雅，你是说恶魔也很有可能研发出这种兵器了？别吓我啊，这可不是什么能够拿来开玩笑的有趣事情。”

    艾莉希雅轻轻拍了拍好友的胳膊：“别担心，索菲亚。就算黑暗帝国捣鼓出了坦克或者类似的玩意，他们也没法进行量产。这种兵器不像攻略其它大陆所必须的战舰，它会切切实实威胁到恶魔军队在陆地上的绝对优势。你觉得那些蝙蝠翅膀会大方地同意被他们奴役着不知道何时会在我们解除洗脑后反叛的人类以及其他种族进行大规模生产和装备的吗？至于恶魔本身，就算掌握相关的技术并进行了大规模的生产，他们也没有足够的人力去驾驶——除非那些作为炮灰的猎奇爬爬个个都是基神再世，坐进机体后无师自通稍微看个两眼驾驶台便能熟练操纵。”

    粉红公主顿时长长的松了口气，抚了抚高耸的胸脯叹道：“真是的，我刚才差点都吓得不知道该怎么办才好了。如果是这样的话，那确实没有多少必要去担心了呢。”

    “是呀，而且通过上午克丽丝导师的课我这才发现，坦克也许并没有我想象的那么好使呢。”

    这话是什么意思？有些不解的索菲亚还欲再问，艾莉希雅却已经大步走到了旧楼附近的空地上——在那里，伊卡洛斯正认真地守在被亚麻布包裹着的某样巨大物体的旁边。便是一只苍蝇路过也会被她当场用artemis给打下来。

    “master。”伊卡洛斯见金发女孩过来后便冲她点着头道，“货物摆放在这里的期间内我一直看守在附近，并未发现任何形迹可疑的人。”

    【那当然啦。这里可是学院啊。】

    艾莉希雅看见一向紧随身边的空之女王终于回来后也是小小的激动了一会：“啊，我知道了。欢迎回来，伊卡洛斯。还有，你可以把亚麻布给撤下来了。话说阿拉德那家伙呢，他不是要给我做展示的吗，人呢！？”

    “噢，不行不行。那里绝对不行！”从旁边由几个一年级女生（因为一年级放学早所以来的也早）组成的小圈子里传来了金发女孩熟悉的老地精那貌似无比**的声音，“亲爱的小美女，你们不能这样。再这么下去的话我就要……”

    浑身上下布满不祥的浓密黑色雾气的艾莉希雅当即丢下冷汗涔涔的小伙伴们大步走过去用力分开了学妹们。怒气冲冲地对着里面大声吼道：“阿拉德你个上了年纪还想风流的老色鬼，到底在对我的学妹们做些什么！？啊……”

    小女王话音未落便鼓起双眼换成了忍俊不禁的表情——只见老地精正泪流满面地拼命抓住了自己长长的洁白胡须，以免它们被几个调皮的小丫头拔去留作收藏；幸亏小女王来得及时，否则个头矮小又年老体衰的阿拉德就真的要晚节不保了。

    “对不起。打扰你和你的小妹子们之间有爱的活动了。请继续吧。”

    艾莉希雅说着就要退出圈子，直急得阿拉德险些忍不住当场跳了起来：“等等，您不能就这样丢下我不管啊女王陛下！要知道我可是地精一族的族长，被一群小女生拔掉了胡须您让我的威严往哪里放？”

    “你的威严都是集中在胡须上的吗！？”艾莉希雅说着向神色略显尴尬的学妹们指了一圈大声道，“而且能够被这么多萌妹子包围在正中间，这可是轻小说男主角级别的待遇啊好不好？你丫的竟然还要拒绝，就不怕被fff团抓去烧掉胡须吗？”

    “女王陛下您不知道，我的胡须乃是身份的象征。怎么可以随随便便让人拔呢？”

    就在小女王和老地精谈论着关于胡须的话题时，伊卡洛斯也已经将覆盖在那个庞然大物表面的亚麻布揭了下来。露出了它的真实面貌。

    艾莉希雅知道，尽管以比雷亚帝国的工业技术能够捣鼓出空中战舰，但那并不是多么精细的工程，只不过是将许多硕大的部件拼装在一起而已，整体技术仍然不算多高明——研发精密的战机会花费那么长时间也是因为如此。于是，小女王对第一辆实验性质的坦克的造型并没有抱多大的期待，若真要弄出和美琴她们的世界中一样精致且威武的坦克那才叫稀奇了呢。

    可看到那辆战车的第一眼，金发女孩便果断扔下了捂住胡须的老地精，满脸激动兴奋不已连蹦带跳地冲到了它的面前脱口而出道：“虎王坦克！！”

    是的，帝国工厂的做工比发达的现代化厂房要粗糙许多，因此以阿拉德为首的研发团队便结合卓尔利文的实际情况对原版的设计图做了相当大的改动。殊途同归，在制造工艺的限制下所能设计出的集火力、机动与防护于一体的战车，其外形看上去和蓝星上著名的某种型号的重型坦克甚为相像。

    阿拉德也是趁着女生们被坦克吸引了注意力的机会逃脱出来，忙不迭走到了面色泛红的金发女孩身边轻抚着胡须淡然道：“虎王……吗？还真是一个相当威武霸气的名称呢。那么，我就在这里感谢您的赐名了，陛下。”

    艾莉希雅在伊卡洛斯走到旁边关心地检查自己的状况时也渐渐冷静了下来，整理好呼吸后正色道：“对不起，刚才稍稍激动了一下。阿拉德，为防万一我先问问清楚，这玩意的火力和防护应该不用怀疑了，但最关键的机动性如何？还有，它的耗能严不严重？最后，它的制造过程能否简化，就像空中战舰那样分开生产部件，完成后再进行组装？”

    都是能否大规模进行量产与装备的关键问题啊。阿拉德叹服地看了一眼艾莉希雅，继而认真地介绍道：“关于这些，您其实不必担心。别看虎王似乎非常沉重，但却在内部设置了浮空设备来减轻重量，它实际上很轻的。至于耗能方面，虽然不算严重却也无法支持长时间连续作战，毕竟无论是移动、护盾还是攻击都需要消耗能源。我们会想办法改进动力系统，但目前只能先这样凑合着。最后的生产则完全不用费心，和空中战舰与战机一样采取的都是分开生产部件集中组装成品的办法，有着足够的效率。”

    “很好。”艾莉希雅闻言满意地点了点头，“那就先让虎王跑两圈打几炮，看看具体情况怎么样我再做最后是否量产的决定吧。”(未完待续。。)

第847章 各种汇报

    阿拉德让驾驶员进行的展示非常成功，同时也让艾莉希雅感到很满意。确实，联盟并没有多么高超的装甲技术为达到足够的防御只能一味地增加厚度，导致坦克和它蓝星上的原版同样重达六七十吨，以至于刚刚开动时其履带将后山附近的土地犁出了两道深深的沟壑。不过好在阿拉德和他的研发团队比较给力，不仅专门为这头钢铁巨兽设计了发动机，还别出心裁地安装了浮空系统来减轻车体重量，从而大大增强了机动性，也减轻了路面的负担。

    虽然这样做使得车体看起来比原版的虎王坦克还要大，在战场上很容易就会被敌人瞄准，但和大大提高的综合性能相比完全是值得的。

    重型坦克级别的火力和防御、中型坦克级别的速度，除了耗能稍微大些基本上可以堪称完美，由不得一向挑剔的小女王也不禁为之点头赞叹。

    也许再设计一种攻击防护性能有所下降但速度飞快而且可以长时间连续作战的中型坦克在战场上配合虎王效果会更好，但艾莉希雅却另有想法。骑士阶层乃是西大陆如今这个社会制度下的特殊产物，大规模生产和装备坦克并招募众多平民出身的士兵来驾驶会严重影响到骑士的地位——无论是在战场还是在舆论上。

    所以小女王打算先在作战中将虎王坦克的恐怖展现出来引起骑士的注意和兴趣，再将虎王“赏赐”给一些作战勇猛立下战功的骑士作为坐骑并安排他们去学习如何驾驶以在今后立下更大的功绩。给众人一种能够驾驶坦克乃是莫大荣耀的感觉。到这时再推出新设计的中型坦克大规模列装就没有多大问题了，毕竟有功的骑士们都驾驶着最为威武霸气的虎王坦克，不会有什么怨言和疑问；普通的士兵则会因为有机会驾驶坦克获得战功而万分激动；至于那些没能“获得”虎王的骑士。也会因此而产生被普通士兵超越的危机感，在今后的战斗中自然会更加努力。可喜可贺可喜可贺。

    当然了，这些都是腹黑的金发女孩在心里默默打出的算盘，目前并没有告诉任何人。

    希望之苑的学生们今天是彻底大饱眼福了一番，不过艾莉希雅未曾当场拍板决定量产这种强大的兵器或多或少让众人感到了一点失望。待伊卡洛斯用亚麻布重新将虎王裹起来高举着陪同研发团队离开后，小女王带着专门被她留下来的阿拉德和其他小伙伴们来到了旧楼的活动室里。

    “女王陛下，我认为虎王已经很不错了。为什么您不同意量产呢？”等艾莉希雅在沙发上坐定后，老地精略显不解地上前问道，“虽然眼下联盟的主要精力是生产空中护卫舰和战机。但资源仍然有剩余……”

    “不是资源的问题，阿拉德，这里面另有原因。”艾莉希雅随意地挥了挥手说，“不过我会想办法解决的。在那之前你只需要准备好四五十辆虎王和它们的驾驶员参加这次的东大陆远征就可以了。怎么样。你有将近两个月的时间，应该能完成吧？”

    阿拉德毫不犹豫地点了点头轻抚着胡须保证道：“当然，我的陛下。如果您能拨给我足够的资源，两个月便是造出一百辆虎王也没问题。”

    “没那个必要，而且我都说了不是资源的问题。”小女王哭笑不得地咪疼道，“总之这次远征是坦克部队登台亮相的绝佳机会，我会尽力协助宣传，但关键还是要看这些老虎自己争不争气。对了阿拉德。回去之后你再设计一种火力和防护都有一定程度下降但机动性和续航能力大幅提升的中型坦克，就像空中战舰需要护卫舰才能组成正式舰队一样。强大的虎王也需要这些小弟来组成令人胆寒的部队。”

    “我明白了。”阿拉德说着忽然略显犹豫地向周围的无关人士瞄了两眼，“那个，女王陛下，我还有一条非常机密的消息要向您汇报……”

    “当着大家的面说吧。”艾莉希雅懒洋洋地斜靠在沙发上用右手背托着脸颊跷起二郎腿道，“反正就算把他们赶出去了待会只要某个完全不输于36e耍琴美女的天然呆满脸好奇地发问我也绝对会毫不犹豫的当场全部说出来。”

    对于屋子里的众人齐刷刷的将眼神投向自己胸部这件事，蜜雪儿顿时无比迷糊地歪过了脑袋表示不解。

    “咳哼！”阿拉德自然也是顺势看向了天然呆高耸的胸脯，不过他马上便感受到了小女王那邪恶戏谑的目光，立马用力在嘴边握拳咳嗽一声看向面前的金发女孩正色道，“那么请容我汇报。长公主殿下，可以吧？”

    艾莉希雅顿时惊奇地看了看老地精又看了看自己宝贝妹妹：“呃，小伊丝，你该不会喜欢老家伙吧？什么时候和他有一腿的？”

    “才不是的啦——！！”伊姆丽丝立即满脸通红地扑了过来用小拳头拼命攻击着姐姐大声叫道，“为什么你每次开玩笑时都会这样不靠谱的呀！？”

    “呀，开玩笑如果靠谱的话那就不叫开玩笑了吧……”艾莉希雅好笑地招架着妹妹的攻击汗道，“好好好，我道歉。总之小伊丝你先冷静一下，告诉我之前究竟和阿拉德商量了一些什么吧？”

    小丫头闻言总算是平静了一些，收回拳头径直在艾莉希雅的怀里拱了拱脑袋说：“嗯，其实也没什么啦。只不过当初看到黑暗帝国捣鼓出来的巨型魔兽袭击保莱城时，伊丝就在想了，如果我们那时候没有在城内的话，军队能够有效地对抗并阻止对付吗？显然那样做会付出很大的代价，而且城市也不可避免的会遭受损失。在泰兰米尔第二次看见敌人的怪兽后。伊丝终于下定了决心，瞒着姐姐大人拜托阿拉德族长来设计一种专门用来对抗巨型魔兽的兵器——毕竟我们不可能时刻都在前线，军队需要一样兵器来有效地与小怪兽进行战斗。”

    “那。为什么要瞒着我呢？”艾莉希雅略带不解地疑惑道，“只要和我说一声，合乎情理的提案我自然会答应的啊。”

    “因、因为阿拉德族长说那项工程非常花钱，你根本不可能会同意的……”

    房间里的众人闻言一阵忍俊不禁。

    “噗！！”坐在旁边的索菲亚忙不迭用折扇掩住了俏嘴，却仍然还是发出了声音，“那啥，我没笑。真的没笑。”

    艾莉希雅的吝啬程度和其无节操一样在熟悉她的人当中非常有名，阿拉德当初也只是稍微估计了一下需要的预算便直接对伊姆丽丝摇头了——但事情并没有就此结束，小伊丝在那之后又找到了洛克利浦。向他要钱来提供给阿拉德做研发。

    中间究竟经历了怎样的事情早已不得而知，反正告别洛克利浦之后伊姆丽丝带着某个东西的设计图和数额惊人的资金找到了阿拉德，然后，就没有然后了……

    听完小丫头的叙述。艾莉希雅立即毫无预兆的果断将怀中的妹妹翻过来压在身下。没等她意识怎么回事便在众人瞠目结舌愕然无语的注视中将手探进了她的裙子，捣鼓数秒后重新抽出来放在嘴边伸出小巧的粉红舌头舔了舔手指道：“嗯，还好，仍然是原装货。洛克利浦，这回你总算没有作死呢。”

    “咪……”

    “咪？”

    “咪呜——！！姐姐大人你在摸哪里啊喂！？”

    “好强烈的即视感。”附近的恰西浑身无力地以手加额道，“艾莉希雅你就别闹了，还是先听听阿拉德族长的报告吧。”

    “喔，说的也是呢。”

    原本身高上就矮了人类好大一截美丽的姐妹俩再一闹便彻底被人忽视的老地精险些泪流满面。努力整理好心情开口道：“是这样的，陛下。不可否认黑暗帝国的巨型魔兽确实对联军有着极大的威胁。而且显然它们和空中战舰一样能够被当成兵器制造出来。即便是空中战舰，单对单也很难在正常炮战距离内将其击毙；而一旦被对方近身……所以我们需要一种能够在短时间内发射大量火力秒杀对方的兵器，但目前空中战舰已经是我们可以做到的极致，不能再往上提升了。因此，亲王殿下便提供了另外一种思路。”

    “直接和小怪兽玩近战吗？”艾莉希雅顿时想起了什么，冷汗涔涔地囧着脸问道，“难不成那玩意是传说中的巨大机器人？”

    “不是。”阿拉德当即一本正经地秒答道。

    “纳尼！？在说出了诸如‘设计图’、‘需要大量资金’以及‘和小怪兽玩近战’等关键词语之后，你竟然跟我说那个最终决战兵器不是经典的巨大机器人！？”艾莉希雅差点就要抓狂地扑上去拔光阿拉德的胡须，但还是努力忍住了，“ok，你赢了。告诉我那玩意究竟是什么？”

    “一种绿色无污染绝对环保并且大多数情况下能够就地取材的超级兵器，它由亲王殿下设计、尊贵的生命女神芙约尔殿下提供友情赞助，效果是可以将连根掀起的树木变成巨大的树人战士。”阿拉德满脸自豪地挺着胸膛大声说道，“尽管这些树人战士攻击力也许没有小怪兽那么夸张，但他们却有着强大的防御力和少许再生能力，是战场上名副其实的肉盾。有他们拦住小怪兽，联军便可以在后面安心集中火力干掉对方了。”

    艾莉希雅在这一瞬间想起了那有些天然呆的御宅属性的生命女神手中神奇的水壶，忍不住当场一阵五雷轰顶。知道洛克利浦创世神身份的女神自然不会拒绝这个花花公子的请求，哪怕鬼畜萝莉控把她收做后（神兽）宫丫也会感到非常乐意，因此让芙约尔出面稍微动用神力提供一部分法则给阿拉德的研发团队明摆着是易如反掌的事情。

    【所以，这就是联军的第一款法则级别的武器？洛克利浦你丫的还敢再更加无节操一点吗！？不过我还是要说一句。goodjob！】

    ————————————————————我是分割线————————————————

    阿拉德接下来还向艾莉希雅汇报了诸如自行火炮等兵器的开发情况，不过那些东西还只存在于图纸上，小女王也只是听过留个心便算了。处理完所有的事务后。阿拉德在巴麻美的陪同下离开了希望之苑，而酱油众部也再次恢复成了平时的日常状态。

    伊姆丽丝由于提议并找洛克利浦帮忙从而捣鼓出了某种阿拉德原本打算保密的法则兵器的缘故，得到了艾莉希雅大量的棒棒糖与蛋糕的奖励。尽管旁边的李华音对于这种奖励颇有微词，但小伊丝、克子还有九尾狐玉儿却显然非常满意，全都吃得很是开心。

    蒴夜在回来后的这段时间里和玉儿成为了挺不错的朋友，两个都未成年的小家伙经常偷偷瞒着各自的主人溜出去在雷兹城周围闹得鸡飞狗跳，不过却也只是属于恶作剧的性质。并没有造成什么伤害或损失。而城卫队也是对这两个小祖宗无可奈何，只能祈求某对金发王室姐妹能够管好自己那规格外的宠物。

    但常言道朋友就是拿来坑的，在见到玉儿从伊姆丽丝那里平白得到许多的棒棒糖后。眼红嫉妒的小黑龙果断采取了某种行动。

    “这是什么？”玉儿张开毛茸茸的九条尾巴好奇地看着蒴夜从艾莉希雅那里要来了一件物品后华丽丽地将其摆放在了自己的面前，“象棋吗？”

    “不。”小黑龙昂首挺胸地自豪道，“这叫中古战锤，是一种非常有趣的战棋游戏。让我来教你怎么玩吧。要知道我可是曾经和那名叫水银灯的人偶大战三天三夜最终取得了十连胜的骄人战绩的超级高手。绝对能够在分分钟内也把你教导成高手……”

    “啊啦，这句话我可不能当做没有听见呢。”

    便在此时，门外忽然响起了众人非常熟悉的甜美声线，直让夸夸其谈打算利用游戏恶意骗取小狐狸棒棒糖的蒴夜脑袋上瞬间布满了大量的冷汗，无比僵硬地扭过脑袋向门口看了过去：“呃，不、不是吧？”

    门被打开了，走进房间的却不是声音的主人，而是另外一个意想不到的人物。

    “尉迟慕将军。你怎么回来了？”正抱着蕾米给她喂食蛋糕的艾莉希雅见状顿时惊讶不已，径直将女儿塞到旁边的伊利亚手里后走到来人的面前道。“你不是去比雷亚周游参观了吗？”

    “您又何必明知故问呢，女王陛下。”尉迟慕略显无奈地苦笑着说，“无论身处何方，我也仍然是东大陆的子孙。如今故乡有难，我又如何能够当做没看见？”

    一只身穿深色精美哥特裙的银发漂亮小人偶拍打着背部的黑色羽翼从后面飞到尉迟慕的肩膀上坐定插话道：“没错。而且我也有事情要向你汇报，路上又正巧碰到了这家伙，便一起过来了。”

    “水银灯，你就这样丢下尤拉姐姐不管真的没关系吗？”艾莉希雅无语地瞅着主席大人撇了撇嘴道，“她不是马上就要生产了么？”

    “不是‘马上就要生产’，而是‘前天才刚刚生产’。”水银灯那一向淡然的脸庞忽然浮现出了浅浅的微笑，“兰迪昨天听到消息后便立刻不顾一切地扔下所有事情从前线跑回了家中，目前正寸步不离地陪着尤拉呢。对了，我有把尤拉生下来的那个胖小子的照片带过来哟，你们要看吗？”

    “要看！！”伊姆丽丝和蜜雪儿当即异口同声双眼放光地凑过来大声说道。

    “呀，你们俩难不成忘记了？那可是恶魔和人类的混血儿，具体会长成什么样还不好说呢。”艾莉希雅翘了翘嘴角坏坏地提醒道，“不见得就是想象中的可爱模样哟？”

    “呜咿！？艾莉妹妹，是这样的吗？”

    水银灯毫不犹豫地祭出由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制成的神器级羽扇狠狠在小女王头顶拍了一下：“你少在那里误导别人！实际上那孩子有着人类的外貌，完全看不出有恶魔血统。（将照片展示出来）瞧，是不是很可爱？”

    不像旁边的天然呆和宝贝妹妹瞧得眼睛都快冒出小星星，艾莉希雅瞅了瞅照片上这个胖乎乎的新生命后抬头疑惑道：“呐，水银灯，他为什么会这样呢？难道说恶魔的基因是隐性的吗？”

    “我也是这样猜测的。”主席大人点点头离开尉迟慕的肩膀回到了艾莉希雅的怀中，“于是在二十年后丫便是一个平常帅得祸害无数萌妹子生气时便会突然变身成恶魔将敌人撕成碎片的主角级人物？”

    “……虽然这个设定确实老得掉牙土得掉渣，但从某种意义上来说似乎也没错呢。”(未完待续。。)

第848章 所有的准备，都已经完成了

    水银灯要向艾莉希雅汇报的主要是有关于兰迪的请假事宜。至于为什么是汇报而不是征求批准，因为某死鱼脸的好男人根本没办任何手续便直接扔下工作不管导致事情已然板上钉钉，无论小女王批不批准丫都铁了心要罢工，联盟指挥部干脆便索性顺水推舟的送给对方一个人情，直接搞定了所有的请假手续。

    如今泰兰米尔的前线敌人没有什么大动作、大张旗鼓准备着的东大陆远征兰迪显然也不可能放弃照顾尤拉和儿子屁颠屁颠地主动跑来跟艾莉希雅说要求加入——如果他真要这样做的话那里面的问题就严重了——于是金发女孩也只是听过就算，并没有对兰迪的任性而为多说些什么。

    “反正人都已经回去了，不如就这样让他在家陪老婆孩子吧。”艾莉希雅随意地撇了撇嘴，忽然想起一件很严肃的事情忙不迭低头看着怀中刚刚摸出酸奶瓶的主席大人急声问道，“对了水银灯，这一说我才想起来，兰迪那厮有没有正式和尤拉姐姐结婚啊？”

    正准备抿一口的小人偶闻言也是当场露出了恍然大悟的表情：“见鬼，他们俩一直表现得都是那样的老夫老妻，结果害得我愣是没有发现这茬！所以呢，这便是时下非常流行的未婚先孕？”

    “呀，人家都已经把孩子生下来了好不好？”

    “吐槽的重点不在这里！”主席大人捋了捋耳边的发丝邪邪地笑道，“嘛。当初尤拉是因为发现自己怀有身孕感到非常惊喜、又刚刚从黑暗帝国那里逃脱还未适应新环境又牵挂着前往泰兰米尔大陆的兰迪，所以才没有注意到；而兰迪则是经历了上司和属下的背叛、刚刚认识到尤拉对自己的重要性时差点失去了她结果方寸大乱，好不容易在联盟安定下来后又被你拉去做了狗头军师一直忙于工作。因此也没有发现。你不觉得这是一个替他们俩举办婚礼顺便在当天晚上冲进婚房一齐起哄让这对老夫老妻也不禁羞涩脸红的大好机会吗？”

    “嗯，虽然在最后混进去了什么奇怪的东西但不可否认你说的确实没错。”艾莉希雅点着头老气横秋地认真沉吟道，“等我从东大陆远征归来就给这两个孩子办婚事吧。”

    旁边的索菲亚立刻将手中的扇子在小女王的头顶狠狠拍了一下：“不要随便乱整一些会竖起死亡flag的台词！还有那饱经沧桑的语气是怎么回事，你是上了年纪的欧巴桑吗！？”

    “不对！”艾莉希雅倔强地顶着头上还在冒烟的红色肿包抬起脑袋大声回答道，“我是传说中永远十七岁的欧巴桑！”

    “……对不起，我已经不知道该从哪里开始吐槽才好了。”粉红公主满头黑线冷汗涔涔地以手扶额道。

    尉迟慕瞅着眼前的日常也是感到哭笑不得，但他知道此乃艾莉希雅他们一向的传统。不彻底弄完这些脱线没谱无节操的少男少女是不会谈论正经事的，便一直等到这时方才开口插话道：“抱歉，容我稍微打断一下。女王陛下。关于您这次准备进行的东大陆救援行动，可否具体说给我听听呢？我也希望能够在里面帮上忙。”

    “我知道你非常担心自己的故乡。”艾莉希雅将主席大人放到一边的桌子上看着尉迟慕道，“不过你也可以看到，联盟实在是无法从泰兰米尔调动主力部队。因此这才向西大陆上的众多冒险者们发布了委托。你明白这意味着什么吗？”

    年轻的将军板着脸认真地点了点头：“当然。您派过去的不是军队。而是一群追逐个人利益和自由浪漫的冒险者，战况不利的情况下突然全军崩溃也不是什么奇怪的事情。可目前东大陆的战局真的有那么糟糕吗？我被流放之前明明已经将恶魔全部剿灭了才对。”

    “这个说来就话长了……”小女王撇撇嘴伸手示意尉迟慕在附近的椅子上坐下道。

    简单地将兰迪的计划向尉迟慕说明一番之后，艾莉希雅挠着头皮略显无奈和尴尬的耸了耸肩：“总而言之，就是这么一回事。新上任的大魔王趁联军深陷泰兰米尔之际调动绝望之地上的兵力打算同时袭击东西大陆，西大陆这边已经被解决，但东大陆那边……从前些日子匆匆忙忙进行的传送看来，情况似乎并不是很乐观。”

    尉迟慕陷入了长时间的沉默，半晌后才淡淡地开口道：“尊敬的女王陛下。首先请容我发自肺腑地感激您主动打算救援东大陆的义举。可是您有所不知，明帝国的皇帝公孙怡是一个相当自私且嫉贤妒能的人。任何有可能影响其统治稳定的事物他都会想方设法地将之彻底排除。恕我直言，尽管您派去的是冒险者而不是军队，估计也很难得到皇帝的信任，甚至还会被他送到最残酷的战场当炮灰。至于统御这群冒险者的人，背地里恐怕日子也不会太好过呢。”

    “没关系，不必担心。”艾莉希雅随意地摆了摆手满不在乎地说道，“外敌大军压境了却仍然在忙着清理内部异己者的家伙我又不是没见过，这种人你只需要给他增加一定的压力便可以轻松应付了。对，比如说一个表现得相当强势但其主力军队却相隔很远的盟友，既能让他看见结盟后获胜的希望，也能令其意识到在背后耍小花招将来肯定会引起天大的麻烦。如此虽不能说他会乖乖地接受结盟同心协力来打倒恶魔，却也暂时不会捣鼓些坏主意。这项工作还真是浪费脑细胞呢。”

    和眼前的金发女孩相处久了，尉迟慕大致上也能猜出她在盘算些什么，顿时满脸惊愕地问道：“难、难不成您打算亲自前往东大陆吗！？”

    “那当然。这么好玩呃不对，这么庞大重要的活动怎么能少得了我呢？”

    尉迟慕还想就关于小女王的节操问题继续说点什么，那边忽然响起的惨绝人寰异常凄厉的悲鸣声却打断了他。

    “噢不——！！这不可能是真的！”这声音是如此响亮。顿时吸引了活动室里所有人的注意，大家纷纷循声望去时，却见蒴夜以满脸大白天撞见鬼的表情用力抱着脑袋在地板上拼命来回打滚着尖叫不已，“噩梦，这一定是个可怕的噩梦！不管是谁都好，赶快把我从这噩梦中给叫醒吧！”

    小黑龙附近放着艾莉希雅非常熟悉的中古战锤棋盘，伊姆丽丝的小宠物九尾狐玉儿正端坐在棋盘的另一边。看样子应该是蒴夜的对手；被金发女孩随手放到桌子上的水银灯则捧着酸奶瓶站在两人的附近，似乎是裁判的样子。

    从黑长直萝莉那抓狂发疯的表现上艾莉希雅可以轻易地猜出是什么情况，但为了照顾旁边满脸迷惑不解的某伊利亚的天然呆正宫。小女王便装成不太明白的样子蹲下身轻轻戳了戳主席大人的翅膀问道：“怎么回事？她在抽什么风？”

    “这头愚蠢的黑龙在把游戏规则教给九尾狐之后便以棒棒糖为赌注缠着对方和她下棋。”水银灯继续盯着状若疯狂的蒴夜头也不抬地回答道，“然后，就变成现在你们看到的这副模样了。”

    “就算是初学者，玉儿也是一只正宗的九尾狐。”艾莉希雅捏着鼻梁恨铁不成钢地深深叹道。“竟然主动找以狡猾著称的狐狸玩智力游戏。蒴夜你这犯二犯得让我究竟该说些什么才好？”

    可爱的黑长直萝莉果断噙着眼泪抹着鼻涕在脸上摆出可怜兮兮的表情弱弱地冲艾莉希雅张开双臂委屈地嘟着嘴小声道：“艾莉主人，蒴夜好可怜，求抱抱。还有，如果可以的话……”

    “你今天的棒棒糖已经领过了，别想再从我这里骗取哪怕一根！”金发女孩斩钉截铁地打断道。

    然后众人便囧囧有神五雷轰顶地看着小黑龙噗的吐出一团白魂直挺挺地向后倒了下去。

    ——————————————————我是口吐白魂晕倒在地的分割线——————————————————

    冒险者的征募已经过去了一段时间，但前来报名的人依然络绎不绝；甚至连一些小型的佣兵公会乃至拥有少量私军的贵族也主动要求参加。理由很简单，除去丰厚的报酬外，这次远征更是众人谱写传奇名扬天下的绝好机会——至于远征军会不会有可能反被恶魔打败自己等人大部分战死沙场。众人对此一点也不担心。

    因为比雷亚帝国官方已经发表了确切消息，尊贵的艾莉希雅?哈里斯女王陛下将组织属于她自己的冒险团队一同参加这次远征。只要有她在。哪怕形势再怎么危急大家也坚信小女王最终肯定会引领大家取得胜利。

    这个美若天仙的金发女孩本身便代表着无数的传奇，而这一次，她也必定将在东大陆上继续自己的传奇！

    除去这些外，大陆上还流传着许多小道消息。比如据说负责处理冒险者报名事务的费尔将军这几天忙得快要秃顶了——消息的来源似乎是将军的一名侍女，因此可信度还是蛮高的。只不过费尔将军每次在公众场合露面时都穿戴着整齐的骑士铠甲，他的头顶也是被头盔所遮住，没人知道里面的具体情况。

    至于最引人注目的金发小女王专属的冒险团队，尽管有很多人觉得应该是从精锐的王室侍卫中选拔精英陪同她一起前往东大陆，但仍然有一部分人坚持认为女王陛下会从她的小伙伴里挑选合适的同伴组成团队。甚至还有少数善于幻想的浪漫文艺青年确信艾莉希雅会把伊利亚带在身边（这一点他们猜对了）于残酷血腥的战场上携手面对强敌从而让他们彼此之间的羁绊和情意更加牢固（这一点他们又猜对了）待到战况稳定下来之后在风景别具一格的东大陆上游山玩水的约会秀闪光最后终于在某个山涧里有幸得到垂青的少年忍不住将女孩生米煮成了熟饭——对不起，最后这个就不属于文艺青年的幻想而是本人的跑火车了。

    总而言之。这些日子在联盟刻意的大力宣传下，征募工作进行得非常顺利。而那些附带产生的小道消息，反正也无伤大雅。就随它去了。

    艾莉希雅最近确实如文艺青年们所想的那样在考虑挑选小伙伴组成冒险团队的事情，毕竟参加远征就意味着过新年不能回家与亲人团聚，甚至还有可能在战场上遭遇危险，她不能随随便便地拍着人家的胳膊说一句“嘿，跟我组队去刷怪吧”就可以搞定一切，还必须征求对方的同意并事先做好远征的准备才行。

    各人的召唤生物不算，首先伊姆丽丝是肯定要加入的。下定决心的小丫头说什么也要陪在姐姐的身边。同时也在另一方面解决了艾莉希雅所担心的战力可能不足的问题。

    伊利亚自然也愿意陪同女孩一起前往陌生的大陆。尽管黑发少年非常挂念巴克尔德的父亲，但他更担心艾莉希雅会出现什么闪失——这丫头热血上头后一马当先冲锋在队伍最前面又不是一次两次了——因此少年专门给帕克大叔写了封信，解释了自己寒假不能回家的原因并希望能够得到父亲的谅解与支持。

    而帕克大叔的回信只有一句话：“照顾好我们的女王陛下。”

    第三名当仁不让的是蜜雪儿。迷糊的天然呆完全没有弄清楚任何状况。对她来说只要陪伴在伊利亚身边就可以了，哪怕他们接下来要去的地方是恐怖的深渊也无所谓。不过艾莉希雅确信即便是深渊中的怪物也会对天然呆的大号敬上三分，更何况是普通的蝙蝠翅膀？

    随后这位则出乎意料却又在情理之中。月歌，这个高等精灵不像人类那样重视新年的节日。出于对东大陆的好奇便主动要求加入到团队之中。考虑到巴麻美的狙击能力完全是靠装备堆起来的。多带个神射手可以双保险的艾莉希雅立马同意了她的请求。

    联盟情报部外勤组的金色暗影目前正带着影在泰兰米尔上和汉娜玩捉迷藏，根本抽不开身，否则他们俩将会是非常理想的斥候人选。艾莉希雅也曾经试着向索菲亚借格兰娜，奈何忠诚的盗贼少女说什么也不愿意离开粉红公主的身边，小女王只得作罢。左思右想了许久的金发女孩最后将坏主意打到了某正在酒馆里把妹的孤狼首领身上——席格斯如今尽管仍然热衷于冒险但打死也不肯在腹黑妹子的麾下打工，卖萌无果的艾莉希雅便把伊卡洛斯放了出来，然后……就没有然后了。

    为确保女王陛下的安全，比雷亚帝**方劝说艾莉希雅带上几名最起码是一名的随从。本来金发女孩想要指名让自己的追随者安琪学姐来负责。无奈少女骑士忙于前线的工作压根走不开，便干脆把好友毒岛冴子塞到了小女王的面前。

    原本李华音也吵吵嚷嚷着要和艾莉希雅等人一起去。但她闹得动静实在是太大了，结果让学院外面的杰布坦知道了消息。高富帅大张旗鼓地将红发少女约、或者说强拉出去到雷兹城的旅馆里做了某种非常深入而严肃的探讨，回来之后李华音就再也没有向艾莉希雅提过类似的事情了。

    敢情这看着热情大方性格泼辣的霸气妹子实际上内在却是温柔体贴千依百顺的贤妻良母吗！？惊掉了下巴的艾莉希雅感叹着看出李华音本质的杰布坦的老奸巨猾，却也因为红发少女终于不再纠缠而松了口气。

    虽然决定好了人选，但还有很多的准备要做。被军方临时任命为艾莉希雅贴身护卫的毒岛冴子接受了小女王时不时发布的跑腿任务，经常能够在雷兹城的商业区内看见紫发御姐提着大包小包购物的身影；作为被“强行”雇佣而来的席格斯则没有这么好说话了，雷兹城的酒馆是他和索菲亚的英灵佐佐木小次郎最常去光顾的地方。

    剩下的人，则耐心地等待着希望之苑今年寒假的到来。

    泰兰米尔大陆上切贝尔城内的传送阵建筑材料早已准备妥当、冒险者也史无前例的聚集到了三万之众并且至今仍然有人在继续报名、由联盟带头众多商会协力筹集的补给品也储藏在了切贝尔城的仓库中、就连各个报社的记者也早就想方设法挤到了备受瞩目的切贝尔城内，只等着那美丽优雅英勇高贵的金发小女王亲临这座城市，开启传送阵带领众人前往陌生的东大陆去创造新的不朽传奇。

    可以说，随着冬日的临近，西大陆所有人的目光已经全部集中在了广阔无垠的蔚蓝色海洋中间那块大陆上的沿海城市身上。

    12月初的时候，顺利通过期末考试的艾莉希雅带着她的小伙伴们于万众期待下出现在了切贝尔城内。(未完待续。。)

第849章 最终确认

    切贝尔城的联军指挥部会议室内，艾莉希雅正在和众人进行传送前的最终确认。在小女王抵达之前负责后勤工作的迪比斯便早已经安排人手架设好了准备用来连接东大陆的传送阵，而女孩抵达后又在当天晚上让赫特希蒂尔进行了一番调试和校准，给了众多冒险者一种联盟为这次远征在很久之前便已然开始认真做准备的样子。

    嗯，可以说是毫无任何的ps痕迹。

    尽管如此，突然蜂拥而至的三万多人还是给迪比斯造成了相当大的压力。要给他们安排食宿不说，这些冒险者可不是遵守纪律的士兵，在日常的摩擦中一言不合便有可能大打出手用各种技能互相糊脸糊得看上去就仿佛打了马赛克似的——这种时候正常情况下应该是城卫队迅速登场平息事态才对，但这几天血的教训告诉年轻有为的蓝发帅哥，冒险者的个人实力远比普通士兵要高，一般编制的城卫队根本不是他们的对手……

    “反了他们，竟然胆敢把城管的临时工们当街打得抱头鼠窜！？”艾莉希雅气势汹汹义愤填膺地用力拍着桌子大声喝道，“这是多么大快人心呃不对，我是说胆大包天的行为，必须要严肃处理才行！”

    迪比斯很清楚，别看小女王现在是满脸正经八百非常生气的样子，实际上她恐怕早已在心里面笑得满地打滚了。毕竟冒险者以及佣兵之间的斗殴虽然频繁，却远没有表面上和和气气暗地中笑里藏刀的贵族间的狗血斗争致命。没准头破血流的跑去看过医生后双方还会变成好朋友，完全不值得多么操心。话虽如此，光天化日公然于闹市区打架什么的会给其他人造成很大的困扰。绝对不能放着不管；可是要管束的话，迪比斯的手下相比人数众多实力强大的冒险者简直是弱到爆了，每次都会反被打架的人撵得屁滚尿流，你让无节操没下限的艾莉希雅如何能不发笑？

    捏着鼻梁无比憔悴地深深长叹了一口气后，迪比斯满脸蛋疼地开口道：“女王陛下，请不要随随便便地偷换我属下队伍的名称，他们和天朝那支战斗力爆表的王牌部队完全没有丝毫的关系。还有。尽管未曾出现伤亡但这样持续下去对城市的治安有很大影响，我希望您能尽快把这群精力过剩的冒险者送到东大陆和恶魔折腾去。”

    “别着急，今天下午你就可以解放了。”艾莉希雅随意地挥了挥手说。“泰兰米尔是下午的话，东大陆那边应该刚刚天亮吧。你不觉得伴随着升起的朝阳一支庞大而神秘的冒险者队伍突兀地出现在地平线上是一件非常震撼人心的事情吗？”

    “确实非常震撼人心，都震撼得会让我忍不住向部下命令对这支突然出现看上去就感觉不怀好意的部队开炮射击了。”仔细想象了一下艾莉希雅所描述的场面后，蓝发帅哥丝毫不给小女王留半点情面的狠狠吐槽道。

    艾莉希雅闻言顿时囧囧有神地噎住了。正在默然无语时坐在她身边的伊姆丽丝却是开口疑惑道：“呐。姐姐大人。迪比斯学长说的很有道理，我们这么多人突然过去之后，会不会被东大陆的人们当成坏蛋的啊？对方如今很有可能正在被恶魔压着打，精神非常紧张，难免对我们产生什么误会。”

    这是一个相当严肃且重要的问题，众人立刻盯住了金发女孩期待着她的回答，就连房间角落里正在玩扑克的蒴夜、玉儿、克子以及水银灯四人组也不禁扭过了脑袋。

    一如既往的，艾莉希雅果断在这种严谨到无以复加的问题上秀起了自己的节操。只见小女王优雅地伸出手用很是宠溺的表情轻轻摸了摸宝贝妹妹的头顶后微笑着说道：“这其实很好解决的哟。小伊丝。只要你和我换上可爱性感的兔女郎服饰走在队伍前面手中高举‘懂卖萌会暖床能打架求包养’字样的牌子用甜甜的嗓音冲东大陆的军民客客气气地打招呼就行了，我保证他们绝对不会对我们展开攻击的。”

    “不不不。请等一下！”站在迪比斯身边辅助他的安琪立马无比抓狂地扑到金发女孩的面前按住她的肩膀大声道，“女王陛下，为什么是兔女郎的装束啊！？虽然您和长公主殿下确实无论穿什么衣服都非常的美丽迷人可爱，但最关键的身材是硬伤呀，兔女郎服饰您根本就撑不起来……呃，貌似长公主殿下可以？”

    “撑不起来有撑不起来的萌点，不要随随便便就一把全部否定掉了。”艾莉希雅没好气地嘟着嘴不满道。

    安琪的吐槽仍然在继续：“这些也就算了，毕竟作为萌妹子哪怕穿着最不合身的大号白衬衫也不会让人感觉哪里奇怪。可是呢，‘懂卖萌会暖床能打架’倒也没什么，那个‘求包养’是怎么回事！？不要忘了您身后还有着三万多人的冒险者大军，这么多人一齐跟着您求包养不要紧吗！？世界上能够包养得起你们的土豪又真的存在吗！？”

    “安琪学姐，从各种意义上来说你的吐槽都吊炸天了……”艾莉希雅随手从脑门上抹下一把汗正色道，“好吧，虽然稍微恶搞了点，但大致上就是和我刚才所说的一样的思路。只要我们停在原地没有向对方表现出敌意、并且派出萌萌的代表（看向不远处的尉迟慕）或者他们的老熟人前去商谈后，就不会产生任何的麻烦与误会了。大家都是人类，不是相貌丑陋的猎奇爬爬，很容易便能互相沟通的。对了迪比斯，我们的货物都准备好了吧？”

    被点到名的蓝发帅哥立刻上前一步不动声色的将女友从艾莉希雅面前拉了开来：“是的，女王陛下。另外专门用来在水晶大屏幕上播出的魔法影像的中转设备也已经安装完成。随时都可以启动。”

    “魔法影像？”对谈话不怎么感兴趣一直藏在阴影处把玩着弯刀的席格斯终于忍不住走了出来，“喂，你该不会是打算把东大陆的战事以及人文风景介绍什么的做成节目然后在水晶屏幕上播放吧？”

    “那是必须的。”艾莉希雅对席格斯用语上的不敬毫不在意。略显慵懒地靠在椅背上跷起二郎腿双手抱怀道，“联盟为了制造新的空中母舰、护卫舰以及战机部队把大量的资金全都扔给了军工企业，而我的性格你们又是知道的，怎么可能会平白无故地就让他们赚钱？趁着这么好的机会，老娘我非得从对方身上狠狠扒下来一层皮不可！而且这还不算，委托冒险者拯救东大陆虽然战略上是为了阻止恶魔势力的扩大以免联盟自身遭殃，但这笔委托费可不便宜。我从明帝国稍——微——赚点回报尉迟慕你应该没什么意见吧？”

    尽管心中狠狠咯噔了一下，尉迟慕最终仍然只能讪笑着连连摆手道：“不会不会，于情于理我们东大陆人都应该支付报酬。话说。女王陛下您刚刚是不是故意在某个词上面加了重音？”

    “是错觉。”

    面对如此经典的回答尉迟慕也不打算去较真：“好吧，是错觉。不过女王陛下，我这里有一个请求，希望您能允许。”

    金发女孩优雅地冲尉迟慕探出了手。示意他继续。

    深深地吸了一口气后。年轻的将军板着脸孔直起身严肃地说道：“我希望在这次远征中加入您的团队，并且……对我的身份进行保密。”

    “你不希望被明帝国的皇帝知道你还活着吗？”沉默半晌之后艾莉希雅略显复杂地问道。

    “自从将我推进传送阵的那一刻起，公孙怡他便已经不再是我的皇帝了。”

    房间里顿时陷入到了诡异的寂静之中，尽管蜜雪儿在旁边满脸迷糊的“呜咿”个不停努力地卖着萌试图缓解气氛，却并未收到多大的效果。

    好在因为下午就要出发，艾莉希雅要处理的事务非常多，马上就有人在外面敲响了房门。

    得到小女王应允后推门而入的人是毒岛冴子，在她身后则跟着剑与荣耀佣兵公会的会长雷昂纳德与众人的老朋友格罗德。

    “啊咧咧。这还真是稀奇呀。”为转移话题艾莉希雅连忙扭头看向冷汗涔涔的格罗德露出可爱的小虎牙坏笑道，“没想到你竟然会主动来找我呢。格罗德大叔。你是来提醒我恶魔有这样或那样的秘密兵器在战斗中必须多加小心的吗？”

    “不要随随便便把别人说得好像即便是魔物横行的最终迷宫中也照样会出现向主角一行人贩卖补给品并免费提供各种情报的究极npc一样啊喂！”在雷昂纳德惊愕的注视下，格罗德用力跺着脚让自己那微微肥胖的身躯剧烈地颤抖了起来冲无比尊贵的女王陛下大声怒喝道，“我只不过是一个普普通通的商人而已呀！”

    “普普通通的商人是不会刚见面连礼都没行便直接用犀利吐槽糊了自己女王一脸的吧？”艾莉希雅囧囧有神略显咪疼地撇撇嘴道，“嘛，这个先放一边。剑与荣耀的会长雷昂纳德是吧，我就是艾莉希雅?哈里斯，这次远征还请你多多费心了。”

    雷昂纳德是第一次当面见到金发女孩，惊艳得几乎快要说不出话来；好在小女王对他说话后及时地回过了神，毕恭毕敬的单膝跪地冲她行礼道：“女王陛下，能够见到您真是万分荣幸。请您放心，我一定会精心统合好众多的冒险者，在战火纷飞的东大陆上谱写属于我等的传奇。”

    “那些文绉绉的东西就免了吧。”在雷昂纳德抽搐的眼神中，艾莉希雅毫无形象地伸出小指掏着耳朵随意道，“我们还不知道东大陆那边的具体战况究竟如何，现在就夸下海口说能够谱写传奇未免也太早了。话说雷昂纳德，你打算如何统合那些冒险者让他们按照计划行动？果然还是用各种丰厚的报酬吗？”

    “那只是一方面，但不是全部。”雷昂纳德站起身摸了摸鼻子看着面前形象彻底崩毁的小女王略显蛋疼地回答道。“通常在大型委托时冒险者会推选出一个代表或者由我们这些大型佣兵公会领头，来实行一种功绩制度。探索道路、清剿杂兵、打倒主要目标不说，甚至连营地守夜、发现水源也能获取功绩。而这种功绩由代表记录并随时公布在外，完成委托后根据功绩多少来决定分配的报酬。所以就算是实力不足的冒险队伍也能通过处理后勤与杂务获得功绩，而实力强大的队伍则会选择战斗性的任务——自身的实力究竟如何，大家心里都有本帐，很少有谁会逞强去尝试完成超越能力上限的事情。毕竟，命只有一条。”

    “这种制度对于三万人的大部队同样适用吗？”艾莉希雅忽然收起了玩世不恭的表情，放出少许气场严肃地问道。

    略显惊异地瞅了一眼美丽的小女王后。意识到她先前只是在犯懒没有认真起来的雷昂纳德急忙恢复成恭恭敬敬的表情回答道：“应该适用，女王陛下。冒险者虽然自由散漫毫无纪律，可他们却认同实力强大的队伍所立下的功绩并会以此作为榜样。而在这三万人当中。您的团队无疑是最受人瞩目的焦点。”

    【看样子我这次是来对了呢。话说回来，泰兰米尔上的恶魔军队最近还真是反常，竟然摆出了咄咄逼人的进攻架势。不过它们很快就被弗朗西斯和他的好基友们给打了回去，什么风浪也没掀起来。尽管如此。对方试图牵制联军主力的意图还是非常明显便能看出来的。那些蝙蝠翅膀肯定要在东大陆采取什么行动了！】

    “姐姐大人？”对于艾莉希雅的突然走神，旁边的伊姆丽丝见状顿时奇怪地在她眼前挥了挥手，“你没事吧？”

    “没事。”顺手在妹妹头顶揉乱了她的发型并让小丫头发出委屈的悲鸣后，艾莉希雅定定神转而看向了旁边胆战心惊的格罗德，“放心吧大叔，我对略微秃顶的中年男人没有兴趣，不会要求你把菊花奉献出来供某个身材魁梧的帅哥做一些【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情的。”

    “噗！！”初次见面的雷昂纳德经受不住艾莉希雅从懒丫头到小女王再到无节操的一系列急剧转变，终于当场华丽丽地一口猛喷了出来。

    “你现在知道我们尊贵的女王陛下是何种性格了吧。习惯就好。”格罗德拍了拍五雷轰顶外焦里嫩几乎快要魂游天外的佣兵会长的肩膀满脸淡然地说道，“不习惯也没关系。平时你只要把她当成一满口都是荤段子节操不知去向下限崩坏成渣偶尔秀个福利卖个萌也会把人整得泪流满面的极品腹黑丫头便可以了。”

    艾莉希雅闻言不禁浑身无力满头黑线地以手扶额道：“虽然这种情况下我应该非常生气才对但这种无法反驳的无力感又是怎么回事……（抬头）总之平时你们无论怎样和我闹都没关系，可在关键时刻我的命令却不容违抗，只有这点是绝对的。话是这么说，你们俩又不是军人，这次远征之后我也基本上不会找你们，安心好了。”

    “你以前没事就找我的次数还少了吗？”

    “嗯？格罗德大叔，你刚才在咕哝些什么呢？”

    “不，没什么，请不要在意。”

    小女王显然也没怎么将其放在心上，点点头后恢复成原先懒散的模样开口道：“大叔，你作为各个商会的代表，心里应该有本帐。怎么样，除去切贝尔城内储存的这些，后续的货物能持续供应得上吗？”

    “当然，您不要小看了大陆各商会的能力。”金发女孩满脸懒散，格罗德却是摆出了正儿八经的表情，“而且，我们还得到了罗兰帝国的支持，有美丽高雅的索菲亚公主殿下在里面牵线，商会之间的合作效率会想必得到更进一步的提升。”

    【哟哟呀，还“美丽高雅”呢。对人家那么好，却从来没见你个死大叔在我身上用过什么正面的形容词！但是没关系，你不是想故意激我吗，咱就给你整个更厉害的。】

    打定主意的艾莉希雅微微撇了撇嘴，继而果断转过身看向了旁边端坐着一直没有说话的伊利亚如同夏日绽放的鲜花般灿烂地笑道：“呐呐，伊利亚。老实说你觉得我看起来怎么样？”

    虽然不明白为什么女孩会突然间把注意力转移到自己身上，黑发少年还是充满情意地伸出手在小女王丝滑的秀发上轻轻抚摸了两下认真道：“艾莉，你看上去非常美丽。”

    伊利亚最近对艾莉希雅的亲昵动作开始慢慢增多了一些，不过蜜雪儿显然不曾介意的样子，也让周围的人悄悄松了口气。

    “嗯，有你这句话就行了。”艾莉希雅眯着眼点了点头开心地说道。

    而附近反被小女王的一记闪光弹险些晃瞎狗眼的格罗德此刻早已泪流满面了……(未完待续。。)

第850章 越是正式的场合就越会让人禁不住想要去开玩笑

    这是一个激动人心的时刻，切贝尔城的中央广场上挤满了密密麻麻的人，到处都是攒动的脑袋，嗡嗡的讨论声更是不绝于耳。而在广场的中间，则是一座硕大的魔法传送阵。它显然已经完成了所有的准备，复杂的纹路正散发出彩色的微光，仿佛下一秒便会突然启动迸射出大量的光芒并产生出某种惊人的效果。

    广场上搭建着一个高高的主席台，艾莉希雅和她的小伙伴们正站在上面打量着底下的人群。老实讲小女王的个头实在是相当悲催，眼看明年就要成年了却照样是袖珍呃不对，我是说可爱的萝莉身材，便是连伊姆丽丝也快要比不过了——当然姐妹俩的个头目前看上去仍然差不多，只是等到明年的话估计便可以听见某绝美的金发女孩盗用那句无比经典的“妹妹其实是这世界上最可怕的生物，因为她们总会在不知不觉中于身高上超过你”的台词来满含辛酸无奈地进行感叹了吧。

    三万多人自然不可能全部都挤在广场上，远征的队伍实际上一直排队排到了两个街区之外。而能够在广场上担任先锋的，多是些实力强大的冒险者以及较大的佣兵公会。这些人平时或多或少在西大陆上闯出了一点名声，甚至在某个小公国中还是人人敬仰的英雄，曾经缔造出了大量的传奇故事；然而他们此刻却齐齐将崇敬的目光投向了主席台，只因为那里有一个被全大陆尊为“活着的传奇”的存在感瞬间爆表的金发女孩。

    艾莉希雅今天穿着的是一件略厚的雪白哥特裙装。衣领和袖口附近有一圈看上去就很暖和的绒绒毛皮，配上她那在阳光下反射着稻穗光泽的长长秀发，整个人就像是一只精美的大型洋娃娃。直看得附近的克子一阵口水横流。

    当然无比有爱的百合双马尾邪神在试图靠近艾莉希雅时很快便遭到了满面微笑的巴麻美不动声色的踩脚攻击，泪流满面的颓然退了回去。

    有关于这个绝世小美女的照片乃至有她露面的比雷亚帝国宣传片大陆上的民众基本上都曾经看过，无不在将艾莉希雅惊为天人的同时也对伊利亚很得咬牙切齿。好在大部分人乃是遵纪守法的好公民，并没有擅自做出诸如纵火烧人以及纵火烧人还有纵火烧人之类的事情，否则号称不死小强的伊利亚便是战神附体也休想逃脱被群情汹涌的人群狠狠弄成焦黑马赛克的悲催下场。

    上面那些烧死异性恋什么的不算，总之尽管看过照片和影像，亲眼见到艾莉希雅本人对绝大多数人来说却是第一次；而照片和影像毕竟在某些地方有点失真。因此当小女王登上主席台时引发了一连串低低的惊呼声自然也就没什么好奇怪的了。

    出于安全考虑，艾莉希雅果断让伊利亚藏在后面的小伙伴中当起了路人，选择了伊姆丽丝陪伴。可小女王的队伍成员近九成都是女性。另两名男性还是一个虽然很帅但却不修边幅的独眼大叔以及一个正体不明气质冰冷的蒙面斗篷男（为避免被东大陆熟人认出来而特意如此装扮的尉迟慕），黑发少年便是藏在里面也照样非常显眼——果不其然，在众人对艾莉希雅惊艳过后，没多久便有人指着伊利亚交头接耳了起来。

    【你是注定要遭人各种羡慕嫉妒恨的存在啊。但愿别在落单时被下面这群红眼病拖到偏僻处给爆了菊吧……】

    “咳哼！”艾莉希雅拿起话题用力咳嗽了一声。“我先声明。你们恶狠狠地瞪着他展开视线攻击没关系，但扔石头砸鸡蛋浇汽油丢火把集体围殴顺便爆菊花等是绝对不允许的哟？”

    站在小女王身后的迪比斯闻言好悬没当场闪了腰，想要上前伸手按住她的肩膀进行阻止却意识到这是在公众场合，只得内牛满面地停下了动作。

    冒险者都是些自由散漫无拘无束的家伙，他们很少会讲究什么礼仪，艾莉希雅这边刚刚半开玩笑的对伊利亚摆出了护犊子的架势，那边底下便有人起哄地大声问道：“女王陛下，既然你都这样关心他了。那你们俩究竟发展到何种程度啦？是不是已经相当亲密了？”

    只见艾莉希雅忽然羞红着脸低下头双手捧腮轻轻摇摆着身躯扭捏道：“唉呀，该怎么说呢。虽然他对待我确实很温柔。但偶尔稍微强硬一点我也完全不会介意的喔？”

    “咦咦咦——！？”

    站在伊利亚附近的女生们立即猛然跳开远离了黑发少年，警惕地紧盯着他的双目中满是看人渣的眼神；唯有席格斯在脸上露出了相当猥琐和邪恶的表情，走上前伸出胳膊勾肩搭背的对伊利亚龇着牙笑道：“你小子挺能干的嘛，竟然这么快就把她给弄到手了。和我说说，味道尝起来怎么样？”

    “呃，味道是指什么？”

    伊姆丽丝尽管头顶上不断喷出大量的水蒸气整个人宛若烧开的水壶一般却仍然拼命忍住眩晕的感觉死死拉住艾莉希雅的衣袖紧张地问道：“姐、姐姐大人，你们俩真的已经……话说这是什么时候的事情，为什么你没有告诉伊丝呢？”

    “呀，这明摆着是在开玩笑好吧？”囧囧有神的艾莉希雅抹了一把冷汗满头黑线道，“你们全都当真了是要闹怎样？”

    “真正想要闹怎样的人是您才对啊！”终于忍不住的安琪从后面扑过来抽出一把纸扇狠狠抽在了小女王的头顶，“这里可是无比严肃的正式场合，不是希望之苑后山旧楼内的活动室，竟然在这种情况下像模像样地就自己的绯闻开玩笑，您的脑袋里难不成少根筋吗！？”

    “那个，你不觉得越是正式的场合就越会让人禁不住想要去开玩笑的么？”

    “您说的一点也没错。”脑门上鼓着大大青筋的安琪果断抓住娇小的金发女孩恶狠狠地从背后用胳膊勒住她纤细白嫩的脖子咬牙切齿道。“即然如此那我像这样和您开点小玩笑也应该是无伤大雅的，对吧？”

    “要死了要死了，真的要死了喂！”艾莉希雅一手抓住安琪的胳膊一手拼命在其表面用力胡乱拍打着。“对不起，安琪学姐。我知道错了，还请你高抬贵手放过我吧。”

    少女骑士没好气地叹息着将金发女孩松了开来，而艾莉希雅则随意地整理好衣服，从手镯里搬出一张椅子爬上去进一步增强自己的存在感举起话筒冲底下五雷轰顶囧囧有神头顶布满黑线与冷汗的众人大声喝道：“各位，刚才的不算，我只是在开玩笑而已。还有喂。那边那个满脸激动正在奋笔疾书的记者，虽然不知道你写的是什么但你身后已经凝聚起大量邪恶的灰色雾气了好不好！？就没人去阻止她的吗？”

    迪比斯果断将手一挥，立马便有几个如狼似虎的士兵冲过去把天晓得是哪家专门靠花边新闻混饭吃的小报社的女记者强行请下去喝茶了——直到这时。心里不约而同盘算着是不是应该在报道中稍微添点油加点醋的众记者们方才猛然意识到，主席台上那个倾城倾国身轻体柔的娇小妹子乃是西大陆最强帝国的女王，而不是可以随便拿来调侃的普通女生。

    嘛，虽然正规报道不能随便写。但小道消息却是怎么弄也没关系的。看着附近满脸淡定胸有成竹微微坏笑着的记者们。饶是艾莉希雅也禁不住感到了一丝咪疼。

    “ok，那么闲话少说。”待场面稳定下来后，艾莉希雅回头对迪比斯吩咐道，“学长，去启动传送阵吧。我们西大陆联盟进行的东大陆远征，正式开始了！”

    “咦？”蓝发帅哥顿时愣在了原地，“可是女王陛下，您不发表出征前的讲话了吗？”

    “冒险者对于这种场面话没有多少兴趣。而且……”艾莉希雅说着向台下瞄了一眼道，“一旦决定好了要做某件事。他们便会全力去完成的，用不着我们再去鼓劲。这些人永远不会缺乏热情，我若是在台上说些有的没的纯粹只是多此一举。去吧，迪比斯，别让我们东大陆的朋友等得太久了。”

    “是的，女王陛下。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    尉迟慕并没有带上自己的副官与亲兵，甚至还将他们留在了西大陆上。因为年轻的将军知道，万一这次返回东大陆时被公孙怡发现自己没有死，今后肯定会遭到皇帝的各种刁难甚至会牵连到艾莉希雅让她也在里面为难。如果只有他一个人的话，那么被发现的几率便会大幅度减小；而尉迟慕也可以趁着皇帝的注意力不在自己身上时做点别的事情。

    比如说，将老家的亲人们偷偷接出来之类的。

    原本在来到西大陆后，尉迟慕就没有想过有一天能够回去。阴狠的公孙怡流放他的目的是让尉迟慕在自己面前永远消失，而不是带着西大陆联盟的建交文件大摇大摆地再次出现于众人的眼前。但是这却无法阻止尉迟慕对故乡的思念，因此在听闻艾莉希雅准备募集冒险者救援遭到恶魔攻击的东大陆时，年轻的将军果断找到小女王主动要求加入她的队伍。

    让尉迟慕惊异的是，艾莉希雅似乎对于东方文化有着相当深刻的了解，她爽快地同意了前者的请求而且没有提出任何的条件，让尉迟慕不禁很是感激。尽管必须掩藏自己的面容装扮成小女王的侍卫，尉迟慕对此也没有半点怨言，他的心思早已先一步飞回了故乡。

    但是当尉迟慕跟随美丽的小女王钻过空间之门来到东大陆的土地上时，他整个人却当场惊呆了。

    很明显，这里曾经是一座城市，但众多的建筑已经被摧毁，只留下了满地的断垣残壁。到处都能看见散落的兵刃、盔甲、火枪甚至是火炮，一种天知道是何种用途的巨大机械兵器的残骸堵在不远处的街道口。想必是在那里抵抗到了最后的样子。不过周围并没有发现任何的遗体，人类或者恶魔的都没有，估计是被敌人收走当成制造亡灵的材料了吧。

    “尉迟慕将军。你认识这座城市吗？”艾莉希雅拉过目瞪口呆的尉迟慕的袖子待他俯身后小声问道，“能够推算出我们的具体位置么？”

    “从现在开始请称呼我为比利，女王陛下。”尉迟慕轻轻地提醒道，“我只是一个您随身的侍卫兼战术参谋，而不是什么流亡到西大陆的明帝国将领。”

    “抱歉。那么比利大叔，你知道我们目前在哪里吗？”

    所以说那个大叔是怎么回事啊喂！？尉迟慕不可察觉地微微皱了皱眉头，但很快就摆正心情正色道：“对不起。陛下。即便我非常熟悉这座城市，眼下这种样子也认不出来。这里应该是明帝国用来安置传送设备的城市，我们会在这里出现就已经说明了。不过……恶魔推进得好像有些凶猛呢。联盟上次监测到传送只过了几个月。城市就已经沦陷了，甚至还被对方彻底清扫了一番。我提议先离开城市在野外集结队伍，然后再想办法找到明帝国控制的城市与他们进行接触。”

    【这货已经完全不把自己当成明帝国的人在进行思考了啊，我该说作为战术专家他表现得非常完美吗？】

    “那好吧。伊卡洛斯。你去周围侦察一番。”艾莉希雅唤过身边的粉红天使吩咐道，“记得隐藏好自己，我还不希望现在就引起恶魔的注意。所以请不要做出诸如掏出地图炮把对方轰成渣之类的事情，只有这个是绝对禁止的。”

    伊卡洛斯闻言背后的翅膀立刻搭耸了下去淡淡地应道：“是，master。”

    “给我等一下，你那满脸失望的表情是怎么回事，难不成你还真的打算用apollo什么的来犁地吗！？”

    “不可以？”美丽的天使少女歪着脑袋确认道。

    “怎么一个两个的都开始学着卖萌了？你卖萌也没用，不可以就是不可以！”艾莉希雅丝毫没有言传身教地教坏了周围小伙伴们的自觉。用力摇着头大声说道，“水银灯。为防万一你和她一起去，我可不想闹出队伍刚刚走出城外地平线那端就发生冲天爆炸的麻烦。”

    被金发女孩点到名的主席大人略为不爽地撇了撇嘴，却也没有拒绝：“好吧，只要看住这个粉毛不让她随便使用地图炮就行……你做什么啊喂！？”

    伊卡洛斯径直从后面将水银灯抱在了怀里，还使劲在自己波涛汹涌的胸脯上来回蹭了好几下——那不停变换的曲线直看得附近的席格斯忍不住从鼻孔里喷起了粗气。

    月歌目不斜视满脸淡定地抬腿踹了孤狼首领一脚。

    有一腿？艾莉希雅见状虽然有点疑惑，却也没有多问，而是伸出手拍了拍正在粉红天使怀中挣扎不已的小人偶道：“放弃吧，水银灯。自从伊卡洛斯不再抱西瓜的那一刻起，你就已经无法摆脱被她成天抱住的命运了。”

    “乌路赛——！你少在那里说风凉话了，快点让这个呆头鹅天使把我放开！”

    金发女孩果断无视了恼羞成怒的主席大人，优雅地抬起头看着伊卡洛斯微笑道：“那么一路小心点，找到最近的人类城市后就马上回来，知道了吗？”

    “好的，master。我出发了。”伊卡洛斯说完便抱着水银灯抖开羽翼飞上了天空，只留下主席大人拖了老长的悲鸣声回荡在无语望天的众人耳边，久久未曾散去。

    “姐、姐姐大人，水银灯她不要紧的吧？”伊姆丽丝走上前轻轻拉了拉艾莉希雅的袖口囧着俏脸问道。

    金发小女王立刻双手叉腰一本正经地回答道：“当然不要紧，她可是很重要的抱枕呃不对，玩偶，好像也不是，反正伊卡洛斯肯定会好好珍惜她的啦。”

    雷昂纳德此刻也带领一部分属下穿过了空间之门，环顾一圈后不禁惊愕道：“创世神在上，难不成我们来迟了吗？”

    艾莉希雅冲佣兵会长招了招手将其唤到自己的面前开口道：“那么雷昂纳德，从现在起队伍就交给你了。相比起我这个吉祥物，冒险者们显然更加愿意相信老牌佣兵公会的协调与指挥。你可以调动这次远征中联盟为冒险者提供的所有资源，食品、药物、武器装备、交通工具，包括我的小队也归你指挥；不过有一支人数较少的军队则是例外，他们由罗兰帝国的一名骑士将领指挥，而且被赋予了特殊的任务，没事不要去主动找他们。”

    金发女孩指的是阿拉德所率领的研究团队制造出来的坦克部队，身为骑士的将领会登上这些陆地钢铁巨兽指挥战斗并对坦克进行实战检测；不过雷昂纳德明显将这段话错误地理解成了联盟是派这支部队来“把稳”的，因此表情凝重地点了点头道：“请您放心，女王陛下。我不会劳驾他们出场救火的。”(未完待续。。)

第851章 热情的招呼

    林云飞最不喜欢采取的战术就是据城死守了，因为这时候处于完全被动的状态，敌人不管是正面强攻还是绕后面爆菊花都无法阻止，只能看着对方干瞪眼。但是老将军如今没有其他的办法，在恶魔登陆之后明军的主力基本上都在临海城市的保卫战中损失殆尽，他手里只有从前线逃回去的残兵败将以及征召而来的拿着武器的平民，说是军队都有点高赞了。

    好在退守的宝庆城有着相当强大的防御，高大厚实的城墙不说，光是部署在城头上的火炮数量就足以让人感到一阵头皮发麻；除此之外，这还是一座紧挨着江河的城市，因为港口被敌人占领而不得不跟随陆军向后撤退的一支海军舰队正驻扎于此，凭空又多了许多的火力支援。在密密麻麻铺天盖地的炮火覆盖下，恶魔那一眼望不到头的猎奇爬爬们纷纷在城门前面化为了无数血糊糊的马赛克，根本连靠近城墙都做不到，也让瑟瑟发抖士气全无的守军找到了作战的勇气。

    但老将军心里很清楚，这只是恶魔的试探而已。对方还没有动真格。

    恐怖而又残忍的蝙蝠翅膀并没有采取预想中的精神控制，他们血洗了遇到的每一座城市和村庄，当然也包括那些没有骨头卷着家当屁颠屁颠跑过去投降的败类——这群倒霉蛋被串在了恶魔大军中央无比硕大的巨型移动要塞表面的铁刺上，直让明军的侦察兵看得忍不住小腿肚抽筋。

    当然如果是艾莉希雅看见这幅情形的话估计无节操的小丫头绝对百分之一百会放声高喊“为了部落”的吧……虽然她担任着“联盟”的议长职务。

    恶魔统帅放任手下的战士以及猎奇爬爬对人类和其他种族进行屠戮不是没有理由的。这样做不仅可以保持他们的杀意和士气，还能扩大亡灵部队；尽管有可能激发明军的血性和恶魔死战到底，但大魔王乌尔里克却巴不得对方跟自己的军队拼命。

    在敢于站出来与恶魔对抗的人全都被杀光后。剩下的自然是一群极度怕死的胆小鬼，这时候再对他们使用精神控制则会节省许多的力气。

    林云飞自然能够看出恶魔的计划，可他对此也没什么办法。敌人就像是一条死死缠住了猎物的蟒蛇，明帝国抵抗得越是厉害，对方便会借着挣扎之后的疲劳和喘息缠绕得更紧，直到彻底耗尽它的最后一丝力气才会将其吞下。因此能看出来归能看出来，深陷其中的林云飞也只有硬着头皮尽全力去抵抗恶魔——总不能坐以待毙吧？

    另一方面。在防守被用来安置远距离传送设备的峫城时，皇帝公孙怡曾经莫名其妙地消失了十多天，甚至有传言说他已经通过传送阵逃到西大陆去了。那时候可是正宗的人心惶惶。好在林云飞抱病再次披挂上阵稳住了局面，这才没有让明军在恶魔的猛攻下彻底崩溃。而且传言终究是传言，公孙怡在十多天后、也即是峫城眼瞅着就要沦陷明军开始有组织撤退的时候返回了城中，跟着大部队一起退到了如今的宝庆城。

    不晓得是否在空间传送时受到了某种影响。回来后的公孙怡变得礼贤下士了许多。经常向属下的大臣就各种内政和战争的问题询问他们的意见与看法。可让林云飞感到哭笑不得万分蛋疼的是，由于公孙怡原先非常热衷于“清理”贤臣的缘故，朝中仍然能保住乌纱帽和身家性命的大臣基本上都是些平庸之辈，又如何能提出什么独特有效的意见？偶尔有几只精明的老狐狸，也是揣着明白装糊涂，不肯去当那出头鸟。

    谁知道皇帝是在真的求贤还是在故意演戏呢？

    公孙怡回来后接管了部队的指挥权，并三番五次地嘱咐林云飞去休息静养。但城外凶恶的敌人大军压境之下，他又如何能够静得下心？尽管没有了指挥权。林飞云这些天还是经常会跑去城头巡视防御工作——官兵们非常尊敬这个德高望重的老将军，他吩咐的事情都会毫不犹豫地去完成；而公孙怡对于这种明显越权和不敬的行为也是破天荒的选择了睁一只眼闭一只眼。直让某些喜欢嚼舌根的奸臣惊愕不已。

    可，现在才来转变未免也有些太迟了。如果尉迟慕那小子还在这里的话，战局应该会比现在要好上很多吧。站在城头上吹着风的林飞云眯着眼看向远方的地平线，心中忍不住一阵感慨万千。

    忽然间，地平线那端的树林中突兀地飞出了大量的鸟儿；紧接着一个长条状的黑影在地平线下方缓缓浮了上来，看上去就像是块纯黑的巧克力。

    跟随在林飞云身边的一名守军士兵立即靠过来问道：“林老将军，那个是……”

    “啊，是敌人的移动要塞。”林飞云表情凝重地点了点头说，“对方看样子终于要动真格了呢。”

    ————————————————————我是动真格的分割线————————————————

    雷尔夫觉得，自从乌尔里克反叛大魔王独立成一方霸主之后，他就一直处于霉运缠身的诡异状态。丢了官撤了职变成普通身份的战士不说，连萌妹子都享用不到了。尽管在泰兰米尔经历了这样或那样的事情，但雷尔夫仍然咬着牙挺了过来，甚至连卷铺盖叛逃到艾莉希雅麾下的这条后路都准备好了——本以为在两军于山脉前对峙之后苦难也就到头好日子在向自己招手的雷尔夫正打算从附近的城市中“邀请”一名人类少女回去在漫长寒冷的冬日里做些河蟹有爱的事情以打发时间，却没想到竟然被乌尔里克一脚通过传送阵踹到了绝望之地。于泪流满面中登上了进攻东大陆的舰船。

    总体来说，明帝国的抵抗还是相当激烈的，给恶魔们造成了相当大的困扰与麻烦；可是和西大陆联盟那群身强体壮性格彪悍如狼似虎敢和蝙蝠翅膀（不是低等魔物）站着互抽耳光的大兵比起来。这些也就不算什么了。

    得不到德隆沙本土的支持，乌尔里克必须在牵制住西大陆军队的同时尽快攻占东大陆才能确保战略上的优势，否则等到联盟和明帝国两面夹攻时那一切就全完了。更何况一手引领魔族征服两块大陆的军师兰迪如今跑到了西大陆，尽管丫目前是个对女朋友认真负责顾不上太多其他事情的好男人，但万一他空闲下来偶尔给本来就腹黑到家的艾莉希雅出出坏主意的话，那简直太可怕了。

    腹黑死鱼脸加腹黑无节操，这组合光是想想便足以让人忍不住头冒冷汗背脊发凉。

    新任魔王之所以会连续组织这么多次大规模的作战。其实正是因为他的内心非常着急。乌尔里克不能放任联盟或明帝国继续发展下去，必须在双方强大起来之前做个了断才行，因此他等不起。

    可对雷尔夫来说这些都不重要。他也没兴趣去知道。暗红色皮肤的恶魔在这个远离乌尔里克的地方终于迎来了春天，过起了相当潇洒的生活。

    本来这家伙当初在保护着威廉与索菲亚进入联军大营之后被艾莉希雅留了下来，可没多久小女王又再次把雷尔夫送回了恶魔那边——以交换俘虏的名义。能够用一群准备用来做亡灵生物材料的士兵将身为8级强者却伪装成普通战士的雷尔夫从联盟手里换回来，乌尔里克自然认为赚到了很大的便宜。然而将雷尔夫赎回来后。新任魔王却仍然没有立即重用前者。而是让他参加了东大陆的远征军。

    也许是想让雷尔夫立点战功好有理由将其提拔回原先的位置，人类同样经常会这样做。

    然而暗红皮肤的肌肉男早已对乌尔里克能够击败艾莉希雅不抱任何希望，因此他并没有积极地参与作战，而是借总指挥官下令屠杀的机会将一个人类少女收在身边过上了即便是行军途中的夜里也会有时两次有时三次而若是驻扎下来之后那就没法确切计算次数的性福生活。

    人类少女最初还非常抗拒，不过当恶魔大军的铁蹄碾碎了无数的城市与村庄后，她也渐渐感到了绝望和迷茫，为求生存开始尝试着与雷尔夫相处。毕竟，周围除了肌肉男以外的家伙们看着少女的都是纯粹看食物的眼神。

    营地中骚动了起来。巨大的移动要塞发出沉重的轰鸣，在地面上碾出深深的沟壑于众多杂兵的簇拥下缓缓向宝庆城开了过去。

    “你不去参加战斗吗？”在雷尔夫没好气地将哭丧着脸前来通知他去集合的传令兵踢出帐篷后。少女略显疑惑地问道。

    “没兴趣。”雷尔夫整理好门帘，随手布下一道阻挡人的结界说，“而且连移动要塞都开出去的话，我就更没有过去凑热闹的必要了。话说那些火炮还蛮厉害的呀，竟然能挡住杂兵们这么多天的冲击。不过，守军的弹药想必也应该消耗得差不多了吧。因此实际上我去不去都一样，还不如在这里好好和你做点有趣的事情呢。”

    说话间恶魔已经走到少女面前伸手按住了她的肩膀，而后者也没有做出任何激烈的反应，任由雷尔夫将其摁倒在地铺上，甚至还主动放松了身体。而雷尔夫显然也是比较珍惜眼前的少女，学着兰迪那样变成了人类的形态，以免不小心把她给弄伤了。

    虽然丫看上去仍然是个标准肌肉男的模样……

    只不过，雷尔夫那早上起床来一发的绝妙计划是注定要无法实现的了。某种非常刺耳的尖啸声从天空中迅速接近，紧接着整个地面好似筛糠般剧烈地晃动着，令周围的物品仿佛获得了生命般纷纷跳动了起来。

    惊天动地的爆炸轰鸣声伴随着无数低等魔物声嘶力竭的怒号狠狠凿穿了帐篷的门帘，径直钻进了这个密封的小空间里。

    “发、发生什么事了？”少女很是惊愕地问道，顺便还拍开了雷尔夫在自己胸口上作怪的右手。“外面听声音明摆着是你们的军队遭到袭击了吧，现在还继续做这种事真的不要紧吗！？”

    “当然不要紧。”雷尔夫看上去完全不曾在意的样子，自顾自地直起身慢条斯理地分开了少女的双腿。“我现在只不过是一个无足轻重的普通士兵，便是天塌下来了也有上面的人接着，砸也砸不到我的。”

    “普通士兵能够对自己的直属长官拳打脚踢而对方却不敢还手的吗！？”在雷尔夫身边待了这么多天少女也可以稍微看出一点蹊跷，努力扭动着身子想要避开前者哭笑不得地抓狂道，“拜托你稍微正经一点好不好，等回来之后你想怎么弄都行，现在先出去看看究竟是怎么回事呀。”

    “不要。我现在就已经精虫上脑了。”雷尔夫用力按住少女不让她动弹满脸严肃地回答道，“怎么样，这个回答够正经的吧？”

    “对不起。我只看到了漫天飞舞的节操碎片……”

    远处传来了动静更大更夸张的金属撕裂的悲鸣声以及宛若摩天大楼突然坍塌倒地的撞击声，连带着让地面产生了越发规格外的震动，却丝毫没能让雷尔夫改变主意。囧囧有神满头黑线的少女认命地叹了口气，正打算放松身体配合雷尔夫动作的时候。却愕然听见正在努力对准目标的恶魔如此说道：“嗯嗯。如果能长时间保持这种震动的话待会肯定会非常过瘾。也许我应该专门定制一种有类似功能的床铺？”

    少女当即毫不犹豫地扯过耳边的枕头狠狠砸在了恶魔的脸上。

    前面本人已经说过雷尔夫今天早上是注定享受不到性福生活的了，因此当尽管遭到少女的严重鄙视却照样打算按住她略带强硬地来上一发的肌肉男刚刚抓住女孩娇躯的时候，先前那引发了大量连锁反应的尖锐呼啸声再次于天空中响起，并且……听这越来越大的声音，好像是冲两人所在的帐篷来的？

    少女只觉得身边猛然刮起了强烈的飓风，刺目的强光和震耳欲聋的爆炸扰乱了她的感官，但一个高大的身影却及时的俯下身抱住了自己，从而没有受到丝毫的伤害。等到少女的眼睛和耳朵渐渐恢复正常之后。她惊愕地发现整个帐篷早已不翼而飞，周围则是一片片的火海；恶魔凌乱的营地此刻已然变成了满地狼藉的垃圾场。到处都是焦糊的马赛克以及刺鼻的气味；原本隔着老远也好像山峰一样的巨型移动要塞也不见了踪影，取而代之的是一大坨冒着火焰的金属残骸；整个平日里看上去人人凶神恶煞的军队化为了无数的没头苍蝇，屁滚尿流狼狈不堪泪流满面万分惊恐的拼命抱头鼠窜，乱成了一团。

    当然，也不是全部都乱成了一团，仍然有部分恶魔在有组织地对空展开攻击。不过还没等少女顺着攻击的轨迹找到来人，天空中又狠狠贯穿下来大量璀璨的光矢，瞬间吞没了那一小队恶魔。

    同时也让附近的杂兵们愈发混乱了起来。

    到底是谁，竟然可以在如此短的时间内就将凶残的恶魔打得溃不成军？少女顾不得去感激保护自己的雷尔夫并向对方道谢，急忙在布满浓烟的蔚蓝色天空中四下寻找了起来。终于，在一朵白色的小块云朵的旁边，少女找到了令周围的恶魔无不为之畏惧的存在。

    一个身穿银色战甲背生粉红羽翼的高贵天使。

    神啊，她是你给我们东大陆人民送来的最后一丝希望吗？双眼含泪的少女默默地在心中感叹道。

    ——————————————————我是妹子你弄错了的分割线——————————————————

    “呐，小伊丝，知道这世上最让人抓狂的事情是什么吗？”待雷昂纳德将三万冒险者带出城市于附近的野外集合时，艾莉希雅温柔地扭头看向身边的宝贝妹妹笑眯眯地问道。

    脑门上渗出大量冷汗的伊姆丽丝急忙使劲儿摇了摇自己的小脑袋装糊涂道：“不知道。姐姐大人，到底是什么呢？”

    咔嚓一声，伴随着某种东西断裂的脆响，艾莉希雅猛然伸出右臂指向远方冲天而起的巨大火光与滚滚浓烟于太阳穴位置鼓起斗大的青筋使出全力地大声怒吼道：“就是明明已经事先嘱咐了某人不能使用大规模杀伤性武器丫却偏偏无视你的话语自顾自用地图炮洗地清场捞经验啊喂！水银灯是怎么看得伊卡洛斯，我还指望她能以身作则呢，结果她却是那种对孩子说不能闯红灯自己却和各路汽车玩赛跑的无责任母亲吗！？”

    “姐、姐姐大人，你这话好像有点不太对的样子……”

    金发女孩无视了讪笑不已的妹妹，略显困扰地看着远处那夸张的动静抬手揪了揪呆毛喃喃道：“那么，东大陆上的恶魔们，各位好啊。你们对这个热情的招呼还满意不？”(未完待续。。)

第852章 这真的只是过渡章

    为什么伊卡洛斯会莫名其妙地出现在东大陆上，雷尔夫已经顾不上去仔细分析了。既然粉红翅膀的天使在这里，那么便意味着魔族人人全都闻之色变的艾莉希雅同样也在这里；而艾莉希雅在这里的话，无论恶魔精心准备了多么完美的计划最后也逃脱不了被这个胡搅蛮缠的金发女孩一边秀着日常一边丢着节操带领她众多的小伙伴们彻底将其破坏的命运，正如女孩之前所做的那些一样。

    如今的恶魔在聊天谈到艾莉希雅已经不再是咬牙切齿恨之入骨恨不得把她抓回来做无数【哔——】的事情，而是大量的泪流满面满头黑线囧囧有神各种求神拜佛希望不要让自己遇见她。倾城倾国的绝美女孩早已脱离黄毛丫头的阶段，成为了手里掌握着强大军事力量的一国之君，所以现在遇到她不是打倒其旁边的召唤生物与朋友就能简简单单把身轻体柔的艾莉希雅抓回去调教玩养成的了，还必须得面对整支军队才行。

    欺软怕硬的蝙蝠翅膀们又哪里会愿意去主动招惹一支威武霸气的军队？

    然而有些时候总是事与愿违，你越是不希望主动招惹某个人，对方越是会频繁地出现在你的面前——比如学校里带着小弟向老实人勒索零花钱的不良学生、比如仰仗自己的家世背景混得如鱼得水的竞争对手、比如在法比亚诺努力想要处理好自己和卡琳娜的关系时以青梅竹马兼未婚妻的身份闪亮登场的塞西莉娅、比如正打算和老婆在床榻上大战三百回合好振一振夫纲的时候突然推门而入哭闹着要和爸爸妈妈一起睡的孩子，又比如……

    不管恶魔做什么都会在里面掺一脚搞破坏的艾莉希雅。

    伊卡洛斯artemis的打击是毁灭性的。雷尔夫所在的杂牌先头部队瞬间便陷入了混乱不堪的崩溃状态；不过位于后排的精锐部队却也因此而得到了充分的准备时间，粉红天使还没来得及给试图对人类城市展开攻击的部队造成更大的伤害，便有大量魔兽、魔物甚至是魔族的战士自后方腾空而起。径直向她冲了过去。

    “好吧，这下可真是捅了马蜂窝呢。”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯见状忍不住感叹道，“喂呆头天使，别玩了，赶紧闪人！”

    饶是空之女王也不可能独自单挑这么多的高阶敌人，她马上便放弃攻击陡然加速飞离了战斗区域，只留下一记响亮的空爆声在蓝天中慢慢回荡着。

    如此规格外的速度让猎奇爬爬们只能在后面仰望。根本提不起任何追过去的念头。

    而此时雷尔夫也已经重新变回恶魔的样子和自己绑来的少女一起穿戴整齐，正在收拾自己那不幸被空之女王击中的帐篷。

    “雷尔夫，我有话要问你。”好不容易才把散落的日常用品整理完毕。雷尔夫还没来得及去再领一顶帐篷的时候，一个很是威严的低沉的声音打断了想在离开前先调戏妹子两下的肌肉男，“把手头上的事情放一放，待会再整理。”

    “啊啦。这还真是稀客耶。”向来人看了一眼后雷尔夫立即露出了相当意外的表情。主动向身后跟了许多随从的对方走过去笑道，“多尔贝，我尊敬的总指挥官大人，没想到您竟然会亲自来到炮灰营地呢。”

    这个恶魔便是率领军队摧毁了大家的故乡、让美好的日常生活化为泡影、甚至连性命也被夺走的罪魁祸首吗？少女紧紧盯住对方仔细地打量着：首先他是个男性恶魔，有着即便是青灰色皮肤的恶魔形态也照样帅掉渣的英俊容貌，随从中的一个魅魔望着多尔贝甚至都露出了痴迷的眼神；其次，这家伙虽然不似雷尔夫那样看上去就孔武有力，却也能够让人感觉到其体内蕴含着巨大的能量。实力应该只强不弱；最后，他脸上的表情显得很是阴冷和不悦。只瞄上一眼便能让人不寒而栗。

    抄起手边的剪刀扑过去和对方同归于尽的想法只在少女脑海中过了一遍就被狠狠扔出去了，因为她相信自己绝对在碰到多尔贝的汗毛之前便会被制服、甚至被当场击毙。

    “不要跟我打马虎眼。”多尔贝摆了摆手冷冷地说道，“虽然身份只是普通的战士，但这仍然改变不了你拥有8级实力的事实。伊卡洛斯的打击确实很猛烈也很突然，可对你来说完全能够及时阻止她，那样我们的移动要塞也就不会损毁了。你当时为何没有行动！？”

    雷尔夫伸出手轻轻拍在了身边的少女头顶理直气壮地回答道：“因为当时我正在她的身上忙活着。”

    恶魔的皮肤坚硬而又粗糙，指甲更是长得有些吓人；尽管如此，少女却也顾不上去忍受头上的不适感，而是整个人都羞涩外加雷囧得说不出话来了。

    所以说用如此理直气壮的表情大声说出如此节操全无的台词是要闹怎样！？而且这个人是你的顶头上司吧，这样做真的不要紧吗！？

    果不其然，多尔贝的脑门上顿时肉眼可见地鼓起了一个井字，咬着牙抬起右手狠狠地握成了拳头，身体周围也燃起了熊熊的火焰。不过雷尔夫却摆出了熟视无睹的表情——或者应该说是死猪不怕开水烫——满脸无所谓地伸出食指挖起了鼻孔。

    多尔贝最终还是按捺住了心中的怒火，放下拳头从牙缝里向外挤着字道：“我会将你在这里的表现原原本本地详细报告给魔王陛下的，包括你因为在女人肚皮上忙活而延误战机这件事！像你这种不思进取的家伙，就一辈子在炮灰部队里混日子吧！”

    “不劳您操心，长官。”雷尔夫随意地将刚刚挖完鼻孔的食指向多尔贝弹了一下。“比起找我的麻烦，我觉得您还是把精力集中到伊卡洛斯飞走的方向上比较好。没准艾莉希雅那丫头的联盟大军正在那边往这里赶呢。”

    明显与雷尔夫八字不合的恶魔指挥官狠狠啐了一口，却也没再理会后者头也不回地离开了。确实。作为艾莉希雅的使魔伊卡洛斯不可能平白无故地抽风发神经扔下金发女孩不管独自跑到东大陆来看风景，更不可能是莫名其妙的迷路了。粉红天使在，那么艾莉希雅自然也在——不管有没有军队跟随，哪怕只有她一个人也会造成巨大的麻烦，还是尽早做好准备比较妥当。

    当然以艾莉希雅如今的身份，没护卫的部队在她身边简直不可想象。但对多尔贝来说，他们其实来得刚刚好。正巧可以帮自己测试一下才运送过来的新式武器。

    于是多尔贝将一名随从唤到身边低低地吩咐道：“去把汉娜叫来，顺便告诉她，让她的手下把那些兵器准备好。待会我们要去迎接一个老熟人。”

    “是的，大人。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    才落回地面收起翅膀向面前的艾莉希雅只看了一眼，伊卡洛斯就知道自己要倒霉了。

    因为金发女孩竟然是装成软妹子的模样在笑眯眯地看着空之女王，而大家都知道这其实是女孩打算整人时的标准表情……

    “抱歉。master。”先下手为强。抢在艾莉希雅开口说话之前，早已经历各种无节操日常耳濡目染的伊卡洛斯立刻毫不犹豫地保持着脸上的三无模样低头道歉说，“因为有一群小恶魔踩进了道路旁边的西瓜田里，所以我没能忍住就擅自和敌人交战了。”

    正准备脱离空之女王怀抱的水银灯当即脚底打滑扑通一声重重摔在了地上。

    在发现主席大人的手感相当不错之前伊卡洛斯对西瓜爱不释手这件事酱油众部的成员基本上都是知道的，因此伊利亚了然地点着头走过来对自己的妹子劝道：“原来是这样。艾莉希雅，既然如此那便算了吧，毕竟情有可原……”

    “情有可原你妹啊！”艾莉希雅没好气地嗔怪着白了黑发少年一眼，“现在是12月份好不好。在这个不知道温室种植是啥玩意的世界里鬼才会大冬天的种西瓜啊！而且就算真有某个脑残去种了也不会发芽更不会结果的吧，哪里会有什么西瓜让小恶魔去踩？（转向空之女王）还有伊卡洛斯。你不必道歉。真正应该道歉的人是不小心把当初纯洁如纸的你也给带坏了我本人才对啊！”

    小女王后面的众人闻言不禁一阵大囧。

    水银灯默默地从自己摔出来的浅坑中爬出，站起身拍去衣物上的尘土后双手抱怀地正色道：“都别闹了。我们在附近发现了一座人类城市，至于周围的村庄里则连条狗都不剩，想必是全都躲进城里避难了吧。另外，估计大家都猜到了，恶魔的军队同样也在附近。当时对方正在出动某种巨型的移动铁制堡垒打算攻城，伊卡洛斯怕明帝国的农民军有什么闪失便出手攻击了恶魔。”

    “农民军？”艾莉希雅注意到了小人偶的用词，“难不成明军的状况很糟糕？”

    “也许他们学恶魔那样把精锐藏了起来，反正就我在城墙上看见的士兵，用农民军来形容是再合适不过了。”水银灯淡淡地抹着发梢从鼻孔里哼道，“不过他们拥有许多火炮，附近的河道里也有一支小型舰队，火力上没什么问题。可如果恶魔派精英部队去骚扰舰队令其自顾不暇的话，城头上的火炮对敌人的新玩具能否有效可就不好说了。”

    “你、你说的新玩具是指……”

    主席大人拍着翅膀飞到半空中向不远处正在隆隆的轰鸣声与冒险者的围观中缓缓开出城的虎王坦克部队努了努嘴：“嗯，就是和那些铁罐头差不多的玩意。”

    “好吧，最后还是被他们给捣鼓出来了呀。”艾莉希雅略显困扰地揉了揉呆毛说，“不过这也是个机会。正好可以趁此仔细瞧瞧虎王的真正实力。毕竟坦克对坦克才是王道，也最能看出彼此设计和制造工艺上的优劣与差距。毒岛学姐，麻烦你专门跑一趟。通知罗兰帝国的那名指挥官，让老虎们做好准备，等下有许多硬骨头要啃。”

    紫发御姐闻言淡然地点了点头，转身大步向爬行中的钢铁巨兽们走了过去。

    “姐姐大人，这样不太好吧？”伊姆丽丝在旁边略显急切地提醒道，“坦克部队才刚刚成立，一上来就让他们去对付同样强大的敌人真的不要紧吗？”

    “没关系。小伊丝，敌人的坦克部队想必也是刚刚成立没多久，因此双方的训练度都是半斤对八两。”艾莉希雅摸了摸妹妹的小脑袋微笑道。“如今对方已经知道我们来了，肯定会停止攻城将精力转移到这边；然而恶魔不知道我们究竟有多少人、战力如何，不会轻易开动大部队，用炮灰的猎奇爬爬侦察纯粹只是给我们送菜。于是派新登场的装甲部队过来试探便成了对方的首选。各位。你们不觉得这是一个在东大陆明帝国面前展现联盟实力的绝佳机会么？”

    “可，万一虎王输了呢？”

    金发女孩这次果断故意把宝贝妹妹的头发给揉乱了：“我怎么可能会让这种事情发生？小伊丝，你难道不清楚什么是作弊吗？就是在有可能失败的情况下为确保百分之百的胜利而采取的……那个，麻美学姐，请你把火枪收起来好吗，我还什么都没说呢。”

    “不过看这架势您似乎很想说些糟糕事情的样子。”用火枪抵着冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅脑门的英灵少女满面春风地微笑着说，“为避免您更进一步地教坏伊姆丽丝，我觉得有必要在这里站出来阻止您。master。”

    【把我当成master的话就不要随随便便用枪指着咱的脑袋啊岂可修——！】

    “是，对不起。”泪流满面的艾莉希雅待对方收起武器后立马换上严肃正经的表情扭头看着伊姆丽丝认真道。“实际上是这样的，我打算让伊卡洛斯坐进最前排的坦克里，当部队遇到危险时她会启动降低了防御力但却扩大了面积的aegis把所有的虎王全都笼罩进去免受伤害，所以哪怕恶魔开过来的不是坦克而是高达，他们也不会输。”

    伊姆丽丝虽然偶尔会犯迷糊但大多数情况下还是很聪明的，她闻言立刻恍然大悟地点着头用力握拳捶了一下手心道：“我明白了，这是一种保险措施对吧？”

    “从某种意义上来说确实没错呢……”

    由于恶魔的军队就在附近，负责指挥的雷昂纳德并没有轻举妄动。他将队伍摆成了防御阵型，然后派出经验老道的冒险者与佣兵小队前往伊卡洛斯和水银灯所指明的方向上进行侦察——也许和城内的明军联系上之后夹击恶魔是个看上去极具诱惑力的选项，但同样成功率也非常小，毕竟谁也不会轻易相信一个陌生人的。

    因此雷昂纳德选择了原地防御，以保护好仍然在运作的空间之门，从而让源源不断的补给品可以送到这边来。

    接敌的任务被艾莉希雅毫不犹豫地抢走之后塞给罗兰帝国的指挥官了。

    让罗兰帝国的老牌骑士将领担任坦克部队的指挥官这件事其实是艾莉希雅安排的。指挥这些钢铁巨兽进行过实际战斗，坦克的优点与缺点这名将领自然会全部做到心中有数，回国报告之后能最大程度地消除靠骑兵部队混日子的罗兰王室对这种号称“骑兵终结者”兵器的不安之情。

    同时也可以借助官方公告和小道传言之类的激发起其他人对坦克的兴趣——这才是小女王真正的目的。

    索菲亚多半也是猜到了姬友的打算，不过她实在是很想弄清楚虎王坦克的具体性能，所以只能装作不知道的配合后者的行动而劝父亲派出了国内最优秀的骑士将领。

    尽管粉红公主心里明白只要开口艾莉希雅绝对会非常爽快地将包括设计图纸乃至驾驶手册等所有的资料全部告诉自己，但关键的问题是……只要一开口那就输了啊。

    二十多分钟之后，准备完成的虎王坦克部队来到了艾莉希雅的面前。

    不得不承认冷冰冰的造型相当威猛的钢铁兵器总是能够激发人们心中的热血豪情，当一长溜的坦克排着整齐的队形停顿下来后，附近围观的众多冒险者甚至都已经开始各种心潮澎湃无比神往了。

    连一向淡定的月歌脸上也露出了小激动的表情——尽管只是转瞬即逝。

    一名留着雪白漂亮且精心打理过的络腮胡、估计已经六十多岁整个人却仍然精神抖擞、岁月尽管在其脸上留下了少许痕迹但仍然英武帅气的身穿朴素便服的男子从为首的坦克里跳到了地面上，恭恭敬敬地向艾莉希雅行了一礼道：“尊敬的女王陛下，伦豪森?汉诺率领麾下50辆虎王坦克，在此向您报到。”

    “嗯，辛苦了将军。”毕竟对方不是自己的手下，艾莉希雅也是端端正正地摆出了女王的架势，“我的斥候报告说，恶魔那边也捣鼓出了坦克。我把伊卡洛斯借给你，请务必打败敌人。”

    “这是我等最为重要的第一战，自当会倾尽全力！”(未完待续。。)

第853章 虎王VS……铁螃蟹（一）

    尉迟慕此刻的心情非常复杂，他很希望西大陆的冒险者们能够击败恶魔拯救不远处的城市，却又担心会在那里遇见足以把自己认出来的老熟人。可光在原地傻站着的话事情不会有任何的进展，尉迟慕终于还是按下心中不断冒出的各种想法，在艾莉希雅身边做起了他的本分工作。

    联盟新捣鼓出来的虎王坦克尉迟慕曾经见过几次，其大致性能某向来口无遮拦的金发小女王也大大咧咧地跟他说过，因此算是比较熟悉。不过，年轻将军打算和艾莉希雅商谈的，却是另外一件事。

    “女王陛下。”在目送着伦豪森带领坦克部队远去后，尉迟慕悄悄凑到艾莉希雅身边低声说道，“尽管您和众多的冒险者是过来帮忙的，但也要做好不受明帝国、准确说是公孙怡欢迎的准备。在与对方接触并展现自身力量的同时，我建议您安排队伍于空间之门附近建立营寨打造地盘和势力范围，以确保自己随时能够撤离。”

    “尉、不，比利大叔。”艾莉希雅扭过头看着对方说道，“这的确是个很好的提案，不过眼下最关键的是如何争取明帝国民众的信任，营寨什么的先缓一缓再说吧。冒险者在这方面很擅长，等打退恶魔的军队他们过段时间便能处理好的。至少在那座城市的大多数民众接纳我们的存在之前都不要建造营寨，那只会让他们感觉到不安而已。”

    “原来如此，您是这样考虑的啊。”尉迟慕了然地点着头。继而略显不解地疑惑道，“但是，听刚才的那番话。您似乎没有将明帝国的皇帝看得很重要的样子？”

    “是错觉。”小女王撇过了目光淡淡地说道。

    “嗯，如此精辟经典的回答真是令人忍不住万分激动潸然泪下。”尉迟慕揉了揉微微发痛的太阳穴叹息道，“好吧，看起来您已经有了某种打算，那我就不问了。可在这里我还是要提醒一句，请您多留意点明帝国的禁卫军，他们是公孙怡手上最强大的力量。像是和联盟的空中战舰很相似的巨大飞艇以及和坦克相差无几的铁甲战车等先进的兵器。基本上都是优先提供给禁卫军装备的。”

    【说是相似，但它们却是用蒸汽作为动力的对吧。也许在性能上有所偏差，可我们这边除了伊卡洛斯等规格外。基本上全都是步兵，唯一的装甲部队还是刚成立的，还是不要随便和公孙怡过不去的好。不过我们又不是来玩侵略的，也没那个必要去招惹对方。】

    艾莉希雅稍微考虑一番后抬手捋了捋耳边的发丝看向远方慢慢前行中的坦克喃喃道：“嘛。这些问题都到时候再去想吧。眼下先集中精神打败恶魔。麻美学姐，你悄悄跟在后面一起过去。如果那些蝙蝠翅膀出动炮灰打算堵截我们的老虎，你就负责用火力阻挡然后及时通知我。”

    “好的，master。”小女王身后的英灵少女立即走上前道，“如果可以的话请您拜托蜜雪儿让美狄亚和我同行。”

    金发女孩闻言不禁露出了意外的表情：“你居然也会有担心自己火力不够的时候吗？”

    “我只是想学您把伊卡洛斯塞进坦克里提供护盾那样做个保险而已。”

    “……那个，学姐你难不成还在生气吗？”

    不管巴麻美究竟是仍然在生气还是真的打算找个帮手，反正最后略感提心吊胆的艾莉希雅是在附近的小树林中找到蜜雪儿的。

    虽然是12月份，这一片地域的温度却还算比较暖和。树木的叶子仍然是宜人的绿色。看着在树林中蹭了满头满脸各种树叶杂草宛若大花猫一般的天然呆，艾莉希雅忍不住当场渗出了无数的冷汗：“呃。蜜雪儿，你这是在做什么？”

    旁边的伊利亚很是心疼地急忙走上去帮天然呆整理着仪容，直看得金发女孩不禁微微嘟起了俏嘴。尽管艾莉希雅很快将其收回去摆出了平常的表情，一边眼尖的伊姆丽丝仍然抬手捂着嘴边偷笑了起来，让前者略显难堪地脸红了少许。

    蜜雪儿自然是没有发现艾莉希雅的小动作，在伊利亚的帮助下手忙脚乱地从身上摘取着各种草叶回答道：“啊，抱歉艾莉妹妹，我真的不是想和大家玩捉迷藏。”

    你的确是钻进了不容易被发现的树林里，但拜托你钻进去后就不要再随便乱动了好不好，整得树木哗啦哗啦直响谁相信你是在和我们玩捉迷藏啊喂！？艾莉希雅捏着鼻梁随意地摆了摆手道：“我知道我知道，你其实是看见一只还没有冬眠出来觅食的可爱松鼠然后满心欢喜地想要和小家伙玩耍就跟着它一路钻进树林里了对吧？”

    坐在蜜雪儿头顶的某闪闪发亮的小东西正在费力地从天然呆的头发里往外拔一截断树枝，听闻艾莉希雅所言之后立即放弃那根枯枝拍着晶莹剔透的漂亮翅膀飞到金发女孩的面前双手叉腰着做出了傲气十足的poss纠正道：“才不是松鼠呢，蜜雪儿主人实际上是追着一只兔子进来的！”

    你个快要进化成圈儿九的三寸丁在那里自满骄傲个什么劲啊，你家主人的脸面都快因为你刚才的话全部丢光了喂！尽管她本人看上去对此毫无自觉的样子……

    艾莉希雅以迅雷不及掩耳盗铃之势一把抓住悬浮在自己面前的阿格莱雅将她塞到了旁边的小伊丝手里，继而抬头看着总算恢复原先美丽容貌的天然呆开口道：“蜜雪儿，把你的英灵借我用一下。”

    “喔，好的。”蜜雪儿毫不犹豫地点头答应道，“美狄亚姐姐，你去给艾莉妹妹帮下忙吧。”

    随随便便就被自家主人借给她的修罗场对手的魔女从虚空中显出身形时满脸都是咪疼不已的表情。不过美狄亚很快便将脸庞遮进了斗篷的头罩里：“好的，master。话说艾莉希雅，你不是刚刚才把那些机械兵器派出去吗。怎么马上又来找我了？”

    “尽管敌人有可能派出同样的机械兵器来试探我们的实力，但不排除那些向来不择手段的蝙蝠翅膀会在战况不妙的情况下用大量的炮灰来堵截。”艾莉希雅挠了挠头皮略显无语地说道，“现在还不是让大部队和恶魔直接干上的时候，我需要你和麻美学姐用远程攻击阻挡可能出现的敌方炮灰以掩护坦克部队的撤离，明白了吗？”

    “英灵在拥有强大攻击能力的同时面对海量杂兵又不需要担心自身的安危，确实是阻挡对方的最佳人选呢。”美狄亚轻轻地点了点头，“只要掩护好那些铁乌龟就行了。对吧？”

    “铁乌龟……”小女王顿时一阵囧囧有神兼哭笑不得，“好吧，我想你也许是弄错了什么。但没关系。待会你就可以知道了，那些铁家伙并不是乌龟，而是老虎啊。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    乌尔里克并不放心被魔族奴役着的人类以及其他种族，他们每一次的发展都会令新任魔王的心中感到不安。因为曾经参加过远古大战的他非常清楚人类的学习与创造能力是多么可怕。便是天才如兰迪也只能在人类的技术发展起来之前不顾魔族的实力尚未恢复就匆匆展开了入侵。因为魔族军师明白再继续放任人类发展下去的话自己的种族终究会被他们超越。

    事实证明兰迪的猜测是正确的，在恶魔征服绝望之地和泰兰米尔两块大陆所花费的这段时间内，东西大陆都各自发展出了璀璨而强大的文明，面对魔族大军甚至都有了一战之力；相比之下，恶魔这边却没有多大的进步。若非汉娜从西大陆联盟被埋没于民间的某天才学者那里弄到了制造魔兽的技术，恐怕蝙蝠翅膀们如今还在用低等魔物当主力吧。

    为了和人类日新月异的各种新式兵器相对抗，乌尔里克最终只能决定让被奴役着的人类开发属于自己的武器。至于这第一批成果的统率者，大魔王选择了汉娜。

    这个人类女子有着比恶魔还可怕的性格。简直是再理想不过的人选了。

    不过汉娜却并不喜欢这份新工作，因为她必须缩在狭小拥挤空气浑浊的空间中忍受能让人发疯的机械轰鸣声。作战时甚至连敌人的身体都碰不到，和先前经常能够抓住某个倒霉蛋在其绝望的眼神和痛苦的嘶喊中亲手慢慢地一刀刀把这丫削成马赛克的间谍工作根本没法比。

    可现在，汉娜却觉得大老远跑到东大陆实在是太幸运了，因为没事就喜欢跟恶魔找茬的艾莉希雅竟然也跑来了这里！只要一想到可以用这些强大的机械兵器碾碎小女王身边的随从在抓住女孩后用最精致的刀具和最完美的手法将她那绝美的娇小身躯制成各种收藏极品的标本，汉娜的心中便忍不住无比激动。

    在车体有规律的震动中，一片仍有少许顽强生活于冬季里的杂草覆盖在其表面的旷野慢慢呈现在了汉娜的视线内。

    “停止前进！”谨慎的汉娜当即大声命令道，她所率领的六十多台装甲的机械部队也随即齐齐停顿了下来，“让跟在后面的低等魔物进入草丛侦察，这里简直太适合伏击了。”

    在看见敌人的战车忽然停下来的时候，伦豪森就知道伏击作战很可能要没戏了。不过他也没有立即下令让部队出击，而是趁这机会仔细地打量着对方的战车，以看看和联盟的设计究竟有什么不同、是否有何值得借鉴的地方。

    敌人的坦克炮塔比虎王要低矮，容易隐蔽和避免被击中；不过很多地方都有着强行拼凑起来的痕迹，就像是按照某种事先规定好的图纸生搬硬套用不成熟的工艺勉强制作出来的样子——没错，汉娜盗走的坦克模型是炮姐她们那边的原版设计，本来泰兰米尔的人类在制造工艺上就远远落后于东西大陆。这种划时代的先进玩意又怎么能够完美地再现出来？

    强行仿制的结果就只有弄出一个不伦不类的东西来，如果让艾莉希雅看见只怕她是要当场笑喷满地打滚了吧。

    虽然制造工艺没能跟得上设计，但毕竟勉强弄成了相似的模样。如果能配合一定的装甲甚至护盾的话在对拼中倒也未必会虚虎王。

    至于机动性……伦豪森不由地瞪大了眼睛：只见敌方的战车下部并不是什么履带底盘，而是四只好似虫肢一样的巨大的足。而且这些足还不是机械的，清一色由蛋白质构成。好在顶端的炮塔实在过于沉重，这才没有让它们做出诸如远距离跳跃、攀爬陡峭的岩壁等令人瞠目结舌的动作。不过若是恶魔把那些炮塔减轻重量换成轻火力的小型能量炮的话呢？到时候岂不是战场到处都是这种跳蚤在蹦来蹦去了？

    我敢打包票艾莉希雅届时肯定会指着对方的新式兵器大叫“恶魔在走苏联路线”的……

    不过恶魔应该不会这么做，他们已经有了足够多的能够随时拿去当炮灰的小型单位，不需要再特意开发轻型装甲去对付联军的步兵；相反，面对空中战舰以及战机的打击。恶魔如今急需一些重型武器来应对。一步登天地捣鼓出战斗用飞行器这种事自然是不可能的，在那之前设计一种既能对空攻击遭遇敌军地面小股部队时又能自保的地面重型装甲则是个非常不错的选择。

    是的，汉娜所率领的这支装甲部队明确分类的话其实并不是坦克。而是防空车！和虎王相比，二者在最初的设计理念上便截然不同了。

    嘛，谁叫联盟的空军实在太过生猛了呢？逼得人家只能硬是把坦克改成了防空车。

    尽管是防空用，这些铁螃蟹仍然有着厚重的装甲和恐怖的火力。对普通步兵而言无疑是绝对致命的。空中战舰太大了。根本不可能通过空间之门；战机需要专门的补给和维护，短时间也无法形成战力；因此艾莉希雅如今手头上仅有大量步兵以及少许魔晶炮而已，让汉娜的机械怪物去屠戮小女王的先头部队立个下马威是个相当不错的主意。

    多尔贝的算盘打得确实很好，如果这次没有虎王的话甚至会逼得艾莉希雅出动蒴夜等王牌才能将汉娜击退——但凡事并没有如果，联盟新出炉的重型坦克此刻就藏在汉娜面前这片旷野的草丛里，就像是埋伏着等待机会以雷霆之势将猎物一举击杀的猛虎。

    “啧，对方的指挥官也不是什么省油的灯呢。”伦豪森看着许多猎奇爬爬从铁螃蟹后面出现分散开向草丛探索过来时不禁赞道，“通讯兵。通知埋伏在后面的冒险者和佣兵，让他们去把那些恶心人的怪物全部干掉。”

    “是的。将军。”

    伦豪森的想法是在猎奇爬爬发现坦克之前让侦察部队将它们干掉做出步兵埋伏在此处的模样好令敌人装甲部队的指挥官放松警惕、继而寻找机会给予其重创，而经验老道的冒险者和佣兵也确实没有辜负他的期待，悄悄摸到前排在低等魔物靠近草丛时突然暴起发难，转眼便将猝不及防的怪物们打得屁滚尿流。

    不得不说这确实是个很好的战术，便是换了艾莉希雅甚至尉迟慕在此也短时间内想不出更高明的办法而同样会选择这样做的。脑洞稍微大些的家伙指不定会就这样中招了，无比欢快地驾驶装甲冲过来想要碾压步兵，然后再被一顿炮火砸得魂飞魄散。

    可，汉娜并没有轻易地上当。

    数十道红色的能量光束猛然从远处铁螃蟹炮管中迸射而出，径直向着草丛内部飞扑而来！

    “防御！！”伦豪森尽管吓出一身冷汗仍然及时地大声喝道。

    光束撕碎了草丛，同时也把它们点燃了。前一秒还英勇无畏的冒险者们立马抱着脑袋趴在土地上瑟瑟发抖，生怕稍微抬下头都会被这种恐怖的攻击给波及到；而停在草丛深处的虎王表面则亮起了绚烂的青色光芒，一个半球形的护盾生生挡住了这突如其来的炮击。

    车体像筛糠一样剧烈地晃动了起来，也让伦豪森不禁一阵晕头转向，但他仍然咬着努力稳住了身形：“被害状况？”

    “没有。”

    伦豪森以为自己听错了，再次不确定地问道：“你刚才说什么？”

    “报告将军，包括本车在内，所有的坦克均未受到伤害，只是或多或少的消耗了一部分护盾能量而已。”

    刚刚那种程度的攻击可是连5级重战士都没法举着极品塔盾正面挡下的，而虎王坦克竟然没有受损！？伦豪森闻言不禁倒吸一口冷气，同时心中也生出了欣喜和兴奋之情：“是吗，果然如女王陛下所言防御确实非常给力呢。那么，接下来就让我们看看它的火力究竟如何吧！”(未完待续。。)

第854章 虎王VS……铁螃蟹（二）

    自从在联盟技术研发部里把那个精致小巧的兵器模型盗回来后，汉娜便做好了随时会在战场上遇见这些东西的心理准备。然而汉娜万万没有料到联盟首先集中精力研发的却是翱翔于天际的战机，进一步巩固了自己的空中优势；而不是针对恶魔那恐怖的地面大军开发出一种强力的陆战兵器。

    在泰兰米尔大陆上被那群比苍蝇还聒噪的铁大鸟炸得焦头烂额的恶魔由于找不到有效对抗战机的方法，乌尔里克便命令治下的人类设计某种能够防空的兵器——正巧那时候人类刚刚把坦克炮塔给捣鼓出来，在完全不清楚它的防御性能的情况下就顺势借用恶魔提供的资源和技术支持弄出了如今的铁螃蟹。

    可以伸缩弯曲的灵活虫肢让这种兵器拥有更大的射击范围与角度，配合上坚硬的炮塔提供的防护与高射速的能量炮，结果就令铁螃蟹成为了战场上既能够防空又能够对地攻击本身防护和机动性也还算不错的一朵奇葩。

    当然和正统的坦克和防空车比起来，丫根本就是一个四不像。

    比如说作为火力输出的能量炮，铁螃蟹最初是设计用来对付战机的——空中战舰另有魔族中的大神去照顾——因此只要能够打破战机护盾击穿它们那薄薄的装甲将其整个撕碎便可以了，在此基础上要提高的性能是射速以确保火力覆盖时的密集度。

    但，虎王坦克的防护力明显和银飞马以及雷鸟完全不是同一种级别。铁螃蟹的火力确实很猛。直惊得前排的冒险者们一阵屁滚尿流唯恐避之不及；可对虎王来说这种攻击就像是在挠痒痒，连它们的护盾没能击穿，更别提那厚到离谱的装甲了。

    草丛在先前的攻击中被点燃了。虎王那硕大的车体也随之暴露了出来。尽管猜到了草丛里有比步兵更危险的东西在埋伏却未曾想到竟然和自己同样是装甲部队的汉娜心中顿时猛然一沉，在见到对方被击中后连护盾都没破时，她更是忍不住当场倒吸了一口冷气。

    “好夸张的防御。”汉娜咬了咬牙狠狠盯着远处那些明显在原先设计上进行了改进的坦克皱起眉头吩咐道，“散开进行机动，对敌人的装甲实行火力覆盖！”

    伦豪森与此同时也发出了开炮的命令。

    这片眼看着即将在冬季中失去生机慢慢沉寂下去的旷野瞬间变成了咆哮沸腾着的活火山，无数致命而灼热的能量光束在旷野中密集地交织着，组成了一张名副其实的死亡之网。

    很明显汉娜的铁螃蟹占据了绝对的射速优势。那火力猛得用暴风骤雨来形容都不为过。砍翻了探路的众多猎奇爬爬的冒险者们根本不敢起身，一个个泪流满面的趴在地上匍匐着匆匆向后方爬了过去——不是说这些人曾经接受过蓝星上军队里正统的如何躲避火力的军事训练，而是在看见某个仗着自己是防御高的重战士背着塔盾直起身鼓着斗气铠逃跑的倒霉蛋被一发光束蒸发掉之后。就再也没谁敢抬头了。

    然而虎王是坦克，不是战机。尽管被密集的火力打得来回摇晃，护盾也是忽明忽暗，却仍然没有受损。与此同时。虎王也对铁螃蟹展开了反击。

    一些见机得快已经逃到了虎王坦克附近的冒险者忽然痛苦地拼命用手捂住了耳朵——虽然不像蓝星上的火炮那样射击时会发出惊天动地令旁边的人五脏六腑都会被震得移位的巨大响声。这些老虎的主炮弄出的动静却也不算小。更何况，能量炮发出的不是沉闷的轰鸣，而是尖锐的嘶鸣，这会更加让人感到难受。

    汉娜是一个狡诈机智的人物，精明的她一眼便从主炮口径的大小上看出了双方的火力差距，果断让部队进行机动从而降低被敌人击中的概率。在敌人的火力明显比自己强大许多时站在原地和对方互相抽脸是相当圈儿九的行为，而且移动时虽然命中率会有所下降，但铁螃蟹很快的射速足以弥补。

    因此当一道由虎王发出的能量光束将汉娜所乘坐的铁螃蟹五米开外的地面变成陨石坑时。她并不感到意外。

    不过汉娜的手下就没有她这样幸运了。敌人在进行不规则的移动、对方的装甲体积较小不容易瞄准、车体被密集火力打得摇摇晃晃等因素均导致虎王的命中率直线下降，可总有瞎猫碰上死耗子的时候呃不对。我是说总有几发攻击是能够击中敌人的。

    伦豪森对于虎王坦克那规格外的防御能力已经感到麻木了，如今的他只打算尽快把那群烦人的四条腿螃蟹全部干掉，免得战车再继续来回摇晃。不过一想到对方很可能也在战车上安装了护盾以及厚厚的装甲于是双方在这里演变成拉锯战的情形时，老骑士不禁感到了一丝蛋疼。

    “在刚才的炮击中我们命中了四辆敌方战车，正在确认对方的受损情况。”

    伦豪森没有理会观测员的报告，他自顾自有条不紊地继续下令道：“护盾能量降低的战车后退，让后面没有遭受攻击的战车顶上来。不要刻意去打对方的车体，将它们的腿打断会更有效果。另外在完成顶替之后全队准备开始突击，既然对方的速度和我们差不多，那也没必要继续待在这里挨打。”

    “将军，观察结果出来了。敌方四辆战车均为大破，已经彻底失去了战斗能力！”

    “啥？”伦豪森这次比刚才战车被击中却发现没事时显得更加吃惊了，“这怎么可能，我承认虎王的主炮威力确实很大，但也没到能秒杀敌人的程度吧？”

    “那个，将军。好像是因为敌方的战车上并没有设置护盾。而他们的装甲又没能起到很好的保护效果，于是……”

    “装甲没有起到保护效果是设计方案和制造工艺脱节的问题，但没有设置护盾？对方到底在想些什么？”

    真实的情况是。恶魔特意让设计者当初没有为铁螃蟹安装护盾。对魔族来说，被奴役着的人类与其他种族的军队都只是仆从，在里面绝对不能出现任何威胁到这些蝙蝠翅膀的武器。铁螃蟹虽然很威武，却也架不住低等魔物用数量去堆；可如果加上护盾的话，那情况就不一样了。陆军是恶魔的命根子，他们不会让奴役着的人类拥有这种大规模装备后可以正面轻松对抗炮灰海的兵器。

    所以“适当”地削弱一下其性能是个很不错的主意。

    如果是艾莉希雅的话，聪慧的小女王应该能够分析出这里面的弯弯绕；不过伦豪森只是一位性格耿直的骑士。他自然闹不清楚敌人究竟在抽什么风为什么没有给装甲部队安置护盾；但这并不影响伦豪森做出果断下令让战车出击的决定。

    大地在虎王坦克履带重重的碾压下瑟瑟发抖了起来，燃烧着的杂草纷纷倒了下去，从里面钻出来许多气势汹汹威武霸气的钢铁猛兽。仿佛这世界上没有任何能够阻挡其前进的存在。被打得屁滚尿流的冒险者们此刻也挥舞着拳头发出了无比兴奋和热血的欢呼声，只盼望这些老虎能够狠狠地回击敌人。

    当看见虎王坦克咆哮着冲出来的时候汉娜便知道事情要大条了，她麾下的铁螃蟹因为要进行规避机动早已没有了阵型，而且就算摆好了防御阵型估计也挡不住那些看上去穷凶极恶的大块头。集结在一起展开冲击的钢铁洪流绝对是比空中战舰还要恐怖的存在——最起码你不必担心会被碾死——除非防御方拥有足够的火力可以将坦克撕成碎片。否则这种攻势在开阔地带是不可被阻挡的。

    空中战舰的远程舰炮打击什么的和这比起来简直弱爆了！

    一辆靠得比较近的铁螃蟹来不及从虎王的冲锋路线上避让开来。于是干脆加大马力迎面对撞了上去。结果自然很悲惨，铁螃蟹的确令虎王的速度骤减，几乎停顿在了原地；但随后在恐怖刺耳的撕裂声中，铁螃蟹的一只足承受不住巨大的冲击和压力断成了两截，失去重心后倒在了地上。

    随即，虎王就这样在众人目瞪口呆的注视中华丽丽地从铁螃蟹的炮塔上狠狠碾压了过去。可怜的螃蟹因为设计与工艺脱节的问题导致车体结构很是脆弱，未能经得起重压，在一阵稀里哗啦中碎裂成了许多大块的不可燃垃圾。

    战后据说那个车组的车长在碾压上去的时候曾经命令关闭过浮空系统以增加虎王的重量。这才造就了如此辉煌的战果——当然，只是据说而已。

    这是何等直接而又粗野的正面对决！后方的冒险者早已忘记了危险。纷纷站起身来发出了意义不明的激动吼声。而其余的虎王车组成员见状也是当场士气大振，一齐加大了速度想要进行效仿，直让前方的铁螃蟹们不禁一阵鸡飞狗跳。

    “撤退撤退！！”汉娜见事不可为，只得无比咪疼地大声下令道，“不要管什么队形了，随意选择路线离开作战区域，然后在大本营那边集合！”

    由于敌人是主动撤离、未曾受到惨重的损失，为避免遭到恶魔大部队的反击，伦豪森放弃了追击，将虎王全数带回了艾莉希雅的面前。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “你们碾碎了一辆敌方的战车！？”艾莉希雅瞪大了美丽的宝石蓝眼睛美丽兴奋地抬起手握着拳头凑到伦豪森面前问道，“这是真的吗？”

    你女王的形象到哪里去了？

    看着眼前转变成好奇宝宝的金发女孩，伦豪森也是感觉到有些哭笑不得。尽管来之前曾经听公主殿下提起过艾莉希雅那脱线没谱无节操的性格，但没想到比预估的还要夸张，以至于老骑士不禁在脑门上冒出了大量的冷汗：“呃，尊、尊敬的女王陛下。您靠得太近了。”

    “些许小事不用在意啦。”艾莉希雅说着随意地挥了挥手，不过终究还是把身子缩了回去，也让伦豪森悄悄地松了口气。“那么，敌人开发出的四条腿坦克具体性能究竟如何？”

    总算是恢复正常了吗？伦豪森不动声色地抹去了脑门上的细汗认真严肃地回答道：“是的。首先，对方的火力和防御力都远远比不上虎王。尤其是防护方面，对方的战车简直就像是纸糊的一样，而且还没有安装护盾，4级左右的斗气斩和魔法都能够击穿其装甲从而将之摧毁。”

    “嘛，既然是恶魔出品的东西会弄成这样一点也不奇怪。”艾莉希雅说着走到一辆表面满是焦痕的虎王附近伸出白皙的纤手轻轻在装甲上摸了摸。“不过，我关心的却是对方战车的火力。那才是最根本和关键的问题。”

    传说中的少女和战车？不不不，她明年就要成为合法萝莉了。而且看样子还会就此转职成万年萝莉，少女这个词估计永远都会和她无缘呢。附近充当小女王手下的尉迟慕不着痕迹地揉了揉略微发痛的太阳穴，果断把这些话从嘴边生生咽了回去。

    绝美的娇小女孩和霸气的钢铁巨兽，这个组合直看得附近的众人心中一阵感慨万千。便是伦豪森也好半天后方才恢复了平静欠身说道：“抱歉。我刚才走神了。说实话女王陛下，对方的战车火力并不算弱，便是5级重战士也挡不下来；而且它们的射速也相当快，虎王每发射一次对方都足以打出三次攻击。若非虎王的防御实在没话说，单比短时间内的火力最后输的人将是我们。”

    “原来如此，他们是这样打算的吗。”艾莉希雅闻言淡淡地点了点头，“看样子今后有必要在战机驾驶员的训练课程中加入规避地面防空火力这个项目了呢。伦豪森将军，你不必在意射速上的问题。如果我没猜错对方是主要打算用那些战车对付联军战机的。只是顺带着可以拿来攻击地面目标而已。至于我们的虎王，则主要是用来撕裂敌人的地面防御。对于主炮追求的是能够一发入魂呃，我是说可以一炮轰掉防御工事以及敌方装甲目标的那种类型，射速慢点也没关系。”

    “您的意思是说，敌人的战车并不是用于地面战斗的？”

    “嗯，地面战斗只是那些铁螃蟹的副业，它们的主要任务多半是把我们的战机从天上给打下来。”艾莉希雅说着向附近某个跑龙套的传令兵（不是冒险者而是士兵）招了招手，“你去穿过空间之门向弗朗西斯发送消息，就说恶魔已经研制出了一种可以对空攻击的地面兵器，让战机部队今后多留心些。”

    待对方行礼离开后，小女王重新将目光放回到了伦豪森的身上：“总而言之，首战告捷比消息什么都好。将军，你做得很不错，我会和索菲亚商量让她冲自己的老爹撒娇给你颁发勋章的。”

    “呀，您的好意我心领了，但还请千万不要这样做！”伦豪森泪流满面地摇头拒绝道。

    艾莉希雅的俏脸上满是可惜的表情，不过最终还是放过了性格耿直的老骑士，让他把虎王带下去进行休整了。

    “有些不好办了呢，女王陛下。”尉迟慕等周围看热闹的冒险者散开后走到金发女孩轻声对她说道，“没想到敌人弄出来的兵器竟然是用来防空的。”

    “嘛，这也是肯定的事情啦，谁叫我们的空军太生猛了呢？”艾莉希雅并没有返回自己的帐篷而是在临时营地的内部缓缓地散着步，忽然间猛地回头问道，“话说大家早就散了，连小伊丝都跑去听冒险者吹嘘他们过去的事迹了，伊利亚你怎么还在我这里没有离开？不去陪蜜雪儿真的不要紧吗？”

    “蜜雪儿说她想要用周围的野菜做些料理，做好之前不让我过去……”被金发女孩和尉迟慕齐齐盯住的伊利亚略显尴尬地挠了挠头说，“所以我就想趁着空闲来陪陪你。”

    “从某种意义上来说你更应该在这种时候去陪蜜雪儿才对。”艾莉希雅用非常夸张的表情倒吸了一口冷气，随后扭头看向了尉迟慕，“比利大叔，战机如何应对这种铁螃蟹的事情就交给你考虑了，让我和这根最近好不容易才稍微开点窍的木头独处一会好么？”

    当老板就是好，可以随便把麻烦事推给手下而自己则和小相好去甜甜蜜蜜地到处秀闪光。不过已经习惯了酱油众部式日常的尉迟慕也不是什么省油的灯，他立即欠了欠身道：“当然，我的陛下。还有，虽然你是我的上司，但我还是要问上一句。”

    “嗯，你说？”

    “请问我可以将汽油和火把拿出来吗？”

    “……大叔，改明儿我从国内待嫁的贵族女孩中给你介绍一个怎么样？”

    沉默片刻之后，得到小女王口头贿赂的临时fff团成员果断将这对小鸳鸯给放走了。(未完待续。。)

第855章 当大神没能出场的时候，悲剧便发生了

    己方军队旗开得胜凯旋而归，接下来自然要举办一个小小的庆祝。艾莉希雅尽管没有当场说，却也打算在午饭时给伦豪森和他麾下的坦克手们奖励点什么；而作为细心贤惠的萌妹子，蜜雪儿更是马上便想到了能让所有人都立刻高兴起来的方法——做许多好吃的料理给大家品尝！

    当然了，天然呆的想法本身并没有错，美味的料理确实能让人感到幸福和快乐。但关键的问题是，蜜雪儿的烹饪技术已经到了出神入化的境地，除非有赫特希蒂尔大神的帮忙，否则每次她的料理端上桌时都会出现无数河蟹的镜头，然后……

    就没有然后了。

    明知道最后很可能出现众人全灭的惨剧，艾莉希雅仍然没有带着伊利亚去急匆匆地阻止天然呆，而是和她的小相好一起钻进了附近的树林里。黑发少年在两人独处的这段时间内究竟对小女王做了些外界不得而知，具体情况就只有他们本人以及察觉到营地里正在发生的灾难后忙不迭想要通知姐姐而不小心闯进去撞见的伊姆丽丝知道。

    四下打听终于从尉迟慕那里得知艾莉希雅所在的伊姆丽丝慌慌张张地跑进了小树林里也没仔细看清眼前的景象便急切地说道：“姐、姐姐大人，大事不好啦！你快点回营地……”

    尽管是冬季，但由于天气还算比较暖和的缘故，树林里仍然生长着少许灌木。在这些微微枯黄的灌木深处，伊利亚紧靠着一棵树木的主干略显紧张地绷直了身子坐在地上。而身材娇小的艾莉希雅则坐在少年的双腿之上，将整个人的重心都放在了对方的怀里。

    伊利亚伸出两手轻轻握住了金发女孩的双臂，微微前倾着把头低了下去；而艾莉希雅则是放松身体闭上眼睛高扬着自己的小脑袋。主动配合着少年的动作。

    两人的嘴唇紧贴在一起，温柔地互相纠缠着的舌头正在热情而努力地向对方倾诉自己的情意。

    “咦、啊咧，不、不好意思打扰了。”伊姆丽丝嘭的一声变成了满脸通红头冒蒸汽的可爱模样，手忙脚乱地挥舞着手臂语无伦次地解释道，“伊丝绝对没有任何想要偷看的想法，而且就算姐姐大人打算和伊利亚学长做些奇怪的事情也是绝对没有问题的！伊丝真的什么都没有看见，伊丝只是想要进树林小解时跑错了地方而已。”

    如果在这里诸位亲期待着可以看到被别人撞见尴尬场面后某金发女孩羞涩得恨不能当场钻进地洞里的情形。那我只能这样说——太甜了，比萝莉们最爱的棒棒糖还要甜！

    伊利亚见有人来了、而且来人还是怀中女孩的妹妹，自然感到了一阵不好意思。正打算就此分开时，却不想自己这边刚有点动作，那边艾莉希雅竟猛然环起双臂抱住了他的脖子，完全没有丝毫就此松开的意思！

    “姐、姐姐大人！”伊姆丽丝见状忍不住都快跳脚了。“这种时候满脸羞红着触电般和对方分开才是王道剧情吧。像这样不但没分开反而把对方抱得更紧了是要闹怎样！？”

    从小鸟依人的温柔软妹瞬间进化成生猛的肉食系女汉子将汗流浃背的伊利亚反吃了一顿之后，艾莉希雅终于心满意足地松开了自己的小相好，也不曾摸出手帕擦去嘴角的痕迹，淡淡地抹了一下肩头的发丝开口道：“怎么，小伊丝，你不是要急着小解么？继续站在这里玩吐槽就不怕憋不住漏在胖次上了？”

    “伊丝才不是来小解的啊！”小丫头此刻已经抓狂得不知道该说些什么才好了，“话说姐姐大人你虽然不用负责指挥但随随便便玩消失也会让大家很困扰的呀。”

    “嗯，于是你就找来了对吧。”艾莉希雅说着忽然起身走到宝贝妹妹面前一把按住了她的肩膀。“那么小伊丝，刚才的那些你都看见了？不。你肯定是全都看见了。”

    明明是你自己故意秀给我看的好不好！？伊姆丽丝顿时一阵泪流满面囧囧有神，不过她毕竟是艾莉希雅的妹妹，很快便换上一副呆萌的表情歪着脑袋满脸天真可爱地柔声说道：“那个，姐姐大人，恭喜你和学长终于有了实质性的进展？”

    【为什么用的是疑问句……话说这丫头的卖萌技术不知不觉间已经水涨船高到这种程度了吗！？】

    “也就是说你确实看见了呢。”艾莉希雅阴沉着脸用力点了点头道，“为保证这个秘密不会暴露出去，即便你是我的宝贝妹妹我也只能咬着牙忍痛让你永远地开不了口呢。”

    “这种被心爱女孩不小心撞见自己密谋多年的篡夺帝位计划而不得不无比心痛地准备将女孩亲手杀死的枭雄模样是怎么回事，舞台剧上的演员也没有如此传神的吧！”伊姆丽丝满头黑线地讪笑道，“姐姐大人，你和学长的事情大家都知道，伊丝说不说其实都一样……”

    金发女孩并没有理会自己的妹妹，而是微笑着回过头看向了刚刚站起身的伊利亚：“呐呐，伊利亚。都说在被别人发现自己的秘密后最好的保密方法就是把那个人也变成共犯，那么你觉得将小伊丝也收进后（神兽）宫然后左右两手抱着一对姐妹花满大街张扬的情形怎么样呢？”

    我只觉得这家伙会被双眼通红无比愤怒的人民群众举着十八般兵器在后面狂撵着追杀半座城……

    “把伊丝也拖进去是要闹怎样呀！？”伊姆丽丝囧着脸哭笑不得地拼命摇头道，“伊丝是绝对不会同意的，而且你确定蜜雪儿学姐对此真的不会介意吗？”

    “没关系，就算满心不爽的蜜雪儿把她的大号叫出来。小伊丝你也可以和希蒂尔打个平手的。”回想起宝贝妹妹的邪神身份后，艾莉希雅无比坚定地拍着妹妹的肩膀正色道。

    “问题不是在这里好吧！？”伊姆丽丝总算是想起了正经事，一把抓住小女王的手满脸焦急地说道。“别闹了姐姐大人，赶快和伊丝一起回营地去。蜜雪儿学姐正在做料理的大锅里冒出了非常诡异的光芒，再不阻止的话只怕要出大事！”

    艾莉希雅闻言满不在乎地撇了撇嘴：“什么呀，只是这个吗？蜜雪儿每次做料理的时候不都是和塞西莉娅做药剂时差不多的情形么，看上去稍微诡异一点其实也挺正常的啊。”

    “从某种意义上来说她们两人做出来的东西确实具有同等级别的危险性。”伊姆丽丝急得终于重新犯了咬舌头的毛病，“可塞西莉娅学姐用的是试管、蜜雪儿学姐用的是大锅，双方的量根本没法咕……”

    看着痛得拼命捂住嘴巴双眼噙泪的宝贝妹妹。艾莉希雅忙不迭将她搂进怀里轻轻摸着脑袋安慰道：“好了好了，我回去还不行吗？来把嘴张开让我瞧瞧，有没有咬出血？”

    确定小伊丝的舌头并没有大碍后。艾莉希雅带着妹妹和伊利亚匆匆返回了临时营地之中。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    关于比雷亚帝国女王和一个天然呆少女围绕某个平民小子展开的各种有爱修罗场，雷昂纳德曾经听过无数的版本——有每天无节操拳脚相加的、有争着给伊利亚奉献福利的、有某后（神兽）宫之主早已将两个妹子给啪啪啪了的……等等等等。不是说佣兵会长对这些花边新闻很感兴趣，只不过当连自己喜欢八卦的秘书闲聊时都会谈起这些的时候，雷昂纳德想不知道都有点困难。

    嘛。毕竟艾莉希雅是西大陆举足轻重的人物。她的一举一动都会吸引众人的目光，更何况这还是传说中大家非常喜闻乐见的修罗场？因此尽管小女王本人对此没什么自觉，各种各样的狗仔队们还是千方百计想方设法地接近艾莉希雅并刨出了许多的料子，直让平时负责暗中守护在金发女孩周围的比雷亚帝国的众高手感到了万分的疲惫。

    雷昂纳德自然不清楚高手们的悲催之情，但他之前通过艾莉希雅的介绍认识了蜜雪儿，知道这丫头是小女王的好友兼修罗场的对手——如果那妹子们和谐相处的模样也能够被称之为修罗场的话——因此，对于天然呆站在一口里面翻滚着墨绿色腥臭液体并且不断冒出浓烈烟雾的大锅旁边举着汤勺装女巫的行为，佣兵会长也不好去阻止。

    好在艾莉希雅及时地赶了回来。也让冷汗涔涔的雷昂纳德顿时长长的松了口气：“女王陛下，您来得正好。快点想办法阻止她吧。”

    蜜雪儿周围数米之内早已形成了生人勿近的强大气场。便是连调皮的阿格莱雅和忠诚的美狄亚也果断丢下主人躲出了老远。

    “怎么回事？”金发女孩淡然地瞅着陷入到某种猎奇状态之中的蜜雪儿不急不慢地问道，“详细地说个清楚。”

    雷昂纳德揉了揉人中的位置哭笑不得地说道：“是这样的。在伦豪森将军率队胜利归来后不久，蜜雪儿小姐找到我说要借用烹饪用具给大家做点好吃的来庆祝一下。当然，这是一个很不错且合理的请求，所以我就毫不犹豫地把道具借给了她。只不过……”

    “只不过你万万没有想到蜜雪儿的料理技术是地狱、不，深渊级别的，她做出来的东西便是连恶魔都不敢品尝。”艾莉希雅深深地叹息着拍了拍雷昂纳德的胳膊，“这不是你的错，主要是因为我太不小心了，竟然把这么关键的事情忘了告诉你。不过没关系，我这里依然有解决的办法。”

    看到小女王胸有成竹的表情，雷昂纳德自然放心不少。佣兵会长欠身退到了旁边，将舞台让给了绝美的金发女孩。

    艾莉希雅冲满脸紧张地盯着自己示意小心的伊姆丽丝笑了笑，伸手拉住伊利亚将少年拖到了天然呆的附近。

    先前曾经历过很多次的伊利亚顿时猜到了女孩的打算。脸上的表情却显得很正常，完全没有丝毫惊骇的样子。因为黑发少年相信，自己的青梅竹马做出来的料理也许在外貌上并不好看甚至有些猎奇。可吃起来的味道却很不错，绝对没有大家想象中的那么可怕。

    率先和天然呆打招呼的人是艾莉希雅，小女王淡然地抬起手唤起了对方的注意开口道：“哟，蜜雪儿，你在做什么呢？”

    “呜咿，为什么大家都来了呀，我明明想要悄悄做出来当成惊喜的呢。”蜜雪儿撇了撇嘴略显不满地说道。

    【相信我。你所做的已经足够让人感到“惊喜”的了，各种意义上都是……】

    艾莉希雅屏住呼吸附身仔细往大锅里面看了两眼，继而抬起头不动声色地后退半步询问道：“你做菜时的动静这么大。别人想不发现都难呀。话说回来，蜜雪儿你这是在做什么料理？”

    蜜雪儿举着汤勺满面春风地微笑道：“这个呀，我是把附近找到的一些野菜野果什么的放在里面煮的汤哟。虽然现在是冬天，不过气温仍然较高。因此我也找到了不少野菜。放心吧。我可是有认真学习过，绝对不会把有毒植物混进去的。”

    【能够用可食用野菜做出看上去就有毒的料理，你自己难道对此一点也不感觉到奇怪的吗！？】

    站在金发女孩身后的伊利亚发现她的背后布满了冷汗，不过艾莉希雅面对蜜雪儿的表情却仍然是和平常一样的可爱模样：“那么蜜雪儿，我看这锅汤已经快要完成了的样子，可不可以先让伊利亚来尝一口试试味道呢？”

    来了来了来了，传说中的伊利亚试吃黑暗料理的事件来了！伊姆丽丝立即紧张得抬手捂住了双眼，却是没有彻底捂住。反而张开手指从缝隙中偷偷往外瞧了过去。

    伊利亚显然已经猜到了艾莉希雅的打算，他也没有拒绝。而是主动上前一步冲自己的青梅竹马伸出了手：“蜜雪儿，把汤勺借给我尝尝味道好吗？”

    天然呆的俏脸微微红了一下：“呜，我都说了是给大家做的啦。不过如果是伊利亚的话，稍微尝一下也没关系的哟。”

    不知为何艾莉希雅忽然感到身后众人的视线忽然变得刺人了很多，没来由地捂着嘴巴哆嗦了一阵。

    平时在希望之苑时经常和蜜雪儿或者艾莉希雅上街玩的伊利亚早已身经百战，对于这种杀人的目光华丽丽地选择了淡然无视，轻轻从蜜雪儿手中接过汤勺后从说是塞西莉娅的炼金坩埚都有人信的大锅里舀了一勺墨绿色的液体，送到嘴边深深抿了一大口。

    ……………………………………

    半个小时之后，伊利亚从昏迷状态中清醒了过来。

    “感觉怎么样？”一个熟悉而甜美的女孩声音在伊利亚的上方如此问道。

    这里仍然是刚才蜜雪儿做料理的地方，只不过在黑发少年身下铺了一层亚麻布，而他的脑袋则枕在跪坐于布垫中央的艾莉希雅的双腿上——嗯，看周围未曾散去的冒险者眼中那充满了火焰的眼神，伊利亚有一百万个理由相信他们绝对是在诅咒自己永远也不要醒了。

    “艾莉，我这是怎么了？”伊利亚说着试图起身，不过一阵剧烈的眩晕让他马上又躺了回去，“呃，头好晕……”

    “你喝了一口蜜雪儿的特制浓汤，然后就晕倒了。”艾莉希雅似乎是在拼命地憋着笑，身体微微地颤抖个不停，“嘛，你其实也该发现了吧，先前蜜雪儿做的那些看上去非常糟糕但却可以食用的料理都是由希蒂尔偷偷加工过的。而今天这么多人在看着，她自然不可能主动现身，所以……你就中枪了。”

    “原来如此，也就是说我刚才在迷迷糊糊中看见的母亲并不完全是幻觉对吗？”伊利亚捂着额头淡淡地感叹道。

    “喂喂喂，你这话听着感觉好像有些悬乎啊喂。”艾莉希雅忙不迭俯下身仔细地给少年做着检查，“难不成去世多年的伯母大人是专程在生与死的夹缝间来看儿子的吗？那么，她究竟和你说了些什么？”

    “具体的都记不清了，好像是要我珍惜你和蜜雪儿。话说，蜜雪儿人呢？”总算想起让自己变成这样的青梅竹马的黑发少年愕然地四下环顾道，“为什么我没有看见她？”

    “她在见到你晕倒后自然也明白了自己做的料理是哪种类型的，经过冒险者中众多烹饪高手的抢救均告无效之后，泪流满面很是沮丧的蜜雪儿带着美狄亚她们去把那锅神奇的汤倒掉了。”艾莉希雅说着抬头向远方瞟了瞟，“现在差不多也该回来了吧。”

    “是吗，那就好。”伊利亚闻言顿时松了口气，“不过，也许是刚才喝了那口汤的缘故，总觉得体力消耗得很严重，我们待会儿中午吃什么呢？”

    “高兴吧，为避免再次出现这种意外，我特意让麻美学姐去做的饭菜。”金发女孩眨着眼睛微笑道，“你可以尽情地期待。”(未完待续。。)

第856章 会面

    这里是东大陆，乃是明帝国的主场，和恶魔进行的大规模装甲部队之间的对战闹出了如此夸张的动静，对方自然没理由不会知道。关键的问题是，他们会派人和西大陆的这群冒险者进行接触的吗？不，事实上明帝国估计连与恶魔对战的部队属于何方势力都搞不清楚，即便如此，对方还会主动来联系么？

    艾莉希雅对这些并不关心，她最初的打算只是向明帝国宣布自己等人的存在、同时展现出足够的力量以及和恶魔战斗的意愿，让目前正在苦战的他们心里有个底。至于对方会不会派人来进行接触——如今的金发女孩只是一支名为“荆棘蔷薇”的冒险者小队里的队长，而不是西大陆最强帝国的小女王，像类似的麻烦但却重要的事情全都扔给囧囧有神满头黑线的雷昂纳德去处理了。

    佣兵会长刚开始的时候还曾经让手下就众多具体事宜向艾莉希雅做汇报并征求她的意见和指示，然而小女王说不管就真的不管，安排好自己的小伙伴们之后便和伊利亚玩起了失踪。好不容易从神秘的蒙面斗篷男（尉迟慕）那里打听到艾莉希雅的所在时，又被对方暗示金发女孩正在和她的小相好于树林里做一些见不得人的诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情。

    尽管雷昂纳德明白斗篷男很可能在其中添油加醋了许多，毕竟大白天和男伴在树林里打野战什么的未免也太没谱了。但这还是成功打消了他去找艾莉希雅的心思。于是雷昂纳德最终只能在其他一些佣兵会长的帮助下开始处理大量的事务，忙得团团转的他也因此忽略了某些方面，从而造就了蜜雪儿那令人见之无不当即退避三舍的究极黑暗料理。

    话虽如此。雷昂纳德仍然将艾莉希雅等人安排在了临时营地中央指挥营帐的旁边，以便能够随时就某些极端重要的事情征求小女王的意见。

    拜这所赐，当一队服饰铠甲明显迥异于西大陆风格的黑头发黄皮肤的人类士兵走进冒险者临时营地的时候，正在露天篝火旁围了一圈享用着巴麻美亲手制作的美味佳肴的艾莉希雅等人很快便发现了。

    伊姆丽丝顾不得擦去嘴角的一小块黄油，凑过身看着向指挥营帐走去的那群人小声地问道：“呐，姐姐大人。他们是明帝国的人吗？”

    “嗯，应该没错。”艾莉希雅掏出手帕仔细地帮妹妹擦着嘴角。完了顺手捏了捏小丫头的鼻尖，惹得她忍不住委屈地嘟起了小嘴，“不过。没想到对方竟然这么快就派人来进行接触了呀，我本以为他们还会继续张望观察几天的呢。”

    坐在对面的毒岛冴子不像其他人习惯了某金发女孩的日常无节操，她时刻都谨记着艾莉希雅的女王身份，于是便出言建议道：“女王陛下。您是不是该去过去露个脸比较好？”

    艾莉希雅立刻果断摇了摇头：“不。如果什么事我都去过问的话，那和我在实际上暗地掌控这支队伍有什么区别？冒险者虽然很尊重我，但他们不会喜欢这种事情的。再说了，联盟并没有派出大规模的军队，过来东大陆的全是一些志愿者的平民，这种说法你们不觉得会让明帝国安心许多吗？如果此时突然冒出来一个西大陆最强帝国的女王，岂不是又会平白令对方心生警惕产生隔阂么？所以还是交给雷昂纳德去应付吧。”

    守在小女王身边的尉迟慕闻言也是压抑住了去和熟人见面的冲动，安安静静地坐在了原地。

    自从上午侦察兵报告说在宝庆城附近的旷野上恶魔的装甲部队和另一支来历不明的装甲部队发生激战之后。林飞云的心便一直高悬着没有落下。先前恶魔在即将展开大规模攻城之际遭到一名高贵天使的猛烈袭击以至于当场被打得鸡飞狗跳这件事已经足够让人目瞪口呆的了，因为在那一瞬间众人还以为传说中的神族再次回归了卓尔利文来帮助人类抵御恶魔。从而很是兴奋了一阵。

    不过很遗憾，事情好像并不是这样。在恶魔出动大量精锐阻拦时，那位天使少女没有飞向宝庆城，而是往另一个方向撤退了——而这个方向，正是作为随后两支装甲部队交战场所的旷野所在的位置。

    侦察兵在旷野附近遭遇了许多奇装异服的白皮肤大块头人类，看样子他们同样也是在执行斥候的任务。在不远处很可能有恶魔的情况下双方很有默契的没有发生冲突而是选择了回避，却也未曾进行正式的接触，因此并不清楚对方究竟属于何方势力。

    但肯定不是神族，人类和鸟人虽然很像但仍有着明显的区别。比如说鸡翅膀还有鸡翅膀以及鸡翅膀什么的……

    宝庆城的部队由皇帝公孙怡在指挥，林飞云对此并不怎么担心；老将军更加关注的是这支出现在城市附近的来路不明的部队，在战况不利的如今若是将同样在与恶魔作战的他们拉拢过来，应该可以成为很大的助力。因此尽管公孙怡劝阻说这有可能是魔族设下的陷阱，林飞云仍然坚持带着一队精锐偷偷越过恶魔的战线来到了激战过后的旷野中。

    那台被撵得粉碎的铁螃蟹的残骸给老将军留下了深刻的印象。

    在外围警戒的冒险者很快便发现了这队光明正大走过来的人马，而得到汇报的雷昂纳德考虑片刻便下令把他们请进了临时的营地。于是东西大陆时隔多年之后的再次见面，是由一名西大陆最大的佣兵公会的会长和一名东大陆德高望重但暂无兵权的老将军完成的。

    坐在艾莉希雅身边的尉迟慕自然一眼便认出了林飞云，只不过老将军却未能认出蒙着脸的得意门生。在小女王决定不露面之后。两人的见面也因此而向后推迟了。

    雷昂纳德并没有多大的才华，而且胆气也不足，面对这种代表西大陆和东大陆势力接触的严肃场面只觉得心里一阵七上八下拼命打鼓。冷汗止不住的从背后流了下来。尽管如此，他还是尽到了礼数，将林飞云请到帐中坐了下来。

    “那么，首先自我介绍一下。”雷昂纳德待林飞云疑惑地瞄了一眼侍从端上来的红茶后开口说道，“我叫做雷昂纳德?曼因斯，乃是西大陆剑与荣耀佣兵公会的会长，目前兼任这支由冒险者组成的部队的指挥一职。”

    “佣兵我知道。冒险者又是什么？”林飞云终于放弃了继续研究那杯颜色看起来有些古怪的液体，抬头看着面前有些紧张的男子问道。

    “喔，冒险者和佣兵同样依靠接受委托赚取为生。不过他们更加自由，没有加入任何的组织。”一上来便被老将军的气场所压制的雷昂纳德下意识认真地解释道，“冒险者们也是愿意相信我在指挥大部队探险上的能力，这才使得我成为指挥的。那么。请问您是……”

    说话间雷昂纳德悄悄向旁边奉茶后还没来得及离开的侍从打了个手势。示意他去把艾莉希雅找来救场。长年在血腥战场上指挥千军万马作战和指挥一大群毫无自觉的松散联合去组团下副本打boss爆装备完全是两种概念，感觉自己根本hold不住的佣兵会长急忙请求换人，竟是连面子都不要了。

    林飞云自然看见了雷昂纳德的小动作，却也不觉得奇怪。确实，这个营地里的人一看就知道不是训练有素的士兵，如眼前的男子所说都是拥有一定冒险经验和强大实力的自由散漫的平民；但，能够调动聚集这么多的平民，本身就已经是件比调动军队更加劳神费心的事情了。没有足够的号召力是不可能做到的。

    眼前这个男子尽管号称西大陆最大的佣兵公会的会长，可他的魄力实在是有些残念；用冒险经验担任指挥没啥问题。想要一次性召集这么多人……他还不是这块料。也就是说，在后面肯定有一个藏在暗处的正主。

    老将军没有回答，而是眯起眼睛养着精神不再打量冷汗涔涔的雷昂纳德，静静地等待着那个正主的登场。

    面对雷昂纳德的求救，艾莉希雅也是感到了一丝咪疼。她没想到那群人中竟然有个非常强力的角色，直压得佣兵会长根本招架不住。

    “哎，没办法了。”金发女孩揉了揉头顶上的呆毛叹息道，“我还想尽量不露面的呢，没想到这么快就要登场了呀。比利大叔，看你刚才瞅着对方的某人眼睛一亮的样子，似乎是认识的样子，要来吗？”

    尉迟慕淡淡地摇着头答道：“不，现在还不是和他见面的时候。不过女王陛下，为首的那位老将军名为林飞云，乃是明帝国脊梁的代表人物，同时也是我的恩师和好友。虽然性格生硬傲然了一些，但实际上却是个很好说话的人。”

    【尉迟慕的恩师？难怪雷昂纳德罩不住了啊。不过，照理来说这个林飞云不应该是非常重要的人物吗，就这样随随便便跑到危机四伏的敌军后方真的不要紧吗？】

    你没资格说别人！

    艾莉希雅勾勾手示意伊卡洛斯跟着自己，然后就这样大步向指挥营帐走了过去，只留下一圈张口结舌囧然无语惊为天人的小伙伴们在原地做五雷轰顶浑身脱力状。

    林飞云并没有等多久大帐的门帘便被掀了起来，正在用严肃的眼神打量对方时，老将军却愕然地瞪大了眼睛：进来的竟然是一名美丽高贵的天使少女，看那眼熟的银色战甲和粉红色羽翼，分明就是早上用地图炮抢经验、我是说拯救了宝庆城危机的那个天使。

    “伊卡洛斯殿下，您为什么……”雷昂纳德还没来得及弄清楚状况便被粉红天使一把提溜住后衣领，在几个东大陆代表满头黑线的注视中华丽丽地将他扔了出去，拖了老长的悲鸣声几乎都快走调了，“啊——咧——！！”

    所以说这个见面就把人当东西随手乱扔的脱线天使才是发动本次西大陆众多冒险者的正主？林飞云脑门上那个汗呐。飙得都跟下雨一样了。

    “伊卡洛斯，我不是和你说过很多遍了吗，不可以随便乱扔东西的呀。”外面忽然响起了一个听上去让人感觉就像是松软的酥糖融化在心口的甜美女孩声音。“万一砸到小萝莉小正太了怎么办；就算没有砸到人，砸到花花草草也是不好的嘛。”

    “master，我觉得这里更应该关心一下被扔出去的那个人才对。”伊卡洛斯看着门口的方向面无表情地淡然开口道。

    “这是刚刚把对方用几十米每秒的速度扔出去的人应该说的台词吗！？”伴随着犀利的吐槽，门帘被轻轻掀了起来，而声音的主人也随即出现在了林飞云和他随从的视线里，“各位不好意思，我正在吃饭。请不要介意哟？”

    毫无疑问，眼前的娇小女孩绝对是林飞云这辈子所见到的最美丽的女性；同时，也是最不靠谱的女生。

    看着艾莉希雅左手捧着的里面的食物吃了一半的餐盘以及她右手上的精致叉子。林飞云只觉得自己的眼角在不停地抽搐。

    惊艳、爆囧、无语……各种各样的情绪如海啸般席卷了老将军的内心，张着嘴却愣是半天没能说出一句话来。反倒上艾莉希雅大咧咧地在主位上坐好后率先开口道：“那么，可以请教一下你们是什么人吗？”

    请教别人的名字之前应该先报上自己的名号吧！？有些恼怒的林飞云正要皱着眉头反驳些什么，却愕然发觉迎面袭来一股不可言明的强大压力。单是被那个绝美的金发女孩随意地瞅上一眼便让老将军的身上渗出了少许冷汗。

    这女孩。绝对不是普通人！而且旁边那名为伊卡洛斯的天使还称呼她为“master”，能够役使高贵天使的，难不成她是神族的人吗！？

    从某种意义上来说老将军猜的确实没错。

    小心地向斜靠在椅子上放下餐盘跷起二郎腿半握着拳撑住脸颊的气场令整个大帐内的空气都凝固了的女孩瞄了一眼，林飞云深深呼吸两下努力挺着脊背不卑不亢地正色道：“我是东大陆明帝国的元帅，叫做林飞云。虽然已经退役，但为形势所逼便又重新回到了战场上。在发现到诸位的存在后，特意前来进行拜访。”

    出乎意料的是，艾莉希雅见状却是满意地点点头后收回了气场。保持着原先显得有些随意的姿势说道：“原来如此。相信老将军你现在肯定有许多的问题和疑惑，但还请稍安勿躁。首先。西大陆目前的政治格局并不是一个统一的国家，而是一个庞大的联盟。联盟的军队成功击败魔族的海军在泰兰米尔大陆上登陆之后架设了传送阵来作为运送兵员与物资的补给线，而你们的传送阵在实验时正巧和我们的产生了共鸣。从被俘的高阶恶魔口中我们得知了对方在东大陆的行动，，可是联盟的军队正在和敌人对峙，根本抽不开。于是……”

    听到这里林飞云自然什么都明白了，恍然大悟地点着头道：“是这样，所以用重金召集冒险者通过传送阵前往东大陆阻扰恶魔的作战便是最为可行的计划。但我同样也知道，恶魔掌握着某种能够控制别人的精神魔法，你又怎么证明你们确实是西大陆的人而不是魔族的奴隶呢？还有一点，请问你是谁？”

    金发女孩立即坐直身体轻抚着秀发摆出牛皮哄哄的poss大声说道：“我是艾莉希雅?哈里斯，一个曾经在恶魔试图入侵西大陆时多次坏过他们好事的立志成为正牌马猴烧酒的美少女冒险者！”

    伊卡洛斯在林飞云内牛满面的注视中抽出一把纸扇重重抽在了女孩的脑袋上。

    “疼疼疼，下手也不知道轻点儿。”艾莉希雅捂住脑袋眼泪汪汪地撅嘴委屈着道，“我把你带来是充门面的，不是让你来客串吐槽役的。”

    刚才那仿佛要君临天下的强大气场真的是眼前的绝美女孩发出来的吗？满脸标准渡劫表情的林飞云狠狠挥去了头顶上的滚滚天雷用力握拳咳嗽一声道：“对不起，让我们先谈正事好么？”

    “啊，抱歉抱歉，一不小心就习惯了。”艾莉希雅讪笑着挠了挠头说，“证明是吧，虽然不太好办但我这里有个更加实际的方法。明帝国应该收押着不少被恶魔洗脑的人，我把解除洗脑的方法告诉你，你回去实验一下不就知道了吗？”

    “你们研究出了解除控制的方法！？”林飞云闻言立刻激动了起来，毕竟恶魔的这一招具有相当大的威慑效果，如果可以被解除的话那局面便完全不一样了，“请务必告诉我！”

    “嗯嗯，很简单，只要随便找个萌妹子让她当着众人的面在舞台上穿着内衣唱歌跳舞便可以啦！”(未完待续。。)

第857章 今后又要热闹了

    林飞云最后是带着满脸蛋疼的表情回去的，毕竟艾莉希雅所说的解除方法实在太过匪夷所思、而偏偏金发女孩表现得又是那样严肃，以至于让老将军当场陷入了混乱状态。也许是因为受到的冲击太大的缘故，林飞云没有继续待在冒险者们的临时营地里打听一些诸如某威武霸气吊炸天节操下限碎满地的金发小美女究竟是何许人也之类的小道消息，而是选择了和随从匆匆离开，连一秒钟也未曾多做停留。

    不过在林飞云临走之前，艾莉希雅送了一个魔法水晶球给他，这样下次想要再次进行联络时就不冒着危险穿过恶魔的封锁线了。

    尽管双方的接触没有取得实质性的进展，但总归获得了联系方式，还是可以接受的。

    对艾莉希雅来说，这次接触之后她有很多种选择：与明帝国联合协力打击恶魔破坏乌尔里克的东大路战略、明帝国官方不欢迎的话可以在空间之门附近建立据点避开明军和恶魔作战、实在不行了还能够从容带着队伍返回泰兰米尔……因为有空间之门的存在，补给、增援和撤退的路线得到了保障，战略战术上相对也灵活了许多。

    而明帝国的可选项就比较少了。目前不光是宝庆城，其他方向上同样受到了恶魔大军的威胁。无力进行反击只能死守的明军急需一支额外的力量来打破恶魔的部署与包围，从而缓解他们所面临着的巨大压力。因此突然出现的艾莉希雅等人便成为了救命的稻草。不管这根稻草是不是恶魔故意安排下去的陷阱——反正没有必要完全信任对方，事先做好留一手的准备就行了。

    “综上所述，明帝国暂时是不会派出军队来配合我们作战的。不仅如此。他们还会提出一些不合理的作战要求来让我们证明自己。”待送走林飞云、让伊卡洛斯将摔得鼻青脸肿的雷昂纳德捡回来之后，艾莉希雅对对聚集在指挥营帐中的各个佣兵公会的会长解释道，“所以，我们也没有那个必要去配合对方。各位虽然不是军人，但如今也确确实实地代表着西大陆联盟的力量。联盟的首要战略目标是阻止恶魔征服东大陆，而不是来拯救明帝国的，犯不着为了争取对方而把自己至于危险之中。各位只要尽力打败恶魔即可。与明帝国的外交事宜我会安排专人来进行处理。”

    雷昂纳德弱弱地举起了手问道：“女王陛下，您的意思是我们不需要去给明帝国帮忙的吗？”

    “在自身没有危险的情况下顺手帮一把倒也没什么，被受到恶魔大军重重包围的对方以救援的名义喊过去捅了蝙蝠翅膀的菊花成功转移了敌人的注意力后明军却果断趁机丢下你们逃之夭夭这种傻事绝对不要去做。”艾莉希雅竖起食指满脸正色地说道。“你们是组团推boss的冒险者，不是某个能够怀抱婴儿在长坂坡的百万大军中杀个七进七出的三国第一型男，在杂兵群里放无双这种事情还是交给伊卡洛斯去做吧。”

    一位看上去比较稳重的女性佣兵会长微微地点了点头道：“我明白了。虽然有着共同的敌人，但明帝国毕竟不是联盟的盟友。我们自然没有必要为他们两肋插刀。是这个意思吧。女王陛下？”

    “嗯，一点也没错。”艾莉希雅满意地笑了笑，起身向外面走去说，“那接下来你们便自己商量吧，我去空间之门那里迎接客人啦。”

    “客人？”正欲站起来相送的雷昂纳德闻言不禁奇怪道，“所谓的客人是指……”

    “一种能够随意将上级对下级的批评说成是在故意找茬、能够将身份显赫者和自己的恋人于暗处悄悄进行的kiss说成他们在啪啪啪、能够将一对模范夫妻因为日常生活中的摩擦而发生的不愠不火的小口角说成两人要闹离婚、能够将市场上普通的谷物价格波动说成是罗兰帝国担心比雷亚帝国太过强大而采取的经济制衡、能够将我和伊利亚在希望之苑的假日里于雷兹城内单纯的上街约会说成要去情人旅馆里激烈地探讨人生意义的超级规格外的逆天职业中的佼佼者们。”

    “虽然不太明白这是何种职业但最起码我从刚才的这番话中听出了您那淡淡的咪疼、愤怒与忧伤之情。”雷昂纳德囧囧有神地颔首肯定道。

    被将雷昂纳德捡回来时的伊卡洛斯顺手抱在怀中的水银灯似乎是想到了什么，满头黑线地开口道：“你是说，小报记者？”

    稳重的女性佣兵会长闻言当场从椅子上滑了下去。

    艾莉希雅揉着脑门深深地叹了一口气：“是的。就是那群家伙。而且除了他们之外，还有负责拍摄影像在水晶屏幕上对整个西大陆进行播送的摄影团队。虽然是有必要通过媒体给民众们做宣传。但这些人未免也过来得太早了一点吧！”

    “明明已经通过收取广告费赚到了某些冤大头许多的金币，莫非你还想在制作节目上偷工减料不成？”主席大人用无比鄙视的目光打量着冷汗涔涔的金发女孩冷冷地说道。

    “……对不起。”

    留下囧囧有神的雷昂纳德等佣兵会长后，艾莉希雅整理好心情带着伊卡洛斯和水银灯来到了化为废墟的城市内部的空间之门附近。

    伦豪森的虎王坦克部队驻守在空间之门的附近。硕大的钢铁巨兽连同运送过来的物资一起挤满了破碎的街道，让负责搬运各种物品的人们只能想办法另辟蹊径——比如说从倒塌的房屋废墟中以蛮力打开通道穿行什么的。

    金发女孩略感无奈地来到空间之门的旁边时，正巧看见伊利亚和蜜雪儿从那道椭圆形的光芒里走了出来。

    浑然不顾旁边还有无数的酱油党路人党龙套党大众脸党。小女王当即毫不犹豫地一个箭步猛冲上去鼓着斗气跳起身狠狠拉住了伊利亚的衣领，两条腿也是大胆地分开来用力夹在了少年的腰间，攀在对方身上气势汹汹地冲还未弄清是什么情况的男生大声怒喝道：“没想到你平常看起来挺老实的。如今却已经敢背着我去偷吃了吗！？趁我和佣兵会长们商量事情的时候你究竟和这个天然呆回去做了些什么，快点给我从实招来！”

    附近的围观群众无不当即将金发女孩惊为天人，直雷得一佛出世二佛升天，囧着脸半晌说不出话来。

    除了某个早已对此司空见惯的小人偶。只见水银灯尽管被伊卡洛斯紧紧地抱在怀里动弹不得，却仍然潇洒地抚了一下银色长发摆着傲然的poss冷哼道：“哦呀，还真是奇怪呢。这应该是正宫发现男主角带着小三幽会之后所说的台词吧，身为这根粗神经木头后（神兽）宫的你明目张胆地对身为正宫的天然呆说出来是打算闹怎样？难不成在长年的被区别对待之后。身份和地位早已不同与往日的你终于准备开始篡夺正宫的宝座了吗？”

    主席大人一旦想要整人那绝对会闹得各种惊天地泣鬼神，为避免反驳之后遭到小人偶最拿手的毒舌攻击，艾莉希雅泪流满面一阵之后果断换成了脸红羞涩的撒娇表情。将脑袋抵在伊利亚的胸口用力蹭了蹭道：“人、人家只是担心会被蜜雪儿抢了先而已嘛。”

    “在你用如此清纯可爱的表情卖萌之前，我觉得你还是先从这个呆头鹅男生的身上下来会比较好，那姿势和你的表情实在太不兼容了。”水银灯说着环顾了一圈四周道，“还有。再不下来你的小相好马上便要被愤怒的人民群众给【哔——】掉了喂。”

    艾莉希雅总算是听从水银灯的建议松开了伊利亚。在地面上整理着自己的衣裙抬头问道：“那么，你们俩回去究竟是做什么的？”

    蜜雪儿误以为艾莉希雅是在生伊利亚的气，便急忙上前一步摸出某个精致而奇特的水晶瓶递到了金发女孩的面前：“艾莉妹妹，其实是我拜托伊利亚陪我一起回去拿这个东西的，你不要怪他。”

    “我明摆着没有在真的怪他好么……话说这是什么东西？”

    天然呆立刻在脸上摆出了兴奋的模样热情地说道：“这个呀，是塞西莉娅专门为我制作的可以将不好吃的料理转变成可口蛋糕的神奇药水！”

    “从各种意义上讲我都认为你完——全——没有必要为这种事情而感到高兴！”

    “呜咿！？为什么？”

    没有理会歪着头满脸求解释的天然呆，艾莉希雅转头看向了旁边的伊卡洛斯问道：“现在是什么时候，那些用笔杆子当武器的家伙们还有多长时间过来？”

    “距离预定时间还有10分钟。master。”空之女王淡淡地回答说，“另外这边用于影像拍摄的装置已经准备好了。等对方过来之后马上就可以进行连接。”

    “实况转播吗？”金发女孩撇着嘴环顾了一圈四周，“不过这附近作为第一印象的景色可并不怎么美好呢。”

    “没关系，一座入眼满是废墟的城市相比青山绿水的风景更能引起人们的关注、惊骇、愤怒以及危机感。”尉迟慕的声音从后面传了过来，却是伊姆丽丝他们按照预定来到了空间之门附近，准备和艾莉希雅一起迎接客人，“我们是来和恐怖的恶魔作战的，不是来闲情雅致地旅游的，眼前的景象正好可以给那些混在队伍中打算借助这次远征的机会捞点油水的家伙敲个警钟。”

    艾莉希雅冲伊姆丽丝张开了双臂，示意小丫头过来让自己抱抱。不过金发女孩等来的却并非自己的妹妹，而是小伊丝身边脸颊上泛起诱人的樱红色表情撩拨到几乎令人难以自持的某红色双马尾。

    下一秒口中欢呼着“姐姐大人”的少女邪神便被小女王毫不犹豫地当场电飞了。

    “好强烈的即视感。”水银灯点着小脑袋中肯地说道，“以前经常能够在某个人的身上看到。”

    远方正在被杰布坦带回罗兰老家的李华音忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    对于自己使魔那奇葩的性格。伊姆丽丝也是完全拿她没办法，只能像艾莉希雅那样果断选择了无视，径直走到了金发女孩的面前：“姐姐大人。我们来了。待会有什么需要注意的地方吗？”

    被克子那么一搅合艾莉希雅也没有了把小伊丝抱在怀里使劲揉揉她脑袋的想法——毕竟再过两年等妹妹长高之后被抱在怀里揉脑袋的人很可能就是自己了，必须趁现在抓紧——小女王抬手捏了捏耳边的发丝沉吟道：“其实也没什么，只要注意别被突然脚下打滑的伊利亚扑倒在地翻起裙子露出胖次便可以了。”

    “姐、姐姐大人，你这注意事项是不是有哪里不太对的样子……”小伊丝囧着脸满头大汗地讪笑道。

    “在自己沦陷之后叮嘱小妹注意不要被鬼畜后（神兽）宫男抓住机会竖立flag从而进入攻略路线有哪里不对的啦？”

    站在后排的席格斯悄悄地拉了拉旁边的月歌：“如果待会摄影的时候她们还是像这样秀日常的话，我能不能现在就装作不认识的样子躲到一边去？”

    高等精灵沉默数秒之后，果断拉着意外愕然雷囧的孤狼首领往附近的人群中钻了过去——然后被眼疾手快的毒岛冴子一把拉了回来。

    “你们俩这是要去哪？”

    “约炮。”月歌面无表情地回答道。

    席格斯忍不住当场一口猛喷了出去。

    饶是强气的紫发御姐闻言也禁不住一阵五雷轰顶，好半天后方才满头冷汗地按住了月歌的肩膀凝重道：“相信我。就算这家伙曾经救过你的命，也完全没有必要做到这种份上。世界上远比这邋遢的糟大叔要优秀的男性有很多，我建议你趁早换个对象。”

    “平时总是一副不修边幅的模样还真是对不起了啊！”席格斯跺着脚怒道。

    “后面的。在闹什么呢？”艾莉希雅的声音从前方传了过来，“想要闹日常给我回去闹，不要在大庭广众之下丢人现眼。”

    尽管很想把这句话原封不动地还给金发女孩，但考虑到这样做会造成相当严重的后果。席格斯果断乖乖地闭上了嘴巴。

    几分钟之后。小女王等待着的客人们顺利抵达了。

    洛克利浦。

    “为什么你这家伙会出现的啊！？”艾莉希雅再也淡定不住了，咬牙切齿地和满脸兴高采烈的伊姆丽丝一起向无节操创世神奔了过去，场面看上去就像是一个傲娇妹妹和一个弱气妹妹齐齐向哥哥跑过去求摸头的样子。

    洛克利浦自然是微笑着在身体周围打出大量的小星星，优雅地冲妹妹们伸出了双手，那潇洒温柔英俊帅气的模样顿时引起了旁边无数女性冒险者的尖叫。

    然后尖叫就变成了惊呼——艾莉希雅提着裙子以惊世骇俗到几乎要露出胖次的夸张动作飞起一脚将她的老哥狠狠踹飞了出去。

    “欧尼酱！！”伊姆丽丝忙不迭手忙脚乱地扑到了洛克利浦的身边，“你不能死呀！”

    “由妹妹赐予的飞踹乃是一种褒奖，我又怎么可能会因为这点小事而领到便当的呢？”洛克利浦伸手在小伊丝的头上轻轻摸了摸咧开嘴露出闪亮亮的牙齿笑道，“先不说这个。亲爱的小伊丝，把我扶起来好么？”

    心地善良的小丫头很快便帮助哥哥重新站了起来。而洛克利浦也是仿佛刚才什么都没发生似的轻轻拍去了腹部那小巧的脚印向绝美的金发女孩展露出迷人的笑容道：“哟，艾莉希雅，我可爱的妹妹。见到我高兴吗？”

    “如果可以的话我现在就想用拖鞋把你和小强一起拍死后扔进垃圾桶里。”艾莉希雅用力捏着鼻梁吐着气道，“好吧，是哪阵风把你给吹来了？”

    “你也知道水晶屏幕的播送权是掌握在我们比雷亚帝国手里的，于是我便自告奋勇地找到负责这一块的宣传大臣拜托他制定了一个特别企划。”创世神说着抬手打了一个响指，立马从后面走上来几个抬着摄影机械的工作人员，“而这个特别企划的内容嘛……自然是记录受到我们西大陆所有人瞩目的艾莉希雅、我亲爱的宝贝妹妹你在东大陆作为冒险者的日常奋战经历啦！”

    站在金发女孩身边的伊利亚非常清楚地看见小女王太阳穴的位置当即鼓出来了一个大大的井字。

    不过艾莉希雅并没有发火——因为机械正在工作，忠实地记录着它所拍摄下来的一切——而是微笑着走上前冲洛克利浦伸出了手：“是这样啊，又在拿我吸引大家的眼球了呀。嘛，不管怎么样，接下来的这段时间还请多多关照了，洛克利浦报道员大人！！”

    说话间小女王猛然暗自催动斗气加重了握手时的力道，直疼得创世神一阵好不尴尬地龇牙咧嘴。

    “今后又要热闹了呢。”依然被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯如此感叹道。(未完待续。。)

第858章 洛克利浦报道员

    洛克利浦为什么会专程跑来东大陆找他的两个宝贝妹妹？原因很简单，某性格开朗家务万能热爱掀裙的黑长直连同她的好姐妹们一起留在了自己的世界中，创世神虽然想要死皮赖脸地陪在女孩身边却被众人齐齐踹回了卓尔利文。于是闲极无聊之下，洛克利浦便充分发挥自己的妹控本能将注意力转移到艾莉希雅和伊姆丽丝身上，从而捣鼓出了这个名为记录实为偷拍的特别企划。

    不过洛克利浦还是知道事情轻重的，并没有一上来就摆出八卦记者的模样揪住艾莉希雅和伊利亚挤眉弄眼地问这问那——事实上跟随他一起过来的许多小报记者已经满脸都是跃跃欲试的表情了——而是先抬手示意镜头四下转了一圈，将周围城市建筑的废墟景象全部原原本本的通过水晶屏幕呈现在了西大陆民众的眼前。

    “艾莉希雅，我亲爱的小妹。”洛克利浦非常难得的板着脸严肃道，“这里是一座城市？”

    【这家伙在抽什么风，如此正儿八经的表情简直要逗我笑喷出来啊有木有！嘛，也许是因为丫在上镜头，所以才稍微表现得比较正经吧？】

    “嗯，曾经是。”艾莉希雅闻言环顾着四周淡淡地说道，“各位都知道联盟新建的通向东大陆的传送阵是如何确定空间坐标的，没错，这里便是当初明帝国进行传送实验的地方。只不过，目前已经被恶魔弄成这种样子了。”

    洛克利浦转过身将脸对准了镜头：“看起来东大陆的形势很严峻啊。而且既然城市已经遭到毁灭。那也就是说恶魔把战线推向了前方，我们正处于敌人的占领区中？（看向艾莉希雅）我的小甜心，这样岂不是很危险？”

    “谁是你的小甜心了！？”便是正在上镜头艾莉希雅也丝毫没有给洛克利浦留面子的打算。当即从手镯中摸出一只表面满是酱油众部公共宠物萌虎的小巧猫爪印的皮球狠狠砸在了创世神的脸上——后来据说当时观看直播的生命女神芙约尔见到这副景象后忍不住捂着嘴小心肝猛然一颤——气势汹汹地双手叉腰道，“还有，既然担心有危险的话那现在就给我回去，立刻、马上！”

    “不不不，你绝对是误会了什么。”洛克利浦优雅地掏出一块精致的手帕擦着脸上的痕迹微笑道，“我只是在担心万一有个恐怖大魔王突然出现在这里把所有人全都秒掉后，比雷亚帝国明天就要陷入无人掌权的境地之中了呢。”

    兄妹三人全都不问政事专程跑到东大陆上来秀日常甩节操。我有一百万个充分的理由相信曼格拉城内那些忠心耿耿的大臣们此时绝对在集体泪流满面中。

    艾莉希雅满头黑线地揉了揉微微发痛的脑门：“嘛，这些先不提。你刚才说要拍我的小队的冒险经历并且打算用这个作为节目？在布置好空间之门附近的守备正式展开行动之前，我们估计会很闲。你还是去拍拍周围的风景吧。”

    “啧、啧、啧！”无节操的妹控神立即竖起食指轻摇着用力咂嘴道，“不懂了吧？正是因为你们很闲，所以这段时间内的节目才会更加有看头啊。美丽的女王没有了护卫的暗中跟随、善良的少年也没有了fff团的亲切问候，在周围全是自由随性的冒险者的情况下。身心都不再受到束缚的两人一旦放开自己他们之间又会发生什么样的事情？果然这种时候平时压抑在心底的情愫如火山般爆发而出才是王道剧情吧？如果两人在情不自禁中跨过了那条线。作为正宫的蜜雪儿又会有怎样的表现？原本和睦相处的三人会不会就此转变成真正意义上的修罗场、这复杂的情感纠葛最终又会迎来何种结局？关注联盟组织的冒险者东大陆远征、关注前线的具体战况、关注恶魔的最新动向、关注我们传奇的萌妹子艾莉希雅，请准时收看……咕哇！！”

    “收看你个大头鬼啊岂可修——！！你这是哪门子无节操的搞笑综艺节目啊喂！？”

    洛克利浦每说一句，艾莉希雅脑袋上的青筋便多出一个，最后再也忍不下去的金发女孩终于果断爆发，咆哮着抽出木刀正宗鼓起斗气噼里啪啦的便在便宜哥哥的头上拼命招呼了起来。

    “噢，先说好不许打脸，我还指望靠我那英俊的相貌去调戏呃不对，去攻略泪子的呢。”

    “为了泪子姐姐未来的幸福着想我觉得现在就把你揍得不成人形让她彻底和你分手会更好！”

    “雅——蠛——蝶——！！”

    看着眼前毫无羞耻心可言的洛克利浦在全身笼罩着黑色雾气女王气场全开用力挥舞着木刀的艾莉希雅那猛烈的抽打中无节操满地打滚的情形。附近的围观党们顿觉头顶上响起了滚滚的天雷，冷汗当场如小溪般止不住地流了下来。

    好在伊姆丽丝就站在两人的附近。小丫头在情况变得更加严重之前急忙上来死死抱住了艾莉希雅抓着木刀的胳膊：“姐姐大人，请不要再打了，欧尼酱这样子很可怜的。”

    金发女孩尽管余怒未消却也是为防止不小心误伤宝贝妹妹而停下了动作，大口喘息着伸手指向躺在地上的创世神说：“很可怜？小伊丝你再仔细看看清楚了，丫根本就是被我揍得爽到不行好吧？不过算了，总不能让大家继续在这里陪我们一起看节操是怎样扔出去的。喂洛克利浦，你不是要做节目吗，别在地上装死了，赶快起来！”

    被点到名字的神明大人立即仿佛什么事也没发生似的潇洒起身摆出了引发无数女性尖叫的帅气poss，看他那身光鲜亮丽的形象。只不过是把hp和mp补满但经验值和装备耐久却掉了好大一截的原地满血复活相比之下简直弱爆了！

    “确实，小妹你说得很对。”洛克利浦点了点头认真道，继而冲小女王微微地欠了欠身。“那么，具体的就先到各位的营帐中再说吧。”

    拍摄用的机械自从穿过空间之门抵达东大陆后便一直开着，世人也因此而再次认识到了哈里斯家族一贯没谱脱线的日常传统；不过，随着移动过程中拍到的各种残垣断壁的镜头越来越多，聚集在水晶屏幕前的人们脸上的笑容也渐渐散去了。

    “破坏得还真是彻底。”洛克利浦俨然已经进入了报道员的角色，脸色略显阴暗地环顾着周围的景象说道，“可以看出恶魔当初在攻占城市后进行了仔细的搜查和破坏。掠夺走了包括市民生命在内的所有的一切。不过他们为何要这样做，把被俘的士兵和抓到的平民当做奴隶应该会更好才对呀。”

    “因为恶魔本身的兵力也不是很充足。”在前面带路的艾莉希雅顺口接道，“他们和联盟一样是在两线作战。不，如果先前对方偷袭登陆西大陆的作战成功的话，那便是三线作战了。敌人的计划虽然气势宏大，但毕竟在泰兰米尔被联军牵制住了绝大部分兵力；而且东大陆尽管总体实力有所下降。可瘦死的骆驼比马大。他们能在恶魔的猛攻下顽强抵抗到现在便是最好的证明。所以，比起把被抓到的人类以及其他智慧种族作为奴隶去当苦力，还不如将他们全部杀死改造成亡灵，既能增强兵力又能节约粮食。”

    “我亲爱的小妹，你这样会吓到屏幕前的小朋友的。”洛克利浦淡淡地提醒道，“不过我想你说的应该没错，恶魔就是如此残暴的种族啊。但如今我们已经集结了三万多的冒险者在此，最后肯定会阻止对方的征服计划！那么下面换个轻松点的话题。联盟由于主力部队正在泰兰米尔大陆上和恶魔大军对峙而无法抽身，你这才想出了面向全大陆冒险者发布委托的宏伟计划；既然如此。那这次联盟制定的特殊补给制度也是你的主意咯？能给各位观众朋友做个简单的介绍么？”

    艾莉希雅并没有推辞，先不管洛克利浦是如何得知做个秘密的，反正这件事最迟明天就会向所有人公开，现在说出来也无妨：“那个呀，其实是一种用来刺激冒险者小队互相竞争的奖励制度。由联盟和众多商会合资准备大量的珍贵道具比如各种效果的药水、强力的武器和防具、备受喜爱但市面上数量不多的传送卷轴、附有魔法的饰品等等等等，作为有别于食物和淡水的额外补给提供给冒险者。当然，并不是免费的。”

    “还要收钱？果然不愧是一毛不拔的吝啬小女王啊。”

    “……你皮又痒了吗？”艾莉希雅没好气地白了便宜哥哥一眼，却惹得后者捧着胸口做出了心花怒放几欲晕倒的模样，“咳哼！虽然是收费，但这个费用是根据冒险者在远征中所获得的记录在雷昂纳德会长那里的功绩值来决定的。哦，这个功绩值是当数量众多的冒险者协力完成同一项委托时而采取的决定最终任务报酬如何进行分配的制度，简而言之便是获得功绩越高的队伍得到的报酬也越大。

    而这个特殊补给制度则正好相反，冒险者在委托中获得的功绩越大，他们在购买这些额外补给时所需要支付的费用便越少，直到……（露出小虎牙握拳兴奋道）可以完全免费获得一件道具！不过需要注意的是，每个人每天只能购买一件道具，并且功绩值会被清零，下次购买时将按照他上次购买之后所获得的功绩值进行计算——当然请放心，作为冒险者委托报酬那边的总功绩值不会被清零，这种计算方式只限于联盟提供的额外补给制度。”

    对于宝物一向非常感兴趣的席格斯忍不住从后面凑了上来：“呐呐，我说美丽的女王陛下，这种额外补给无论是谁都可以去购买的吗？”

    艾莉希雅回过头淡淡地瞄了孤狼首领一眼：“在暂时没有获取功绩值的情况下那些东西可是很贵的，你有钱吗？”

    这是何等犀利的藐视蔑视以及鄙视。只要是个男人都不能忍，于是……席格斯果断泪流满面的orz在了地上：“我、我的财物都埋藏在西大陆的各个秘密据点里，可以现在回去取吗？”

    “那都是你以前抢劫得来的赃款好吧。我没有让你上缴充公就已经很给面子了。”小女王没好气地看着浑身上下都布满黑线的席格斯说，“现在你还敢挡着我的面拿出来使用？信不信我马上就让人把你抓去砍了以制造新一代的草帽陆地盗贼团传说？”

    “只有这个还请千万不要！”

    金发女孩自然是在和囧囧有神的席格斯开玩笑，待月歌把内牛满面的孤狼首领拉起来继续向前走了没多久，众人便抵达了小女王他们所在的营地。

    “唔，比我想象的要节俭许多呢。”洛克利浦指挥手下让机器的镜头跟随自己的目光在营地内转了一圈后于已然熄灭的篝火残渣边坐下道，“艾莉希雅，你怎么没有专门弄个装饰华丽的隔音帐篷？”

    “装饰华丽也就算了。那个隔音是怎么回事……”

    “当然是在暗示你有可能在晚上把伊利亚约到帐篷里做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情啦。”

    “用如此理直气壮的表情说出一大堆需要用消音来处理的和谐词语是要闹怎样，你正在做面向整个西大陆进行直播的节目啊好不好！？”坐在主位上的艾莉希雅忍不住跺着脚哭笑不得地怒道，“帝国的宣传大臣绝对是脑袋破了个大洞才会让你来主持节目的。不不不，应该是你个无节操的魂淡用身份要挟他把这份工作交给你的对吧！？”

    “啊咧，穿帮了？”

    “给我稍微否认一下啊岂可修！”

    伊姆丽丝急忙抱住了拼命挥舞着手中纸扇想要在创世神脑袋上招呼的艾莉希雅的纤腰：“请、请冷静一点呀，姐姐大人。即便欧尼酱在中间用了一些手段。但毕竟木已成舟无法更改。还是算了吧。”

    被妹妹拼死阻拦下来的艾莉希雅努力平复着心情让自己冷静道：“好，我听小伊丝的。那么变态鬼畜萝莉控兼妹控的欧尼酱大人，你可以继续做节目了。”

    总感觉你的火气完全没有要消除的样子嘛……洛克利浦微微撇了撇嘴，继而握拳轻轻咳嗽一声正色道：“嗯，尽管前面的那一大堆词语有些奇怪，但总归你叫我了一声‘欧尼酱’，这便值了。而在接下来的时间里，我将要作为一个称职合格的哥哥来关心宝贝妹妹未来的幸福问题。（转身凑上前）那么请问坐在旁边这位一直在试图冒充路人的伊利亚同学。你和艾莉希雅之间已经进展到哪种地步了？”

    突然受到提问的黑发少年来不及细想便说出了诸如已经把女孩推倒共尝禁果之类的爆炸性消息从而引发轩然大波令这个节目的收视率坐火箭一样向上直飙——洛克利浦打得一手好算盘，只可惜忘了最重要的一件事情。

    从某种意义上来说。伊利亚和他青梅竹马的恋人同样具有天然呆的属性。

    创世神的提问丫根本就没有听懂里面的含义：“呃，哪种地步是指？”

    “你是白痴吗！？”洛克利浦此刻连冲上去把这个准妹夫咬死的想法都有了，“ok，错误地估计了你的反应是我的不对，那我换个问法。你这小子最近有没有对我的宝贝妹妹艾莉希雅做一些和啪啪啪有关的事情？”

    再也忍不住的艾莉希雅果断冲上去用纸扇在便宜哥哥的脑袋上左右开弓道：“为什么一上来就直奔主题，约会牵手之类的前置选项被你给吃掉了吗！？”

    “不要说的好像某种galgame一样。”洛克利浦一把抓住妹妹的手阻止了她的动作说，“我这不是在关心你有没有吃亏么？”

    “如果我满脸绯红地低头扭捏说我确实已经和伊利亚做了【哔——】的事情，你会打算怎么办呢？”

    “当然是代表世界上所有的fff团成员将那混小子处以火刑……啊，我勒个去，不小心被你套出真心话来了。”

    艾莉希雅黑着脸笑眯眯地看着冷汗涔涔的洛克利浦，用力捏着指节发出清脆的声响于身体背后凝聚起大量的浓稠不祥雾气甜美地问道：“呐呐，欧尼酱。请问你想要怎么样一个死法？”

    眼泪哗哗瑟瑟发抖的创世神根本提不起转过身逃走的念头，弱弱地抬起头用无比期待的表情开口道：“那个，女王大人，如果可以的话，请您用那穿着漂亮小皮靴的玉足把我踩死好吗？”

    囧囧有神地沉默了数秒之后，艾莉希雅果断恶狠狠地咬牙切齿道：“驳回！”

    以下镜头由于太过和谐，经有关部门干预已经被剪除掉了……(未完待续。。)

第859章 由创世神引起的一系列日常

    就如同艾莉希雅所说的那样，在完成所有的准备工作之前雷昂纳德是不会让冒险者们展开行动的。佣兵会长只是派出了经验丰富老道的小队在营地四周仔细而谨慎地探索地形，其余的人则被安排负责警戒或者帮忙搬运物资，并没有任何立刻去找恶魔麻烦的意思。至于金发女孩，尽管洛克利浦对她和伊利亚之间的进展表现出了极大的兴趣——而且我们有理由相信正在水晶屏幕前收看节目的绝大多数观众也是和创世神同样的心情——无奈金发帅哥的提问方式有点不靠谱、他的宝贝妹妹本人又摆明了不打算坦白的样子，这个话题最终只能不了了之。

    做节目必须多样化，不能只盯着一个焦点人物。在进广告的这段时间里，上一秒还是被艾莉希雅揍得鼻青脸肿下一秒便重新恢复闪亮亮帅哥形象的洛克利浦潇洒地告别了众人，在周围一片女性的尖叫声中悠然到营地各处采访去了。

    “呼，总算摆脱了那个瘟神。”艾莉希雅从额头抹下一把汗后长长地叹道，“和他在一起真是浑身上下无时无刻都不在起鸡皮疙瘩。”

    伊姆丽丝将遥望着哥哥背影的目光恋恋不舍地收了回来，鼓着腮帮略有不满地说道：“姐姐大人，你为什么总喜欢和欧尼酱过不去呢？虽然方式也许有些不太对，但他仍然是在关心你呀，像这样不假思索地当面找茬不觉得欧尼酱太可怜了吗？”

    艾莉希雅闻言立即上前伸手捏住了妹妹鼓起来的粉红腮帮用力拉扯着满脸春风地微笑道：“啊咧咧，这是什么情况。最小最软最可爱的小妹因为姐姐和哥哥之间的关系不和便袒护自己更加喜欢的哥哥而向平日里一向很宠爱她的姐姐开始发起责难了吗？哎呀呀，这还真是人心不古世风日下啊，我以前给你的那么多糕点棒棒糖什么的难不成全都被克子和玉儿偷吃掉了吗？”

    正准备挺身而出英勇救主的一邪神一狐狸刚刚迈出的脚步猛然顿住。随即不动声色地收回去撇开目光摆出了路过打酱油的不明真相的围观群众的模样。

    【难不成被我给说中了？】

    小伊丝泪流满面地拼命挥舞着双臂含糊不清道：“姐姐大人，伊丝并没有这种打算的呀。话说脸颊好痛，请你快点松手好吗？”

    当然由于腮帮被拉住的缘故，这丫头说出来的话全都变成了奇怪的呜噜噜的声音；配合上她抬着头睁着泪光闪闪的大眼睛讨饶的表情，萌度瞬间爆表。

    “受不了啦，小伊丝你真是太可爱了！”艾莉希雅本来就没有生气而只是在和宝贝妹妹开玩笑，见到眼前的景象后立马按捺不住果断一把将伊姆丽丝紧紧抱在了怀里用力蹭着她的脑袋大声说道。“决定了，等长大之后你就嫁给我吧！”

    “咪呜——！！”伊姆丽丝顿时激烈地挣扎了起来，让金发女孩顿时一阵猝不及防。“不可以，姐姐大人你明明已经有伊利亚学长了好不好？再说了，伊丝长大后可是要当欧尼酱的新娘子的！”

    咔嚓一声，站在附近的伊利亚非常清晰地听见从艾莉希雅身体内部传出了某种东西在巨大外力作用下崩断的清脆响声。

    轻松愉快无节操的日常气氛消失了。取而代之的是一股难以言明的凝重与压抑感。绝美的金发女孩背后聚拢起大量让人不寒而栗的黑色浓稠雾气。她的小脑袋也是低了下去，看不见脸上的表情——不过正因为如此才会令大家感觉到更加恐惧——半晌之后，艾莉希雅猛然抬起了头颅，漂亮的宝石蓝大眼睛中如今闪烁着骇人的暗红色光芒，狠狠按住了冷汗涔涔满头黑线的伊姆丽丝的肩膀从嘴里喷着粗气低沉地说道：“相信我，小伊丝。不管那鬼畜的妹控用何种方法欺骗你说出了这句台词，你也永远不要去把它当真。首先你和那魂淡不是孪生的；其次你也不是自理能力完全为零成天蹲在家里的病弱小宅女；最后也是最关键的一点，那便是你并没有时时刻刻待在洛克利浦这厮的身边等着对方竖旗啊岂可修！让那个无节操大变态的穹妹养成计划见鬼去吧——！！”

    “虽然不知道那个计划究竟是什么但总觉得能够从姐姐大人身上感受到许多的怨念和怒气呢……”伊姆丽丝僵硬地扯动脸部的肌肉努力讪笑着说道。

    “啊。其实也没什么啦。只不过是某人以经常兄长的名义正大光明地强闯浴室卧房被他欣赏到无数福利之后留下的后遗症罢了。”艾莉希雅随意挥了挥手将这个原本应该惊世骇俗引来无数八卦的话题满不在乎地扔到了一边，“感谢亲爱的欧尼酱。正是因为他那坚持不懈的努力才成功将我锻炼成了不需要和qb签订契约也可以轻松秒杀所有怪叔叔、猎奇爬爬、残暴恶魔以及经典触手怪的强大萌妹子，同时也顺带着拯救了西大陆的危机。嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”

    尽管金发女孩看上去好像很是无所谓的样子，但众人一致决定这里还是不要接口的好，因此一时之间陷入了尴尬的冷场境地。

    “都没人吐槽么？”艾莉希雅无聊地撇着嘴环顾四周道，“嘛，这样也好。大家都散了吧，今天先安顿好，明天很可能就要接任务了呢。”

    毒岛冴子却是在众人散去之前开口询问道：“不过，女王陛下，您认为雷昂纳德会长先生真的会给您下达任务的吗？您可是尊贵的女王，他有这个胆子让您带着我们离开营地去陌生的地方进行探索并绘制地图？”

    “嗯，这确实是个大问题。”艾莉希雅轻抚着下颌沉吟说。“雷昂纳德他多半没有这种胆魄，即便我已经事先说过这支小队同样归他指挥。那干脆就不等那家伙下决心了，我们明天一早自行出发去林飞云离开的方向进行探索吧。伊卡洛斯。你有那座人类城市的坐标对吧，明儿带我们过去拜访拜访。”

    “master，那个方向上有许多恶魔。”空之女王认真地提醒道。

    “有许多的恶魔？”金发女孩忽然坏坏地笑了起来，“那不是正好吗？”

    众人见状忍不住齐齐打了一个哆嗦。

    ——————————————————我是打哆嗦的分割线——————————————————

    洛克利浦在下午对营地中的广大冒险者做了许多的采访，询问了他们不少的事情，也让西大陆的民众对于冒险者和佣兵有了更加深刻的了解。不过让观众们感到有些奇怪的是，为什么比雷亚帝国女王陛下的哥哥采访的绝大部分冒险者都是美丽的女性？然而尽管其中也有很多性格彪悍的女汉子。可总比那些五大三粗的肌肉男要养眼得多，在最初的疑惑之后，观众们也就没去在意这些小细节了。

    傍晚时分。让西大陆民众无比期待的由洛克利浦特别企划的《艾莉希雅和她的小伙伴们在东大陆上的冒险日常》节目再次准时开始了。

    据说后来艾莉希雅知道这档节目的正式名称时曾经当场喷了老远接着挥舞木刀在曼格拉皇宫里连追了洛克利浦二十多个大厅——当然，只是据说而已。

    “我勒个去，你怎么又来了？”正在和蜜雪儿一起布置餐桌的艾莉希雅见到远远冲自己挥手打招呼的便宜哥哥时禁不住满头黑线地捏着鼻梁叹道，“在我的想象中你应该是被n个美女围绕着于一处宽敞的营地中坐在篝火边同时享用美色和料理才对啊。”

    “我当然是来做节目的。还有不要把我说得好像什么人人得而诛之的邪恶大魔王似的。”洛克利浦走进营地中后瞅着妹妹严肃地正色道。“你说的这种事年轻不懂事的时候稍微做一下就可以了，现在没必要再这样。”

    “你个鬼畜还真的曾经做过啊喂！？”金发女孩闻言差点儿就要把手中的盘子用力摔在地上，好在她最后及时停住了动作，“那么，你捣鼓的那个没谱的节目又到时间了？这回要报道的是什么，我们的晚餐内容吗？”

    “不，我其实只是过来蹭饭的。”

    小女王果断将方才没有摔出去的盘子狠狠向便宜哥哥的帅气脸庞掷了过去，却被他潇洒的一个侧头给避开了。

    “喂喂喂。我都跟你说过很多遍了，打人是不能打脸的呀。”洛克利浦摆出年长者的形象摇头叹息着在餐桌旁坐了下来。“嘛，其实你说的没错，我就是来报道你们的晚餐内容的。毕竟大家都很想知道，平时你究竟吃了些什么才会在战场上如此吊炸天从而创造出这么多的传奇，以及为什么明明都快成年了却仍然是一副近似萝莉的娇小身材还有你那迷人的小胸脯为何一直没有发育……”

    蜜雪儿急忙用力抱住了几欲掀桌的陷入了狂暴状态中的艾莉希雅：“不行呀，艾莉妹妹！如果把桌子掀翻的话岂不是又要重新收拾了吗？晚餐马上就要做好了，你这样会让大家都吃不上饭的。”

    原来你关心的是餐桌而不是对面那个金发帅哥的人身安全吗！？

    “不要拦我，我今天绝对要把这个卑鄙无耻下流龌蹉人神共愤的鬼畜变态萝莉控给亲手干掉！！”金发女孩在天然呆的怀中拼命挣扎着怒喝道。

    坐在桌子对面的创世神笑而不语中。

    站在洛克利浦身后的两名作为助手的工作人员显然已经得到了创世神的事先提醒，对于眼前的情形全都见怪不怪，无比忠实地将帝国女王和她兄长之间的有爱日常原原本本拍摄下来，转而呈现在了西大陆的无数水晶屏幕上。

    终于看不下去的水银灯努力从旁边伊卡洛斯的臂膀中挣脱了出来，取出神器级羽扇狠狠在艾莉希雅脑袋上拍了一下：“闹够了没有，这货明摆着是在故意挑拨你。难道没看出来吗？”

    “当然看出来了，但身材什么的都没关系，只有胸部的话题是绝对不能容忍的啊！”小女王用力握着拳头做热血燃烧状。“这可是身为贫乳萌妹子的底线！”

    “你的底线未免也太悲催了。”主席大人囧囧有神地以手扶额道，继而飞到洛克利浦面前向有些疑惑的创世神伸出了纤手，“总而言之，你不是我们的内定人员而只是来蹭饭的，所以……先把饭钱给付了。”

    在场的哈里斯兄妹俩顿时齐齐喷了出去。

    身为主席大人的创造者，洛克利浦此刻已然泪流满面，用无比震惊、惋惜以及痛心疾首的表情声情并茂地说道：“噢不。水银灯，你这是怎么了。我记得你以前不是这样的啊！”

    “呃，如果是以前的我你现在早就被一道黑龙波打飞出去了。还会继续坐在这里秀节操？”水银灯略显不耐烦地瞪了瞪洛克利浦，“少废话，快点给钱。不然待会就我们坐着你站着，我们吃着你看着。”

    “还没吃就先付钱。你这是黑店吧。绝对是黑店没错吧！？”洛克利浦尽管囧得一阵外焦里嫩，却仍然选择了拜服在主席大人的哥特裙之下，乖乖地掏出了钱包。

    然后便被小人偶毫不客气地一把抢走了。

    “喂！”

    “放心，多余的钱我会拿来给你的两个宝贝妹妹购买棒棒糖之类的甜品的。”

    沉默数秒之后，创世神果断毫无节操地冲主席大人低下了脑袋：“那就拜托了。”

    此时，在后面的篝火那里打下手的伊姆丽丝、月歌还有毒岛冴子分别端着几盘料理正巧走了过来。看见洛克利浦后小伊丝明显很高兴，将手里的菜往桌子上一放便蹦蹦跳跳的来到了前者的身边：“欧尼酱，你来啦。真可惜。今天的晚饭不是由姐姐大人和伊丝做的，欧尼酱等下次有机会我们再做给你吃吧。”

    “哈！？为什么我非要做饭给这家伙品尝的啊！？”艾莉希雅指着洛克利浦的鼻子尖气势汹汹地怒道。

    如果是在别的轻小说中如此经典的傲娇桥段会有着无数种的含义与解读。但洛克利浦不是一般人，因此他果断在这里秀开了：“嗯，说的也是呢。我的妹妹是绝对不可能会如此温柔贤惠的啊。”

    “……你那明目张胆盗用别家书名的台词是怎么回事？”

    “有感而发罢了。”洛克利浦说着将小伊丝放下来的料理抬手拿到了面前，“喔噢，这看上去闻起来就能勾起食欲的极品料理是哪个妹子做出来的？我想想，应该是艾莉希雅你的英灵吧？”

    “麻美学姐虽然也有帮忙，但今天并不是她掌勺。”艾莉希雅看着月歌刚刚放到桌子上的菜肴略显咪疼地撇着嘴道，“还有，做出这些极品料理的人并非你想象中的萌妹子，而是伊利亚。”

    正打算拿起餐叉尝一口解解馋的洛克利浦当即叮当一声将叉子滑落在了桌子上。

    “纳尼——！？”终于，便是淡定如创世神也坐不住了，忙不迭拉住了身边的伊姆丽丝不可置信地问道，“小伊丝，这是真的吗？”

    “嗯，的确是伊利亚学长做的哟，伊丝当时就站在旁边亲眼观看的呢。”

    “原来如此，艾莉希雅为什么会被这小子攻略的谜团终于解开了！”洛克利浦用力捶了一下手心大声喝道，“真相只有一个，那便是……”

    不远处的艾莉希雅急忙打断了便宜哥哥：“给我等一下，你那在冒充走到哪死到哪的侦探们解开谜团时满脸恍然大悟的表情是要闹怎样？还有不要随随便便把我定义成那种会被好吃的食物轻易钓上钩的吃货属性的妹子啊喂！”

    “难道不是这样？”

    “当然不是！”

    而此时伊利亚和巴麻美也终于端着最后几道菜走了上来，黑发少年略显奇怪地看着囧囧有神的众人疑惑道：“大家为什么还不入席呢？不用等我，你们先吃也没关系的呀。”

    艾莉希雅浑身无力地拉住了少年的衣袖：“我们并不是在等你，我们只是在讨论会做饭的男生和吃货萌妹子之间一些不得不说的事情而已。比如拥有把妹之手的刺猬头和他的银发白袍小宠物、又比如家务万能型的龙和基本上什么都不会的虎之类的……”

    “那个，艾莉。我总觉得似乎从你的语气中感受到了一丝淡淡的忧伤，是错觉吗？”

    金发女孩华丽丽地无视了伊利亚的疑问，拉着他将餐盘放在桌子上冲众人招呼道：“嘛，这些都先不提了，大家坐下吃饭吧。话说你们有谁看见席格斯了吗？”

    “找野食吃去了。”一边的月歌立即淡淡应道。

    “……月歌，这句话有某种特殊的含义啊知不知道？还有你这宛如席格斯那货正房的口吻是怎么回事！？”

    抿口不语的高等精灵似乎是在组织词语，半晌之后终于坚定地点头说道：

    “故意的？”

    “为什么是疑问句啊喂！”(未完待续。。)

第860章 路上的见闻

    雷昂纳德的确没有什么大的魄力，危险稍微有点大的事情都会让他犹豫不决地考虑半天；但同时也意味着这位佣兵会长是一个相当求稳的人物，断不可能做出任何冒进的行动。因此在基本上对其一无所知且有恶魔在虎视眈眈的东大陆上，将众多桀骜不驯的冒险者交给雷昂纳德指挥再合适不过。

    事实证明雷昂纳德也确实是这样做的。由于附近有魔族的大军存在，佣兵会长果断在原地布置起了防御，并派出许多斥候在四周进行探查。虽然和东大陆的明帝国代表进行了接触，可双方未曾达成任何哪怕口头上的协议，他也没有半点冒着被恶魔掉头反咬一口的风险去拯救对方城市的意思。

    于是眼下便形成了一个明帝**队和冒险者们将恶魔部队夹在中间无论是明军还是冒险者都没有足够的实力去单独击败恶魔而蝙蝠翅膀也没有足够的实力去同时应付两边的敌人所以三方都陷入了无法动弹的尴尬局面。

    谁先动谁就输了——至少在冒险者这边，包括雷昂纳德在内，由佣兵会长们组成的指挥层是这样认为的。

    除了某个天不怕地不怕不管是龙潭虎穴还是大魔王的城堡都照样敢进去在墙壁上用油笔写下“到此一游”的字样而从不害怕会被罚款的美丽的金发女孩。

    第一天的传送尽管经历了伊卡洛斯对恶魔们的招呼以及随之而来的双方装甲部队之间的正面对战和明帝国代表主动找上门来会面等事件以至于让洛克利浦在报道的时候令西大陆的民众兴奋不已，雷昂纳德却不像其他人一样兴致高昂。因为佣兵会长知道。第二天给大部队下达各种各样的命令并努力将这群自由散漫的冒险者正式统筹起来才是关键，否则这三万多人充其量只不过是一盘散沙而已。

    不过雷昂纳德对此并不是很担心，毕竟这里有德高望重的比雷亚帝国女王陛下坐镇。无论冒险者还是佣兵都对她非常尊敬。只要小女王带头起到表率作用，那便什么都好解决了。

    想到这里的雷昂纳德几乎是迈着跳舞般的步伐在第二天的朝阳中踱进指挥营帐内的。

    十几个佣兵会长组成的指挥层中唯一的女性会长已经先行抵达了，见雷昂纳德走进来便略显咪疼地抬手向他招呼道：“哟，指挥官大人，你来啦。告诉你一个好消息，在半小时之前天刚蒙蒙亮的时候，艾莉希雅女王陛下带着她的小队以及作为新闻报道员的洛克利浦殿下离开了营地。往明帝国城市所在方向进行探索去了。因为他们在离开时碰巧遇见了我，这才顺便进行的说明；如果没有碰到的话，只怕是到现在也没人知道这个无厘头的小女王究竟去哪里玩耍了吧。话说。你这是怎么啦！？”

    满头黑线泪流满面orz在地上的雷昂纳德轻轻地抬起手来摇了摇：“请不用管我，我只是感觉自己对那个所作所为向来脱线没谱的小女王抱有期待实在是太愚蠢罢了。”

    “也、也不至于说成这种样子的吧？”

    “不然还能让我怎样？带着哥哥和妹妹以及少数小伙伴便一起往恶魔大军所在的方向上玩探险游戏去了，正常人是不会这么做的吧！？万一他们有个三长两短西大陆最强的帝国便会瞬间崩溃了有木有！这群人真的是王室成员么？”雷昂纳德拼命捶着地毡眼泪汪汪地抓狂道，“我亲爱的女王陛下。您敢再更加脱离常识一些吗？！”

    “呀。从某种意义上来说，正是因为她的行为会时时脱离常识，这才造就了她如今的各种传奇事迹吧？”

    沉默半晌之后，雷昂纳德站起身随手抹了一把脸严肃地正色道：“你说的很有道理，但我总觉得陛下她只是纯粹的喜欢丢节操罢了。”

    “哈啾——！！”正在崎岖的山林间赶路的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    “姐姐大人，你感冒了吗？”旁边的伊姆丽丝急忙关心地问道，“是不是昨天晚上伊丝的睡相不太好，把被褥全都裹到自己这边来让你受凉了？”

    昨天晚上姐妹俩睡的同一个帐篷。因此小伊丝才会这样问。顺带一提洛克利浦对于艾莉希雅光明正大霸占宝贝妹妹的行为表示了各种强烈的羡慕嫉妒恨，为能够从金发女孩那里获得与最小的妹妹同床共枕的机会。无节操的创世神甚至贿赂小女王说可以制造一个当天夜里伊利亚钻进帐篷温柔甜美地将她给啪啪啪了的事件——然而艾莉希雅并不为此所动，以自己尚未成年所以不可以被推倒的理由毫不犹豫地拒绝了泪流满面的妹控神。

    伸出手宠溺地在伊姆丽丝头上摸了摸后，艾莉希雅一本正经地否定道：“不是的哟，小伊丝。你睡觉的模样很可爱，并没有和我抢被单。而且我这也不是感冒，而肯定是洛克利浦那厮在背后说我的坏话了。”

    “喂喂喂，我虽然的确就在你的背后但并没有说什么坏话啊！”洛克利浦的声音在后面果断响了起来，“而且隔着这么近的距离说你坏话也不会打喷嚏的吧，都让你全部听见了好不好！？”

    “嗯，说的也是呢。”艾莉希雅认真地点了点头，“那你就不是说，而是在心里想的。”

    “……为什么非要只盯着我？没准是曼格拉的那些大臣又在抱怨某个美丽的小女王成天不理朝政了呢？”洛克利浦右手抚胸声情并茂地说道，“身为女王却丢下所有的事务跑去学院内和天然呆的正宫玩修罗场不说，连寒假都不打算回去反而带着小伙伴们一起到东大陆上来优哉游哉地郊游，便是天底下脾气最好的臣子也会对此有所怨言的吧！？”

    金发女孩闻言立刻回过头板着脸道：“为什么要有怨言？作为老板把工作丢给手下自己则在一边偷懒乃是理所当然的事情吧？”

    创世神随即抢到了摄像机的镜头前面做满脸同情状：“曼格拉的各位。你们都听见了吗？这丫头已经到了登峰造极的地步，为了今后不会彻底地被她剥削致死，是时候站起来了！费尔将军。这么长时间以来你兢兢业业地守卫都城真是辛苦了，明天开始你就正式罢工吧，我批准了！”

    镜头前的亲王殿下忽然发出了杀猪般的凄厉悲鸣，帅气的脸庞也扭曲了起来，却是被艾莉希雅冲上来飞起一脚给当场踹走了。

    “你们这群人敢不敢有点紧张感？”负责在前面探路的席格斯终于忍不住回头怒道，“在这种随时都有可能和恶魔迎面撞上的地方，还继续无节操地秀着日常？作死也不带这样作的！”

    艾莉希雅一边整理着刚刚被弄乱的裙子一边淡淡地宽慰道：“没关系。席格斯大叔。有伊卡洛斯在，任何试图靠近我们五百米范围以内的所有危险分子都会立刻被她发现的，放心好了。”

    “所有的危险分子？”

    “嗯。所有的危险分子。”小女王用力点着头坚定地说道。

    于是独眼帅大叔果断伸手指向了艾莉希雅的头顶：“那么也就是说你脑袋上方那只色彩斑斓的黑底花纹毒蜘蛛并不属于所谓的危险分子咯？”

    一秒钟之后，山林里响起了艾莉希雅那甜美嗓音所发出的惊骇欲绝无比凄厉的尖叫声。

    望着果断一头钻进旁边伊利亚怀里寻求安全感的金发女孩，洛克利浦很是不爽地撇了撇嘴，却没有做出诸如找对方麻烦之类的事情。

    因为附近伊姆丽丝正两手握拳满脸不好意思又相当兴奋地瞅着两人不放。身为模范哥哥的妹控神又怎么好过去打扰他们呢？

    “冷、冷静点。艾莉。”伊利亚轻轻拍着女孩的后背安慰道，“现在可是冬季啊，树林里哪儿来的蜘蛛？”

    被这么一提醒小女王也立马意识到自己被涮了，忙不迭离开少年的怀抱怒气冲冲地向席格斯望了过去——这货早已见势不妙一个箭步溜到前方做认真探路状去了。

    洛克利浦待队伍重新恢复平静后咳嗽一声面对着镜头开口道：“嘛总而言之，我们现在已经进入到预测中恶魔大军所在位置的附近了，确实随时撞见敌人也不奇怪。而且各位观众也看到了，我们方才经过的那座村庄和城市一样遭到了彻底的破坏，可以相信如果这些蝙蝠翅膀成功在西大陆登陆。他们也会做出同样的事情。

    我们如今正在前进的方向上除了恶魔，还有明帝国的一座城市。在冒险者抵达之前。那座城市正受到恶魔的猛烈攻击；如今却正好和我们一同将恶魔包夹在了中间。我们有理由相信昨天前来会面的明帝国代表就是从那里出发的，今天见到我亲爱的艾莉希雅小妹后会不会感到很惊喜呢？”

    “我倒是认为他完全不会感到丝毫的意外。”艾莉希雅闻言接过话茬说，“要知道我们和明军之间隔着恶魔的部队，虽然有着本土作战的主场优势，林飞云老爷子能够带领那十多个精锐手下穿过敌人的阵线来到我们的营地里也已经相当不简单了。这本身既是作为主人对客人的招呼，更是一种针对我们的另类示威。而有来必有往，昨天伊卡洛斯已经找到了城市的具体位置，在林飞云来打过招呼之后，我们本着礼貌也应该想办法突破恶魔的阵线到他们那里去露个脸才是。”

    在那之前必须先闯过恶魔这一关……旁边的水银灯刚要感叹些什么，去听见抱着自己的伊卡洛斯忽然沉声道：“敌人的巡逻队，一个4级战士、十二个3级战士、两个3级法师以及四十多只低等魔物，正在四百五十米开外迎面向我们走来。”

    “啧，我还特意挑选的崎岖的山林小路呢，没想到蝙蝠翅膀这里也有人巡视的呀。”艾莉希雅顿时忍不住以手扶额道，“各位。为避免麻烦还是先找个地方躲一下吧。”

    “呜喔喔，才遇敌就选择了回避战斗？”洛克利浦立刻在后面怪声怪气地搅合道，“当着西大陆所有民众的面如此消极避战真的合适吗？”

    “滚。老娘只是不想干掉这波杂兵后不小心捅了马蜂窝引来更大的麻烦而已。”金发女孩一边发动小伙伴们寻找藏身地点一边异常彪悍地回答道，“知道推完线开始游走的中单秀了对面在河道中插眼的无辜辅助一脸接着收掉他的人头之后在小龙坑里躲着回城时是如何死掉的吗？是被闻讯赶来的对方中单、打野、艾迪西外加小龙给齐齐弄死的。我可不想重蹈类似的覆辙。”

    “呃，我亲爱的小妹，前面仨还好理解，那个小龙又是怎么回事……”洛克利浦冷汗涔涔囧囧有神地抹着额头不解道。

    “我会告诉你那个打野是瞎子，然后在围殴对方中单时一脚踹到小龙身上去了吗？”

    “好吧，看样子昨天作者在被秀了一脸之后的怨气很大……这个不算。”洛克利浦继续囧着脸略显无语道。“不过你说的对，我们是去明帝国那边做访问，不是来找恶魔麻烦的。没必要在这里大动干戈。”

    “我在远处找到了一个小陡坡，大家可以藏在陡坡的下面。”毒岛冴子匆匆赶回来后招呼道，“不要躲在树林里，现在的灌木并不是很茂盛。”

    艾莉希雅点点头将众人带到了紫发御姐所说的陡坡之下。顺便还从手镯中取出许多灌木什么的做了遮挡。这样便是对方往下面看也无法发现了。

    “你这些灌木是从那里来的？”水银灯在众人布置好伪装之后无语地小声问道，“我不记得你有养花种草栽培植物之类的兴趣啊。”

    其实都是我从系统那里临时兑换来的——想也知道不能这样说啊！于是艾莉希雅竖起食指一本正经地低声说道：“这都是用来以防万一的。”

    “嗯，比如说？”

    “伊利亚终于情不自禁想要把我xxoo的时候再像上次那样被小伊丝给撞见……”

    一阵由远而近的脚步声打断了金发女孩的秀节操表演，也令主席大人摸出羽扇的动作停了下来。众人急忙屏声静气着缩起了身子，大气也不敢出一口的悄悄看向了上方。

    透过灌木可以隐约看见许多高大的身影在陡坡上面于阳光之中摇曳着，不时还能听见魔物喷着粗气的声音。隆隆的脚步声震得地面一阵阵微微发抖，伴随在其中的则是铁甲摩擦的金属声。

    一个丑陋的绿皮肤脑袋从陡坡上面探了出来，顿时惊得众人心中猛地一跳。

    然而恶魔只粗略地打量了两眼便重新把头收了回去。

    “怎么回事？”

    “没什么。刚才有几只魔物老是往陡坡这边钻，所以我就想看看有没有情况。但什么也没有发现。”

    “别管了。就算那下面真的藏着逃进山里避难的人类平民，我们也没有那个把他们抓出来好好玩一玩的功夫。跟上队伍！”

    “是，队长。”

    恶魔们并未多做停留，很快便离开陡坡消失在了远方。

    众人在艾莉希雅的带领下纷纷回到了山路上。

    “看样子恶魔要有大动作呢。”金发女孩望着敌人消失的方向——同时也是他们来时的方向——喃喃地开口道，“竟然连停下来仔细搜索可疑之处的时间都没有，对方这是要去做什么？”

    “去侦察冒险者们的队伍情况？”伊利亚不确定地挠头猜测着，“就像其他小队正在对恶魔进行侦察那样。”

    “若是侦察的话，这支队伍的规模未免也太大了些。”水银灯立即摇着头接话道，“我倒更觉得他们像是正在执行某种作战任务的样子，比如说，全军突袭？”

    “没可能。”艾莉希雅当场摇头否定道，“若是趁我们立足未稳之际展开突袭的话，那对方肯定必须要出动全部的兵力才行，如此岂不是等于把菊花毫无防备地展现在明帝**队的面前了吗？所以我猜测这很可能是恶魔一贯的老方法。”

    伊姆丽丝显然没有听明白，歪过脑袋疑惑道：“姐姐大人，所谓的老方法是指？”

    “用大量的炮灰从各个方向上对我们的部队展开突然袭击，然后通过我们的应对来分析出队伍的组成、战力以及士气。”艾莉希雅捏了捏发丝略显咪疼地撇嘴道，“不过这样一来也正好方便了我们，因为敌人的注意力全都集中在营地那边，对周围的巡视和警戒力度自然会下降不少。大家抓住这个机会往前赶路吧，争取在午饭之前抵达明帝国的城市。我要对方请咱们吃顿大餐！”

    毒岛冴子看着营地的方向犹豫道：“可、可是女王陛下，营地那边我们不用管了吗？”

    “当然不用管。”艾莉希雅翘了翘嘴唇正色道，“如果雷昂纳德连这种程度的攻势都挡不住的话，那他也没有必要继续担任冒险者们的总指挥了。”(未完待续。。)

    ps：  感冒了，头好晕……（qaq）

第861章 冲锋的不是骑士，是坦克

    就和艾莉希雅所猜想的一样，恶魔的总指挥多尔贝认为和当面的明帝**队比起来，从背后突然冒出的西大陆势力才是更大的威胁，便果断停止攻城将精力集中到了后方——被人爆菊可不是什么值得开心的事情，何况西大陆的部队中还出现了那个令所有蝙蝠翅膀闻风丧胆的绝美金发女孩的身影，要知道绕过主战场专门爆人菊花可是这丫头的最大喜好。

    而且被小女王像这样干掉的boss细细算来已经不在少数了。

    为避免落到和悲催的前辈们相同的下场，多尔贝毫不犹豫地在冒险者们刚刚抵达的第二天便展开了反制措施，用低等魔物之类的炮灰进行试探仅仅只是第一步。在这之后，恶魔统帅还要根据西大陆部队的战力情况用手头上所有的资源进行先发制人的攻击或是固守待援的防御，以彻底解决宛如大石头般堵在胸口的心腹大患。

    毕竟，艾莉希雅和她的小伙伴们给恶魔造成的威慑力实在是太大了。

    不过呢，让多尔贝时刻惦记着的这群人如今却不在冒险者的临时营地之中，而是在宝庆城不远处的魔族阵地附近。这是将注意力全部集中到后方的恶魔统帅所万万没有想到的。

    “虽说有伊卡洛斯的提前预警，但居然这么轻松便穿过了恶魔的占领区还真是让人感觉有些无语呢。”一路上都在选择崎岖山路前进的艾莉希雅透过树林看向远方平地上聚集着无所事事的众多猎奇爬爬感叹道，“到现在都没有发现我们。恶魔对明帝国这个方向上的警戒监视力度还真是弱得可以。”

    在前方探路的席格斯此时也正巧返回，听到金发女孩的感叹后接话道：“一点也没错。前面已经畅通无阻了，连个路过打酱油的杂兵都没有。咱们完全可以大摇大摆地走过去。真不知道恶魔们在想些什么，这里的警备松懈得根本不像是正在和敌人对峙，他们就不怕明帝国趁机展开反击的吗？”

    “这么一说确实很奇怪……”艾莉希雅用力拍了拍脸颊正色道，“嘛，现在不是考虑这些事情的时候，我们还是先绕开那群猎奇爬爬进入到明帝国的城市里再说吧。”

    而此时，临时营地中的雷昂纳德已经感觉自己快要疯了。作为一个老牌大型佣兵公会的会长。他自然曾经指挥过大部队和密密麻麻奇形怪状的野兽、魔兽、亚人甚至是魔物进行正面战斗，算是见识过大场面的人物；可是和今天所看见的这一幅景象相比，那些他引以为自豪的英勇事迹简直就是两个熊孩子间毫无章法的打架与糊脸。

    成千上万的凶残低等魔物如潮水般席卷了整个大地。放眼望去连最远处的地平线也都被覆盖住了。无论用再猛烈的魔法去砸也阻挡不住对方前进的势头，前面的同伴刚刚伴随着华丽的魔法光影化为漫天的马赛克，后面的便立刻赌上了缺口，直让轮流施法中的魔法师们看得一阵头皮发麻。

    冒险者和佣兵并非正规的军队。当多尔贝发现这一点后立刻将用来进行试探的所有部队投入了作战。尽管全都是些炮灰。却仍然给雷昂纳德他们造成了相当大的压力——主要是精神上的——令彼此之间没有默契配合的众人所组成的阵线在冲击之下摇摇欲坠。

    平心而论这些低等魔物单对单是绝对打不过冒险者的，甚至几个十几个人的小团战也不是其对手；然而这不是团战，乃是战争。艾莉希雅虽然打着委托的招牌，实际上却是在招募雇佣军参加战争，绝不是在组织什么万人副本的活动，因此从未体验过战场残酷的冒险者在受到数量可怕的魔物海的冲击后，在精神紧张之下不可避免地产生出了混乱。

    雷昂纳德尽管急得几乎快要抓破头皮，却也无法阻止混乱的扩大。冒险者不是士兵。没有和敌人决一死战的勇气与觉悟，佣兵会长的命令自然也得不到彻底的执行。各个方向上都已经陆陆续续的开始出现了见势不妙调头逃跑的家伙。阵型也慢慢地崩溃了开来。

    “吾身即为剑，当斩尽世间所有邪恶；吾身即为盾，当守护天下所有善良！残暴邪恶的敌人终将被吾等碾成粉末，绝望恐惧的朋友终将被吾等重新唤回勇气。以西大陆统一联盟的名义，骑士们，向前冲锋！”忽然间，在队伍的后方猛然响起了一个用扩音魔法加强过的铿锵有力坚定不移的男子高呼声，“荣誉即吾命——！”

    喧嚣刺耳的怪物嚎叫被隆隆震天响的机械轰鸣声掩盖了过去，整个大地也随之剧烈地颤抖了起来。正在张牙舞爪的猎奇爬爬们似乎是预感到了危险，纷纷停下了动作，惊疑不定烦躁不安地嘶吼着四下打量，便是连眼前的冒险者们也顾不上了。

    忽然，几十道硕大的光束从后方疾射而来，径直钻进了低等魔物的海洋中央。时间仿佛在这瞬间定格了，所有人都纷纷向光束命中的地方看了过去，却什么也没有发生，好像刚才那只不过是一个充满恶意的玩笑。

    但下一秒，低等魔物组成的灰蓝色海洋猛然喷发了。好似一眼被凿开的喷泉般，无数的魔物在某种巨力的作用下被狠狠抛上了天空；隐藏在灰蓝色魔物之下的是大量鲜艳耀眼的火光，伴随着响彻天际的雷鸣，用最为粗暴而简单的方式向世人展示着自己那可怕的力量。

    苍穹在它的炮击声中忍不住发出了悲鸣，大地在它的碾压下惊恐地瑟瑟发抖，甚至就连太阳也在它的炮火光芒中黯然失色；宛如连世界最高的山峰也无法阻止其前进的许多钢铁巨兽从冒险者临时营地以极快的速度毫不犹豫地一边发射着猛烈的炮火一边碾进了低等魔物的海洋之中，直惊得对方一阵屁滚尿流。

    势不可挡！

    猎奇爬爬所有的努力在这些钢铁巨兽的面前都是徒劳的。它们的尖牙利爪连对方的护盾都弄不穿，更何况那看上去就厚得令牙齿生疼的装甲？无数的魔物试图像以前阻止人类骑兵冲锋那样用自己的身躯来进行阻拦，却无一例外被这些钢铁巨兽通通碾成了碎末。连对方的速度也不能稍微减缓哪怕一点。

    若是在以前，伦豪森将军是不会带领部下在这种情况下玩冲锋的，毕竟大家还有后路可退，犯不着在此处和海量的炮灰拼个你死我活。但现在不同，伦豪森麾下的不是传统意义上的骑兵，而是联盟最新式的陆战之王。在先前与铁螃蟹的战斗中已经对虎王坦克的性能有了深刻了解的老骑士自然明白这种兵器有着怎样恐怖的破坏力，碾碎切割这群低等魔物的队伍简直易如反掌。完全不必担心会被敌人的杂兵围困住之后耗尽气力战死沙场。

    因为，对方压根就破不了坦克的防御！

    50辆虎王坦克排成锥形全速冲进敌阵在一阵人仰马翻鬼哭狼嚎中势如破竹地撕碎了面前所有的一切，这景象看上去是那样的让人热血沸腾士气大振。冒险者们纷纷提起精神使出拿手的战技放倒了面前惊惶不定的低等魔物，重新将战线推了回去。连那些悄悄溜走的家伙也神不知鬼不觉的再次返回了前线，在呐喊声中跟随大部队展开了犀利的反击。

    雷昂纳德见状也是长长地松了口气。只要冒险者能撑过今天，他们便会和自己一样认识到战场的残酷。从而做好充分的心理准备以发挥出自身真正的实力。断不会再发生这样的事情了。而那个不负责任的小女王，也差不多会就此正式展开行动了吧……

    被佣兵会长惦记着的艾莉希雅并不知道营地那边究竟发生了怎样危急的事情，她此时已经带着小伙伴们绕过恶魔松散的警戒线，成功地抵达了宝庆城紧闭着的城门口。

    “好了，现在你打算怎么进去？”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯撇着嘴扭头看向艾莉希雅问道，“要敲门吗？”

    “嗯，虽然这也是挺不错的主意但你没看见城头上有许多大叔正在用贼亮亮的大眼睛看着我们吗？当着主人的面敲门是要闹怎样？”艾莉希雅说着上前几步抬头挥舞手臂高声喊道，“喂。我们想要进城，可以劳驾把城门开一下吗？”

    神情紧张如临大敌的守军士兵们果断稀里哗啦的当场倒了一地。

    “连自己是什么人都不告知就要求对方开城门。你敢稍微靠谱一点吗！？”主席大人果断挣脱空之女王的怀抱抽出羽扇拼命在金发女孩头上招呼了起来，“还是说精明了如此长的时间之后，正处于被攻略状态中的你智商因为在时刻关注着某人平时的小动作而变成了最大的个位数不成？”

    艾莉希雅急忙在自己的发型走样前抓住了小人偶，一把按住她握着羽扇的手正色道：“我的行为哪里不靠谱了，作为一只萌妹子主动要求大叔开门让自己进去还需要理由吗？你难道不清楚这是多少人梦寐以求的？所以对萌妹子来说，在不告诉对方理由的情况下主动敲门让大叔放自己进去乃是天经地义理所当然的事情，用不着做任何解释！”

    “姐、姐姐大人，再怎么说最起码要做一下自我介绍的吧？”抢在背后燃起熊熊火焰的水银灯暴走之前，伊姆丽丝急忙在旁边凑过来提醒道，“这可是基本的礼仪。”

    “说的也是呢。”金发女孩自然不想惹得主席大人狂暴化，自然借坡下驴地说道，“即然这样，那就由美丽善良实力强大人见人爱花见花开的宇宙超级无敌美少女……”

    水银灯（冷冷地）：“如果你敢在这里说出自己的名字那你就死定了。”

    艾莉希雅（冷汗涔涔地讪笑）：“呀，虽然我很想真的这么做但咱的知名度只限于西大陆而已，东大陆上没人认识我的，所以即便想弄也没法弄。”

    伊姆丽丝（好奇）：“咪呜？如果姐姐大人不打算自己出面的话。那让谁去好呢？”

    艾莉希雅（果断指）：“当然是旁边这只呆头天使呃不，我是说伊卡洛斯啦！她只要把斗篷解开露出背后的粉红翅膀，自然什么话都不用说对方便会明白了。”

    这绝对是相当简单便利的方法。因为世人都知道天使和恶魔是死对头；何况昨天伊卡洛斯还在宝庆城附近用地图炮清了一下场，更加令人印象深刻。因此当空之女王解开斗篷露出羽翼之后，城头上原本因为被某个金发女孩的无厘头无节操无下限日常表演给秀了一脸而囧囧有神五雷轰顶的士兵们当即兴奋激动了起来，乱糟糟的呼喊声顿时响成一片。

    不多时，林飞云便出现在了城头上。

    站在艾莉希雅身后的尉迟慕一直没有说话，因为自从蒙上脸庞伪装成小女王身边神秘参谋的那一刻起，他心中便很清楚自己已经彻底地告别了明帝国。再也不能回头——尽管艾莉希雅对这些并不是很看重，尉迟慕若是坦言想要归国的话金发女孩想必也不会阻拦，但年轻的将军却没有这种打算。

    艾莉希雅创造的传奇事迹、她那不拘小节平易近人的随意性格、经常丢得满地都是的节操……这个不算。加上在成功统合西大陆各国成立联盟对抗恶魔而并非不惜内耗也要凭借武力征服西大陆以完成霸业这件事中所展现出来的远见、气度以及她的个人魅力，都足以说明女孩是个真正意义上的王者。尉迟慕在深入地了解艾莉希雅之后，很快便被她给折服。

    但，也仅仅只是被折服而已。有着浓厚乡土情结思想的尉迟慕时刻坚持着自己是东大陆明帝国人的立场。一直没有考虑过在艾莉希雅的麾下仕官。更别提效忠了。

    直到艾莉希雅以联盟的名义向西大陆所有冒险者发布远征东大陆的委托为止。

    联军的战况拜金发女孩的口无遮拦所致尉迟慕知道得算是比较详细，虽然可以用“乐观”来形容，但绝对谈不上占据优势。恶魔成功地利用泰兰米尔广阔的土地将联军主力陷在了上面，使得联盟失去了应对其它战场的能力——也许魔族同样存在兵力不足的问题，不过肯定比人类要好，至少蝙蝠翅膀们的兵是可以“造”出来的——而就在此时，这些残暴的敌人将目标定为了尉迟慕的故乡。

    恶魔的战略意图相当明确，三岁小孩都能看得出来。西大陆联盟由于掌握着传送阵的缘故。能够随时将战力投放在东大陆。也就是说，艾莉希雅完全可以等到恶魔费尽九牛二虎之力将明帝国打得即将灭亡双方全都筋疲力尽的时候再跳出来捡便宜；但她却没有这样做。而是在主力军队无法抽调的情况下迅速想办法整合了民间的冒险者成为战力前来进行支援。

    尽管小女王号称自己只是灵机一动想到了借此机会赚钱的方法，可对尉迟慕而言女孩无疑是东大陆的恩人。因此在远征开始之前，年轻的将军主动找到艾莉希雅，以神秘参谋的身份正式加入到了她的麾下。

    也断绝了自己和明帝国之间的所有纠葛。

    仰望着城头上招呼士兵开门的恩师，尉迟慕心中不禁感慨万千。然而他看上去却表现得很是平静，淡淡地站在艾莉希雅身后一言不发，完美地扮演了传说中的背景角色。

    艾莉希雅没有注意到这些、或者她只是发现了而没有在意，美丽的小女王待城门缓缓地打开之后带头走上了放下来的吊桥，于护城河的上方与林飞云展开了第二次的见面。

    由于拿不准眼前倾城倾国的金发小美女究竟是什么身份，林飞云便索性装傻充愣地把她当成了普通人，首先对着站在一边的伊卡洛斯抱拳行礼道：“尊贵的伊卡洛斯殿下，很荣幸能够再次和您见面。诸位远道而来幸苦了，请先进城吧。”

    “大叔，请等一下。”艾莉希雅忽然在林飞云抽搐的眼神中抬起手道，“你看我们一上午走了那么多的路，途中还受到了恶魔巡逻小队亲切热情的问候，早就已经累得腿脚酸软饿得肚子直叫了。既然如此，能不能先给我们安排一下午饭呢？”

    虽然只是在昨天刚刚见了一面，这个金发女孩搞怪、腹黑外加整人的能力也已经给林飞云留下了异常深刻的印象，于是小心翼翼地尽量顺着合情合理的方向说道：“嗯，这么说来也似乎确实如此，那么便先去城中的一家酒馆里祭好咱们的五脏庙再谈正事吧。很是抱歉，虽然明知道各位来自西大陆，这里却没有人会做西大陆的料理；不嫌弃的话尝一尝我们东大陆的特色料理如何？”

    “好呀好呀。”艾莉希雅露出小虎牙眯着眼用力地点着头说，“比如满汉全席还有满汉全席以及满汉全席什么的。”

    正准备侧身做一个“请”的手势的林飞云当场就脸绿了。(未完待续。。)

第862章 和皇帝的第一次见面

    尽管不知道艾莉希雅啊如何得知满汉全席这种东西的，林飞云最后仍然以战争时期一切从简的理由毫不犹豫地拒绝了金发女孩的敲竹杠（？）行为，满脸淡定地一边安排人生去通知皇帝公孙怡一边将客人们向城内一家普通的小酒馆带了过去。

    西大陆上偶尔也能见到少许东大陆风格的建筑，而相对的在宝庆城中也能看见少许西大陆风格的建筑——并且，二者都是复古的风格。

    洛克利浦的拍摄小队自然是四下调转着镜头忙个不停，其他小伙伴也是到处打量着看得目不暇接；唯有艾莉希雅似乎还不死心，果断拉住身边的伊卡洛斯将她推到了林飞云的面前从空之女王的背后侧着身探出脑袋道：“老爷子，看见了没，咱这里有一个新鲜水嫩的漂亮天使。你如果不好好招待她而只是打算随便用一些廉价的土菜来糊弄过关的话，可是会遭到神明天罚的哟。”

    “这个神明的肚量未免也太小了吧喂！？”林飞云哭笑不得地抓狂怒道，“你到底对豪华大餐有着多深的执念呀？”

    艾莉希雅立即双手合十放在下颌附近微闭着两眼在身体周围打出无数的小星星做满脸向往状：“因为东大陆的料理尝起来都非常的美味啊，好不容易来一次而且又是以使者的身份来拜访当地人，当然要趁机让他们出血请客……我是说诚心诚意地接受对方为尽地主之谊而展现出来的好意啦。”

    见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。更何况还是如此一个天生丽质绝世无双的美丽女孩。看着艾莉希雅周围纷纷扭过了脸庞看着附近的风景做出了不认识她模样的同伴们，林飞云禁不住一阵风中凌乱，好半天后方才揉了揉微微作痛的脑门道：“不好意思。这兵荒马乱的年头地主家也没有余粮，你便将就着随便把肚子填饱好了。”

    【我勒个去，林飞云这老爷子是铁了心不打算给我们准备什么大型筵席啊。嘛，虽然感觉有点遗憾但也没什么关系，大不了让伊利亚在这段时间内学会东大陆的各种料理技术回去之后让他做给我吃。】

    你终于从傲娇腹黑女转变成被攻略的吃货型妹子了吗！？

    正拉着蜜雪儿和她一起四处打量的伊利亚忽然没来由地打了一个寒颤。起初黑发少年还以为是性格有些多变的艾莉希雅看见自己和蜜雪儿的亲昵状后耍起了小脾气正在怒瞪着自己，但他很快便发现金发女孩虽然在偷偷回头看着自己，却没有半点生气的样子。

    相反。她还微微翘起嘴角露出了可爱的小虎牙——不可否认艾莉希雅的这个动作看上去确实很萌，不远处的席格斯见状甚至眼睛都变成了红心。然而和女孩交往了这么长时间的黑发少年心里很清楚，每次当这丫头用如此萌度爆表的表情盯着某人看的时候。她绝对是百分之百在想办法算计对方。

    伊利亚并不介意被艾莉希雅算计或是恶整，因为女孩的恶作剧都是些无伤大雅的小玩笑，最多让对方稍微吃点苦头而已。并且，每当自己玩过火的时候。她总会及时地向对方道歉——如果对象是少年的话。艾莉希雅没准还会主动奉送一些福利和卖萌。

    黑发少年对此完全不曾担心，直到后来小女王一脚把他踹进专门给公孙怡做饭的大厨的御用厨房里让他拜师学艺的时候才后悔莫及……

    当然现在伊利亚是不知道这些的。在吃完午餐稍作休息之后，少年跟着艾莉希雅一起在林飞云的带领下向宝庆城的临时行宫走了过去。

    “哎，没想到明帝国的皇帝竟然会在最前线呢。”听到林飞云的介绍和提醒时，艾莉希雅略显意外地歪着头道，“在后方指挥千军万马运筹帷幄之中决胜千里之外才是统治者应该做的事情吧，亲自跑到战场上来真的不要紧吗？”

    “那个啊，实际上恶魔先前的攻势非常迅猛。都城沦陷之后陛下是在军队的护卫下一路撤退至这里的。”林飞云认真地解释着，继而猛烈疑惑地看着眼前奇怪的一幕问道。“请问，各位这是在做什么？”

    正在用无比鄙视的目光紧盯着某毫无自觉的小女王的众人立即在满头问号的艾莉希雅反应过来之前摆出了目不斜视的模样，直看得林飞云一阵冷汗涔涔的同时露出了若有所思的表情。

    不过老将军却什么也没有问，继续介绍道：“陛下其实也曾经组织过研究团队架设传送阵想要和西大陆取得联系，只不过我们万万没有料到恶魔竟然会这么快便发动大规模的攻侵，战况不利之下实验也随之无法进行，最终只能不了了之。不过，西大陆的各位却通过先前的实验锁定了东大陆的坐标从而建立了空间之门，这可真是天意呀。”

    “没错，命运并没有站在恶魔那边，所以我们还有机会。”艾莉希雅随意地抹了一下发梢正色道，“卓尔利文是不会被恶魔给征服的，那些蝙蝠翅膀最后终将被我们驱逐出去！”

    又来了，这种无比强大却丝毫没有咄咄逼人感觉的仿佛要君临天下的气势。这丫头……是西大陆联盟中某个国家的王室成员吗？林飞云向艾莉希雅多瞄了两眼，继而转身指着前方豪华的四合院建筑转移话题道：“好，我们到了。前面便是陛下的临时行宫，不过待会觐见的人数只能有三个，请各位自行决定。其余的人在正门附近的房间里等待，还有请不要在院内随意走动。”

    “嘛，这是必要的安全措施，我能理解。”艾莉希雅点了点头满不在乎地说道，“即然这样。那伊卡洛斯还有毒岛学姐，你们俩随我去见一见明帝国的皇帝。”

    空之女王是关乎面子的形象角色，而剩下这群性格脱线不靠谱的小伙伴当中。也就只有毒岛冴子算是正常人了。伊姆丽丝虽然也可以算在内，不过这对姐妹同时出现所带来的杀伤力是巨大的，一路上已经有无数的民众、大臣甚至侍卫被她们俩给迷倒了。万一公孙怡同样步了这些人的后尘突然翻脸打算把姐妹俩抓住关进深宫里的话……

    谁敢断言这是不可能会发生的事情？虽然真要发生了下一秒洛克利浦绝对会立即陷入暴走状态人挡杀人佛挡杀佛的上演一出哥哥拯救妹妹的情感大戏的。

    至于尉迟慕，在刚刚艾莉希雅瞅向他时却是淡淡地摇了摇头，因此小女王也就没再考虑他了。

    林飞云安排人将创世神等人带到了门口的客房中，自己则领着艾莉希雅向后院走了过去。

    这间宅院不知道是属于哪位土豪的东西，恶魔大军逼近时其主人带着家眷和财物匆匆逃走了。于是撤退至此的明军毫不客气地征用了它将其作为公孙怡的临时行宫。穿过布置着小桥流水与假山怪石的花园后，林飞云将三个萌妹子带进了一个似乎是用来接待客人和聚集家属过节或者开会的大厅之中。

    公孙怡和十多名站立于两旁的臣子已经等在那里了。

    宅院中的房子是艾莉希雅熟悉的琉璃砖瓦建筑，大厅中的桌椅也是熟悉的檀木制；尽管在外面的街道上看见了煤油路灯。宅院内却保留着古典的红色蜡烛与铜质烛台；墙壁上挂着不少墨水画和文字写得龙飞凤舞的诗句，而在主位那个穿着龙袍的中年大叔背后摆放的支架上面却是数支精致的连发火枪，让整个房间除了文雅外也多了几分英武之气。

    “陛下，臣林飞云已经将西大陆的代表带来了。”也许是得到了某种特许。老将军并没有向公孙怡行跪拜之礼。而是毕恭毕敬地鞠身抱拳低头道。

    “爱卿辛苦了，来这边坐下吧。”公孙怡抬手示意了一下，随即果断将目光放在了伊卡洛斯的身上——艾莉希雅尽管站在空之女王和毒岛冴子的前面但由于身高原因被林飞云给挡住了，公孙怡没有看见——满脸激动地说道，“果然是真正的天使。昨天击溃恶魔攻城部队的便是殿下您吧？真是太感谢了。另外，请问神族是不是回归了卓尔利文？”

    一个让人感觉径直甜到嗓子眼里去的女孩声音忽然在正欲抬脚的林飞云背后响了起来：“那些鸡翅膀确实已经回归了，但他们回归的目的却不是来帮助我们打败恶魔。”

    什么人竟敢胆大包天到直呼神族为鸡翅膀！？而且听声音还是一个女孩子。公孙怡和他的臣子们顿时惊愕得一阵张口结舌，便是对艾莉希雅的性格已经有了少许了解的林飞云也禁不住瞪大了眼睛。

    在及时回过神的林飞云移开身子将他后面的女孩让出来后。整个厅堂瞬间安静了下来。

    毫无疑问，眼前的女孩绝对是创世神不慎遗落在尘世间的瑰宝。任何华美的辞藻在她面前也会变得黯然失色。就这样在众人无比惊艳的注视中，艾莉希雅淡淡地翘了翘嘴角，优雅地拎着裙边稍稍向公孙怡欠了下身行礼道：“初次见面，尊敬的东大陆明帝国皇帝陛下。本人名叫艾莉希雅?哈里斯，乃是西大陆这次派遣而来的众多冒险者当中一支叫做‘荆棘蔷薇’的小队的队长。”

    伊卡洛斯是天使，她点个头就已经很给面子了；毒岛冴子则是规规矩矩按照西大陆的礼仪单膝跪在了地上，自然没有什么问题。但是，这个绝美的女孩在明知道公孙怡是皇帝的情况下仍然只是淡淡地行了一个见面礼，无论如何也有点说不过去了吧？

    然而，女孩表现得却是非常理所当然的样子，以至于某最喜欢嚼舌根找麻烦鸡蛋里面挑骨头的大臣也愣是没敢开口。因为他的本能在告诫自己，眼前的女孩绝对是和公孙怡平起平坐的大人物，绝不是他能够惹得起的存在。

    公孙怡看见艾莉希雅后当即将她惊为天人，听闻她不过是个冒险小队的队长时也打过把她留下来的主意。不过金发女孩随后展现出的波澜不惊的淡然模样让皇帝惊醒了过来。毕竟一个普通平民女孩是断不可能拥有这种气质和修养的。

    更何况明明有天使在里面，她仍然站在了三人小队的最前方，这还不够说明问题的吗？

    “远道而来辛苦了。姑娘们。”公孙怡定定神后用力咳嗽一声让手下看傻了眼的臣子们纷纷脱离了石化状态，“来人，给我们美丽的客人看座。”

    待艾莉希雅一行在木椅上落座后，皇帝便正式开口询问道：“虽然很想说些客套话和场面话来表示欢迎，但如今的战况相信各位也很清楚，那便闲话少说吧。请问，各位所代表的西大陆势力究竟能给我们提供什么样的帮助？”

    【直奔主题吗。怎么感觉和尉迟慕说的好像有些不一样啊？】

    艾莉希雅并没有疑惑多久，立刻捏着耳边的发丝认真地回答道：“相信林老爷子已经给您做了关于我们的报告，那就好说了。实际上我们能够提供的帮助相当有限。因为联盟的主力部队全都被困在泰兰米尔大陆，这次派过来的冒险者基本上只能算作武装平民。不过他们都是有着和怪物实战经验的人，经过几场战斗的锻炼之后便会成为可靠战力的吧。然而这里终究是明帝国的主场，我们最多在旁边策应一下。主战场上还是要靠你们自己。”

    “那是自然。”公孙怡当即点着头说。“西大陆的诸位能看在共为卓尔利文同胞的份上想办法前来支援，朕对此满心感激。可眼下魔族势大，朕认为还是先行固守等待时机比较好。不如这样，朕把宝庆城内的战力告知于你，相对的你则将联盟派来的战力告知于朕，双方根据总共的战力来制定计划，待准备完成后再展开反击如何？”

    奇怪，这里面好像有点不太对劲？艾莉希雅不动声色地悄悄歪了歪头。继而开口道：“嗯嗯，我们这次总共派来了约三万多人的冒险者以及50辆魔导动力的装甲战车；除此之外。还有伊卡洛斯外加一头可爱的小黑龙。在冒险者形成战力之前，伊卡洛斯和黑龙可以用来对恶魔施加压力。”

    尽管身为护卫却仍然有幸得到座位的毒岛冴子闻言微微低下头露出了沉思的表情，因为就她所知联盟出动的战力比这更多。艾莉希雅刻意隐藏实力究竟是在预防什么？

    公孙怡却是露出了满意的表情：“嗯，总体上来说也是一股举足轻重可以影响战局的力量了呢。那么，宝庆城内朕约有二十万军队，其中有三万人装备着先进的火枪；除此之外，还有几百门的火炮，附近的江面上的舰队同样不是摆设；蒸汽动力的装甲战车城里也有两百多辆。老实说这些战力守城没什么问题，可出城反击什么的……”

    “那样确实会很悬。”金发女孩点点头赞同道，“我明白了，既然有伊卡洛斯在，那空中侦察恶魔大军的事情就交给我们吧。等弄清楚敌人军队的大致规模与组成后我们双方再行商议具体的作战计划，在那之前先以守卫好各自的据点为重。”

    “朕同意。”公孙怡看上去龙颜大悦很是高兴的样子，趁热打铁地提议道，“另外哈里斯小姐，关于明帝国和联盟之间的结盟事宜……”

    “现在就结盟未免也太早了。”愈发觉得奇怪的艾莉希雅淡淡地摇了摇脑袋回绝道，“要知道联盟派过来的不是军队，而是一群志愿者，并不代表联盟本身。正式的建交等到东大陆的整体战局得到控制和好转之后再说吧。”

    皇帝似乎并不感到很遗憾，微微收拢着身躯靠在椅背上放松道：“抱歉，朕似乎是着急了一些。但最起码请留下和诸位进行联系的方法，双方派出使者穿过恶魔的营地进行联系终归不是什么可靠的方式。”

    “那当然。”艾莉希雅说着从手镯中摸出了一个水晶球，让本以为那是普通饰品的众人不禁眼前一亮，“这是西大陆使用非常广泛的远距离联系用魔法水晶球，我已经在冒险者的营地中设置好了和它配对的另一个水晶球，只要启动便能进行联系。另外，虽然暂时不能建立正式的外交关系，但我们的营地中有许多西大陆特有的商品面向冒险者贩卖。待击退附近的恶魔军队后，明帝国的商人若是有兴趣的话，不妨带着他们的货物过来看看。相信应该会有不少的收获。”

    “先通过民间交易对彼此有了一定的了解打好基础之后再建交吗？”公孙怡抚着下颌沉吟道，“很不错的提议，朕接受了。还有什么吗？”

    “没有了，皇帝。”艾莉希雅优雅地起身拎着裙边行礼道，“非常感谢您能在百忙之中特意为我们抽出时间，如果不介意的话我们便先行告退了。”

    “哈里斯小姐，再多坐一会儿也没关系的，留下来吃个晚饭如何？”

    “对不起，我已经有男朋友了。”

    “呃，那还真是可惜呀。”

    向略显尴尬的公孙怡告辞之后，艾莉希雅带着伊卡洛斯和毒岛冴子缓步离开了厅堂。(未完待续。。)

第863章 批准夜袭？

    尽管对公孙怡莫名的主动示好艾莉希雅丝毫不留情面地给予了回绝，但让皇帝稍稍感到欣慰的是金发女孩并没有即刻启程离开宝庆城返回冒险者营地，而是打算在此停留一天进行参观。于是，和女孩一行人比较熟悉的林飞云再次被公孙怡委派去做了他们的向导。

    对于这个任命老将军并不感到意外，也没有推辞，他只是认真地向皇帝抱拳劝诫道：“陛下，请恕老臣直言。哈里斯小姐确实是一名非常美丽且优秀的女子，但正因为如此，她又怎么可能只是区区一介冒险小队的队长呢？她多半是西大陆某个国家的贵族、甚至是王室的直系后裔……”

    “朕自然清楚。不过，也是因为这样，才更能促进东西大陆之间的关系，不是么？”公孙怡淡淡地抬起手虚压了两下，“而且，能够役使一位高贵的天使，在西大陆联盟之中她也应该是个相当重要的人物。林老将军，如今只是因为主力部队陷在了泰兰米尔之上，联盟才派出了作为武装平民的冒险者。若是等他们打开了僵局，爱卿敢保证对方下次派过来的不会是正规的军队？到时候咱们就请神容易送神难咯，更何况这个大神还是不请自来的。所以必须在那之前和联盟中的一些主要国家建立良好的关系，联姻自然是其中的首选方法。朕很明白和哈里斯小姐的年龄相差太大，可谁让朕唯一的儿子才刚刚六岁呢？若她是一名男子。朕的三女儿倒是挺合适的，可惜了。如果日后能见到联盟中某个大国的皇子，便到时候再说吧。眼下出现在朕等面前的只有那个女孩而已。”

    三公主名义上已经许给了尉迟慕，但谁都知道那只不过是做做样子而已。暗自叹息的林飞云点点头表示理解后再次提醒道：“不过陛下，哈里斯小姐刚刚说过，她已经有了男朋友的。”

    “虽然那多半也是国与国之间的联姻，为防万一爱卿还是在给他们做向导时稍微留心一下吧。”

    “遵旨。那老臣先行告退了。”

    另一方面，离开厅堂的艾莉希雅三人此刻已经来到了正门旁边的客房附近。

    怀里抱着酸奶瓶坐在窗台上晒太阳的水银灯老远就看见了她们，挥手大声招呼道：“哟。你们回来啦？”

    房间里顿时传来了一阵惊天动地的响声。

    “嗯，回来是回来了，不过水银灯你以前有这么热情吗？”艾莉希雅满脸狐疑地紧盯着面色如常的主席大人一边走向屋子一边皱着眉头疑惑道。“这里面肯定有古怪，你到底在打什么主意？”

    一只闪闪发亮的小蜜蜂从半空中落到了水银灯那满是漂亮银色秀发的脑袋上，指着莫名其妙的艾莉希雅用她尖细的嗓音大叫道：“蜜雪儿主人，大事不好啦！艾莉希雅她们回来了。赶快把……咕呜！”

    主席大人满脸淡然地以迅雷不及掩耳之势抬手一把抓住小蜜蜂顺便用大拇指捂住她的嘴巴将其藏到了背后。仿佛刚才什么事也没发生过似的低头含住吸管吮了吮瓶中的酸奶。

    负责给艾莉希雅她们带路的禁卫军士兵一个个不禁看得当场大汗。

    饶是身为无节操日常发起人的艾莉希雅见状也忍不住一阵囧囧有神，好半天之后才小心翼翼地伸手指着小人偶的身后问道：“那个，水银灯。我刚才好像看见你抓住了蜜雪儿的使魔阿格莱雅……”

    “不，那只是一只胆大包天竟敢落在我头上的蜜蜂，而且现在已经被我给捏死了。”水银灯继续将左手藏在背后，用优雅的动作轻抚着耳边的发丝回答道。

    “捏死什么的是绝对不可以的啊喂！还有蜜蜂是要闹怎样，虽然她看起来确实很像蜜蜂但世界上没有哪只蜜蜂是既会浑身发亮又会开口说话的吧！？”

    “童话故事里的就会。”

    “给我认清现实啊岂可修——！！”艾莉希雅抓狂地咆哮着提着裙子一脚踹开了木质房门，“你们这明摆着是在放哨等看见我之后给屋内的人发警告。我倒要瞧瞧这群无法无天无节操的家伙究竟在里面做些什么？”

    正在协助伊姆丽丝试图把各种甜点藏起来的克子嘴里还咬着一块松糕，扭头望着艾莉希雅顿时好不尴尬；雪白毛皮的玉儿直起身体像人那样用两条后退走路。前爪则举着一个硕大的盛满了杏仁的盘子，走路起来摇摇晃晃的模样真让人不禁为小东西捏了一把冷汗；在里面凑热闹的蒴夜虽然及时将棒棒糖收起面向艾莉希雅立正站好，可嘴唇上亮晶晶的糖渍却已经深深地出卖了小黑龙；比较聪明的伊姆丽丝则果断不动声色地用手绢擦去了嘴角的痕迹，端端正正地坐好摆出了“我是乖宝宝”的标准卖萌表情。

    席格斯动作很快，早已收拾好了一切以懒散的模样斜靠在木椅上无聊地打起了呵欠——只不过五感非常敏锐的艾莉希雅立马从他的呵欠中闻到了酒香味。

    月歌一如既往地坐在角落里捧着书本当起了背景娘，应该算是屋子里表现得较为正常的人。

    洛克利浦和他的两名手下正津津有味地拍摄着众人那充满了喜感的日常剧，在扫了他们一眼之后小女王毫不犹豫地将其给无视掉了。

    至于伊利亚——在两把翻倒的木椅附近的地面上，黑发少年正在把他青梅竹马的正宫妹子压在身下，整个人的脸也埋在天然呆高耸的双峰之间；周围散落着一些零食，还有不少紫砂碎片，看样子是把茶杯连同装零食的盘子一起给打翻了；两人的衣服都没怎么被弄湿，除了蜜雪儿的胸口那一块……

    晕晕乎乎外加呼吸不畅的少年试图站起身来。却不想打算用手支撑的时候一把按住了天然呆的左胸，直惊得上一秒还没意识到发生了什么事的蜜雪儿当场缩起了身体：“呜、呜咿——！？伊利亚，那里不行。”

    “嗯。男人果然还是喜欢胸大的呢。”艾莉希雅煞有介事地抚着下颌连连点头道，“伊卡洛斯，把你的许愿卡借咱用一下好么？”

    “你的第一反应竟然是这个吗！？快点给我认真地吐槽啊喂！”水银灯放开了酸奶瓶以及漂亮的透明翅膀被捏皱了的可怜的阿格莱雅，抽出羽扇扑到金发女孩头顶拼命来回招呼道。

    “吐槽你妹啊，眼前这么多海量的梗真要一个个去吐槽的话我还不得咳血而死？”艾莉希雅伸手阻止了主席大人的拍头继而把她顺势抱进了怀里，“还是说怎么样，你希望我当场黑着脸抽出柴刀气势汹汹咬牙切齿满腔怒火地扑向伊利亚打算将他大卸八块最后却反遭对方擒获和蜜雪儿一起被他半强硬地推倒之后做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情？”

    “那啥。我想提醒你一句，洛克利浦那厮的摄影机还是开着的……”

    “呀，这还真是让我拍到不少好东西了呢。”待艾莉希雅闻言默默地将目光转过来后。洛克利浦翘着嘴角眯起了眼睛笑道，“果然和你们一起来是正确的决定啊。”

    “我觉得你只是来给咱们哈里斯家族抹黑的。”金发女孩点着小脑袋一本正经地说道。

    “这句台词由你来说真的不要紧吗喂！？”创世神哭笑不得地抓狂道。

    小女王当即毫不客气地抬起右臂指着泪流满面的便宜哥哥大声说道：“当然不要紧，因为我再怎么乱丢节操也只会被附近的熟人看见，而且就算我不小心对伊利亚送出福利了他们也会自动回避；而你。却是用摄影机一五一十地拍下来后向全大陆进行了公布！家丑不可外扬这句话你难道没有听说过吗？”

    “既然知道家丑不可外扬那就不要在心里明摆着非常清楚我这边的摄影机还在运转的情况下当着镜头说出刚才那些连节操渣都找不到一丝一毫的话语啊岂可修！”

    这种程度的大喝岂能吓倒经历过无数大风大浪的艾莉希雅？金发女孩华丽丽地无视了伟大的创世神。径直抱着主席大人走进房间随便挑了张椅子坐下去后开口道：“ok，大家都不要闹了。该收拾的继续收拾该喝酒的继续喝酒该揩油的继续在妹子身上揩油，等你们弄完了咱们再来谈论正经事。”

    众人闻言很是一阵尴尬，伊利亚也是忙不迭把蜜雪儿拉了起来：“那、那个，艾莉，你听我说，这只是一个意外……”

    “不，这不是什么意外。而是作者每次遇到类似情况都必定会弄的刻意安排。”小女王随意地冲少年挥了挥手说，“这个先不提。蜜雪儿胸部的手感怎么样？”

    不远处光明正大的再次把酒拿了出来正在细细抿着的席格斯当即一口从打开的木门那儿喷到了屋外。

    被突然提问的伊利亚明显没有能够及时反应过来，将刚刚按住蜜雪儿胸脯的右手放到眼前沉吟道：“呃，中午林飞云将军请我们吃的大肉包？”

    艾莉希雅果断拿起怀中水银灯刚刚喝完放在旁边的酸奶瓶狠狠砸在了伊利亚的脑袋上：“为什么用食物做比喻啊喂！？虽然从某种意义上来说确实非常贴切就是了……”

    蜜雪儿此刻早已满脸通红恨不能找个地洞钻进去，金发女孩果断冲她招招手让天然呆在自己的身边坐下，这才让她重新平静了下来。

    这一次小女王没有再继续搞怪，待大家的注意力全都集中在自己身上后歪歪头示意巴麻美从虚空中显形关上房门开口道：“那么，首先我想问比利大叔一个问题。”

    本以为艾莉希雅会跟大家说明方才觐见公孙怡后获得了多少成果的尉迟慕闻言不禁很是意外：“呃，您请问。”

    “在你印象当中的公孙怡，究竟是怎么样的一个人？”艾莉希雅严肃地盯着莫名其妙的尉迟慕说，“不要掺假。原原本本地告诉我。”

    “女王陛下，难不成他刚才对您做了什么！？”尉迟慕惊愕得忍不住站了起来。

    【……如果这是演戏的话，那尉迟慕毫无疑问可以去拿小金人了。奇怪。难不成是我弄错了吗？还是说，那只是公孙怡的伪装？】

    “没啥，我只是因为刚刚被某个中年大叔给当众调戏而心生不满罢了。”

    屋内的众人顿时滚了满地。

    冷汗涔涔的尉迟慕因为蒙着脸所以看不到他的表情，但听声音就知道丫如今非常的抓狂：“请、请等一等，女王陛下。据我所知公孙怡应该并没有这方面的嗜好，您是不是误会了什么？”

    “不不不，在那之前请你先等一下。”艾莉希雅囧囧有神地不爽道。“这方面的嗜好具体是指的什么？”

    沉默数秒之后，神秘的蒙面斗篷男果断英勇作死道：“呃，萝莉控？”

    ……………………………………

    “对不起。您刚才是问我对公孙怡的印象对吧？”顾不得拍去衣服上的灰尘与焦黑的痕迹，尉迟慕努力调动刚才因为强大电流的激烈碰撞而微微颤抖着的全身肌肉站直了身体看着艾莉希雅正色道，“老实说，我对他了解得并不多。然而。作为一个皇帝。他打压贤臣独揽大权的同时却也没有宠信小人和宦官，牢牢地把持住了自己的权力，应该算得上是心狠手辣的枭雄吧。尽管在对外扩张的能力上似乎欠缺了一些……”

    “原来如此，擅长肃清内部的类型吗？”艾莉希雅捏了捏鼻梁回忆着先前看到的皇帝喃喃道，“不过你说他对外扩张的能力不强是不是弄错了，刚才我和他讨论建交事宜的时候他表现得很主动啊。”

    “公孙怡他，主动要求和联盟建交！？”尉迟慕仿佛听见了世界上最不可思议的事情般愕然地大声叫道，“这、这怎么可能？公孙怡是那种坚决不允许统治范围内出现任何不安定因素的人。主动要求和完全不清楚底细的西大陆联盟建交，他脑袋抽风了吗？”

    “嘛。反正我最后没有轻易地点头。”

    艾莉希雅还想继续说些什么，守在门边的巴麻美忽然开口道：“有人来了，是林飞云。”

    “咱们的向导来了。”小女王松开水银灯将她放到旁边的茶几上抹了抹头发说，“由于公孙怡的表现和之前尉迟慕对我说的有些出入，刚才的会谈我未曾开诚布公，所以并没有收获多大的成果。于是我便擅自做主决定在这里停留一天到处看看再走，老爷子铁定是来给我们带路参观的。”

    “我亲爱的小妹，眼见不一定为实。”在刚刚谈论正经事的时候，洛克利浦便命令手下关闭了机械，此刻闻言及时地插话提醒道，“反常即为妖，那个叫公孙怡的皇帝既然表现得和这位仁兄印象中完全不一样，那对方很可能是在打什么奇怪的主意。我不认为你能在这一天的参观中获得什么有用的情报。”

    “到时候再说吧。”

    外面响起了敲门声，林飞云中气略有不足的声音随即传了进来：“对不起，打扰一下。我是林飞云，请问可以进去吗？”

    在小女王点头示意之后，巴麻美随即打开了木门。

    “来做向导的吗，老爷子？”艾莉希雅笑眯眯地抬手冲正准备进来的林飞云招呼道，“稍微等一下让咱们休息休息再走如何？”

    “看样子你已经猜到了呢。”林飞云知道和眼前绝美的金发女孩太较真的话只会让自己提前迸发脑溢血，便大大咧咧地走进了屋内，对地面上打翻的零食和紫砂碎片淡然选择了无视，随便找了个椅子坐下道，“那么美丽的小姑娘，在你和你的小伙伴们决定展开参观之前，不介意我这个入土半截的老头子加入到谈话之中吧？”

    【你都已经坐下了我又怎么可能把你给赶走？】

    微微撇了撇嘴后，艾莉希雅笑着点头应道：“当然不会。等我们解决完一个小问题后就可以正式开始参观了。”

    “好的。”

    在林飞云好奇的注视中，金发女孩忽然在脸上换成了无比悲痛的表情，转过身轻轻拍着蜜雪儿的手一把鼻涕一把泪地抽泣道：“蜜雪儿，我以前都和你说过多少次了，绝对不要坐在伊利亚的对面或者身边。坐在对面只要隔着一张桌子或者茶几倒还好，特别是坐他身边，简直是主动让他趁乱把你推倒在地啊，这和送羊入虎口有什么区别？”

    “呜咿？”天然呆明显没有料到小女王会突然把话题转移到自己身上，还在那里犯着迷糊，“可是不坐伊利亚身边的话，我又要坐哪里呢？再说艾莉妹妹，我坐他身边不应该是理所当然的事情吗？”

    “嗯，所以也就是说你不介意被这家伙推倒是吧？”艾莉希雅煞有介事地点着头将目光转向了附近有听没懂的伊利亚，“高兴吧，木头。今天晚上我特意批准你去夜袭这只天然呆。”(未完待续。。)

第864章 参观完了去逛集市

    就算是艾莉希雅没有开玩笑真的批准了伊利亚去夜袭蜜雪儿，少年也不可能会去的。林飞云或多或少也看出了伊利亚是什么样的一种性格，自然同样清楚这点——但清楚归清楚，对于金发女孩竟然当着大家尤其是身为外人的自己的面提到夜袭这种事情，老将军仍然感到自己被对方秀了一脸的节操。

    这丫头绝对属于史诗级的规格外存在。

    不过正是由于这次没谱的调戏，林飞云也意识到了伊利亚和蜜雪儿是一对甜蜜的小恋人，看向他们时不自觉地带上了一丝祝福的笑容。待众人打趣逗弄完了之后，老将军这才悠悠然地笑着开口道：“哈哈哈，看着他们俩的这副模样，还真是让人禁不住有些嫉妒呢。那么，哈里斯小姐。这个小小的问题已经得到了解决，请问我们可以出发了吗？”

    艾莉希雅闻言也是站起身用力拍了拍手：“ok，大家都收拾一下，和老爷子一起去城里面到处参观参观吧。”

    在水银灯发现小女王回来并发出警告时众人便已经收拾得差不多了，没过两下就完成了准备，于林飞云的带领下离开了这座宅院。

    “各位打算先去参观什么地方呢？”走在队伍前面的林飞云回过头望着众人问道。

    艾莉希雅低头沉吟着正在考虑的时候，先前一直在隐藏存在感的尉迟慕忽然解除几乎可以算是半隐形的状态走到了女孩身边，俯下身伸手遮住她的耳朵轻声说道：“女王陛下。我建议先去看看明军的火器装备。这是他们的王牌杀手锏，无论我之前给您做的介绍多么详细，也有必要去亲自看上一眼。”

    金发女孩闻言不动声色地点了点头。继而抬起头来笑眯眯地看向林飞云摆出了萌萌的可爱表情说道：“呐呐，老爷子。西大陆的火器并不发达，所以听到你们的军队装备了那么多火器的消息后很感兴趣。既然公孙怡皇帝是打算把火枪部队作为精锐和主力，那这些火器肯定有着不俗之处。可以带我们去看看吗？”

    林飞云心中顿时咯噔了一下，看向尉迟慕的眼神也变得锐利了起来——很明显艾莉希雅是在被这个蒙面男建言后才决定提出参观火器这一请求的。在帝国人口因为连连战乱而不断降低的当下，犀利的火器是能够弥补明军士兵与恶魔的炮灰在数量上巨大差距的关键兵器。本以为崇尚个人武力的西大陆人对此并不感兴趣，可没想到却被这个神秘的蒙面男给提点了出来。

    他到底是什么来头？

    留给老将军的考虑时间并不多。他飞快地权衡一番后淡然点着头答应道：“那好吧，我们就先去城头。你要看的东西都在那里。”

    和恶魔先用炮灰消耗敌人的战术一样，公孙怡将自己的精锐主力部队藏在了城内。部署在城头上的全是一些临时征召的平民。他们的任务就是在恶魔攻城时用城墙上的火炮配合河道内的舰队轰击敌人的炮灰海阻止其前进，当对方出动技术兵器或兵种发起更强的打击时承受伤害，让主力部队能够瞅准时机冲出城外将之歼灭或击溃。简单来说，就是被上层人士当成了一群和低等魔物差不多的炮灰。

    当然。说是炮灰。也不能真的让他们平白无故去送死。为提高农民军的战力让他们可以给恶魔造成更大的麻烦和伤害，同时也是为了让他们可以在城头上坚守更长的时间，公孙怡特意拨发了一些正规军替换下来的旧型火器给他们。而林飞云打算给艾莉希雅等人看的，正是这些老古董。

    艾莉希雅很快也猜到了林飞云的打算，不过却没说什么。金发女孩并没有以比雷亚帝国女王的身份和公孙怡进行交谈，也就是说，她如今并不能算作正规的联盟代表，无法以故意展示旧型火器诚意不足的理由向老将军提出抗议——女孩如今的身份只不过是一介平民。人家肯带她参观军队就已经很给面子了。

    何况艾莉希雅对这些火器也确实不怎么在意。卓尔利文是个高魔高能的世界，火器虽然能够轻松对付大量低等级的杂兵。但在面对4级以上强者的时候就会显得力不从心。每年西大陆上各个学院毕业的4到5级强者加起来都有好几百人，配合一系列的魔导机械兵器，如今的明帝国便是拍马也赶不上联盟的发展速度。

    话虽如此，能在这个世界中看见一把类似于毛瑟步枪的武器也足以让金发女孩感到异常惊喜的了。

    好在小女王及时止住了自己兴奋的势头，随手将步枪递给旁边的毒岛冴子以供大家传阅后开口说道：“嗯，确实是一种非常不错的武器，操作简单威力又足够，普通人稍加训练便可以使用。那么火炮呢，我更希望可以看看这些大家伙。”

    林飞云见状顿时悄悄地松了口气，毕竟和火炮比起来，枪械给军队提升的总体战力明显更大。这个不知道究竟是何许人也的绝美女孩看上去对枪械没有兴趣，老将军心中自然乐于见到。

    西大陆联盟已经能够和恶魔展开正面对战并且还稍微占据上风，甚至还有余力派人来东大陆帮忙。虽然这么说非常失礼，但他们的势力若是再继续增加的话对明帝国而言将会很不利。现在也许没啥，可谁知道在把恶魔赶走之后这个强大的联盟会做些什么事情呢？

    趁着林飞云在前面带路不注意的时候，尉迟慕急忙凑到艾莉希雅身边低声疑惑道：“女王陛下，为什么不在刚才以个人的名义提出购买火枪呢？哪怕只有一支也好呀。”

    “没那个必要，联盟已经在研发有着西大陆风格的枪械了。”艾莉希雅学着索菲亚的模样摸出一把扇子轻掩着嘴与尉迟慕交头接耳道。“而且这毕竟是别人家的东西，卖与不卖、具体要价都是对方说了算。在己方没有优势的情况下，我是从来不会做这种铁定会被敲竹杠的生意的。”

    回想起小女王闻名的吝啬性格。尉迟慕不禁一时之间囧囧有神。

    也就是说这只不过是一次普通的调查明军战力的活动而已么？想明白了的尉迟慕淡然退到旁边不再言语，默默地跟在了金发女孩的身后。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    在城头上转了一圈之后，艾莉希雅对于明军的情况有了一定程度上的了解。总体而言这是一支兵员素质正在不断降低的军队，各种装备的研发也陷入了停滞，正在全力扩大现有兵器的生产并大规模地进行征兵。也许在尉迟慕和林飞云的带领下，明帝国打造出了一支英勇善战的强大军队；不过这段时间在恶魔的侵蚀下渐渐被消耗成了二流军队的模样，实在是有些惨不忍睹。

    不过恶魔如果想彻底征服明帝国的话。即便没有联盟的插手，这些蝙蝠翅膀使出全力只怕也必须花费个头十年才能做到。就像艾莉希雅麾下有许多英勇无畏的骑士一样，明帝国也有许多默默无闻但面对凶恶的敌人却敢于挺身而出的人物。是他们撑起了自己的祖国那最后的脊梁。

    “只要能够得到联盟的稍许帮助，这个古老的民族是不可能会灭亡的！”艾莉希雅走下城墙时平淡却坚定地对自己的小伙伴们如此感叹道。

    众人纷纷点着头深以为然。

    走在前方的林飞云似乎是没有注意到，抬头看了看天色转过身道：“看起来还有一些时间去别的地方转转，各位想去哪里呢？”

    在大家把目光聚集到自己身上之后。艾莉希雅立马随意地耸了耸肩：“我没有预定了。你们决定吧。”

    “那，姐姐大人。”伊姆丽丝果断蹦蹦跳跳地凑到金发女孩面前举起右手道，“伊丝想要去逛逛城内的集市，顺便给西大陆的朋友们买点土特产。”

    “噢，这个主意不错。”不远处的席格斯立即举手赞同说，“大家一起去看看如何？”

    艾莉希雅果断对他投去了鄙视的目光：“你纯粹只是想去尝尝东大陆的烈酒而已吧？”

    “错，我是打算去喝花酒的！”

    在林飞云无语的注视中，金发女孩果断将手中不知道什么时候拿出来的扇子狠狠丢到了独眼帅哥的脑门上：“不要用如此理直气壮的表情说出这种节操崩得九霄云外去了的台词啊喂！话说你是从哪里得到勇气来做出这种表情的啊！？”

    孤狼首领毫不犹豫地昂起头颅潇洒地抹了一下刚刚被击中的脑门摆着poss道：“男人去喝花酒乃是天经地义的事情。难道不是吗？可是一个人去的话总觉得不够热闹，林老爷子不予考虑。所以比利、还有伊利亚，你们俩要不要一起来？”

    咔嚓一声，正在姐姐面前卖萌的伊姆丽丝猛然听见小女王体内传出了某种东西碎裂的脆响声。

    当然了，无论是尉迟慕还是伊利亚都不可能会接受席格斯的邀请；尽管如此，离黑化暴走只有一步之遥的艾莉希雅仍然暴跳如雷着稀里哗啦一股脑冲席格斯扔出了密密麻麻的弹幕，直打得那厮在惨绝人寰的惊叫声中屁滚尿流地急忙逃走了。

    对于艾莉希雅展现出来的强大魔法实力，林飞云其实并不感到惊讶，因为金发女孩明摆着是伊卡洛斯的主人。既然能够役使天使，那她的实力又怎么会弱？真正让老将军感到惊讶的是席格斯，艾莉希雅发出了那么夸张的弹幕，也真亏得他能一边惊险地玩着擦弹一边平安无事地逃掉啊……

    对于类似的日常已经有了些许免疫的林飞云无视了躲在远处眼巴巴望过来的席格斯，在嘴边握拳轻轻咳嗽一声正色道：“那么，各位决定是要去集市了吗？”

    小伊丝给亲戚朋友们购买土特产的建议非常好，自然没有人提出异议。眼见这群人（主要是艾莉希雅）不再把注意力集中在一些敏感的地区。林飞云也是放松了绷紧的神经，微笑着将众人带到了城内的集市上。

    和西大陆见到的那些东方风格的建筑不同，宝庆城里的平民建筑早已不再是一栋栋砖瓦结构的平房。取而代之的是和西大陆一样的许多三四层高的楼房。只不过，在造型上双方仍然存在着非常明显的差异。

    街道上经常能看见简易的马车，还有不少板车和挑夫。道路两旁竖立着做成灯笼状的煤油路灯，相信晚上点明之后肯定会是另外一番美景。

    来来往往的行人似乎并没有受到外敌压境的影响，脸上的表情显得很是淡然。道路旁边的商铺也照样开门营业，只不过门口的招牌全都是用东大陆独有的文字写的，让这群来自西大陆的客人看得一阵摸不着头脑——除了某个金发女孩。

    一辆蒸汽驱动的市内铁轨车在艾莉希雅囧囧有神的目光中于不远处的站台那里停了下来。待上下客完毕后再度叮铃桄榔的向前开走了。

    幸好没有接着出现汽车这种高端大气上档次的东西，这才让满脸五雷轰顶表情的小女王没有当场彻底抓狂。

    “意外的很是繁华嘛。”洛克利浦此时也是让手下启动了摄影机四下拍摄着说，“而且丝毫看不出来任何正处于战争的紧张气息。是因为关于前线的宣传做得非常到位吗？”

    这里的宣传是指什么，林飞云心里自然清楚，却也没有太过尴尬，只是含糊着淡淡地应道：“算是吧。这里在恶魔攻打过来之前乃是帝国交通枢纽的城市。自然发展得很是繁华。即便是如今这种局面。它的集市里也有着许多各种各样的商品，相信各位一定会在里面找到自己满意的。”

    宝庆城的城市规划真是没话说，热闹的平民集市就在由扎堆的大商家组成的“土豪一条街”的附近。尽管克子和玉儿对那条满地都是土豪的商业街表现出了强烈的兴趣，艾莉希雅仍然让宝贝妹妹揪着两人的耳朵将她们拖进了人声鼎沸的集市之中。

    同时也让准备给众人带路去商业街的林飞云甚为意外。

    “好了，接下来的一个小时大家可以自由活动。”艾莉希雅在集市的入口处对小伙伴们如此说道，“你们想干啥就干啥去吧，解散。另外伊利亚，我要和你与蜜雪儿一起走。”

    “哦耶。终于解放啦！”席格斯闻言兴奋得一蹦三尺高，屁颠屁颠的就要往远方跑。“一个小时虽然仓促了点，但总比没有好。老子我要喝个够……啊咧？”

    一只纤细的玉手无声无息地出现在独眼帅哥身后，用力抓住了他的后领令其当场动弹不得，只能满脸愕然地扭过了脑袋想要瞧个究竟。

    是月歌。

    高等精灵没等瞠目结舌的孤狼首领说话便抢先淡淡地开口道：“不准去。陪我逛街。”

    “呃？等、等一下，月歌。”席格斯手舞足蹈地拼命挣扎着，却是不敢太过用力怕在无意间弄伤了精灵少女，泪流满面地央求道，“现在明摆着是玩家们去购买收集各种物品道具的时候吧，陪你逛街这个选项是从哪里冒出来的呀！？”

    【所以说为什么是galgame般的诠释方式……】

    月歌沉吟了一会儿——与此同时仍然在加重着手上的力度——继而果断在囧囧有神冷汗涔涔的众人无语的注视中将席格斯向集市内部拖了过去，语气更加坚定地说道：“陪我。”

    “美女，我的好美女，你就饶了我吧。”席格斯此刻哪里还有先前玩世不恭的潇洒模样，一把鼻涕一把泪地哭道，“要知道我等这一刻可是等了很久的，都已经快要憋不住了好不好？”

    这次月歌沉默了更长时间，最后一如既往的语出惊人道：“那，今晚，来我房间。”

    “咦咦咦——！？”

    艾莉希雅（暴怒）：“席格斯你这魂淡究竟对月歌做了什么！？”

    伊姆丽丝（死死抱住金发女孩）：“请、请冷静一点啊，姐姐大人。”

    蜜雪儿（歪头）：“就是说啊，艾莉妹妹。也许月歌只是想请席格斯喝晚茶呢？”

    艾莉希雅（捂脑门）：“我倒觉得他们品尝的更应该是黎明的咖啡……”

    可席格斯对于这个超大型flag并不十分在意，他仍然在试图于不会弄伤月歌的情况下努力逃脱着：“这个和那个是两回事好吧！？话说你最近是不是和艾莉希雅接触得太多了啊？嘛，既然是你的邀请，那今晚我肯定会去；不过在那之前我绝对要去那边的啊——！！”

    嚎叫声戛然而止，却见月歌保持着满脸淡然的表情毫不犹豫地用随身的长弓在席格斯的脑袋上狠狠砸了一下，一个红通通的肿包立即以肉眼可见的速度鼓了起来。

    然后，精灵少女便拖着头顶冒烟昏迷不醒的孤狼首领在众人雷囧的注视中不动声色地悄然离开了。(未完待续。。)

第865章 集市遇袭

    由于艾莉希雅等人打算在集市内自由行动，作为向导的林飞云也就没有了给他们带路的必要。老将军索性把这当成了临时的休假，带着两名护卫大刀金马地向熙熙攘攘的市场里面走了过去。虽然他还有一些公孙怡交代的事情想要和艾莉希雅问个清楚，但眼下显然不太合适，还是等吃过晚饭再说吧。

    月歌把席格斯拖走了，林飞云也紧跟着第二个离开；剩下的人当中，尉迟慕选择了无声无息地遁走，伊姆丽丝则和她的契约生物们在毒岛冴子的监护下兴高采烈地组成了购物小队，至于艾莉希雅……

    “为什么你这家伙也会跟过来的呀！？”金发女孩指着自己的便宜哥哥皱起眉头大声怒道，“给我去照看小伊丝或者把席格斯从月歌手里抢过来然后你们哥俩一起去开开心心地喝花酒啊岂可修！”

    洛克利浦闻言立即竖起食指眯着眼睛淡淡地轻摇了两下：“不不不，我亲爱的小妹。小伊丝还没有和男生交往，只是在纯粹的购物，因此完全没什么可担心的；而后面那个，且不说我从来不会对美女用强，如今的咱可是有女朋友的人，怎么能够去那种地方的呢？所以正在与某只天然呆和和睦睦地玩着修罗场的你就成为了欧尼酱我最为关心的人啦。”

    “因为有了泪子姐姐所以就不能和席格斯一起去【哔——】的地方做些【哔——】的事情？这不是真的，我的哥哥不可能这么正经！”在周围路人由惊艳转变成惊愕的眼神中。艾莉希雅果断一个箭步冲到洛克利浦面前跳起来恶狠狠地死死揪住了后者的衣领，“快点给我老实交代，你是不是由史莱姆变成的冒牌货？”

    “……那只极品史莱姆如果没记错的话应该是你的契约生物才对吧。就算是我也没可能随意差遣别人的召唤兽的啊！”

    “灵魂契约是绝对的，任你实力再怎么强大也无法对别人的契约进行篡改与干涉来抢夺召唤兽，蛮横地对契约动手只会落得灵魂破碎的下场。在这之中挂掉的有可能是对方，也有可能是你自己。”艾莉希雅点点头缓缓地呢喃着，随后忽然猛地正色道，“然而这条规律对我和我的契约生物们来说是永远也不会适用的，那是因为。随便哪个人都能轻易用传说中的对萝莉专用神器的棒棒糖来收买那群无节操的家伙啊！”

    旁边被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯闻言好悬没一口喷出来，满头黑线地以手扶额道：“虽然总觉得有无数的槽要吐但这种莫名其妙的无法反驳的感觉是怎么回事……”

    还不是因为你们平时玩得太过火了！

    洛克利浦伸出手轻轻地在金发女孩的头上拍了拍道：“嘛，总而言之我确实是你那帅气可靠的欧尼酱。绝对不是什么画上两个大眼睛就能去卖萌的软泥怪假扮的冒牌货。再说了，这可是你、伊利亚还有蜜雪儿三个人共同逛街约会的经典修罗场事件啊，我作为西大陆联盟特遣报道员当然要对此进行全方位的跟踪报道啦！”

    “你这货绝对是史莱姆假扮的吧，我那懒到家的连攻略妹子都嫌麻烦恨不能直接进入啪啪啪结局的鬼畜哥哥是不可能这样认真敬业地进行工作的啊！”

    “真是失礼呢。在你当上女王之前也不想想是谁努力工作赚钱养活你跟小伊丝的？”

    艾莉希雅立马在洛克利浦抽搐的眼神中推开自己蹦蹦跳跳着跑到满脸淡定看戏中的伊利亚面前侧过身一把抱住了他的胳膊。不甘示弱地冲妹控神扬了扬下巴道：“我当然是被他包养的，而小伊丝则是被我用你给的零花钱包养的。”

    瞬间做了冤大头兼老好人哥哥的洛克利浦果断orz到地上泪流满面去了。

    “那个，艾莉？”

    “别管这家伙，咱们逛街去吧。”女孩抱着少年的胳膊来回晃了晃说。

    于是向来听从艾莉希雅吩咐的伊利亚便果断不再理会全身灰白化的创世神，拉起旁边还在发呆的蜜雪儿——因为另一只胳膊被小女王紧紧抱着——大步走进了集市之内。

    下一瞬间，看起来颓废到无以复加很可能就此一蹶不振的洛克利浦立即华丽丽地原地满血复活，于周身打满了闪亮亮的小星星以潇洒帅气的形象在附近妹子们的尖叫声中向宝贝妹妹等人跟了过去。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    林飞云没事的时候经常喜欢在宝庆城内的这个集市内闲晃，并且买上一些很便宜的花花草草古玩字画之类的带回去。倒不是说老将军太没有紧张感。而是他很清楚这座城市中储备着多么强大的战力，完全用不着担心。

    公孙怡自从失踪回来之后整个人转变了许多。不再像以前那样动不动就因为失利的战报对臣子歇斯底里地大吼大叫。相反，皇帝还破天荒的采取了一个非常大胆的战术，以试图挽救眼下这崩盘的局面。

    恶魔的攻势在凶猛的长距离推进之后终于停顿了下来，各处战线上均出现了难得的平静。趁着这个空当，公孙怡将部署在其余各处的军队悄悄集结在了宝庆城，在这个地方形成了绝对的优势；至于别的城市，就让他们唱空城计去吧。

    当然公孙怡这样做并不是因为怕死才调集了这么多部队来保护自己，他的计划是利用河道内的舰队做支援、在敌人开始出动主力攻城之际突然展开雷霆般的反击，一口气击溃这个方向上的恶魔，于其余的敌方部队反应过来之前大举推进，直捣黄龙的攻至传送门所在的位置。将对方的战略建筑给破坏掉。

    没有了传送门，恶魔也就失去了补给与增援，再怎么强大也只是无根之萍。早晚会被拥有主场优势的明军所全部歼灭的。

    这是一个破釜沉舟的计划，成功了自然会扭转乾坤，而失败的话则会加速明帝国的败亡。林飞云万万没有想到公孙怡竟然会有胆魄提出如此震撼的作战计划，并且还加以了实行；不过，兔子急了还咬人，被逼到绝境上的人类也肯定会把自身所有的潜力都发挥出来的吧。

    因此最后老将军同意了皇帝的计划，毕竟。这样做还有那么一丝获得胜利的可能。而西大陆势力的出现，虽然增加了许多不稳定的因素，却也让取胜的可能性更大了。

    林飞云目前的心情自然很是轻松愉快。老将军站在一个贩卖字画的年轻男子面前。饶有趣味地打量着对方的商品。

    “这些字画皆是由你亲手所作的吗？”林飞云半晌之后满意地点了点头将目光对准了男子微笑道。

    “是的，老先生。”对方略显不好意思地挠着后脑说，“我是宝庆城附近一座乡村里的私塾教师，因为恶魔攻来的缘故逃难至此。为贴补家用这才出此下策。如果这些字墨能够入得老先生法眼而选购一两件的话。我当感激不尽。”

    林飞云重新将目光放到了摊位的商品上：“喔，你是逃难来的呀。像你这样的人还有很多吗？”

    “啊，这条道上基本都是希望能在城内混饭吃的难民。”男子伸手向旁边指去无奈地说道，“没办法，突然间涌进这么多外来人口，哪有足够的活计提供给大家？不少人就只能像我一样做个小生意来赚点米钱了。”

    “是这样。总之在把恶魔打跑之后，日子肯定会好起来的。”林飞云一边安慰着一边用食指轻轻在一副山水画上点了点，“给我这个吧。”

    “哦呀？没想到林老爷子居然喜欢山水画啊。”身后忽然传来了老将军已经渐渐开始熟悉的甜美女孩声音。正是艾莉希雅，“我还铁定以为你是那种对风雅之物不太感兴趣的类型呢。”

    林飞云无语地转过了身来。只见艾莉希雅和蜜雪儿手牵着手并肩走在一起。而可怜的伊利亚则淹没在许多的大包小包之中；洛克利浦和他的摄影小组紧随其后，不过看上去完全没有任何要给黑发少年帮忙的意思。

    “呃，哈里斯小姐，你这是……”

    “逛街的成果！”艾莉希雅指着除了两只手和两条腿以外基本上整个人其他部位都看不到放眼瞧去满是各种纸袋包裹的某人形移动搬运机一本正经地回答道。

    “嗯，那中间具体发生了些什么我就不问了。”林飞云果断严肃地点了点头说。

    金发女孩松开了蜜雪儿的手，快步走到摊位前轻抚下颌用满脸评头论足的表情眯着眼睛沉声道：“喔，无论字还是画全是同一种风格，这些都是你（看着摊主）自己创作的？”

    也许是因为突然间近距离看见了一个令人无比惊艳的绝世小美女，男子的脸颊微微地有些泛红，用力摸了摸鼻子拿起一副画向女孩展示道：“是的。这是我比较自信的推荐作，传统的骏马图。不介意的话请看一看吧。”

    艾莉希雅正要随手接过来，心底却猛地生出一股寒意，急忙愕然地止住了动作：“啊咧，你这画……”

    “乃是送你上路的催命符啊，艾莉希雅?哈里斯！！”

    伴随着男子脸部毫无征兆剧烈扭曲起来的恐怖表情，他手中的水墨画迸发出了炫目的光芒，庞大的能量更是迫不及待地想要从里面爆发出来。来不及细想的金发女孩立刻启用子弹时间技能，飞快地鼓着斗气冲上去一脚将对方踹到了半空之中，速度迅疾得令众人只看见了一连串的残影。

    水墨画爆炸了，大量马赛克纷纷扬扬的伴随着许多鲜红色液体落了下来。

    “大家都没事吧？”艾莉希雅回头看着众人问道。

    “嗯，我们没事。”蜜雪儿拍着胸口歪过了脑袋疑惑道，“可是艾莉妹妹。为什么那个人会突然袭击你的呢？你以前是不是对他做了什么很失礼的事情？”

    “虽然我确实经常喜欢恶整别人，但也没有把别人整到会不惜牺牲性命抱着同归于尽的觉悟来进行报复的地步吧？”金发女孩冷汗涔涔地斜了斜嘴角无语道，“咱可是正宗的可爱软萌萝莉身材的妹子。才不是什么天地不容人神共愤仇敌满天下的超级大反派啊喂！”

    “可那个人不是喊出了你的名字吗？”

    天然呆在很多时候都能够一语说中关键，这次也不例外。得到提醒的艾莉希雅当即露出了恍然大悟的表情捶着手心道：“是了，那家伙绝对是被恶魔给精神控制了，否则又怎么可能会第一次见面就把我给认出来的？见鬼，老爷子你不是说明帝国内部那些被控制的人已经被隔离安置开来了吗？”

    林飞云此时也弄懂了个大概，顿时惊得浑身冷汗手脚冰凉：“是难民，这些人是跟随着难民混进来的！恶魔先前攻占村镇城市后的屠杀是故意做给我们看的。为的就是给我们造成一种他们懒得对被抓住的平民和被俘虏的士兵进行洗脑、继而全部将其杀死了的错觉。如此我们便不会再对逃入城内的难民展开仔细的盘查，对方也自然就可以轻轻松松把间谍什么的给送进来了啊！各位，赶快与我返回宅院。必须立即将这件事报告给皇帝陛下。”

    “老爷子，我想我们暂时是哪儿都去不了啦。”艾莉希雅囧囧有神地指着不远处满脸咪疼地说道。

    众人所在的这条道上，有着许多形形色色的小商贩。他们的衣着很是朴素，被视为命根子的货物也算不上多么贵重。乃是众多古装剧中最最经典也最不可或缺的群众角色。然而此时他们的脸上却纷纷显露出了状若疯狂的表情。挥舞着各自的货物发喊着齐齐向美丽的金发女孩猛冲了过来。

    艾莉希雅有一百万个充分的理由相信这些人绝对不是来找自己求交往的。

    不是所有的商贩都是被恶魔给洗脑了的受害者，袭击发生后当即惊叫着不顾一切地四散而逃，让场面看上去显得越加混乱。

    这个女孩到底是什么来头？恶魔如此瞒天过海的计划根本没人察觉，他们完全可以等待最合适的机会展开突然袭击从而给我军造成极大的损失，如今却只是为了她一个人也要不惜暴露身份发起攻击将其置于死地！？林飞云淡淡地望着附近的艾莉希雅，心中的疑惑不禁更深了。

    伊利亚毫不犹豫地扔掉大大小小的包裹，取出重剑当仁不让地站在了队伍最的前面；后方同样也有许多被控制者在靠近，不过蒴夜正在那里。想必应该不会有什么问题。

    只不过，他们完全被包围住了。

    艾莉希雅并不显得惊慌。她保持着淡然的表情有条不紊地将巴麻美、白娅与黑焰分别召唤了出来，转头对身边的伊卡洛斯吩咐道：“去找月歌，虽然有席格斯在她身边但我还是有些不太放心。小伊丝那边若是见到了就指明方向让她们过来汇合，至于安全问题……嘛，不予考虑。这世上真正能伤到小伊丝的也就只剩下作为最终boss的邪恶大魔王了。”

    “比利先生呢？”空之女王用平淡的语气提醒道。

    “他是一个聪明人，自然知道自己该怎么做。”艾莉希雅说着从手镯中取出了木刀，“快去吧，我们这里没关系的。”

    “是，master。”

    伊卡洛斯拍着羽翼飞上天空时令凶神恶煞的人群稍稍愣了一会儿，不过在看见空之女王并没有展开攻击而是向远处离开后，他们再度呐喊着展开了冲锋。

    林飞云此时眉头都已经快要皱到一起去了。眼前这个看上去行为不靠谱的绝美女孩明摆着是一个相当重要的人物，恶魔那边都很不能将她除之而后快。如今自己等人未曾携带什么护卫，万一艾莉希雅真的在宝庆城内哪怕只是受了点皮外伤，估计在西大陆联盟中也难免会造成强烈的负面效果。

    不过因为有伊卡洛斯在，林飞云并不怎么担心。那些被洗脑的可怜虫交给天使对付，老将军只要守在艾莉希雅身边保证她的安全就行——可让林飞云万万没想到的是，即便面对眼前的危机，金发女孩第一个想到的竟然是自己实力最弱的朋友，而且更离谱的是还把伊卡洛斯给派了出去。

    这女孩难道就不会稍微关心一下自己吗！？

    结果事实再次证明了世间的真理，那便是萌妹子永远都是战斗力最强的生物！

    看着在艾莉希雅召唤出的众多规格外的打击下人仰马翻的被洗脑者们，林飞云忽然感觉自己先前的担心全都无所谓了。

    直到隐藏在人群中的一些高手使用了特别的方法为止。

    很显然，这些家伙原本的计划是进城搞破坏，所以光靠人数是不够的，他们还需要别的足够给力的存在。而召唤兽则是一个很不错的选择。

    正在用木刀玩无双的艾莉希雅看见远处某个突然出现的猎奇爬爬后，猛然花容失色地抱头鼠窜了起来，直让林飞云一阵丈二和尚摸不着头脑。

    “蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”(未完待续。。)

第866章 蹭平了没关系，以后会找人帮忙揉大的

    天底下没有不透风的墙，名为杰森的小正太恶魔所率领的远征军在炮姐她们的世界里虽然被人类彻底击溃、却未曾全军覆没。少数幸存下来的蝙蝠翅膀最后想办法成功返回了卓尔利文——至于这当中有没有某个恶魔因为选择了和人类萌妹子的爱情而留下来打算与她长相厮守结果演绎了一出感人肺腑荡气回肠的经典泡菜剧之类的，那就不得而知了——同时也将杰森发现的艾莉希雅害怕蜘蛛的小秘密带了回去。

    然后，就没有然后了。恶魔在自己的大军中普及了这种毛茸茸的大型八脚怪，炮灰部队里更是到处都能看见它们的身影。不过这样做并没有多大的实际意义，毕竟艾莉希雅的身份是那样重要，不可能随随便便特意亲自跑到前线来被蜘蛛吓哭，弄好多八脚怪在军队里只是恶魔的自我心理安慰而已；可，那个掌控着西大陆最强帝国的小女王乃是艾莉希雅，你敢打保票说她不会偷偷摸摸瞒着手下跑到前线来寻找各种刺激？

    无比纠结外加蛋疼的蝙蝠翅膀们最终抱着碰一碰运气的想法而普及了蜘蛛怪，只不过没想到竟然率先在东大陆上取得了意外的成效。

    很显然恶魔把大量被洗脑的倒霉蛋送进宝庆城这件事是早就计划好的，敌人不仅做样子骗过了明军，还专门替这些被洗脑者准备了很多强力的道具，以便他们能够在城内更加有效地造成混乱和破坏。在其中，可以召唤各种魔物的画在小纸条上的魔法阵无疑是最为简便且易于隐藏的实用型道具；而在种类众多的召唤生物中。出现那么几只八脚怪自然也是很正常的事情。

    结果就是，正在和伊利亚一起站在前排潇洒地挥舞着木刀英姿飒爽战斗中的艾莉希雅被突兀出现在不远处的一只大蜘蛛给狠狠盯住之后顿时花容失色，惊恐欲绝的尖叫声更是瞬间响彻了整条街。

    “蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”

    似乎是察觉到了女孩对自己的畏惧。八脚怪立即划拉着毛茸茸的腿踩着地面迅速爬了过来，大有将她抓住之后用蛛丝捆起来做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的架势。周围的被洗脑者见状亦是兴奋不已，嗷嗷乱叫着紧跟在了蜘蛛的后面。

    艾莉希雅确实陷入了非常惊恐的状态，意识到她怕蜘蛛的林飞云不禁感到了一丝好笑，正打算带着两名护卫将女孩拉到后面保护起来时，守在附近的伊利亚已经果断挡住八脚怪的去路，没等丫张牙舞爪的摆出poss便兜头狠狠劈下一剑把这货砸了个满地的红黄白绿。黏糊糊的液体也随即溅了少年一身。

    “艾莉，没事了，你不用怕。”伊利亚伸出手想要将惊慌失措抱着头蹲在地上瑟瑟发抖的金发女孩搂进怀里安慰。不过在看见自己衣服上的液体后稍稍犹豫便收回了手，“那个，你还是到后排和蜜雪儿他们在一起吧，我保证不会放一只蜘蛛过来的。”

    小心肝扑通扑通直跳的艾莉希雅听见黑发少年的话语后总算是恢复了冷静。刚刚抬头看了他一眼便惊得猛然向后仰起了身体：“我去。你这是被会自爆的猎奇爬爬给袭击了吗？怎么脏成了这样？”

    还不是因为那只八脚怪离你太近了人家伊利亚急着把它干掉这才用力过猛了么！？

    伊利亚略显尴尬地低头看了看自己，却没来得及说些什么便匆匆转过了身——众多的被洗脑者再次顶着后排犀利的远程攻击不依不饶地涌了上来。

    略为不满地嘟了嘟嘴后，艾莉希雅并没有继续留在前排胡搅蛮缠，而是顺着伊利亚的意思快步向后面赶了过去。

    在与女孩汇合后，已然看出少许苗头的林飞云有些不太相信地凑到她面前疑惑道：“对不起，我之前就一直觉得很奇怪。哈里斯小姐，请问你和那位名叫伊利亚的少年……”

    “我的小相好。”艾莉希雅言简意赅地指着坚守在前排的黑发少年认真道。

    “原来如此。”老将军了然地点着头转身将手指向了队伍里神情紧张地看着伊利亚的蜜雪儿问道，“那么她呢？先前看蜜雪儿小姐和伊利亚的亲密模样。他们俩应该是恋人吧？”

    “没错。”金发女孩此时已经回到了队伍中，随手在天然呆的翘臀上轻轻拍了一记说。“所以这妮子是伊利亚的正宫，而我则是那家伙的后（神兽）宫，三人在一起组成了完美的修罗场。这个回答你满意了吗？”

    “……我只感觉到了一阵蛋疼。”

    林飞云说自己蛋疼确实不假，先前他以为伊利亚这个平凡不起眼存在感接近于零的少年只不过是艾莉希雅的随身护卫而已，可没想到这么快便被对方华丽丽的两个妹子给晃瞎了自己的氪金狗眼。蜜雪儿还好，毕竟从闲聊中得知她和黑发少年是青梅竹马，他们会顺势发展成恋人也没啥好奇怪的；可艾莉希雅那边问题就大了，金发女孩显然是西大陆联盟中的重要人物，容貌、气质、能力以及那糟糕的性格都是世所罕见，宛如夜空中最为耀眼的一颗星，这两人又是如何走到一起的呢？

    难不成看上去浑身上下都点满了平民属性的伊利亚实际上是某个扮猪吃老虎的贵公子？这个念头只在林飞云的脑海中存在了不到三秒钟便被果断扔了出去。

    如果他是扮猪吃老虎的贵公子，那传说中动不动就看贵公子不顺眼的龙傲天大虾们岂不是没办法在这家伙身上找到足够的理由与借口来打土豪赚经验抢金币爆装备把妹子了吗？把经典穿越文当中的经典剧情还回来啊岂可修！

    老将军现在考虑的，是另外一件事情。

    热闹的集市此刻已经化为激烈的战场。连带着宝庆城内各处也发生了突然袭击，整个城市当即陷入到了空前的混乱之中。虽然眼下并非最合适的时机，但被洗脑者既然为暗杀艾莉希雅而暴露了自身的存在。如今也已经没有了继续隐藏下去的必要，只能在明帝国做好防范之前展开行动。

    逃进宝庆城的难民有很多，谁也不清楚这当中混进去了多少恶魔的间谍。林飞云并不知道一位名叫汉娜的女子曾经给联盟造成了多大的困扰，艾莉希雅此时也没想到这会是对方的杰作；但无论如何，汉娜不只是带着铁螃蟹部队来东大陆凑热闹的，她还负责各种各样的潜入、渗透、刺杀、侦察等间谍活动。

    并且，目前看起来成果卓著。

    收回木刀拿出星耀权杖的艾莉希雅和小伙伴们丢了一会法术之后。伊卡洛斯左右手分别提着月歌和席格斯拍着翅膀回到了众人的面前。

    很显然两人都经历了一场激战，不过身上没有任何伤口，神情也并不疲惫。让艾莉希雅不禁悄悄松了口气，正要迎上去时却见空之女王随手将席格斯扔到了地上，直摔得丫一阵龇牙咧嘴。

    “疼疼疼，为什么月歌你是轻轻放下来而对我就是直接扔到地上？区别对待也不能这样明显吧！？”

    伊卡洛斯没有回话。甚至都未曾看席格斯一眼。反倒是眼尖的艾莉希雅发现从孤狼首领衣服的侧边口袋里掉出来一个小巧的牛皮纸包。随即蹲下身拿在手中仔细地打量着疑惑道：“这是什么，药包？”

    “啊，那个是！”席格斯顿时大惊失色忙不迭想要把纸包抢回去，本来以独眼帅哥5级盗贼的身手从一只萌妹子手里抢回属于自己的东西乃是非常轻松的事情才对，然而这只萌妹子偏偏是艾莉希雅，小丫头毫不犹豫地启用子弹时间技能，在一片残影中和对方秀得风生水起，直看得周围的人差点就视网膜抽筋了。

    这、这女孩是怪物吗！？使出全力也没能从小女王手里抢回纸包的席格斯最后只能泪流满面浑身黑线的orz在地上道：“总而言之。可以请您把那个还给我吗？它对我来说是非常重要的物品。”

    艾莉希雅对大叔装可怜的模样并不感冒，她果断将纸包举到了伊卡洛斯面前：“里面是什么东西？”

    “古往今来某种促成了无数忠贞爱情缔造了大量良缘佳话的东西。”短短的扫描之后空之女王回忆着以前艾莉希雅的经典话语原封不动地照搬道。

    “噗——！！”旁边悬在半空中的水银灯闻言当即忍不住一口喷了出来。

    空之女王的回答实在太过惊天地泣鬼神。以至于旁边的围观党们当即纷纷露出了囧囧有神的表情；而艾莉希雅本人更是被雷得外焦里嫩，满脸咪疼地瞅了伊卡洛斯半晌之后突然将矛头转移到了席格斯的身上：“你个鬼畜变态兼色狼，竟然胆敢意图对月歌下药吗！？赌上我所有的节操，绝对会阻止这件事不让你得逞的！”

    席格斯见纸包里的东西已经暴露了，虽然自知理亏却仍然硬着脖子死猪不怕开水烫地争辩道：“那、那又怎样，我只是想稍微增加一点情趣而已。再说月歌她本人不都已经亲口同意和允许了吗？别再找茬了，快点把那个还给我！”

    “休想！”艾莉希雅毫不犹豫地用力在孤狼首领的脑袋上砸了一棍子，“就算月歌应允了也严禁你使用这种作弊的方法，规规矩矩认认真真地去用真本事攻略她啊岂可修！这玩意由我没收了。”

    已经缓过气来的水银灯及时地举起了手道：“尽管已经猜到了个大概，但这里我还是姑且问一句，你把那玩意没收后究竟打算用它做什么？”

    “当然是交给塞西莉娅加工更进一步提升其药效之后于空无一人的房间里掺在饮料中骗着伊利亚和我一起喝下去接着两人尽情地做许多【哔——】的事情啦！”艾莉希雅竖起食指板着脸一本正经地严肃道。

    保管在主席大人那里由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制成的神器级羽扇随即狠狠砸在了金发女孩的头顶上：“和你的小相好一起喝下去然后啪啪啪什么的也就算了，在这之前交给塞西莉娅那丫头进行加工改造是要闹怎样呀喂！？虽然从某种意义上来说在这方面她的确是专家没有错……”

    “因为必须要把蜜雪儿的那一份给算上啊。万一正巧被她撞见了也好抓过来。”

    “呜咿？什么撞见了？”听见自己名字的天然呆疑惑地将注意力从前排英勇奋战中的伊利亚身上转移了回来，歪着脑袋疑惑道，“艾莉妹妹。你们刚才说些了什么？”

    “某种能够直接进入欢乐的后（神兽）宫结局又或者是猎奇的柴刀结局的重要flag场景。”艾莉希雅捂着呆毛满脸肯定地望着天然呆如此说道。

    而此时附近的林飞云已经囧得不知道自己该说些什么才好了。

    伊卡洛斯回来后就再也没有谁能够靠近艾莉希雅等人，奋战不息的伊利亚也得以从前排抽身，回到队伍中接受自己两个妹子的精心擦拭——当然，同时也遭到了包括洛克利浦在内的其他男子的各种羡慕嫉妒恨。

    集市已经半毁，到处都是摇曳的火焰和嘶喊的人群；远处商业街上的高楼建筑也冒出了浓烟，甚至还能看见少量猎奇爬爬在其表面攀爬。即便如此，原本应该及时出现进行强势镇压并保护民众安全的军队却仍然连个影子都没见着。从而令混乱变得愈发严重。

    “老爷子，城内的军队呢？都在睡大觉！？”被汹涌的人群团团包围无法移动的艾莉希雅终于忍不住向林飞云抱怨道，“这里是宝庆城最繁华的地段吧。放任敌人搞恐怖袭击不管真的大丈夫？”

    林飞云此时也是急得开始从脑门上渗出了细细的汗珠：“我猜敌人在潜伏的这段时间内已经查到了皇帝陛下的住所，正对那里展开围攻吧。如此军队没有赶过来的原因也就可以说得通了。各位再等等，待确保了陛下的安全之后军队自然会过来的。”

    “在所有的事情全都结束之后过来洗地吗！？”艾莉希雅跺着脚抓狂道，“这可是全城骚乱好不好。就算现在开始剿灭敌人的间谍也已经迟了。万一这个时候恶魔再攻城的话……”

    “应该没有这么巧的吧。他们不是把注意力转移到你们身上去了吗？”

    林飞云刚说完就察觉到了自己的失言，不过小女王对此似乎并不怎么在意，仍然自顾自地看着远处喃喃说道：“城内的混乱终究只是暂时的，除非能够影响到城头的防御，否则外面的恶魔即便趁机展开攻击也不见得可以取胜。那么，对方的预定目标除了公孙怡皇帝，还包括城门吗？由于明军认为恶魔的注意力在我们身上并没有加强城头的防御，只要破坏城门这些蝙蝠翅膀的大军便能够在守军来不及部署到防御阵线的情况下长驱直入了吧。这是哪个阴险家伙想出来的计划？”

    刚刚收到手下送来的关于艾莉希雅出现在宝庆城内报告的汉娜没来由地打了一个喷嚏。

    艾莉希雅每说一句。林飞云脑门上的汗便厚上一层；直到最后，意识到明军所犯下了巨大错误的老将军已然惊得大汗淋漓。满脸愕然地说道：“难不成，恶魔其实并没有转移注意力，而是一直在紧盯着我们不放的吗？”

    【柿子要先捡软的捏。虽然只是三万冒险者，但伊卡洛斯的出现也就意味着我在这支队伍之中，对恶魔来说，对付我要比对付明帝国更加棘手，再加上今天的巧遇，这才演变成了眼下的局面啊。】

    金发女孩的思考被一阵熟悉的甜甜软妹声给打断了：“姐、姐姐大人，伊丝回来了。”

    由毒岛冴子开路，伊姆丽丝带着她的契约生物们突破艰难险阻终于和艾莉希雅等人汇合在了一起。见到两个亲人的小丫头显得很是高兴，一头扎进了艾莉希雅的怀里撒娇似的猛蹭了起来。

    “别蹭了，小伊丝。”附近的洛克利浦突然开口道，“你姐姐胸部本来就没货，再给你蹭下去的话只怕是要被彻底蹭平了。所以，只管来尽情地蹭我吧！”

    “咪呜？！”可爱的小丫头急忙抬起头来瞪大了眼睛仰望着艾莉希雅，“姐姐大人，这是真的吗？那以后伊丝是不是再也不能蹭你了？”

    “没关系的，小伊丝。”艾莉希雅白了便宜哥哥一眼宠溺地摸着宝贝妹妹的脑袋微笑道，“就算真的被你给蹭平了，我以后也会让伊利亚帮忙揉大的。”

    猝不及防的洛克利浦当即哗的一口吐出了n升的老血。

    对于这群人坦然在任何情况下秀日常的习惯，泪流满面的林飞云只觉得自己快要崩溃了：“对不起，虽然由我这个外人来说很奇怪，但各位能不能稍微停一下先？眼下还有更加重要的事情等着去做呢。”

    艾莉希雅闻言轻轻地点了点头：“嗯，说的没错。各位，我们接下来直接去城门那里！”(未完待续。。)

第867章 这点小事你来处理吧

    汉娜很讨厌艾莉希雅，而且是打心底里讨厌。两个人的性格可以说是完全相反，正宗的天生八字不合。当然对于金发女孩来说，她对汉娜的厌恶并没有那么严重，毕竟双方的身份差距太大，后者根本不足以成为小女王的对手。也正因为如此，才愈发加剧了汉娜对艾莉希雅的反感程度。

    可是汉娜同样也非常清楚，艾莉希雅对恶魔而言简直就是他们的克星，如果可能的话她实在不想在自己的行动中见到这个金发女孩。

    然而命运女神却是个腹黑妹子，每次小女王总会因为各种各样的意外搀和进恶魔精心设计与准备完成之后展开行动的计划当中，继而顺理成章地将蝙蝠翅膀的努力全部搅合掉，令他们忍不住一阵泪流满面。

    这次也不例外。

    在恶魔于东大陆上的攻势渐渐减弱的时候，汉娜便开始着手考虑今天的行动了。因为她知道，这里的战事必须尽快结束，从而将兵力集中起来对付西大陆联盟，用资源上的压倒性优势慢慢消耗联军，最终实现征服整个卓尔利文的战略目标。否则等联军把陷在泰兰米尔上的主力抽调出来对东大陆进行支援时就太晚了，恶魔已然失去了最后取得胜利的机会。

    至于接下来是和东西大陆联合势力相对峙还是被对方一鼓作气推到绝望之地，那便只有天知道了。

    兰迪叛逃至联盟之前留下的引诱联军主力在泰兰米尔登陆并用少部分兵力配合险要地形拖住对方、位于绝望之地的大部队则同时向东西大陆展开入侵的计划，汉娜稍稍对它做了一些修改。目前看起来实行得还不错。可不知是上天刻意和恶魔过不去还是怎么的，尽管联军主力深陷泰兰米尔，艾莉希雅却仍然阴魂不散地出现在了蝙蝠翅膀们的面前。直让负责指挥的多尔贝感到无比抓狂，一个劲催促汉娜想办法。

    于是用炮灰袭击冒险者营地让世人误以为恶魔将注意力转移到那边去了的计划便随即新鲜出炉。

    但实际上汉娜一直在打宝庆城的主意，毕竟她事先为攻略这座城市已经做了许多的准备，不能因为艾莉希雅的出现便轻易放弃——再说了，金发女孩此刻只怕是在忙着组织那些名为冒险者本质上只是武装平民的家伙们布置防御，根本顾不上明帝国。

    事实再次证明，任何正常正规正统的猜测在艾莉希雅身上全部都是行不通的。

    “什么！？艾莉希雅目前正在宝庆城里。潜伏于城内的间谍为了刺杀她而不惜暴露，结果引发其他间谍针对全城的袭击提前开始了预定的计划！？”汉娜狠狠揪着前来对自己报告的传令兵满脸不可置信地惊愕道，“你在开玩笑吗？”

    “汉娜大人。您觉得我像是在开玩笑的样子吗？”传令兵虽然被揪得有些痛苦却不敢挣脱，努力整理着呼吸道，“现在城内所有潜伏着的间谍全都展开了行动，还是赶紧向多尔贝阁下建议趁着混乱出兵攻城的好。”

    “你说的很对。可计划中最关键的城门那一处呢？”汉娜松开属下严肃认真地询问道。“如果城门没有被控制住，那我宁可放弃眼前的机会和城内所有的间谍也不会将部队长时间置于敌人的炮火之下。”

    “请放心，城门已经被我们的人给彻底破坏掉，城头如今也是一片混乱，再也没有比这更好的机会了。”

    “是吗，那么我这就去见多尔贝阁下。”

    临出门时狠辣的女子忽然没来由地打了一个喷嚏。

    数分钟后，宝庆城附近原本看似松散的恶魔大军忽然以雷霆之势行动了起来。

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    宝庆城内如今确实真的是一片混乱，无数悲催的被洗脑者纷纷撕下了平民的伪装。挥舞着恶魔提供的各种凶器不分青红皂白的向周围的一切展开了无差别的袭击。街道上早已宛如台风过境一般散落的到处都是零碎物品，甚至偶尔还能看到少许不幸的被害者；一些建筑在冒着浓烟和火焰。还有各种巨大的怪物在附近不停地嘶吼，毁灭的气息径直扑面而来。

    艾莉希雅一反常态的没有带头走在队伍的最前面，而是缩在了伊利亚的身后，连带着一向习惯于走在前排的黑发少年也只能和众人待在了一起，让伊卡洛斯负责做起了前卫。

    没办法啊，这些猎奇爬爬当中有许多毛茸茸的八脚怪，而且总体数量明显比其它种类的怪物更多，似乎是被恶魔刻意加强过的样子。

    “呐，为什么一路上的蜘蛛怪会有这么多啊？”艾莉希雅早已从脱线没谱无节操的女汉子变成了弱气胆小软趴趴的萌妹子，紧紧拉住伊利亚的衣服不肯松手偷偷地从少年身后探出头去向外面打量着开口道，“这都是第几次见到了呀？”

    守在艾莉希雅身边的伊姆丽丝闻言也是不禁用力点了点头赞同道：“确实，蜘蛛怪的数量和以前相比明显增加了不少。这些毛茸茸的八脚怪虽然比较好用，可也不应该会一次性出现这么多啊。姐姐大人，会不会你害怕蜘蛛这件事被恶魔给知道了呢？”

    “咿——呀——！！”金发女孩立即将脑筋死死贴住伊利亚的后背歇斯底里地拼命尖叫了起来，“那样的话岂不是今后的战场上到处都能看见这种恐怖的生物了吗！？我绝对不要这样的啊！”

    “冷、冷静点，姐姐大人。”伊姆丽丝冷汗涔涔哭笑不得地摇着金发女孩的肩膀安慰道，“你又不需要亲自上前线作战。只要坐在后方便可以了，是不会看见那些大蜘蛛的。”

    言者无意听者有心，在知道艾莉希雅根本不需要亲自上前线这件事后。附近的林飞云再次确信了她绝对是西大陆联盟中一个相当重要的人物。

    当然随后也再次喷了满地。

    只见艾莉希雅微微抬起脑袋将她那张倾城倾国闭月羞花的绝美脸蛋露了出来，漂亮的宝石蓝大眼睛里噙满了闪亮的泪水，弱弱地看着自己的宝贝妹妹颤声说道：“可是小伊丝，我还想瞒着安琪学姐等人偷偷跑去前线和伊利亚一同作战寻找刺激竖立flag什么的，如此一来岂不是计划全都要泡汤了？”

    “这种计划趁早给我放弃啊喂！”饶是小伊丝也忍不住狠狠地在金发女孩头上用力拍了一下，“偶尔也请你稍微有点自觉安安稳稳地坐镇大后方让大家省点心好不好！？”

    “没天理啦，竟然连小伊丝也学会强力吐槽的技能了。这日子还怎么过呀？”艾莉希雅立即以非常夸张的表情做出了被抛弃的怨妇模样哭天呛地道，“到底是哪个家伙把我可爱温柔善良弱气的宝贝妹妹教导成这种样子的呀！？”

    周围的众人立刻毫不犹豫地齐齐将目光投到了金发女孩的身上，直看得林飞云雷囧无语。

    前方传来了剧烈的爆炸声。却是负责开路的伊卡洛斯干掉了张牙舞爪猛冲过来的猎奇爬爬，将其变成了一团燃烧着的马赛克，同时也打断了艾莉希雅的日常表演。

    “距离城门还有不少的路程，我们必须加快速度才行。”虽然给人的感觉是恢复成原本强势的模样。但艾莉希雅仍然将大半个身子隐藏在哭笑不得的伊利亚背后。时刻做好了能够立即躲回去的准备，“伊卡洛斯，你有在附近发现比利大叔的行踪吗？”

    刚刚收回羽翼的空之女王闻言转过身来轻轻地摇着头道：“是的，master。比利的信号目前正位于城门处，那里有着许多的敌人。”

    “果然对方也盯上城门了么。”艾莉希雅冲伊卡洛斯挥着手示意道，“别再顾忌对建筑物造成的损害了，把挡在前方的敌人全都揍飞！现在我们要急着赶时间，没工夫陪他们在这里墨迹！”

    蒴夜、水银灯外加小女王的两头坐骑跟着一起凑热闹。而克子、玉儿外加阿格莱雅也被她们各自的主人派了出去。队伍的守备虽然变得薄弱了一些，可前面开路的阵容那叫一个豪华。纵然有百万猎奇爬爬大军也休想拦住。

    敢情不是你们的城市，破坏起来一点也不心疼是吧？看着在大量规格外的猛攻下化为飞灰的敌军以及纷纷倒塌燃烧的城市建筑，林飞云禁不住一阵老泪纵横。

    城门自古以来乃是攻城战当中的焦点所在，如果能够砸开城门，那距离城破也就没有多少时间了。然而当艾莉希雅一行势如破竹快速推进到这个关键位置之后才发现，所谓的城门此时早已化为了大量的碎片，就连护城河上的吊桥也被放了下去——若是再有一个羽扇纶巾风流倜傥的大叔在城头上弹古琴的话，说是在玩空城计艾莉希雅也会相信。

    很可惜这并不是空城计，多尔贝也不是司马懿，如今的宝庆城已然陷入了不设防的状态，随时都有可能被外面的恶魔大军冲进来。

    城门附近有少许明军士兵正在和各种猎奇爬爬与间谍进行殊死的搏斗，而敌人那边竟然还有部分人穿着军队的制服。在试图夺回城门的明军士兵中，眼尖的艾莉希雅很快便找到了斗篷上沾满了灰土与血渍的尉迟慕，急忙让水银灯把他带到了自己面前。

    “情况看起来好像不太妙，但具体是怎么回事？”艾莉希雅不等尉迟慕喘口气便急切地问道，“为什么会变成这种样子的？”

    看见林飞云也在队伍里，尉迟慕顿时愣了一下。为避免被恩师认出来，他只得压低着嗓音改变着自己的声线开口道：“因为明帝国从逃进城内的难民中征募了许多人作为士兵，在刚刚敌人袭击城门时他们突然从军队的内部反叛，所以……”

    “好吧。我知道了。”艾莉希雅闻言揉着脑门无语道，“姑且问一下，城头上的军队是不是也因此陷入了混乱？”

    “是的。”

    “啊啦啦。这下可彻底完蛋了呢。”金发女孩用力抓着头皮皱起了眉头，“伊卡洛斯，你能帮忙侦测一下城外恶魔部队的动静吗？”

    话音未落，远处已经传来了轰隆隆的巨大且杂乱的脚步声；当然，也有河道内舰队的炮击声。

    “嘛，还是算了吧。”

    眼下这种情况任谁也意识到了危机已经迫在眉睫，毒岛冴子淡淡地轻抚着自己的爱刀看向艾莉希雅说道：“我们应该怎么做。您只管吩咐即可。便是赌上性命也绝对会完成的！”

    小女王随意地冲紫发御姐摆了摆手：“随随便便赌上性命是要闹怎样，只有活着才能成为战力的呀。再说了，敌人虽然对攻陷宝庆城做了很多的准备。但今天却是因为我这个意外而提前展开了行动。换言之，对方的准备并不充分，我们还有机会。

    伊卡洛斯，你联系雷昂纳德。请他派出部分冒险者对恶魔进行牵制攻击。必要时让伦豪森的虎王坦克部队出击也可以。林老爷子，明军的精锐部队在哪里你应该知道吧。我把水银灯和黑焰借给你，请务必尽管解决他们那儿的麻烦然后赶到城门口来支援。在那之前我们会想办法尽量挡住敌人，不过请不要抱太大的期望。你知道的，咱可是见势不妙当场扭头就逃的那种类型啊！”

    “好好的严肃场面你非要这么搅合一下才高兴吗！？”正打算飞到林飞云身边的水银灯毫不犹豫地抽出羽扇拍着金发女孩的脑袋大声怒道。

    “这是约定俗成的剧情啦，细节什么的不要在意。”满不在乎的艾莉希雅于地面愈发明显的微微震动中撇了撇嘴道，“反正咱们这群人是什么样的存在大家心里都有数，即便不幸战败被大魔王抓住我也能够依靠卖萌装可怜牺牲色相来保得性命等待各位的救援。所以你只管放心大胆地跟老爷子一起私奔去吧！”

    “嗯，我可以确定一定以及肯定。你丫的绝对是在故意找茬对吧？”

    “敌人都快顶着炮火冲到城门口了还在肆无忌惮地秀日常，你们这群人是什么样的存在我已经非常清楚了。”林飞云指着远方透过破碎的城门隐隐约约出现在视野当中的黑影以五雷轰顶的表情抓狂着说道，“既然说要挡住敌人，那就赶紧给我到城头上去啊，再折腾下去人家就要大摇大摆地走来了好不好！？”

    “说的也是呢。”艾莉希雅潇洒地抬手打了一个响指，“大家都跟我来，待收拾完城门口的敌人后让我们再去给对方的大部队找点麻烦。”

    走在前面的伊卡洛斯忽然顿了顿，淡淡地回过头道：“master，城外打头阵的敌军炮灰是一大群蜘蛛怪。”

    “蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”

    让八脚怪打头阵自然是汉娜的鬼点子，因为她很清楚艾莉希雅的行事风格，小女王绝对会不顾自身安危当仁不让地挺身而出挡住恶魔大军的攻势。凭借金发女孩和她的小伙伴们那规格外的战力，若被他们占据地利只怕是真的会演变成一夫当关万夫莫开的局面，而这段时间足够明帝国慌慌张张地集结好部队展开防御和反击的了。

    所以把那丫头吓得不敢露头也许是个不错的主意？

    汉娜的做法确实起到了一定效果，这些八脚怪成功地牵制住了两个人的战力。

    啥，为什么是两个人？从先前小女王的表现就可以知道了，她此刻绝对是整个人都蜷缩在伊利亚怀里瑟瑟发抖的啊！

    收拾完城门口以及城墙上的敌人后，伊卡洛斯将众人带到了城头。恢复秩序的守军并没有对此多说些什么，相反对于能够和一名天使共同作战这件事大部分人显得非常兴奋。负责指挥的将领眼见众人士气高涨，也就索性随他们去了。只不过……

    这一对在光天化日大庭广众之下堂而皇之地上演闪光弹是要闹怎样呀岂可修！

    温柔地将艾莉希雅搂在怀里稍稍站得靠后的伊利亚对于周围那扎得皮肤生疼的无数目光表示很是不解。

    “暂时不要去管master，她能够站在这里而不是当场尖叫着调头逃跑已经很不错了。”巴麻美说着探头向远方看了过去，入眼全都是密密麻麻的大型八脚怪，直让人看得一阵头皮发麻，“我们只管做好自己的事情就行。洛克利浦大人，您真的不打算接手指挥吗？”

    正在指示手下全方位拍摄艾莉希雅和伊利亚秀出来的闪光弹的创世神随意地冲英灵少女摆了摆手：“不用啦，我还要紧盯着伊利亚这小子不让他趁机吃我亲爱小妹的豆腐呢，这点小事你来处理吧。”

    “这点小事……吗？”

    望着越来越近的无数猎奇爬爬，巴麻美忍不住在脸上露出了咪疼的表情。(未完待续。。)

第868章 麻美学姐的斯巴达式锻炼

    汉娜用蜘蛛怪打前排的做法确实起到了卓越的成效，一向胆儿肥到天不怕地不怕的艾莉希雅如今被吓得只能缩在伊利亚的怀里瑟瑟发抖，根本无法进行任何战斗与指挥；但同样这个做法对整个战局而言并没有产生多大的影响，因为艾莉希雅不是一个人，她的身边还有很多规格外的小伙伴——而他们是完全不会害怕这些八脚怪的。

    由于城门不是被打开而是被魔晶炸弹直接轰碎了，即便明军将其控制权夺了回来也没法关门防御，因此巴麻美便让伊卡洛斯炸断了护城河上的吊桥。这样可以给敌人制造不少麻烦并争取一些时间，不过作为炮灰的猎奇爬爬最后肯定会用身躯填满正对城门的这片护城河，好让大部队能够踩着自己的遗骸冲进去。想要全部指望护城河挡住敌人，那绝对是在白日做梦。

    城墙上部署着的火炮万幸没有在刚才的混乱中受到太大的损失，配合城边河道里的舰队火力足以形成强大的压制。然而先前尽管有舰队的阻扰，跑得飞快的大蜘蛛（毕竟它们是八条腿）却也已经趁着混乱逼近了城市，一场恶战在所难免。

    巴麻美未曾对明军将士发布指示，因为他们有着自己的指挥系统，不可能会听从英灵少女的吩咐。而相对的，明军将领也没有对艾莉希雅一行指手画脚，他还没有像某个金发小女王那样胆大包天到敢对天使发号施令。

    【这种奇怪的互不干涉的合作便是今后西大陆联盟与明帝国之间的相处模式吗？】

    悄悄从伊利亚怀里探出脑袋向外打量着的艾莉希雅贼头贼脑的模样看上去很是可爱，惹得黑发少年忍不住伸出手轻轻在她头上摸了摸。

    “喵呜。做什么呢？”察觉到少年动作的女孩微微抬起头仰望着前者嘟囔道。

    “没啥，只是突然间想要摸一摸。”伊利亚略带犹豫的移开了手，“如果你不愿意的话那就算了。对不起。”

    艾莉希雅立即把脑袋抵在伊利亚的胸口用力蹭了蹭道：“没关系，既然想要那你就尽管摸吧。还是说我的头顶已经满足不了你因此打算换个别的部位，比如说，胸口什么的？”

    “打住——！！”在附近站了一排端着单发步枪的明军士兵接连不断清脆震耳的射击声中，洛克利浦猛然冲到两人附近歇斯底里地狂吼了起来，竟是连炮击声都被掩盖住了，“我亲爱的小妹。你的胸部根本就没有任何料的吧？”

    “为什么要在这种地方纠结啊喂！？”艾莉希雅挣开伊利亚的怀抱恶狠狠地冲便宜哥哥跺着脚咬牙切齿恼羞成怒地回吼道，“一般说来你此时应该说的台词是‘伊利亚你个小魂淡若是敢碰我妹妹一下你就绝对死定了’之类的才对吧！？”

    “呀，我要是真这么说了现在早就被你一记雷系法术给轰飞了。还能像这样继续站在原地无比帅气地吐槽？”洛克利浦潇洒地仰着头颅在身边打出许多小星星摆着在闹市区绝对能引发无数年轻少女高声尖叫的闪亮poss抹了一下刘海说。

    “帅气地吐槽是要闹怎样……”艾莉希雅满头黑线浑身无力地捂着脑门道，“还有这里的妹子虽然也不少，但却没有谁会对你眼冒红心大声尖叫的，别再摆这种让人无语的poss了。”

    “大丈夫。只要西大陆上的各位姑娘纷纷为我的身姿所倾倒便可以了。”创世神果断侧过身用力挥舞着手臂指向了附近两名手下抬着的摄影机的镜头。顺带着还露出在阳光下闪耀着炫目光芒的洁白牙齿微笑道，“你们的呼声即便隔着千山万水我也照样能够清楚地听见哟，我的小甜心们。”

    下一秒还在镜头前耍帅的创世神便突然消失了，取而代之的则是美艳不可方物的金发小女王提着裙子在半空中伸出右腿似乎刚刚完成了飞踢动作的神奇景象。

    滚出老远的洛克利浦若无其事地拍去腰眼上的小巧脚印站了起来，而他的手下也非常配合地将镜头转移了过去。遭受宝贝妹妹直击的妹控神换在平时早就满脸**地来回打滚求踩踏了，但如今面对镜头却果断放弃这一人生最大的乐趣（啥！？）选择了保持自己的帅哥形象，微笑着摆出了无可奈何的宠溺表情：“哎呀呀，哪怕已经明年就要成人、哪怕已经成为了传说中的甩手掌柜、哪怕已经找到了自己的小相好。你也仍然还是那个喜欢恶作剧并且没事就向哥哥撒娇的可爱妹妹啊。”

    “脸皮厚到你这种程度果然已经是天下无敌了呢。”

    “真正天下无敌的是面对敌军的猛攻将所有的防卫任务丢给手下之后自己却在旁边无节操秀日常的你们俩才对啊！”终于按捺不住的巴麻美气势汹汹地从最前线冲到了几个人的身边大声怒喝道，“有空在这里玩吐槽的话不如过来给我们帮帮忙！”

    艾莉希雅立即以迅雷不及掩耳盗铃之势藏到了还没反应过来的伊利亚身后。微微探出半个脑袋眨巴着噙满泪水的大眼睛弱弱地说道：“麻美学姐，人家很怕蜘蛛的，能不能不用过去？”

    “噢，很怕蜘蛛是吗？”巴麻美保持着犹如春风拂面般的甜美微笑抬手打了一记响指，正在前线倾泻着铺天盖地弹幕的伊卡洛斯立即停下攻击快步来到了英灵少女的身边，“伊卡洛斯，帮我一个忙。”

    “好的。”还没等目瞪口呆的艾莉希雅意识到情况有些不太对，她最信任也最为仰仗的使魔便伸手一把将藏在伊利亚身后的金发女孩提溜了起来，任凭她如何挣扎也无法摆脱。

    惊愕不已的艾莉希雅一边拼命扭动着身子一边叫道：“等、等一下！伊卡洛斯。你这是在做什么？我可是你的主人呀喂！”

    “现阶段由于master对蜘蛛过度恐惧而陷入了混乱状态，因此可以认定您如今的所有判断与决定都是无效的，我目前只听从现场接管了最高指挥权的巴麻美的命令。”

    “是故意的吧。你绝对是故意这样胡乱编造理由的没错吧！？”

    空之女王并未理会手脚并用着试图挣脱开来的金发女孩，径直在巴麻美的带领下来到了城墙旁边。在这里站定后，巴麻美宛如慈祥的大姐姐一样伸出手轻抚着艾莉希雅垂落下来的丝滑柔顺的秀发看着她微笑道：“很抱歉哦，master。我原本其实是不打算这样做的，但您再这样下去不是办法，所以我只好出此下策了。”

    “那个，所以说你到底打算做什么？难不成是……”尽管还有许多不太明白的地方。但艾莉希雅已然隐隐约约猜出了一些，拼命摇摆着冷汗涔涔的小脑袋连声说道，“不行不行不行。绝对不行！真会死人的啊喂！”

    “放心吧，我会在城墙上好好保护您的！”巴麻美说着华丽丽地在身体周围显现出了无数精致的银色火枪歪过头眨着一只眼睛笑眯眯地说道，“您就安心地去吧。”

    “咿——呀——！！”巴麻美的话证明了艾莉希雅心中的猜测，同时也随即让小女王鼻涕眼泪糊了满脸毫无形象地死命尖叫了起来。“救命啊。谋杀啦——！！”

    关心女孩而跟过来的伊利亚正要问巴麻美打算对她做些什么的时候，却猛然瞪大了眼睛，因为伊卡洛斯竟然毫不犹豫地提着艾莉希雅的后衣领用力将她向城墙外面扔了出去！

    “姐、姐姐大人！？”伊姆丽丝见状顿时惊得险些晕倒，但却已经来不及阻止了。

    由甜美嗓音发出惊恐欲绝的凄惨悲鸣声瞬间贯穿了整个苍穹。

    考虑到艾莉希雅很可能由于过度惊骇而陷入恐慌以至于忘记使用斗气或魔法在落地时对自己进行保护，伊卡洛斯直接把她扔进了护城河里。冰冷的河水让惊慌失措的艾莉希雅冷静了下来，虽然被摔得分不清东南西北，还是迅速地爬上了岸。

    然后浑身湿透的金发女孩便果断后悔了。

    她爬上的不是城门这边，而是对面的另一侧——正对着无数张牙舞爪的八脚怪。

    之前已经说过。这些大蜘蛛趁着城头混乱的机会已经接近了城市，后来尽管受到了明军火炮和枪械以及伊卡洛斯等人密集弹幕的热情问候。仍然不顾伤亡地冲了上来。

    出现在艾莉希雅面前的，正是付出巨大伤亡后终于来到了护城河附近的一群八脚怪。

    毫无疑问，这些都是低等的炮灰，装备齐全的联军普通人类士兵完全可以在单挑中轻松获胜，换成矮人兽人牛头人之类的肌肉男时一个打五个也不是问题。按照艾莉希雅的自身实力，她对付这些猎奇爬爬应该非常简单。

    可它们却偏偏全部都是蜘蛛怪……

    恐惧像瘟疫一样在艾莉希雅的心底不断蔓延开来，蚕食吞噬着女孩的理智，狠狠将她推向了崩溃的边缘。虽然小女王在拼命地咬牙坚持想要站起身来用武器把这群八脚怪全部揍趴下，可那不停哆嗦的身体和软绵绵的双腿说明，她的努力效果似乎并不是太理想。

    “啧，果然还是不行吗？”仔细关注着艾莉希雅状态的巴麻美忍不住轻轻地皱起了眉头喃喃道，“没办法了。伊卡洛斯和我在上面掩护，蒴夜你下去把master……”

    英灵少女的话还没有说完，那边眼见不妙的伊利亚已然奋不顾身地直接鼓起斗气跳了下去，于一阵地动山摇中踩塌了地面，挡在了瑟瑟发抖神色惊恐的艾莉希雅面前。

    同时也让金发女孩近乎崩溃的眼神中重新恢复了光明。

    “伊、伊利亚……”

    “站起来，艾莉！”少年将手中的重剑舞得密不透风抵挡着蜘蛛怪的轮番进攻，坚定地守在女孩身前头也不回地大声喝道，“就算你再怎么害怕这些东西。再怎么不愿意面对，敌人如今却已经知道了这点。从今以后他们会组织更多的蜘蛛怪来对我们展开攻击，到那时你打算怎么办。继续逃避吗！？敌人是不会放过你的这个弱点的，只有鼓起勇气将其克服，才能够彻底解决所有的问题啊。所以，站起来呀，艾莉！无论你有多么害怕，中途失败了多少次，在你能够站起来之前。我都会一直守在你身前的！”

    “这就是传说中的竖立flag吗？”正准备动身的小黑龙指着灰头土脸的少年与浑身湿透的少女看着附近的巴麻美，满脸都是疑惑的表情。

    “我对这个随时随地都会出现无厘头日常和竖立flag剧情的世界已经绝望了……”巴麻美忍不住满头黑线地以手扶额道。

    嘛，因为这是轻小说嘛。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    第一波的蜘蛛怪很快便被消灭了。毕竟恶魔那边也是仓促发动攻击的，同样准备得并不充分。

    城墙上获得了短暂的平静。

    虽然伊利亚完美地竖起了flag，但艾莉希雅却并不领情。她最后不仅没有克服自己的蜘蛛恐惧症，还在小相好拼命挡住猎奇爬爬的时候果断丢下一句“那就拜托你啦。咱先闪了”潇洒地撇下对方当场溜之大吉。瞬间令众人的眼镜摔碎了满地。

    “真不敢相信，竟然会有人做出这种事情！”饶是伊姆丽丝也禁不住感到了愤怒，义正言辞地指着艾莉希雅大声斥责道，“姐姐大人，你心里应该很清楚才对，伊利亚学长当时是抱着帮你克服恐惧的想法才会那样不顾自身安危跳下去鼓励你的。而你却丢下他独自逃走了！？说得难听点，这其实是一种背叛！”

    “呜，说得未免也太难听了点。”老老实实跪坐在宝贝妹妹面前的金发女孩闻言小声咕囔道。

    “不准发牢骚。更不准狡辩！”

    “是，对不起。”

    尉迟慕在旁边已经看得简直快要发疯了。这群人包括艾莉希雅自己在内都没有把她当成尊贵的女王来看待。平日里崩掉的节操足以让任何一个宫廷礼仪师亲眼目睹之后当场口吐白沫晕倒在地；这也就算了，在战场上继续秀日常又是要闹怎样！？而且更离谱的是明知道艾莉希雅怕蜘蛛竟然还把她给扔了下去，在理所当然地临阵逃脱之后又要以跪坐的姿势接受教育……

    他们真的不是来表演无节操搞笑节目的吗？

    伊利亚看上去倒并不怎么在意，他抬起手替小女王打着圆场说道：“好了，伊姆丽丝。我本人都没有责怪艾莉，你就别再说了吧。”

    “学长，你就是因为平时太宠着惯着姐姐大人所以她刚刚才会逃跑的！”小丫头不依不饶地竖起食指说，伊丝知道你很宝贝很重视她，作为妹妹伊丝对此感到很高兴。但是学长，你不能总是这样，偶尔也需要向姐姐大人提出一点要求的啊。”

    伊利亚（歪头不解）：“比如说？”

    艾莉希雅（插嘴）：“奉献福利什么的？”

    伊姆丽丝（怒）：“姐姐大人你平时秀的福利和你丢的节操是成正比关系的难道不清楚吗！？学长在你身上收到的福利还会少了？”

    艾莉希雅（由满脸惊愕变为低头羞涩）：“那，难不成是要……我的初夜吗？”

    伊姆丽丝（纸扇打）：“你的想法敢再更脱线一些吗！？”

    艾莉希雅（捂头恍然大悟）：“原来如此，现在先不忙下手，等到明年咱变成合法萝莉之后再推么？嗯嗯，确实有两下子呢……”

    沉默数秒之后，小伊丝手中的纸扇拍得更加用力了。

    “你们俩爱怎么弄就怎么弄去吧，伊丝不管了！”

    在略显抓狂的小妹嘟着嘴跺着脚离开后，站起身的艾莉希雅尴尬地瞅着面前的黑发少年摸了摸鼻尖，好半天才开口道：“那个，伊利亚。刚才真的很对不起，你没有生气吧？”

    蜜雪儿被巴麻美示意伊卡洛斯拉走了，其他人也纷纷散了开来。不受干扰的伊利亚笑着抬手在艾莉希雅头上轻轻地揉了揉道：“当然没有。我不是说过了吗，无论你在克服这个怕蜘蛛的毛病之前失败了多少次，我都会一直守着你的。”

    “呜，在这种情况下猛刷好感度可是作弊行为呀。”虽然嘴上是这样说，艾莉希雅却也未曾拒绝少年在头顶上的抚摸，顺从地低着脑袋轻声道，“嘛，总而言之，谢谢。”

    “咳哼！”巴麻美忽然出现在两人旁边用力咳嗽了一声，“其实我并不想故——意——打断二位的闪光弹表演，但是对面的恶魔却不太给面子。master，你到城墙边来看看吧。放心，这次出现的都是传统意义上的炮灰，不再是那些八脚怪了。”

    和伊利亚分开后艾莉希雅奇怪地歪了歪头不解道：“麻美学姐，难道出什么问题了吗？”

    “嗯，我们有大麻烦了。”(未完待续。。)

第869章 三角恐龙？（一）

    一直以来，林飞云都认为恶魔的军队虽然数量非常恐怖，但由于其中绝大部分都是杂兵与炮灰，在面对明军先进的犀利火器时基本上发挥不出任何优势，只能被各种压着打。事实也的确如此，尽管恶魔在东大陆上势如破竹地攻占了大量土地，但同时亦付出了巨大的伤亡，不得不用杀死平民和俘虏后转化而来的亡灵进行补充。

    明帝国有不少人因此而乐观且天真地认为蝙蝠翅膀的攻势在这种高伤亡下持续不了多久，待军队缓过劲之后便可以对敌人展开反击收复失地了。

    林飞云自然不会这样想，可对于明军老将军还是有着足够信心的。公孙怡为实行破釜沉舟的反攻作战将主力部队调集在了宝庆城中，别的不说吃掉城外那支恶魔大军应该不成问题。

    在水银灯和黑焰的帮助下收拾掉正在对公孙怡所在宅院进行强势围观的被洗脑者后，林飞云带着已经从刚开始的混乱中恢复过来的精锐部队匆匆赶回了城墙，然后，果断重新对恶魔军队的战力有了更为深刻和清晰的认识。

    “我的老天，那究竟是什么怪物！？”登上城墙的林飞云目瞪口呆地傻望着远方地平线上的恶魔大军惊呼道，“话说，它真的是生物吗！？”

    遥远的地平线尽头，出现了一大片蠕动着的黑压压的身影，那是终于完成准备展开正式进攻的恶魔主力部队。由于隔得太远，暂时还看不出敌人的兵种究竟是什么。但不管那些是啥。光从它们铺满了整个地平线就知道其数量绝对不少，足以让火炮忙活好一阵子了。

    而在这片黑压压的身影中，某个恐龙脑袋却显得异常醒目。这货看上去就像是传说中的三角龙的脑袋。表面罩着特制的铁盔，眼眸乃是诡异的鲜艳大红色，口中的牙齿尖锐得可以让人瞬间联想到鲨鱼，天生一副凶恶的模样。

    且不说这家伙长得为什么如此不招人待见，要知道这个脑袋可是在地平线那端的，在城墙上的林飞云看来竟然有一座三四层的楼房那么大，可想而知对方的体型到底有多么规格外了。

    “喔。林老爷子，你终于来啦。”艾莉希雅在不远处抬手向林飞云招呼道，“那个三角龙脑袋应该是恶魔的特制型小怪兽。我们西大陆联盟都已经见过好几次了，难不成你们明帝国今天是第一次见？”

    “为什么是‘小怪兽’啊，它的体型明明那么大！”林飞云哭笑不得地指着怪物的脑袋囧着脸道，“还有联盟已经和类似的怪物交战过好几次了吗。请问它有什么弱点？当时联盟又是如何击败它们的？”

    “不知道。因为每个小怪兽的特征都不一样。”艾莉希雅无奈地摊开了双手叹气道，“还有，我们当时是召唤出了来自光之国度的红色巨人战士这才把对方殴打至死的，回想两个庞然大物互相打斗的场面现在仍然感觉有些小激动呢。”

    林飞云闻言眼睛顿时一亮：“多么强大的召唤生物！敢问哈里斯小姐，这个红色巨人战士难不成是您……”

    也难怪老将军会这样问，艾莉希雅身边那么多的萌妹子基本上都是她的契约生物，女孩在召唤魔法上的天赋自然毋庸置疑。

    “不，丫是由一个从来不曾接触过任何男子的年轻美丽温柔善良的圣洁少女通过最为虔诚的仪式才召唤出来的。”金发女孩点着小脑袋满脸严肃煞有介事地回答道。“绝对和我这个时不时就喜欢给自己的小相好奉送福利的天下无双的极品萌妹子没有半毛钱的关系！”

    正在卡莲加城内的广场上通过水晶屏幕关注东大陆战况的瓦琪丝听闻之后忽然没来由地感到了一丝咪疼。

    “哈，是这样的呀。”林飞云虽然还有些疑惑。不过最后仍然选择了相信金发女孩的话，毕竟那个巨人能够和怪物相对抗，召唤条件想必也是非常的苛刻，没准还真的是只有纯洁的圣女才能进行相应的召唤，“那么请问那位尊贵的小姐现在……”

    “正在西大陆好生休养。”

    “也是呢。”

    因为艾莉希雅装得实在太像——或者说她的演技实在太好——林飞云果断把素未谋面的只是由于身患男性恐惧症才没有接触过男子、只是在学院老师的召唤塔里于老师的教导以及一大群酱油党的无节操围观下完成课程时召唤出了某个萌妹子泰坦的瓦琪丝当成了传说中长年深居在专门的圣殿中从不外出每日都会为了最重要的召唤仪式而反复进行虔诚祈祷的仿佛不食人间烟火的圣女。

    这样的存在说是联盟的战略兵器也不为过，平常肯定都不会轻易让她外出，又怎么可能会让她跑到陌生的东大陆上来玩冒险者游戏呢？林飞云淡淡地摇着头放弃了拜托艾莉希雅让那个年轻的圣女帮忙的不切实际的想法，转而对身后惊得呆若木鸡的军队士兵们大声喝道：“都不要愣着，赶快在城墙上布防！”

    回过神来的援军急忙涌上了城墙，看他们携带的装备，艾莉希雅便知道这些士兵乃是明军当中的精锐。

    连发步枪、笨重的水冷机枪、还有别在腰间的粗制手枪，大兵们可以用这些凶器编制出接连不断的密集炙热的死亡金属风暴，将数十倍于自己的猎奇爬爬死死压制在阵地前方，让对方永远也无法靠近。

    前提是敌军的阵营当中没有什么体型属于规格外的小怪兽。

    没错，恶魔是喜欢用大量的炮灰来堆死自己的敌人，堆不死也能消耗对方许多的气力，但这并不意味着蝙蝠翅膀只会这一招。恶魔之所以会让卓尔利文中的人类以及其他智慧种族感到深深的畏惧。绝对不是靠无边无际的炮灰海，而是他们自身那无比强大的实力和被他们驱使着的恐怖怪物。

    明帝国大力发展的火器确实对炮灰海有着卓越的杀伤效果，但是他们却忘记了还必须发展用来对付强者的方法以取得战力上的平衡。明帝国中并没有雷兹大师那样的人物。修炼个人实力的道法因此未曾像西大陆的学院那样被系统化，而是分为了许多的门派，至今仍然是传统而落后的“师傅带徒弟”式的教学方法，导致这些高手的数量并不多。如果正面对上恶魔的精锐战士，能不能打平都是两说……

    在看见小怪兽后终于意识到这种重大战略失误的林飞云此刻已然惊出了满身的冷汗，布置完防御后也顾不得艾莉希雅等人就在附近，匆匆招过一个传令兵吩咐道：“你立刻去把那头巨型怪物出现的消息报告给皇帝陛下。并且以我的名义请求、不，恳请陛下派遣‘青龙’号前来进行支援，否则只凭现在这些战力我们是挡不住对方的！”

    【哦呀。这个“青龙号”到底是什么，竟然会让林飞云抱有如此大的期待？既然是打算拿来对付小怪兽的，那它自身应该也不会小到哪里去。难不成是尉迟慕之前提到过的蒸汽飞艇？】

    城墙上安静得鸦雀无声，就连众人的呼吸声听起来也宛如天边的惊雷一样。神情紧张的明军将士们脑门上布满了密密麻麻的细汗。用力握住了手中的武器。仿佛只有这样做才能让自己稍微平静下来。

    地平线那端黑压压的身影已经隐隐约约能够看清楚了，是无数外形破破烂烂的亡灵；而且从身上穿着的衣服来看，其中有不少曾经是明帝国的平民。

    亡灵是一个非常克制远程攻击的兵种，无论你用的是弓弩火枪还是魔法，只要没有把它们爆头或者打成碎片，这些丝毫不会感觉到疼痛和恐惧的活死人便会锲而不舍地向前行进，直到自身毁灭、或者把惊恐万状的生者彻底淹没。

    更何况，恶魔的亡灵兵种还得到了狂暴之血药剂的加强。比传统意义上的愈加危险。

    而三角龙脑袋的怪物也露出了它的正体——这货还真是一只三角恐龙，足有山峦那么巨大。粗壮的四肢每在地面上踩一下便会引发城头上强烈的震动；身体表面除去坚硬的角质皮肤外还覆盖着厚厚的钢铁装甲，眼尖的艾莉希雅甚至在三角龙的背部看见了大量的能量压缩武器炮台；背部的顶端是一门双管的让小女王麾下的空中战舰见了只能当场泪奔的差不多有半个战舰那么大的巨型主炮，隔着这么远竟然已经在炮口闪烁出璀璨的光芒开始蓄能了！

    “敌军炮击——！！”惊得亡魂大冒的艾莉希雅急忙高声喊道，“有谁能挡下那一击的？”

    那么夸张的攻击只一下就足以把空中战舰击落了吧，谁能挡得下来！？

    蜜雪儿仍然没有反应，伊姆丽丝也不能完全指望她会突然爆种，洛克利浦更是摆出了看戏的表情。正当金发女孩即将抓狂的时候，伊卡洛斯果断毫不犹豫地展开羽翼迎了上去。

    世界被两道白色中带着淡淡蓝色光泽的能量束彻底点亮，大地在悲鸣中撕裂、天空在轰鸣中颤抖，无数的碎片和气流互相伴随着扑面席卷而来，让硕大一个宝庆城看起来宛如狂风中的一截枯枝，随时都有可能粉身碎骨。

    然而光束最终却被一个相比之下丁点大的身影挡住了——不，也不能说是完全挡住。如果说光束是小溪中的流水的话，那这个身影以及其身体周围那圈忽明忽暗的小小护盾便是矗立在小溪当中的石头，将水流从中间分隔了开来。

    震天动地的巨大呼啸声中，艾莉希雅只觉得脚下的地面好似筛子般猛烈抖动了起来。尽管伊卡洛斯英勇地挡住了正面的直击，四下溅射的能量还是给宝庆城以及周围的环境造成了极大的破坏，坑坑洼洼冒着火焰与青烟的模样看上去就像是外星球表面似的。

    城墙有好几处连同上面的守军全部不翼而飞，城内部分建筑也变成了废墟。但总算顽强地挺了下来。

    “好悬，如果被直接的话恐怕整个城市都会没了吧。”在方才的震动中摔倒于地的艾莉希雅匆匆地站起身向远方望了过去，“伊卡洛斯呢？”

    出乎金发女孩意料的是。伊卡洛斯竟然已经飞了回来。看空之女王背后那对已经残破不堪的羽翼，似乎在刚刚受到了很大伤害的样子。

    “抱歉，master。”伊卡洛斯颓然落在城墙上后瘫软在艾莉希雅的怀里道，“我需要休息很多天才能再次恢复战力。”

    “你已经做得很好了，那门主炮虽然威力很夸张，充能时间却也应该非常长才对。”艾莉希雅轻轻将伊卡洛斯平放在地上说，“这段时间已经足够我们把那只小怪兽干掉啦！真是的。既然是早已灭绝的恐龙那就给我老老实实地待在博物馆里当化石啊岂可修！”

    毒岛冴子似乎是猜到了什么，走到小女王的身边淡淡地问道：“您打算做什么？”

    “也没啥，只不过是和以前经常做的那些一样的事情罢了。”艾莉希雅说着扭头向洛克利浦瞅了一眼道。“你这家伙是打定主意不出手了？”

    “亲爱的小妹，我只是负责解说的实况报道员而已。”创世神在周身打出无数闪亮亮的小星星潇洒地抹着发梢道，“我会在这里将各位英勇奋战的身姿原原本本记录下来的。祝你们好运咯。”

    艾莉希雅也没有真的指望便宜哥哥，他肯在一边安安静静地看戏而不是在里面掺一脚给自己找麻烦就已经谢天谢地了。因此小女王果断把小伙伴们聚集到了身边。深呼吸着对他们开口说道：“各位。刚才那一下炮击大家都看见了。伊卡洛斯虽然挡了下来，却也暂时失去了作战能力。我们不能在这里等敌人打上第二发，必须在那之前干掉小怪兽，最起码要破坏那门主炮。但那头恐龙却是在亡灵海的保护之中，想要进去可不容易。我需要各位的帮助，你们愿意和我一起来吗？”

    什么，她竟然打算离开城池的保护径直冲入亡灵大军中攻击那头恐怖的巨兽！？附近的林飞云闻言不禁惊得长大了嘴巴却说不出话来，而让老将军的下巴随之掉了下去的情况是。站在艾莉希雅周围的一群人竟然毫不犹豫地齐齐点了点头。

    “愿意！”

    “那好，伊利亚你骑黑焰在附近给我们做掩护。其余人全都坐在蒴夜的背上。”艾莉希雅简单地吩咐道，“麻美学姐、白娅、月歌、美狄亚、克子、蜜雪儿还有阿格莱雅配合蒴夜对敌人进行远程打击与压制；小伊丝你的黑暗法术对亡灵效果不佳，留着对付那头小怪兽；玉儿、毒岛学姐和席格斯负责解决企图偷袭的敌人。比利大叔，你本身实力不强，就留在这里吧。万一恶魔又捣鼓出什么新花样了你也好给明军做点建议。”

    尉迟慕知道自己的实力完全无法和这群规格外相比，就连里面那个看起来最容易欺负的小蜜蜂阿格莱雅也是普通人不可能匹敌的元素精灵，自己去了只会拖后腿；而且当局者迷，一股脑冲进敌阵后艾莉希雅也就失去了判断大局的能力，自己留下来未尝不是一种保险，便了然地点着头道：“好的，祝您武运昌隆。”

    林飞云终于忍不住满头冷汗地冲了过来：“不不不，请等一下。哈里斯小姐，你这是要打算主动出城展开攻击吗！？万万不可，如今还是固守城墙等我军的蒸汽飞艇前来支援才是明智之举呀。”

    “你敢保证在那飞艇抵达之前对方的主炮不会来上第二发？”艾莉希雅斜望着老将军撇了撇嘴道，“也许人家的精力恢复得很快呢？咱们这可没有另一个强悍的萌妹子来在对方的猛攻下婉转承欢了喔？”

    “都什么时候了你竟然还有心思去说荤段子吗！？”林飞云几乎都快抓狂了，“这太危险了，我是不可能同意让士兵们跟着你一起去发疯的！”

    “啊啦，我有说过要明帝国的士兵跟着来的么？”艾莉希雅调皮地眨了一下右眼笑道。

    “哎？难、难道说……”

    这回林飞云是真的惊悚了，可让他更加惊悚的事情还在后面。只见那名叫蒴夜的黑长直萝莉猛然翻过城墙向外跳了出去，瞬间引发了无数惊呼；但随后出现的却不是什么萝莉掉进河里浑身湿透的福利场面，而是一头硕大的黑色巨龙张开双翼站直身体冲远方的敌军发出了震天咆哮的震撼镜头。

    巨龙！无论神族还是魔族见了都会敬上三分的强大巨龙！

    由艾莉希雅带头，一行人纷纷越过城墙跳到了黑龙的背上；伊利亚则是翻身骑上了四蹄踩在空中的黑焰。虽然只有十多人，这支小队却让林飞云迎面感受到了比千军万马还要大气磅礴的惊人冲击力。

    也许，这个绝美的金发女孩真的能够创造一个普通人看来根本不可能的传奇？(未完待续。。)

第870章 三角恐龙？（二）

    密密麻麻黑压压一片的亡灵乃是让防御方无比头疼的麻烦敌人，因为后者不得不耗费大量的远程火力在这些活死人的身上进行压制，而对于其他目标就没有多少精力去关注了。因此当海量的亡灵和少数肉盾型大体格兵种同时出现的时候，那绝对是场可怕的噩梦。用低等魔物和制造出来的魔兽充当炮灰消耗敌人，待它们死亡后转化成亡灵继续消耗，直到把敌人整得精疲力竭之后再发起决定性的雷霆一击——卓尔利文的各个种族中曾经有多少年轻英勇的战士被恶魔这种无耻但又无解的战术给生生磨死已经无法确切统计，但今天，却有一名身材娇小的绝美金发女孩打算正面挑战蝙蝠翅膀的亡灵海！

    由于背上有许多人，为了不至于出现其中的某个倒霉蛋没有抓住龙背而在剧烈的起伏中被抛出尖叫着往地面落去的蛋疼情形——蜜雪儿别到处看了，说的就是你——蒴夜并没有进行幅度过大的机动，而是保持了相对平稳的飞行。这样做很容易成为三角龙背部无数炮台的靶子，不过大家对此并不担心，镇定自若地执行着出发前艾莉希雅布置给自己的任务。

    天空中的小黑龙已然化身为恐怖的重型对地攻击机，刚刚飞临地面上众多亡灵的头顶便发出了铺天盖地的无数弹幕。这些亡灵都是最低等的骷髅僵尸食尸鬼之类的杂兵，其中绝大部分都不具备任何对空攻击能力。偶尔出现那么几个瘦排骨弓箭手，它们的攻击也没法对蒴夜造成伤害，还马上便被众人当成威胁给轰成了渣。

    亡灵像割稻子一样被一片片密集的弹幕扫倒。蒴夜喷出一口龙息之后更是让它们仿佛蜡像般融化掉了。尽管如此，这些不会喘气的“生物”却没有受到丝毫的影响，依然试图保持前进的队形，每倒下去一个附近的便会立刻补上位置，哪怕是巨龙的威压也无法令它们产生动摇。

    而且众人的攻击实际上也没有将部分的亡灵给彻底杀死，只是打断了它们的肢体而已。虽然无法正常行动，但仍然利用剩余的残肢在地面上缓缓爬行。直到找到其他人的零件将自己重新“拼装”起来、或者干脆直接被后面赶上来的同伴踩成碎片为止。

    小黑龙背上的众人禁不住看得一阵头皮发麻。

    “呜咿，为什么都被打成那样了它们还在动呀！？”蜜雪儿全身冒上下出了无数的鸡皮疙瘩，用力抚着胳膊开口道。“普通的亡灵应该早就散架了才对吧？”

    无可否认，天然呆和她的小蜜蜂使魔的光系法术对亡灵有着相当op的杀伤力，各种曾经让无数绅士咬牙切齿恨之入骨发自内心地诅咒其彻底从这个世界上消失再也不能影响自己欣赏萌妹子的福利镜头但若那种事情真的发生了他们会泪流满面地发现有一种叫做“墨水滴”的东西会自然而然接替其位置的传说中的圣光今天终于做回了老本行，开始对邪恶的亡灵生物进行强力的打击。直接命中后让它们身上冒着青烟发出了烧焦般的“吱吱”声。崩落成了大量的黑灰。

    当然，这些圣洁的光芒同时也不忘做一做兼职，以非常巧妙的角度遮住了蜜雪儿的裙底——天然呆今天又忘记穿胖次了。

    然而其他人的攻击效果就不太理想了，各种魔法雨点般砸下去后虽然烟尘滚滚声势浩大，可就像蜜雪儿说的那样，它们有一部分未能被消灭，而是仍然在地面上以令人毛骨悚然的动作继续爬行着。

    “不要太在意那些亡灵，城墙上的明帝**队会负责解决的。”站在蒴夜脖颈处同时也是队伍最前排的艾莉希雅头也不回地大声喝道。“我们已经接近那头小怪兽了，大家停止攻击。把注意力集中到目标身上来。既然在巨型魔兽的体表安置装甲和炮台，也即是说敌人把这玩意当成了移动要塞，如果不在要塞里面部署一支军队的话，那未免也太浪费了。”

    伊姆丽丝有些疑惑地在后面拉了拉金发女孩的裙边：“呐，姐姐大人。敌人的巨型魔兽周围不是有许多的亡灵吗，还有必要在它背部附加的钢铁建筑中部署军队的么？”

    若是在平时，艾莉希雅多半会转过身宠溺地摸摸宝贝妹妹的小脑袋；然而今天金发女孩却未曾这样做，径直紧盯着远处三角龙背部密集到宛如满天繁星般的无数小型炮台开始转动方向将炮口对准了这边微微翘了翘嘴角道：“小伊丝，我问你。联军引以为傲的最强战力是什么？”

    可爱的小丫头略加思索便毫不犹豫地大声回答道：“是姐姐大人！”

    “……呀，虽然你这样说我确实很高兴，但总觉得好像有哪里不太对呢。”万万没想到便宝贝妹妹居然会来这一出的艾莉希雅冷汗涔涔地抹着脑门道，“这样说会让人误以为联盟是依靠我的萌战力才能打败敌人的啊喂！”

    “不用谦虚的，姐姐大人。用萌战力击败敌人不正是魔法少女的看家本领吗？”

    啪叽一声，太阳穴上鼓起斗大井字的小女王果断转过身伸出手用力捏住了伊姆丽丝的腮帮笑眯眯地揉捏拉扯道：“呐，小伊丝，虽然在战斗之前战斗之中战斗之后无拘无束地大秀日常是咱们这群人的一贯传统，但你不能这样帮那个无节操作者明目张胆地凑字数啊。那家伙到底给你什么好处了？”

    那啥，诸如一盒棒棒糖之类的？

    “对、对不起！”手舞足蹈着终于从艾莉希雅魔爪中挣脱出来的小伊丝摸着自己漂亮的小脸蛋认真地抬头回答道，“联军最强的战力是吧。当然是我们比雷亚帝国的空中战舰啦。”

    总算将话题转回正轨的艾莉希雅重新转过了身子，注视着远处三角龙的动向淡淡地说道：“没错。而且不只是空中战舰，在装备了更加轻便灵活的战机后。联盟的空军如今变得异常强大。地面上那个小怪兽虽然皮糙肉厚，但毕竟不是无敌，自身的速度又比较缓慢，对上我们的空军只能沦为豪华昂贵的靶子。因此，敌人肯定会针对这点来想办法解决的。”

    “比如说？”

    “在它背部的钢铁建筑里部署大量飞行单位什么的。”

    小女王话音未落，从三角龙背部便钻出来无数猎奇爬爬，争先恐后地飞上天空黑压压宛若一大片乌云般气势汹汹地扑了过来。

    石像鬼、奇美拉、自爆魔物甚至是亡灵龙。密密麻麻的怪物几乎遮蔽了半个天空，好似一面墙壁死死堵住了艾莉希雅等人的去路。

    【啧，没想到数量竟然会有这么多。要是伊卡洛斯在的话就好了……没办法。只能下点血本了。】

    这边艾莉希雅刚刚打定主意，那边从惊愕中回过神来的伊姆丽丝便紧张地揪住了前者的裙边：“姐、姐姐大人，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？”金发女孩立即毫不犹豫地潇洒地用力挥了一下手臂大声喝道，“都已经来到敌人面前了哪里还有调头逃跑的道理。自然是全力向前径直冲过去啦！！”

    与小女王心灵相通的蒴夜随即发出了震天的咆哮。猛然加快了速度。

    恶魔的空军自然不会被就此吓倒，张牙舞爪着迎了上来。

    “克子，这些猎奇爬爬交给你来对付。”艾莉希雅在双方即将进入交战范围的时候忽然大声说道，“其他人联手施展魔法盾进行防御，物理系职业保护好大家。克子，我知道你的实力尚未恢复，一口气消灭这么多怪物可能会很勉强，但如今某个紫红长发的萝莉大神打死都不肯现身。就只能靠你来玩爆发了。”

    时刻守在伊姆丽丝身边的红火双马尾邪神少女脸颊上立即现出了诱人遐想的潮红色，双手捧心地用她那明明非常甜美但语气却令人无比抓狂的嗓音慢悠悠地开口道：“啊。姐姐大人是在期待克子的表现吗？也就是说，如果接下来克子能够迅速有效地解决掉敌人的话，今天晚上克子就可以去姐姐大人的房间为你生孩子了吗？太好了，克子会努力加油的！”

    “今天晚上有席格斯去夜袭月歌还不够吗，你们这群无节操到底打算再接着弄上几对！？”艾莉希雅哭笑不得地跺着脚说，“如此明目张胆地在大庭广众之下约炮，就算你是萌妹子约炮的对象同样是萌妹子也会被fff团当场抓走以‘浪费资源’的罪名进行各种审判的啊喂！还有跟你说过多少次了，不要叫我姐姐大人！”

    我该说你不愧是某个经常被fff团满大街追杀的后（神兽）宫之主的妹子吗，多次和对方接触之后都已经非常了解他们了……

    “呜，姐姐大人又不准备接受克子这份浓浓的情意了吗？”双马尾少女看上去显得很是委屈，但很快重新振作了起来，在胸口用力握着拳道，“没关系，克子是不会放弃的！”

    “趁早给我彻底放弃啊岂可修，还有别再玩日常了快点准备好法术去对付敌人啊喂！”

    遥远的宝庆城城墙上，洛克利浦自然不可能拍摄到艾莉希雅他们大秀日常的样子，也避免了这群无节操彻底让西大陆民众们关于某金发小女王是经历了无数凶险战斗才击败了恶魔的阴谋的这个印象瞬间崩得粉碎的下场。

    所有人（包括通过镜头看直播的）能够看见的，只是远处被大群魔物所遮蔽的天空中猛然迸发出了一道绚烂的火焰，既像翻滚的岩浆、又好似汹涌的大海，以迅雷不及掩耳之势兜头将猝不及防的魔物们全部吞噬了进去。

    城墙上响起了震耳欲聋的欢呼声，而西大陆水晶屏幕前的观众们更是高喊着露出了激动热血的表情。

    估计谁也想不到在这个华丽的大招被放出来之前究竟经历了怎样的日常吧……

    克子虽然属于规格外，但现在毕竟和她全盛时期没法比。使出大招秒杀敌方的空军后也耗尽了她体内未曾恢复多少的魔力。让少女在接下来的战斗中只能打酱油了。

    原本艾莉希雅是打算在万一赫特希蒂尔说什么也不肯主动现身的情况下将蜜雪儿扔到许多触手怪当中……呃不对，我是说将克子作为最后的王牌来焚毁这头三角龙的——不需要整个烧掉，只要破坏小怪兽的脑袋以及它背部的巨型主炮就可以——但敌人空军的规模严重出乎小女王的预料。伊卡洛斯又提前退场，为能够顺利突对方的阻拦破便只能这样做了。

    黑压压的乌云消失了，天空中只剩下幸存的少量飞行怪物在重新集结。不过它们并未马上冲向众人展开攻击，而是在周围盘旋着等待时机。

    艾莉希雅知道它们在等待什么：蒴夜马上就要进入三角龙背部无数炮台的射程，这些猎奇爬爬是在等小黑龙和众人为应付防空火力而手忙脚乱的时刻。对此金发女孩只是淡淡地轻笑了一下，因为她早就已经料到了会出现这种情况。

    自始自终小女王都一直未曾出手，而是在紧盯着作为最终目标的三角龙。并非是女孩在偷懒又或者在寻找敌人boss的弱点。她不过是在进行一项非常重要的工作罢了。然而克子出手实在太过凶残，几乎是全灭了敌人的空军，让艾莉希雅没有得到表现的机会。

    没错。她在准备魔法打算随时进行防御。

    可接下来就不同了，猛烈的对空火力与徘徊在附近的敌军飞行单位毫无疑问是对艾莉希雅最大的考验。

    在蒴夜进入射程的霎那间，三角龙的背部猛然闪烁出无数彩色的光芒，密集的光束好似暴雨般势不可挡地扑面向小黑龙袭了过来——为确保能切实将艾莉希雅等人打下来。恶魔竟是连附近自家的飞行魔兽都不顾了。

    小女王见状忍不住吹了一记响亮的口哨：“这还真是好大的排场。想不到那些蝙蝠翅膀这么看得起我呀。不过呢……”

    一圈半透明的巨大青色卵形护盾猛然显现而出，径直将蒴夜笼罩了进去。

    “魔法盾？”伊姆丽丝略显焦急地大声提醒道，“不行呀，姐姐大人。即便是以你魔力，也不可能长时间支持魔法盾抵挡如此猛烈的炮火啊！”

    小丫头话音未落密集的光束便如暴风骤雨般狠狠砸在了护盾的表面，然而令人惊异的情况发生了，在此起彼伏的剧烈轰击中，护盾竟然连晃都未曾摇晃一下！

    “不过呢——”艾莉希雅华丽丽地用力挥舞着手臂大声喝道。“只凭这种程度的火力，是绝对不可能把我从天上给打下去的啊！”

    眼前严重颠覆了传统认识的事实让众人瞬间惊得目瞪口呆。唯有在魔法上功底深厚的美狄亚率先回过了神，满脸不可置信地叫了起来：“这、这个是！各位，这并不是什么魔法盾，而是结界啊！！而且如果我没认错的话，这个结界……”

    “是的。”美丽的金发女孩回过头笑眯眯地看着小伙伴们开口道，“希尔芙的领域，也是6级魔法中最接近法则的风系防御型结界。任何不超过结界的能量攻击都无法将其穿透，我们在里面是很安全的。”

    不远处的席格斯闻言立马瞪大了眼睛：“喂喂喂，你刚才说6级魔法？那不就是禁咒了吗！？你什么时候晋升到6级的呀！？”

    “嗯，在一个非常狗血的桥段中非常狗血的被敌人打成了濒死状态之后就非常狗血的升级了。”

    “……中间具体发生了些什么我想还是不要追问的好。”

    虽然秀了一下小小的日常，艾莉希雅这番话却也是承认自己已然成为了卓尔利文历史上最为年轻的6级禁咒法师，也即是传说中的大贤者。终于缓过劲来的众人再次陷入了震惊之中，反倒是蜜雪儿满脸欣喜地快步走过来握住了金发女孩的手：“艾莉妹妹，恭喜你！”

    “怎么样，我很了不起吧？”艾莉希雅眯着眼睛昂首挺胸摆着得意洋洋的poss道，“所以今后你必须要好好听我的话哟？”

    “呜咿，是这样的吗？”天然呆迷糊地歪过了脑袋不解道，“可是为什么呢？”

    “当然是因为我很厉害！”

    信不信人家现在就换上大号把你吊起来打！？

    尽管如今也被众人给带坏了，月歌仍然保持着时刻警惕周围情况的好习惯。在大家的注意力都集中到小女王和天然呆的修罗场上去了的时候，精灵少女忽然用非常平淡的语气打断了两人的日常：“艾莉希雅，结界，只防御能量？”

    “嗯，反正敌人用的都是能量压缩武器，又没有实弹，完全大丈夫的。”

    “那。”月歌伸手指向不远处毫无阻碍就钻进了结界内部的飞行魔兽说，“它们，怎么办？”

    “……”(未完待续。。)

第871章 小狐狸的死亡之舞

    对于自己刚刚学会没多久的结界有着怎样的缺陷，艾莉希雅是非常清楚的，这也是为什么她会让伊利亚骑上黑焰黑蒴夜护航的原因之一。只不过金发女孩未曾想到恶魔的飞行单位数量会有那么多，即便遭到了突然爆种的克子那毁灭性的打击，仍然有部分猎奇爬爬幸存了下来，而且每一个的实力都只强不弱。

    这些让人头疼的怪物们纷纷钻进了只能防御能量却无阻止实体的结界，纷纷张牙舞爪地向小黑龙猛冲了过来；不远处甚至还有一头亡灵龙，顶着自己人的炮火加速绕道挡在了众人的面前。

    “冲过去！”艾莉希雅对脚下略显犹豫的蒴夜大声喝道，“我来维持结界抵挡敌人的炮火攻击，其他人对付那些钻进结界内部的小型魔物。”

    附近的巴麻美闻言立刻指着挡道的亡灵龙提醒说：“请等一下，master。眼下应该先集中精力击倒那个家伙才对吧？”

    “那啥，既然结界可以隔绝外界的能量攻击，那也就是说内部的能量攻击同样出不去。”艾莉希雅果断回过头望着众人歪了歪脑袋吐着舌头讪笑着做鬼脸道，“希望大家对此多多见谅哟，哎嘿。”

    “哎嘿你妹啊！”饶是打算充当打酱油角色在一边淡然看戏的水银灯也终于忍不住了，于众人彻底抓狂之前抽出羽扇在金发女孩的头顶上用力地左右开弓道，“这不等于是在一方面地挨打吗。你这丫头果然是传说中的傲娇小诱受啊！”

    “你才是受，你们全家都是受！”艾莉希雅拨开主席大人的扇子挺着脖子正色道，“老娘我可是将来被伊利亚推倒时注定要逆推玩骑乘的女王攻啊！”

    “女王攻？就你这身材？”水银灯微微退开半步轻抚着下颌饶有意味地斜着眼不停打量面前萝莉身材的小美女哼笑道。“别逗了。”

    咔嚓一声脆响，小女王体内的某样东西随即崩断了。无数黑色的雾气迅速在金发女孩的身后集结起来，不祥的气息也瞬间弥漫开来，直让周围的人一阵心惊胆战。

    伊姆丽丝急忙赶在艾莉希雅暴走之前扑上去紧紧抱住了她：“姐、姐姐大人，不可以！如今结界外面是漫天纷飞的能量光束，若是你因为这种事情分心和水银灯大打出手而导致结界不稳定让敌人的攻击趁虚而入使得某个人不幸受伤的话，就未免太得不偿失了。这里还是专心维持好结界吧！”

    “大丈夫的。小伊丝！”艾莉希雅眼中泛出骇人的红色光芒嘿嘿怪笑着一把拍在了冷汗涔涔的宝贝妹妹的肩膀上道，“不要小看了你家老姐的演算能力，就算是无解的把妹之手。咱也照样可以找到办法把那家伙给揍趴下！一边维持结界一边调教自家顽皮的人偶让她知道谁才是真正的主人这种事，对我而言不过是小case罢了。”

    “原来你一直以来用的不是魔法而是美琴姐姐那边的超能力吗！？”伊姆丽丝囧着脸略感咪疼地摇晃着愈发显得奇怪的金发女孩大声喝道，“还有不管是超能力者还是魔法师，对上把妹之手都是绝对无解的吧；而且姐姐大人不要忘记你是一个女孩子。同样会受到把妹之手那独特功效的影响啊。”

    “才不会受到任何影响的呢。”艾莉希雅竖起食指轻轻地摇了摇咧着嘴笑道。“因为我可是已经被攻略了的‘别、人、家’的妹子啊！所以只管鼓起不会被那家伙消除的斗气和他玩肉搏就肯定能赢啦！”

    “从各种意义上来讲伊丝都不知道该说些什么才好了。”小伊丝泪流满面地无语道，“还有姐姐大人你真的有在认真维持结界吗？”

    “当然有。既然咱们平时可以一边战斗一边秀日常，那么一边秀日常一边维持结界什么的自然也不在话下。”

    二人多高的硕大飞行魔物终于突破巴麻美的火力网（这也是刚刚学姐为何没有加入日常的原因）来到了众人的斜后方。这只猎奇爬爬很像恶魔，有着一对破破烂烂的蝙蝠翅膀和四只胳膊，装备着不同样式的兵器，似乎拥有一定的智慧，艾莉希雅他们也是第一次看见这种类型的生物。

    实际上，因为传统的炮灰在面对联盟以及明军的技术兵器时表现不佳——说难听一点就是完美诠释了所谓炮灰的真正含义——于联盟的步步紧逼下越发焦躁的乌尔里克便采取了一个非常极端的办法。他指示麾下的首席炼金师莫尼尔将恶魔的部分特征融入到了量产型的魔物体内。试图以此来提升炮灰部队的总体战力。由于计划实行得比较晚，目前只捣鼓出了很少的数量；而为了在实战中进行检验。乌尔里克便把这些披着恶魔外皮的炼金产物送到了东大陆上。

    却万万没想到第一次登场亮相就遇到了艾莉希雅。

    “那个是恶魔？”毒岛冴子微微弯腰摆出了防御的架势疑惑道，“但总觉得好像哪里不太对，应该不是真正的恶魔吧。大家小心，那东西穿过巴麻美的弹幕后竟然没受多大伤害，实力应该只强不弱。奇怪，这种魔物资料里并没有相关的记载啊。”

    “改良的新品种？”

    你把恶魔的量产型炮灰当成什么了，大棚里的农作物吗！？

    不用怀疑，能够如此一语惊人的存在也就只有月歌了。

    正准备认真迎敌的众人闻言顿时齐齐喷了出去。

    也许是龙背上的这群无节操太不正经的模样激怒了魔物，它青色皮肤的脸上露出了狰狞的表情，咆哮着举起四只胳膊秀出了手中硕大的兵器，气势汹汹地拍着翅膀快速俯冲下来。大有视死如归直接突进敌群放无双的架势。

    毒岛冴子立即拔出了腰间的爱刀，水银灯也幻出黑色的单手剑迎了上去，其他人同样收起了日常的表情——正当大家凝神静气准备给予这只魔物迎头痛击的时候。斜刺里忽然窜出来一道黑影，雪亮的弧光如同天际的闪电兜头劈向敌人，于金属碰撞的清脆响声中硬生生地挡住了对方。

    骑着黑焰时刻伴随在蒴夜左右腾空而行守护龙背上众人的伊利亚及时策马赶到，挥舞着重剑阻止了对方的冲锋势头。

    然而这种魔物并非只有一头，凭借自身的实力以及处于后排的位置，它们在克子的大招中幸存下来了不少。由于这个家伙的突进吸引了众人的注意力，使得火力网出现了一瞬间的漏洞。徘徊在周围的魔物们立即不约而同地嘶吼着趁机展开了攻击。

    “见鬼！”艾莉希雅见状不禁狠狠啐了一口，“所有人围成一圈，蜜雪儿和克子站在圈内！普通的前后排阵型在这种情况下是行不通的。”

    金发女孩说的没错。飞行魔物从四面八方围拢了过来，因此战场上根本没有所谓前后排之分。既然如此，众人紧靠在一起反而会获得更好的防御效果。

    身材娇小实力强大的水银灯被艾莉希雅安排成为了自由人，在四下猎杀着眼中只有金发女孩等人的猎奇爬爬们。而伊利亚则是和黑焰退回了圆圈阵型的上方。扮演着救火员的职责。

    另外那只闪闪发亮的不起眼的小蜜蜂各位无视就好……尽管她给大家提供了相当规格外的许多buff和治疗。

    “比我想象中的还要难缠呢。”由于要维持结界。艾莉希雅便和蜜雪儿与克子一起站在了圈内，“果然和月歌说的一样，这些四只手是恶魔的改良新品种？”

    “现在不是考虑这些事情的时候吧？”克子打量着四周提醒道，“姐姐大人，克子等人可是已经被对方给完全包围了耶！”

    是的，眼下的情形看上去就像是一大群如狼似虎的战机在环绕着一艘硕大的战舰进行不间断的打击，着实让人不禁捏了一把冷汗。而且和战机不一样的是，这些猎奇爬爬必要时还可以直接登上龙背展开近身战。情况简直糟糕到了极点。

    “没关系。”艾莉希雅轻轻地摇着头拉住蜜雪儿的手拍了拍示意她不必惊慌，“虽然我很好奇恶魔到底是怎么样捣鼓出这种挺有趣的玩具的。但它们最多也就不过4级实力，数量上并未占据绝对优势，不可能对我们整体造成威胁，需要担心的仅仅是某个不擅近战的远程被对方偷袭然后领到便当而已。还有，（敲脑袋）不准叫我姐姐大人！”

    在另一方面，包围了蒴夜的猎奇爬爬们同样也感到非常为难。小黑龙尽管未成年，她的防御也不是自己能够破得开的，将其击伤逼迫降落这种事根本无法实现；而袭击艾莉希雅等人的话，这群无节操又及时转变成了严密的圆圈阵型，找不到任何机会。因此在数次攻击无果反而送出了几个人头之后，猎奇爬爬们开始试着在防御阵型中寻找弱点，好打开缺口。

    最后它们将目标锁定在了伊姆丽丝的身上——你们瞧，这是一只可爱的萌妹子，她施展出的魔法最多只有3级，而且面对飞来飞去行动迅速的敌人时总是显得手忙脚乱，那笨拙的模样真令人忍不住想要伸手在她的小脑袋上使劲揉个两下；她的法术经常丢空，为提高命中率小丫头的注意力全都集中在半空中，完全没有留意到自身的安危；在妹子的两旁虽然有一个精灵弓箭手和一个紫色长发的人类少女剑士在守护，但只要在短时间内挡住她们便可以了，这个应该不难做到。

    正在漫无规律飞行着尝试攻击的魔物们忽然间仿佛得到了谁的命令，齐齐从四面八方向队伍中的某一点展开了突袭。而在这个点上的，正是艾莉希雅的宝贝妹妹伊姆丽丝！

    “不好！”艾莉希雅见状顿时大吃一惊，“它们的目标是小伊丝！”

    然而众人已经来不及反应了，便是比较近的毒岛冴子想要过去帮忙时也迎面扑来了三个不同的魔物。其中甚至还有一个圆滚滚的自爆魔物，让紫发御姐顿时好一阵忙活。

    月歌倒是显得不慌不忙，镇定自若地继续弯弓搭箭不断点射着因为急于突破而无意中将要害部位暴露出来了的魔物们。飞向精灵少女和满脸惊骇的伊姆丽丝的猎奇爬爬们中箭后一个个摔落下去。可对方的数量实在太多了，月歌根本照顾不过来。

    “小伊丝，黑暗法术！”想要赶过去却也已经来不及的艾莉希雅焦急地喊道。

    毫无疑问正体为规格外邪神的伊姆丽丝所掌握着的黑暗法术绝对是能够让所有生物见了之后都会当场屁滚尿流的存在，但问题是，善良的小丫头平时基本上不会使用这种力量，自然也谈不上什么熟练运用了。所以最后的结局只有两种——要么这丫头未能使出黑暗法术从而被猎奇爬爬们一波带走，要么就是生命受到威胁的情况下小伊丝突然爆种使出惊天地泣鬼神的强大力量秒杀了眼前的所有一切。顺带着也殃及到了蒴夜以及其他人。

    无论哪一种都不是艾莉希雅愿意看到的，因此她便在这之前给妹妹提了一个醒。

    只不过惊慌失措的小丫头好像没有听到的样子……

    “呐，你们难不成都把我给忘记了吗？”一个魅惑众生的女子声音忽然自伊姆丽丝的怀中响起。紧接着某种奇妙的节拍便低低但非常清晰地回荡在了半空之中，“这可是会让我感到很困扰的呢。”

    一只浑身雪白没有半点杂毛的漂亮小狐狸从伊姆丽丝鼓鼓的胸口跃然而出，凭空踩着优雅的步伐跳起了某种诡异却无法让人移开视线的舞蹈。在小狐狸的舞蹈和伴奏的节拍刚刚出现的瞬间，气势汹汹扑面而来的众多魔物们便纷纷宛如失去魂魄的木偶般停下了攻击。用机械而僵硬的动作悬浮在了空中。双眼（当然也有一些生着许多眼睛的奇葩）无神地直愣愣瞅向了不停舞动着的白色狐狸。

    死亡是一种难以言明的诱惑，它是甜美的，它是快乐的，它是**的；当然，也是无法抗拒的。

    “都醒醒！”施展出神圣领域将死亡隔绝开来的艾莉希雅那犹如惊天霹雳的大喝声令小伙伴们的眼睛中重新恢复了光芒，忍不住纷纷露出了惊骇的后怕表情，“不要去看玉儿，除非你已经活腻味了。蒴夜。你不要紧吧？”

    “放心，艾莉主人。我又看不到她的舞蹈。不会受到太大影响的。”由于是巨龙形态，蒴夜的声音听起来有着瓮声瓮气的感觉，“倒是前面那头挡道的亡灵龙该怎么办，我马上就要撞上它了。”

    “待解决掉你背上这些烦人的苍蝇后，我会让伊利亚去对付那家伙的。你只管继续往三角龙那里前进便可。”

    “让你的小相好去单挑亡灵龙吗，你也不怕他挂了。”

    “少废话，做你自己的事去。”

    “是、是。”

    在艾莉希雅和蒴夜交谈的这会功夫里，玉儿已经完成了自己的死亡之舞，奇异的节拍猛然停顿下来、她自身也张开九条毛茸茸的大尾巴摆出了完结的poss。漫长却又短暂的极致感受戛然而止，傻愣在原地的众多魔物当场伴随着小狐狸最后一记的踢踏动作爆裂成漫天的血雨，各种打满了马赛克的碎块纷纷扬扬撒得到处都是。

    在这血腥却又唯美的背景中，悬空以优美姿势傲然站立着的白色九尾狐显得愈发神秘而妖艳，令人一阵不寒而栗。

    下一秒，存在感瞬间爆表的小狐狸便在众人由畏惧转为无语的眼神中被满脸欣喜的伊姆丽丝扑过来紧紧抱进怀里使劲地蹭了起来：“咪呜，玉儿真是太厉害啦！谢谢你！”

    “松、松手，快点松手啊喂！”被小伊丝果断当成宠物的九尾狐拼命地挣扎着喊道，“我那英明神武强大无敌的形象被彻底破坏光了呀，你这个偶尔犯迷糊的天然呆软妹子主人！”

    玉儿的反抗没能起到效果，反而更加激发了伊姆丽丝对她的宠爱之心，于是把她抱得更紧了：“呀哈哈，还真是个小淘气呢。不管怎么样，谢谢你刚才保护了伊丝。等晚上回去伊丝奖励你两根棒棒糖！”

    还在试图从主人的怀抱与抚摸中坚守自己高等魔物的形象的玉儿果断放弃了所有的矜持，立马双眼放光地流出了口水道：“棒棒糖是吗！？伊姆丽丝主人，你真是太好了！玉儿最喜欢你啦！”

    于是时不时从背后冒出许多小巧红心的伊姆丽丝闻言忍不住欢喜得把可爱的小狐狸直接按进了自己鼓鼓的小胸脯里。

    “羡慕吗？”艾莉希雅指着不远处的小伊丝——准确来说是玉儿——对斜上方长长松了口气的伊利亚咧着嘴坏笑着问道。

    黑发少年不禁莫名其妙。

    “羡慕吗？”水银灯同样指着小伊丝——准确来说是小丫头的胸脯——对艾莉希雅满脸淡然地问道。

    小女王当场泪流满面的orz在了龙背上……(未完待续。。)

第872章 关于某新兵器的设想

    伊利亚是个实实在在的人，他愿意为了艾莉希雅赴汤蹈火并且与小女王的敌人大战三百回合，无论对方究竟有多强。因此当女孩要求少年骑着黑焰挡住不远处那头亡灵龙时，后者没有半点迟疑便毫不犹豫地点头答应了下来。

    黑焰是5级的梦魇，而伊利亚则是拥有能够在三分钟内变身成剑圣的5级战士，他们俩的组合自然不算弱，可对付亡灵龙难免有些吃力，一个不小心还很有可能受重伤。好在如今的艾莉希雅已经被彻底攻略，生怕伊利亚发生什么意外的小女王将水银灯和阿格莱雅派了过去以支援少年，直看得附近的席格斯一阵羡慕嫉妒恨。

    阿格莱雅是蜜雪儿的使魔，对于这种安排自然不会有意见；而我们的主席大人心里就感觉有些微妙了，待飞离蒴夜的背部之后忍不住撇着嘴对旁边的伊利亚询问道：“呐，说实话吧。你这家伙之前是不是对那丫头做了些什么奇怪的事情？”

    “奇、奇怪的事情是指！？”趴在伊利亚头顶上的阿格莱雅闻言立即大声惊叫了起来，浑身上下原本就微微摇曳着的荧光因为元素精灵的情绪太过激动而拼命闪烁个不停，“难不成你已经在某个风高月黑的夜晚偷偷溜进艾莉希雅的寝室将毫无防备的她推倒后【哔——】和【哔——】还有【哔——】了吗！？可恶，如果真是这样，即便蜜雪儿主人能够包容。我也不会原谅的！为了主人将来的幸福生活着想，我一定要在这里坚决稳固住她的正宫地位才行！”

    “别用那么凶恶的眼神盯着我。”水银灯瞅着两手揪住伊利亚头发气势汹汹龇牙咧嘴狠狠瞪着自己的阿格莱雅略感咪疼地说道，“那丫头是甘于做后（神兽）宫还是打算把某个天然呆拉下来自己爬上去转正都跟我没关系。我对这仨之间的有爱修罗场也没有丝毫的兴趣，因此你大可以不必将我当成敌人。知道了吗，小蜜蜂？”

    “我才不是什么小蜜蜂呢，你这个乌鸦毛！”

    “什！？小样儿你好肥的胆子啊，看我不捏死你。”

    人家两个正主都在平淡无事地和平相处你们这些手下却弄得剑拔弩张是要闹怎样啊喂！？这难道也是由修罗场引发的日常当中的一部分吗？

    一只手抓住了火冒三丈的阿格莱雅，一只手按住了水银灯的脑袋，关键时刻总会及时行动解决麻烦或者制造出更大麻烦的伊利亚这次成功地让两个小东西当场安静了下来：“不要吵架。不管是蜜雪儿还是艾莉都不会希望看见你们俩这个样子的。而且，我们眼下还有更加重要的事情去做。”

    水银灯随意拍开了伊利亚的手，将目光向不远处那个巨大的身影转了过去：“放心吧。孰轻孰重我还是能够分得清的。小蜜蜂你在这里准备光系法术，我们会在这段时间内负责吸引对方的注意力。”

    “都说了我不是小蜜蜂啊！！”

    没有理会阿格莱雅的大喊大叫，水银灯幻出纯黑色的精美单手剑拍着羽翼急速冲了上去；而伊利亚也是将元素精灵从头顶取下让她自己飞行，驾着黑焰紧紧跟在了主席大人的身后。

    巨龙一族的个体数量并不多。分散在卓尔利文各地的巨龙遗骸自然也不会很多。更何况人类以及其他种族里总有那么一些唯利是图的家伙。他们发现珍贵的遗骸后会毫不犹豫地将其制成各种武器、防具、道具乃至艺术品，所以能够躲过搜寻在大地中安眠的巨龙遗骸可以说是非常稀少的。

    同理可证，恶魔可以拿来改造成亡灵龙的遗骸也不会多到哪里去。自从艾莉希雅在与兰迪的海上决战中取胜之后，联军在恶魔大军中见到的这些已经挂掉的飞天大蜥蜴便少了很多，估计都在那一战中消耗掉了。

    现在这头亡灵龙也是因为数量稀少而被放在飞行魔物的后排，这才在克子的大招中幸存了下来。

    不过它毕竟是一个可怕的终极兵种，随随便便当成杂兵可是会吃大亏的。

    果不其然，在双方正式接触后率先展开攻击的乃是亡灵龙。它仰起头张开只剩下骨头和残缺不全的牙齿的大口。狠狠冲众人喷出了一股黑色的腐蚀性气息。邪恶冰冷的能量瞬间扑面而来，直让人觉得宛若灵魂也要被冻结起来似的。相比之下便是极冰之地的刺骨寒风也会变成温柔拂面的春风了。

    “继续准备法术，不要管我们！”有什么样的主人就会有什么样的使魔，水银灯不用回头也知道阿格莱雅现在肯定打算手忙脚乱地给自己和伊利亚套上光系护盾，立刻斩钉截铁地高呼道，“之前不是说过了吗，这只丑八怪由我们来负责牵制！”

    话音未落，死亡的龙息便已然降临。只不过这种腐蚀性的攻击是专门针对生物的，再加上水银灯特有的非法则级别攻击无法伤害到她的bug属性，小人偶竟是不闪不避地正面迎了上去，硬生生地冲破了这道龙息，连衣服也未曾划破半分的华丽丽出现在亡灵龙的面前，高举着单手剑用力对准它的额头猛刺了过去。

    位于头颅中的灵魂之火乃是亡灵生物的命脉，从主席大人那里感受到巨大威胁的亡灵龙两眼泛出了骇人的暗红光芒，飞快地侧过了脑袋以及身子。

    “想躲？没那么容易！”水银灯得势不饶人，划过一道弧线便要继续追击。

    岂料亡灵龙竟然只是虚晃一招，在主席大人加速时突然杀了一记回马枪，张口便向猝不及防的小人偶咬了过去。

    但它最后却什么也没咬到，因为斜刺里骑着黑焰赶过来的伊利亚及时爆出斗气狠狠在丫的嘴巴边上砸了一剑。于震天动地的轰鸣声中将其轰到了另外一边。

    伊利亚的脸色很是不好，刚刚那一下他感觉自己就像是在没有施展斗气的情况下全力一剑劈在了克莉丝嘉号的装甲板上似的，虎口发麻血气翻涌着好不难受。更要命的是在亡灵龙身体周围还环绕笼罩着浓厚的死气。不停地侵蚀着任何靠近它的生灵，让黑发少年的状态显得愈加糟糕。

    “真不行你就稍微往后退点，这家伙的死气对我是没有效果的。”水银灯扭头对拼命捂着口鼻的伊利亚说道，“对方有着6级顶峰的实力，非常接近半神，被它靠近蒴夜会形成很大的麻烦，所以艾莉希雅那丫头才会让你来挡住它。注意。是‘挡住’它，不是让你‘干掉’它。那个已经动了春心的小妮子还在等你回去啪她呢，别随随便便就在这种地方因为热血上头和没皮没肉的骨头架子硬拼而受重伤了。那多不划算啊。”

    从某种意义上来说主席大人你也已经得到艾莉希雅的真传了呢……

    伊利亚听从主席大人的建议驾着黑焰向后退了退。毕竟下面还有一头更大的小怪兽在等着众人推倒，没有必要现在就使用变身，保留一些实力没准关键时刻能救急呢。

    但，黑发少年今天是注定要无法耍帅把妹子的了。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    对于亡灵龙那边的战斗。艾莉希雅并不是太担心。

    再怎么说金发女孩把水银灯给派了过去。只要有主席大人在前面吸引注意力，那个并未达到7级便是耗尽体内全部的能量也休想伤到小人偶的骨头龙自然更不可能会伤到伊利亚。而且就算这个迟钝的粗神经家伙不小心被打伤了，还有阿格莱雅负责治疗，如此在那里纠缠住亡灵龙一两个小时都不成问题。

    因此金发女孩正在考虑的，是待会该怎么对付下面的三角恐龙。

    毫无疑问，这货是正儿八经的移动山岳，当年若是最后被天神给移走的大山也能像它一样长出四条腿来到处移动的话，愚公就不需要带领儿孙们辛苦地慢慢去挖了。随便许个好处就能让大山自己离开——知道啥叫协议拆迁吗，这就是了。

    那啥。刚才这句不算。

    总而言之三角龙有着普通生物望尘莫及的规格外体型，再加上表面人为覆盖上去的厚厚装甲，估计联军的空中战舰集合起来狂轰滥炸个几天几夜都不一定能够将之击倒。更何况它不止有装甲，还自带火炮和飞行单位，配合大军正面对上联军主力谁输谁赢都不好说呢。

    咬着大拇指指甲的艾莉希雅禁不住感到了无比的咪疼：“我去，难不成又要去麻烦瓦琪丝了吗？可是这样下去总不是办法啊，我们不能每次都来指望她。”

    巴麻美一边打量着下面明显紧张起来的三角龙一边不解地疑惑道：“master，您可以将夏娜小姐召唤出来呀。她的防御无效化法则用来对付这种皮糙肉厚的敌人应该有很不错的效果才对。”

    “我知道，而且我也确实是这么打算的。”艾莉希雅捏了捏鼻梁长长地叹息道，“不过麻美学姐，我的意思是，必须让联军找到对付这种巨型怪物的方法，不能完全指望萌妹子的召唤生物——虽然危机时拯救世界日常时倒贴男生的魔法少女是咱们西大陆的特产……呃不，我刚才啥也没说。反正军队就要有军队的样子，不管敌人亮出何种兵器都要自己想办法把它给干掉，而不是泪流满面地央求萌妹子去和传销魔兽签订契约。”

    英灵少女闻言恍然大悟地点了点头：“原来如此。确实有必要专门给军队打造一种专门用来对付魔族小怪兽的武器，否则等敌人开始成批制造它们的时候就麻烦了。那么master，您具体打算怎么做呢？”

    “除了必要的系统以外全身上下没有任何武器唯有一门几乎等身长的巨型重炮的飞行炮舰应该很不错吧？”艾莉希雅竖着食指提议道，“这门重炮便是它的存在意义。而且同时也非常容易引发全船人员不顾生死咬牙硬撑着抵挡敌人的猛攻最后开炮和对方同归于尽的让人荡气回肠热泪盈眶的经典情节呢。”

    “驳回。”学姐丝毫不给任何面子的眯着眼睛看向小女王淡淡地微笑道。

    “嗯，说的也是呢。”艾莉希雅不动声色地从额头上抹了一把冷汗继续竖着手指提议道，“那么第二种方案。我们可以从各地招收大量萌妹子进行系统化的召唤训练，从而得到更多的强力召唤生物。恶魔既然打算走小怪兽路线，那咱们就走魔法少女路线吧。”

    这毕竟不是长久之计，而且召唤术是很讲究天赋的，一万个人当中未必都会出现一个瓦琪丝那样的人才。巴麻美保持着满脸春风的微笑，却是在身后无声无息地凝聚起了大量的黑色雾气，直看得小女王一阵汗流浃背。

    “好吧。也许我的确不太适合去抢qb的生意。”金发女孩抓了抓头之后，终于在脸上换成了严肃认真的表情，“很明显。恶魔认为体型越大的家伙越厉害。实际也确实是这样，我们的部队在前几次面对小怪兽时的表现都很糟糕，因为体型太过悬殊而无法给对方造成足够的伤害。所以虽然空中战舰和战机才是联军的王牌，但为了应对敌人的巨型怪物。我觉得有必要设计一种同样巨大的兵器。”

    “看样子。您似乎在之前就已经考虑好了呢。”瞅着小女王胸有成竹的模样，巴麻美悄然收回了身后的黑雾，“可以趁这段空闲说给我听听吗？”

    艾莉希雅想专门设计一种巨型兵器不是一天两天的事情了。尽管在泰兰米尔大陆上进行得比较顺利，联军仍然在战斗中暴露出了许多不足。而其中最关键的一点不是无法打倒敌人的小怪兽，乃是和西大陆本土相连的的补给线实在太过漫长。

    线路太长、而且又是以固定在切贝尔城内的空间之门作为中转站，这种补给线实在太过脆弱，以至于负责给前线大军补给的迪比斯在战况稳定下来之前紧张得根本没能睡得安详过。

    因此小女王接下来所说的关于巨型兵器的设想便彻底将巴麻美给惊呆了。

    “啊，你说的没错。我确实已经有了相应的打算。”艾莉希雅一边维持着结界抵挡愈发猛烈的炮火一边凝视着扬起了脑袋的三角龙开口道，“首先。这个兵器要充分发挥联军的空中优势，所以它是可以飞行的；其次，它要足够大，最起码能够容纳一支正规编制的空中战舰舰队；第三，它还必须拥有强大的火力，好对魔族的小怪兽以及海量杂兵进行杀伤；第四，它要储备足够的补给，还可以对舰队进行维护与修理；第五，也是最关键的，它的内部还要设置直接与西大陆相连接的传送阵，以便随时获得源源不断的补给。”

    这是何等犀利的规格外存在，和它一比下面那只三角恐龙简直都弱爆了！

    “等、等等，master，您这真的是兵器吗？丫根本就是一座要塞吧！？”

    “没错，而且还是空中要塞。”艾莉希雅潇洒地甩了一下长长的秀发咧着嘴冷笑道，“这是必须的，因为在内陆战时空中战舰不可能返回海边的港口城市进行补给，而我们又没时间去专门为这些战舰建造前进基地，所以一座能够跟随大部队行动的空中要塞会解决很多的问题。舰队和战机可以在要塞内停泊、维护、修理和补给，设置在深处的传送阵可以保证随时能够获得补给物资以及援军，强大的装甲与火力又是足以令恶魔感到畏惧的存在。即便耗费再多的资金，这座要塞也是值得我们去全力打造的钢铁怪物啊！”

    “我已经可以想象得到当这玩意完工后索菲亚见到它时脸上是怎样的一副表情了。”巴麻美浑身无力地以手扶额道，“她绝对会毫不犹豫地在当天晚上色诱您来保证这东西不会用于侵略罗兰帝国的。”

    “……那种仿佛我是生性邪恶又好色的yy类战争小说中统领威武大军的男主角一样的台词是怎么回事？麻美学姐你真的没有在黑我吗？”

    我想她只是在从另一种意义上说明你和你的姬友关系很好罢了。

    巴麻美并没有理会囧囧有神冷汗涔涔满脸无语望着自己的艾莉希雅，而是低下头轻抚着下颌沉吟道：“不过话说回来，这座基地应该采取什么样的外形呢？果然还是更大尺寸的空中战舰吗？”

    “不不不，巨型战舰什么的并不合适。”艾莉希雅当即摇着头否定道，“负责周围部队的补给和维护才是空中要塞的主要任务，我们没有必要给它安装很多足以炸毁整片山脉的主炮，只要能够干掉敌人的小怪兽就行了。所以，扁平状的飞碟才是最合适的呀。”

    “巨型飞碟吗！？”英灵少女立即猛地揪住了莫名其妙的金发女孩的衣领，“快点给我老实交代，你这家伙其实是外星人来的吧！？”

    “……学姐，你是不是最近某部火上天的泡菜剧看得太多了？”(未完待续。。)

第873章 退却

    早在看见蒴夜飞过来时，巨大的三角恐龙便已经停止了前进，准备根据战况再做打算。如果飞行魔物们可以击退艾莉希雅和她的小伙伴，那自然是继续向前行进；如果威武雄壮的恶魔军队又（为什么要说又？）一次被金发女孩给打败了的话，那不用问，肯定是三十六计走为上啦。

    然而任谁也没有想到那么多的飞行魔物竟然只在一瞬间便被某个龙背上的规格外消灭掉了，它们完全没有为三角龙争取到充足的时间。都还没有来得及准备逃跑，小黑龙便已然出现在了三角龙的头顶，顶着密集的炮火气势汹汹地猛冲了下来。

    “等会突破阻拦在那家伙身上降落后，我会召唤夏娜酱。”努力维持着结界的艾莉希雅头也不回地对小伙伴们大声喝道，“她会负责在脖颈处破开小怪兽的防御，我们所要做的就是跟在后面好好地协助，不让敌人的杂兵来干扰她。都明白了吗？”

    “明白了，姐姐大人。”附近的伊姆丽丝用力点着小脑袋说，“在夏娜姐姐破开防御之后，便由伊丝使用黑暗法术来对这只怪兽进行杀伤，对吧？”

    “不要勉强自己，觉得状态不太对劲的时候就停下来。”黑暗法术虽然很恐怖，但小伊丝未能完全驾驭，以前对付神族时甚至差点遭到反噬，艾莉希雅因此显得有些不放心，“我宁愿干不掉小怪兽只是把它打残赶走也不想你出现任何问题。”

    心里感到暖暖的伊姆丽丝正要点头答应，却见艾莉希雅忽地脸色陡然大变；接着蒴夜一改先前不急不躁的平稳飞行方式。于剧烈的颤抖中猛地倾斜过来，竟是做出了紧急回避的机动！

    龙背上猝不及防的众人顿时惊叫着滚作了满地葫芦，忙不迭死死抓住龙鳞以防自己被甩出去。还没等大家反应过来是怎么回事。仰起脑袋紧盯着蒴夜的三角恐龙便已经张开巨口，从里面喷出了炙热的漫天烈焰。

    小黑龙擦着这片死亡烈焰及时地躲了开去。

    因为三角龙那规格外的体型，这口酷似龙息的浓痰少说也能毁掉宝庆城的整个城墙，艾莉希雅无节操盗用的对军宝具誓约胜利之剑和它简直没法比。而且这里面蕴含着的能量更是bug，金发女孩的结界估计都抵挡不住——这也是蒴夜选择回避的原因——用来打普通军队那是绝对正宗的刮到一点就会死。

    “大家都没事吧？”一手拉着宝贝妹妹一手抓着龙鳞稳住身形的艾莉希雅待重新恢复平稳后高声问道，“看看自己的附近有没有少人？话说席格斯，你丫的趁乱把月歌搂在怀里是要闹怎样！？”

    “嗯。”尽管遭到了小女王的呵斥。独眼帅哥却仍然搂着月歌的纤腰没有松手，拖着长音沉吟少许后果断满脸正经地回答道，“尝尝鲜？”

    一只从艾莉希雅手镯里掏出来的皮球在席格斯的脸颊上留下一个小巧的黑印后迅速被高速飞行着的蒴夜甩在身后不知去向了。

    然而金发女孩的日常并没有能够继续下去。因为不远处的毒岛冴子忽然满脸惊恐地四下张望着大声说道：“不、不在了！大事不好，蜜雪儿不在了！刚刚她还在我旁边的，现在却消失了呀！”

    “别紧张，毒岛学姐。”艾莉希雅淡然地摆了摆手将伊姆丽丝拉起来道。“之所以会弄成这样那肯定是传说中的迷糊天然呆忘记抓牢固定住自己结果在刚刚堪比好莱坞飞车大戏的剧烈回避动作时被果断抛了出去的经典剧情再度发生了啊！”

    “现在是讨论经典剧情的时候吗！？”哭笑不得的紫发御姐显得无比抓狂。连恨不得扑过来把小女王咬死的念头都有了，“咱们这里可是有个人在身上没有绑绳子的情况下玩蹦极啊喂！”

    “大丈夫，因为美狄亚也不见了，她肯定是去救蜜雪儿啦。”艾莉希雅随意地抬手虚压了两下道，“比起她们，还是让咱们先把注意力集中到三角龙身上去吧。蒴夜，既然正面有危险那就从后面靠近，爆菊这么有爱有趣又好玩的方法很值得一试呢。”

    说话间美狄亚已经将蜜雪儿带回了龙背上。不过看这个忠心耿耿的英灵用于防御的魔法盾忽明忽暗还有她自身满脸疲惫的样子，想必是在救助天然呆的时候受到了敌人炮火的许多关照。

    “对、对不起。美狄亚，都是怪我刚刚不小心掉下去了。”蜜雪儿关切地连连轻抚着魔女的后背道歉说，“你不要紧吧？”

    “我没事，只是要暂时回去休息一下。”美狄亚说着向艾莉希雅这边看了过来，“哈里斯小姐，master就拜托您了。”

    “向自家主人的修罗场对手拜托是在闹神马……”金发女孩满头黑线地以手扶额道，“嘛，放心吧，就算我真的没有照顾好这只天然呆她也不会死的。因为人家有大号啊。”

    【话说回来，为什么希蒂尔到现在也没现身呢？果然是因为有恶魔的高手隐藏在附近吗？】

    美狄亚消失在了虚空之中，而看到天然呆平安返回后众人也是松了口气，齐齐将目光转到了那头小怪兽的身上。

    很明显三角龙非常笨重，虽然知道蒴夜准备绕后却愣是来不及转身。尽管如此，这家伙还是做出了相应的妨碍——它忽然将长长的粗壮尾巴用力挥舞了起来，令空气中响起了尖锐响亮的呼啸声。

    场面看上去有点像是牛在甩着尾巴赶苍蝇。

    当然由于看不见身后，三角龙是在胡乱地挥舞着尾巴；蒴夜的速度又比较快，因此未能给众人造成多大的困扰。

    可。就在小黑龙凭借艾莉希雅的结界顶着密密麻麻的炮火即将飞到对方背部的时候，一道硕大无比的魔法阵忽然在三角龙的脚下闪现而出，紧接着在大家目瞪口呆的眼神中。正儿八经跺跺脚地面也会抖三抖的巨型小怪兽就那么平白无故地忽然消失了。

    “哎？”愣神了好半天之后，艾莉希雅才终于意识到发生了什么事，用力揪着头发满脸抓狂气急败坏地跳了起来，“尼玛这也太坑人了吧，在眼瞅着就要进入精彩部分的时候突然闪人了是要闹怎样！？这和做足了充分的前戏女孩都已经娇喘连连脸蛋绯红浑身无力地瘫软在床上摆出欲拒还迎的羞涩模样等着男孩或猛烈或温柔的进入的时候小相好突然说老妈打电话来要他去超市买菜所以这次就算了什么的简直一样让人忍不住想要当场暴走黑化的啊喂！”

    伊姆丽丝在旁边冷汗涔涔地讪笑着抬起了手：“那个，姐姐大人。我觉得这里应该关注的是对方使用的传送法术才对吧……”

    瞧瞧，平时口无遮拦的荤段子说多了之后如今连小伊丝都已经开始渐渐习惯了有木有！

    由于恶魔出人意料地使用传送法术将三角恐龙给转移走了。战场上瞬间显得空旷无比。和正在与亡灵龙缠斗着的伊利亚他们汇合后，众人很快便收拾了那堆骨头架子，大摇大摆地开始返航。

    因为下方那些杂兵级别的五花肉瘦排骨之类的完全不需要艾莉希雅等人操心。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    对于三角龙突然临阵逃脱这件事。大家都没怎么放在心上。战争进行到现在，恶魔普遍患上了一种奇特奇怪奇葩的“艾莉希雅恐惧症”，无论是经历过上古时代惨烈战斗的老资格恶魔还是由于人才不足而破格提拔上来的新人恶魔，无一例外都对某个绝美的金发小女王畏惧如虎。凡是和她正面对上了都会当场泪流满面。拼命地祈求创世神保佑希望自己不会倒大霉。

    当然，对于恶魔令世界上最为虔诚的信徒见了都要甘拜下风的祷告究竟能不能传到洛克利浦那里、某无节操的妹控会不会突然腹黑起来故意帮助自家小妹恶整那些蝙蝠翅膀的祷告者什么的我们暂且不予讨论。

    总而言之，每当艾莉希雅出现的时候，和她对线呃不，对阵的恶魔都会感到万分蛋疼，甚至还会出现逃兵——仅限于魔族，炮灰不会畏惧敌人，自然也不会逃跑。曾经无比强势席卷整个卓尔利文的魔族在乌尔里克切断与德隆沙的联系后沦落成了如今这种地步。真是让人不禁感慨万千。

    这一次，大家也把小怪兽的消失事件当成了是敌人畏惧艾莉希雅才逃走的。

    但实际上多尔贝却是把三角龙弄回去保护自己菊花的——雷昂纳德所率领的冒险者队伍打得太凶猛了。伦豪森的虎王坦克部队更是毫不留情地撕烂了猎奇爬爬的阵型，直让刚刚匆忙把兵力抽调起来准备进攻宝庆城的恶魔们一阵风中凌乱泪流满面。

    也不怪会这样。恶魔打算攻击明帝国的城市本来和冒险者没多大关系，可偏偏艾莉希雅却前往那里做了出访的使者；若只有小女王一个人也就罢了，竟然连伊姆丽丝长公主和洛克利浦亲王也都在。没人敢于想象这兄妹三人同时落到恶魔手里之后联盟会产生怎么样的动乱，那绝对是一场政治上的毁灭性地震。

    惊得差点口吐白魂的雷昂纳德急忙集结部队对多尔贝的菊花展开了雷霆般的基情攻势，而万万没想到刚刚遭受了炮灰冲击的冒险者会突然爆种放无双的恶魔对此猝不及防兼没有心理准备，结果被突进中的虎王碾压得屁滚尿流，若非有一些高手果断跳出来阻止只怕是要溃不成军了。

    即便如此，拜从空间之门里拖出来的魔晶炮（联军淘汰下来的老旧型）所赐，恶魔也一直未能将混乱的部队集结起来。总担心联盟会在冒险者队伍里暗藏一些高手的多尔贝为了避免手下的精锐受到偷袭而损失，便果断将原本用于攻击宝庆城的三角恐龙给弄了过来。

    反正被艾莉希雅和小伙伴们“亲切问候”的它最后多半是要靠传送法术逃命的。还不如现在就这样做呢。

    伦豪森的虎王坦克最后是像兔子一样被小怪兽给撵回去的。

    大部分冒险者同样也是第一次看见体型如此规格外的巨型魔兽，顿时失去了继续作战的勇气，忙不迭满脸惊恐地拼命向后逃了过去。只恨爹娘少生了两条腿。

    简而言之，他们都被吓尿了。

    多尔贝并没有追击冒险者，而是选择了集结部队开始后撤。从战报上来看艾莉希雅掌握了某种风系结界，可以长时间抵挡强火力的连续攻击（其实是那丫头bug级的精神力在里面加强的缘故），配合之前情报中提到的各种召唤生物会对三角龙造成很大的威胁。这座移动陆地要塞乃是乌尔里克准备用来摧毁明帝国最终抵抗意志的杀手锏，多尔贝自然不敢轻易将它折损在这个地方。

    别说什么艾莉希雅身边战力不足无法干掉三角恐龙，对那丫头而言没有什么不可能的事情。过分轻敌的前辈早已为此付出了血的代价。

    眼下还是先转移阵地避免被两面夹击请求援军重整态势比较明智。

    目前艾莉希雅自然还不清楚多尔贝已经准备撤退。她回到宝庆城后正忙着应付周围狂热的人群呢。

    “好了好了，大家都散开吧，让咱们的客人先喘口气。”林飞云及时赶过来驱散着士兵们替金发女孩等人解了围。“各位辛苦了，没想到你们竟然真的击退了那只怪物，实在是令人吃惊。”

    “嘛，我们的运气比较好。对方只是在那上面部署了飞行单位。而没有驻扎什么精锐高手。”艾莉希雅随意地摆了摆手说，“所以才会使得我们能够逼迫至那么近的距离，最后敌人为了保险起见便将其传送走了，算不上是‘击退’。”

    【恶魔应该确实在上面驻扎了高手，否则希蒂尔没有理由一直不露面的。】

    “您太谦虚了，哈里斯小姐。”对于强者世人都会给予足够的尊敬，因此林飞云果断换成了敬语，点着头示意道。“激烈的战斗之后想必各位都累了吧。请跟我来，城墙附近有个军队专门给高手与军队休息的旅馆。大家可以在那里面好好休息。”

    由于不清楚恶魔是不是有进行第二波进攻的打算，林飞云便没有派人将金发女孩他们送回公孙怡所在宅院的客房。艾莉希雅自然也不放心现在就回去喝下午茶秀日常卖福利，因此对老将军的安排未曾提出异议。

    伊卡洛斯已经被林飞云送到了这个简朴的旅馆之中，也请来了医者帮忙治疗，不过并未起到多少效果。在艾莉希雅声言由自己接手后，这名对着空之女王忙活了半天也不见成果的老医师终于放弃了治疗。

    我是说他满脸无奈地退出了房间，才不是什么奇怪的事情啊喂！

    “怎么样，伊卡洛斯，感觉好点了没？”待老医师和林飞云全都出去后，艾莉希雅搬了个凳子在粉红天使的身边坐下道，“刚刚那个老中医有没有借口检查的名义对你做一些奇怪的比如【哔——】的事情？”

    水银灯立即毫不犹豫地抽出羽扇狠狠在小女王头顶砸了一下。

    “痛痛痛，也不知道稍微轻点儿。”艾莉希雅揉着脑袋上并不存在的肿包撇了撇嘴说，“嘛，看起来应该是没事的样子，那我就放心了。真见鬼，没想到那只小怪兽竟然让伊卡洛斯和美狄亚失去了战斗力，它未免有点凶猛呢。反正迟早要和那家伙碰面，各位有什么对付它的主意吗？”

    “克子觉得让伊姆丽丝主人在敌人的主炮发射之前准备一记大型黑暗法术直接把对方轰成渣会比较合适。”附近一只火红双马尾举手提议道，“主人的法术只要准备得足够充分，威力绝对比那些所谓的禁咒还大。”

    “这个方法虽然可行，但法术的杀伤力还是不要估计得太高为好。”金发女孩说着伸手宠溺地在宝贝妹妹头上摸了摸，“我们今天只是接近了那头小怪兽，并未真正地对它展开任何攻击——换言之，那家伙除了装甲之外有没有护盾、护盾的强度又是多少，咱们对此一无所知。”

    众人闻言立刻露出了恍然大悟的表情，随即脸上的神色显得更凝重了。

    “那么大的要塞，没有理由不安装护盾。”毒岛冴子忍不住用力揉着脑门无语道，“创世神在上，那家伙究竟要皮糙肉厚到什么程度才肯罢休啊！？这样我们便是集结再多的兵力也无法对它造成足够的伤害呀。”

    “除非我们能够潜入进去，就像之前艾莉希雅索要做的那样。”和月歌一起坐在角落里的席格斯忽然插口道，“我们刚刚靠近，敌人便急忙传送走了，说明对方并不希望在钢铁建筑的内部发生战斗。也许我们应该利用这一点……话说我美丽的女王陛下，您那鄙视的眼神是怎么回事？”

    “没啥，只不过是觉得你一边说正经事一边搂着妹子冒充某些小说里nb主角的模样有点不太合适罢了。”(未完待续。。)

第874章 另寻方法

    对于如何攻略那头体型硕大的三角恐龙，艾莉希雅等人最后并未能商量出确实可行的办法。因为在先前的战斗中恶魔表现得非常谨慎，形势不对马上就传送走了，金发女孩一行没能获得多少关于小怪兽的情报。没有足够详细的情报，所有的作战计划都不过是纸上谈兵而已。

    而且还有另外一个原因，那便是在城墙上做节目的洛克利浦也来到了旅馆，让小女王的作战会议瞬间变成了无节操的日常。

    “大家都没有什么好主意吗？”艾莉希雅环顾着四周面露难色的小伙伴们略显无奈地问道，“随便说一个啊，哪怕像刚刚席格斯说的那种无脑冲进去的都行。至少可以激发其他人的灵感呀。”

    在小女王的提醒或者说阻挠下终于推开了席格斯的月歌缓缓地举起了手。

    金发女孩双眼顿时一亮，很是意外地指着精灵少女道：“呜喔喔，传说中的三无少女在关键时刻一语中的从而推动剧情甚至历史的车轮向前行进的经典场面就要出现了吗！？月歌，请务必将你的高见说给大家听听！”

    在众人屏声静气的强势围观下，高等精灵淡然地收回手捋了捋尖耳朵附近的发丝开口道：“因为是生物，所以，投毒。”

    “投你妹的毒啊！那货如此庞大的体型得用多少吨毒物才能将它给撂倒？”艾莉希雅抓狂得险些掀翻了面前的桌子，“而且你打算怎么给它投毒。在丫的必经之路上摆放无数馋了毒物的海鲜鱼吗！？”

    月歌还没说话，门外便响起了让艾莉希雅咪疼菊紧的嗓音极具磁性的男子声音：“哈、哈、哈，我亲爱的小妹。这个精灵妹子的提议确实很好，为什么你就没有能够意识到呢？”

    房间门被推开的一瞬间，一只漂亮的紫砂茶壶以极快的速度在空中划出完美的抛物线准确地命中了来人的鼻梁。

    “嗷呜！”洛克利浦立刻捂着鼻子泪流满面的在地板上滚作了一团，“这是何等犀利的暗器，居然还带有滚烫的液体，我只觉得我的整张脸都要熟了有木有？陷阱吗，难道这是我那调皮捣蛋的艾莉希雅小妹联合那些注定要孤独终生的吊丝男们特意针对我这个标准极品高富帅所制定的究极陷阱吗！？伊姆丽丝。我的小甜心你在不在？快来帮欧尼酱看看我那帅气英俊的相貌有没有受到损害？”

    紧跟在创世神后面的尉迟慕尽管全身上下包括头脸都包裹得严严实实，却仍然在脑袋上垂下了无数的黑线与冷汗。

    “欧尼酱，大丈夫！？”伊姆丽丝一边说着软性格妹妹的经典台词一边忙不迭跑到洛克利浦旁边蹲下身紧张地看着他道。“放心吧，姐姐大人扔出去的是茶壶，现在又是冬天，里面的热水伊丝认为应该是不会烫伤欧尼酱的。”

    “噢。红色蝴蝶结装饰以及少许蕾丝边的纯白棉吗？小伊丝果然还是一如既往的可爱呢。”

    愣了好半天之后伊姆丽丝才意识到眼前这个无节操妹控神究竟说的是什么。当即满脸通红地用力捂着裙子大声尖叫了起来：“咪呜——！？偷、偷看是不可以的啦！”

    “当然是不可以的！”艾莉希雅此时已经赶到了宝贝妹妹的身边，一把将她拉到了后面气势汹汹地低头冲洛克利浦怒道，“而且才一进门就偷窥自己妹妹的裙底？怎么会有你这样的哥哥存在于世界上的呀，赶快给我趁早消失吧！”

    “也不想想我会像这样躺在地板上到底是拜谁所赐……”

    沉重的一声闷响，艾莉希雅在伊姆丽丝惊悚的眼神中毫不犹豫地狠狠一脚踹在了洛克利浦的脸上：“你有说什么吗？”

    “嗯，我只想说你的那条淡粉色半透明实在是太有感了，难不成这玩意实际上是你的决胜胖次？”尽管金发女孩是径直照着洛克利浦的眼睛踩过去的，但这家伙毕竟是正宗的神明。利用自己的能力于电光火石间看清楚了妹妹的胖次，“我的天呐。竟然都已经开始装备决胜胖次了，伊利亚那家伙平日里究竟都对你做了些什么啊岂可修！？”

    没好气地在虽然以痛心疾首的表情感叹着宝贝妹妹已然成为了别人家的妹子但实际上却被自己踩得无比**的洛克利浦身上踢了一脚后，艾莉希雅拉着伊姆丽丝回到了桌子旁边坐下道：“你那见鬼的节目终于结束了？”

    洛克利浦站起身拍去衣服上并不存在的灰尘闪亮亮地以手扶额摆着poss道：“唉呀，我是不想就这么结束的啦，但总得让人家赞助商在节目的空当里打打广告吧？关于这点作为计划发起人的你应该比我更清楚才对。你才是这次联盟远征东大陆的幕后老板，而我只不过是个打工的。”

    “……不，我倒觉得你更像是来打酱油的。”向躺在床铺上静养的伊卡洛斯瞄了一眼后，艾莉希雅撇着嘴满脸不爽地说道。

    【如果丫当时出手的话伊卡洛斯也就不会变成这样了。】

    “别闹，真正来打酱油的是他们。”洛克利浦随手指了指身后的两个属下说，“那么我亲爱的艾莉希雅，关于刚才投毒的话题，咱们可以继续了吗？”

    “你还当真了啊喂！？”

    创世神此刻也是走进了屋内，随便找了一张椅子坐下道：“当然。那只小怪兽有着恐怖的火力与防护，和它正面对战的话想必肯定会非常吃力。投毒也许不可行，但月歌的提议却也给我们指出了另外一种思路不是么？”

    “你是说……”艾莉希雅忽然眯起眼睛露出小虎牙秀出了小恶魔般的邪恶笑容，“来阴的？”

    满屋子的人禁不住齐齐打了一个寒颤。唯有伊利亚和蜜雪儿完全不受任何影响的样子。

    洛克利浦也是亮出了足以令无数妹子当场尖叫的帅气到爆表的坏笑，轻抚着下颌开口道：“没错。生物和机械兵器都有着各自的优点与缺点，而作为一只史诗级小怪兽。我们没有理由不把它当成规格外的存在。但既然它是生物，那便肯定会对各种药物、病毒或者别的什么产生反应，而我们则可以从这方面入手。”

    “请等一等。”尉迟慕闻言忍不住在旁边插口道，“对方的体型太过巨大，对普通生物而言是剧毒的东西很可能对它都不起任何效果。就算我们能用战机空投下足量的毒物，又如何保证肯定会杀伤到对方呢？”

    “我们并不需要毒药。”艾莉希雅捏着额前的发丝微笑道，“恶魔那边自然也清楚生物兵器的弱点。怎么可能会放任联军用区区毒药就把自己的王牌给干掉？不出所料的话那头三角恐龙绝对是百毒不侵的体质，可以毒杀全城的工业废料呃不对，我是说剧毒物质估计也就只能让它打个喷嚏而已。然而。这世界上还有一种神奇的药剂是所有人哪怕神王道格拉斯都无法抵挡其效果的逆天存在，只要是生物便百分之百会受其影响。”

    “什么，竟然还会有如此强大的药剂！？”尉迟慕满脸惊愕地瞪大了眼睛，“敢问它是由联盟哪位隐姓埋名的世外高人潜心研制出来的？”

    “这位高人你也认识的哟。比利大叔。”金发女孩斜翘着嘴角笑得越发灿烂。“她的名字叫做塞西莉娅?罗宾。”

    ……………………

    十多秒之后，满头黑线的尉迟慕颓然点着头赞同道：“从某种意义上而言，您说的确实没错。可对方的体型毕竟那么大，便是罗宾小姐的药剂想必其效果也会打上不少折扣。我觉得它最多只能用来削弱三角龙，而无法彻底杀死它。”

    “那也足够了，比如把那家伙的体型从山岳缩小成摩天大楼什么的，到那时再对付它应该很轻松才对。”艾莉希雅收起了邪恶的表情坐直身体正色道，“但这充其量只是初步的设想而已。我并没有立即将其付诸实际行动的打算，所以比利大叔你就放心吧。”

    正准备劝诫提醒小女王的尉迟慕顿时松了口气：“您心中有数便好。”

    “那就这样吧。咱们来喝下午茶。”

    房间的气氛在金发女孩如此宣布后也随即放松下来，众人三三两两地开始了闲谈。

    作为今天最大功臣的克子得到了艾莉希雅许多的棒棒糖奖励，直让附近的蒴夜看得好一阵羡慕——当然了，双马尾的少女邪神是不可能这么轻易便会感到满足的，得寸进尺的她强烈要求晚上和艾莉希雅同床共眠顺便“欣赏姐姐大人的决胜胖次”，然后……

    房间的角落里便多了一坨冒着青烟的焦黑马赛克。

    “说到夜袭。”在和众人一样淡然围观了艾莉希雅处理完克子之后，席格斯忽然凑到刚刚在膝盖上打开书本的月歌面前，“今天晚上我真的可以去吗？”

    为避免被艾莉希雅发现从而搅合了好事，独眼帅哥特意把声音压得很低，不出意外远处正在给蒴夜颁发奖励的小女王应该不会听到才是；然而附近的洛克利浦却是“无意中”听见了，立刻“满脸好奇”地歪过身子问道：“嗯，席格斯，莫非你打算晚上去对月歌做些什么吗？”

    “不不不，没什么，真的没什么！”孤狼首领急忙用力摆着手连连否认道。

    已经太迟了，艾莉希雅默默地将目光转到了这边，顿时令泪流满面的席格斯感到了一阵泰山压顶般的恐怖威压。

    忽然间，几乎让人喘不过气来的威压消失了。正当放松下来的席格斯疑惑地看向艾莉希雅时，却听见小女王用她那甜美的嗓音如此说道：“如果月歌你是自愿的话，那我也不会多说些什么。只不过，席格斯。”

    “啊，在！”

    “能够得到精灵妹子的垂青是一件极为罕见与难得的事情，希望你这个浪荡不羁的家伙可以好好珍惜她。”满脸正经的金发女孩说着忽然换上了猥琐的表情。故意以大家都能听见的声音摆出了说悄悄话的模样开口道，“还有，月歌目前仍然在希望之苑内求学。为了不影响到她的学业，记得到时候做好保护措施。”

    月歌随即淡淡地摇了摇头：“没关系，我不介意。”

    “虽然我很想说些什么但这种一开口就输了的感觉是怎么回事？”浑身无力的席格斯捂着脑门满头大汗道，“好吧好吧我知道了，今天晚上就算了，等今后和这丫头认真相处的时候再说吧。”

    【纳尼，这难道就是传说中的浪子回头金不换！？月歌。看不出你在御夫方面竟然挺有一手的啊。】

    尽管从艾莉希雅那直溜溜瞅着两人的充满了戏谑意味的眼神中可以得知这丫头肯定在想一些很失礼的事情，但鉴于对方尊贵的女王身份席格斯果断决定还是不要捅出来的好，转过头看着美丽的精灵少女挠着后脑不确定地询问道：“呃。那个。像我这种人真的可以吗，我的是说，我都已经是个中年大叔了啊。”

    “大丈夫，我今年一百三十二岁。比你大得多。”月歌说着伸手在囧囧有神的席格斯头顶轻轻地拍了拍。“叫姐姐。”

    【呀，你那年纪按人类来算的话应该叫欧巴酱了吧——还是不要说出来的好。】

    内牛满面风中凌乱的席格斯保持着脸上的囧字表情认命道：“好的。大姐头，请你和我交往吧。”

    “嗯。”月歌淡然地点了点头应道。

    于是两人便在这让人无语望天的气氛中正式确定为令无数fff团在节日里举着火把满城追捕的情侣了。

    啪唧啪唧，在众人还处于五雷轰顶的渡劫状态中时，蜜雪儿却率先满脸微笑着冲他们俩鼓掌祝贺道：“月歌，恭喜你。一定要获得幸福哟？”

    大家见状终于反应了过来，纷纷向两人送上了自己的祝福。但是还没过一会儿，外面便响起了敲门声。

    进来的人是林飞云。看到这么多人后忍不住感叹道：“喔，好热闹啊。大家都是来看望伊卡洛斯殿下的吗？”

    “错。我们是来给一个大龄剩女和一个中年大叔相亲的！”艾莉希雅一本正经地严肃道。

    正在旁观蒴夜与玉儿对弈中古战锤的水银灯忍不住一口将嘴里的酸奶喷在了棋盘上。

    “呜哇哇，怎么这样！？”玉儿全身的毛发都不禁倒竖了起来，“我明明都已经快要赢了的说！”

    蒴夜看上去有点幸灾乐祸，但仍然死硬着挺起脖子道：“胡扯，明明是我快要取胜了，水银灯这一下正好救了你。”

    “你们俩快别闹了，我现在烦着呢。”主席大人揉着脑门叹息着无语道，“只要稍微一不注意某个无节操的死丫头就会马上玩脱线，看样子以后必须给她专门配备一个贴身的吐槽役才行呀。”

    玉儿（惊奇地抬起小脸）：“咦，这种事情难道不应该是由伊利亚来做的吗？”

    水银灯（咪疼的表情）：“在如今大多数轻小说中吐槽那些行为不靠谱的萌妹子确实是男主角的工作，但问题是咱们的伊利亚童鞋明摆着没有那方面的天赋啊。”

    蒴夜（竖起食指提建议）：“既然这样，那要不我们干脆联合起来对伊利亚进行一次强化锻炼其吐槽能力的特训？就像今天巴麻美将艾莉主人扔到八脚怪面前那样……”

    “蜘蛛什么的不准给我提到啊喂！”艾莉希雅尖叫着指向了角落里的三个小家伙，“我现在想想还觉得浑身发毛呢。”

    “那个，我是不是来的不是时候？”林飞云囧着脸看向给自己开门的巴麻美问道。

    “不，就算您没有来这群人也迟早会弄成眼下这种情形的。”英灵少女满面春风地微笑着说。

    用力咳嗽一声后，艾莉希雅主动宣告了日常的结束，端坐着身子开口询问道：“那么林老爷子，你有什么事情找我们吗？看你不慌不忙的样子，应该不是那些蝙蝠翅膀正在进行第二次攻城吧。”

    林飞云也是大刀金马地找了个椅子坐下道：“是的。根据我们的斥候报告，敌人在攻城失败之后便果断放弃营寨与阵地，向南方撤退了。目前仍然没有任何止步或者回头的迹象。关于这点，您怎么看？”

    “在宝庆城遇袭之际，我曾经拜托雷昂纳德派遣冒险者从后方对恶魔的军队进行了攻击。”艾莉希雅端起自己面前的茶杯轻轻抿了一口道，“也许敌人是不想在攻城受挫之后遭到两面夹击才撤退的吧。”

    老将军闻言整个人都立刻精神了起来：“是吗，这真是太好了！非常感谢您和西大陆英勇的冒险者们在今天所做的一切。”

    “ok，这些场面话说不说都无所谓，来点实在的。”艾莉希雅说着两手交叉着托住下颌斜翘着嘴角笑道，“既然挡道的恶魔已经被赶走了，那明帝国的各位有没有兴趣来我们这边看看西大陆特产的商品呢？”

    不知为何，林飞云看着眼前这倾城倾国的绝美女孩令世界上最鲜艳的花朵也会黯然失色的甜美笑容，心里没来由地咯噔了一下。(未完待续。。)

第875章 当恶魔的小怪兽在战场上到处溜达的时候，联盟也没有闲着

    宝庆城附近的恶魔退却之后，艾莉希雅一行并未在城内多作停留，第二天便返回了冒险者营地。林飞云直到金发女孩离开也没能打探出她在西大陆联盟中究竟是何身份，留给他的只有满地的节操以及节操还有节操……我是说各种谜团，因此在向公孙怡汇报的时候，多少显得有些尴尬。

    明帝国皇帝对于艾莉希雅的兴趣倒是挺大的，特别在她展现出强大的实力后更是如此。不过公孙怡目前最感兴趣的不是萌妹子，而是恶魔军队的动向以及和西大陆联盟官方代表正式见面会谈的事宜。

    在那些被洗脑的悲催家伙们袭击宝庆城时，明军为迅速平息混乱出动了隐藏起来的主力部队乃至技术兵器，只要恶魔不是傻瓜，自然能够一眼看出明帝国那破釜沉舟的战略意图。连接绝望之地的传送阵确实是蝙蝠翅膀的命根子，容不得半点闪失。一旦发现明军的目标是它，恶魔自然会提前做好防御的准备，甚至是从其它战线上抽调部队回防，在传送阵附近与明军进行一场决定东大陆命运的决战。

    眼下的形势对于明帝国来说很不利，按理说在战略意图已经暴露的情况下应该放弃原定计划保存实力继续防守才对，但如今是箭在弦上不得不发，毕竟他们没有后路可退了。

    除非明帝国能够得到来自于西大陆联盟的援助——虽然这些“援助”用脚趾头想都知道不可能会是免费的……

    林飞云并不赞同公孙怡接受援助，可也没有反对。明帝国若想赢得与恶魔作战的最终胜利。就必须接受联盟的援助，无论对方开价多少都只能硬着头皮答应下来；否则的话，战争潜力已经遭到巨大打击的明帝国根本经不起蝙蝠翅膀的反复消耗。等待他们的只有灭亡一途。

    但愿那个精灵古怪的无节操丫头开价会稍微便宜一些吧。林飞云默默地在心中如此说到。

    “哈啾——！！”正在冒险者营地的指挥大帐中和佣兵公会的会长们商谈事情的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    “女王陛下，您不要紧吧？”雷昂纳德满脸关切地询问道，“难不成是昨天晚上受凉了吗？莫非您的帐篷和被褥不够保暖？”

    艾莉希雅冲他随意地摆了摆手：“没关系，不是帐篷和被褥的原因。只不过是伊利亚昨天晚上夜袭了我，在【哔——】的过程中掀翻了被子，这才不小心着凉的。”

    “喔，原来如此。那还真是……咦咦咦——！？”

    雷昂纳德惊愕万分地后仰身体高举双手瞪大眼睛做出了非常夸张的模样，连带着其他佣兵会长也满脸不可置信地发出了惊呼声。

    旁边的伊姆丽丝顿时急忙抓住了金发女孩的胳膊：“姐姐大人，这是真的吗？昨天晚上伊丝明明和你一起睡的呀。为什么会不知道呢？是因为伊丝睡得太沉了么？”

    “嗯，你睡得确实很沉。”艾莉希雅伸手温柔地抚摸着妹妹的头顶说，“而且为了不至于吵醒你，我可是一直在压抑着叫声哟。嘛。不过就在熟睡中的亲妹妹旁边偷偷摸摸地做些有爱的事情。果然是非常刺激兴奋的呢。”

    “咪呜……”嘭的一声，满脸通红的伊姆丽丝脑袋上顿时喷出了无数白色的水蒸气。

    站在金发女孩身后的巴麻美微笑着上前一步不动声色地摸出纸扇用力在她头上抽了一下。

    “对不起，我只不过是在开玩笑罢了。”捂着脑袋上红通通的肿包，艾莉希雅终于恢复成了严肃的表情，“那么言归正传。雷昂纳德大叔，联盟的特殊补给制度已经实行了三天，冒险者们对此有什么评价吗？”

    “是的，女王陛下。”雷昂纳德并没有计较眼前的女孩管自己叫大叔。站起身来微微地点头行礼道，“总体来说冒险者们对这种制度都非常感兴趣。连带着执行任务时也主动了许多。而且一些带着私兵过来凑热闹的贵族也看上了我们提供的货物，直接选择用大把的金币购买，虽然不是感到很意外，却也有些无语呢。”

    “无语？你太嫩了，大叔。”艾莉希雅双手抱怀老气横秋地扬着小脑袋道，“这种时候你只要一个箭步扑过去死死抱住对方的大腿哭嚎说‘土豪我们做朋友吧’就可以啦。”

    “……从各种意义上来讲我都已经懒得去吐槽了。”

    艾莉希雅显然并不在意雷昂纳德那鄙视兼雷囧的眼神，自顾自地轻抚着下颌沉吟道：“也就是说大家对于联盟提供的物品以及这种购买制度还是比较满意的，嗯，不错不错。西大陆上虽然有许多面向冒险者的店铺，但商品的种类都不怎么齐全，有时候想买一件道具都要跑半个大陆；如今由联盟统一提供各种精品，冒险者们自然是不会放过的啦。虽说可以用功绩值来打折扣，但毕竟不是免费，薄利多销的同时又可以获得冒险者的良好口碑，再加上联盟对货品的大力推广所带来的各种正面效应，那些商会的头头脑脑们如今只怕是做梦都要笑醒了吧。”

    早在前天香薰草商会的boss格罗德便已经带着许多货物抵达了东大陆，当时雷昂纳德看着丫笑得都快抽筋的圆脸还不知道是怎么回事，现在听小女王这么一说顿时全明白了：“是这样啊，我就说格罗德先生为什么笑得那么开心呢。”

    “咦，格罗德大叔也来了吗？”艾莉希雅闻言美目瞬间一亮，“我怎么到现在也没有见到他？”

    他是在特意远远地躲着你——这句话还是不要说出来的好。雷昂纳德略显尴尬地摸了摸鼻子：“喔，因为在抵达东大陆之后格罗德先生有些水土不服。这几天都在营帐中静养呢。”

    “嗯嗯，是在听到我回来之后故意以水土不服的理由闭门不出来避免与我见面的吧。”金发女孩煞有介事地点着小脑袋说，“也许我等下散会后应该直接找上门去？”

    这女孩是怪物吗。竟然立马就猜到了事实真相！？自认演技不差的雷昂纳德好一阵风中凌乱，末了只得暗自祝愿格罗德今天不会太过悲催。

    在会场即将陷入诡异的沉寂之前，伊姆丽丝及时地歪过头开口问道：“呐，姐姐大人，格罗德大叔这么早就赶过来是要做什么？我们与明帝国之间的路线一直被挡着无法互相连接，而且恶魔是前天才刚刚撤离的呀。”

    “他当然是来做生意的。”艾莉希雅轻轻用食指点着桌面淡淡地笑道，“你可不要小看了那个胖胖大叔的情报网。前天恶魔才刚刚撤退这家伙就匆匆带着大量商品赶了过来便足以说明了。要知道接下来的可是联盟和明帝国的第一次正式交流，早起的鸟儿有虫吃，率先抵达的格罗德自然可以于其他人之前做好准备将自己的商品与明帝国展开交易。这里面有多大的利益我就不用说了吧？”

    “既然如此，那伊丝也可以学格罗德大叔一样做生意吗？”小丫头将脑袋歪到了另一边眨巴着眼睛央求道，“伊丝也想赚点零花钱。”

    沉默数秒之后，直愣愣盯着宝贝妹妹的艾莉希雅果断在众人囧囧有神的注视中用力按住了她的肩膀凝声道：“老实交代。小伊丝。你看上哪个小魂淡呃不对，是哪个小帅哥了？”

    “咪呜？为什么姐姐大人你会这样问？”伊姆丽丝不禁满脸的莫名其妙。

    “我和洛克利浦那家伙平时给你的零花钱应该已经足够了，不缺钱的你根本没有必要想办法去赚。”艾莉希雅不为妹妹的迷糊表情所动，继续按着她严肃认真地说道，“而让你这么做的理由只有一个，那便是你看上了某个小帅哥，想要吸引他这才打算去赚钱购买作为额外开销的化妆品的呀！怎么样，我说的可对？”

    “您的思考模式已经突破了脱线的范畴。进入到常人所不能理解的境地了。”再也忍不住的巴麻美果断上前揪住小女王的呆毛将伊姆丽丝解救了出来，“master。普通想来不可能会是那样的吧，而且即便伊姆丽丝小姐真的打算和谁交往了也肯定会事先报告给您的，就别再继续瞎搅合了。”

    “疼疼疼，松手松手！”将自己的呆毛小心仔细地扶好后，艾莉希雅终于不再搞怪，认真地看着宝贝妹妹问道，“那么小伊丝，你是需要一笔额外的资金对吧。具体打算用来做什么呢？真不行的话可以在国库里面调用……对不起麻美学姐，我啥都没说。”

    英灵少女微笑着收起了手中抵在小女王脑袋上的精美火枪，直看得大帐中的众会长们一阵冷汗涔涔。

    伊姆丽丝对眼前的日常早已见怪不怪，神色淡然地开口解释道：“是这样的，姐姐大人。你还记得我们今年夏天遇见的贝格大叔吗？就是喜欢解剖各种生物委托我们帮忙搬家去保莱城还让大家打扮成了猫耳娘的那个科学狂人。”

    “当然记得，他现在应该在联盟的技术开发部里混得风生水起才是，小伊丝你怎么会提到他的呢？”

    “实际上，在姐姐大人你把公务交给伊丝处理的时候，贝格大叔曾经提交过一项计划。”宝贝妹妹才一开口就让囧囧有神的艾莉希雅感到了万分咪疼，不过小丫头显然没有顾虑到小女王的意思，自顾自地继续说道，“这项计划的大致内容是借助生命女神芙约尔的神力——当时芙约尔姐姐已经同意与联盟合作了——制造属于我们联盟自己的巨型魔兽，用于和恶魔的小怪兽进行对抗。这是一个夸张而庞大的工程，可见识过敌人的怪物后伊丝认为确实很有必要，便擅自同意了这个计划。但是姐姐大人随后将大部分的资金用在了扩建空中战舰与战机上，所以……”

    “所以你打算自行资助贝格大叔的研究？”艾莉希雅略显愧疚地轻轻揉了揉妹妹的脑袋，“抱歉。小伊丝。帝国的资金今后还要用于打造碟形空中要塞，暂时无法拨给贝格那家伙。联盟在生物技术上差了恶魔很多，不是靠他一个天才就能在短时间内追上去的。我们必须扬长避短才行。但这件事我记下了，等我先去找商会的人拉几个赞助商吧。”

    “可是姐姐大人，这种事情完全没有任何利益可言，你又如何从商会那里拉赞助呢？”

    “太甜了，小伊丝！”小女王立刻指着宝贝妹妹的鼻子尖大声说道，“知道啥叫广告吗？就是传说中给消费者洗脑……我是说商家为了给自己打响知名度而做的宣传。既然资助研究没有任何利益，那咱们就给这些见钱眼开的商人找些利益出来！”

    “比如说？”伊姆丽丝眨巴着闪亮亮的大眼睛凑过来感兴趣地问道。

    “让贝格大叔先捣鼓出一些可以用来当做商品的生物。最好是宠物比如萌萌的皮卡丘啦、神奇的机器猫啦、银发白袍萝莉身材的吃货修女啦还有能够让萌妹子勇敢单挑触手怪的白毛qb啦之类的。”

    “姐姐大人，中间好像混进去了什么奇怪的东西……”

    “细节什么的不要在意！”艾莉希雅竖起食指正色道，“总而言之。做生意最基本的要素就是有商品和需求，只要贝格能给商人们提供畅销的货物，自然也就形成了利益链。再往后，我们可以利用这些卖宠物得来的资金研发战斗用的魔兽——注意它们不是像魔族炮灰那样的存在。而是堪比战机坦克那样的强大精锐——接着于它们的体表护甲上描绘出负责赞助的商会的标志。再在水晶屏幕的镜头前走两圈，小伊丝你对此会有何感想呢？”

    稍加考虑小丫头便毫不犹豫地回答道：“伊丝会觉得这些商会很了不起，为支持联盟捐助了许多资金；而联盟同样也投桃报李，所以才会为这些商会大做宣传。（恍然大悟）啊，原来是这样吗？”

    “没错，就是这样。一步步提高贝格制造出来的魔兽在西大陆上的知名度后，会有越来越多的商会主动要求进行赞助的。”见妹妹已经弄明白了，小女王脸上也不禁露出了淡淡的微笑。“到那时，联盟的技术成熟了、研究资金也有了。还愁贝格大叔捣鼓不出属于咱们自己的小怪兽么？”

    没能插上话的雷昂纳德等佣兵会长听到此处早已将一贯表现得没正经不靠谱无节操的艾莉希雅惊为天人，看那无比尊崇的模样只差当场跪下来顶礼膜拜了。先前因为金发女孩很是随和便经常拿她开涮只有会议时才会严肃点的几位会长更是忍不住汗流浃背，暗暗告诫自己今后绝对不能招惹这个随随便便就把整个西大陆的所有商会都给算计进去了的腹黑丫头。

    ——————————————————我是散会的分割线——————————————————

    因为蜜雪儿要照顾受伤的伊卡洛斯，天然呆便把伊利亚给“赶”到了艾莉希雅的身边。有着自觉的黑发少年并未钻进指挥大帐旁听小女王他们的会议（尽管这样做金发女孩是不会责难与阻止的），而是静静地等在了营帐门口，直到妹子出来才主动迎了上去。

    “艾莉，会议结束啦，辛苦了。”伊利亚走到女孩面前略显疑惑地看着她道，“那个，为什么我在你身上看见了淡淡的邪恶气息？”

    “因为我正在盘算着抓住某个情报贩子然后从他那里骗取或者强夺大把大把的金币。”艾莉希雅随意地抹了一下发梢道，“这种事善良人是做不出来的，所以你才会在我身上看见邪恶的气息。”

    紧跟在小女王身后的伊姆丽丝闻言顿时一阵讪笑不已：“啊、啊哈哈哈。姐姐大人，既然那件事你已经有了计划，那伊丝便把原本就属于你的工作交还给你咯？”

    “嗯，这么有趣噢不，我是说重大的事情小伊丝你就放心交给我好了。”艾莉希雅扭头冲妹妹笑了笑说，“今天已经没事了，自由活动去吧。无论是去看风景还是听冒险者讲述自己的精彩经历都可以哟。”

    “那，伊丝要去跟踪偷看月歌学姐和席格斯大叔究竟进展得如何了！”

    撂下这么一句话后，伊姆丽丝蹦蹦跳跳地带着与伊利亚一起守在门口的克子与玉儿迅速消失在了好悬没当场岔了气的艾莉希雅的视野中。

    “我、我勒个去，这丫头越来越无法无天了有木有。”拼命揉着侧腹的艾莉希雅哭笑不得地感叹道，“嘛，其实这样也不坏，因为对那两人我同样有着浓厚的兴趣。等晚上和小伊丝同睡一个帐篷时正好可以问问她。”

    “艾莉……”伊利亚囧着脸不知道自己此刻应该说些什么才好。

    “抱歉让你久等了，咱们这就出发找格罗德大叔讨要赞助费去吧！”(未完待续。。)

第876章 工作完成后，去湖边散心吧

    和格罗德的“商谈”并没有花费艾莉希雅多少时间，悲催的大叔尽管打心底一万个不愿意，可毕竟胳膊拧不过大腿，在小女王的各种威逼利诱……我是说循循开导之下终于泪流满面地点头同意了向贝格的研究提供资助这件事。

    实际上在看见艾莉希雅大大咧咧地闯进帐篷的一霎那，正在桌子边处理文件的格罗德就知道自己肯定要倒霉了。起初格罗德还以为金发女孩会像往常一样压榨自己的情报，可万万没有想到这一次她竟然直接伸手要钱了——而且看那嘻嘻哈哈的表情，简直就像是在问老朋友借钱救救急似的。

    格罗德理所当然地立刻拒绝了。商人做生意赚钱同样也很幸苦，哪能随随便便就把自己的血汗钱交给这个吃人不吐骨头整死人不偿命丢节操不剩渣的绝美极品小恶魔？任凭她说得再怎么天花乱坠都不行！

    眼见大叔说什么都不肯同意，失去耐心的艾莉希雅果断进入了黑化女王模式，然后……

    就没有然后了。

    “行啦行啦，别跪坐在地上摆出一副潸然欲泣楚楚可怜的模样了。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手，收起一把鼻涕一把泪的格罗德用颤抖不停的手哆哆嗦嗦在上面签了字的契约书撇着嘴道，“咱们俩的角色形象弄反了好不好？正常情况下应该是你这个怪叔叔大大咧咧地翘着二郎腿坐在椅子上而我这只小萝莉则双眼噙泪缩着身体捂住胸口衣衫不整的坐在地上小声抽泣才对吧？”

    你那到底是怎样糟糕的“正常情况”啊喂！？还有如果我胆敢那么做的话站在你旁边的那个小相好就会毫不犹豫地当场掏出兵器把我大卸八块了吧！？格罗德险些脱口而出当场咆哮了起来，但考虑到这样做会进一步刺激到面前的女孩。为避免对方找到再次勒索压榨自己的借口，大叔果断把到嘴边的话狠狠咽了回去淡淡地改口道：“尊敬的女王陛下，那个魔兽研究能不能为商会产生利益先不提。它真的可以对前线的战事提供帮助吗？我的意思是说，联盟不是把研究的重心放在魔导兵器上面了么？”

    率先搞定了国内最大民营商会老板的小女王看起来心情很是不错，她懒洋洋地放松着身体斜靠在椅背上，令一头长长的灿烂秀发当即如瀑布般垂落了下来：“喔，关于这点你不用担心。保莱城遭到了恶魔制造的巨型魔兽的袭击这件事你应该听说过吧？”

    毫无疑问女孩的长发柔滑得堪比丝绸，足以让人爱不释手。就站在艾莉希雅身后的伊利亚最后到底还是没能忍住，慢慢探出手去温柔地托起了女孩的一束头发。轻轻地把玩了起来。

    手掌中的每一丝触感都让少年禁不住为之沉醉。

    艾莉希雅很快便发现了伊利亚的小动作，不过她对此并不介意，任由小相好轻抚着自己的秀发。径直看向了不远处面色复杂的格罗德扬了扬下巴道：“喂大叔，我问你话呢。”

    “对不起，我只不过是被突如其来的闪光弹给闪瞎了咱的氪金狗眼罢了。”格罗德用力拍了拍脸颊站起身说，“保莱城的巨型魔兽事件对吧。大陆上早就已经传得沸沸扬扬了。我当然听说过。怎么，难道说联盟也有那样的技术来制造如此恐怖的怪物！？所以女王陛下您之前说的可以为商会带来利益就是指将它旗下商品的广告图画以及词句涂在联盟产的巨型魔兽的体表然后在战场上到处张扬吗！？”

    “在巨型魔兽的体表打广告然后让它华丽丽地上战场是要闹怎样？虽然我确实是有类似的计划但还没有丢人丢到恶魔那边去的打算啊喂……”艾莉希雅脑袋上瞬间飙出来无数的冷汗，囧着脸抹了一把额头道，“总而言之这种巨型魔兽是整个计划的最终目标，我们需要打造可以和敌人的小怪兽进行正面对抗的存在，而不是去指望魔法少女拯救世界。万一恶魔整出邪恶触手怪的话那岂不是全完了？”

    “虽然这种触手怪是魔法少女天敌的说法让人感觉想要吐槽，但还是算了吧。”格罗德收起了原先狂热的表情正色道，“关于商会的利益。您难不成有别的打算？”

    “嗯，我打算先让贝格大叔制造一些萌萌的宠物拿来贩卖。赚取资金的同时也积累一下相关的技术经验。”

    艾莉希雅话音未落，那边格罗德便立马双眼放光地冲了上来：“原来如此，先用这种方法来练手吗？即然这样，还务必请您让那位叫贝格的仁兄制造我所要求的这种宠物。”

    “等、大叔，你这仿佛贪财的巨龙看见宝库一般的表情是怎么回事？”金发女孩惊得急忙坐直身子抬手止住了对方的动作，“莫非西大陆的上层人士间如今正在流行某种很可爱的稀有宠物？”

    “没错！”格罗德稍稍冷静了一下，却仍然从鼻孔中喷着粗气无比兴奋地说道，“准确来说，那不能算是宠物。自从和人鱼接触后，大家都对这种优雅而美丽的生物产生出了巨大的兴趣，经常有人包船前往他们的海域游玩，希望可以见上一面。”

    “所以呢？总不会有某个家伙把人鱼抓上来之后养在巨大的玻璃缸里到处得瑟于是其他人就开始纷纷效仿了吧？”

    这么做可是会引发种族间冲突的好不好！

    大叔立刻坚定地摇了摇头：“不，实际上是一只翠绿头发的双马尾人鱼少女主动跑上陆地溜着滑板到处参观结果引发了不小的轰动，连带着最近各种宠物鱼的销量也大幅度上升。所以我就在想，这个叫贝格的仁兄能不能做出一种类似于人鱼但只有普通金鱼那么大而且也不具备智慧最多像海豚那样聪明的小东西？我保证绝对会热卖的！”

    【那个年龄少说都有八位数了却还在孜孜不倦地卖着萌的超级老妖怪乖乖在海底欺负海豚不就行了么。特意跑到陆地上来丢节操是要闹哪样啊岂可修——！？不过是她的话，西大陆现在流行宠物鱼什么的也就不奇怪了啊……】

    揉了揉略微发胀的脑袋，艾莉希雅撇了撇嘴长长地叹息道：“ok。我知道了。老实讲你说的这生物应该不难做出来，可我是不会同意的。”

    “咦，为什么！？”

    “很简单的道理，如果当你看见兽人族在养一种酷似人类但只比御宅族的精美手办稍微大一点连我旁边这只怀里抱着酸奶瓶的小人偶都比不上的袖珍生物做宠物的时候，你会怎么想？”

    沉默数秒之后格罗德果断语出惊人道：“嘎嘣脆鸡肉味的《进击的【哔——】》？”

    纸扇打。

    “好吧好吧，您的意思我明白了。”格罗德压压手示意站在椅子上气势汹汹的小女王冷静下来道，“这样说来确实有些不妥。那就算了吧。我期待叫那位贝格的仁兄能够尽早捣鼓出一种普通型的宠物。”

    “关于这点就不用你操心了。”艾莉希雅重新坐了回去，同时也伸手示意格罗德坐下，“话说回来。如果不出意外明天明帝国便会正式派出代表与联盟进行会面了，你这次都带了些什么样的商品过来？”

    格罗德并没有打算对小女王隐瞒，端端正正地坐好开口道：“是的。我这次携带的货物有粮食、酒、饰品以及其它一些名产，虽然价值不太珍贵。但全都是眼下最需要的东西。我相信很快便能全部卖完。”

    【的确如此。粮食先不提，说它是战略物资都不为过；在明帝国一直被恶魔压着打几乎都快要喘不过气来的时候，西大陆的势力突然出现并携手赶走了敌人，长时间精神紧绷的公孙怡和他手下的官员乃至平民百姓都会放松下来，并迫不及待地举行宴会庆祝这场胜利来安抚自己。因此，哪怕只是为了客套，宴会中西大陆风格的酒水和饰品也必不可少。不过在最后的名产上这家伙是不是保留了一手？嘛，随他去吧。】

    艾莉希雅满意地轻轻点了点头：“嗯。还不赖。既然是你最先抵达，那明帝国对联盟商人的第一印象究竟如何就全看你的啦。好好表现哟？”

    “好的。包在我身上。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    被格罗德恭恭敬敬地送出帐篷后，已经完成了今天全部预定工作的艾莉希雅忍不住用力地伸了一个懒腰。

    “艾莉，累了吧。”伊利亚温柔地看着女孩开口说道，“要不要我送你回去休息？睡个下午觉应该会缓解不少疲劳的。”

    岂料金发女孩却是淡淡地摇了摇头：“不，伊利亚。休息的话我可以晚上早点睡，但咱们俩难得独处的机会还是不想就这么浪费掉。所以，陪我到营地外面逛一逛看看风景散散心好么？”

    这几乎等于是女孩在主动提出约会了，伊利亚忙不迭点着头答应了下来：“好的，今天我会一直陪着你。”

    “嗯。”艾莉希雅果断眯着眼睛扬起小脑袋萌萌地笑道，“晚上陪我一起睡也可以的喔？”

    和蒴夜一起跟在主人身后的水银灯立马毫不犹豫地抽出羽扇在小女王的头上便是狠狠的一顿啪啪啪。

    “对不起，我乱说的。”在伊利亚囧囧有神的目光中不动声色将主席大人按到旁边去的金发女孩淡淡地说道，“因为小伊丝和我睡同一个帐篷，所以晚上你不能进来。但是，如果你打算待会在野外的小树林里对我做些奇怪事情的话，我现在就可以把蒴夜等人支开让她们自由活动去。”

    “你丫的还得寸进尺了啊喂！？”尽管被按住了小脑袋，水银灯仍然努力挣扎着大声怒喝道，“不要仗着这家伙是根粗神经的木头就肆无忌惮地调戏他啊，万一他待会真的打算把你在小树林里推倒了你又该准备怎么办？”

    “大丈夫。今天是安全日。”艾莉希雅竖起食指微笑着于身体周围打出无数的彩色泡泡道。

    “问题不是在那方面吧喂！？”

    金发女孩华丽丽地无视了水银灯的吐槽，正经八百地对自顾自舔着棒棒糖的蒴夜说道：“所以呢，蒴夜。今天你可以尽情地自由玩耍去了。顺便帮我把旁边这只小人偶也给抱走，ok？”

    小黑龙不知道是给带坏了还是怎的，含着棒棒糖一本正经地看着艾莉希雅严肃道：“艾莉主人你要去和伊利亚少年生蛋了吗？”

    “……给你三根棒棒糖，现在就给我消失。”

    水银灯还想说些什么，但已经收到贿赂的蒴夜不由分说地拉起了主席大人，以电光火石般的速度眨眼间便消失在了远方。

    略显尴尬的伊利亚摸了摸鼻子深呼吸两下轻轻朝女孩伸出了手，正色道：“那个。艾莉。我们走吧？”

    女孩将手交给了少年，任由他带着自己离开冒险者营地，进入了附近的一片小树林里。

    这片树林依然保持着少量的绿色。在它后面还有一座大湖，风景秀丽又比较安静，平常除了汲水以外很少有人来，因此成为了冒险者队伍当中的情侣们理想的约会场所。不过伊利亚并没有将艾莉希雅带往树林深处。而是顺着临时开辟出来的道路向湖泊那边走了过去。

    “你这是要直接去湖边吗？”艾莉希雅歪过头仰望着伊利亚问道。“那里风景虽然不错但却无法对我做一些羞羞的事情哟？”

    “呃，我打算用那里的天然湖水给你烧点茶，然后在原地好好休息放松一下。”少年略显担忧地看着女孩道，“莫非你觉得这样不太好？”

    “啊，也是呢。期待你会主动制造气氛的我果然是个笨蛋耶。”艾莉希雅哭笑不得地囧着脸道，“不过你这是在用自己的方式关心我呢，谢谢。在湖边烧茶是吧，想想倒也觉得挺不错的呢。”

    见女孩不仅未曾反对还露出了期待的模样。伊利亚也是放下了心，悠悠然将妹子带到了树林边缘。正准备走向湖边的时候……

    “姐姐大人？伊利亚学长？你们也是来约会的吗？”

    伊姆丽丝的声音忽然从旁边飘了过来。

    艾莉希雅忽然在伊利亚惊悚的注视下进入了恐怖的黑化状态，挣脱开少年的手径直向声音那边扑去，以猛虎下山之势冲到了蹲在一丛半枯萎的灌木后面的宝贝妹妹面前喷着粗气四下环顾道：“说，那个骗了你的混小子在哪里！？”

    “什么骗了伊丝的混小子？姐姐大人你在说什么呀？”伊姆丽丝满脸迷糊地挠着头问道。

    “少装蒜，你不是来和某个小魂淡悄悄过来约会的吗？”

    守在伊姆丽丝身后的克子和玉儿齐齐冲艾莉希雅摇了摇头。

    “咦，难道不是？”

    伊姆丽丝招招手让金发女孩和伊利亚蹲在了自己身边，透过灌木向前方指着示意道：“看那边。伊丝先前不是说了么，要来看月歌学姐和席格斯大叔之间的进展情况的。”

    所以你就跟着他们一路进入了这片小树林对吧？沉默半晌之后，艾莉希雅果断冲自己的宝贝妹妹竖起了大拇指：“小伊丝，goodjob！”

    “比起这个，还是先看看那两个人的情况如何吧。”小丫头有模有样地努力隐藏着身姿悄悄向湖边望了过去，正规的狗仔队想必也不过如此了。

    【这丫头的手法咋这么娴熟呢？难不成……这是她平日里偷偷摸摸跟在我和伊利亚后面看戏时锻炼出来的吗！？创世神在上呃不对，我的贼老天呀，小伊丝现在怎么变得也喜欢八卦了？以前那个软软萌萌的小丫头到哪里去了啊喂！？】

    虽然内心深处无比抓狂，艾莉希雅还是屏声静气地将目光转向了湖边。

    湖边不像树林深处那样隐秘，几对在湖边坐着互诉情意的恋人都表现得中规中矩，没有出现什么太过火辣的镜头，令小女王很是失望……不，我是说让艾莉希雅很欣慰他们没有教坏自己的宝贝妹妹。

    席格斯并排和月歌坐在一起，却意外的没有用手去搂精灵少女的纤腰，更别提不老实地去揩油了。不仅如此，他还显得有些手足无措，浑身不自在的模样看得连艾莉希雅都替那家伙感到难受。

    “呐，我说小伊丝。月歌在之前是不是对席格斯做了些什么？”万万没想到孤狼首领竟然会这么老实的艾莉希雅很是不解地扭头对伊姆丽丝问道。

    “没有呀。”小伊丝奇怪地摇了摇头，“这也是伊丝觉得最不可思议的地方，为什么坏坏的席格斯大叔没有去占月歌学姐的便宜呢？就像之前伊利亚学长对姐姐大人你做的那样。”

    “也许是因为席格斯一直没有认真地和女孩子交往过，又实在很看重月歌，所以不知道到底应该怎么办才好？”艾莉希雅说着微微地撇了撇嘴，“想不到这家伙意外的倒挺纯嘛。”

    呀，虽然你分析得很有道理但在那之前是不是应该对小伊丝刚刚的话否认些什么啊……(未完待续。。)

第878章 凡是过度章节我都一概不起名的

    艾莉希雅并没有在席格斯和月歌之间看到他们俩发生什么众人喜闻乐见的事情，大名鼎鼎的孤狼首领紧张得手都不知道该往哪里放，而精灵少女又偏偏是那种天塌下来脸色都不会变一下的类型，如果不是席格斯有着丰富的经历在拼命找着话题，恐怕现在已经尴尬地冷场了吧。

    “月歌学姐脸上的表情好平淡呀。”伊姆丽丝忍不住皱着可爱的小眉头轻声咕囔道，“这可是约会耶，就不能稍微表现得高兴一点吗？”

    “约会乃是正儿八经的战争，弄得不好可是会让精灵黑化暴走的，自然要严肃认真地对待。”艾莉希雅冲妹妹竖起食指煞有介事地说道，“而且我保证就算席格斯那家伙找机会果断把月歌推倒了，被啪啪啪时她也照样会是这副淡定表情的。”

    “姐姐大人，你话里的槽点实在太多，伊丝都不知道该从哪里开始吐起才好了……”

    微笑着宠溺地在妹妹头上揉了揉后，艾莉希雅重新将目光投向了湖边的两人：“那就不要吐槽。嘛，总的来说他们俩如今也算是走上了正轨，剩下的就没咱们什么事了。小伊丝，我打算和伊利亚在这里用湖水烧茶放松休息一下，要一起来么？”

    “咦，可姐姐大人你不是正在和学长约会吗，让伊丝也加入真的没关系？”小丫头歪着头疑惑地问道。

    金发女孩果断眯着眼睛耍宝道：“当然没关系。有你在旁边的话伊利亚也就不会趁着单独相处的机会做出以脚滑和脚滑还有脚滑的名义将我扑倒在草皮上两人面色绯红深情款款地对视之后用亲吻作前戏将我【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情了，除非这家伙敢冒天下之大不韪把咱们姐妹俩同时吃掉。”

    伊姆丽丝闻言顿时爆囧不已：“姐姐大人。脚滑什么的应该属于意外吧。虽然学长‘意外’摔倒之后扑在女孩子身上的次数确实稍微多了那么一些……”

    被雷得外焦里嫩的伊利亚禁不住一阵泪流满面。好在小女王只不过是在开玩笑，她很快便收起了日常的表情带着众人不紧不慢地离开树林走到了湖泊的岸边，抬手向月歌他们招呼道：“哟。二位进展得顺利吗？”

    席格斯刚刚下定决心去搂月歌的纤腰，被金发女孩这突如其来的招呼惊得险些一蹦三尺高，努力平复着心情扭过头看向来人道：“还、还行吧。那个，请问女王陛下你们是来做什么的？”

    虽然艾莉希雅的小伙伴们不在，但却有着伊姆丽丝和她的契约生物在旁边，怎么看也不像是小女王出来和伊利亚单独约会的样子——莫非是半路上被妹妹撞见了？那也不对呀，小丫头肯定会躲在后面偷看热闹的才对。

    “当然是和小伊丝她们一起作为后（神兽）宫成员来陪伊利亚出来集体约会外加作死晒妹的啦。”金发女孩毫不犹豫地摆出了满脸节操丢尽的模样摊开手道。

    虽说作了死就肯定会死但作死作到别人头上让对方变成替死鬼的性格无比糟糕的家伙我今天还真是第一次看见啊喂！

    伊利亚张着口还想辩解些什么。可已经来不及了。只见席格斯果断立刻丢下身边的精灵少女如疾风般冲到了后（神兽）宫之主的面前，以咬牙切齿面目狰狞的表情恶狠狠地伸手死死揪住了伊利亚的衣领，唾沫星子喷了对方满脸的大声咆哮道：“你这魂淡！拥有倾城倾国天下无双的绝美容颜唯独身材是略显残念的萝莉体型的艾莉希雅还不够。连她那纯情可爱天真无邪童颜巨r的宝贝妹妹伊姆丽丝也不打算放过吗！？更何况还有一只身材丰满迷人的天然呆在家里等着。你这家伙究竟要鬼畜禽兽到何种程度才肯善罢甘休啊岂可修！？”

    “我、我没有……”黑发少年急得满头大汗，却又不知道该怎么去解释。

    “你没有？那为什么长公主殿下会和你们一起出现的？”

    她是来偷窥你和月歌的——这种话怎么可能说得出口啊！？泪流满面风中凌乱的伊利亚最终只得把求助的目光投向了小伊丝，希望她能帮自己说明一下：“那个，伊姆丽丝？”

    在互相纠缠着有搅基嫌疑的两个男子囧囧有神外加天打五雷轰的表情中。艾莉希雅一把拉住了正欲说些什么的伊姆丽丝。从手镯中摸出几根棒棒糖不动声色的塞进了小丫头的手里。

    “咳哼！”伊姆丽丝收起棒棒糖后果断握拳在嘴边用力咳嗽了一声，板着脸正色道，“伊丝其实是被姐姐大人拉来陪伊利亚学长的，说是万一学长在幽静无人的地方突然鬼畜化想要推倒她的时候也好帮忙分摊一下。”

    伴随着清脆的金属声响，席格斯不由分说地将弯刀抵在汗流浃背的伊利亚的脖子上怒道：“你还有什么遗言吗？”

    “不不不，先等一下。刚才艾莉那明目张胆的贿赂你也应该看得清清楚楚才对吧！？”

    “作为一个经常性探查别人秘密的盗贼，我自然很清楚哪些事情可以记在心里而哪些事情则要装作没看到。”席格斯老气横秋地以过来人的口吻对伊利亚说道，“少年哟。你还是太嫩了啊。疼、疼疼疼——！！”

    满脸淡然的月歌从后面走过来仿佛老夫老妻般揪住席格斯的耳朵将他拽到了旁边，同时也将可怜的伊利亚解救了出来：“玩笑。适可而止。”

    “是，对不起！”

    【居然都已经到这种程度了……你们俩干脆明天就去结婚吧。】

    艾莉希雅捏了捏鼻梁深呼吸一口气后定定神道：“好了，大家都别闹了。我和伊利亚本来是打算在湖边就着湖水烧茶休憩放松一下的。结果半路上正巧遇见了小伊丝。怎么样，二位有兴趣一起来品茶吗？”

    月歌略加思索便轻轻地点了点头：“好的。”

    ——————————————————我是品茶的分割线——————————————————

    临近新年，一向热闹非凡的勃兰特林城内如今却是冷清了下来。这是西大陆最为著名的赌城。平时总会有许多人专门跑到这里来一掷千金；然而唯有新年除外。在这个一年中最重要的节日里，大部分人想的都是回去和家人团聚，而不是选择在赌场里过节。

    如今还逗留在勃兰特林的外地人除了那些独身的风流土豪外，也就只有另一半的老家在这里的情侣或夫妻了。

    比如说李华音。

    起初她当然不愿意，但所有的抵抗均告无效之后，红发少女最终认命地被杰布坦带回了罗兰帝国。不过富二代也付出了不少代价，比如吃到了李华音许多的拳头以及拳头还有拳头什么的……总之在忍受住各种拳打脚踢之后。杰布坦如愿以偿地让李华音跟随自己返回了老家。

    老管家齐丹老早就等候在了城门口。当初听闻杰布坦擅自找了一个平民女孩交往的时候，格里昂家族特意派遣他去从中作梗进行破坏；可老管家却一眼看中了大方热情宠辱不惊的李华音，努力向那时还未从族长位置退下来的安塔西进行了劝说与推荐。只可惜未被采纳。

    齐丹本以为两人的恋情会就此终结，可在抵抗神族入侵的作战中，于雷兹城内和李华音直接见过面并得知她和艾莉希雅与索菲亚的密友关系后，安塔西果断后悔了。尽管由于两个位高权重的好姬友的刻意搅合使得安塔西未能在临走之前和李华音说上话并向她道歉。但幸亏杰布坦本人争气。成功挽留住了险些因为格里昂家族先前各种无礼而淡然说再见的少女，也让安塔西长长地松了一口气。

    而如今，三少爷终于可以将女孩带回家过新年了，齐丹心里自然感到非常高兴。

    不过令老管家惊异的是，杰布坦竟然是骑马而不是坐马车回来的！

    “啊，齐丹老爹，我都说了不用专门派人接的啦，你又何必亲自来？”杰布坦利索地翻身下马招呼道。“等很久了吧？”

    回过神的老管家连忙摇了摇头：“不，这没什么。欢迎回来。三少爷。您为什么没有坐马车？”

    “因为华音她不习惯坐那玩意。”杰布坦说着回头向后望了过去。

    自从正式交往后，杰布坦便为打扮自己的小女友而想尽了办法。这家伙不由分说让李华音把那身简单朴实平淡无奇的战士服脱下来，换上了由他自己旗下的店铺专门裁制的便于行动的连身短裙与护甲，让火红头发的少女整个人瞬间焕然一新；又为她准备了两把外表与性能兼备的附魔单手剑，无论别人识货不识货都足以让他们感叹“这两把剑好厉害”；至于最后一如既往的单马尾发型却是李华音自己弄的，杰布坦在这方面一向都很尊重少女自身的意志。

    和热情奔放英姿飒爽威武不凡的美丽少女相比，那些只会在各种社交场合捏着扇子争相斗艳但最终要被主角的妹子或者身为女性的主角本人掩盖下去成为纯粹花瓶的娇弱贵族千金全都弱爆了。仅仅只是这一会儿的功夫，城门口的路人便纷纷望着凛凛端坐在骏马背上的红发少女露出了惊艳的表情。

    “欢迎再次来到勃兰特林，李小姐。”齐丹待少女在自己面前跳下马后欠身行礼道，“安塔西老爷和施莱茵大人正在等候二位。”

    “那我二哥呢？”杰布坦将马匹交给随从后问道，“他在么？”

    “二少爷说是这段时间要忙生意，直到新年当天才会回来。”

    那家伙不在正好。杰布坦偷偷松了口气，微笑着冲身边的李华音伸出了手；后者虽然没有拒绝主动把手递了过去，但那满脸赌气的表情又是怎么回事？

    两个人是吵架了吗？看样子又不太像啊。怎么猜也猜不透的齐丹一边在心中感叹着自己老了弄不懂如今的年轻人究竟在想些什么一边在前方带路，穿过已经没有多少旅客晃悠的街市来到了格里昂家族的宅邸前。

    “呐。我要不要先去换身衣服？”终于，在走进庭院之后渐渐紧张起来的李华音凑到杰布坦耳边小声问道，“就这样直接去见他们有些不妥吧？”

    “放心吧。施莱茵叔叔先不提，我父亲是不会对你的便装说些什么的。”杰布坦扭过头趁着少女还没反应过来迅速在她的脸颊上亲了一口，“你只要堂堂正正地走进去就行了。”

    老头子估计还在因为担心华音会计较他先前的失礼行为而心有忐忑呢，又怎么可能会故意找茬挑毛病？想到这里，杰布坦便给了女友一个鼓励的微笑，示意她不会有事的。

    换来的却是面色微红的李华音在他小腹上的一记勾拳：“谁允许你偷亲我的啦？”

    “……非常抱歉。”

    在上次法比亚诺和施莱茵商谈关于后者女儿卡琳娜的事情时所在的房间内，杰布坦带着李华音见到了自己的老爹和叔叔。

    “父亲。我回来了。”杰布坦冲安塔西点着头率先招呼道。

    安塔西随意地抬手示意两人坐下道：“嗯，回来就好。别跟我们这两个老家伙客气，先坐下再说。怎么样。华音，杰布坦这混小子有没有欺负你？（笑）如果有你大可以告诉我，看我不拍死他丫的。”

    “华音都已经是4级初期的实力了好不好，我哪里敢欺负她啊？”杰布坦忽然做出一副无比夸张表情泪流满面地说道。“平常都是她在欺负我啊。话说要拍死我是咋回事。你到底是谁的父亲啊喂！？”

    “谁说的，你前天就有欺负我。”李华音立即满脸鄙视地盯着富二代说。

    这个问题可就严重了，在父亲和叔叔责怪中带着少许玩味的眼神的注视下，杰布坦急忙转过身看向了自己的小女友：“等、等一下华音，我前天什么时候欺负过你的啦？”

    “前天夜里，在床上。”

    “噗——！！”正在抿茶的施莱茵当即猛地一口喷了出去。

    “还真是我们尊贵美丽的比雷亚帝国小女王风格般的回答呢。”安塔西哭笑不得地抹了一把额头上的细汗说，“杰布坦，虽然我不太想说。但别忘了华音还在希望之苑求学，你们俩稍微注意点。对了对了。你们也知道我把家族族长的位置让给了施莱茵，为的就是不想让杰布坦你和修格纳鲁的矛盾激化。最近他有找过你的麻烦吗？”

    杰布坦闻言轻轻地摇了摇头：“没有，父亲。二哥在您这么做之后便彻底消停了下来，也许趁着今年过节我可以和他握手言和也说不定？话说大哥已经成家，二哥要忙生意，他们不在这里就算了；为什么我没有看见卡琳娜呢？她可是比我跟华音先离开雷兹城的呀。”

    “女大不中留啊。”正在擦拭桌面上水迹的施莱茵顿时一阵泪流满面，“我都准备好要送给她的新年礼物了，没想到这丫头竟然发来一个魔法水晶球通讯，说是过年要去法比亚诺那小子老家和塞西莉娅怒争正宫的位置没空回来就丢下我跑路了。呜呜呜，我可就这么一个宝贝女儿啊，怎么这样呢……”

    “唉。”岂料旁人还没来得及说话，李华音竟然率先以手扶额深深地叹了口气道，“这才是真正负责任的父亲啊，我家那个老酒鬼根本就没法比呀。”

    “呃，怎么了吗？”杰布坦不禁奇怪地问道，“难不成我们在离开雷兹城出发之前你和李叔用魔法水晶球进行联系时，他对你说了些什么吗？”

    红发少女显得更加消沉了，满头黑线有气无力地回答道：“那家伙只是一边喝着烈酒一边随意地冲我挥了挥手，说让我尽管跟杰布坦去吧，最好明年春天能挺着肚子回家。你们评评理，这是作为父亲应该有的表现吗！？”

    得益于李平那无节操的下药帮忙才最终将李华音这个火烈烈的丫头成功收做自己妹子的杰布坦张了张嘴，结果愣是一句话也没能说出来。

    “嘛嘛，这些小事就不要提了吧。”安塔西讪笑着摆摆手打着圆场转移话题道，“杰布坦，虽然明知道你想要带着华音在家里过新年，但不好意思，我还是有个任务要交给你。”

    “很重要？”

    “啊，确实很重要。”安塔西说着取过手边的一份文件翻阅着说，“联盟正在组织冒险者远征东大陆，这其中蕴含了多大的商机不用我说你也清楚。头汤自然是属于比雷亚帝国各大商会的，但索菲亚公主殿下还是从咱们那活着的传奇手里争取到了五个名额。明天国王陛下将会在都城以举办宴会的名义进行招标，我希望你能代表格里昂家族前去出席。”

    “原来如此，我明白了。”杰布坦闻言严肃地点了点头，“我不会让你失望的，父亲。（转向红发少女）抱歉华音，我必须去。不介意的话你在这里等我……”

    “犯傻了不是？”施莱茵在旁边笑着提醒道，“虽然是招标，但同时那也是宴会啊。你可以带女伴一起进去的。”(未完待续。。)

第879章 形象？那就是用来崩塌的

    艾莉希雅感觉很奇怪，本以为明帝国会在最短的时间内和西大陆联盟进行正式会面寻求各种帮助，却没想到对方竟然一直没有动静。好在林飞云及时通过魔法水晶球联络说明帝国最近正在为某件很重要的事情做准备而没有空，不得不将会面推迟，这才没有让小女王去恶意猜测他们是不是遭到恶魔假装撤退的回马枪袭击而全军崩溃了。

    既然人家身陷水深火热之中的苦主都不急，那不请自来的联盟又急什么呢？艾莉希雅和蜜雪儿这几天轮流着照顾伊卡洛斯，而不当值的人则可以自由活动或者去和伊利亚约会——两个妹子自然选择了后者，同时也成功地让某个黑发少年成为了无数冒险者们恨不能生生将其绑起来烧死的群众公敌。

    但金发女孩毕竟不是和天然呆一起利用寒假来东大陆陪她们的小相好愉快玩耍的，在秀了五天的闪光弹后，艾莉希雅终于在众人的24k硬化氪金狗眼被彻底亮瞎之前由萌妹子做回了她的小女王。

    今天是联盟各大商会代表集体抵达的日子，其中比雷亚帝国的商会九个（原本总共是十个，但香薰草商会的格罗德已经到了）、罗兰和坦桑帝国各五个，其余小公国各一个，粗略算一下都有三十多个商会，你让身为最终boss的艾莉希雅还怎么去偷懒？

    预定时间已经到了，可艾莉希雅仍然没有出现；连带着和她睡同一个帐篷的伊姆丽丝也没有。眼看再这样拖下去商会代表抵达了金发女孩都不一定会现身。水银灯只得撇撇嘴略显咪疼地对站在附近的某少年说道：“喂，伊利亚。你去看看艾莉希雅那死丫头到底在墨迹些什么，再顺便把她硬拉过来。”

    伊利亚点了点头刚要挪步。那边正在和两个手下对摄像机做最后检查的洛克利浦立刻双眼放光地蹦了出来：“稍微等一下！这件事还请务必交由我这个当哥哥的去做！”

    “驳回。”主席大人甚至都懒得去白创世神一眼，不咸不淡地当场否决道。

    “为什么！？”洛克利浦顿时满脸纠结不已地抓狂道，“你难不成收了这个混小子的酸奶？”

    华丽丽地用黑龙波在创世神那头灿烂的金发上插满无数黑乎乎的乌鸦毛后，双手抱怀的水银灯忍不住冷哼道：“你个鬼畜妹控萝莉控想要以此为借口突然闯进姐妹俩的帐篷欣赏有可能刚刚起床的她们那衣衫不整的福利场景的变态想法已经在你脸上的表情里一五一十原原本本地全部呈现出来了有木有！？你觉得我会同意让你这个比万恶的触手怪还要邪恶的家伙过去的吗！？”

    “比触手怪还要邪恶是神马情况啊，我可是正正规规爱的战士！连妹妹不小心遗落的胖次我都会仔仔细细地收好，哪里像触手怪会直接把马猴烧酒身上的衣服全都撕碎的呀！？”

    “原来昨天伊姆丽丝洗干净后晾在外面的胖次是被你这家伙给偷走的吗！？”

    “啊，穿帮了。”洛克利浦露出了后悔的表情咂着嘴道。“先说好那条胖次已经成为我珍贵的收藏品了，我是绝对不会把它交出来的。”

    “至少给我在这里否定一下啊喂……”冷汗涔涔满头黑线的水银灯禁不住浑身无力地以手扶额道，继而抬头看向了旁边的黑发少年。“别发愣了伊利亚，赶紧去把那丫头拉过来。”

    创世神打定主意想要阻挠伊利亚从而让他自己前去，但主席大人显然对此早有准备。只见小人偶忽然从怀中掏出来一大把照片，用力将其抛向了空中。在它们如雪片般纷纷扬扬四处散落的同时高声惊呼道：“啊。不好了！艾莉希雅那丫头趁对方不注意偷偷拍摄下来的佐天泪子同学更换衣服时的照片被风吹走啦——！！”

    正在自己世界的学校里认真听课的黑长直忽然没来由的浑身一阵发凉。

    尽管花花公子的性格未曾因为女孩而改变，可毫无疑问洛克利浦还是挺重视泪子的。周围的酱油党还在猜测这些是哪个妹子的福利照片时，创世神便果断放弃了伊利亚，忙不迭施展风系法术将所有的照片全都回收了过来。

    然后丫就在众目睽睽之下一边色迷迷地翻看着照片一边咕嘿嘿地坏笑着流出了大量的口水。

    正在位子上坐立不安的黑长直这次更是冒出了浑身的鸡皮疙瘩。

    当然伊利亚对于这些并不关心，他嘱咐蜜雪儿等在原地之后便大步赶到了营地中央的哈里斯姐妹俩的帐篷旁边，用力咳嗽一下冲里面大声说道：“艾莉，你起来了没有？商会的代表们马上就要抵达了。”

    “伊利亚？稍微等一会儿，我们马上就好。”

    “姐姐大人。不可以乱动的。”

    “抱歉。”

    听声音女孩们似乎已经起来了，应该是正在梳妆打扮的样子。伊利亚耐心地在门口等待着。大约数分钟之后，姐妹俩相继走了出来。

    黑发少年当即惊愕外加惊艳地瞪大了眼睛——艾莉希雅身上竟然穿着那件纯白色的精美帝王长裙，肩膀上罩着淡粉色的毛皮披肩；两只胳膊套着长长的白色金丝手套，右手握着由黄金和宝石打造的权杖；小小的脑袋上戴着一顶王冠，显得庄重典雅，只不过让人感觉有些想要喷饭的是，她那根桀骜不驯的呆毛依然顽强地挺立着，径直从王冠后面露了出来迎风招展。

    “艾莉，你这是……”虽然知道待会洛克利浦会做直播节目，但伊利亚还是为一向无法无天的疯丫头如今这身隆重的装扮而忍不住目瞪口呆。

    “咳哼！”艾莉希雅踮起脚来用权杖在少年的头顶轻轻敲了一下，“不要叫我艾莉。要喊我女王陛下。”

    同样一身华服打扮的伊姆丽丝在后面禁不住捂着嘴淡淡地偷笑不已。

    因为待会的迎接仪式很重要，所以她才会摆出这种模样的吗？伊利亚配合地单膝跪了下来，欠身低着头冲女孩伸出了右手：“好的。女王陛下。请让我护送您和长公主殿下前往集合地吧？”

    艾莉希雅本来只是打算逗逗伊利亚，现在见他这么配合，便索性顺水推舟地将手交给了少年：“嗯，那就有劳了。”

    冒险者不是懂得养精蓄锐的士兵，他们很难闲得下来。虽然恶魔主动撤离这片区域使得诸如侦察敌情布置陷阱巩固防御等任务数量激减，但众多冒险者仍然没有选择待在营地里打酱油晒太阳欣赏情侣们的闪光弹以及fff团对人生赢家的制裁，而是纷纷散开向更远的地方进行探索去了。因此营地里除了必要的守备力量之外并没有多少人。

    毫无疑问，这些人今天是非常幸运的。

    由于艾莉希雅不拘小节的性格、再加上伊姆丽丝没事就喜欢和冒险者们凑在一起听他们的过往经历、某个无节操的花花公子更是视拈花惹草如家常便饭，大家平日里都没有太过在意哈里斯三兄妹的王族身份；甚至面对某些胆儿肥的家伙拿自己和伊利亚开涮的时候。金发女孩也只是淡然一笑或者顺势恶意卖萌而已，连她自身都不曾在意过。

    可是当毕恭毕敬的伊利亚牵着艾莉希雅的手优雅地缓步出现之后，众人这才意识到，女孩确确实实是一位尊贵的帝王、同时也想起了她手中掌握着西大陆最强军力的这一事实。

    原本叽叽喳喳互相聊天等着看热闹的众人不约而同地迅速安静了下来。脸上也换成了肃穆恭敬的表情。纷纷转过身向小女王低头行礼。

    不过水银灯并不吃这一套，气鼓鼓的小人偶立刻冲到了艾莉希雅的面前，指着她的鼻子毫不客气地怒喝道：“太迟了！你差点就要迟到了有木有！？”

    “没关系，主角通常都是最后才出场的。”艾莉希雅淡淡地冲不远处浑身上下布满了邪恶气息似乎正在翻看什么东西的洛克利浦撇了撇嘴疑惑道，“那家伙怎么了？”

    “其实也没啥，我只不过是用你偷拍下来打算珍藏的某个正在被那家伙攻略中的黑长直妹子的福利照片唤醒了他体内的变态本能罢了。”

    “……水银灯，你这话里信息量略大啊。”小女王囧着脸抹了一把汗道，“嘛。先不管他。大家都到齐了吗？”

    和主席大人一同迎上前来守在旁边淡然观看着日常的尉迟慕当即低了低头回答道：“除了需要静养的伊卡洛斯殿下，所有人都在这里了。”

    艾莉希雅满意地扬了扬眉毛。继而走到空间之门的附近扭头冲仍然在同时流失着口水和节操的洛克利浦甜甜地喊道：“喂，欧尼酱，商会的代表就要过来了，快点把你的摄像机准备好。”

    令金发女孩无比惊愕的是，她这一声甜美腻人骨酥脚软的“欧尼酱”竟然没能唤醒陷入奇怪状态中的洛克利浦！

    【难不成是因为我体内的妹元素不够丰富？虽然有些不甘心但这里还是让小伊丝去吧。】

    所以说那个“妹元素”是怎么回事……你们这群无节操不要随随便便往耗费了先人无数心血的元素周期表上添加一些奇怪的东西啊喂！

    小女王转过身轻轻拍了拍伊姆丽丝的肩膀：“呐，小伊丝。好像我的声音没能传递给那家伙，因此我觉得换你去效果应该会比较好。把咱们的鬼畜哥哥唤醒吧！”

    伊姆丽丝用力地点了点小脑袋表示明白，继而大步走到走到洛克利浦面前抬手晃了两晃：“欧尼酱，是伊丝哟？你能听见伊丝说话吗？”

    居然连小伊丝的呼唤也未能起效！洛克利浦仍然自顾自地来回翻看着照片，丝毫没有任何停下来的迹象。

    “我说水银灯，那家伙的反应也太夸张了吧？”艾莉希雅忍不住侧过头悄悄地问道，“仅仅只是泪子姐姐换衣服时的福利照片。又没有什么刺激性的内容，他至于全神贯注成那种模样的吗？”

    “因为我在里面夹杂了几张你收在绝密档案里只打算自己一个人欣赏的佐天那丫头洗澡时的照片。”

    “嗯，虽然你是用无比淡然的语气说出来的但这也改变不了你做了件惊天地泣鬼神的大事情的事实。”内牛满面风中凌乱的金发女孩一把拉过来小人偶道。“你有没有动其它的东西，比如说索菲亚的半果照之类的……”

    主席大人此时的眼中已经满是鄙视，从鼻孔中冷冷地哼道：“糖果之家一年份的特供酸奶，我会装作从来没有看见过那些糟糕物。”

    “成交！”小女王果断毫不犹豫地答应道。

    而此时因为不满亲爱的哥哥无论怎么样都不肯理睬自己，伊姆丽丝终于忍不住气鼓鼓地抓过洛克利浦的胳膊张开嘴狠狠在他的手背上面啃了一口。

    “啊，这柔软小巧的舌头、这坚硬湿润的牙齿、还有这用力中又带着些许犹豫害怕会不小心弄伤我的温柔，这毫无疑问是我亲爱的妹妹小伊丝咬我时的触感啊！”洛克利浦立刻恢复了过来。收起照片仰起头用另一只手轻抚着刘海摆poss道，“每一次被她咬住含在嘴里的时候都会令我无比**流连忘返的啊！”

    斜刺里以闪电般的速度猛地飞过来一把黄金权杖，不偏不倚的命中了正在耍宝的创世神额头。却是艾莉希雅黑着脸狠狠将手里的权杖扔了出去，及时打断了对方那秀下限的表演：“不要用奇怪的方式来对小伊丝咬你的行为进行解说啊岂可修——！！会让人产生某种天大误会的好不好！？”

    因为艾莉希雅的惊艳登场而好不容易重新树立起来的比雷亚帝国王室形象就这样再次于众人心中轰然倒塌了。

    “好吧好吧。”洛克利浦也知道现在不是继续玩日常的时候，一边揉着头一边将滚出老远令围观群众想捡却又不敢捡的象征着艾莉希雅女王身份的权杖捡了起来，带着小伊丝走到金发女孩旁边还给她道。“我不玩了。再玩就要玩脱了。那么我亲爱的小妹，商会的代表马上就要过来了，我先去旁边开机器咯？”

    “待会做节目时你可别再乱秀了，我可不管救场的。”

    洛克利浦随口答应着走到了旁边，和他的两名手下将摄像机打开，一本正经地做起了节目。

    空间之门此时也正巧亮了起来，艾莉希雅急忙将注意力集中了过去。

    严重出乎金发女孩预料的是，从那道亮光后面飞奔着出现的竟然是她万万没有想到的一个熟人。

    “小艾莉。想死我啦——！”

    关于为什么李华音会出现在这里艾莉希雅已经顾不上去考虑了，为避免在众目睽睽之下被豪放的红发少女扑倒在地上一阵猛啃。小女王果断使出了三十秒的电击技能。

    就算已经被男子推过也仍然继续保持着百合意志的李华音在悲鸣声中全身焦黑着倒飞了出去，骨溜溜滚出老远趴在地上愉快地冒起了青烟。

    两人的配合是如此的熟练而默契，简直就像是在先前做过许多次练习一般，直看得众人一阵冷汗涔涔。

    “老实交代，你是从哪里穿越来的妖孽！？”艾莉希雅也不管摆出经典看戏表情的洛克利浦正在把镜头对着这边，气急败坏地指着红发少女——准确点说是焦糊马赛克——大声喝道，“我的华音此刻应该被杰布坦那个富二代骗回勃兰特林每天晚上都要和他做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的羞人事情去了才对，不可能以这么搞笑而夸张的形式出现在东大陆来和我秀日常！”

    “谁是妖孽啊，光看这满腔几乎快要溢出来的浓浓爱意就知道我是本尊而不是什么白骨精狐狸精变的啦！”李华音瞬间恢复成原先的色彩，飞快地爬起身正色道，“还有我又不是自己要来的，只不过是陪别人同行而已。”

    话说到这里艾莉希雅立刻什么都明白了：“原来如此，格里昂家族麾下的商会代表是杰布坦，而你则是陪他一起来的对吧。”

    “没错，而且还不止他们，我也来了。”今天真是惊喜接连不断，从空间之门那里又传来了一个金发女孩非常熟悉的女子声音，“虽然为获得名额耍了点小手段，但总的说来也无伤大雅。毕竟我们哈特伦德一族是罗兰的王室啊。”

    险些石化的艾莉希雅僵硬地扭过了脑袋，只见一身翠绿色冬季长裙的粉红公主在格兰娜与哭笑不得的杰布坦的陪同下优雅地走出了传送阵，手中打开的折扇更是掩住了大半个脸，估计正在后面偷着笑吧。

    “索菲亚，我可没听说你要过来的啊……”

    “嘛，基本上这也属于我的临时起意吧。”索菲亚在胸口轻轻地摇了摇折扇说，“格里昂家族理所当然地获得了名额，而他们的代表则是杰布坦；李华音作为杰布坦的女伴会陪同他前往东大陆。既然如此，本着人越多越热闹的原则，我便果断丢下父王和他们一起来了。”

    “嗯，我已经完全可以想象得到伊布大叔此刻脸上是怎么样的一副悲催表情了。”(未完待续。。)

第880章 推测

    尽管在李华音出现的一霎那艾莉希雅高贵优雅的女王形象便彻底化为无数碎片伴随天边的云烟消散而去了，但金发女孩还是在索菲亚的协助下成功或者说无比淡然（？）地完成了对商会代表们的迎接。其中的过程被在旁边看戏的洛克利浦一五一十地用摄像机全部记录下来，让西大陆的民众们再次深切地认识到了艾莉希雅和她的小伙伴们平时所经历的究竟是怎样一种日常。

    “真不敢相信。”在给众多商会代表安排好住处、将大量货物的搬运贮存工作交给悲催的雷昂纳德后，艾莉希雅把索菲亚他们带回了荆棘蔷薇的营地，用力捏着鼻梁摇头叹息道，“华音也就算了，她已经是某个富二代的妹子，被对方带着到处跑没啥好奇怪的；但为什么索菲亚你会过来的啊？我们这里虽把恶魔给击退了，可也说不上是很安全，万一你被四处流窜的人类山贼、恶魔残兵或者来自虚空的大眼睛触手怪绑回去啪啪啪了怎么办？”

    随便找了个地方坐下的索菲亚淡淡微笑着轻摇了两下手中的折扇道：“放心吧，我不会离开营地，而且一旦情况不妙我绝对会果断丢下你们钻进传送阵里逃跑的。话说回来，你、伊姆丽丝还有洛克利浦明明全都在东大陆不负责任，比雷亚帝国竟然还能继续照常运转甚至绝大部分工作还进行得井井有条，知不知道大陆上有多少专家为此摔碎了满地的眼镜？”

    “嘛，对于这我只能说平时的锻炼终于展现出它的成果了呢。”艾莉希雅眯着眼睛双手抱怀满脸欣慰地点着小脑袋道。“我的苦心看起来没有白费，各位，你们做的很好。啊痛！”

    果断将折扇丢到金发女孩脑门上的粉红公主忍不住揉了揉自己的太阳穴：“居然还敢说这是苦心！？明摆着他们是被某个平日经常性翘班的无节操老板逼得无奈之下才会这样的吧！？我拜托你稍微认真点去做好女王这份很有前途的职业。最起码不要让我的父王只有通过我在放学后的酱油众部活动室里将文件交给你才能令西大陆拥有最强大军力的比雷亚帝国的女王陛下在第一时间看到罗兰帝国的贸易提案啊喂！正常情况下那不是应该由你们的驻罗兰大使转交给国内的才对吗！？”

    原来索菲亚时不时在众人于活动室内品尝下午茶时递给艾莉希雅的那些不是男生们委托粉红公主代为传递的情书，而是罗兰帝国的贸易提案书吗！？周围的小伙伴们当即惊悚得犹如五雷轰顶，外焦里嫩着说不出话来。

    “啊哈哈，抱歉抱歉。”捂着脑门讪笑不已艾莉希雅毫无诚意地道着歉说，“不过没办法，咱就是这种性格啦。”

    在如何处理日常上粉红公主很有分寸，她见好就收地转换着话题道：“这些先不提。艾莉希雅。我听报告说你们已经与明帝国携手赶走了这附近的恶魔，那对方人呢，为什么我没有看见？不说尽地主之谊。最起码要派使者在这里露个脸吧？”

    “这也是让我感觉很奇怪的地方。”艾莉希雅一边示意巴麻美用篝火上刚刚烧开的沸水给众人冲泡红茶一边疑惑地摸着鼻尖道，“之前我曾经去明帝国最近的城市见过他们的皇帝——当然我并没有透露自己的身份——还算是有点收获的吧。名为公孙怡的皇帝对于和联盟建交有着很大的兴趣，随后双方又协同作战了一回，可以说所有的一切都已经准备就绪。只等对方派出使者前来会面了。”

    此时旁边的伊姆丽丝也是忍不住插话道：“没有错。伊丝同样也认为他们早就应该派人来了，可直到现在也没动静。负责和我们联系的林老爷子也只是说明帝国最近正在为某件很重要的事情做准备，因此不得已将建交事宜暂时搁置了下来。呐，这样很奇怪的吧？一般来说是不会有人这样做的呀。”

    饶是一向优雅的索菲亚亦不禁皱起眉头露出了不满的神色：“这难不成就是传说中的放置play？”

    艾莉希雅立即捡起刚刚粉红公主丢过来的折扇冲上去狠狠拍在了她的头顶：“等了半天结果你给我整了这么一句出来！？咱连某天然呆的胖次都脱了你就让咱看这个？”

    “随随便便脱别人的胖次是要闹怎样……”满头黑线的索菲亚拿回了自己的折扇半掩着脸正色道，“嘛，这确实有点不太寻常。艾莉希雅，你上次去明帝国城市时有没有发现什么很特别的东西？”

    “我要是发现了还用得着在这里胡乱猜测？”艾莉希雅说着忽然扭头看向了附近的尉迟慕，“呐。比利大叔。你说会不会是明帝国碍于面子不打算主动提出建交，而是在等我们自己找上门去？”

    尉迟慕没有像蒴夜玉儿水银灯外加阿格莱雅等在旁边围拢着津津有味地玩起了中古战锤的小家伙们一样不曾注意小女王她们之间的对话。时刻集中着精神的他立即严肃地摇了摇头回答道：“不可能。东大陆的人很注重礼仪，绝对不会做出这种放任客人无聊等待的事情，更何况这还是极为重要的不同势力间的外交，借公孙怡一百个豹子胆他也不敢故意放我们联盟的鸽子。除非……”

    难不成还真的有内幕？艾莉希雅和索菲亚顿时齐齐异口同声地问道：“除非什么？”

    由于蒙着脸众人看不见尉迟慕脸部的表情，但却可以看到他的眼中流露出了担忧的神色：“除非公孙怡从一开始便另有打算，对当时身为联盟代表的女王陛下您示好只不过是做样子而已。也许就在我们等待双方建交的这些天里，明帝国背地里瞒着联盟偷偷做了些别的事情也说不定呢。”

    “喂喂喂。那家伙总不会去联系恶魔来对付我们的吧？”巴麻美忍不住停下手中的活计惊愕地转身插话道，“再怎么说那也太疯狂了！”

    “我想应该还不至于。”尉迟慕满头冷汗地连连摇着脑袋说，“就算他真要这么做林老爷子也不可能同意的。所以我认为公孙怡是在偷偷地准备什么计划，待木已成舟的时候再果断将毫不知情的联盟拉下水。只要有对明帝国有利这个大前提，哪怕手段再怎么见不得人林老爷子也不好反对。”

    粉红公主闻言禁不住掩着脸一阵咪疼：“这个叫公孙怡的家伙还真是……”

    “没关系。”没等好姬友感叹完，艾莉希雅便潇洒地抹了一下发梢昂然道，“既然公孙怡想把我们拉下水，那就让他使劲拉好了。我们的最终战略目标是击败恶魔将他们彻底赶出卓尔利文，而不是和其他势力互相算计天天在窝里斗。就算公孙怡打算把联盟当枪使。咱们又不是傻子，对吧？只要等新征召的部队完成训练、又或者击退东大陆的恶魔军队，联盟便可以在泰兰米尔投入足够的战力。到那时有没有和明帝国建交、对方有没有派出军队协同我们作战都不重要了，真正该着急的人是他们才对。”

    索菲亚合起扇子在手心里轻轻拍了拍提醒道：“艾莉希雅，在国家利益面前恩将仇报什么的都是很平常的。如果明帝国因为没有和联盟建交、眼见我们用强大的军力推平泰兰米尔独享那块大蛋糕而心生不安的话，他们趁恶魔尚未被彻底击败的情况下对联盟开战的可能性。存在吗？”

    粉红公主描述的是一件很可怕的事情。周围的小伙伴们顿时渗出了满身的冷汗。

    “如果这样，那明帝国的覆灭只是时间的问题。”小女王闻言淡淡地摇着头说，“现在无论卓尔利文的哪个地域，就算是泰兰米尔刚刚解放不久的小山村里的三岁小孩都知道恶魔是所有智慧种族共同的敌人，在我们击败对方或者对方征服我们之前，双方的战争是永远不可能停止的。因此不管两个人平时相处得关系再怎么糟糕，面对强大的恶魔时也必须同心协力才可以取胜。若公孙怡胆敢冒天下之大不韪对正在和恶魔进行激烈战斗的联盟宣战，那么他将会彻底地失去民心。这种时候咱们只需要不动声色地放任为和联盟进行对抗而急于扩张势力的恶魔带着传送阵于东大陆再次登陆。就可以看到非常精彩的好戏啦。”

    “嗯，只要把最后那无节操地腹黑算计他人的馊主意忽略掉的话确实是一段非常不错的话语呢。”索菲亚微微翘了翘嘴角优雅地笑道。“总而言之，虽然有这种可能但明帝国的皇帝应该不会突然间脑袋抽筋，到时候对联盟宣战的可能性非常小。话虽如此，对方目前究竟在捣鼓些什么我仍然感到很好奇。呐艾莉希雅，你就真的一点头绪也没有吗？”

    “谁知道。”小女王不禁囧着脸苦笑道，“我这几天都在忙着和某天然呆一起整修罗场以及修罗场还有修罗场，哪里有功夫去查探明帝国的行动？”

    “不不不，你给我等一下。”粉红公主满头黑线地抬起了手说，“难不成在你看来处理好你和某天然呆正宫的关系比查明一个幅员辽阔的硕大帝国为什么在双方打下了很好的基础的情况下没有提出建交甚至都没有派人过来进行会面的原因更加重要吗！？”

    “那当然了。”艾莉希雅说着走到正在捧着茶杯抬头数天上云彩的蜜雪儿身边拍了拍她的肩膀道，“这可是关系到将来每星期的周末究竟由谁来陪伊利亚的大事情呀！”

    众人当场被雷得纷纷口吐白魂，唯有和席格斯坐在角落里的月歌果断再次语出惊人道：“猜拳决定。”

    小伙伴们立即稀里哗啦的滚了满地。

    孤狼首领轻轻地松开了揽着的精灵少女，笑眯眯地走到和天然呆一起在犯迷糊的伊利亚面前恶狠狠地抓住了黑发少年的右肩抿着嘴唇不露痕迹地咬牙切齿道：“呐，小子。跟我到附近的公厕里去一趟。我有些事情要和你好好谈一下。”

    “莫非是你便秘了想要让伊利亚帮你开发一下自己的菊花？”

    不用猜了，能脸不红心不跳嘴不抖地说出如此无节操无下限的没品彪悍台词的女生在整个卓尔利文中除了艾莉希雅外不做第二人想。

    被小女王说得感觉自己瞬间风中凌乱了的席格斯刚要辩解些什么，却见月歌迅速地站起身来。快步走到独眼帅哥身边拉住了他的胳膊：“不准去。”

    “月歌，我只是打算去和伊利亚讨论关于如何进一步攻略自己的妹子之类的事情，绝对没有艾莉希雅说的那方面的打算啊！”席格斯哭笑不得地急忙解释道。

    “真要去的话，”精灵少女说着忽然抽出一支随身携带的箭矢递到了囧囧有神的席格斯面前，“用这个。”

    “会死的吧，用这个绝对会死人的吧喂！？就算咱俩开始交往了也不能用这种事情来开玩笑的吧！？”

    “好了月歌，就别再逗席格斯啦。”艾莉希雅走过来拍拍精灵少女握着凶器的纤手说。“咱们还有更重要的事情讨论……”

    然而小女王转移话题的努力未能奏效，只见原本穿着社交用的精美长裙安安静静坐在杰布坦身边扮淑女的李华音忽然在脸上露出了惊骇欲绝的表情，大声尖叫着以迅雷不及掩耳盗铃之势猛扑了上来：“纳尼！？月歌竟然和席格斯开始交往了？创世神在上。终于连酱油众部里的最后一个萌妹子也未能幸免而被千杀万剐的男人给骗走了吗！？”

    旁边的伊姆丽丝满头冷汗地伸出食指挠着脸颊讪笑道：“那个，学姐。你这样说会让伊丝很为难的……”

    “有什么好为难的，你不是已经被自己的哥哥洛克利浦给攻略了吗？”尽管杰布坦忙不迭跟过来想要将少女拉回去，无奈他一个普通人如何拉得动4级战士。只能任由李华音继续胡闹。“还是说怎么滴，你作为小艾莉被攻略的附赠品自动成为伊利亚那魂淡的备胎了吗？”

    “滚，你才是备胎，你们全家都是备胎！”艾莉希雅当即如护犊子般抱住了自己的宝贝妹妹冲红发少女气势汹汹地怒吼道，“小伊丝明明是传说中无数人梦寐以求的比梦梦还要极品的小姨子好不好！？”

    索菲亚毫不犹豫地拉过满脸渡劫表情的格兰娜将脸撇到了一边：“别往那边看，咱们不认识这群无节操。”

    “公主殿下，您不上去吐槽吗？”

    “如果吐槽需要消耗自己节操值的话，那还不如装作没看见的好。”

    格兰娜犹豫不到半秒便果断冲粉红公主竖起了大拇指。

    杰布坦费尽九牛二虎之力才终于将自己的妹子安抚了下来。明明是大冬天的却冒出了满头热汗，看上去就让人感觉累得够呛；好在李华音如今的性子也渐渐改变了一些。细心的少女急忙赶在杰布坦着凉之前取出一条毛毯裹在了男伴身上，甚至还主动钻进了他的怀里。

    美其名曰人形暖袋。

    华丽丽地无视了附近那几乎要亮瞎眼的闪光弹，艾莉希雅拉着伊姆丽丝重新坐下后轻轻拍了拍额头正色道：“ok，日常什么的到此为止。这些天只顾着与天然呆轮换和某个鬼畜后（神兽）宫之主幽会而没有注意到异常是我的疏忽，很抱歉。不过就像之前大家所分析的那样，明帝国即便打算在某个计划中将联盟拉下水，他们也不可能公开与我们敌对，最多耍点坏主意罢了。比利大叔，情报的收集正好格兰娜过来了，我会安排她会负责的；你只要集中精神应对明帝国的鬼主意就好。”

    你又随随便便调用我的人——索菲亚哭笑不得地瞅了自己的好友一眼，最后却只是无奈地笑着摇摇头什么也没说。

    至于旁边的格兰娜，嘛，那副“反正我已经习惯了你们爱怎么样就怎么样吧”的表情由于实在太过生动，险些引发了附近粉红公主的笑场。

    “我知道了，女王陛下。”尉迟慕恭敬地欠身行礼道，“公孙怡最擅长的便是保留自己的实力、让别人替他去上前线战斗。他十有**会想办法把这里的三万多名冒险者当枪使，我们只需要注意在保证自身安全的情况下进行作战即可，必要时还可以无视公孙怡的指示。”

    “没错。”毒岛冴子此刻也淡然地接口道，“我们和明帝国并非盟友，完全没有必要和义务按照他们的意思来行动。女王陛下，如果对方真的敢打算拿我们开涮的话……”

    “那就暂时接受对方的开涮好了。”艾莉希雅忽然坏坏地斜翘着嘴角露出了小恶魔般的笑容，“我最后肯定会让公孙怡那家伙的钱包为此而大出血的。”(未完待续。。)

    ps：  不少童鞋问我要877章，我只能说那天按数字键的时候不小心手滑了，然后就一直没改过来……

第881章 恶魔一侧的早餐会议

    对于魔族的大军在联盟与明帝国的两面夹击之下很快便被迫撤退这件事，雷尔夫并没有感到多少的惊讶。艾莉希雅和她的小伙伴们在保莱城曾经打倒过巨型魔兽，而且在那这场战斗中，种种迹象表明人类当中的最强者、为众多恶魔所无比畏惧着的某紫发萝莉并未于绝望之地战死，如今已经成功复活了。

    联盟没有理由不再度将赫特希蒂尔请出山，她目前既然不在泰兰米尔，那么毫无疑问就在东大陆上——或者说，极有可能就在艾莉希雅的身边。

    更何况明帝国竟然在宝庆城内暗藏了大量战力准备一口气击溃多尔贝率领的主力直奔与绝望之地相连的传送阵而去，彻底地将其摧毁。这种情况下继续逗留在原地同时和两大势力作战是相当不明智的，一个不小心就会被对方全歼。因此多尔贝果断选择了撤退，还顺便将分散在东大陆各条战线上的军队收缩靠拢了过来，打算在空间之门附近全力迎击联盟与明帝国的联合军。

    但雷尔夫对于即将到来的大战并不是很关心。艾莉希雅在这里的话，便是恶魔的战力再多上一倍那丫头也能凛凛威武英姿飒爽地指挥千军万马以排山倒海之势从正面热血沸腾地击溃恶魔大军，宛如将要君临天下般优雅淡然但却无可阻挡地把蝙蝠翅膀们踩在脚下……对不起，拿错稿子了。我是说恶魔哪怕临时从绝望之地派来大量的增援，金发小女王也会想办法找出他们在阵型布局上的漏洞或者调动部队用战术制造出漏洞然后神不知鬼不觉地钻进来恶狠狠地爆菊直让无数个蝙蝠翅膀的基佬当场鬼哭狼嚎泪流满面着失去作战能力只能任凭宰割的。

    所以在那之前雷尔夫只管过好自己每天有时两次有时三次的性福生活就好了。

    “今后可要忙起来了呢。”在早晨刚刚醒来便精神抖擞地再次来了一发之后。雷尔夫终于放过了自己绑来的人类少女，重新变成原本的恶魔姿态活动着筋骨拿过了挂在一边的简单护甲道，“多尔贝那家伙是个神经质。艾莉希雅那丫头的出现肯定会让他感到惊慌失措；更麻烦的是明帝国竟然还敢破釜沉舟的准备玩什么绝地大反击。我猜多尔贝这个胆小鬼如今恐怕已经极度混乱了吧，就是不知道兰迪大人的那个人类女弟子在这种情况下究竟会捣鼓出一些什么邪恶的计策？”

    在被啪过这么多次呃不对，在经过这么多天的相处后，少女也算是认清了现实。她早已不再抗拒雷尔夫的触碰，甚至还自觉不自觉地扮演起了小妻子的角色——这会儿也是，少女稍稍整理好睡衣后便起身帮雷尔夫穿起了那套并没有多大防护作用实际上只是用来标示身份的护甲，随口接话道：“你的意思是说。人类的联军在会今后一短时间内和你们展开大规模决战的吗？”

    “嘛，差不多就是这样啦。”雷尔夫自然乐得享受少女的服侍，等她全部弄好后轻轻于对方的脑袋上拍了两下。“放心好了，不管发生什么我都不会让你受到伤害的。那我去参加多尔贝召开的早餐会议啦，你在营帐中洗白白了等我中午回来吃。”

    “喂，难道不应该是做好料理等你回来吃午饭才对吗！？”哭笑不得的少女略显抓狂地说道。

    “不不不。”雷尔夫竖起食指淡淡地摇了摇。满脸都是你out了的表情眯起眼睛咂着嘴道。“我可爱的小女人，在迎接我回来的时候娇羞不已地扭捏着说‘是先吃饭还是先洗澡还是先吃我’才是约定俗成的经典王道剧情啊！而你认为在这三个选项当中我会选择哪一个呢？”

    “给我普通地去选择吃饭填饱肚子啊喂！”少女捡起地铺上的枕头不停地在雷尔夫身上用力拍打着囧囧有神脸色通红地怒道。

    我倒是觉得你吐槽的重点应该不在这里才对……

    将自己的妹子调戏了一番后，雷尔夫心满意足地离开了属于自己的营帐。尽管身份被贬为了最底层的普通士兵，但周围的恶魔谁也不会脑袋抽风的去主动找雷尔夫的麻烦。不仅如此，军队还专门为他准备了硕大的营帐供其居住，甚至连他豢养的人类少女也受到了一定的尊敬。这很正常，恶魔是一个尊崇力量至上主义的种族，8级实力的雷尔夫回到原先的地位只不过是迟早的问题。没人愿意去得罪他。

    但这并不意味着雷尔夫可以过那种什么都不用做只需要成天在营帐里啪妹子的生活了，他还必须上战场获得战功、而且每次重要的作战会议也得去露个脸才行。

    所谓的早餐会议顾名思义就是大家一边吃早餐一边开会。乃是节约时间提高工作效率以及趁机投毒暗杀反对者或眼中钉的绝佳活动。雷尔夫虽然和多尔贝不合，却也没到见面就恨不得扑上去咬死对方的程度，完全不用担心会被下毒。

    事实上也的确如此，作为整支东大陆远征军当中唯一的8级强者，多尔贝只是看不惯雷尔夫的懒散性格而已，根本没有丝毫除掉他的意思。不仅如此，多尔贝还将雷尔夫的座位安排在了自己的旁边，甚至连早餐都已经让人先行准备好了。

    走进大帐的雷尔夫马上便被令人眼花缭乱的食物吸引了目光：“呜喔，比我想象的还要丰盛呢。今天难道有什么大人物要来检查吗？”

    “你是意外看见食堂的伙食突然变好之后忍不住大发感叹的学生吗？”坐在主位上轻摇着一个盛着少许鲜艳葡萄酒的高脚杯的多尔贝撇了撇嘴无语道，“过来坐下吧，雷尔夫。今天的会议很重要。为防止你又睡着，我会亲自盯着你的。”

    “咕。”雷尔夫闻言不禁恶狠狠地囧了一下脸，“那啥。我可以拿了这些食物回去和咱的妹子分享吗？她和肚子里的孩子还等着我带食物回去填饱肚子呢。”

    “知道吗，我突然间很想抽出一把纸扇冲过来猛抽你丫的脑袋。”多尔贝深深地叹息着阴冷冷地皱起了眉头，“现在我们的局势不容乐观，却也不是没有一战之力。雷尔夫，若那个传言是真的，那么你就是唯一能够和赫特希蒂尔对抗的人。我希望你可以在这个节骨眼上稍微认真点，拜托了。”

    赫特希蒂尔吗？回想起在泰兰米尔大陆上艾莉希雅率领空军长距离奔袭自己守卫的献祭之塔的时候正是由于那只紫发萝莉的阻碍雷尔夫才没能迅速拿下艾莉希雅这件事。红皮恶魔不由地感到了一丝蛋疼：“噢，我知道了。在泰兰米尔时我曾经和她交过手，结果最后双方打平了。不分胜负。话虽如此，艾莉希雅那丫头还是趁这机会炸掉了乌尔里克魔王陛下命我镇守的献祭之塔，现在想想觉得好冤呢。”

    “你、你不仅见到了她，还和她交过手！？”多尔贝当场惊愕地瞪大了眼睛。高脚杯中的葡萄酒更是手一抖全部洒了出来。“雷尔夫，这是真的吗！？”

    “这又不是什么值得骄傲自豪的事情，我为何要说谎？”雷尔夫大大咧咧地走到位子边坐了下去，“情报部里漏出的赫特希蒂尔有可能已经复活了的传言确实是真的，而且她好像晋升到了8级的样子。当时为避免波及艾莉希雅以及献祭之塔，她和我都没有使出全力战斗，但真要那么打下去的话，最后输的人毫无疑问是我。”

    “为、为什么？”

    “因为她掌握的是空间法则。”雷尔夫淡然地耸了耸肩抓起一块熏肉塞进嘴里含糊不清地用满脸理所当然的表情如此回答道。

    多尔贝闻言立即沉默了。

    如果说精神和灵魂类魔法（不是亡灵法术）乃是这世界上最难修炼的法术。那么空间系法术则毫无疑问是第二难的。大部分魔法师对空间和位面没有足够的理解，只有理解的人才可以做到空间转移——就像某双马尾经常用瞬移**对她的傲娇系姐姐大人进行袭胸乃至扒胖次等所做的那样——当然这种便利的能力确实是偷窥狂和变态们的福音。可若只是这样却也并没有太大的战斗力，最多让你轻松躲掉敌人的攻击罢了。

    想要通过撕裂或者折叠空间以产生巨大的杀伤与防御力，除去持之以恒的努力外，更需要莫大的天赋。

    很显然，赫特希蒂尔是千百、不，千万年来难得一见的绝世天才。她已经彻底超越世间对于空间法则所猜测的极限，成为了完全不清楚其潜力的强大存在。和紫发萝莉战斗时，她绝对会做出属于自己的领域来限制削弱敌人；也就是说，不管准备得再如何充分，除非能够破解，否则你永远只能在那丫头的主场中作战，无法完全发挥出自身的实力。

    甚至是两军对垒时她也可以瞬间大规模改变地形从而影响胜负——自备主场光环的8级强者，你怎么跟人家打！？

    当年兰迪绞尽脑汁也要想办法将还是7级半神的赫特希蒂尔扼杀掉便是这个原因。

    不光多尔贝沉默不语，其余参加会议的魔族高级军官们也是哑然无声，整个大帐里只剩下了雷尔夫狼吞虎咽大快朵颐的进食声。

    此时，正巧汉娜抱着一叠文件走了进来，看见眼前诡异的场景后忍不住开口提问这才打破了沉寂：“这是怎么回事，为什么一个个都不说话？在我的印象中恶魔应该不是那种很注重餐桌礼仪的种族吧？”

    “够了，汉娜。”对于这个不是恶魔胜似恶魔的狠戾人类女子，大部分蝙蝠翅膀还是感到有些畏惧的，因此多尔贝及时抬手叫停道，“我们刚刚从雷尔夫那里证实了赫特希蒂尔仍然生存着的消息，所以大家都稍微受到了点冲击。倒是你，对接下来的迎击作战所做的计划准备好了吗？”

    汉娜将手中的文件分发了下去，然后坐在雷尔夫的对面也就是多尔贝的另一侧自顾自地拿起了一块面包咬着说：“各位可以先看看敌我双方的战力分析。不要被艾莉希雅?哈里斯的威名所吓倒。她这次并没有带联盟的军队过来，驻扎在空间之门周围的只不过是三万多名冒险者以及少量的新型地面装甲部队而已。虽然搬来了许多老式魔晶炮，可他们没有战机、没有空中战舰。甚至连作为预备的兵力都没有，根本不足为惧；明帝国的二流部队都比他们要强得多！”

    “可是我的美女，你不要忘记艾莉希雅和她身边小伙伴们的个人实力了。”多尔贝此时已经擦去了刚刚洒出来的葡萄酒，重新给自己斟了半杯，“特别是赫特希蒂尔，据雷尔夫所说她已经晋升到了8级。”

    短发女子闻言禁不住微微皱起了眉头：“啧，还真是个麻烦的家伙。多尔贝大人。您是7级战士，和伊卡洛斯打个平手应该没什么问题吧？（对方点了点头）很好。至于最棘手的赫特希蒂尔，其实我们完全没有必要和她正面作战。各位不要忘记。我们面对的是两个不同的势力，纵然艾莉希雅再怎么神通广大，她也不可能将双方真正地统合到一起。我们只要把铁甲三角恐龙部署在联盟的冒险者部队这边就可以了，明帝国十有**会选择作壁上观的。毕竟普通军队想要攻略我们的巨型兵种肯定会付出惨重的伤亡。若是由临时性的盟友来承受。明帝国自然会乐于看见。”

    多尔贝还是没有听明白汉娜话里的意思：“可是汉娜，那东西不是我们准备用来对付明帝**队的吗？更何况前些天和艾莉希雅她们对战时的效果也不是很理想，这样做会不会适得其反？”

    “不，这样做刚刚好。”汉娜说着忽然在脸上露出了几乎连灵魂也要为之冻结的邪恶、恐怖、疯狂而又扭曲的笑容，“艾莉希雅是一个非常爱惜部下的人，你觉得她会放任铁甲恐龙去踏平冒险者的阵地吗？那丫头绝对会集合自己的小伙伴前来阻止，毕竟在先前的战斗中他们未曾受到过来自铁甲恐龙的实质性威胁，难免会有些轻敌。到那时。多尔贝大人您只需要带几名手下缠住伊卡洛斯、雷尔夫坐镇在铁甲恐龙背部故意散发出气场便可以了。”

    汉娜所说的计划和很多年的一幕何其相似，多尔贝脸上立刻换成了震惊的表情：“而铁甲恐龙的脚下甚至内部则是事先准备好的平等法则的魔法阵。对吧？你疯了吗，赫特希蒂尔当年就是因为中了这个计策而险些丧命，如今你竟然打算对她用上第二次！？”

    “我的目标并不是那只紫发萝莉，而是咱们高贵美丽的金发小女王。”汉娜淡淡地喝了口奶茶，保持着那令人不寒而栗的笑容说道，“她是那种明知道前方有陷阱但为了拯救同伴也会毫不犹豫继续前进的人，而曾经险些死在这个计策下的赫特希蒂尔是断然不可能一起跟着她过来的，这样想要对付她不就容易许多了么？击败已经跛了一条腿的明帝国，和击杀统领着西大陆联盟、被民众视为传奇英雄的艾莉希雅?哈里斯，多尔贝大人，您觉得哪个更加具有吸引力一些呢？”

    这女人……真不愧是前任天才军师兰迪殿下的弟子啊。多尔贝忍不住起了满身的鸡皮疙瘩，努力不动声色地平复了一下心情点着头开口道：“原来如此。ok，恭喜你成功地说服了我，那就按照你的计划去布置吧。为防万一我会和乌尔里克魔王陛下再次联络请他增派些援军过来，以争取在干掉艾莉希雅的同时击溃明帝国的军队。”

    但无论是多尔贝还是汉娜都没有注意到，差不多将整张脸都埋在餐盘里的雷尔夫忽然斜翘着嘴角坏笑了起来。

    如果我把这个消息转告给那个威武霸气略带抖s的金发小女神，不知道她会用怎样【哔——】和【哔——】或者【哔——】的方法来奖励我呢？雷尔夫一边幻想着被艾莉希雅踩在脚下手持皮鞭在自己身上来回抽打的有爱场景，一边哗啦啦地流出了无数的口水。

    “喂，雷尔夫。”旁边的多尔贝见状忍不住囧着脸满头冷汗地提醒道，“你都已经吃了那么多，难不成还没有填饱肚子吗？瞧你那口水流的！”

    “太肤浅了！”自知失态的雷尔夫立即抓起餐巾用力擦了擦嘴昂首挺胸理直气壮地大声说道，“真正能够让我感到满足的不是食物，而是萌妹子！东大陆不是有句成语吗，那个词是怎么说的来着？”

    “嗯，虽然东大陆确实有秀色可餐这个成语但它绝对不是你这成天在女人肚皮上忙活着的魂淡所理解的那种意思啊岂可修！”多尔贝最终还是没有能够按捺住内心暴走黑化抓狂的冲动，径直将手边的餐盘倒扣在了雷尔夫的脑袋上。(未完待续。。)

第882章 突如其来的行动

    无论制定的计划多么详细多么完美，到了真正的战斗时总会出现这样或那样的意外，使得计划产生偏差甚至无法继续进行。这个道理汉娜自然明白，但她却万万没想到意外竟然会来得这么早，以至于连冒险者营地中的艾莉希雅都忍不住大吃了一惊。

    当然汉娜并不知道金发女孩目前究竟是怎么样的一种反应，她也没兴趣知道。狠戾的短发女子果断放弃了自己原定的计划，开始集中精力处理起眼前令人目瞪口呆的意外来。

    而在靠近宝庆城的冒险者营地里，场面沸腾混乱得已经如同炸开锅一般了。

    明帝国一直拖着没有和西大陆联盟正式会面、更没有提出结盟的事宜，艾莉希雅本以为他们是在为双方后续的通商等活动做准备，却未曾料到公孙怡最初根本就不是这种打算。在联盟等待着与明帝国建交并展开贸易、恶魔主力打算撤退至传送门附近同时也从战场各处把兵力往回调的这段时间内，东大陆的主人却采取了一个严重出乎这两个不请自来大出风头的客人意料之外的行动，让众人深切地意识到了到底谁才是这里的地头蛇。

    不光恶魔、就连联盟都被蒙在了鼓里，决定破釜沉舟的公孙怡悄悄聚集在宝庆城内的明帝国主力军队在河川内舰队的帮助下通过水路于一个恶魔意想不到的地点登陆集结，利用只有本地人才知道的小道从那些蝙蝠翅膀认为不可能的方向上展开了雷霆般的攻势。

    “呜，失败啊。”在地图前观察着兵力分布与战况的艾莉希雅忽然禁不住低下头用力揉着脑门感叹道。“无论是我们还是恶魔都太过纠结与注重对方了，下意识地把对方放到了第一位来考虑。”

    “其结果就是忽略了本地的主人，对吧？”站在金发女孩身边的索菲亚轻摇着折扇淡淡地笑道。“嘛，你会忽略明帝国的动作也没什么，最起码在平定东大陆之前那个叫公孙怡的皇帝是不会和联盟对立的；但没想到恶魔那边竟然也忽略了……果然是因为某个经常将蝙蝠翅膀们撕成碎片碾成肉末的金发小女王凶名在外威胁度爆表以至于让他们忍不住心惊胆寒的缘故吗？”

    “你那仿佛我才是卓尔利文中邪恶的最终boss一样的说法是怎么回事……”

    “啊咧，难道不对吗？”

    随手在好姬友的翘臀上拍了拍惹得她一阵娇嗔后，艾莉希雅抬起头重新打量着那幅简陋的地图捏着自己头顶的呆毛喃喃道：“不过，这还真是一个相当大胆的行动呢。虽然据林老爷子说恶魔的舰队在护送部队登陆后就离开东大陆去和联盟作战了，因此在东大陆上这些蝙蝠翅膀只有陆空军；但即便是这样。利用水军在河川上运送部队绕过恶魔的防线什么的，未免也太冒险了。更何况，明军的战力明显不对头呀。宝庆城里若真要有那么多军队还会让恶魔压着打到现在？早就反推回去了！呐。他们是不是用了修改器？”

    粉红公主轻轻在小女王头上敲了一下：“什么修改器，就算是电脑上的战略游戏也给我认认真真地去对战而不要作弊啊喂！我想明帝国应该是早就开始集中兵力准备进行反击的，只不过因为联盟的出现才没有提前暴露出来。他们这次的进攻之所以会如此顺利，可以说是拜艾莉希雅你们在这里吸引了恶魔的注意力所赐啊。”

    “啧。没想到居然在无意中被别人给利用了。感觉好不爽。”艾莉希雅抓狂地用力扯了扯呆毛，却不想把自己疼得一阵龇牙咧嘴，“喵呜，下次再也不这么犯二了，好痛的说。”

    “呜喔喔，因为烦恼纠结而习惯性拉扯自己的呆毛却不小心把自己给弄疼了的小艾莉，真是太萌啦——！！”一个拥有满头鲜艳火红长发的少女忽然从斜刺里猛扑了上来，“让姐姐来温柔地搂着你好好揉两下。疼痛什么的……”

    “疼痛什么的你给我自己去品尝啊！”在亮瞎周围众人氪金狗眼的璀璨电弧中，来人还未能触及艾莉希雅便拖着怪怪的长音悲鸣着迅速倒飞了出去。

    杰布坦忙不迭赶过去将浑身焦黑冒着青烟的李华音抱在怀里冷汗涔涔地讪笑道：“那、那个。艾莉希雅女王陛下。您这样是不是稍微有点太过火了？”

    “真正过火的人是你们好吧！？”艾莉希雅终于忍不住爆发了，转过身以恨不得掀桌爆种放无双的架势怒气冲冲地大声吼道，“这里是指挥大帐，乃是制定关乎三万多名冒险者以及后续赶来的增援部队士兵们性命的重大战略决策的地方，不是你们这群无节操睡觉看书下棋喝茶吃甜食泡妹子秀闪光弹的地方啊岂可修——！！”

    除去满头黑线的众佣兵会长外，金发女孩的小伙伴们也在大帐之中。不仅如此，他们还如刚刚小女王所说的那样放松了起来，俨然把这里当成了希望之苑的酱油众部活动室。就连一向比较靠谱听话的伊姆丽丝也“抛弃”了她的姐姐大人，果断转头和蜜雪儿就着甜点喝茶去了。

    唯有严肃认真的毒岛冴子和泰山崩于面前也照样无比淡定的尉迟慕守在了艾莉希雅的身边——话说尉迟慕你手上拿着纸笔是在做记录吧，将小女王如今这暴走黑化凶猛咆哮的情景同样飞快地记录下来真的大丈夫？

    “细节什么的不用在意啦。”索菲亚用折扇掩住大半个脸眯着美丽的眼睛偷笑道，“我们以前不也经常是这样的吗？”

    “就是就是！”在男友怀里华丽丽满血复活的李华音翻身坐起挥舞着拳头抗议道，“小艾莉你不能随随便便地干涉大家的意志与爱好。要知道这可是民意啊。”

    “还民意……”艾莉希雅闻言不禁又好气又好笑，“在被杰布坦啪过这么多此后华音你终于也沾染了这个富二代信口雌黄指鹿为马的无品商人特性了吗？”

    杰布坦顿时一阵汗流浃背：“呃，尊贵的女王陛下。对于我的经营方式您是不是存在着某种天大的误会？”

    艾莉希雅还想说些什么，那边作为佣兵会长代表的雷昂纳德却是满头黑线着弱弱地举起了手：“对不起，女王陛下。明帝国今天凌晨展开的反击作战已经进行了好几个小时，我们收集到的情报都已经严重迟滞了，这里能不能先谈正经事呢？”

    在周围丢节操的小伙伴数量很多的情况下，除了果敢的恰西外基本上很少会有人主动站出来结束日常；不过幸好大帐中还有雷昂纳德等外人，由他出面总算是重新将话题转回到了正轨上。

    美丽的小女王轻抚着耳边的发丝用力咳嗽一声。令众人全部安静了下来，站在特意搬来的凳子上用木棒指着悬挂起来的大地图开口说道：“那么让我们言归正传。现场具体的情况我们不是很清楚，那一片地域由于离营地很远。并没有派遣冒险者小队进行详细的探索，因此仅有个大概的地图而已。在今天凌晨天还未亮的时候，明帝国利用宝庆城港口内停泊着的舰队在大雾天气的掩护下运送部队经水路绕过撤退中的恶魔布下的警戒防御线，于神不知鬼不觉的情况下堵住了对方的去路。

    看这个天气。估计大雾之后不久便会有强降雪。气温也会随之急剧降低，从而给作战带来巨大的影响。即便如此，公孙怡皇帝还是命令部队展开了这次反击，他的决心与魄力也由此可见一斑。

    先前索菲亚和我猜的没有错，明帝国果然是在想办法将联盟拉下水。我们的最终战略目标是击败恶魔阻止他们占领东大陆，而公孙怡肯定同样也是这种想法。这次的作战明摆着是已经准备了很长时间，无论我们联盟出不出现对方都绝对会实行的；不过，故意撇开联盟单独展开攻击却正也是公孙怡那家伙的高明之处。”

    “因为这样一来联盟就必须主动去找明帝国商议结盟了。”索菲亚掩着嘴唇淡淡地优雅接话道。“我们不可能放任明帝国单独击败恶魔——如果对方可以办得到的话——毕竟在平定东大陆后联盟于其他战场上需要明帝国的帮助，若是不能趁现在与明帝国结盟。那今后和对方打交道时我们就必须付出更大的代价才行。原因无他，那时候就是联盟有求于明帝国，而不是明帝国有求于联盟了。不管明军的这次反击是出于战略目的也好政治目的也罢，总之公孙怡下了一个很大的赌注，而我们也不得不跟着他一起加码。艾莉希雅，你认为我们目前应该怎么办？”

    “当然是凉拌啦。”小女王说着随手用木棒在地图上戳了戳，“我已经让雷昂纳德大叔派出许多经验老道的冒险者小队携带魔法水晶球前往战斗区域进行侦察，相信很快便会有消息传回来。不管公孙怡的算盘打得多么响亮，在弄清楚具体的战况之前我都不会出兵。想要让联盟迫不得已主动帮忙？告诉你，我没有那种被动地跟随在别人节奏后面的习惯！就算是被伊利亚推倒了，在他忙完前戏后咱也会毫不犹豫地逆推翻身坐在上面的！”

    “噗——！！”附近正在抿茶的伊姆丽丝当即从脑袋上冒出了无数水蒸气，华丽丽地喷了坐在自己面前的玉儿满头满脸。

    小东西漂亮的洁白毛发失去了往日蓬松顺滑的样子，看上去就像是刚刚从水里捞出来似的。

    “对、对不起！”伊姆丽丝急忙放下茶杯掏出手绢没头没脑地给小狐狸擦拭了起来，“玉儿，我真不是故意的。只不过是姐姐大人她……”

    “行了，伊姆丽丝主人，你什么都不用说了。”满头黑线的玉儿抬起小巧的爪子轻轻地摇了摇之后喃喃道，“有这样无节操无下限不靠谱的姐姐一直以来真是辛苦你了。”

    “给我等一下，这仿佛在结婚典礼上和小伊丝聊天时感叹我这个极品老姐终于嫁人了一般的语气是个神马情况！？”艾莉希雅指着玉儿跺着脚大声喝问道。“你是哪里来的爱管闲事的欧巴桑吗！？”

    “呀，一般说来是不会有人用‘极品’这个词来形容自己的吧？”囧囧有神的玉儿顾不上吐槽冷汗涔涔地提醒道。

    索菲亚合上折扇轻轻在好友头上敲了一下：“别闹。话说回来，在我们的斥候收集到足够的情报之前。你打算就这么一直等待下去？万一明帝国的军队被恶魔击败的话又该怎么办，那很可能是明军的主力部队，而我们这里的战力又是以冒险者为主；等他们全军崩溃后我们可没有足够的力量来扭转战局啊。”

    随手抹了抹头发后，艾莉希雅皱起眉头正色道：“这也是公孙怡精明而大胆的地方，他相信联盟是不会坐视明军失败的。不过，虽然我们确实不会对此坐视不管，但联盟什么时候出兵增援明军。那就由不得公孙怡来做主了。”

    看着说到最后忽然坏笑起来的金发女孩，附近的众人没来由地齐齐打了一个寒颤。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    雷尔夫只觉得现在心里很烦，因为大清早自己还在睡梦中的时候。就被多尔贝不由分说地派人从少女的温柔乡里拉了起来，一脚踹到了指挥大帐中。

    为避免遭受联盟与明帝国的两面夹击、同样也是为了加强传送门的守备，部队从宝庆城附近向后撤退了回来，一路走一路布置了许多的警戒防御线。以用来对付敌人的追击或者那些不知死活的斥候们的尾随。

    多尔贝的安排并没有错。也没有丝毫的漏洞，可谁想到明帝国这只蚱蜢竟然会蹦跶得如此之凶，竟胆敢放弃其他战线集中兵力打算直取恶魔的传送门。就这还不算，他们居然在凌晨利用大雾的掩护走水路绕到了部队的前方，硬生生挡住了雷尔夫等人的去路。

    “这是我的失误。”汉娜阴沉着脸恶狠狠地咬着嘴唇低头冲多尔贝道歉说，“我太过在意艾莉希雅那丫头，将注意力全都放在了她身上，结果却把只剩下半口气的明帝国给忘了。但没关系。据报说告联盟那边没有任何动静，可见这是明帝国单独的行动。与联盟没有半点的配合。眼下我们只需要集中精力对付这群拼死反击的麻烦鬼即可，而对方也绝对想不到我们给联盟准备了什么惊喜、现在这些惊喜即将全部用在他们身上。雷尔夫，不要摆出这种郁闷烦躁的表情，等下我会让你好好发泄一下情绪的。”

    “在床上？”红皮恶魔立即流着口水双眼放光道。

    “是在战场上！”汉娜立即面无表情地抄起手边的茶杯狠狠砸在了雷尔夫的脑门上。

    多尔贝对于这种日常早已见怪不怪，他轻轻地扣了扣桌子打断道：“安静。我们准备设置在铁甲恐龙内部的平等法则魔法阵目前尚未完工，暂时不宜出动。话虽如此，只靠炮灰想要突破明军的火力网跟他们玩近身战也不现实，难道现在就要出动精锐战士了吗？”

    汉娜闻言立即摇着头说：“没必要。明军占据几座位于道路两边的高山挡住了我们的去路，乍看上去确实很无解；但实际上他们只携带了轻武器，重火力全靠十多艘游弋在河川上的战舰来支援。我们完全可以先对战舰下手，哪怕只是用炮灰将附近的舰队赶走都行。没有了重炮，那些步兵又用什么来阻挡我们的铁甲恐龙？”

    “敌人也是有高手的。”雷尔夫此刻已经擦去了脸上的茶水，收拾着被女子扔过来的杯子提醒道，“万一他们选择返回救援舰队的话怎么办？更何况，传送门那边的防卫力量少得可怜，我们没时间在这个山谷里和对方的阻击部队大眼瞪小眼。”

    这家伙偶尔也会动一下脑子的嘛。多尔贝对这个刺头稍微改观了一点，翘着嘴角笑道：“呵呵，这你就不用担心了。首席炼金师莫尼尔大人最近捣鼓呃不，制造出了某种专门被设计用来和联盟的空中战舰进行对抗的巨型飞行魔兽。本来乌尔里克魔王陛下是打算用来增强泰兰米尔上我军战力的，前两天我在提出增援的请求时成功将它争取了过来，现在已经和增援部队一起抵达了。明帝**队的核心象征不是那艘蒸汽飞艇么，又正好往传送门那边去了，就拿它来试试这头飞行魔兽到底有几斤几两吧。”

    雷尔夫还没怎么在意，汉娜却是惊愕地问道：“请、请等一下，多尔贝大人。传送门最多只有十米多高、八米多宽，能够对抗空中战舰的巨型飞行魔兽是如何传送过来的啊？”

    “我也不太清楚。”多尔贝挠着脸颊耸了耸肩说，“我只知道那玩意是个不折不扣的触手怪。”(未完待续。。)

第883章 侦察小队的见闻（一）

    布鲁克是一名经验相当老道的冒险者，他曾经帮贵妇找过猫、帮独居老人修过房子、帮牧民驱赶过讨厌的狼群；当然了，他同样也曾经和小伙伴们一起扫荡过鼠人的巢穴、从食人魔手中拯救过村庄、打倒过恐怖而强大的5级魔兽、甚至还曾经参加过剑与荣耀佣兵公会组织的屠龙——尽管最终他们是被吵醒后火冒三丈的巨龙从洞穴中屁滚尿流地赶出来的。

    不管怎么样，已经四十多岁的布鲁克无论冒险经历还是人生经验都远不是那些看上去朝气蓬勃故作老成但实际上毛都没长齐的少男少女们可以比的。别的先不说，最起码这位大叔已经和一位女子结过婚，并且有了一个可爱的女儿。

    一般说来冒险者都会在布鲁克这个岁数选择退出，利用早些年冒险时得到的收入成个家找份工作从此安安稳稳地过日子。佣兵公会的人能够利用自身的经验指导新手、达到4级实力的强者可以长时间保持自己的巅峰状态，但绝大部分时时刻刻需要面对各种危险的普通冒险者为了保险起见基本上都会主动退役，毕竟，他们已经老了。

    很显然，布鲁克大叔并非什么不肯服老的例外，而是因为他有着4级战士的实力。

    在后知后觉地发现明帝国那惊掉了无数人下巴的突然行动后，艾莉希雅忙不迭差遣雷昂纳德派出了大量的冒险者小队前往战斗区域进行侦察，布鲁克的队伍便是其中之一。对此大叔表示很激动。因为他看上了联盟推广的特殊补给制度的商店中提供的某个望远镜，可那东西一般是供给军队用的，对外贩卖的价格自然不菲；于是。多赚取一些功绩值便成为了唯一可行的方法。

    “呐头儿，我还是不明白。”跟在负责于前方开路的布鲁克身后的一名长相无比俊秀的年轻男子忍不住疑惑道，“你就那么想要望远镜吗，它到底有什么好？”

    这个年轻人名叫皮尔卡，有着不俗的天赋，布鲁克准备把他培养成自己的接班人。见他似乎不是很理解的样子，大叔便立即转过身竖起食指轻轻地摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧。皮尔卡，你果然还是太嫩了呀。我问你，望远镜具体说来有什么样的作用？”

    “当然是将正常视力无法看清的远处景物通过光学原理呈现在使用者眼前。从而达到类似于鹰眼术一样的效果啦。”皮尔卡立刻不假思索地回答道，“由于这个便利的道具没有任何限制无论谁都可以使用，因此各国都曾经不惜花费大量资金用来装备军队以提升侦察效率，不过现在好像被一种安装在空中战舰上的大型仪器以及更加迅速便捷的侦察飞机给取代了。”

    “你是哪里来的见面就能让人想起教科书的呆板木讷到令人疯狂而绝望的深度近视的四眼超级学霸吗！？”布鲁克随手抽出一把硕大的纸扇在皮尔卡的脑袋上狠狠拍了一下。“这种正经八百仿佛从图书馆里的万物图鉴上照搬下来的说明是要闹怎样！？”

    皮尔卡顿时眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸都是无比委屈的表情。配合上他那俊美的脸庞，直让人看了感觉各种不舍。若非丫身上是正宗的男子装扮，换成女装的话绝对会令各种怪叔叔大色狼好基友鼻血狂喷的吧。

    “卖你妹的萌啊！”布鲁克见状不禁一阵满头大汗，哭笑不得地又抽了对方一扇子，“给我认真点，没看见后面那几个小子都在商量晚上如何诱使你捡肥皂了么？呃，这个不算。总而言之，你对望远镜的用途存在着非常严重的误解。现在就由我来给你进行指正！”

    皮尔卡立即换成了认真听讲的模样，顺带着后面其他几个小队成员包括队伍中唯一的一名魔法师妹子也满脸好奇地围拢了上来。

    “都听清楚了。小魂淡们。”布鲁克停下了脚步看向队员们抬起右手用力握成拳头一本正经地开口说道，“望远镜的真正用途是拿来在不易被发现的远处偷窥女生们于开放浴场比如说露天温泉中洗澡用的！对，没错皮尔卡，等我们攒够功绩值兑换来望远镜之后，你就可以肆无忌惮地偷看玛丽莲洗澡而再也不用担心会被她一脚踹飞的啦！”

    因为被点到自己的名字而愕然不已的妹子脸上瞬间闪过了无数种复杂的表情，最后却什么也没说，只是淡淡地将视线转到了皮尔卡；后者则忙不迭抬起双手连连摇摆着否认道：“不不不，玛丽莲，我是绝对不会那么做的！”

    “从某种意义上来说你这种反应会更伤人家女孩子的心。”布鲁克以过来人的口吻老气横秋地感叹道，“所以皮尔卡，你应该说‘我在偷窥时会尽管不让你注意到’才对啊。”

    被唤作玛丽莲的法师妹子终于按捺不住了，冷冷地以非常鄙视的眼神斜瞅着小队头儿说道：“布鲁克大叔，你这可是正宗的性骚扰。信不信我回去之后向大嫂告状？”

    “没关系，就算你向她告状了我也会于当天晚上在床上把她彻底征服从而忘却这件事情的。”

    这是何等犀利的发言，皮尔卡果断满脸崇拜地冲布鲁克竖起了大拇指！

    但事实证明一个面对荤段子也可以照样冷静吐槽的萌妹子是不可能就这样轻易被摆平的，于是面不改色心不跳的玛丽莲淡淡地撇了撇嘴角继续说道：“是吗？那我就对大叔你的女儿说，她的父亲实际上是……”

    “只有这个还请千万不要！”内牛满面的布鲁克立即以相当标准的orz姿势拜服在了玛丽莲的脚边。

    很显然类似的日常在这个小队中经常上演，众人没多久便重新收拾好心情。继续跟随在布鲁克身后开始赶路。

    由于联盟并没有准备任何船只，众多冒险者小队无法像明帝国那样走水路绕过恶魔的防线，布鲁克他们只好选择沿着河岸走。这时候众人看见了几艘明帝国的战舰正在护送着许多明显是临时打造的满载士兵或武器的简陋木船向远方驶去。应该是去增援的吧。

    虽然恶魔没有水军是个相当有利的情况，但明帝国这支残存舰队也没有足够的能力一次性运输所有的地面部队，因此传说中的风帆木船便派上了用场。可以说为了能够抓住这千载难逢的机会彻底摧毁恶魔的传送门，明帝国已经将它所有的力量全都使出来了。

    一大群隐藏在树林里的低等魔物很快便发现了河川上的这些大型目标，嗷嗷嚎叫着从林子里蜂拥而出，争先恐后地向它们猛扑了过去。

    “都不要动！”布鲁克见状立即抬手向后面虚压了两下示意众人保持冷静，“让明军去对付那些猎奇爬爬。他们的战舰拥有强大的火力。我们若是过去的话反而会被牵连其中。”

    说话间战舰上的重炮已然喷吐着明亮的火光爆发出了震天的轰鸣声，河岸与水面上随即腾起了一团团的烟雾或水柱，让怪叫着冲下水的低等魔物们顿时一阵人仰马翻。然而恶魔同样也是能够在战斗中不断学习与成长的种族。这些猎奇爬爬虽然数量很多看上去密密麻麻，却并没有像沙丁鱼罐头似的挤在一起，而是稀稀拉拉地分散开来，避免了被炮火集中杀伤的命运。

    赫然是蓝星上很不规范的传说中的散兵线。

    恶魔的战舰之所以没有逗留在东大陆。一方面是联盟逼得太紧、另一方面则是他们的各种炮灰大部分都会游泳甚至潜水。渡个江过个河什么的完全都是小意思，不需要船只。这些蓝灰色的低等魔物跳进水里后比在陆地上速度不降反增，于河面上划出大量的波痕宛如密集的小型鱼雷般冲船队展开了突袭。

    “双方的距离太近了，舰炮根本来不及施展。”和队员们藏在树林里的布鲁克观察着战况分析道，“再这样下去魔物们会攀爬上战舰的！”

    “怎么办，头儿？”皮尔卡在旁边担忧地问道，“对方的数量太多了，我们即便上去帮忙也只是杯水车薪。能不能想个办法来转移魔物的注意力？”

    “比如说？”

    “呃。举着我珍藏许久的某绝美金发女孩的照片跳出去一边疯跑一边大声呼喊‘艾莉希雅女王陛下万岁’之类的？”

    一只纤细白嫩的玉手果断从后面按住了皮尔卡的肩膀，直让这个俊美的少年当即冷汗涔涔地从头顶上垂下来无数的黑线。正是面色不善的玛丽莲：“等会儿，皮尔卡。你为什么会拥有女王陛下的照片这件事先不管，后面那打算进行的仿佛她的脑残粉一样的行为是怎么回事？你确定不是故意当着恶魔最低级兵种的面来秀我们西大陆联盟下限的吗？”

    “呀，这话说得就有点难听了哟，玛丽莲。”皮尔卡立即竖起食指扯动嘴角讪笑着解释道，“我确实很崇拜女王陛下，但绝对不是什么脑残粉。我之所以要这样做，还不是因为陛下的名声太过响亮，以至于到了恶魔们不禁纷纷为之闻风丧胆的程度？我只要大声这么一喝，那些猎奇爬爬铁定会当场吓得屁滚尿流四处逃散……”

    “我觉得它们循声冲过来把你咬成碎片的可能性会更大一些。”算不上多么美丽容貌甚至还比不过眼前少年的妹子面无表情地撇了撇嘴，“还有皮尔卡，你的眼神飘到旁边去了。”

    布鲁克忍不住用力咳嗽了一声打断道：“停下，现在不是你们俩打情骂俏的时候。我们刚刚在后方的山谷中见到了明军的阻击部队以及恶魔的大军，河川上这些增援却没有在附近登陆而是往前方赶了过去，他们具体要去哪儿？另外既然恶魔大军被挡在了山谷里，那这群数量不少的炮灰又是从哪里冒出来的？还有一大堆的疑问等着我们去发现呢，想丢恩恩爱爱地闪光弹给我回去再弄。”

    才没有恩恩爱爱啊喂！皮尔卡虽然很想这么大声咆哮，但回想起平日玛丽莲的飞脚。最后还是果断选择了沉默。

    河面上的战斗仍然在继续。尽管水流很湍急，魔物们却并未受到多大影响；可是在靠近船队的时候，木船的船舷边忽然冒出来一大片黑压压的人头。端起手中的火枪朝着游泳中的猎奇爬爬便是劈头盖脸的一顿猛烈射击。

    相对于笨重的舰炮来说，密集的火枪才是最为致命的。河面上瞬间升起了无数朵白色的小浪花，而被击中的魔物也是发出痛苦而凄厉的嘶鸣，胡乱挥舞着肢体马上就被湍流给卷走了。

    “原来还有这一手。”布鲁克见状忍不住赞道，“如果是联盟的话只怕是要准备近身战了吧，没想到明军的火枪这么犀利啊。只不过……”

    看着被一只成功冒着弹雨爬上船舷的魔物撵得鸡飞狗跳的众士兵，冒险者们不禁一阵无语。

    他们的近战能力简直等于没有嘛！

    不管怎么样。这群不知道从哪里冒出来的杂兵并未给船队造成多大的麻烦。布鲁克没有理会几只在刚刚的战斗中幸存下来的魔物，绕过它们继续悄悄地向战场深处前进着。终于在下午三时左右，这支冒险者小队找到了明军传送门攻略部队的临时基地。

    说是基地。其实也就是胡乱将物资堆放起来后在它周围安下的营地罢了。时不时有部队和武器被送往前线，也时不时有看上去狼狈不堪的部队被送下来，显得很是热闹。

    “好了头儿，现在怎么办？”皮尔卡戳了戳布鲁克的后背问道。“要过去按门铃吗？”

    “别瞎扯。”大叔严肃地摇着头说。“我们目前并没有和明帝国结盟，对方不可能允许我们正大光明地进入他们的军事基地。倒不如说，对早已经暴露了的我们睁一只眼闭一只眼的明军已经很给联盟面子了。在这里休息一下，我们待会去前线看看……”

    玛丽莲忽然从随身的包裹中取出了远距离通讯用的水晶球，这个漂亮的小东西如今正不断地散发出璀璨的光芒：“大叔，有通讯。”

    “雷昂纳德大人看样子有点等不及了呢。”布鲁克笑着接过了水晶球道，“嘛，也难怪。明帝国的行动没有任何预兆、前方战况又两眼一抹黑。上面的人自然会急得抓瞎啦。好了各位，都笑一笑。咱们待会要见大人物啦。”

    说着布鲁克便启动了水晶球，而从魔法影像中呈现出来的……是一个众多少男少女在营帐中鸡飞狗跳的场景？

    “细节什么的不要在意。”影像中央的雷昂纳德在嘴边握拳咳嗽着正色道，“布鲁克大叔，你们没事就好。三点整的定时联络没有收到你们的消息还以为出现意外了呢，莫非遇到什么紧急的突发状况了吗？”

    “啊，抱歉会长大人。”布鲁克急忙讪笑挠了挠头，“我们正好找到了明军的前进基地，看得太入神结果就不小心给忘记了。”

    “你们找到了明军的前进基地！？”伴随着某个宛如酥糖慢慢融化般的甜美声线，一个拥有绝世美丽容颜的金发女孩突然挤进了镜头里，让雷昂纳德顿时一阵手忙脚乱，“他们的人数、装备还有士气如何，恶魔那边又有多少兵力？”

    “女、女王陛下，请您小心一点。”镜头剧烈地摇晃了起来，不过在雷昂纳德向两边伸出手后随即稳定了下来，似乎是把水晶球扶稳了的样子，“还有直接冲进来真的不要紧吗？您的形象怎么办？”

    “小艾莉，不准逃——！”

    从金发女孩身后以猛虎下山之势跳出来一个矫健的身影，不过女孩的反应显然更快，反手挥出一道亮瞎狗眼的霹雳就把对方给击飞了；随后，美丽的小女王淡淡地伸手抚了一下耳边的发丝，冲冷汗涔涔满头黑线的布鲁克等人嫣然笑道：“啊啦啦，刚才那个各位只要装作没看见就好。”

    不不不，您刚才绝对是用魔法把某个人给打飞了吧，绝对是这样的没错吧！？布鲁克努力努力好凌乱的心情，恭恭敬敬地冲影像里的女孩低头行礼道：“尊、尊敬的女王陛下，很荣幸能够见到您。”

    “呜喔喔——！是本人呀，真的是本人啊！”皮尔卡忽然无比激动地大叫了起来，拼了命的想要将布鲁克大叔挤到旁边去，“我还是第一次在这么近的距离……咕呜！！”

    俊美到差点让艾莉希雅认错其性别的男子脸色突然间大变，痛苦地吐着白沫软倒下去从镜头里消失了，取而代之的是一个面色淡然的普通魔法师妹子。

    “那个，刚刚的是……”小女王满头黑线地扯着嘴角僵笑道。

    “请不要在意，女王陛下。”玛丽莲保持她那淡然的表情解释说，“那只不过是您的脑残粉一枚罢了。”

    从某种意义上来说，两边的日常都丝毫不逊色啊有木有！(未完待续。。)

第884章 侦察小队的见闻（二）

    双方的日常并没有持续多久，在玛丽莲搞定满脸兴奋得不知所以的皮尔卡之后，艾莉希雅率先定定神将话题转回了正轨上，将身子微微向镜头后面退了一些开口询问道：“ok，那么说正经的。布鲁克大叔，你们应该没有试着进入明帝国的前进基地吧？”

    “当然没有，女王陛下。”被点到名的大叔立即认真地回答道，“再怎么说双方都没有正式结盟，这样做未免也太不合乎情理了。我们打算待会去前线侦察，请问您有什么具体的吩咐吗？”

    【去前线侦察？奇怪，莫非明军正在那里和恶魔作战？蝙蝠翅膀的兵力是从哪里冒出来的？】

    艾莉希雅轻抚着下颌沉吟少许后，忽然面色严肃地确认道：“呐，布鲁克大叔。明军在一个山谷里阻击恶魔回防部队的消息我们已经知道了，而从上一次的报告来看你们当时距离那里很近，这么短的时间内应该没走多远才对。”

    “嗯，确实是这样。”布鲁克侧过头略显不解地疑惑着，“难不成有哪里不太对劲吗？”

    “能替我描述一下明军基地内的景象么？”金发女孩眉头不禁皱得更厉害了，“或者直接把镜头转过去让我看看也行。”

    “还是由我来描述吧。这只是廉价的普通水晶球，性能没那么好，无法清楚地具现出远处景物的。”布鲁克说着将目光再次投向了明军基地，“呃。他们的物资堆放得很混乱，营寨也像是匆忙间搭建起来的；之前有一队士兵通过水路增援而来，马上便被派上了前线；另外还时不时有些被打残的部队撤离了下来。看上去很是凄惨的样子。”

    艾莉希雅的心闻言立即沉了下去，阴沉着脸喃喃说道：“是吗，果然是这样啊。我就说眼下明军必须抓紧时间赶路前往摧毁传送门才对，却为什么要在这种地方搭建基地呢，原来是恶魔那边的增援过来了呀。”

    围拢在金发女孩身后的小伙伴们顿时纷纷露出了担忧的表情。

    “姐姐大人。”伊姆丽丝上前两步轻轻拉着小女王的裙边说，“应该不要紧的吧？毕竟在那里的可是明帝**队的主力，恶魔临时派遣的援军不可能赢过他们的。”

    “撒。谁知道呢。”艾莉希雅用力捏着耳边的发丝严肃道，“明军并没有携带多少重炮，因此我不看好他们的攻坚能力；何况别看目前的情形似乎是明帝国全力一击直捣恶魔的命门。但实际上却是公孙怡的主力部队遭到了蝙蝠翅膀们的两面夹击啊。啧，真是个会给人找麻烦的家伙！雷昂纳德，让队伍做好准备，随时准备出击！”

    小女王这么一说给人的感觉情况确实很严峻。水晶球这边的布鲁克也禁不住板起了脸正色道：“那个。女王陛下。如果有什么需要我们去做的事情……”

    “的确有，而且很重要。”金发女孩深深地吸了口气说，“我需要你们去前线对恶魔的增援部队进行详细的侦察，最好连他们有多少作为炮灰的猎奇爬爬、这些猎奇爬爬中有几头公的几头母的都给我弄清楚。虽说有可能是因为我们的出现敌人才向本土请求增援的，但明军展开出人意料的反攻以及恶魔这支援军出现的时机都实在太巧了，总觉得有哪里好像不太对的样子。这里面可能有什么猫腻，为防万一还是先大致探查一下对方的战力再说。”

    【嗯，至少表面上的战力要查清楚才行。否则连最起码的应对措施都无法制定啊。】

    布鲁克用力地点了点头：“明白了，交给我们去办。绝对会连这些公的母的猎奇爬爬每天xxoo多少次也仔细调查清楚的！”

    “等、大叔！？”饶是相当淡定的玛丽莲此刻也忍不住惊愕地大叫了起来。“你那喜欢调戏女生的坏习惯怎么又犯了，话说竟然胆敢当众调戏女王陛下，你这家伙的神经到底是怎么长的啊喂！？”

    然而玛丽莲显然小看了金发女孩的无节操程度，尽管镜头后方的伊姆丽丝闻言当即羞红了脸，作为主角的小女王却是饶有趣味地眯着眼摸了摸下颌斜翘着嘴角笑道：“嗯嗯，听上去似乎很好玩的样子。大叔你们有魔导成像器么，拍几张照片带回来给我瞅瞅。”

    一个粉红色的优雅身影快步闯进了镜头里，狠狠用手中精美的折扇在艾莉希雅头顶抽了一下怒道：“想要看那些猎奇爬爬xxoo的照片是打算闹怎样，重口也不带这样玩的吧！？”

    “那啥。”扭头看着满脸又好气又好笑的美丽姬友，艾莉希雅果断在身体周围打出无数闪闪发亮的小星星眨巴着大眼睛卖萌道，“艾莉只是想要通过这个预先练习一下被触手怪什么的抓走之后该如何应对而已。”

    附近的洛克利浦似乎是想到了什么，忽然险些喷了出来，忙不迭伸手捂住了嘴。

    萌力全开的金发女孩并没有注意到便宜哥哥的异常，因为她的注意力全都集中在了索菲亚的身上；而粉红公主也是不负众望的被小女王的卖萌攻势所击败，囧囧有神满头黑线地退了开去。

    “嘛，总而言之就是这样啦。”艾莉希雅说着重新将她那张漂亮的小脸蛋转向了镜头，“布鲁克大叔，不要太过勉强，遇到危险就及时后撤。恶魔是不可能将其主力部队摆在明面上的，你们只需要探查出哪个地方比较可疑、对方的精锐有可能藏在什么位置就行。”

    “放心吧，美丽的女王陛下。我还等着回家之后暴揍那些胆敢给我女儿写情书的臭小子们呢，怎么可能会轻易地死在这种地方。”

    “……大叔。你这flag是故意立起来的吗？”

    ——————————————————我是故意竖立flag的分割线————————————————

    为了提供实时转播，布鲁克应艾莉希雅的要求没有切断水晶球的联系。这支冒险者小队很快便绕过明军基地，顺着枯黄的树林一路隐蔽着抵达了战场边缘。

    “创世神在上。我莫不是眼花了吧？”藏在树林里的布鲁克忍不住轻声感叹道，“女王陛下，明帝国并没有在进攻，他们是在防守！”

    宽阔的平原地带被无数密密麻麻五颜六色的魔物所覆盖，宛如汹涌的海啸一般不停地冲击着明军阵地。猎奇爬爬的数量是这样的多，以至于哪怕第一次上战场吓尿了的新兵也能闭着眼睛打中；不仅如此，天空中还飞行着诸如石像鬼、自爆魔物甚至是那些曾经在保莱城的城墙护盾上撞得头晕眼花的飞蛇。给明军士兵造成了极大的压力。

    “嗯，非常经典的小狗加飞龙战术……对不起，刚才那句不算。”魔法影像中的艾莉希雅用力拍了拍脸颊说。“不过果然有哪里不对头呀，这么夸张的规模，说是普通的增援部队谁也不会相信的啊。大叔，明军那边的情况怎么样。他们还能继续坚持么？”

    相对于铺天盖地迎面而来的无数猎奇爬爬。明军则是在阵地上布置了好几道防线。每当炮灰们即将冲破一道防线时，明军便会迅速后撤——当然偶尔也会有走不掉的时候——任凭敌人如海啸般狂猛地冲击个不停，他们也好似坚硬的磐石一样巍然不动，持续地消耗着对方的战力。

    由于火枪很是犀利、防线的布置又相当合理、再加上少量重炮的支援，尽管付出了一定的伤亡，明军还是在没有城墙掩护的情况下顶住了低等魔物的进攻；但是，他们却很难再向传送门那边前进哪怕半步了。

    “差不多就是这样了，陛下。”布鲁克介绍完之后忧心忡忡地说道。“虽然在伤亡比上明军占有绝对优势，但他们却被压得根本动也不能动。这样下去……”

    “魔族增援部队的任务毫无疑问是守卫传送门，按理说对方应该老老实实地固守待援才对。”艾莉希雅先是离开镜头征求了一下周围小伙伴们的意见，随后再次出现揉着微微发痛的额头说，“可我们都忘了，最好的防守就是进攻。明帝国的反攻很突然、也明显在事前做了许多准备，但毕竟与传送门之间的战线拉得过长，恶魔只要能够在他们把重炮送上来展开部队开始进攻之前将其击溃就可以化解传送门所受到的威胁了。最不济，也可以打乱明军的部署为其他方向上赶过来的救援部队争取时间。真见鬼，我隐隐约约在蝙蝠翅膀的行动中看到了兰迪的影子，汉娜那个死丫头难不成在这里吗！？”

    虽然不知道这个被艾莉希雅咬牙切齿地说出名字的女人是谁，但她肯定相当危险且不受小女王待见。布鲁克暗暗记住了这个名字后开口提议道：“女王陛下，这里只能看见恶魔的杂兵炮灰，我想继续往前走一点看看对方的精锐部队。”

    岂料小女王竟然给出了一个严重出乎众人意料的回答：“不用了，大叔。如果汉娜在这里的话，她是不会这么简单就让别人发现自己的王牌的。再往前走多半会有陷阱，你们还是留在原地负责观察战况吧。明天联军新组建的一支战斗机部队便能完成准备通过空间之门抵达东大陆了，具体的巡逻侦察任务交给他们去做即可。比起这些，你有看见恶魔的巨型小怪兽出现吗？蝙蝠翅膀没有理由不会带上一只出来溜达的。”

    那种恐怖的怪物有一头就已经足够了好不好！曾经和伦豪森的虎王坦克部队一同爆过多尔贝菊花的布鲁克自然见过巨大的三角恐龙，当即禁不住吓得浑身一抖：“女、女王陛下，您不要开这种不好笑的玩笑，我心脏很脆弱的。那个大家伙不是被明军想方设法甚至不惜火烧山林挡在了山谷里了吗，怎么可能会出现在这里呢？”

    “呀，就像咱们的空中战舰可以量产一样。敌人的巨型魔兽没准也是可以量产的哟？”金发女孩竖起食指闭着右眼歪过头顽皮地笑着说道，“还是说怎么的，大叔你难不成害怕那种类型的大家伙？”

    “怎么不怕？恶魔会畏惧我们的战略兵器空中战舰。而我们这些连普通士兵都算不上的人自然也会畏惧恶魔的巨型战略兵器啊。”布鲁克忍不住抱着脑袋喃喃道，“真亏得您之前曾经勇敢地亲自上阵指挥各路强者与军队击败那种怪物……”

    被玛丽莲一路压制了很长时间的皮尔卡此刻果断突然发力挣脱妹子的束缚冲到大叔旁边冲水晶球满面红光无比兴奋地大声说道：“没错！尊敬的女王陛下，您是整个卓尔利文中无敌的存在，没有人可以用任何方法来打败您！就算敌人出动了无数的蜘蛛怪也无法动摇您那绝对的胜利！”

    “蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”

    玛丽莲及时飞起一脚将陷入狂热中的皮尔卡踹到了旁边；而伊姆丽丝等人也急忙安抚好因为想象了一下无数八脚怪同时出现的情形而花容失色的艾莉希雅，这才没有让场面彻底失去控制。

    满头黑线的布鲁克囧着脸抬手抹了一把脑门上的冷汗，看着影像中和自己同样表情的雷昂纳德僵笑着开口道：“呃，这个时候我应该说些什么。一直以来辛苦了？”

    “没啥，我已经渐渐开始习惯了。”

    被略显心疼的伊利亚在头顶温柔地轻轻摸了摸后，艾莉希雅的心情终于平复了下来。一边整理着因为少年太过粗心而在无意中弄乱的头发一边嗔怪着白了他一眼后，恢复成小女王模样的她再度回到了镜头前：“对不起，我们刚刚说到哪儿了……话说你们这恨不得要吃人的眼神是怎么回事，吓尿了有木有！？”

    皮尔卡是布鲁克大叔的继承人。也是这支冒险者小队将来的队长。性格又很开朗，队友们自然乐意和他相处；同时这也意味着皮尔卡会在不知不觉中将他的小伙伴兼基友们转化成艾莉希雅的脑残粉——虽然没有他本人那么严重，但最起码，当小女王与某个碍眼的黑发少年大秀闪光弹的时候，这些人绝对不会像其他酱油党那样善意地装成没有看见的。

    “伊利亚?马尔斯，快点去死吧！祝你早日&%￥#※……（以下省略一万字）”

    “哇，这还真是相当壮观的集体诅咒啊。”艾莉希雅随手擦了一把汗扭头看着自己的小相好道，“看见了没。不管在校内还是校外，你都非常受男生们的欢迎呢。”

    “姐姐大人。那好像并不能算是受欢迎吧……”

    没有理会宝贝妹妹的吐槽，小女王轻轻拍了拍手示意那群以皮尔卡为首散发出无尽黑色怨气的男子安静下来后，这才淡淡地开口说道：“嘛，总而言之，我会在这两天整合队伍前往支援明帝国的。布鲁克大叔，说起来也许不太相信，但你们是唯一成功抵达交战前线的斥候，其余的小队都已经失去联络了。所以，尽管无法掌握详细的情报，也严禁你们冒险深入敌阵进行侦察，这不是请求，而是我身为女王的命令。我们不能再失去最后的眼睛，明白了吗？”

    “是，我的陛下。”

    正经不到几秒钟乃是艾莉希雅的特性，这丫头很快便换成了很是随意的表情眨巴着闪亮亮的大眼睛好奇地询问道：“不过话说回来，大叔你们到底是如何穿过恶魔地盘的呀？只是纯粹的运气比较好吗？你们一路上都在捣鼓些什么？”

    玛丽莲立即抢在布鲁克试图掩饰之前挤到镜头前满脸认真地说道：“秀日常！”

    除去金发女孩和少数性格淡定的人比如月歌外，她身后的小伙伴们立即纷纷稀里哗啦的倒了满地。

    “原来如此，是这样啊。”小女王煞有介事地点着头道，“在各种危险紧要的关头无节操地大秀日常便肯定能够在最后化险为夷乃是卓尔利文中不成文但又约定俗成的究极创世法则，你们会平安无事抵达前线就已经说明了一切。”

    伊姆丽丝忙不迭从地上爬起来从后面用力抱住了艾莉希雅的纤腰：“请等一下，姐姐大人，那种让人严重质疑创世神性格究竟靠不靠谱的法则到底是要闹怎样啊喂！？”

    “说什么呢小伊丝，这法则里面所包含的明摆着满满都是爱呀。”金发女孩背着手在妹妹头上揉了揉，“我本人就是这个法则最大的受益者哟？”

    “这不是可以用满脸自豪和骄傲的表情挺着胸口说出来的事情吧！？”

    “嗯，而且即便用力挺那个胸部也是照样没货的！”

    在满头黑线的布鲁克等人那讪笑不已的注视中，突然间凶暴化的艾莉希雅果断跳起来把她的哥哥洛克利浦用各种【哔——】的手法给整趴下了。(未完待续。。)

第885章 我是传说中无节操地不打算费神去想的章节名

    自从秘密而迅速的反攻展开之后，明帝国就再也未曾主动和冒险者们联系过。艾莉希雅刚开始的时候没怎么在意，但是当联盟姗姗来迟的增援部队终于抵达、小女王决定配合破釜沉舟的明军进行协同作战而向对方发出联络却仍然没有收到任何回应的时候，她这才发觉事情似乎有哪里不太对头。

    尽管如此，艾莉希雅也不能放任陷入危机之中的明军被恶魔击溃。金发女孩在增援部队抵达的第二天便率军离开营地，向远方那激烈火爆的战场急忙赶了过去。

    这次联盟送来的增援部队大约有三千人类士兵、少量魔晶炮以及二十来架战机，乍看上去是一股很不错的战力；不过，虽然这些年轻的大兵在脸上摆出了凶神恶煞的表情、粗着嗓子说话、从牙缝里吐痰，可作为老油条的艾莉希雅心里很清楚，他们其实和身上穿着的亮锃锃明晃晃的铠甲以及那些明摆着刚刚从生产线上运下来的飞机一样新。

    没办法，本来联盟最初只预定将虎王坦克送过来，战机什么的根本连影子都没有。只不过由赫特希蒂尔出面暗中调整的空间之门尺寸很大，足以让战机通过，这才令艾莉希雅将主意打在了空军身上，否则这次送来的援军就只有三千步兵而已。

    毕竟在包括艾莉希雅在内所有人看来，西大陆联盟只是负责从旁协助，正面交战这种事自然要由明帝国去做；何况在不请自来的情况下派遣大量的战力到东大陆很容易引起对方的误解和不安。再加上远距离空间传送的限制，因此联盟的部队基本上可以算是纯步兵。

    没有空中战舰、没有强悍的异族战士、没有绝对的空中优势、甚至没有能够和明帝国缔结同盟；不仅如此，明帝国还擅自展开了破釜沉舟的全力反击。如今更是被恶魔大军死死缠住深陷泥潭岌岌可危而联盟还不得不前去救援——面对如此糟糕的情形，饶是一向无法无天胆大妄为的艾莉希雅也忍不住皱起了眉头。

    都说老是拧眉头的话会提前长皱纹，于是为了更长久地保持自己合法萝莉的形象……我是说这张小脸蛋上的绝美容貌，艾莉希雅果断一头钻进旁边伊利亚的怀里撒娇卖萌寻求安慰去了。

    之前说过，除去少数留守部队以及还在养伤的伊卡洛斯外，所有人都离开营地往明帝国与恶魔交战的场所赶了过去。而作为身份作为重要的人（现在还加入了一个粉红公主），艾莉希雅和她的小伙伴们被安排在队伍的最中央层层护卫了起来。

    这也就意味着他们是在大庭广众之下的。任何一点动作都会立马被旁边的围观群众所发现。因此当看上去正在冥思苦想决定今后战略的小女王忽然钻进她的小相好怀中求抱抱的时候，附近的护卫们立即惨嚎着捂住眼睛滚了一地。

    “姐、姐姐大人，周围还有其他人在看着呢。”冷汗涔涔的伊姆丽丝讪笑着拉了拉金发女孩的裙摆。“话说你先前满脸严肃认真地考虑了半天的事情莫非就是应不应该在众目睽睽之下和伊利亚学长大秀闪光弹吗！？”

    然而即便是宝贝妹妹的犀利吐槽也未能让小女王重新恢复正经，她反而努力用脑袋顶着伊利亚的胸口使劲儿蹭了蹭。

    无数阴森寒冷几乎快要凝结成实质的怨气以排山倒海之势从四面八方涌了过来，禁不住浑身一抖的小伊丝弱弱地缩着脖子环顾了一圈——不用怀疑，全都是些明显能从里面看见熊熊火焰的暗红色眼睛以及各种扭曲的黑色人影。只一眼就能令人san值瞬间归零的恐怖存在。

    “呜哇。这还真是好可怕的怨念呢。”小丫头忍不住小声呢喃着感叹道。

    不过伊利亚对于这些东西明摆着早已经习惯了，黑发少年华丽丽地轻松无视了足以让普通人喘不过气来的巨大无形压力，低下头目光只注视着美丽的女孩轻轻伸手温柔地搂住她在其脑袋上摸了摸问道：“怎么了吗，艾莉？”

    艾莉希雅从鼻腔中哼出了某种类似猫咪舒服得打呼噜的可爱声音，一段时间后干脆利落地推开了伊利亚，站直着身体一边整理被少年不小心弄乱的头发一边正经八百地点着头正色道：“ok，补充完毕，咱又重新恢复了元气。下面就让我们来商量正事吧！”

    附近饶有趣味打量着两人的索菲亚闻言不禁用扇子半掩着脸奇怪地问道：“补充？艾莉希雅。你刚刚补充的到底是什么东西呀？”

    “当然是超级宇宙无敌亮瞎各种氪金硬化狗眼的萌妹子专属的小男友元素啦！”金发女孩竖起食指闭着眼睛一本正经地说道。

    所以说不要随随便便在元素周期表里胡乱添加一些奇怪的东西啊喂，还有那狂拽炫酷吊炸天的前置形容词是怎么回事！？

    粉红公主对这种答案并不感到意外。她也没有去理会，而是继续保持着那副优雅淡然的样子开口道：“好吧，我知道你只是纯粹地想要撒娇卖萌秀福利扔闪光而已。那么接下来打算商量正事的艾莉希雅女王，关于今次明帝国战斗中的许多可疑之处，请问你有什么看法吗？”

    “我要是能弄懂的话那就不叫可疑之处了。”艾莉希雅揉着自己小脑袋忍不住再次皱起了眉头，“很明显，我们弄错了一件事。明帝国并不是想用这种宛如走钢丝般的危险方法让联盟主动提出结盟，他们从一开始就没有丝毫打算与我们进行接触和联系的意思！公孙怡这家伙，在宝庆城里表现得很主动只不过是在做戏，彻底地把咱给忽悠了。”

    “可是女王陛下。这样说不通呀。”全身裹得严严实实的尉迟慕在旁边瓮声瓮气地接话道，“就算公孙怡他再怎么排外，也没理由会放弃顺水推舟结盟之后将我们当成炮灰来使的这个机会。而且像这样集结全国之力发起决死反击什么的。完全不是公孙怡会做的事情，他根本就不是这种人啊！”

    “没错，问题就在这里。”金发女孩当即指着尉迟慕大声说道，“明帝国将极有可能成为得力盟友的西大陆联盟晾在旁边，连个招呼都没打便展开了关乎自身存亡的决战，这怎么想都觉得很奇怪。连三岁小孩都知道和别人打架时帮手越多越有利，公孙怡他会不知道？所以对此我有一个完全没有任何事实依据的大胆猜测。你们只要听听就行，便太往心里去了。”

    小伙伴们闻言纷纷围拢了上来，一个个都在脸上摆出了认真听讲的好学生表情。

    “呀。虽然你们大家这样配合我是很高兴啦，但请不要只是做表面上的配合好吗！？”小女王哭笑不得地逐个指着大声说道，“蒴夜，你嘴角的糖渍还没有擦干净；席格斯。别以为我没发现你把右手按在了月歌的屁股上；话说月歌你倒是给点正常反应比如把他的手拍走什么的啊喂；华音。作为朋友我很高兴你能钓到呃不对，和一个富二代进行交往，但这并不代表你可以在大家的强势围观下对试图揩油的杰布坦施展家庭暴力；还有毒岛学姐，请不要在旁边做出一副微笑着默默守护众人的大姐姐模样，你倒是上去管管他们啊！”

    轻轻拍着纯黑色羽翼在附近缓缓飞行着的水银灯忍不住浑身无力地垂下头使劲捏了捏自己的鼻梁：“真不敢相信，这么一大群无节操的有爱组合竟然曾经三番五次地拯救过全世界。如果卓尔利文也存在盖亚的话，丫绝对会被你们逼成正宗吐槽役的吧！”

    最后还是守在粉红公主身边的格兰娜结束了众人的日常，只见她冷着脸淡淡走到艾莉希雅面前做了一个动作。然后用不带丝毫感**彩的语气问道：“请问我们可以开始讨论正事了吗？”

    “好的，这就开始。”被一把明晃晃的匕首抵在自己呆毛上的金发女孩禁不住一阵冷汗涔涔。“那啥，格兰娜，先把这玩意拿走好么？没准会不小心弄伤人的。”

    待盗贼少女收回自己的凶器后，小女王这才悄悄地松了一口气，抚着微微隆起的小胸脯抬头正色道：“ok，下面就来说说我对这次事件的个人猜测。首先不管怎么样，凡事都要先从战略角度进行考虑。我们的先不说，很明显恶魔的目标是在泰兰米尔采取守势拖住联盟的主力部队、趁机调用节省下来的兵力争取在短时间内消灭明帝国占领东大陆，从而获得绝对的资源优势。关于这点大家应该都没什么疑问吧？”

    点头。

    “很好。恶魔在泰兰米尔采取守势也好、不惜出动部分战力试图偷袭西大陆也罢，都是为了转移联盟的视线制造压力拖延时间。”艾莉希雅一边带着众人继续配合大部队前进一边把玩着自己的发丝道，“也就是说，这些蝙蝠翅膀从最初就认准了联盟的势力不会在东大陆出现，因此这三万多冒险者对他们而言乃是正宗的预料之外。为避免被两面夹击，正在攻击宝庆城的恶魔大军便果断选择了撤退。直到这里为止，一切都是很正常的，没有什么可疑之处。可是接下来明帝国却采取了如今的这个惊掉了无人下巴的大型反攻行动，这就让人感觉看不懂了；而且传送门那边的恶魔援军出现的时机未免也太巧合了，简直就像是在互相配合着演舞台戏一样。”

    索菲亚听到这里似乎也是猜到了什么，不禁浑身猛地一抖，急忙用折扇遮住了大惊失色的脸蛋：“艾、艾莉希雅，难不成你是说……”

    “都说了是毫无根据的猜测啦，你紧张个什么劲。”小女王随意地挥了挥手冲好姬友笑着说，“嘛，反击作战本身并没有可疑之处，从某种意义上来说这个作战确实有可能挽救明帝国的命运。可是，明帝国没有邀请联盟参加不说。恶魔的增援又恰好在这个节骨眼上出现了；而且通过空中侦察发现，其余方向上的恶魔部队回防速度很快，好像早就做好了赶路准备一样。刨去联盟这个变数的话。等待明军的只有被彻底消灭的下场。小伊丝，你对此有什么看法？”

    被姐姐点到名的可爱丫头立即歪过了脑袋用食指点着嘴唇沉吟道：“嗯，明帝国的情报保密工作没有做好，作战计划被某个美丽大胆的魅魔间谍给盗取了？”

    “不要破坏魅魔在我心目中连最基本的加减法都会算错的圈儿九印象啊喂！”艾莉希雅忍不住捏起中指用力在宝贝妹妹的额头上弹了一下，“你最近是天朝产的间谍剧看多了吗！？”

    正在泰兰米尔上跟随金色暗影执行任务的笨蛋魅魔芙兰忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    “咪呜，难道伊丝说的不对么？”小丫头眼泪汪汪无比委屈地撅着嘴抬头仰望道。

    萌度爆表，瞬间秒杀。艾莉希雅当即眼冒红心一把将妹妹的小脑袋抱进了怀里使劲地来回蹭着道：“不行。这个表情实在是太犯规了。如果今后你在和某个骗了你芳心的小魂淡嬉闹时摆出这种模样的话，他绝对会把持不住将你当场就地正法的呀。不行不行，只有这个是绝对不允许的！”

    你这个经常冲伊利亚大秀福利勾引调戏人家纯情少年的无节操也好意思这样说！？

    轻轻用精美的扇子敲在金发女孩的头顶顺便把被捂得满脸通红的伊姆丽丝解救出来后。索菲亚这才啪的打开折扇半掩着脸道：“别闹了，没见伊姆丽丝都快喘不过气了么。另外根据刚才所说的那些情况来进行推测的话，应该是明帝国某个能够在军队中掌握实权的家伙叛变到恶魔那边去了吧？“

    “不。”艾莉希雅理顺了被粉红公主打乱的呆毛语出惊人道，“我认为是明帝国的皇帝公孙怡本人有问题！因为如果叛徒只是军队的高层。他根本无法影响到国家的外交决策。那明帝国不与联盟建交这件事就没法解释了。只有公孙怡，这个掌握着明帝国最高权力并且一向独断专行的家伙才可以故意撇开联盟，将自己的部队送进恶魔事先布置好的圈套里和对方唱双簧戏！”

    尉迟慕忍不住满脸愕然地大声惊呼了起来：“这不可能！公孙怡虽然阴险狠戾恶毒自私时刻都在想方设法铲除威胁到自己地位的人，但不可否认他仍然是一名合格的帝王。这种会直接动摇整个明帝国根基的事情，他是绝对不会去做的！”

    “那如果恶魔许给了他更大的好处呢？”

    年轻的将军闻言不禁又好气又好笑，因为他根本想象不到还有什么东西是一名手握强权的帝王不惜放弃整个国家也要得到的：“比如说？”

    深呼吸了几下后，艾莉希雅换上严肃的表情一字一顿地开口道：“远超人类极限的寿命。”

    哭笑不得的神色从尉迟慕的脸上消失了（虽然因为他蒙着脸大家都没看见），张口结舌了半晌之后。却愣是连半句反驳的话也没能说出来。

    这个再过三个多月才刚刚成年的女孩是创世神特意降入尘世间用来驱逐恶魔的bug级存在吗！？差点泪流满面的尉迟慕长长的叹了一口气抓着脑袋说：“好吧，每次和您商谈类似的推测时总感觉自己的智慧有点不够用呢。若真是这样。那公孙怡极有可能会同意恶魔的提案，因为他是一个极度自私又胆小怕死的家伙。只是，他就不怕对方过河拆桥的吗？”

    “撒，这就只有他们当事人才知道了。”艾莉希雅满不在乎的耸了耸肩放松着脸部的肌肉说，“呀哈哈，瞧你们那紧张兮兮的样子。我不说了这只是我毫无依据的猜测吗，根本不具备任何的可信度啊。别板着脸了，都笑一笑。”

    很显然小女王试图活跃气氛的努力并没有获得成功，毕竟刚才那个即便只是猜测也太过骇人了，众人一时半会哪里轻松得起来？

    没关系，既然正常方法不管用的话，那就来点日常的吧——某金发女孩最擅长这个了。

    只见艾莉希雅蹦蹦跳跳着走到了蜜雪儿面前，抬手向她招了招示意后者弯下腰来；之前的推测天然呆虽然没有听懂但从其他人的表情上也意识到了情况很可能有点不太妙，因此同样也是板着脸的。

    “艾莉妹妹，怎么了？找我有事吗？”蜜雪儿的神色稍稍柔和了一些，俯下身微笑着问道。

    “嗯，只有这种程度还是不够的。”艾莉希雅先是轻抚下颌自言自语了一会，接着果断伸出双手拉住天然呆的腮帮用力扯向了两边，“必须要笑得更加明显才行啊。”

    “呜咿——！？”

    “啊啊啊，又开始了。这温馨甜蜜搞笑而又无节操的两个后（神兽）宫妹子之间的有爱和谐的修罗场。”旁边的水银灯见状不禁满头黑线地以手扶住了额头，继而转向不远处满脸淡然的伊利亚说道，“喂，你丫的快点上去管管她们俩。”

    “呃，叫我吗？”

    “给我稍微有点身为后（神兽）宫之主的自觉啊喂！”(未完待续。。)

第886章 被料中的二段反击

    如果真的是明帝国皇帝公孙怡本人出了问题，那确实最近明帝国所做的一切可疑行为就都能够得到解释了。然而艾莉希雅的这种推测实在太过骇人听闻，再加上没有任何的事实依据纯粹只是凭空的猜想，而且明摆着连小女王自己都不相信的样子，因此大家也就像她说的那样没有太往心里去。

    毕竟还有许多别的理由来解释明帝国的行为，比如说没有与联盟建交是因为不信任以及政治上的考虑啦、反攻作战之所以会陷入困境真如伊姆丽丝说的那样是因为某个明军将领在和伪装成人类妹子的魅魔出去开房时不小心把计划说漏嘴啦、至今也没有主动和小女王他们联络是因为抹不开面子并且未曾看清整个战局啦……总之无论哪个都比明帝国的皇帝与恶魔勾结了要靠谱得多，同时看上去也更加合理。

    并且，在进攻宝庆城的期间里那支恶魔主力部队与明帝国之间的表现也很正常，直到联盟的势力出现之后双方才展开了各种不同寻常的动作——换言之，今天这种局面其实是雄赳赳气昂昂带领三万多武装平民过来组团开荒的艾莉希雅一手促成的？

    怪我咯？囧囧有神的艾莉希雅在日常结束后想到这里时忍不住微微撇了撇嘴，最后却什么也没说。

    战斗机部队被小女王宛如洒水一样往四面八方全部派了出去，开开心心地欣赏拍摄东大陆的风景……我是说侦察敌军动向去了；至于雷鸟则被留在了营地之中待命。毕竟这些胖胖的铁大鸟不是坦克，可以在地面上和大部队一起赶路的。等确认过具体的战况、艾莉希雅让部队在战场附近建立临时营地的时候，再把它们召集过来吧。

    不过。在银飞马将更加详细的侦查结果报告回来之前，众人唯一可以仰仗的就只有布鲁克大叔所率领的冒险者小队了。

    中午休息的时候，艾莉希雅果断抽空与大叔他们进行了联络。

    “呃，尊敬的女王陛下，请问您这是……”尽管已经对金发女孩的性格有了非常深刻的了解，布鲁克还是对启动水晶球后呈现在自己眼前的画面表现出了相当的震惊。

    “咕呜呜！那啥，不要在意这些小细节。我只是在节约时间而已。”艾莉希雅一边用手捶着胸口一边伸直脖子狠狠将刚才咬进嘴里的烤肉咽下去后喘了一口气道，“怎么样，布鲁克大叔。你们吃过了没？”

    随手抹了把冷汗的布鲁克平复着风中凌乱的心情恭恭敬敬地低头回答道：“感谢您的关心，陛下。我们之前已经简单地用过午饭了。”

    “是吗，那就好。”艾莉希雅说着把脸往水晶球的镜头前靠近了些许，“另外。你队里的皮尔卡和玛丽莲这对小冤家呃不。我是说小鸳鸯今天有没有上演爱的喜剧？”

    布鲁克正欲说些什么，旁边果断窜出来了一个矫健的身影，硬生生地挤到了镜头前，正是皮尔卡。只见他双眼里冒出了闪亮亮的金色小星星，无比兴奋地握着拳在面前连连挥舞大声喊道：“喔噢噢！这个是，因为烤肉上的油粘在嘴唇四周并且在阳光下散发出晶莹剔透的光芒，从而让其看起来显得娇艳欲滴越发诱人！？女王陛下，您可真是goodjob！感谢您慷慨的款待。我……噗——！”

    皮尔卡翻着白眼喷着白沫从镜头中突兀地消失了，取而代之的是一名面部表情淡然得和月歌有一拼的算不上多么美丽的普通法师打扮的人类女子。微微冲艾莉希雅低了低头开口道：“非常抱歉，女王陛下。请不要太在意那个家伙所说的话，他只不过是一个纯粹的笨蛋罢了。”

    “谁是笨蛋啊喂！？说别人是笨蛋的家伙丫自己才是真正的笨蛋！”

    两人随即滚到旁边打架噢不，打情骂俏去了。

    沉默半晌之后，艾莉希雅果断向哭笑不得囧囧有神的布鲁克双掌合十闭起眼睛低下头煞有介事地说道：“多谢款待。”

    “不、不成敬意？”

    【为什么用的是疑问语气……】

    很明显小女王所谓的抽空也只不过是在吃午餐的时候打开水晶球进行联络而已，因此附近除去金发女孩外还有许多她的小伙伴。终于看不下去的水银灯果断冲过来挥舞着由伊卡洛斯翅膀上的羽毛所制成的神器级扇子在艾莉希雅的小脑袋上噼里啪啦的就是一阵乱抽。

    “你不是看上去忙得不可开交只能在午饭时才找到机会和他们进行联络的吗，不抓紧时间询问正事上来就聊家常整日常是要闹怎样啊岂可修！？”

    “咪呜，明明是他们在整日常，怎么怪到我头上来了？”艾莉希雅捂着脑袋护住呆毛泪流满面地委屈道。

    “你根本就是引发这一切的罪魁祸首好吧？”主席大人总算是停下了手上的动作，收起扇子指着魔法影像冷冷地说道，“如果进行联络的人不是你，那个白痴也就不会突然间发情了，随即也就不会惹得他的妹子不高兴了，自然也就不会引发之后的日常了。我说的可有错？”

    艾莉希雅果断侧过头用右手轻抚着脸颊摆出了忧愁哀伤的表情：“哎，生得太过美丽也是一种罪孽呀。”

    “给我去死——！！”

    数分钟后，头上插满了乌鸦毛的艾莉希雅以及鼻青脸肿灰头土脸的皮尔卡同时陷入了战斗不能的扑街状态。

    伊姆丽丝在众人的眼神示意与鼓励下满头黑线地走到了水晶球前讪笑道：“那、那个，布鲁克大叔，姐姐大人的性格一向都是如此，请不要扎……咕呜呜！”

    小丫头是咬到舌头了吗？望着影像中死死捂住嘴巴痛得泪流满面萌点瞬间爆表的金发萝莉。布鲁克只觉得自己心中所想象的哈里斯一族的王室形象果断崩成了满地的渣渣。尽管如此这个让人忍不住想要搂在怀里摸摸头好生疼爱的小女孩仍然是比雷亚帝国尊贵的长公主殿下，布鲁克纵然此刻有一种几欲喷饭的冲动也只能拼了老命的努力憋住——在这一刻，大叔忽然回忆起了他在父亲教导下第一次习武站马步时尿涨了却不能动、成为冒险者后在初次参加任务中被一头穷凶极恶的魔兽追赶屁滚尿流地躲进一处洞穴里对方就在外面寻找自己的时候却因为着凉而忍不住想要打喷嚏、以及终于成功竖立flag将如今的老婆当时的女友第一次推倒在床上正准备提枪上马的时候却被告知她今天大姨妈来了等一系列严重考验忍耐力的事情。

    最后那个你们就当没看见好了……

    伊姆丽丝虽然偶尔也会犯迷糊但总体来说还是比较聪明的。布鲁克脸上那看起来跟抽筋没啥两样的古怪表情小丫头自然知道是怎么回事，俏脸不禁微微一红，深呼吸了两下平复着心情正色道：“失礼了。那么布鲁克大叔，请报告吧。”

    “是的。”布鲁克也是摆出了严肃的表情认真道，“尽管传送门那边恶魔的炮灰海攻势减弱了下来，在这两天里明军也并没有什么太大规模的行动，他们只是一边构筑阵地一边缓慢地向前推进。渐渐将战线反压了回去。我认为是他们的补给出现了什么问题这才没有立即展开大反攻，不过就目前来看明军依然保持着较高的士气，至少在军粮方面应该不用担心。另外恶魔的精锐部队至今也未曾出现。反而是有许多3到4级的魔物加入到了进攻的炮灰部队之中，令明军的推进很是困难。”

    随手撸着头上大把乌鸦毛的艾莉希雅闻言也不再继续装死，立即从地上爬了起来：“大叔，这个消息很重要。3到4级实力的战士乃是联军的基层主力。配合我们的空军。无论猎奇爬爬的炮灰有多少都可以应付；可如果是大叔你所说的这些魔物，那情况就不一样了。它们的数量很多吗？”

    布鲁克摇着头给出了一个让小女王暂且安心的回答：“不，它们的数量并没有多少，混进炮灰群里去之后基本上就找不到了。而且我曾经仔细观察过这些魔物，它们似乎是被‘制造’出来的。”

    【又是恶魔那传说中的生物工程的最新成果吗？这些蝙蝠翅膀是打算在这条道上走到底了么。】

    影像那一头忽然传来了隆隆的炮声，顿时让周围对此次联络并不怎么关心的众人当场变成了喜欢凑热闹的围观群众。

    布鲁克扭过头向远方看了两眼满脸淡然地说道：“啊，没什么。明军每天都会在这个时候对恶魔的阵地进行炮击，已经几乎快要成为一种惯例了。”

    伊姆丽丝闻言不禁奇怪地歪过了脑袋看着身边的艾莉希雅不解道：“呐。姐姐大人。他们这样做有什么特殊的含义吗？”

    小女王还没有来得及弄明白自己的宝贝妹妹究竟在对什么地方感到疑惑，那边李华音便如暴烈的野马般猛然挣脱了杰布坦。在富二代惊悚欲绝的注视中径直从后面扑过来紧紧抱住了伊姆丽丝，不停地用脸颊蹭着她的脑袋咕嘿嘿地笑着开口道：“小伊丝你真可爱，竟然连这个都不知道。当然有着极为重要的含义啦！因为现在明摆着是午饭时间，只要用炮击去进行扰乱的话，就会让敌人无法安心吃饭；敌人没有吃饱，自然也就没有多少体力与士气；而没有体力与士气，想要把敌人打败就会变得非常轻松啦！”

    “滚，离我的妹妹远点你这个变态！！”艾莉希雅立马在俏脸上摆出了相当标准的护犊子表情，连拉带扯的将瑟瑟发抖花容失色的小伊丝拼命解救了出来，“还有那让人无语望天的正宗的吃货思考方式是要闹怎样，你莫非已经被杰布坦那个富二代用各种美食做诱饵给成功包养了吗！？”

    “咦，小艾莉你是怎么知道的？”仍然对小伊丝恋恋不舍的红发少女闻言当即无比惊愕地做出了一个相当夸张的后仰poss，“难不成你有派密探监视身边朋友们的恋情进展情况的这种嗜好！？”

    “至少给我否定一下啊喂……话说谁会有这种没品低级的嗜好啦。我真要做的话肯定会让小暗姐姐偷拍你们啪啪啪时的照片回来慢慢欣赏的才对！”

    “呀，从某种意义上来讲这样做的问题应该更加严重了吧？”

    然而这对从在希望之苑入学那天起就一直在互相盗取对方节操随地乱丢着玩日常的损友之间的对话并未能继续下去，因为魔法影像中囧囧有神的布鲁克忽然扭过头惊愕地大叫了起来：“什么。这怎么可能！？”

    众人的注意力再次从一大一小两个美女身上转移到了魔法影像里，而意识到可能出现什么状况的艾莉希雅更是立刻换成了严肃的表情：“布鲁克大叔，冷静点。出什么事了？”

    “明军开始展开大规模进攻了！”布鲁克说着将水晶球的镜头转向了战场，只可惜这玩意性能确实糟糕透顶，画面看上去就像是深度近视的资深宅忘记戴眼镜似的一片模糊，像素简直低得令人发指，“您看见了吗。女王陛下？不光是步兵，他们还出动了和我们的坦克相类似的装甲战车，而且从刚才开始炮击就一直没有停下过。”

    “不是我说你。大叔。”艾莉希雅保持着脸上无比严肃的表情正儿八经地说道，“如果把士兵的呐喊、火炮的轰击、战车的轰鸣、怪物的嘶吼等声音换成无比河蟹的一对有爱的小情人在私密的房间里啪啪啪的声音的话，说这是镜头没调好的偷拍画面我都相信。”

    附近忍不住以手扶额的水银灯果断打心底里放弃了对某金发女孩的治疗。

    “呃，对不起。我忘了这茬。”布鲁克连忙将镜头转了回来。“总而言之本来看样子是在稳扎稳打的明帝国忽然展开了雷霆般的攻势，现在已经将由恶魔的炮灰海所组成的第一道阵地给碾碎了。噢天呐，为什么空中战舰会在这里出现？不，不对，战舰上挂着的是明帝国的旗帜。女王陛下，您不是说没有和明帝国结盟吗，那为何要把空中战舰转卖给他们？”

    “大叔，你是我亲大叔。”艾莉希雅整个人瞬间就当场凌乱了。“你自己都看见明帝国那和联军坦克很相似的装甲战车了，既然如此他们凭借自身的国力与技术打造一艘和咱们有异曲同工之妙的空中战舰难道就不可能了吗？”

    “啊。说的也是呢。”布鲁克此时总算稍微恢复了些冷静，认真地担当起了战地记者这一职务，“现在明军的攻势非常凌厉而迅速，他们和我们同样采取了用装甲战车打头阵冲锋的战术，普通的低等魔物根本挡不住。喔，先前所说的精锐魔物出现了。明帝国的战车没有设置护盾，但装甲却很厚实，精锐魔物也拿它们没办法！猎奇爬爬被碾压了！”

    不得不说大叔很有当解说的天赋，明军每取得一个战果都会让他说得异常振奋人心。而场面上也确实是这样，看上去对明军突如其来的第二次反击毫无思想准备的恶魔大军很快便被横冲直撞的战车和紧随其后的步兵扰乱了阵型（而且还是进攻阵型），再加上酷似空中战舰的庞然大物的出现，他们没多久便陷入了混乱与溃败之中。

    “情况不太对。”尽管无法看见前线的战况、布鲁克的解说也并不全面，艾莉希雅半晌后还是忍不住皱起了眉头沉声道，“如果说这两天明军是故意装成补给不力的样子给恶魔造成错觉的话倒也合情合理，但那些蝙蝠翅膀的表现却太奇怪了。不，准确来说，是明军进展得实在太顺利，都顺利得有些过分了！让人禁不住要往坏的方面去想啊。”

    “确实。”索菲亚此刻已然在旁边不动声色地用完了午饭，整理好仪容后优雅地走过来接话道，“仔细注意的话就能发现，明军目前遇到的全都是最低级的魔物，也就是炮灰。那么，敌人能够以一敌百的精锐战士在哪儿？他们的空中单位为何没有出现？远程兵种又藏在地图上的哪个疙瘩角里？”

    布鲁克的热情也犹如被当头浇了盆冷水似的瞬间消失了，愕然地喃喃道：“呃，索菲亚公主殿下，您的意思难不成是说……这是恶魔故意设下的陷阱！？”

    “没有错。”粉红公主轻摇着折扇面色不善地掩嘴道，“不管是汉娜看出了急于分出胜负的明军的计策打算来个将计就计还是某个美丽英勇的魅魔间谍再立奇功，总之这么一大群炮灰绝对是恶魔专门为明军编织出的巨型蜘蛛网。艾莉希雅，赶快命令部队加快速度……”

    金发小女王已经从原来的位置消失了，当众人再次找到她时却满头黑线地发现丫正躲在哭笑不得的伊利亚怀里瑟瑟发抖。

    “你到底要怕蜘蛛怕到什么程度啊喂！？”(未完待续。。)

第887章 绝望亡者的寒冰地狱

    尽管中途又出现了一次小小的日常，布鲁克大叔却没有受到太大的影响，继续关注着战场上的各种变化，并及时地将其报告给了艾莉希雅等人。

    到目前为止明军的攻势看上去非常顺利，众多低等魔物在阵型崩溃失去配合后展开的凌乱反击根本无济于事。它们本是依靠数量取胜的炮灰兵种，在陷入混乱之后自然不会产生多大的威胁，一队装备精良训练有素的普通士兵都可以在里面玩上一次七进七出。而且明军还利用装甲战车在前方开路，弥补了没有多少重炮的明军进攻能力不强的缺点，甚至还提前出动了作为最终王牌的青龙号蒸汽飞艇，很轻松地便击破了眼前的炮灰大军。

    由于拥有着先进的侦察与联络手段，掌握了足够情报的艾莉希雅从恶魔整体上的行动中看出了一些不同寻常的地方；然而明帝国却没有类似的方法，他们采用的仍然是派遣人力斥候展开侦察与经典的飞鸽传书的联系方式，因此，被公孙怡重新任命为将军坐镇在青龙号飞艇中指挥全军的林飞云暂时还不知道如今的处境有多么危险。

    “报告将军，敌军已经开始溃逃了。”站在林飞云旁边的副官大声地向老将军报告着，“您采取的将装甲战车集结起来冲锋的战术很成功，待在后方的修道者甚至连出场的机会都没有，真的是非常漂亮！”

    林飞云并没有接受部下的称赞，而是淡然地轻轻摇了摇头：“这种战术并非由我所创。而是在看过斥候关于西大陆联盟对进攻宝庆城的恶魔部队展开的突击战的报告后学会的。他们也有着和我们相像的兵器，而且似乎性能更好。如果不是恶魔及时把那头巨大的三角恐龙传送回去的话，只怕在那次战斗中敌人的本阵就要那样被直接攻破了呢。”

    “既然联盟拥有着如此强大的战力。那为何皇帝陛下没有选择和他们建交结盟呢？”副官顿时疑惑地问道，“就算这次的反攻作战极为重要，我们也完全可以一边和对方结盟一边瞒着他们暗地里偷偷准备执行呀。”

    老将军闻言也是忍不住皱起了眉头不解道：“我也不清楚。在那位名叫艾莉希雅的女孩作为使者与陛下见过面之后，我就感觉周围的许多事情就像是被什么东西在后面用力推着前进一样飞快地发生了。原本陛下在双方会面时还表现出了愿意和西大陆进行接触和联系的意思，可随后你也看见了，他立刻便出动已然完成准备的主力部队对恶魔展开了反击，直接将联盟的人抛在了一边。虽说机不可失。可最起码也要派使者过去和他们打个招呼吧，否则未免也太失礼了。”

    “也许是陛下心中另有打算？”副官绞尽脑汁地努力猜测道，“比如说担心联盟会利用与我们联合战斗的机会四处圈地在东大陆形成尾大不掉之势什么的？”

    这家伙倒是挺明白皇帝心思的嘛。林飞云哭笑不得地看了副官一眼：“我想应该不是那样。联盟派过来的全都是些被称为冒险者的武装平民。也没有携带多少技术兵器，不可能对我们的大军造成任何威胁；就算他们在传送门后面隐藏了许多准备侵略的部队，短时间内也无法展开部署，被众多火炮一围那绝对是人间炼狱。更何况。据斥候侦察还发现。联盟的营地中出现了许多携带了大量货物的商人——先不管对方是不是来倾销的，至少他们绝对没有与明帝国刀剑相向的意思。因此我觉得确实有可能就如艾莉希雅那丫头所说，联盟实际上是专程过来给我们帮忙顺便利用通商来赚取点利益的。可，皇帝陛下为什么会放弃和对方的接触呢，而且看他之后采取的行动，简直就像是在故意避开联盟一样……”

    正当林飞云和副官齐齐陷入疑惑的时候，一名传令兵大步从通道中赶到了舰桥，向老将军行礼后把一张被揉皱的纸条递到了他的手里：“将军。这是刚刚收到的飞鸽传书，请您过目。”

    捆住纸条的是一根刺目的红色丝线。说明里面的消息异常紧急。林飞云花白的眉头顿时皱得更紧了，连忙伸手将其取了过来。

    副官自然也看见了那根红线，惊得大气都不敢出一口，安安静静地候在了旁边。

    林飞云的脸色越来越糟糕，不过他毕竟是经历过各种大场面的老将，看完后只是淡淡地将纸条递给了自己的副官：“你怎么看？”

    “各、各个战线上的魔族大军摆出空架子的营地后撤离了战区，纷纷向我们这边赶了过来！？还说什么由于敌人用空城计骗过了斥候的侦察，所以直到现在他们才发现异常？这些家伙难不成是吃干饭的吗！？”

    “皇帝陛下将各个战线上的兵力差不多都抽调光了，缩在据点里防守的他们能够派出宝贵的兵力作为侦察斥候就已经很不错啦。”林飞云随意地摆了摆手道，“那些快速合围过来的恶魔部队目前究竟在什么位置我们并不清楚，你有什么建议吗？”

    副官定了定神略为思索一番后开口答道：“将军，属下认为此时应该收拢部队固守险要之地并向皇帝陛下请求增援。阻击部队所在的那个山谷就非常合适，不仅能得到水军的支援而且还不需要像守城那样保护城内的平民设施，我们完全可以放手一搏。只要能够击败恶魔的大军，战局自然也就会发生根本性的转变。”

    “那我们几十万大军吃什么，在冬季的深山之中打野味吗？”林飞云当即用力地摇了摇头，“虽然水路尚在我方舰队的控制之下，但却时刻受到恶魔的威胁。用它来做补给线未免也太不靠谱了。一旦水路被敌人切断，我们便会在弹尽粮绝中被活活困死，到那时。失去了主力军队的明帝国只能组织童子军来抵抗魔族的铁蹄。你的决战地点选的并没有错，可我不能冒这个险。”

    “明白了，那将军您的意思难不成是要……”

    “撤退！”林飞云斩钉截铁地果断挥手下令道，“命令所有部队即刻开始准备撤退，让水军派船过来接我们。所有的责任由我来承担，皇帝陛下那里我会去亲自解释的，所以你们只管遵照命令行事就好！”

    在地面上跟随明军一同前进并随时向艾莉希雅报告最新战况的布鲁克很快便发现了某种明显的变化。连忙举起手里的水晶球惊讶地说道：“女王陛下，明军突然间停止了前进。不，等等。他们开始向后撤退了？”

    “啊啦啦，终于注意到情况有点不对头了吗？”影像中的艾莉希雅微微翘了翘嘴角邪笑道，“尽管战机抓得不错、战术也非常高明，可他们的指挥官对于情报的掌握似乎有点不给力呢。不过现在撤退还不算太晚。勉强可以赶得及。布鲁克大叔。你们也回来吧，要不了几天你们目前所在的地方便会被铺天盖地的魔族大军给填满的。”

    布鲁克正要点点头招呼身后的众人往回走，却突然间感到脸上蓦地一凉，忍不住疑惑地伸手摸了摸——什么也没有，他只是摸到了一丁点儿的水。

    还在大叔丈二和尚摸不着头脑的时候，一个象征着纯洁的白色小结晶颗粒悠悠然从上方飘落在了他的手心里，没多久便消失不见，只在手套上留下了少许的湿痕。

    下雪了！？布鲁克立即惊愕地抬起了脑袋。发现天空中不知何时已经乌云密布，先前还让人没怎么察觉的稀稀拉拉的小幅度降雪转眼就变成了漫天飞舞的鹅毛。只一分钟不到地面上的能见度便狂降到了不足十米。

    艾莉希雅很快从影像中看到了雪花，忙不迭换成了严肃的表情厉声问道：“大叔，你们那边难不成是在下雪么？”

    “这还不是一般的降雪啊，女王陛下。”匆匆带着队伍躲进附近树林里的布鲁克拍打着头上和身上的雪白感慨道，“是估计在外面保持不动站上两三分钟就会变成雪人的那种程度，我都看不见远处的景象了。”

    此时旁边的玛丽莲忽然走过来插话说：“我在大气中感觉到了强烈的魔力波动，这场大雪应该是由魔法造成的。”

    【果然是这样吗？恶魔确实开始收网了呀，而且没想到第一下竟然是这个……】

    艾莉希雅闻言心中不禁一沉，抬起手使劲儿搅动着自己的呆毛喃喃道：“大雾之后必有大雪。原本自然界就已经在孕育着一场降雪了，如今再加上魔法的催动，其威力肯定会更加夸张。真见鬼，汉娜是打算将明军主力整个全部留下吗？她的胃口未免也太大了！布鲁克大叔，你们赶紧在附近找出一处能够躲避风雪的安全地方，如果我没猜错的话，恶魔之所以没有出动精锐以及飞行单位是因为他们在借助大自然的力量准备某种禁咒法术！”

    “难、难不成！？”

    “啊，有关于绝望之地战役的历史文献中不是记载得很详细吗，传说中连6级圣人也只能在漫天的黑色雪花中迷失方向、在凛冽刺骨的狂风中饱受侵蚀、在被邪恶能量污染了的寒冰中耗尽体力，最终在无边无际的绝望中悲惨死去从而转化成恐怖亡灵的魔族专属的禁咒法术——”金发女孩松开呆毛后恶狠狠地咬着大拇指的指甲一字一顿地说道，“绝望亡者的寒冰地狱。”

    小女王每说一句，布鲁克便颤抖得愈发厉害；而当她说出那个名字后，大叔更是当场屁滚尿流地拉起身边的玛丽莲便向树林深处冲了进去：“不想死的都快点跟上！我们必须在法术的威力产生效果之前找到一个山洞！”

    通讯被切断了，也许是大叔为避免分神而选择了主动关闭水晶球，又或者是强大的魔力波动干扰了连接。总而言之，失去和布鲁克的联系后，艾莉希雅等人在前线正准备撤退的明军最危险最需要关注他们情况的时候。华丽丽地变成了瞎子。

    “坑姐呢这是——！？”艾莉希雅忍不住一阵火冒三丈暴跳如雷，“在这种关键时刻联络中断是要闹怎样，就算是传说中的‘预知后事如何且听下回分解’也没丫这么折腾人的吧！？”

    快点给我向全天下所有的说书先生道歉啊喂！

    巴麻美不动声色地从虚空中现出身形按住了这只暴怒的小母猫。用眼神示意旁边的水银灯去再试着联络一下；主席大人在水晶球上忙活一段时间之后果断选择了放弃：“不行，完全联系不上。”

    “是吗，那我们现在唯一能做的就只有等待与祈祷了啊。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    林飞云在发觉恶魔使用了大型魔法的时候就知道要坏事了，然而他对此也没有什么好的对策，甚至连指挥地面部队都做不到——因为明帝**队并没有装备像水晶球那样的联络工具，青龙号是利用旗语来和外界联系的。

    在这种放眼望去周围全是白茫茫一片的情况下你发旗语给谁看？

    “将军，要降低飞行高度吗？”副官小心翼翼地建议说。“青龙号的舰身非常大，再打开照明灯的话，应该可以为地面部队起到灯塔那样的引导作用。”

    “嗯。就照你说的办。”林飞云果断点了点头同意道，“如果敌人只是用魔法制造恶劣天气倒也罢了，但若是大规模的法术攻击……啧，我总有一种不祥的预感。有发现到附近的友军吗？”

    “不行呀。将军。外面不仅有暴雪。而且还刮起了强风。现在甲板上根本不能站人，所有的观测小队都已经被迫撤回船舱内部了。”

    顺带着气温也急剧下降了对吧？望着远处表面上渐渐起了一层白雾的舷窗，林飞云不禁心急如焚。虽然已经预料到会遇上大雪降温天气从而给部队准备了保暖的用品道具，但却绝对不是用来应付这种情况的。而且若这真的是法术攻击的话，避无可避又不可能长时间进行防御的士兵们还不知道会产生多大的伤亡呢。

    青龙号是明帝国的杰作，也是最后的王牌。可眼下即便是如此强大的战舰，也在剧烈的狂风中微微颤抖了起来，感觉就像是强度不太大的地震一样。

    “能看见地面吗？”

    “不行！现在连整个天空都黑了。根本分不清哪是哪！”

    舰桥中的船员们依照副官的吩咐开始小心翼翼地降低高度，可是四周的能见度实在太糟糕了。简直就像是在漆黑的深海中航行一般。高度指示器成为了众人唯一可以信赖的东西，就是不知道那玩意在这种情况下究竟还能不能正常工作——但大家别无选择。

    战舰船舷边的照明灯全都打了开来，然而可怜的光束只是堪堪照亮了一小段的距离便被深邃的黑暗完全吞噬，仿佛在那里面盘踞着某种专门吞吃世间一切光明的邪恶而又恐怖的怪物。

    “报告，左侧船舷出现了结冰现象，部分照明灯因此损坏！”

    “报告，主炮液压系统因为气温骤降而出现了故障，目前无法转动！”

    “报告，船体部分装甲较薄弱的地方产生了裂痕，已经可以确定这是敌人的法术攻击！”

    坏消息一个接一个的汇报到了林飞云面前，直让老将军感到了一阵深深的无力。没错，青龙号很强大，林飞云确信它可以轻易打倒那头令众人无比畏惧的巨型三角恐龙；可是它再怎么强大也不可能与大自然的力量相抗衡，在面对恶魔借由天时施展出的全地图范围的禁咒级魔法时，青龙号便显得非常渺小了。

    他所能做的只有尽量保证战舰不会遭受太大的损伤，同时尽可能救下直接暴露在暴风雪之中的地面部队的士兵们。

    “各位，你们快看！”忽然间，一名负责观察外界的士兵万分惊恐地大叫了起来，“雪、雪花，雪花变成黑色的了！”

    “哈，说什么傻话呢？”副官略带不满地呵斥道，“怎么可能会有这种荒唐的事情，你少在那里瞎咋呼。”

    “对不起，也许是我眼花了吧……”士兵也不知道是在对长官解释还是在安慰自己，喘了一口气后喃喃地说道，继而和副官不约而同地将目光转向了舷窗外面，“您说得对，怎么可能会有黑色的雪花呢？”

    无数随风飞舞的调皮活泼的白色精灵中间，忽然掠过了一个黑漆漆的诡异身影。它就像是烤火用的木炭，又宛如细碎的煤，可是却远比它们轻盈，其外形更是美轮美奂的结晶状。

    黑色的雪。

    舰桥中的空气瞬间凝固了。

    就像是事先约好的一样，先前至少还能被接受的美丽白色雪花渐渐消失了，取而代之的是无数这些看上去令人不寒而栗的黑色雪花，彻底将众人带入了脱离普通常识的诡异世界之中。(未完待续。。)

第888章 一句承诺

    具体不知过了多久，也许是好几个小时，也许仅有几分钟，这恐怖而又令人绝望的法术最后终于停止了。布鲁克对于自己一行人在其中究竟是如何幸存下来的没有太多的印象，几乎快要被死亡的威胁所逼疯的大叔唯一记得的事情就是，他在四周仿佛连用来驱寒取暖的篝火也要冻结起来的深寒中不停地向创世神虔诚祈祷着，而等到回过神时，所有的一切都已经结束了。

    布鲁克等人非常幸运，他们所处的位置在战场的边缘，附近有几座不算太高的山，及时地找到了一个洞穴——当然这个洞是有主人的，不过在将因为美梦被吵醒而大发雷霆的主人做成保暖用的熊皮毯子之后，大叔他们也就没再遇到过什么麻烦了。

    包括布鲁克在内几名实力较强的战士顶着刺骨寒冷的风雪拾回来了许多木柴，众人随即在点燃的篝火附近紧紧围了一圈，默默地期盼着这惊天动地的大型法术能够早点结束。

    布鲁克已经记不清往篝火里加了多少次木柴，反正当他又一次无意识地伸出手去拿木柴却抓了个空的时候，大叔终于从昏昏噩噩中猛地惊醒了过来。

    “喂，都醒醒！”布鲁克急忙大声招呼着和自己同样昏昏噩噩的队员们，毕竟在这种情况下不小心睡着可是很危险的，“之前不是和你们说过绝对不能睡觉的吗！？”

    “啊，头儿。早上好。”一个大众脸队员迷迷糊糊地回应道。

    “早上好你妹啊。这种仿佛galgame里的男女主角小睡醒来之后满脸微笑着向对方发出问候般的温馨场景是要闹怎样！？咱们可是遭到地图炮级别的禁咒法术的攻击了耶！”哭笑不得的布鲁克抓狂得恨不能立马掀开裹在身上的毯子站起身走过去给对方的脑袋赏几下纸扇，但是周围那深入骨髓的寒气让大叔果断选择了放弃。

    也许在卓尔利文中充满了吐槽的日常确实有着某种非常神奇而不可思议的力量，冒险小队的成员们随后纷纷回过了神来——好吧对不起。他们实际上只是被布鲁克的大嗓门给吵醒的——作为后辈中的代表人物，皮尔卡和玛丽莲自然也是很快地恢复了意识。

    然后，喜剧噢不，悲剧就这样发生了。

    这两人虽然平时总有些磕磕碰碰外加无厘头的地方，并且也没有正式承认，但也算是在进行某种意义上的交往了，偶尔会在下意识中表现得非常亲密。

    比如说现在。由于周围的温度很低。大家都围拢在一起紧挨着互相取暖，而皮尔卡和玛丽莲更是在不知不觉中抱在了一起——妹子甚至差不多整个人都钻进对方怀里去了。

    啪的抽上皮尔卡一记耳光然后淡然地推开对方向他施展毒舌技巧继而触发众人喜闻乐见的欢乐日常，原本大家都以为玛丽莲会这么做。但她的反应却严重地出乎意料，华丽丽地秀出了一个闪亮到几乎能够晃瞎任何硬化氪金狗眼的超级宇宙无敌闪光弹。

    “咿、咿呀——！！”魔法师妹子发出了凄厉的尖叫声，手忙脚乱地想要把还没弄清发生了什么事的皮尔卡用力推开，“居然没有征得同意就偷偷把我抱住了大肆揩油。你这个无耻下流的变态、色狼、大混蛋！”

    虾米？这是玛丽莲？这是那个平日里一贯冷静淡然面对皮尔卡的各种脱线没谱外加调戏也能表现得有些伪三无的玛丽莲？众人望着眼前难以置信的一幕。纷纷露出了震惊以及意外的表情。

    “别闹，你也不嫌冷吗？”因为裹着的毯子被弄乱使得里面储存着的宝贵热气全都散发而出，皮尔卡在瞬间刺穿了骨髓的寒气中忍不住狠狠打了一哆嗦，急忙不由分说地抓住玛丽莲将她重新强行抱进了怀里，“再说这种情况下谁还会有心思揩油的啊？”

    用满是鄙视的眼神往皮尔卡那正在向既想挣扎又没有太过用力而看上去有些犹豫的玛丽莲翘臀悄悄摸过去的右手瞟了一下之后，懒得去管这对小鸳鸯的布鲁克开始向洞口打量了过去。

    然后大叔整个人就瞬间惊悚了。

    洞口周围的一部分石壁已然化为了某种结晶，就像是遭到了后者的强烈侵蚀一样。结晶主要呈黑色，但却是半透明的。里面散发出深邃的点点银色光芒，看上去就像是深夜中璀璨的星空；少数结晶以尖刺状向外突了出来。虽然表面并不平整却意外地给人一种很光滑的感觉。

    大自然中绝对不会存在这种诡异的结晶，可仅仅是布鲁克通过洞口所看见的这一点范围内，洞穴外面的大地和树林已经覆满了这种结晶，黑乎乎的一眼望不到边，压抑窒息得几乎快要喘不过气来。

    “法术，停止了吗？”

    宛如兽吼的狂风不再呼啸，铺天盖地的大雪也不再飞舞；天空中厚厚的云层也已经消散而去，太阳的金色光芒重新笼罩了大地。可是，这一切并没有彻底结束。

    尽管天晴了，但气温却未曾回升。漫山遍野的黑色结晶在阳光的照耀下反射出五彩的绚丽色泽，美轮美奂的同时也让人感觉不寒而栗。

    布鲁克紧紧裹住毯子咬着牙站起身走到了洞口，伸出手摸向了结晶，却在接触到的一瞬间触电般迅速缩了回来，满脸惊骇地倒抽着冷气后退道：“这个结晶，它里面蕴含着相当浓厚的黑暗与死亡能量！稍微碰一下就会对身体造成严重的侵蚀，必须用斗气或魔法盾进行防护才能保证安全。”

    “喂喂喂，头儿，这可不是说着玩的事情啊。”皮尔卡也顾不得去调戏因为惊慌失措而忘记伪装自己的玛丽莲了，“外面整个地面可是全都布满了那种东西呀。这样我们还怎么出去？”

    “把水晶球拿出来，我试试看能不能和女王陛下取得联系，让她想办法派人来解救我们……”布鲁克转过身满脸苦笑着说道。“不过你们别抱太大的期望，因为除去这满地诡异的结晶外，这附近还有恶魔的大军在徘徊。比起将昂贵的战机派遣至极端危险的区域来解救咱们这群普通人，放弃不管任由我们自生自灭对上位者来说才是最好的选择吧。”

    “嘛，总而言之还是把情况报告给女王陛下，救援的事情之后再说。就算真的放弃了我们我也不会怪她，因为她毕竟是一位王者啊。”皮尔卡一边将水晶球翻找出来一边无所谓地耸了耸肩。“头儿，别站洞口了。那些玩意还不知道有没有辐射呢。”

    布鲁克点点头走了回来，很快便成功地连接上了通讯。

    “大叔。你们都没事吧？”艾莉希雅得到消息后很快便出现在了影像中，毫不客气地将负责接听通讯的毒岛冴子挤到了旁边（紫发御姐对此禁不住一阵满头黑线），“这么长时间没联络我都以为你们已经领便当了呢。”

    “呀哈哈，您说笑了。”布鲁克讪笑着摇了摇头。“对了。您刚才说‘这么长时间’，难不成这个法术持续了很久吗？一个小时，还是好几个小时？”

    “是整整一天啊你们这些真正意义上的不死小强！”又好气又好笑的艾莉希雅略显抓狂地揪了揪发丝道，“尽管是边缘位置，但毕竟也是在长达一整天的禁咒法术的持续攻击中幸存了下来，你们其实是从雅典娜门下叛逃出来的圣斗士吧？”

    “我们运气比较好，及时找到了一个山洞……”

    美丽的金发女孩闻言露出了恍然大悟的表情：“原来如此，是这样。那么大叔。现场的具体情况究竟如何？”

    布鲁克将结晶的事情告诉艾莉希雅后美丽歉然地说道：“对不起，女王陛下。由于行动受到严重的限制。我们无法外出进行侦察从而得知明军以及恶魔的情况，目前所掌握的情报就只有这么多了。”

    “没关系，这也是没办法的事情。”艾莉希雅一边将刚刚记录下来的有关于结晶的描述递给身边的毒岛冴子一边吩咐道，“保存下来的历史文献对当年绝望之地上恶魔施展的这个法术的记载非常有限，根本不能参考。毒岛学姐，你把这个交给小伊丝，让她看看这是什么类型的黑暗法术。（转向水晶球）布鲁克大叔，你们辛苦了。”

    “不，这没什么。”布鲁克犹豫了一会之后还是忍不住开口道，“女王陛下，现在我们被那种黑色结晶困在了山洞里根本无法外出。气温很低不说，连烤火用的木柴也用完了，随身携带的食物和淡水也不是很多，所以……您能派人来把我们救出去吗？”

    “知道了，你们在那里等着不要动。”艾莉希雅严肃地冲大叔点了点头，“我会安排的。”

    虽然是口头应承了，但到底会不会派遣救援还是两说，没准那句承诺只是小女王给予的精神上的救命稻草而已。布鲁克看起来很是平静，微微地低头行礼等待艾莉希雅率先切断了联络。

    “该做的都已经全部做了，我们现在只需要等着就行。”布鲁克裹了裹身上的毯子看着队员们说道，“情况确实如同我刚刚对女王陛下说的那样很糟糕，但愿外面的结晶能够早点消散——话虽如此，它们明摆着是魔法产物，一时半会儿不会被大自然给消解掉的吧。在女王陛下的救援抵达之前，大家尽量保存自己的体力，食物和水不要随便乱用。明白了吗？”

    “明白了。”众人齐声回答道，只不过听上去很是随意且无力。

    显然所有人包括布鲁克在内，都对所谓的救援不抱任何希望。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    在昨天和冒险小队失去联系后，艾莉希雅便指示部队加快速度赶向了战场，终于在下午时分和恶魔布置的防御部队遭遇并进行了碾压式的交战。当然是碾压。负责阻拦的只是一群低等魔物，而联盟这边带头冲锋的是伦豪森指挥的虎王坦克部队，吊起来抽打都不足以形容了。唯有碾压才是最合适的词。

    不过这些被碾成满地马赛克的猎奇爬爬还是成功地让忧心忡忡的小女王放缓了前进速度——部队已经进入了恶魔的占领区域，再像这样急行军自然是不可能的事情。

    而且那头三角恐龙巨大的身影也可以在地平线附近隐约看见了，尽管只有一个书柜那么大。

    在稳步前进不断突破杂兵的阻拦后，艾莉希雅于一个不会立即和恶魔大军进入战斗状态的安全距离将部队驻扎了下来。

    不能再往前了，除非金发女孩先想办法解决掉那只小怪兽。但就目前来看，突入敌人的精锐大军强行干掉对方的超级mt然后再潇洒地闪人轻飘飘不带走一片云彩乃是根本不可能做到的事情，哪怕艾莉希雅把赫特希蒂尔大神请出来也不行。如果伊卡洛斯在这里的话小女王也许会尝试一下。可现在看某只名为蜜雪儿的天然呆在伊利亚的摸头中露出了无比幸福表情的模样，囧囧有神的艾莉希雅便知道希蒂尔暂时是不会现身的了。

    魔族的高手肯定也在附近！不仅如此，对方的军势也要比联盟这三万武装平民要强大得多。正面进攻无异于以卵击石。

    难不成又要去想方法捅人菊花了吗？艾莉希雅还没打定主意，便收到了布鲁克大叔发来的联络。

    虽说伊姆丽丝拥有足以毁天灭地的强大黑暗能量，可她只会顺着本能来应用，你若是让小丫头来编制黑暗法术的魔法阵或者创造一个全新的黑暗法术什么的。那绝对是在强人所难。

    因此对眼泪汪汪满脸歉意的宝贝妹妹那关于黑色结晶最后什么也没能推断出来的回答。艾莉希雅并不感到意外。

    “好啦好啦，小伊丝。”金发女孩揉着小声抽泣的妹妹圆圆的小脑袋笑着说，“大家都知道你并没有系统地学习过黑暗法术，更没有那方面的相关知识，我会把资料交给你也只是情急之中纯粹的想碰碰运气而已。既然不清楚这种结晶是什么那就算了，反正咱只要知道它像老虎屁股一样摸不得就行。”

    小丫头舒服得发出了甜甜的咪呜声，显得很是可爱，但这次却没能引得艾莉希雅径直将她抱进怀里使劲蹭——突然间斜刺里窜出来的李华音倒是打算这么做。不过她马上就被金发女孩当场电飞滚到杰布坦怀里秀福利去了。

    艾莉希雅定定神捏了捏耳边的发丝沉吟半晌之后忽然语出惊人道：“索菲亚，这里的指挥就暂时先交给你了。我和蒴夜先绕过被挡在山谷外的这支魔族部队去前面把布鲁克大叔他们救回来。”

    粉红公主对此毫不意外，淡然地用折扇半掩着脸颔首道：“好的，快去快回。”

    “请等一下！”旁边的毒岛冴子立即出言阻止道，“女王陛下，这实在太危险了，而且您也没有必要亲自去吧？更何况根据布鲁克的报告，明军和恶魔交战的地方已经全部被那种结晶覆盖成为了真正意义上的死亡之地，即便蒴夜是巨龙，也抵挡不住那种规模的黑暗能量侵蚀。那地方连接近都做不到，又谈何救人？而且对方只不过是群冒险者，连正规军队中的士兵都算不上，我认为不值得为拯救他们而让身为强大战力的蒴夜陷入危险！这种情况下将他们放弃掉才是最合适的做法。”

    “不要和我说这些有的没的。”谁曾想艾莉希雅的俏脸竟然蓦地黑了下来，强大的气场和阴冷的表情惊得努力劝谏中的紫发御姐不由地心里一寒，“这和我是女王、大叔他们身份低下不值得拯救、决战之前需要保存战力等冠冕堂皇的理由没有任何关系，而且也一点都不重要！”

    “那、那您究竟是……”

    艾莉希雅脸上的表情缓和了少许，但依然拧着眉头严肃认真掷地有声地说道：“因为在之前的联络中，我曾经答应过大叔，肯定会去救他们的。答应过别人的事情，就绝对要尽全力去完成，这乃是最基本的准则吧！？至于黑暗能量的侵蚀不用担心，我可以利用神圣领域进行防护。因此，既然我手中掌握着足够的力量、大叔他们现在还活着、绕过恶魔军队将他们救出来的可能性并不完全为零，那么我就绝对要去。毒岛学姐，我知道你是在关心我的安危，谢谢。但是，这是我对他们的承诺，请让我去试着完成吧。”

    紫发御姐默默地半跪在了小女王的面前右手抚胸道：“明白了，我的陛下。不过，最起码请您携带一名随身护卫同去，至少也能有个照应。”

    冴子这样做其实就等于是在自荐，可她显然小瞧了眼前的金发女孩。只见艾莉希雅华丽丽地无视了忠心耿耿的属下，果断扭过头抬手指向了某个无辜膝盖中箭的黑发少年。

    “那么伊利亚，你就跟我一起去吧！”(未完待续。。)

第889章 荒原

    在没有进行战斗的情况下，巨龙的飞行速度非常快。虽然比不上伊卡洛斯那种规格外，但最起码可以将西大陆联盟的银飞马战机甩得连影子都看不见，至于其他飞行单位就更别提了。因此只要蒴夜飞得够高够快再稍微从外围绕点路的话，恶魔是很难发现的；而且就算发现了，以小黑龙的速度这些蝙蝠翅膀也来不及起飞阻拦。

    艾莉希雅对于自己一行人能够绕过敌军抵达前线那片被黑色结晶所覆盖的大地这件事很有信心，只不过……

    这未免也太冷了！

    大冬天的于高空中快速飞行就算了，蓝星上的民航客机经常也这么做；可蒴夜并非内部非常舒适的客机，更不是某款玻璃渣出品的科幻游戏中能够把地面单位塞进肚子里面翱翔于天际然后到处空投的肉鼓鼓的大气球，所以，艾莉希雅和伊利亚只能华丽丽地在龙背上和外界来了一次亲密的接触。

    尽管使用魔法盾抵挡住了扑面而来的寒风，可高空环境中的气温真心不是开玩笑。在施展小型结界保持温暖的努力宣告失败后，艾莉希雅果断紧了紧衣领一头钻进盘坐在龙背上的伊利亚怀里去了。

    每次搂着金发女孩的时候伊利亚都会很小心，因为她的身材实在太残念……我是说女孩实在太娇小了，让人不由自主地担心稍微用力大了些的话会不会弄疼她。于是黑发少年等到艾莉希雅完全钻进来找了个舒服的姿势安稳下来之后，方才温柔地伸出手环住了她的后背。

    “冷了吗？”像是知道女孩为什么会突然间无缘无故钻进怀里送杀必死一样。伊利亚抚了抚她长长的秀发淡然地开口问道。

    “有那么一点。”艾莉希雅将头抵住对方的胸口使劲儿蹭了蹭，“抱紧我。”

    “嗯，好的。”

    “喂喂喂。虽然周围的气温确实是低了点但那并不是你可以用这个做借口名正言顺地主动投怀送抱制造出大量闪光弹的理由吧！？”从旁边立刻响起了一个没好气的声音，“还是说怎么着，你已经饥渴难耐到迫不及待地想要诱惑这家伙被他推倒之后啪啪啪了吗？”

    艾莉希雅满脸不爽地从伊利亚怀中探出小脑袋看向了声音的主人：“什么饥渴难耐啊，我这分明是欲求不满啊好不好！？而且为什么你会一起跟来的啊，水银灯！？”

    “我如果不跟过来进行监督的话你就可以随便用几根棒棒糖收买蒴夜这头吃货龙将她打发走接着和鬼畜后（神兽）宫男在某个深山老林里**翻云覆雨等完事之后再去救援那群藏在山洞里的不死小强当他们察觉到你的步伐有异忍不住好奇询问的时候你便可以一手捂着脸用满面羞红无比幸福的模样依偎在这家伙的怀里说就在之前不久于赶过来救援的途中你已经成为他的人了顺便瞅着小强们惊愕万分五雷轰顶的囧样而捧腹大笑了对吧，真当我不知道你是怎么想的？还有那个欲求不满是怎么回事，你是年上四十的欧巴桑吗！？”

    “水银灯。从各种意义上来讲你的吐槽都已经碉堡了。”望着站在龙背上双手叉腰抬头挺胸努力做威风凛凛状的小人偶，脑袋上布满了黑线与冷汗的艾莉希雅最后如是说。

    主席大人也只是因为艾莉希雅的表现太做作了有些看不惯而已，并不是真心想要找两人的麻烦。她走出了小女王布置的挡风用魔法盾。任由疾风肆意吹拂着自己的银发和黑色的哥特裙，双手抱怀着看向远方转移着话题道：“附近大气中的云朵全都消失了，是受到了那个什么禁咒法术的影响吗？”

    艾莉希雅在伊利亚怀中侧过了身子，扭头看着小人偶的背影回答说：“差不多应该是这样。就算自然界正在酝酿一场大雪也不可能被恶魔们用法术催化成那么夸张的地图炮。只有将战场附近其它地域的水汽啊云层啊什么的全都拿过来使用才能够做到。啧。没有云层的掩护，想要避开恶魔的部队我们就必须绕更远的路才行啊。”

    就像是要验证小女王说的话一样，从地面上忽然飞出了十几个黑乎乎的小点。因为离得比较远，马上就注意到的蒴夜未能看清黑点是什么；但小黑龙并没有在意，拍了拍翅膀发出巨大的声响加快了速度，十多秒后就彻底将对方甩在了视野之外。

    “呃，没准也并不需要特意绕远路呢。”

    巨龙是天之骄子，这个受到创世神祝福的强大种族乃是普通人只能趴在地上顶礼膜拜的究极存在。连仰望都是不被允许的。卓尔利文的天空自古以来就是巨龙一族的地盘，这些大蜥蜴才是传统的天空霸主——直到某只金发合法萝莉捣鼓出空中战舰为止。

    即便蒴夜尚未成年。也绝对不是一群匆匆起飞的杂兵可以阻拦的，因为它们连碰都碰不到小黑龙。

    不过为防万一，艾莉希雅还是让蒴夜将预定的飞行路线稍稍往外围挪了一点。虽然要多花些时间，可总比被敌军卷入遭遇战的好，毕竟小女王他们如今没有多少战力。

    “呐我说，你应该不仅仅只是去救人的吧？”打量着下方风景的水银灯忽然回过头用漂亮的红色眼眸瞄了瞄仿佛一只特大号猫咪般蜷缩在伊利亚怀里的艾莉希雅，“是不是另有什么打算？”

    对于这个一开始就跟随自己左右的小人偶，艾莉希雅并没有任何要隐瞒的意思，当即用力地点了点头道：“没错，解救布鲁克大叔他们只是顺道罢了。我真正的打算是到现场去亲自看一看那些黑色的结晶，瞧瞧它究竟是什么东西。另外如果足够幸运的话。也许还可以发现明帝国的军队。虽然不知道如今剩下来的是一群大难不死的幸存者还是只有满地的遗骸，但至少可以弄清楚大致的状况，从而决定今后的战略。”

    “所谓的战略是指……”

    “拔腿跑路以及拔腿跑路还有拔腿跑路什么的。”金发女孩竖起食指满脸严肃认真地说道。

    在脸色不善的主席大人将她珍藏的神器级羽扇掏出来之前。冷汗涔涔的艾莉希雅急忙连连摆着手讪笑着说：“等、等等！这是一件很正常的事情呀，毕竟我们在东大陆没有足够的战力，只能在旁边辅助明帝国。如果公孙怡那个皇帝真的有什么问题，而明军主力又被禁咒法术所摧毁的话，继续留在这里自然有害无益，甚至还有可能引火烧身，当然要有多快跑多快啦。”

    金发女孩说的很对。联盟是匆忙之间发动民众往东大陆派出战力的，远没有做好正面对抗恶魔大军的准备。而乌尔里克则是预先做好了充分的准备，甚至为在短时间内消灭明帝国还不惜从正在被联军紧逼着的泰兰米尔上抽调了部队。也就是说。目前在东大陆上聚集着的军队是新任魔王麾下的绝对主力，艾莉希雅纵然有主角光环附体也不可能指挥三万武装平民去华丽丽地击败敌人。

    如果小女王真的能够做到的话，那已经不是传说中的开挂了，而是直接动用了让无数在初次玩一款可继承通关存档型slg游戏的时候果断脑残手贱点选了困难难度结果在游戏里被凶猛的敌人虐得死去活来泪流满面后悔不已的玩家们喜闻乐见的终极修改器啊有木有！

    另外本人也是上述主动寻找刺激类型的玩家之一……

    总而言之。若是明帝国的军队被消灭了。那势单力薄的西大陆冒险者部队自然难以抵挡潮水般的魔族大军；就算派出增援协助残存的明军守卫城池，也保不准那个最近行动很诡异的公孙怡会不会在里面捣鼓些什么。因此尽管让恶魔消灭明帝国占据东大陆是一个非常严重的后果，艾莉希雅也不打算在这种极端危险的情况下为扭转局面而牺牲联军士兵的生命。

    大不了回去之后集中兵力与精神攻下泰兰米尔，令联盟和恶魔各占两块大陆在形势上互相五五开。

    水银灯沉默了许久也未曾开口说话，毕竟从正常来考虑认为明军在禁咒法术的攻击下已经全军覆没了都不为过。一般人肯定早就率领部队忙不迭逃跑了，稍微沉着冷静点的指挥官也只会派出部队在战场外围稍微侦察一下（因为黑色结晶的存在根本无法深入）便匆匆下令撤离，艾莉希雅能亲自赶赴前线进行观察已经很难得了。

    “已经可以看见报告中的黑色结晶了！”蒴夜忽然用低沉粗重的声音提醒道，也打破了这压抑的沉寂。“周围并没有发现恶魔的踪迹，艾莉主人。要降低高度吗？”

    艾莉希雅定定神轻轻推开伊利亚站了起来——黑发少年同样也跟着她站起了身——放眼向远处的地面望了过去。

    黑色的结晶覆盖了整个大地，除此以外什么也没有。连附近一座不怎么高的小山都变成了于阳光下闪烁着璀璨五彩光芒的结晶，恰似塞西莉娅最为喜欢的巧克力奶油蛋糕。然而金发女孩相信即便那个天才炼金少女的胃口再怎么好、面前结晶化的小山真是蛋糕，她也断不可能将其全部吃下去。

    不是胃容量的问题，要知道在吃甜食的时候所有萌妹子（包括艾莉希雅在内）的胃容量都是无限的，吃掉山峰吞掉大海什么的完全不在话下——只不过，那些结晶里面蕴含着的黑暗能量实在是太恐怖了，还未靠近一股恶心恶寒的感觉便扑面袭来，令几人不禁纷纷皱起了眉头。

    塞西莉娅真要把那些全部吃下去绝对会坏肚子的。

    小女王深吸一口气展开了神圣领域，用柔和的白色光芒轻轻包裹住了自己一行，继而淡淡地踏了踏脚下的龙鳞：“下去吧，蒴夜，在这种高空里什么都看不清。各位请把眼睛睁大点，不要放过任何哪怕一丝的动静。”

    蒴夜很快便降到了距离地面只有一百多米的高度，同时也放缓了飞行的速度。一般来说这样做非常危险。很容易遭到地面上隐藏起来的对空火力的攻击。可是如今黑色的结晶却吞噬了整个大地，所有的植物全都结晶化了。成片成片的树木在结晶化之后碎裂了开来，让原本可以藏人的树林变成了一览无余的碎晶石采集场。根本无法进行伏击。

    “很奇怪啊，这种结晶摆明了会侵蚀吞噬生命，但为何一路上我们只看间了结晶化的植物，而没有看见动物的遗骸？”艾莉希雅环顾着周围空荡荡的绝美而又凄凉的景象喃喃说道，“它们全都及时逃跑了？”

    “肯定的。”水银灯以站的高望的远的理由毫不客气地霸占了伊利亚的肩膀，听闻女孩这番话后立即接口道，“从那只名叫布鲁克的不死小强的叙述中看来。恶魔的禁咒法术其杀伤力并不是即时生效的，而是有一个过程。对危险非常敏感的动物多半在对方施展魔法的那时候起就已经开始逃跑了吧，也只有迟钝的人类才会没有发觉。这么长的时间足够动物跑出法术范围了。至于人类……嘛，多半都变成那副模样了吧。”

    主席大人说着忽然伸手一指，顿时吸引另外两人将视线顺着移了过去。

    事实上艾莉希雅只看见了满地的碎晶石，就像之前那些树木一样。可是。两截连接着结晶地面的人腿形状的东西说明。那并不是树木。

    那两截疑似人腿的东西膝盖以上的部位全都没有了，一支覆满了结晶的步枪拄在前方，上面还连着半截似乎是手掌的玩意，整个场面看上去就像是一座抽象派雕塑，栩栩如生得令人不寒而栗。

    淡淡地叹息着为逝者默哀了一会后，眼尖的艾莉希雅忽然在这片空旷无垠寂静绝望的大地远处边缘位置某座半结晶化小山的山腰上看见了淡淡的橙色光芒——那是4级斗气的颜色。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    就连不是正规士兵的布鲁克也很清楚，在用无比强大的火力对着敌人的阵地狠狠犁上一番之后，接下来便是地面部队登场的时间了。诚然这种结晶中蕴含着相当恐怖的黑暗能量。便是连低等魔物甚至实力不强的恶魔自身也无法抵达其对身体的侵蚀；但这世界上还有一种特殊的存在，它们是非常乐意沐浴在黑暗能量当中的。

    亡灵生物。

    恶魔在法术平息下来之后为了搜寻有可能残存的明军。便立即派遣这些不会喘气的“生物”进入了被黑色结晶所覆盖着的大地。当然换做谁也不认为能够有人在这种级别的法术中幸存下来，搜索也只是走个形式而已，因此出现在布鲁克等人面前的，全都是些最低级的瘦排骨——传说中为无数第一次下墓地副本的勇者提供了大量经验金币以及装备的无私的骷髅兵。

    大叔一行藏身的山洞虽然很不起眼，可亡灵并不是用眼睛来寻找猎物的。十多号人的生者气息在这片完全死寂的大地上对亡灵来说简直比灯塔还要醒目，它们没花多长时间便找到了冻得瑟瑟发抖的布鲁克等人。

    一场不算激烈的热身战斗就这么展开了。

    布鲁克挥舞着手中的砍刀堵在了洞口附近，他面前的地面上满是各种零碎的骨头架子和锈蚀的刀剑，已经几乎快要淹到脚背了。尽管如此不知疲倦的骷髅兵仍然在前仆后继地试图往洞里钻，甚至还在外面凿击起了结晶想要扩大入口，一连串密集的挖掘声直让人听得忍不住头皮发麻。

    皮尔卡和几名战士守在了布鲁克的身后负责掩护，而玛丽莲和弓箭手则在洞内提供火力支援。这支配合默契的冒险小队牢牢地守住了这个小山洞，找到他们的亡灵付出了巨大的代价，唯一得到的战果仅仅只是在布鲁克的铠甲上砍出了一道浅浅的刀痕。

    可这些白花花的骨头架子并没有放弃，它们也不知道放弃。

    “头儿，我的箭矢用完了！”一名弓箭手忽然大声喊道。

    布鲁克最担心的麻烦终于出现了——他们是负责外出侦察的，并没有携带多少补给和药物，持久战对他们很不利。

    “呵，难不成曾经参加过屠龙的传说中的冒险者，大爷我的英名今天就要毁在这些最低级亡灵的身上吗？”布鲁克自嘲地笑着深深叹了口气说，但手里砍刀的动作却没有慢下来，“要是被女儿知道了，她肯定会鄙视我的吧？”

    众人闻言也是苦笑着一阵无语。

    “笨蛋，她绝对会非常难过的啦——！”伴随着某个熟悉的甜美女孩声音，一道几乎连寒冷的空气都要被点燃的炙热火焰斜刺里猛地喷射而来，瞬间将盘踞在外面密密麻麻的骷髅兵们全部吹走了。

    黑色的巨龙，精美的白色衣裙，在阳光下随风飘舞着反射出炫目光泽的璀璨金发……于众人目瞪口呆的注视中，艾莉希雅待蒴夜在地面上停稳后笑着冲布鲁克等人伸出了纤细白嫩的小手。

    “哟，大叔。依照约定，我亲自救你们来了。快点上来吧！”(未完待续。。)

第890章 搜索途中

    “你是笨蛋吗！？”

    一般来说，在身处绝境之中苦苦坚持终于等来救援的时候，最先说的应该是赞美与感谢的话语才对；然而布鲁克在从惊愕惊艳惊诧中回过神后，竟然毫不顾及礼数地指着凛凛然站在黑色巨龙背部的艾莉希雅用力跺脚大声怒喝了起来。

    “啊啦啦，这还真是无比独特的问候方式呢。”金发女孩对大叔的无礼毫不在意，只是轻笑着抹了抹耳鬓的发丝，“你就这样跟专程前来将你从无数体格大变但基情不变顽强地想要爆你菊花的众多鬼畜汉子的强势围观下解救出来的恩人打招呼么？”

    看上去情绪激动的布鲁克此时也是稍稍冷静了一些，重新想起了眼前这个绝美女孩的尊贵身份。不过反正刚才都已经那样了，大叔也就懒得再去恭恭敬敬地行礼进行弥补，而是收起兵器板着脸异常严肃地说道：“对不起。但是女王陛下，无论如何您也用不着为了拯救我们这些人而亲自前来的吧？万一在半路上遭到恶魔的袭击怎么办！？而且就算没有遭遇恶魔，外面那些结晶中蕴含的黑暗能量也不是能够随便说笑的呀！”

    “既然知道黑暗能量的侵蚀很厉害那就快点给老娘上来别继续在洞里唧唧歪歪了啊岂可修！”眼瞅着布鲁克即将就令自己感到咪疼的身份问题展开滔滔不绝的说教，艾莉希雅果断毫无形象地用力甩起了节操，“还是说你觉得这里是一个适合平民与女王探讨彼此身份关系的风景秀丽的好地方？”

    布鲁克也知道现在不是讨论这些事情的时候。毕竟小女王人都已经来了，无论他再说什么也改变不了这个事实。于是大叔果断带领队员们迅速离开山洞，纷纷来到了蒴夜的背上。

    黑龙再次飞上了天空。

    尽管离的很近。基本上可以算是零距离接触，皮尔卡却很难得的没有当场冲过来跪倒在地激动万分无比狂热地死死抱住艾莉希雅的纤腰将眼泪鼻涕糊在小女王的衣裙上——虽然如果他真要这么做的话绝对会在靠近女孩之前就因为被旁边的玛丽莲揪住耳朵或者被水银灯一记黑龙波击飞而宣告失败——这家伙左右瞄了一圈之后，果断把目光集中在了某个乍看起来不甚起眼的人物身上。

    伊利亚这一路上很辛苦。倒不是说少年遭到了心爱的小恶魔性格的金发女孩那无节操的腹黑调戏，也不是女孩主动奉献出了大量让他感觉吃不消的福利，而是水银灯对于自己所处的位置有些不满，从而引发了一连串的日常，令少年只能疲于应付。

    原因无他。主席大人在某只无节操无下限身为一族的王者却毫无自尊心可言的大眼睛触手怪的脑袋顶部呆习惯了，觉得站在伊利亚的肩膀那里不够给力，于是便要求爬到对方的头顶上。可伊利亚虽然平时很好说话。对待女孩子（哪怕不是自己的妹子）也很温柔，可他绝对不像邪眼王那样是个各种意义上的抖m。作为一个坚持自己原则的好男人，伊利亚果断严词拒绝了水银灯。

    然后，就没有然后了……

    因为遭到丝毫不留情面的拒绝而暴怒的主席大人和坚持“肩膀可以随便借但能够骑在自己头上的女生只有蕾米以及尚不知道在哪里的亲生女儿”的黑发少年随即在旁边艾莉希雅淡然淡定淡薄的注视中于黑龙背上华丽丽地大打出手。当双方鏖战正酣的时候。蒴夜却已经在小女王的引导下找到了围攻山洞的大群骷髅兵，从而及时结束了这场纷争。

    当然了，皮尔卡并不知道这些，他只当伊利亚铠甲上那些深深的伤痕是一路上为了保护艾莉希雅而留下的，进而稍微（在这里请允许本人用右手的食指与中指比出一个需要用放大镜才能看见的距离）对黑发少年的印象改善了一些。

    可那并不能让皮尔卡放弃对伊利亚的找茬行为。

    艾莉希雅和布鲁克在前面商量些什么，没有注意到后面。皮尔卡抓住这个机会大步走到了伊利亚的面前，用很不友善的眼神打量着对方道：“唔，你就是传闻中的伊利亚?马尔斯吧？比我想象的还要普通呢。”

    “传闻。什么传闻？”伊利亚将视线从远方的景物上收了回来，疑惑地看着眼前的男子不解道。

    “你已经把我们尊贵的女王陛下给推倒了。这是真的吗？”

    正在和布鲁克商议去应该什么大致方位寻找明军踪迹的艾莉希雅猛地一口喷了出去。

    尽管不太明白为什么这个男子会突然间转变成一团黑色浓稠的影子并且眼睛的位置还渗出了骇人的红色光芒，但伊利亚相信如果自己此刻若是点头的话下一秒这附近绝对会当场血流成河。于是黑发少年立即毫不犹豫地摇着头一脸严肃地说出了事实：“没有。”

    “很好，你可以去死了。”

    下意识用非常经典的空手接白刃的姿势挡住了皮尔卡兜头劈下的朴刀后，饶是一向神经迟钝反应慢半拍的伊利亚也忍不住在脸上露出了意外的神色：“为什么，难道在这里我应该撒谎说已经将艾莉推倒了会比较好？”

    【不不不，我想那只会愈加火上浇油的吧。】

    “根据当时的风向，我认为明军有可能会往这个方向进行躲避……”于地图上来回指点中的布鲁克囧囧有神地抬起了脸，“那个，女王陛下，请问您有在听我说话吗？”

    “别打岔，大叔。你队伍里那个叫皮尔卡的家伙正在就我有没有被推倒一事对伊利亚进行刁难，如今可是最关键的时候呢。”艾莉希雅偷偷地侧过头往后面瞄着小声说道，“也许你听不见他们的声音。但我可以。这么有趣的事情怎么可以错过呢？搜寻路线什么的等会儿再说吧。”

    这年头关注别人的八卦也就算了，反正无论是出轨还是出轨又或是出轨都不关自己的事情，权当看个热闹；但连自己的八卦听得津津有味是要闹怎样啊喂！？而且中间似乎还混进去了某个非常不得了的词吧。它可是足以在一瞬间将八卦转变成绯闻的啊！

    皮尔卡试着加大了两下力度，在确定伊利亚的实力比自己强很多后撇撇嘴收回了兵器，伸出食指戳着黑发少年的胸脯咬牙切齿地说道：“因为你刚才表现得太淡定了啊魂淡！如果你和女王陛下平日里没有什么太多的亲密接触的话，在听闻我之前的提问后应该表现得相当惊愕慌张并且脸也会稍微红一下才对；可实际上呢？淡定得雷打不动！这就说明你平时经常有和陛下做亲昵的动作。告诉我具体是些什么？是普通的手拉手，还是她抱着你的胳膊，又或者是你个胆大狂妄的家伙搂住了她的肩膀？”

    回想起平日里艾莉希雅有意无意奉献出的经常能拜见她胖次的闪亮福利、自己偶尔会因为各种由作者安排的不可抗力平地摔跤并且将女孩压在身下顺便用手掌检测她那残念胸脯的发育情况、以及在艾莉希雅被某只名为杰森的恶魔小正太用蜘蛛怪抓走后将她救出来时情不自禁地拥吻了她等一系列的事情，满头黑线的伊利亚果断紧紧地抿住嘴唇选择了沉默。

    “等一下。看你那样子绝对是曾经对女王陛下做了些什么吧？绝对是这样的没有错吧！？”皮尔卡立即仿佛被踩了尾巴的猫咪一样大叫着蹦了起来，“以fff团最忠实团员兼艾莉希雅?哈里斯后援粉丝团第一小队队长的身份，我在这里郑重地宣布。你将被处以火刑，并且立即执行！现在，给我去死上一万遍……啊咧？”

    一只玉手从背部轻车熟路地抓住皮尔卡的后衣领将他提溜了起来，玛丽莲淡淡地微笑着把冷汗涔涔的男子拉到了自己身边。冲伊利亚点了点头道：“对不起。我家的笨蛋给你添麻烦了。还有，我必须要更正两点。第一，由于我的存在，这家伙不能算是真正意义上的fff团成员；第二，他实际上并非女王陛下后援粉丝团第一小队的队长，只不过是个队长候补而已。”

    所以说这种看上去正儿八经但仔细一想总觉得哪里不太对劲的道歉与解释到底是怎么回事！？

    在伊利亚囧囧有神满头冷汗的注视下，泪流满面风中凌乱的皮尔卡被玛丽莲华丽丽地提溜走了。

    “呀，没想到最后居然是被那家伙的妹子给阻止搅合掉了啊。”艾莉希雅收回了自己的目光撇着嘴满脸都是意犹未尽的表情。“要是她再迟一点过去就能看见有趣的事情了。”

    有趣的事情是指你的小相好被举着火把的皮尔卡在龙背上撵得屁滚尿流吗？布鲁克使劲儿将这句到嘴边的话狠狠咽了回去，继续摊开地图恭恭敬敬地询问道：“那么女王陛下。八卦咱也看完了，可以开始讨论正经事了吗？”

    “抱歉抱歉，那就让我们继续吧。”艾莉希雅讪笑着捏了捏发丝说，“大叔，你刚刚说明军很可能往这个方向躲避去了，除去风向外还有别的什么理由么？”

    布鲁克轻轻地摇了摇头：“抱歉，我的陛下。当时那种情况我们连自己都照顾不过来，又怎么会去关注明军的具体动向？因此我只能根据记忆中的风向来进行推测，但无法保证其准确性。毕竟这是法术攻击，并不是自然界中的暴风雪，风向很可能会随时改变的。”

    “换句话说明军到底在哪里你也不太肯定。”艾莉希雅闻言略显咪疼地抓着头皮道，“呐，布鲁克大叔。这个结晶我们可以临走之前随便采集一点，所以暂且不急；但明帝国的主力部队如今究竟是全灭了还是有部分精英幸存了下来对联盟今后的战略有很大的影响，因此我决定现在就去你说的方位搜索一番，可以不？”

    对于金发女孩向自己征询意见的行动布鲁克只觉得很奇怪，他忙不迭欠了欠身：“当然可以。本来一切就应该由您说了算。又何必来询问我这个糟大叔呢”

    “我是担心你们在长时间的法术影响下消耗了太多的精力，不久之前又遭到了骷髅兵的热情问候，现在非常疲惫无法继续作战啊。”小女王说着忽然笑嘻嘻地伸出手用力在布鲁克的后腰处拍了一掌。“不过看起来你们应该没问题的样子，那就不忙着回去，先陪我找找那支吃了整记地图炮的军队究竟在什么地方吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “救起来的士兵就只有这么多了吗？”

    代表着明帝国制造工艺的最高杰作以及最强武力的青龙号舰桥里，林飞云的脸色铁青得几乎快要发紫，看上去好不吓人。

    舰身多处严重受损，动力系统陷入了半瘫痪状态，被迫降落在了地面上；部分装甲跟着大地一起结晶化了。虽然在阳光下闪闪发亮很是美丽但同时也变得非常脆弱，随便一把手枪都能将之打碎，完全起不到任何防护效果。

    这艘威武霸气的巨舰在禁咒法术的蹂躏下已经半残了。即便如此，它还没有彻底死去，仍然继续顽强地生存着！

    在诡异的黑色雪花取代了漂亮的白色精灵于天空中肆意飞舞的时候，林飞云也指挥着青龙号降到了地面附近。情况很糟糕。由于可见度实在太低。舰身两侧照明灯的光芒根本无法给地面上已经彻底迷失方向的部队做指引；只有少数离得非常近的人成为了第一批被救上来的幸运儿，而稍远一点的人则根本连一星半点的灯光都看不见。

    可即便是在这种伸手不见五指到让人感到绝望的黑暗之中，仍然有一种事物可以不受任何影响地向外传播出去，对附近的人清楚地宣告着青龙号的存在。

    声音。

    仅仅只是汽笛的话很容易被飓风的呼啸声所掩盖，因此林飞云毫不犹豫地采取了一个更加大胆且张狂的行动。

    老将军下令让所有的舰炮每隔一段时间便同时展开齐射，利用足以震撼整个天地的炮击轰鸣声为周围的士兵们指引着方向。

    这一招果然起到奇效，陆续有很多人循声赶了过来，继而被救到战舰内部。从而摆脱了在风雪中瑟瑟发抖的命运；然而还是有更多的人由于飓风的呼啸而未能听见炮击声，他们最后纷纷迷失在了绝望的黑暗与寒冷之中……

    站在林飞云面前向他报告的副官知道老将军在心痛什么。但这也是无可奈何的事情：“是的，将军。在结晶化之前我们只救下了五千多人，在那之后又救助了大约两百名因为修炼道法而得以自保的强者，至于其余的士兵……（脸色黯然地摇了摇头）将军，在这次突击作战中我们总共出动了大约十二万最为精锐的士兵，另外还包括了所有的装甲战车，可以说是我国最强的军事力量。如今全部损失殆尽之后，我们唯一可以指望的就只有驻扎在营地内作为后备役的那十多万人了。”

    “可是，你也知道他们是什么样的部队。”林飞云苦笑着使劲捏了捏鼻梁叹息道，“前段日子防守阵地抵挡无数怪物的冲击、待精锐击溃敌军部队抵达指定地点后还要负责对恶魔守卫着的坚固阵地展开冲锋消耗敌人，这样一支强征而来的炮灰队伍，能发挥多大的战力呢？即便是我，也不可能在短时间内振作起他们的士气啊。”

    副官还想说些什么，站在舷窗旁边的观测手忽然大声打断了他：“报告将军，10点钟方向出现了大量的亡灵生物，正在向这边快速接近。全是清一色的骷髅兵！”

    “啧。”林飞云不禁狠狠啐了一口，“动力系统还有多久才能完成修复？”

    “至少还需要两个小时。”副官立即回答说，“而且我们的炮弹也不多了，不能全部浪费在这些低等炮灰身上。这里还是让少量士兵拿着枪上甲板……”

    “不行！”老将军果断皱着眉头厉声喝道，“你也知道舱外大气中所包含的黑暗能量对人体有多大的伤害，派士兵出去等于是让他们去送死！”

    “可是将军，青龙号的底部外层装甲基本上全都废了，若是被骷髅兵破开口子令外界的空气不加过滤就流了进来，到时候牺牲会更大！”副官竭力试图说服自己的长官，“或者您也可以让修道者外出迎敌，不过他们是对付魔族精锐战士的王牌，我不建议您这样做。”

    但林飞云却是不假思索地扭过头看向了通讯兵：“传我的命令，让左侧船舷的炮塔对接近中的骷髅兵展开炮击，务必要阻止对方的靠近。炮弹是拿来用的，不是放在弹药库里等着发霉的！如果炮击可以挽救士兵性命的话，我宁愿将青龙号上所有的炮弹全都打光！”(未完待续。。)

第891章 偷偷加点料

    被黑色结晶所覆盖的大地一望无际，在阳光的照射下散发出彩虹般的光芒，看起来就像是一片绚烂的海洋，美丽得令人快要窒息。然而无论是鲜艳的蘑菇还是斑斓的蜘蛛又或者是沉鱼落雁闭月羞花的艾莉希雅，都用事实说明了越美丽的东西就越危险这个真理，因此坐在龙背上的众人并不打算下去到海里“畅游”一番。

    天知道那玩意的法术效果是不是依然还残留着在，擅自离开艾莉希雅的神圣领域去和它们玩亲密接触的话没准几秒钟之后就会领便当了。

    蒴夜保持着距离地面一百多米的高度快速地飞行着，在她背上的众人也在仔细地观察着周围。虽然飞高一点视野会更加开阔，可那样做也许会漏掉地表某些细微的蛛丝马迹，甚至是几个像布鲁克大叔他们一样躲在洞穴中幸免于难的明军士兵。

    尽管后者的可能性不太大就是了……

    布鲁克根据当时的风向在地图上画出了一块大致的位置，小黑龙飞到附近后众人立马便陆续发现了不少结晶化的人类遗骸。

    “真是太惨了。”因为心中受到了深深的震撼而顾不得继续装成伪三无的玛丽莲忍不住轻捂着嘴唇感叹道，“没想到竟然会变成这样。”

    沉默。

    地面上是一群群的结晶人体雕塑，有的已经碎裂了，有的则完整地保存了下来。他们或三五成群，或单独行动。有的还在互相搀扶——尽管不合时宜，艾莉希雅依然从这之中看出了浓浓的基友呃不，是战友情——千姿百态各不相同。看起来就像是时间定格在了这些士兵在暗无天日的黑色暴风雪中迷失徘徊的那一刻。

    不过有一点是相同的，那便是所有人的脸上都保持着绝望的神情。

    “这附近的遗骸少说也有好几百，应该是明军的一支大队。”艾莉希雅深呼吸两下恢复成威严的小女王形象率先开口打破了沉寂，“虽然和布鲁克大叔所指的方位稍稍有些偏差，但明军主力应该就在附近。蒴夜，继续往前搜索，看看他们到底是逃脱了地图炮的攻击还是全都变成了兵马俑。”

    盘旋中的小黑龙清啸着回应了一声。微微侧过身子于空中划了个弧线向金发女孩所指的方向飞了过去。

    “女王陛下，我觉得再这么搜索下去也是无意义的。”布鲁克将目光从渐渐远去的那群罹难士兵身上收回来说，“绝望亡者的寒冰地狱。当年在赫特希蒂尔殿下遭到精心策划的伏击而不幸战死、联军准备放弃绝望之地的时候，恶魔曾经对着一支倒霉的部队实验了这个新发明的禁咒法术。其结果便是这支部队全军覆没无一幸存，有关于法术的资料也是由附近刚好在攻击范围之外的人所记载下来的。当时还是夏季就已经有那样恐怖的威力，如今这种情况。只怕明军是凶多吉少了呢。”

    “你说的我都知道。”艾莉希雅捏捏鼻梁将某只身材倍儿棒的天然呆的身影从脑海里扔了出去。“不过，除去地面部队外明帝国还出动了他们的最高杰作青龙号，也就是你看见的那艘空中战舰。我承认禁咒法术的威力确实很恐怖，可想要彻底摧毁空中战舰，也不是件很容易的事情。我认为明军的王牌应该仍然存活着，必须在恶魔派出的骨头架子找到他们之前先……”

    结晶化的大地是美丽的，同样也是死寂的。在这里所有的一切全部都被转变成了黑色的晶体，土壤、树木、石头、人类。甚至连水流也不例外。因此除去偶尔袭过的寒风外，便再也听不到任何其它事物所发出的声响了。

    本来应该是这样没错的。可从远处的地平线那里却突然传来了宛如春雷般的沉闷轰鸣声。

    “打雷了？”

    后面不知道是谁冒出来了这么一句天然属性的台词，但艾莉希雅已经顾不得去吐槽，急忙让蒴夜往那个方向上赶了过去。

    没过多久，小女王等人便在黑色的大地上发现了许多迥异于周围景物的奇特东西。它们全身花白，它们装备破烂，它们严重违反了生物学常识，它们直接拿回去当做标本都不需要进行加工的；而最重要的是，在放眼望去一片死寂的大地上，它们是唯一会动的玩意。

    大群的骷髅兵排列成整齐的队形，仿佛被某种事物吸引似的不约而同往同一个方向——也是刚刚的轰鸣声传来的方向，大步前进着。

    不用艾莉希雅吩咐，蒴夜便已然发出令背上众人忍不住纷纷捂住耳朵的巨大咆哮，迅速降低高度蓦地从口中喷出了大量炙热的火焰，径直将底下白花花的骨头架子们劈头盖脸的全部笼罩了进去。

    拥有远程攻击手段的人也随即回过神来，和小黑龙一同展开了对地攻击。

    巨龙是卓尔利文中最为强大的生物（某只已经修炼成神的紫发萝莉属于规格外，不能算在内），而骷髅兵则是由亡灵魔法捣鼓出来的最低等的炮灰，双方根本连比都没法比。现实并不是某款雇佣英雄在地图上四处抢矿占地确保资源用以发展的战棋游戏，你永远不能指望一千只骷髅兵可以秒掉一头黑龙；实际上，这些瘦排骨最多只能用手里的破烂锈剑在龙鳞上划出一道浅痕——就这还是暴击的结果——假如它们可以够得到飞在天上的黑龙的话。

    单方面的碾压并没有持续很久，因为艾莉希雅急着想要赶到声音那里去，而不是在这里指挥蒴夜做烧烤排骨。将骷髅兵的阵型打得崩溃之后，金发女孩便果断让小黑龙放弃了地面上的杂兵，继续向前赶路。

    布鲁克也取出了武器。认真地守护在大呼小叫着用法杖胡乱向下面扔着魔法的艾莉希雅身边，趁小女王稍微停歇下来的机会问道：“女王陛下，这个轰鸣声难不成是？”

    “嗯。应该是青龙号的炮击声。”艾莉希雅拄着法杖喘了口气，随手抹了抹耳边的发丝回答道，“而且如果我没猜错的话，那艘战舰此时应该不能动了才对。可以飞上天的战舰完全没有必要冒着被恶魔发觉的危险和骷髅兵开炮交战，除非他们搁浅在地面上无法动弹。蒴夜，速度再加快点！我们必须抢在恶魔发现青龙号仍然幸存之前收拾掉这些骨头架子，然后帮助明军逃离这片地狱！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    林飞云没有想到。被吸引过来的骷髅兵数量竟然会有这么多。但这也难怪，本来亡灵对于生者的气息就非常敏感，再加上隔得老远都能听见的炮击声。它们自然会像闻到腥味的苍蝇一样立刻蜂拥了过来。

    现在只能用数量不多的炮弹阻挡对方的前进，为抢修动力系统争取足够的时间。不过就目前的情况看来，似乎是有点赶不及的样子。

    “我们还有多少弹药？”站在舷窗边注视着远处不断翻滚着的火焰与烟雾的林飞云淡淡地向身边的副官问道。

    “按照现在的消耗速度来算，我们还能再继续坚持大约十五分钟。”副官说完前倾着身体小声建议道。“将军。如果想要节省弹药的话，现在就该派一队实力较强的修道者出去扰乱对方的阵型了。”

    强大的修道者是用来对付精锐魔族战士的王牌，他们之前为了在禁咒法术中生存下来已经消耗了许多的气力，还没来得及恢复就派出去作战真的合适吗？林飞云思考片刻果断摇了摇头：“不行。我还是那句话，炮弹就是拿来用的。能多坚持一分钟是一分钟，不到万不得已绝对不能将修道者们的宝贵战力浪费在这些杂兵身上。”

    “明白了。”

    老将军重新将目光转回了战场。黑色的大地每次被炮弹击中时都会产生无数晶莹剔透的漂亮碎片，合着火焰黑烟与白骨四下飞舞，看上去竟然能够让人产生一种美的感觉。隆隆的炮声中。结晶化的大地仿佛玻璃一样碎裂开来，大量的骷髅兵也因此而站立不稳摔倒在地。随即于这片晶体和火焰四下纷飞的炼狱中宛如夏季烈日下的水滴一样消失了。

    即便如此，这些不会疲劳、不会疼痛、也不会畏惧死亡的严重违反世界之理的东西仍然好似滚滚海啸一样不断涌来，无穷无尽。

    这种情况下即便把修道者派出去，未曾完全恢复的他们只怕也挡不住如此之多的骷髅兵吧。难道真的要牺牲士兵让他们离开船舱登上甲板用枪械进行阻击吗？林飞云脸上的表情虽然没有什么变化，但却在下面紧紧地握住了拳头。

    “报告，敌阵后方的半空中出现了一个速度极快的身影！”观测员忽然大声喊了起来，也令舰桥中所有人的心瞬间绷紧了。

    “啧，莫非是魔族的高手吗？”林飞云不动声色地悄悄皱了一下眉头，“没办法了，让待命中的修道者立即出击……”

    “请等等，将军。对方好像正在攻击骷髅兵的样子！”

    “正在攻击骷髅兵？”饶是林飞云闻言亦禁不住露出了惊愕的表情，“这怎么可能，那个方向上应该没有我们的部队幸存才对。那到底是什么人？”

    急速接近的身影很快便从隐约可见的小黑点变成了清晰可见的袖珍黑龙，但大家都知道那绝对不是什么可爱的手办，因为从那头飞天大蜥蜴的口中吐出了滚滚的烈焰，凡是被笼罩进去的骷髅兵立马便化作灰烬，连渣都不曾剩下。

    我们这次总共派来了约三万多人的冒险者以及50辆魔导动力的装甲战车；除此之外，还有伊卡洛斯外加一头可爱的小黑龙——不知为何，林飞云此时在脑海中忽然回想起了某个绝美的金发女孩第一次和公孙怡皇帝陛下见面时所说的话语。

    难不成，会是她吗？老将军心中顿时重新燃起了希望。眼睛也随即亮了起来。

    没过多久黑色的巨龙便飞抵这艘半残战舰的附近，在它的表层甲板缓缓拍打着翅膀降落了下来。

    顺便踩坏了一个炮塔。

    “我勒个去，蒴夜你怎么能这样不小心？”艾莉希雅当即满脸心痛地跺着脚大声说道。“你这一脚踩下去究竟会让我赔多少钱你知不知道！？”

    “原来你在意的是这种事情吗！？”旁边的水银灯闻言果断抽出羽扇在小女王头上猛烈招呼了起来，“这条船本来就已经半残了，再坏个炮塔什么的其实也无所谓吧。比起这个，我觉得你更应该关心一下舰身底部的结晶问题，别完成修复开始升空时突然整艘船都散架了喂。”

    布鲁克冷汗涔涔地伸出想要去拉小女王的衣服提醒后者却又犹豫着停下了动作：“那、那个，女王陛下。明帝国的军人们正在看着呢……”

    “大丈夫，我保证隔着厚厚玻璃的他们什么都听不见。”

    “问题并不是这个吧喂！？”

    在舰桥内看着在龙背上又蹦又跳闹得非常欢腾的艾莉希雅等人。虽然听不见他们在说些什么样的日常，但林老将军此时已经觉得远处那群张牙舞爪着全力向众人推销补钙产品的骨头架子全都是天边的浮云了。

    满头冷汗的副官弱弱地凑了过来：“将、将军，他们是西大陆的人吧。为什么会在这里的？”

    “对了，恶魔进攻宝庆城那次你和青龙号都藏在后方，因此并不认识这丫头。”林飞云捏着鼻梁哭笑不得地叹息道，“不过没关系。你只要知道那是一群毫无紧张感的无节操日常制造者便可以了。”

    “呃。好吧。可是他们未免也太没有紧张感了，就这么直接暴露在外界真的不要紧吗？”

    说话间甲板上那头黑色的巨龙却是以肉眼可见的速度迅速变小，在众人目瞪口呆的注视中变成了一个粉嫩可爱的黑长直萝莉。

    “好萌。”

    “你在看哪里啊喂！？”林飞云没好气地笑着敲了敲副官的头，“瞧见那群人身上的白色光芒没有，那应该是某种保护性质的法术结界。不过，到底是谁施放的呢，这消耗的能量可不是一星半点呀。”

    老将军的疑惑很快便得到了答案。只见艾莉希雅等人在战舰甲板上站稳后，他们立即纷纷在金发女孩身前摆出一排人墙将她保护了起来；而女孩则是缓缓地举起手中的法杖。做出了准备施法的样子。

    调皮的气流在女孩的身体四周环绕着，时不时轻轻地吹拂着她的衣裙和长发；象征着神圣的柔和白色光芒忽然自法杖顶端迸射而出。继而笼罩了女孩的全身。尽管看不见她那令世人惊艳的绝美面容，此刻艾莉希雅的背影也足以给看向这边的石化中的明军士兵留下无比圣洁的印象了——当然我们都知道这只是表面上的。

    一股强大而又威严的气势突兀地出现在了天空之上，令穷凶极恶的骷髅兵们当即停下了动作，继而好似炸了窝的蚂蚁般开始四下胡乱奔逃，场面看上去甚为诡异。

    比整座城市还大的白色光柱自苍穹中狠狠贯穿了大地，便是隔着这么远青龙号内的众人依然感受到了明显的震动。但这还没完，光柱击中地面后不仅净化了邪恶的骷髅兵，连那些危险的黑色结晶也被净化掉了；更重要的是，白色的光芒还向四面八方迅速扩散了开来，只一眨眼的功夫便覆盖了视野中的半个大地。

    光芒也影响到了青龙号，可是林飞云很快便发现这种光芒对自己等人完全无害，甚至还有一种春日阳光般的温暖感觉。

    圣裁之光，这种法则级地图炮用来打骷髅兵绝对是一种天大的浪费，而且也会引起恶魔的注意。不过艾莉希雅对此并不在意，她现在要的是绝对的震撼效果，否则就这样直接和明军接触她说话都没什么分量。只有向他们展现出强大的实力，才可以让对方重视自己提出的建议并坦然接受帮助。

    不过若是小女王知道指挥这条船的人是林飞云的话，估计丫就铁定不会这样显摆了吧。

    黑色的结晶消失了，大地重新变回了它原先纯朴的土褐色。一丛丛鲜嫩的绿草飞快地破土而出，只转眼间便形成了生命的草原；许多五颜六色的花朵也随即纷纷绽放，在微风中轻轻地左右摇摆。

    所有人——包括艾莉希雅的小伙伴们全都因为眼前的神迹而惊得目瞪口呆。

    绕过虔诚地趴在地上祈祷着的布鲁克以及浑身僵直的伊利亚，无比震惊的水银灯忙不迭飞到了金发女孩的面前：“喂，你是怎么做到的！？你那个法则应该没有这种效果的吧？”

    “哦，那个呀。”艾莉希雅顽皮地闭上右眼歪了歪小脑袋笑着道，“我只是在里面添加了一些从芙约尔那里顺来的正牌生命圣水而已。”(未完待续。。)

第892章 可抢救，何弃疗？

    见过无耻的，没见过这么无耻的，竟然堂而皇之明目张胆地在自己的法则级地图炮攻击中添加其他神明的威能物品，创造出几乎闪瞎狗眼令人无比惊叹的神迹，从而瞬间让自己的存在感突破天际。说老实话，水银灯在听闻艾莉希雅的解释后连当场扑过去咬死这个黄毛丫头的想法都有了；只不过一想起她最擅长应对这种人和节操齐齐满地打滚的无厘头日常，主席大人就觉得一阵浑身无力，最后索性选择了放弃。

    伊利亚是知道艾莉希雅女神身份的，所以对眼前的神迹表现得比较淡定——少年并不知道小女王刚才偷偷地作弊了，但即便知道了估计脸上的表情也不会有变化——然而布鲁克等冒险者却不清楚，他们此刻集体陷入了各种震惊之中。

    “喔噢噢！创世神在上，这是何等伟大的神迹！”满脸虔诚趴在地上的布鲁克激动得泪流满面，抬起头来冲艾莉希雅张开了双臂，“女王陛下，以前大陆上有传言说您是神明，我还不怎么相信；今天看来，传言多半是有根据的。我美丽尊贵的陛下，请问您难不成真的是一位女神吗，又或者是某位神明的转世？”

    眼见震撼全场的目的已经达到，艾莉希雅果断收起了施展法术时装出来的神棍表情，眯着眼睛轻抚下颌摆出一副高深莫测的模样慢慢地开口道：“嗯，在某个名为地球的蓝色行星上，像我这样既年轻又漂亮并且很有钱不说还位高权重统帅一个强大帝国的白富美确实会被许多人称之为女神的。你这么说也没错。”

    你的脸皮是由钛合金城墙构成的吗！？

    “呃，虽然不是很明白您说的具体是什么但我总隐隐约约觉得这两个‘女神’并不是同一种概念……”

    “细节什么的不要在意啦。”艾莉希雅随意地摆摆手将视线投向了远方，“很好。剩下的骷髅兵根本不敢踏进新生的草地，这样一来就暂时安全了。现在让我们进去找明帝国的军人好好交流一下吧。”

    对于小女王的进入请求，明军并没有拒绝——在亲眼目睹了那样壮美的神迹后他们也不敢拒绝。十多分钟之后，金发女孩和她的小伙伴们被一队士兵带到了在会议室里等待着的林飞云面前。

    “哈里斯小姐，我们又见面了。”老将军微笑着冲看见自己后面露咪疼表情的艾莉希雅点了点头道，“我们的炮弹已经所剩无几，多亏了您刚才及时出手相助。非常感谢。”

    “什么呀，是老爷子你啊。”艾莉希雅撇了撇嘴毫无形象地抓着头皮说，“不过是你的话也挺不错。总比这艘战舰的舰长是某个性格顽固不听建议一意孤行的家伙要好得多。（转头）布鲁克大叔，你们在之前经历了禁咒法术的攻击等许多事情，应该已经很累了，就先下去休息吧。”

    布鲁克知道小女王接下来是打算和这位明帝国的将领商量很重要的作战计划。为保证不会泄密这才特意把自己支走的。因此便顺水推舟道：“好的。（转向林飞云）请问我们应该在哪里休息？”

    林飞云冲身边的副官示意了一下，后者很快便将冒险小队的人带走了。让人无语的是蒴夜竟然也一蹦一跳着跟了过去。

    待房间里只剩下林飞云和艾莉希雅后——主席大人由于身材原因、伊利亚由于存在感的原因被自动忽略——老将军这才仔细打量着眼前的绝美女孩喃喃道：“我真是越来越看不懂你了，哈里斯小姐。你到底是什么人？”

    伊利亚之所以会留下来只是纯粹想守在艾莉希雅身边打算做个无关紧要的背景人物，完全没有丝毫准备加入到她和林飞云之间的谈话里的意思；可小女王接下来的动作却让少年的计划全都打了水漂。

    只见女孩在林飞云问话后果断快步走到还没反应过来的伊利亚身边，一把将后者的胳膊抱进了自己怀里，扬着小脑袋一本正经理直气壮地大声回答道：“我是这家伙的后（神兽）宫妹子！”

    “如果你是打算利用自己的小相好肆意乱丢闪光弹的话，比起在这里我觉得在一大群身穿黑斗篷头戴圆尖冒的蒙面fff团成员的强势围观下会收到更好的效果。”

    “咦，东大陆也有fff团的吗！？”

    你是在小看这个超越了民族、国家、理念、信仰乃至种族而团结在一起的全宇宙第一庞大的神秘组织吗！？

    冷汗涔涔的伊利亚试图在话题彻底转变成日常之前将其拉回来：“那、那个。艾莉。现在不是说这些的时候吧？”

    “啊，确实。说这些无关紧要的事情完全毫无意义。那就来点有意思的吧。”艾莉希雅忽然斜翘起嘴角露出坏坏的笑容，用力将伊利亚的胳膊抱得更紧了，使劲在胸口蹭了蹭道，“怎么样，感觉到了没有？”

    “嗯，你指什么？”

    然后不知道自己究竟哪里说错话的黑发少年便望着突然间全身灰白化orz在地上做颓废状的艾莉希雅顿时一阵手忙脚乱不知所措，想要伸手去扶她却被没好气地一巴掌拍走了。

    “不作死就不会死。”飘浮在旁边的水银灯双手抱怀地点头肯定道，“这丫头刚刚是在故意试着用她的胸脯去挤压你的胳膊啊。（看向艾莉希雅）啧，没想到居然残念到这样做对方都没感觉了吗，你还真是悲催呢。”

    “乌路赛！你才残念，你们全家都残念！”金发女孩像是被踩到尾巴的猫一样猛地跳了起来，“和你相比我总归还是有点料的。”

    “有意识地和我一个人偶在这方面进行比较……我还是不说什么了。”主席大人无语地叹了口气重新将目光转向了伊利亚，“喂小子。你刚刚真的什么都没有感觉到吗？哪怕骗她一下也好啊。”

    稍微骗一下逗她开开心？伊利亚在水银灯的提议下犹豫着一边组织语句一边缓缓开口道：“那个，艾莉。我刚刚之所以没有感觉到应该是你身上穿的冬衣比较厚的缘故，要知道平时我不小心摸上去的时候还是挺有感觉的。”

    “噗——！！”万万没想到黑发少年竟然会整出这样一句话的主席大人当即毫无形象地从半空中跌落下来。拼命用力捶着地板狂喷不已地大笑道，“我的天呐，人怎么可以迟钝到这种程度！？你这家伙是铁了心的想要作死吗，刚刚惹了自己的妹子还不算，现在又要招惹传说中的fff团？不行了不行了，我真的快要笑死了有木有。”

    而那边本就火冒三丈的小女王则是瞬间被火上浇油，当即气鼓鼓地冲上去狠狠一口咬在了哭笑不得的伊利亚的手背上。

    尽管对于艾莉希雅和她的小伙伴可以在任何时间任何地点任何情况下毫无顾忌地大秀日常的特殊能力已经有了相当深刻的了解。林飞云此刻仍然果断陷入了石化状态之中。头顶上天雷滚滚看起来外焦里嫩的老将军好不容易回过神后终于忍不住老泪纵横地抬起手试着打断道：“对不起，各位。如果可以的话，还请停止日常让我们商谈一下关于接下来该如何进行战斗的事情好么？另外。哈里斯小姐，你赢了。恭喜你和你的小伙伴们成功地用闪光弹晃瞎了我的老眼。”

    在小相好的手背留下一圈小巧可爱的牙印后，艾莉希雅放过了略显尴尬的伊利亚，随便找了个椅子坐下来道：“ok。那么让咱们开始谈正事。老爷子。在经历了地图炮的打击后，你如今手头上还有多少部队？”

    林飞云脸色顿时一黯：“展开进攻的精锐基本上全灭了，我想尽办法也只救下来五千多人。后方的营地里还有十多万临时征召的新兵，可并不能期待他们的战力。我打算在青龙号的动力系统完成修复后立刻撤离此地，至于那些新兵，由于舰队要营救后方正在和恶魔激战的阻击部队，就只能放弃他们了。”

    “什么新兵，实际上就是临时征召入伍用来当炮灰的普通民众吧。”艾莉希雅在这方面丝毫不给面子。皱着眉头略显不满地说道，“老爷子。你的意思我很明白。如今明帝国主力部队已失，既定战略遭到了重大打击，陷入了全面被动的状况，所以你必须想办法马上将残存的军队集结返回领地巩固防御，对不对？”

    “的确，我们目前已经没有了再战之力，还是尽早撤退的好。”一想起在黑色的暴风雪中绝望逝去的官兵，林飞云嘴里便满是一阵苦涩；可毕竟是当着西大陆代表的面，于是他暗暗忍了下来用满脸坚毅的表情说道，“而且敌人的援军随时都有可能出现，一旦被他们缠住就走不掉了。”

    “其实我觉得这个局面还可以再抢救一下，没必要这么早就放弃治疗。”美丽的金发女孩懒洋洋地斜靠在椅子上语出惊人道，“的确，恶魔出其不意地施展禁咒法术将你们的主力全灭了，如今的情况可以说是非常危急。但这同时也是一个很不错的机会，只要作战顺利的话直接抢在蝙蝠翅膀的援军抵达之前将传送门破坏并非是什么不可能的事情。”

    “不不不，请等一下。”老将军满脸惊愕地连连摆手道，“哈里斯小姐，你真的有弄明白我们现在的处境吗？”

    “我当然很明白。”艾莉希雅忽然斜翘着嘴唇露出小虎牙摆出了她经典招牌式的小恶魔坏笑，“你且听我说……”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    多尔贝虽然是东大陆魔族远征军的老大，但他说到底也只是在别人手底下打工的。传送门那边出现的援军多尔贝事先没有收到任何消息与联络，说明这支部队多半是由乌尔里克大魔王亲自派遣而来的。

    被明军的阻击部队拼命挡在山谷里的多尔贝曾经试着和这支队伍进行联系，可对方竟然毫无反应。正当魔族统帅考虑要不要去询问顶头上司乌尔里克这到底是怎么回事的时候。结束了试探的明军突然出动精锐展开了突击，只一转眼的功夫便撕碎了那支部队的阵地。

    然后，天就下雪了。

    绝望亡者的寒冰地狱。多尔贝自然知道这是一个多么强大而恐怖的禁咒魔法。只不过万万没想到的是，乌尔里克竟然会派出精锐的法师队伍在这里施展法术。

    直奔传送门而去的明军主力在一夜间全灭了，乌尔里克以大量的炮灰为代价完成了对明帝国决定性的致命一击。虽然不太清楚新任魔王究竟是如何做到的，但对多尔贝而言，接下来的工作只要扫扫地收收尾就可以了，非常轻松。

    当然了，也同样捞不到多少战功。

    因此多尔贝便没有再去理会传送门那边的战况。而是将精力集中到了眼前拼命阻挡自己前进的不死小强身上。懒散且心中另有打算的雷尔夫对这些事情不感兴趣；汉娜也以为乌尔里克在亲自指挥那支部队，便不再理会认真地做起了多尔贝的副官。但实际上，乌尔里克只不过是在合适的时间将合适的部队派到了合适的地点。在指挥他们完成对明军的地图炮攻击后只丢下一句去找多尔贝便立马放手不管了。

    新任魔王还有许多更加重要的事情等着他去做——比如调戏被手下绑回来的美丽村姑从而让与她青梅竹马的热血少年立志成为勇者什么的——不可能把时间全都浪费在一支已经被彻底打残的人类军队身上。

    腹黑的命运女神在这一刻和恶魔开了一个天大的玩笑，也让这些蝙蝠翅膀原本应该获取胜利击败明帝国征服东大陆的历史的车轮彻底从阳关大道上拐进了由某个不肯乖乖待在后方喜欢到处乱跑惹是生非的调皮的金发小女王制造出来的下水沟里。

    乌尔里克派过来的部队其核心是一队高阶法师，战略作用自然不可估量。为了方便下达命令当然也是为了防止这支部队落到别人手里，抽不开身的乌尔里克亲自采取用水晶球联络的方法对他们进行了指挥。

    所以。也就没有派遣专门的军队将领作为指挥官。而当乌尔里克切断联系去忙别的事情、这支部队联系上正在卯足了力气对付明军阻击部队的多尔贝以前。他们暂时陷入了无人指挥的窘境之中。

    当然了，和水银灯一起发挥她们的三寸不烂之舌终于说服了林飞云的艾莉希雅对此并不知情。金发女孩集中起自己全部的精神，打算利用自己和明军手头上现有的资源来上一次严重出乎恶魔意料的绝地反击。

    在艾莉希雅用圣裁之光击溃骷髅海半个小时后，青龙号的动力终于恢复了。而另一边，恶魔法师小队的队长也收到了相关的报告，以及某个金发女孩很可能就在这里的消息。

    虽然那连整片大地上的黑色结晶都能净化的法术确实非常可怕，但作为魔法师，对于自己的法术肯定有着相当的信心。认为无论是明军的青龙号还是艾莉希雅和她的小伙伴们都已经在禁咒的打击中半残、刚刚小女王那记地图炮只是一种威吓好掩护自己逃跑的恶魔法师们没有多想便追击了过来。不打算就此放弃这两个极具价值的重要目标。

    “这么简单就追过来了？”艾莉希雅本做好了恶魔不会轻易上当的准备，故意让青龙号以缓慢的速度前进的同时甚至还打算演一出中途因为机械故障而抛锚的大戏。结果不料对方竟然非常干脆利落地率领亡灵大军和飞行单位出现在了青龙号的后方，“这里面会不会有诈啊？”

    一路上在金发女孩身边支持同时也偶尔会狠狠吐槽她的水银灯冷冷地从鼻腔中哼道：“也许对方只是一群被眼前的巨大战功冲昏了头脑的笨蛋呢？就算乌尔里克再怎么擅长耍诡计、汉娜再如何精明，他们在用禁咒法术全灭了明军主力后多少也会有些松懈，估计是对这支部队的指挥与管理上出现了什么问题才对。再说，明军都已经变成这副惨样了，想要把我们干掉也不需要玩什么计策，直接强行推倒就是。”

    “嘛，总而言之还是小心点好。”艾莉希雅挠了挠头顶上的呆毛沉声道，“老爷子，我们继续按计划行事。我的侦察兵报告说最近的魔族援军至少要明天早晨才能抵达，所以后面那群猎奇爬爬是唯一挡在我们和传送门之间的障碍。只要能把他们打败并破坏传送门，东大陆就还有希望。”

    “哈里斯小姐，我只能说，你不是疯子就是天才。”林飞云深深地喘了口气感叹道，“但愿你是后者。（转向旁边的副官）命令战舰加快速度，让我们把敌人全都引到那十多万民兵所组成的包围圈里，一网打尽！”(未完待续。。)

第893章 当诱敌战术碰上一群无脑追人的家伙时

    艾莉希雅的计划很简单：先前在骷髅兵头上整出了那么大的动静，恶魔肯定知道自己已经和明军幸存下来的青龙号汇合了。接下来的行动用一个词便能够概括，那就是跑路。若只有一艘被打残的战舰，为巩固传送门的防御恶魔也许还会选择放走林飞云他们——因为战舰的完全修复需要花费很长时间，在蝙蝠翅膀随后的大举进攻中派不上用场；可再加上一只萌萌可爱的金发小女王那情况便不一样了。

    上到新任魔王乌尔里克，下至最普通的率领炮灰的恶魔小队长，每个蝙蝠翅膀都在恨不得可以将艾莉希雅除之而后快的同时深深地畏惧着她。不过畏惧某些情况下也会转化为毫无根据的勇气，比如说当金发女孩身边并没有多少部队的时候。

    从现场的状况来推测，艾莉希雅应该是和她的小伙伴们随同明军一起行动结果遭到了禁咒法术的攻击、待天空放晴之后往回撤退时正巧发现了残存下来正在被骷髅兵围攻的明军战舰，这才出手相助的。虽然小女王施展出了一个近乎神迹的强**术，但那多半只不过是一种威吓，目的则是让对面的魔族部队不敢随意追击、他们可以趁机逃脱。

    明军的主力可以说已经全灭，艾莉希雅和她小伙伴们在暴风雪中想必也消耗了不少气力，眼下无疑是千载难逢将他们全部一网打尽的最好机会，绝不容错过！

    当然了。小女王也并不认为事情会进行得很顺利。首先女孩手头上的牌并不多，没法整出更好更多的应对之策；其次汉娜有可能在这里，她看穿这种简单到爆的诱敌战术并非什么难事。

    毕竟正常情况下艾莉希雅应该带着她的小伙伴骑着巨龙丢下死里逃生的明军先行离开以分散目标来提高彼此逃脱的几率。而不是像现在这样待在于半空中慢吞吞地爬行着的战舰里。反常即为妖，小女王会这么做里面肯定有什么猫腻才对。

    乌尔里克派来的这支禁咒法师部队掌握着可怕的法术，为确保其安全新任魔王又把多尔贝要走的那只准备用来对付空中战舰的巨型飞天触手怪交给了他们；只可惜部队里面没有什么精锐的恶魔战士，否则都足以跟多尔贝的东大陆主力军队相提并论了。

    狼狈不堪的半残敌人和自身掌握着的强大实力给了这些n年都没有接触过萌妹子呃不对，我是说n年如一日刻苦修炼着法术的魔法师们无比的勇气，让他们在未曾联系到多尔贝（这货正忙着全力对付明军阻击部队）让这个乌尔里克的心腹接管指挥权的情况下便果断做出了追击艾莉希雅的决定，誓要把那个绝美的金发女孩抓回来轮番做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情……

    那啥。最后一句你们什么都没看见对吧？

    不管怎么样，这些蝙蝠翅膀到底还是没能忍住巨大战功的诱惑而迅速追了上来，反倒是让本以为不会这么顺利的艾莉希雅愣了半晌。

    “老爷子。速度能不能再快点？”艾莉希雅一边观察着后方的追兵一边催促道，“地面上的亡灵虽说只是一些炮灰，可数量多了也会造成麻烦。最好把它们全部甩开，只把敌人精锐的空中部队引诱过去。”

    “你当我这是刚刚才出厂的新船吗？”林飞云没好气地回头望了一眼站在舷窗边拼命踮着脚看上去有卖萌嫌疑的女孩。“而且就算甩开了又怎样。这些东西是不知道疲倦的，要不了多久便会赶过来。与其在待会在部队全力对付敌人的精锐时训练不足的士兵由于它们的突然出现而产生恐慌与混乱，倒不如连带着一起过去让大家的心里做好准备。”

    女孩立即放弃了踮脚，转过身在胸口握拳做了一个热血燃烧的poss认真道：“大丈夫，到那时我再施展一次之前的那个地图炮便是啦！”

    你是传说中的人形自走地图炮吗！？林飞云张了张嘴最后什么也没说，倒是守在女孩身边的伊利亚略显奇怪地问道：“呐，艾莉。那个大型魔法你如今已经可以连发了吗？”

    “那当然！”艾莉希雅眯着眼睛双手叉腰用我很了不起的表情扬着小脑袋说，“咱之前可是升过级的。现在随便连续丢两三个地图炮完全不是问题。”

    正是因为有了这种战力所以你才会打算不惜以身犯险也要亲自上阵想办法扳回眼前局势的吗？伊利亚明白了女孩的想法，见她故意做出来的神气活现的模样很是可爱。满心欢喜之下忍不住伸出手按在她的头上轻轻地揉了揉。

    “咪呜，摸头什么的和在里面弄出来一样是禁止事项的啦！”艾莉希雅用她那甜甜的嗓音娇嗔道，直让人听得一阵手脚酥软。

    但，是错觉吗？伊利亚忽然在心爱女孩的嘴角看见了一抹转瞬即逝的坏笑，还没等他意识到情况有些不对，旁边飘浮着认真观察后方追兵的水银灯便猛然间惊天动地的大声喷了出来，透明的舷窗玻璃上立即沾满了无数细小的水珠。

    “噗——！！”

    紧接着整个舰桥的人都向莫名其妙的黑发少年投来了极为不友善的目光，作为艾莉希雅的小伙伴而被特意邀请来的布鲁克的冒险小队中的皮尔卡更是从双眼中迸射出了通红的骇人光芒，以无比癫狂的模样猛扑过来狠狠揪住了伊利亚的衣服领子。

    在这一刻伊利亚忽然没来由地想起了艾莉希雅在某种神奇的机器里经常玩的游戏中被她称之为丧尸的变异亡灵生物。

    “你这家伙，绝对是有对女王陛下做过什么邪恶的事情吧！？”咬牙切齿的皮尔卡狠狠喷了囧囧有神的伊利亚满头满脸的唾沫，“公然不顾她那尊贵的身份在大庭广众之下摸头也就算了。毕竟这是她所默许了的；但陛下随后说的那个‘在里面弄出来’又是怎么回事！？你果然的确像传闻中说的那样曾经将她给推倒过吧！？”

    皮尔卡扑向伊利亚的一瞬间艾莉希雅就知道无厘头的日常要开始了，为避免那个脑残粉无意识地喊出自己的女王身份，金发女孩果断随手在这对好基友（？）的附近布下了静音结界。

    “请不要介意。”艾莉希雅学着巴麻美的模样满面春风地冲冷汗涔涔满头黑线的林飞云微笑道。“各位请继续将注意力集中在作战上，我不会让他们影响到大家的。”

    “那个，哈里斯小姐。”只感觉自己头顶上雷声滚滚的林飞云讪笑着伸出了手指着道，“他们俩好像随时都会要打架的样子，你不去管真的没关系吗？”

    “不要紧，皮尔卡是打不过我家伊利亚的。”

    “问题并不是在这方面吧？还有那个‘你家伊利亚’是怎么回事，根据之前的那句发言。难不成你们俩真的已经……”老将军捏了捏鼻梁叹息着摆出了一副世风日下的表情，“年轻人，来日方长。这种事现在还是节制点比较好。”

    【老爷子你丢起节操来比起我们也丝毫不逊色啊，而且丢得还非常隐蔽，真不愧姜还是老的辣呀。】

    而在结界内，伊利亚已然催动斗气将暴跳如雷的皮尔卡按到了旁边。满脸疑惑地不解道：“你到底在发什么疯。那种事情怎么可能会发生的啊？”

    “那女王陛下刚刚说的那句话是什么意思，她只是在开玩笑吗！？”

    “嗯，她就是在开玩笑。”少年点着头严肃认真地确定道。

    皮尔卡还想说些什么，不过玛丽莲已经悄悄然走了过来，再次于伊利亚淡然的眼神中将他提溜走了。

    好强烈的即视感。

    不得不说队伍里有个淡定的伪三无，脱线没谱的搞笑日常总能够在眼瞅着即将失去控制的时候被他（她）给轻轻松松地打断，从而确保了众人的节操不会大量流失——劳苦功高！

    眼见热闹没了，艾莉希雅也就换回了正经的表情。重新将目光转向了舷窗外面道：“说起来，对方似乎有点肆无忌惮的样子呢。他们的飞行单位丝毫没有与地面上的亡灵进行配合的意思。双方的距离正在不断地拉大。老爷子，虽然炮弹已经没剩多少，但待会可以冲后面的飞天怪物们打上几发吗？”

    “你是想在开炮之后趁着敌人混乱加快速度逃离装出心虚的样子对吧？”林飞云思索片刻点了点头答应道，“明白了，什么时候觉得合适了你就告诉我。另外，你确定恶魔不会再从传送门那边派出援军了吗？万一当我们好不容易击败眼前的这支敌军结果那边又出现一大群恶魔的话，情况岂不是更加危险了么？”

    “我不认为对方在把禁咒法术都祭出来之后手里还会捏有什么王牌。”金发女孩望着后方缓缓接近中的飞行怪物们喃喃开口道，“因为恶魔需要将大部分的资源用来在泰兰米尔上与联盟对抗以确保打下东大陆后占据优势，说实话他们这次出动如此多的部队估计是把家底全都掏干净了吧，不可能会再有增援的了。”

    不再有增援是推算对了，可小女王没有料到追兵手里还拥有一只巨型触手怪，如今的她只是对恶魔法师部队会轻易大着胆子追上来的行为表示相当的不理解罢了。

    十多分钟之后，努力奔逃中的青龙号舰尾忽然喷射出许多明亮的火光。鲜艳的死亡之花在空中傲然绽放，灼热的烈焰与气流吞噬了为首的一群石像鬼，瞬间造就了无数冒着黑烟和火苗往地面坠落而去的别样流星。

    遭到突如其来的火力打击后，指挥部队狂热追击中的恶魔法师们反而兴奋了起来。因为青龙号在炮击之后稍稍加快了速度，并没有继续与恶魔多做纠缠。很明显，这更加说明了对方目前实力大损，完全没有和蝙蝠翅膀进行一战的力量，只想着能够尽快逃脱。

    而恶魔法师又怎会轻易放他们离开？为了能够追上刚刚逃远了的青龙号。这些蝙蝠翅膀不惜对整个空中部队施展了加速术，气势汹汹地再次大举追了上来，竟是连与地面上的亡灵脱节也不顾了。

    “简直就像是一群闻到腥味的没脑苍蝇。”艾莉希雅见状忍不住抓着头皮轻声感叹道。“对方的指挥官是傻瓜吗？如果是汉娜在指挥的话，她绝对不会犯这种低级的错误！敌人上层那里会不会出现了什么小意外？”

    “集中精神。”飘在小女王身边的水银灯冷冷地提醒说，“我们即将离开结晶化的大地与接到联络后前来支援的民兵部队汇合，现在先不要去考虑敌人的指挥系统出现了什么状况，想好接下来怎么作战才是正经。”

    用力在漂亮的小脸蛋上拍了两下后，听取主席大人建议的艾莉希雅定定神回头看向了端坐在舰长椅上的林飞云：“老爷子，这一战虽然是由我提出的计划。可所有的作战兵力全都是明帝国的。很感谢你愿意信任我并采用这个计划。那么，准备好了吗？”

    “哪里，我也只是不想就这么被打得屁滚尿流灰溜溜地逃回去而已。”林飞云轻抚着长长的白色胡须爽朗地笑道。“何况，在亲眼见证过那种惊天动地的夸张神迹之后，谁也没有理由会反对你的吧？”

    “哎呀呀，说神迹什么的。人家可是会不好意思的啦。”在眼角抽筋的老将军的无语注视下。艾莉希雅捂着脸颊害羞（？）地低下了脑袋来回扭捏道，“咱最多也就只是盗用呃不对，借用了一点神力罢了。”

    “嗯，虽然不知道你借用的力量究竟属于哪位神明，但我相信你绝对不是通过虔诚的祈祷来获得的。”

    一针见血！

    【如果告诉他我是用几个精致的手办从生命女神芙约尔那里骗哦不，换来的生命圣水才捣鼓出之前那个神迹的话，老爷子会不会突发脑溢血？算了，保险起见还是不要说出来的好。】

    “将军。我们已经离开那片结晶化的大地进入了计划中预定的作战区域。”副官在旁边及时地提醒道，“对方仍然在后面紧追不舍。即将进入我军的包围圈！”

    “先不要忙着行动，等他们再往里面走点。”林飞云淡淡地抬起手摆了摆，示意自己的副官稍安勿躁，“先不管这是另有打算的敌人故意送上门的诱饵还是纯粹的战术失误，我们都没必要跟对方客气，必须保证要一口气把这支部队全部吃下去才行。既然现在已经离开了死亡之地，那么外出呼吸新鲜空气也不要紧了。命令步兵登上甲板，同时战舰也一边释放烟雾一边放缓速度，让我们开始演戏吧。”

    青龙号左侧的推进器忽然冒出了一股股黑色浓烟，紧接着整条船的速度也减慢了下来。后面的恶魔法师见状不禁惊喜地大声呼喊着，纷纷调集部队展开了冲锋。

    计划已经进入了最终阶段，艾莉希雅索性将指挥工作全都交给了林飞云，她自己则带着小伙伴们和大量的明军士兵来到了舰尾处的甲板上。

    让青龙号与敌人进入缠战状态，趁对方的注意力全在战舰身上时将他们引入包围圈的深处，然后再把他们一网打尽。为此，在弹药严重不足的情况下，甲板上的众人必须在围歼作战展开之前保护好青龙号，否则就要偷鸡不成蚀把米了。

    “蒴夜，先等会儿。”艾莉希雅拉住了身边跃跃欲试的小黑龙说，“现在敌人已经追红了眼，头脑正发热呢，你这一出去绝对会吓到对方让他们恢复清醒和理智的。还是待会正式开打了你再出去，保准能扰乱敌人。伊利亚，我一会把麻美学姐召唤出来后你就去保护她吧，我这里有蒴夜呢。学姐是咱们对付杂兵的主力dps，别让猎奇爬爬靠近威胁到她。布鲁克大叔，你和你的队员就顶在最前面吧，明军士兵基本上都没什么近战能力的。”

    众人点点头很快便按照小女王的吩咐散了开来，而后者也是随即将巴麻美召唤了出来。作为英灵学姐一般都时刻跟随在艾莉希雅的身边，现身后什么也没问二话不说直接在周围明军士兵抽搐的眼神中架起无数精致的火枪，华丽丽地对准了不远处那片快速移动着的黑压压的乌云。

    恶魔的队伍在不断接近，可甲板上负责指挥的明军军官一直没有下令射击。渐渐的，那片乌云也慢慢可以看清了，全都是密密麻麻的许多怪物。

    第一排依然是雷打不动的丑陋石像鬼。

    舰尾的火炮忽然发出了震天的轰鸣，艾莉希雅顿时只觉得自己的心肝脾肺肾都被震得微微颤抖了起来；还没等金发女孩捂住耳朵，更多的炮击声便接二连三地响了起来，几乎遮挡了周围的其它声音。

    除了那个明军指挥官气势洪亮的怒喝声。

    “开火——！！”(未完待续。。)

第894章 报个平安

    实际上，在青龙号离开结晶化的大地时在其后面紧追不舍的恶魔法师们也曾经考虑过放弃追击。毕竟他们已经失去了自己的主场优势，而且没有了结晶的影响后，人类多少也会恢复一些战力，加大了继续作战的风险。可就在此时原本看上去就摇摇欲坠的青龙号推进器忽然冒出了浓烟，飞行速度也随即慢了下来——这个事情犹如兴奋剂一般狠狠刺激了蝙蝠翅膀的神经，让眼睛发红的他们最终失去了警惕和理智。

    同时也未曾注意到青龙号的高度正在逐渐降低。或者他们注意到了，但只是以为战舰已经无法维持正常的飞行，估计马上就要被迫降落了吧。

    艾莉希雅那娇小而又醒目的身影出现在了战舰尾部的甲板上，和她的小伙伴们一起配合明军顽强地抵抗着大量飞行魔物的轮番冲击。恶魔很快便将主要目标定为了这个美丽的女孩，因为他们知道如果不先把她干掉的话，无论战况多么糟糕这丫头都有可能唤起奇迹扭转局面进而反败为胜。

    很显然，想要给金发小女王发便当并不是什么很容易的事情。本来巴麻美一个人的弹幕虽然夸张但也无法挡下如此多的魔物，可偏偏附近还有许多手持枪械的明军士兵，这么多人组成的弹幕绝对是bug级别的——有不少仁兄甚至还将笨重的机枪抬了出来，架设完毕之后一边大冬天的光着膀子高声怒吼一边操纵机枪猛烈射击，铁血真汉子的浓厚气息顶风送出去二十多米。

    魔物们根本连靠近青龙号都做不到。

    一些体型较大皮糙肉厚的改造魔兽飞到前排试图阻挡密集的弹雨掩护其它的单位接近战舰。只要突到明军士兵面前就能给不擅近战的他们造成极大的混乱；然而它们很快便遭到了舰炮的迎头痛击，哀嚎着向地面掉落了下去。

    双方陷入到了僵持之中，不过总体来说还是恶魔要占据一些优势。尤其是当追兵队伍里的禁咒法师们终于按捺不住开始对青龙号施展魔法攻击后。

    明帝国的护盾技术并不成熟，做不到小型化，因此无法安装在装甲战车上；但青龙号这么大的块头，哪怕护盾装置的体积再大也足够放里面了。尽管它在暴风雪中彻底过载，可经过抢修如今总算恢复了少许，当一连串的大型冰锥以空对空导弹见了都会当场泪奔的速度疾飞而来时，成功地将之全部抵挡了下来。

    在剧烈撞击所带来的船身的震动中。站立不稳的众人当场滚了满地；而劳苦功高的护盾也是闪了两下便再度消失，任由最后一根冰锥狠狠地刺穿了甲板。

    大量的碎冰块伴随着钢铁的碎屑四下飞舞，其中还混杂着少许鲜红色的液体和肉块。不知道是哪个倒霉蛋被冰锥兜头砸个正着。然后和身下的钢板一起成为了巨大动能的牺牲品。

    “艾莉，你不要紧吧？”虽然被女孩吩咐去保护巴麻美，伊利亚还是选择了在混乱的场面中率先找到艾莉希雅，“有没有受伤？”

    摔倒时不小心砸到了后脑勺的小女王痛得不禁捂住了脑袋。眼泪汪汪撅着嘴巴的模样看上去很是惹人怜爱：“呜。痛死了。话说这战舰的护盾难不成是纸糊的吗，怎么轻轻一捅就破了？”

    “人家还没有彻底完成修复好不好？”在一片摔得东倒西歪的人群中，也就只有脚不沾地的水银灯能保持优雅的姿势了，“注意，第二波马上就要过来了。结界，你上次那个风系结界呢？它应该可以挡下这种程度的魔法攻击吧。”

    希尔芙的领域，6级魔法中为数不多的防御型法术之一，也是最接近法则的法术。如今的艾莉希雅不是半神。连在绝望之地和恶魔作战时的赫特希蒂尔都比不上，仅仅只是一个刚刚晋升到6级的新人大贤者而已——但这并不影响小女王施展顶级程度的6级法术。

    因为这丫头的精神力完全属于规格外。

    很明显青龙号要比蒴夜大得多。想要跟上次保护小黑龙免受敌方炮火打击一样将整艘船从头到尾全部笼罩进去是不可能的事情。因此艾莉希雅便集中精力在不远处的地方展开了一面硕大的“墙”，其表面呈现出淡雅的青色光芒，华丽丽地遮住了整个舰尾。

    第二波的攻击恶魔法师们本是志在必得的，可谁曾想冰锥却纷纷在这面突然出现的“墙壁”上撞成了漫天的冰块。又惊又怒的蝙蝠翅膀很快便发现这个防御法术是由艾莉希雅施展的，暗自或惊叹或嫉妒这丫头的天赋之际，也毫无顾忌地大肆发起了进攻。

    没有谁可以在一边维持防御魔法的同时一边偷偷分出心思凝聚力量准备攻击型法术，既然艾莉希雅选择了防守，那恶魔自然也就不用再去担心金发女孩那个惊天动地的地图炮法术了。

    说实话艾莉希雅维持希尔芙的领域并不吃力，以她的精神力就这样开盾开上一整天都没事——前提是敌人的攻击强度不怎么高——可让飘浮在旁边的水银灯感觉有些咪疼的是，这丫头居然故意在脸上摆出了非常幸苦的表情。看那银牙紧咬眉头紧皱露珠般的汗水顺着脸颊滑下来的模样，不知情的人还以为小女王此时正承受着巨大的痛苦呢。

    比如说附近这个很是心疼女孩但却又不知道该如何帮助她结果跟热锅上的蚂蚁一样坐立不安面色焦急几度张口想要说话最后因为怕打扰到她而选择闭嘴沉默的很傻很天真的纯情黑发少年。

    在这种时候不甩点节操来调戏呃不，来逗逗他们改善一下气氛简直对不起世人关于金发小女王身边从来没有正经人的印象啊！于是主席大人果断飞到了伊利亚的面前，双手抱怀地瞟了瞟少年斜着脑袋冷冷地语出惊人道：

    “你这是在啪了这丫头许多次终于弄大了她的肚子小心翼翼地服侍了她十个月之后在产房外面的走廊上听着她的哀鸣声感觉自己爱莫能助所以才会急得到处团团转吗？”

    “噗——！！”万万没想到水银灯竟然会整出这么一句的艾莉希雅猝不及防。当即猛地一口喷了出去，好悬没就此岔气。

    青色的墙壁也随即忽明忽暗地摇晃了两下——恶魔们只当这是艾莉希雅的魔力即将耗尽的征兆，于是进攻得更加欢快了。

    “等、等一下。水银灯。”大口喘息着渐渐平静下来的金发女孩哭笑不得地扭头看着小人偶道，“你这是绝对是故意的吧？”

    “嗯，确实是故意的，就像你故意装出非常幸苦的模样想要骗取这个笨小子的怜爱之心一样。”

    主席大人之前那句话说得非常直白，便是迟钝的伊利亚也能听懂；脸颊微红略显不好意思的少年正在尴尬地伸手挠头，此时闻言忍不住露出了意外的表情：“呃，装出来的？艾莉。难道你抵挡敌人的法术攻击其实并不吃力，反而很轻松的吗？”

    尽管因为要维持结界不能有太大的动作，艾莉希雅还是侧过身子顽皮地冲伊利亚吐了吐舌头：“那当然啦。你也不想想之前那头三角恐龙的火力有多么恐怖。我连眉毛都没皱一下；现在这种程度的攻击自然不算什么啦。怎么样，刚刚有被骗到吧，咱的演技如何？”

    囧囧有神的少年顿时一阵无语，半晌之后却也没有生气。只是淡淡地伸出手在女孩头顶上温柔地摸了摸。微笑着道：“总而言之，你没事就好。”

    【呜，没想到居然反被这家伙刷了好感度。】

    享受着小相好摸头的艾莉希雅正要开口说些什么，战舰的中部却猛然响起了明亮悠长的汽笛声，那是包围作战正式展开的信号。

    已经事先埋伏好的明军炮灰部队纷纷如雨后春笋般从地面上的藏身处里钻了出来，对着天空中的恶魔便是劈头盖脸的一顿猛烈射击。直到这时蝙蝠翅膀们方才意识到自己中了圈套，而更糟糕的情况是他们跟随不断降低高度的青龙号已经来到了距离地面很近的高度，短时间内根本来不及避开地面的火力。

    “蒴夜。就是现在！”艾莉希雅见状果断地大声喝道，“直接冲过去扰乱对方的阵型吧！”

    可爱的黑长直萝莉随手收起吃了一半的棒棒糖。助跑几步之后用力向天空中一跃，瞬间化身为黑色巨龙咆哮着向受到突然袭击而混乱不已的敌军猛扑了过去。

    一头奇美拉慌慌张张地迎上前想要拦住蒴夜，不过小黑龙刚才已经补充了很久的棒棒糖能量，区区的合成魔兽又怎会是她的对手？还没等这个自不量力的家伙有所动作，蒴夜的龙息便已然抵达，径直命中了对方。

    半个苍穹都在巨大的轰鸣声中颤抖了起来，致命的龙息更是四下飞溅得到处都是，令不小心沾到边的倒霉蛋全都被当场引燃，化为无数的火流星纷纷扬扬坠向了地面。

    恶魔的飞行单位基本上以魔物和他们特产的魔兽为主，除去经典的石像鬼和亡灵龙外很少有不会喘气的家伙。因此，这些飞天的猎奇爬爬大都属于生物，对于巨龙的威压，天生便会感到畏惧。

    哪怕对方只是一头未成年的萝莉龙。

    蒴夜出现并造成混乱之际，恶魔法师连最后一丝重整队形脱离包围的希望也没有了。但是，这并不意味着他们会就这样坐以待毙或者无节操地投降，因为他们还有一个多尔贝从乌尔里克那里争取来、此次前来正好随身携带的杀手锏未曾使用。

    当然了，现在艾莉希雅等人并不知道这件事，看着大片大片的猎奇爬爬从天上好似下雨般不停地掉落，众人不禁感觉很是兴奋。

    “作战成功了呢，master。”由于蒴夜正在敌阵中大玩七进七出导致已经没有魔物能够靠近青龙号，巴麻美索性收起火枪回到了艾莉希雅的身边。“如果敌人有把地面部队带上的话最不济也会和我们形成拉锯战，绝对不会像现在这样单方面挨打。对方的指挥官到底在想些什么？”

    “别问了，学姐。关于这个我到现在也没想明白呢。”虽然战况非常理想，金发女孩却也没有收回结界，万一不小心被准备拼个鱼死网破的敌人在最后使出全力击落了青龙号，那简直就丢人丢大了，“话说回来，这么长时间也没有和索菲亚他们联系，大家应该都急坏了。我把水晶球拿出来。学姐你帮我报个平安吧。”

    通讯很快便被接通了，出乎意料的是第一个出现在影像中的人竟然不是负责接收通讯的毒岛冴子，而是一个将火红色秀发扎成了单马尾的女汉子。

    “小艾莉——！！”

    “抱歉李华音。master现在很忙，所以就由我来和你们进行联络了。”

    尽管学姐脸上保持着令人如沐春风般的甜美微笑，李华音仍然丝毫不给情面地当场“咕哇”一口呕出来大量的鲜血，华丽丽地向后翻倒进了早有准备的杰布坦的怀里。

    是错觉吗。水银灯似乎在英灵少女的额角看见了一个转瞬即逝的井字形青筋。

    影像轻轻的一阵晃动。稳定下来后里面的人已经换成了身姿高贵优雅的索菲亚。只见粉红公主微微冲巴麻美点了一下头，继而不紧不慢地问道：“那么，救援行动还顺利吗？”

    你把周围密集的枪声当成节日庆典上的烟花了吗！？

    “还可以。在救出布鲁克大叔一行后master又成功地找到了残存的明军部队，设下包围圈后将敌人的追兵引诱了进来，如今正在对敌人进行歼灭。”

    “出去救个人也会引发一场重大战役，我该说不愧是艾莉希雅么？”索菲亚摇着头笑了笑叹道，“看样子，你们目前的战斗应该非常顺利吧。对了。你帮我转告一声。今天上午开始被明军阻击部队挡在山谷里的恶魔主力忽然发起了猛烈的攻击，而且其他方向上的敌军也改变路线往我们这边赶了过来。为避免遭受不必要的损失我已经命令部队随时准备撤离。你让那丫头的动作稍微快点。”

    “我能听到噢，索菲亚。”站在巴麻美旁边的金发女孩大声说道，不过手里维持结界的动作却没有停，“这对我们来说是个好消息，差不多能多出来半天左右的时间。索菲亚，你也清楚对方的战力，和明军的阻击部队合流后吸引敌人的注意力坚持个两到三天你认为可以做到吗？”

    “可以是可以，但人员伤亡肯定会高到离谱。”粉红公主淡淡地轻摇着折扇神情不变地回答道，“你又有什么鬼点子了？”

    “伤亡会很高么，那就算了吧。”岂料小女王却是摇了摇自己的小脑袋否决道，“我们率领的不是军队，冒险者也不是士兵，伤亡太大回去后会在民间产生许多的负面舆论。索菲亚，情况不妙你就果断带着部队闪人。我们是来给明帝国帮忙的，不是来替他们送死当炮灰的——抱有这种想法的众多冒险者在眼前的这种危机下不能指望他们会拼死奋战，你只要把空间之门看好就行了。这边我自己会想办法解决。”

    索菲亚顿时皱着眉头露出了些许不满的表情：“你又打算把所有的事情揽在自己一个人身上了吗？要知道我们大家都希望能够帮到你的忙呀。”

    “谁说我是一个人的啦？”艾莉希雅立即用奇怪的音调从鼻子里哼道，“咱可是有把伊利亚带在身边的，闲着没事的时候可以和他做许多有趣好玩的事情呢。”

    “呜咿——！？”蜜雪儿立即从旁边挤进了影像之中，满脸惊愕地大声叫道，“艾莉妹妹，你难道打算欺负伊利亚吗，不可以这样做的哟？”

    粉红公主侧过身子半掩着脸偷笑着说：“不，蜜雪儿。艾莉希雅并不是打算欺负伊利亚，她只是想要把你的小情人玩坏罢了。”

    捧着水晶球的巴麻美努力保持脸上的微笑没有变换成囧囧有神的表情，果断毫不犹豫地对眼前的日常选择了沉默不语。

    这次天然呆的声音更大了：“玩、玩坏！？那到底是一种什么样的情况？”

    “不不不，索菲亚你稍微等一下。”金发女孩当即在旁边中肯地纠正道，“从我跟伊利亚的体型差来看，真要做些有趣的事情最后被玩坏的人应该是我才对吧？”

    “虽然这的确是个还算不错的吐槽但从你自己口中说出来真的不要紧吗？”

    艾莉希雅还想说些什么，周围忽然响起了此起彼伏的惊呼声，瞬间将小女王的注意力重新拉回了战场上。

    “怎么了，艾莉希雅。你们那边出现什么状况了吗？”发觉不对劲的索菲亚立即急切地问道。

    “啊，出现了一只好大的触手怪……”(未完待续。。)

第895章 都来膜拜小黑龙吧

    一直以来，恶魔对于联盟的空中战舰都觉得很是头疼。这货拥有强大的火力变态的防御规格外的体积也就算了，毕竟凭借数量几乎无穷无尽的炮灰海完全能够堆死比它更加凶残的事物比如说某个名为人类最强但如今只是在一只和艾莉希雅围绕某后（神兽）宫男大秀修罗场的天然呆体内睡大觉偶尔也会亲自跑出来玩玩日常的紫发萝莉；但最让蝙蝠翅膀恶心的地方是，既然名为空中战舰，那么毫无疑问，它肯定是飞在空中的。

    铺满了整个大地的炮灰海顿时全废了，华丽丽地集体变成了只能挨打不能还手的移动靶子。

    恶魔曾经试着用较为珍贵的空中单位去对付空中战舰，刚开始的时候还可以威胁到它们——尽管被小女王征募来的护航用巨龙给挡住了——但后来随着灵活小巧的战机以及专门用来搭载这些铁大鸟被联盟称之为航母的空中战舰的出现，战场上的制空权便彻底被联盟给夺走了。

    原本以地面部队为核心主力因此对制空权被夺走不以为意的魔族很快就尝到了苦头，乌尔里克在泰兰米尔连吃几场败仗后不得不向莫尼尔求助，希望这个首席炼金师捣鼓出某种可以对付空中战舰、最起码能够与之抗衡的巨型魔兽。

    莫尼尔不愧是曾经在兰迪的手下做过事，他竟然早就已经开始研制这种魔兽了。当乌尔里克找到莫尼尔时，他便直接在新任魔王欣喜的目光中将整理好的资料递给了对方。

    诚然。空中战舰集火力、防护、机动于一身，乃是西大陆联盟魔导技术的最高杰作，连7级半神见了都得绕着走。然而。这并不意外着就没有对付它的方法了。莫尼尔在查阅过无数资料之后，终于找到了一种足以令所有舰船成员在看见丫的一瞬间便会集体当场吓尿的恐怖生物。

    众多轻小说乃至改编的动漫中约定俗成的夏日海滩泳装回里为了让人人得而诛之男主角欣赏到更多美妙到需要打码河蟹的福利哦不对，我是说为了让男主角能够得到展现自己英勇顽强精神的机会而必定会出现并且将他身边的萌妹子们全部卷走吊在半空中五花大绑着弄出各种各样有爱姿势传说中让无数马猴烧酒谈之色变的究极生物。

    触手章鱼怪。

    不知道是哪位大神率先将触手和萌妹子联想在一起从而开创了重口鬼畜的先河，但在这更早的以前，有关这些圆脑袋大眼睛八只足的海洋动物的传说更多还是出现在人类或其他种族波澜壮阔荡气回肠惊心动魄的古老航海故事里，而不是什么肉番里番乃至如今萌番也会出现的萌妹子的福利镜头中。

    恐怖的巨型章鱼，一向都是所有船只的噩梦。

    而现在。艾莉希雅等人的面前就有这么一只硕大无比的章鱼。

    很明显莫尼尔对有爱的八爪鱼做了不少的改造。它有大约两艘空中战舰那么大，体表覆盖着一层柔软的像是鱼鳞的东西，仿佛夜晚的霓虹灯似的在不停变幻着颜色；圆圆的大脑袋上生出了许多鲜艳醒目的紫红色倒刺。看起来甚为狰狞；粗壮的腕足表面长有许多细小的貌似蚯蚓一样的触手，一旦腕足抓住猎物后会进一步增大缠绕的力度；腕足的顶端分开了叉，露出一张长满了利齿的血盆大口，想必是在抓住猎物后给对方制造伤害用的。

    但以上这些其实都并不重要。真正让众人惊掉了满地下巴的是。这货竟然是可以在天空中飞行的！

    在盯着那只于混乱不堪的恶魔部队上方突然出现的巨型八爪鱼看了好半天之后，艾莉希雅果断扭过脸瞅着身边的水银灯脱线掉链子地开口说道：“呐，你说明帝国会不会是因为偷藏了一个驾驶的人型机动兵器穿越虫洞后坠落在东大陆的某人类银河同盟的少尉所以才遭到这只大章鱼袭击的？”

    “从某种意义上来说你这跳跃性的思考方式比那些进化成宇宙怪兽的人类要更加恐怖。”主席大人毫不犹豫地抽出羽扇抽了金发女孩一下说，“还是说你已经被某个鼎鼎大名让无数主角和观众都被虐得死去活来的爱的战士给感染了？”

    “不，我是在精神上和那位大神同步了。”

    啪啪啪，华丽丽的羽扇三连击。险些连小女王维持结界的动作都给打断了。

    “给我说正事！”

    装出可怜的模样惹得伊利亚忍不住心疼地帮她揉了揉小脑袋后，艾莉希雅这才定定神重新望着用触手撵得蒴夜一阵手忙脚乱的大章鱼摆出了正儿八经的表情正色道：“这下难办了啊，怎么偏偏是触手怪呢？这样即便是瓦琪丝在这里把她的泰坦妹子召唤出来也没用呀。遇到触手怪无论多么威猛的魔法少女也只有被抓走【哔——】的份。”

    “在看上去好不容易恢复正经之后等了半天结果最后整出来的却是这样一句话吗！？把我对你的期待全都还回来啊岂可修！”

    “别打别打，再打我就真的没法继续维持结界了。”金发女孩一边侧着头躲避着狂怒小人偶的袭击一边泪流满面地说道。“不管怎么样，还是先看看这只大章鱼在和蒴夜战斗时所展现出来的能力再做打算吧。”

    众人闻言纷纷将目光重新转回了远方的天空。

    此时的蒴夜心中很是恼火。本来她正在一大群魔物中潇洒地上演着割草无双，谁曾想还没达到千人斩就冒出来这么一个抢眼抢镜抢风头的家伙，这不是在有意跟小黑龙过不去吗？而且除了体型肥大之外，丫根本就是一低等的海洋软体动物，如今竟然还得瑟地飞了起来。这岂不是要逆天么？

    叔可忍婶不能忍，于是按照年龄来说即便是被艾莉希雅戏称为老妖怪的剑圣伊莲娜也得喊她欧巴桑的蒴夜果断生气了，躲开袭来的几只腕足后猛吸一口气后冲着对方肉乎乎的脸蛋哗的吐出了一大滩浓痰。

    呃不。是龙息。

    在这片致命的烈焰扑到脸上之前，大章鱼在自己面前撑起了一面不大不小的魔法盾。说它不大，因为它并没有把大章鱼全身都笼罩进去；说它不小，因为它实际上的尺寸堪比硕大的城门。

    龙息在魔法盾表面炸裂了，同样炸裂的还有后者，似乎大章鱼的魔法防护能力并不是很好。但最起码，它把一头巨龙的龙息给成功地挡了下来。

    碎裂的火焰溅射到了大章鱼的肉脸上。不过并未造成什么伤害，似乎是被其表面的鳞片给抵消掉了的样子。注意到这点的艾莉希雅顿时皱了皱眉头，正要进一步观察时。大章鱼却已然向蒴夜发起了反击。

    不出意料，首先袭击过来的乃是漫天飞舞的巨大腕足。这些比大树的树干还要粗的腕足看起来动作很慢，然而这只不过是一种假象，大章鱼只是在微微弯曲着自己的腕足进行蓄力而已。等到时机成熟后。它便会把腕足以闪电般的速度弹射出去。在猎物反应过来之前将其紧紧抓住，任凭对方是魔神转世都挣脱不开。

    当然前提是那货的名字不叫龙傲天。

    只可惜，八爪鱼的对手不是笨重的空中战舰，而是灵活的巨龙。蒴夜在腕足袭来的瞬间拍着双翅轻巧地避开了，随后毫不客气地张开龙嘴恶狠狠地在看起来应该很美味的巨型触手上面使劲咬了一口。

    然后扭着头“呸”的将嘴里的肉全部吐了出来，满脸都是不屑的表情。

    “那可是新鲜的章鱼腕足肉啊，就这么吐掉未免也太浪费了吧！？”艾莉希雅顿时在青龙号的甲板上蹦跳着大声怒道，“给我全部吃下去呀你这头只爱吃棒棒糖的挑食龙！”

    也不想想她是被谁给教坏了的！

    这一次的短暂交锋看上去似乎是蒴夜取得了小小的胜利。可事情并没有就此结束。只见大章鱼在发现自己很难抓住灵活的黑龙后随即改变了策略，猛然喷出来一团黑色的烟雾遮住了周围的视野。瞬间就让蒴夜陷入了睁眼瞎的状态之中。

    “不好！”这种观战的众人不禁齐齐惊叫了起来，水银灯也是不等艾莉希雅吩咐便径直窜了出去。

    已经来不及了，慌慌张张想要离开烟雾区的小黑龙只觉得腰间一紧，然后……飞行状态就不受再受自己控制了。

    大章鱼用自己那邪恶的触手抓住了蒴夜，一向顽皮贪吃但总会在游戏上少根筋的可爱萝莉龙就要被【哔——】和【哔——】还有【哔——】了！艾莉希雅努力咽了口唾沫按捺住兴奋的心情没有当场大叫，但她那双漂亮的宝石蓝大眼睛中的激动神情却是怎么也藏不住。

    “那个，艾莉，我怎么感觉你看上去好像很期待的样子？”正在女孩身边的伊利亚忍不住疑惑地问道。

    “谁说的，我对触手怪与除我以外的其他萌妹子之间的捆绑play什么的完全没有一丝一毫的兴趣！”美丽的女孩果断换成了高贵优雅的女王形象，用非常严肃的语气斩钉截铁地如此说道。

    “艾莉，虽然我并不是很介意，但请你把目光收回来看着我说话好吗？”

    而在另一边，蒴夜已经被大章鱼的几只腕足死死地缠绕住了，根本动弹不得。小黑龙也尝试过挣扎、撕咬甚至是用龙息灼烧，但这玩意的再生速度实在是太过规格外，用野火烧不尽春风吹又生都不足以来形容了，因此她的抵抗最终未能奏效。

    抓住蒴夜后大章鱼腕足表面的无数细小触手也没有停歇，一部分在辅助腕足缠绕小黑龙，另一部分则是在试着刺穿龙鳞打算对她的身体内部做点什么。不过鉴于黑龙那规格外的防御力，这些看上去令人毛骨悚然的小触手没能得逞。

    “真可惜。”尽管被伊利亚那样说，艾莉希雅也仍然没有转过头和自己的小相好深情对视的打算。直愣愣地紧盯着远方自言自语地呢喃道，“被绑住的妹子是黑龙形态，要是人类的模样该有多好呀。伊利亚。你是不是也希望能够看到由触手所造成的有爱福利呢？”

    黑发少年果断选择了沉默。

    “唉，你这家伙怎么到现在都没啥长进呢？”出乎伊利亚意料的，艾莉希雅竟然无比咪疼表情的叹息着将俏脸转了回来，“这种时候只要说一句‘比起那种福利，我更期待可以得到你送出的福利’不就能够大刷我的好感度了吗？没准咱一高兴晚上就会穿着睡裙偷偷摸摸爬到你的床上……那个，麻美学姐，你把水晶球伸过来是什么意思？”

    “没什么。”英灵少女保持着她那一贯温柔的微笑淡淡地说道。“我只是想提醒您一下，master，和索菲亚他们的联络仍然没有切断哟？”

    只觉得脑袋上五雷轰顶差点就此石化的金发女孩刚刚从喉咙里挤出一个古怪的发音。那边蜜雪儿便满脸焦急地挤开用扇子掩嘴偷笑的索菲亚出现在了魔法影像的正中央：“艾、艾莉妹妹，和伊利亚一起睡什么的，不是要等到结婚以后才可以的吗！？”

    正在天然呆后面看热闹的李华音忽然略显尴尬地红着脸低头摸了摸鼻子。

    最为一个合格的腹黑后（神兽）宫，没事就拿天然呆正宫寻开心逗她玩乃是艾莉希雅平时最喜欢做的事情。今天也不例外。

    “呐。蜜雪儿。”美丽的金发女孩很快便收起了雷囧的表情，看着魔法影像认真地问道，“照这么说的话，你岂不是很早以前就已经和伊利亚这家伙成婚了吗？因为在闲聊时他曾经告诉我以前经常和你一起睡呢。”

    “咦咦咦——！？”这次挤到影像中的人是满脸通红头冒蒸汽无比羞涩但依然坚持不退的众人可爱的小甜心伊姆丽丝，“蜜雪儿学姐，刚才姐姐大人说的都是真的吗！？”

    “那、那都是很早以前小时候的事情啦！”蜜雪儿架不住小丫头抓着衣服的左右摇晃，急忙一五一十地澄清道，“最多也就**岁的样子。根本不算数的。”

    “纳尼！？**岁的时候还睡在一起？”艾莉希雅闻言立即扭过头用非常鄙视的眼神瞅着满脸莫名其妙的伊利亚顿了顿开口道，“你个鬼畜其实就是从那时候起就开始对蜜雪儿玩养成了吧。一定是这样的没错吧？”

    对于自己的膝盖再次无辜中箭，黑发少年表示已经习惯了。他并没有对此进行回答，只是哭笑不得地随手揉乱了小女王的头发，从而让她发出了猫咪般委屈的轻微悲鸣声。

    “喂喂喂，你们俩秀闪光弹也要有个限度。”终于看不下去的索菲亚重新回到了影像中央的位置，用力拍着手中的折扇提醒道，“人家正宫可是看着在的呢。那么日常就先到此为止，艾莉希雅，你刚刚说的那只触手怪究竟是什么东西？”

    金发女孩点点头向远处仍然在和触手搏斗着的蒴夜瞄了一眼道：“是一只特大号的章鱼，比我们联盟的空中战舰都要大。那家伙虽然本体是章鱼，但应该是经过狂暴之血改造的。在此之前它用喷涂黑色烟雾的方法配合触手抓住了灵活的蒴夜，看上去并不是很笨的样子。”

    “蒴夜都被抓住了你还有心思在这里陪我们秀日常吗！？”饶是粉红公主闻言也坐不住了，“还不赶紧去救她！？”

    “放心，蒴夜现在并非萝莉形态，而是黑龙的模样，完全不必担心。”

    “因为这种事情而放心的你本人脑子里的无节操认识才更加令人担心吧喂！？”

    遭到强力吐槽的艾莉希雅终于不再搞怪，连忙抬起手摆了摆道：“好吧，我承认是因为水银灯已经赶了过去所以才会认为没关系的。”

    索菲亚在旁边格兰娜的暗中提醒下定定神打开折扇轻摇两下恢复成了平常那个雍容典雅的公主架势：“原来如此。不过艾莉希雅，既然对方能够把黑龙抓住，那它想要抓住空中战舰应该也不是什么难事。这种魔兽值得我们警惕。”

    小女王严肃地点着头刚要表示赞同，战场上的情况却突然再次发生了变化。只见蒴夜在三番五次的挣扎皆无成效之后，忽地偶发灵机采取了一个让匆匆赶来救援的水银灯险些坠落到地面上的动作，直接惊掉了敌我双方所有人的下巴，同时也摔碎了无数的眼镜。

    小黑龙竟然解除了龙形，重新变回了大家所熟悉的那黑长直萝莉！

    八爪鱼万万没有想到竟然还会有这种事情，猝不及防的它胡乱抓了几下，却未能抓到体型娇小的萝莉龙，反而将几只腕足搞笑地彼此纠缠在一起打了个结。

    就这样，蒴夜轻巧巧地纵身一跃，迅速从巨型触手的包围圈中逃脱了出来，让天空中以及地面上的众多围观党纷纷不由自主地在脸上露出了几乎想要膜拜的表情。(未完待续。。)

第896章 召唤出来之后，敌人却逃跑了

    虽然最后成功逃脱了出来，可蒴夜也不敢再像之前那样大大咧咧地冲上去跟敌人对着干了。刚刚是因为大章鱼对此没有准备，第二次它可就不会再犯类似的错误了，绝对会及时抓住变小的蒴夜上演一出可爱萌妹子被邪恶触手怪【哔——】的福利大戏。

    小黑龙和水银灯汇合后迅速远离半空中努力试着把纠缠在一起的腕足分开来的大章鱼重新回到了青龙号上，而蒴夜更是脚一落地便使劲双手抱怀不停地摸着自己的双臂做全身都起了鸡皮疙瘩状：“呜啊，我现在总算知道艾莉主人所说的魔法少女害怕触手怪到底是什么原因了。那感觉简直太渗人了有木有！”

    “我想她们害怕触手怪的最主要的理由应该不是这个吧……”艾莉希雅揉了揉脑门随意道，“算了。蒴夜，那只大章鱼的能力怎么样，有什么值得我们注意的地方吗？”

    才和八爪鱼交过手的小黑龙无疑是掌握着敌人第一手资料的重要人物，金发女孩自然会对她发问；然而和小女王一起在脸上摆出了认真倾听表情的众人显然都忘记了一件事情，那便是——这头吃货龙隶属于艾莉希雅麾下。

    在这丫头麾下打工的萌妹子基本上就没有靠谱的！

    只见蒴夜果断用满脸理所当然的模样径直冲还没弄明白的艾莉希雅伸出了右手，扬着小脑袋一本正经地开口说道：“给我十根棒棒糖我就全部告诉你。”

    “不作死就不会死。”于船舷栏杆上站定的水银灯见状不禁深深地叹了一口气。

    事实证明，凡是主动向艾莉希雅讨要好处占她便宜的人最后的下场都很惨；除非她自己愿意提供。否则这性格个吝啬到一毛不拔的小女王百分之百会让对方吃不了兜着走——这也是为什么伊利亚只会被动接受女孩献出来的福利却从来不会去作死试着吃她豆腐的原因。

    那啥，刚才这句不算。

    总而言之小黑龙的言行竖起了死亡flag、进而触发了传说中的作死场景。在众人冷汗涔涔的注视中，艾莉希雅的背后瞬间凝聚起了大量的黑色雾气。一手拍在满头黑线与冷汗的蒴夜肩膀上笑眯眯地将脸凑了过去：“呐，貌似我好像出现了幻听。你说要支付十根棒棒糖才愿意将那只大章鱼的情报告诉给我，那是我听错了吧，是这样的没错吧？”

    “是的，艾莉主人你这几天太过忙碌，一定是感到疲劳了。”背后的冷汗如小溪般稀里哗啦往下流淌着的蒴夜真不愧是由金发女孩调教哦不，教导出来的。面对老板的紧逼依然脸色如常地顺口回答道，“请及时注意休息。”

    旁边的巴麻美忍不住以手扶额地轻轻摇了摇头，随后果断装成不认识这群人的样子东张西望了起来。

    但艾莉希雅并没有继续追究小黑龙。而是保持笑眯眯的表情松开了捏着她肩膀的手：“那么，现在就把那只大章鱼的攻击防御速度暴击几率以及它的身高体重胆固醇什么的全都告诉我吧！”

    “呃，前面的战斗数据也就算了，后面的那些是要闹怎样？”蒴夜囧囧有神地歪着头道。“我刚刚是在和触手怪战斗。不是在给它做体检！”

    小女王接下来的话让附近最淡定的伊利亚也禁不住当场喷了：“你不是在战斗时咬下来了它的一块肉么？”

    “我是某种科幻片里只要稍微把什么东西的残片放在嘴里舔一下就能连它的原子构成都可以瞬间检测出来的仿真机器人吗！？”

    “虽然由我这个远在千里之外的人来说有点不太合适，但在敌方boss仍然建在的情况下你们还继续这样聊天唠嗑秀日常丢节操真的大丈夫？”从巴麻美手中的水晶球呈现出的魔法影像里传来了索菲亚略显咪疼的声音，“还是赶快想办法把那只触手怪解决掉比较好吧？”

    艾莉希雅拍拍脸颊恢复成了正经的模样，环顾着众人淡淡地说道：“嘛，索菲亚说的对，现在不是做这种事情的时候。总体而言，那只大章鱼有着一定的防御与超强的再生能力，攻击手段目前看起来比较单一。却也非常有爱……我是说危险。不管什么东西被一旦被它缠住就绝对无法挣脱，体型越大越是如此。所以这家伙是不折不扣的空中战舰杀手。明军的青龙号如今已经是半残状态，根本经不起那家伙的折腾，我们必须在它靠近这艘战舰之前就把它给干掉！”

    “那么master，我们具体应该怎么做呢？”巴麻美望着远处终于将纠缠着的腕足分了开来的大章鱼皱了皱眉头道，“虽说它要比那头三角恐龙小些，可对人类来说仍然很大。赫特希蒂尔和伊卡洛斯都不在这里，我们无法对它造成很大的伤害。”

    “没关系，还有夏娜酱呢。”艾莉希雅说着将一根精美的法杖从手镯里取了出来，“再说了，我还把借给小伊丝的星耀权杖拿了回来。就算用它召唤出来的是一名魔法少女，加上咱们的火雾战士也足够对付触手怪的啦。”

    “话是这样说没错，但为何我总觉得master您好像心里在等着看好戏一样的偷着乐呢？”

    “是错觉。”

    “master，您的眼神飘到旁边去了喂。”

    不管是不是错觉，这都不影响艾莉希雅在感觉自己打不过大坏蛋的时候呼叫外援。小女王果断无视了英灵少女那鄙视的眼神，径直将手伸进裙子里面飞快地扯下来了一块小巧的布料。

    水蓝色的蕾丝边。

    因为是冬天，艾莉希雅穿着的是厚厚的长裙。所以就在女孩身边的伊利亚什么福利也没能看见；不过这并不代表黑发少年就无法享受到其他类型的福利了。

    没事调戏自己的小相好是艾莉希雅最近非常热衷的一个活动，而且频度和耻（这个字无误）度也比之前变本加厉了许多。就在大家以为小女王会将她的胖次直接献祭给那根天知道由哪位无节操的神明制作出来的神器法杖的时候，却不想女孩竟然斜翘着嘴角微微一笑。华丽丽地将胖次提溜到了伊利亚的面前。

    “如果你想闻一闻的话就趁现在哟，等会把它送到某个节操和道德一起败坏下限与伦理一同崩溃的鬼畜神明手里之后你就没机会了。”

    远方和冒险者队伍共同行动的西大陆联盟特派报道员、此时正满脸欢喜地等待接收自己的宝贝妹妹主动献上胖次的洛克利浦先生忽然毫无征兆地当场呕出了几十两血。

    可事情还没有结束。尽管伊利亚略显尴尬的后退半步撇开了脸，艾莉希雅却是不依不饶地跨上一步，收回举着胖次的手捏着裙边向上提了提，宛如百花绽放般妩媚地笑道：“还是说，你更加希望直接闻我那个地方？”

    耻度确实很大，然而即便这样被百般调戏的伊利亚还是什么福利都没有欣赏到——小女王在纤细的小腿上穿了双长长的雪白丝袜。如果是夏天的短裙尚能展现出绝对领域。但冬天……果然是所有心中有爱人士最为痛恨的季节啊！

    咳咳，你们啥都没有看见对吧？

    在自己的帐篷里处于濒死吐血状态的洛克利浦这次干脆直接从口中冒出了白魂。

    巴麻美在艾莉希雅彻底玩脱线之前及时走过来按住了后者的小脑袋：“你够了，真心够了。”

    竟是连敬语都顾不上用了。

    “好吧。对不起。我这就开始弄正经的。”

    有时候即便是打定主意想要一鼓作气把某件很重要的事情或者工作全部做完，老天也会故意制造出许多麻烦来考验你——比如女朋友突然来电话、比如老板要你过去开会、比如自从毕业后就从来没有联系过天知道丫是如何得知你手机号码的同学邀请你去参加婚礼、又比如正在电脑前辛勤忙碌的时候忽然停电了……每一个都足以让你有种忍不住想要掀桌子砸键盘仰天咆哮的冲动，却又在心里感觉到各种各样的无可奈何。

    便是我们规格外的萌妹子艾莉希雅也无法例外。

    本来金发女孩只是想用自己的胖次来调戏一下伊利亚而已，在巴麻美出面阻止后马上选择了见好就收。然而小女王却忽略了附近的另外一个人。这位大虾可是个绝对能当场闹得天翻地覆的主。

    “传、传说中的贴身胖次——！！”伴随着几乎要贯穿整个苍穹的巨大吼声。一个矫健的身影从斜刺里闪电般鱼跃而出，没等艾莉希雅反应过来一阵风后手里便已经空了，“我要把它作为家族的传家之宝，祖祖辈辈世代珍惜保管的！”

    饶是节操下限都已经在其身上找不到的艾莉希雅，当贴身的胖次被伊利亚以外的男子（洛克利浦不算，那货已经是超然的存在了）拿在手里当作宝物仔细打量时也禁不住老脸一红：“喂喂喂，我可不记得有说过要把这玩意赏赐给你吧？随随便便就把别人的胖次拿走之后说要当传家宝是要闹怎样？玛丽莲你也不管管！”

    远处正在对试图靠近战舰的魔兽施展法术的玛丽莲被点到名后大步走上前试图从皮尔卡手里帮尊贵的小女王取回她的胖次，无奈有爱的粉丝誓死不从。任凭妹子法师如何用力也不肯松手：“不行！这可是我的命根子，死也不会放手的！”

    不知道是不是错觉。艾莉希雅似乎在玛丽莲的额角处看见了一个转瞬即逝的青筋。

    “是吗，那你的另一个命根子我就毫不客气地收下了。”

    在众人惊愕惊悚外加惊为天人的注视中，玛丽莲正面抓住皮尔卡的肩膀抬起膝盖狠狠在后者的两腿之间给了一下，令原本面部表情惨烈得犹如即将英勇就义的皮尔卡立马用眼泪鼻涕口水糊了满脸翻着白眼囧着整张脸肌肉抽搐的模样深刻生动地诠释了什么才是真正意义上的——蛋疼。

    可怜的粉丝仿佛腐朽的木桩般颓然倒了下去，而艾莉希雅的胖次也随即从他手中滑落。被玛丽莲轻巧地拾起，送回了小女王的手里：“陛下，如果我没看错的话。这应该是您贴身穿的胖次吧。请问它究竟是如何落到皮尔卡这家伙手上的？”

    “啊哈哈哈，这里面有着许多说不清道不明的原因啦。”

    就在众人的说话间，那只巨大的八爪鱼已经接近了青龙号。伸出来的腕足在远处看还不觉得，近距离直接观察让人不禁头皮发麻，只一瞬间便体会到了自身的渺小。

    舰尾处的重炮并没有开火，很可能所有的炮弹都已经打完了。

    所以说现世现报，前面那么长时间你们都只顾着秀日常而没有做正经的召唤；如今人家打上门来了再来喊救兵未免也太迟了一些。

    希尔芙的领域只针对能量。无法阻挡实体的侵入。眼瞅着巨大的触手即将把甲板上的萌妹子们抓走（艾莉希雅语），众人纷纷使出全力想要阻止对方。无数支步枪如暴雨般倾泻着密集炙热的死亡弹幕，林飞云也下令战舰猛地向右转弯进行回避；可是子弹未能穿透大章鱼体表的鳞片。只打掉了腕足上的许多小触手，并未能减缓对方的动作。

    在大家绝望的眼神中，巨大的腕足最终还是追了上来，正要以泰山压顶之势按住船尾限制青龙号行动的时候。忽然从甲板上迸发出一道亮瞎了狗眼的紫色光芒。斜着直冲天际，顺带着切断了腕足的前端部分。

    银色的战甲、红色的披风、以及一把威武霸气的双手重剑，在全神贯注不受眼前危机丝毫影响地进行着召唤的艾莉希雅面前，全力守护女孩免遭攻击的人除去伊利亚之外还会有谁？

    附近的蒴夜不动声色地将凝聚在嘴里的简化版龙息咽了回去——现在是黑发少年猛刷自己主人好感度的时间，没有必要去抢镜头。

    由于星耀权杖的召唤是完全随机的，不确定待会出现的到底是大神还是大坑的艾莉希雅索性首先选择了召唤夏娜，因此花费的时间也稍微比较长。不过这样做是完全值得的，自带强力兵器的傲娇少女虽然可以算是马猴烧酒但绝对不会畏惧触手怪。而且杀伤力高得可怕，最起码砍掉对方几只腕足是没问题的。

    更何况。艾莉希雅相信在进行召唤的这段时间内伊利亚他们肯定会保护好自己。事实上，黑发少年也确实做到了。

    又有两只腕足伸到了众人面前，但在三分钟超人模式的伊利亚的斗气斩打击下同样未能靠近战舰，反而被削掉了前端。不过很快便再生了出来。

    散发出神圣气息的金边花纹大门突兀地自天空中出现，继而缓缓地打开了。手持硕大太刀的娇小少女伴随着滚滚烈焰展开背上的火翼从门的内部飞跃而出，也不曾落到艾莉希雅身边询问状况便径直向远方的大章鱼冲了过去。

    因为已经没有必要去问究竟是怎么回事了，作为所有女性的噩梦兼公敌而且体型又如此庞大的八爪鱼让人看了就忍不住想要把它切碎了做成章鱼烧。所以不管怎么样，先砍了再说！

    沾染了狂暴之血的变异生物都是失去了理智的污秽邪恶之物，天生对圣焰感到畏惧；再加上夏娜所散发出的强大气势以及少女一刀便毫不费力地切断了其腕足的事实，令大章鱼感受到了致命的威胁与恐惧，忙不迭放弃追击青龙号而停止了前进。

    但却同样也没有退缩逃跑——它自认为可以与夏娜进行一战。

    然而就在这时候，让所有人惊掉了下巴的事情发生了。只见大章鱼的身体表面忽然飘出来许多淡绿色的光点，看上去就像是夏日里的萤火虫一般；紧接着整个触手怪就这样于无数光点中在众目睽睽之下消失了，仿佛从一开始就压根没有存在过似的。

    “逃走了！？”艾莉希雅见状不禁连手中的神器法杖都掉在了地上，但不知为何另一只手上抓着的胖次却没有掉，也许是担心被皮尔卡再度抢走的缘故，“开玩笑也要有个限度好吧！？”

    但这并不是在开玩笑，而是活生生的现实。突然失去镇场的boss后，剩余的其他杂兵又怎么可能会是夏娜的对手，没两下就被少女给随便解决掉了。

    “逃的倒是挺快。”在青龙号的甲板上落地后，娇小的火雾战士收起太刀走到艾莉希雅面前冷哼道，“不管是那只章鱼也好，还是役使它的那些恶魔法师也罢。结果到最后只砍了一些无聊的东西呢。”

    顾不得去询问末尾那句吊炸天的经典台词究竟是从哪里学来的，艾莉希雅急忙拉住少女的手惊愕道：“等等。夏娜酱，你刚刚说那些恶魔法师也逃走了吗？”

    “是啊。那些法师级别都挺高的，又使用了群体传送卷轴，真要走谁能拦得住？”

    “……我勒个去，这下坏事了。”(未完待续。。)

第897章 两个法术

    在夏娜收拾完残余的魔族杂兵并结束与索菲亚等人的通讯之后没多久，因为没有来得及用星耀权杖进行献祭召唤而重新将自己的贴身小胖次穿了回去的艾莉希雅带着她的小伙伴们回到了青龙号的舰桥内。尽管一路上众多明军官兵都对英姿飒爽身材娇小的火雾战士表现出了震惊与尊敬，但已经对艾莉希雅身边的大量规格外有了一定免疫的林飞云却只是从舰长椅上起身向夏娜微微行了一礼便坐了回去。

    “那么，哈里斯小姐。”老将军略显无奈地看着面前绝美的小女孩感叹道，“虽然没能将敌军全歼有点可惜，不过最起码我们成功地逃脱了出来。所以，请不要再气呼呼地鼓着包子脸了，尽管那副模样看起来确实非常可爱。”

    “恶魔们变聪明了。”深吸一口气的艾莉希雅恢复成平时正常的表情正色说，“不，应该说他们和以前相比变得更加胆小了才对。以前的恶魔是想怎么玩就怎么玩，想打哪里就打哪里，甚至原本应该用来作为战略兵器的巨型魔兽都敢让它单独去进攻联盟的沿海城市。可是现在，蝙蝠翅膀却专门给这些大块头准备了传送装置，连他们自己的主力精锐部队也装备了传送卷轴，以免遭到消灭。而且刚刚老爷子你也看到了，那只大章鱼都准备和我的夏娜酱开打了，结果最后却愣是被恶魔给强行传送走了。以后再想利用他们狂妄自大的性格在战场上讨点便宜恐怕会很难了呢。”

    这说明先前某个无比腹黑不是恶魔胜似恶魔的金发小女王将正牌恶魔狠狠戏耍得各种泪流满面因此蝙蝠翅膀们被逼无奈之下只好采取这种方法来保护自己的主力部队——还是不要说出来的好。水银灯不动声色地将到嘴边的话咽了回去改口道：“既然这支敌军中的核心还在，那传送门的事情又该怎么办？我们还要不要继续照原计划行动？”

    “肯定不行。敌人已经有了准备。大大咧咧地当着一群足以联手施展地图炮规模的禁咒法术的魔法师的面进行冲锋，那绝对是嫌命长了。”艾莉希雅立即摇着头坚定地否决道，“更何况我们也不确定正在往这里赶来的魔族援军会不会也同样拥有传送能力。万一把对方逼急了突然传送过来一大票蝙蝠翅膀和咱们大眼瞪小眼可不是什么有趣的事情。这里还是先行撤退吧。”

    非常合理的判断，可有时候你正打算依着自己的想法去做某些人却死活千方百计地从中作梗，结果让事情变得愈发复杂了起来。

    比如和小情人说着悄悄话正准备偷偷揩点油时举着火把跳出来的fff团、比如终于盼到发工资准备买什么东西时瞅准机会找你借钱的某个得罪不起的上司、比如打开电脑正准备码今天这章的时候突然向本人袭来的五月病、又比如艾莉希雅那最喜欢看戏打酱油为女孩的精彩人生添加各种坑爹搞笑以及惊险元素的便宜哥哥。

    “触发传奇级任务‘近在咫尺的传送门’。 任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平，魔力和兑换道具不受影响。一旦恶魔的援军抵达战斗区域则任务立即失败，将随机抹去三个道具或是技能，并同时废除你体内的所有魔力。消灭对方负责守卫传送门的法师部队，奖励为将你种族天赋中的赐福升级成大范围高增幅的法则效果。它会在你变身成女神模式时自行启动；摧毁敌人的传送门，奖励两万奖励点。任务途中你不得借助明帝国的力量，只能靠自己去完成。”

    【洛——克——利——浦——！！你个天杀的魂淡快点给我去死吧！不。仅仅只是让某只穿着深色和服的黑长直萝莉摇着小木船把丫送进地狱未免也太便宜这货了，我要打电话向泪子姐姐告状说他正打算把一位名叫芙约尔的生命女神培养成后（神兽）宫！】

    当然了，艾莉希雅不可能当着林飞云的面掏出手机拨号接通佐天泪子小姐后像某只身材娇小到让人忍不住联想到小动物讨厌纳豆爱吃甜食人小鬼大的单马尾萝莉似的摆出一副“我是很能干的小姑”模样正经八百地对她说“我那喜欢到处拈花惹草招蜂引蝶的鬼畜欧尼酱在找到一个新欢之后要对你始乱终弃了你快点过来整修罗场”什么的，因此她只能囧着脸保持被天雷劈头的表情僵硬地扭转着脖子看向旁边莫名其妙的林飞云缓缓说道：

    “对不起。老爷子。我突然想起来还有一些事情要做。你和你的部队先走吧。”

    “呃，虽然不是很清楚你刚刚究竟想到了什么，但如果有什么我们可以帮忙的……”

    “不，老爷子。你是明帝国的将军，要对手底下信任着你的士兵负责。”金发女孩板着脸一本正经地严肃说道，“把他们带回安全的后方城市才是你的使命，没必要来特意为我们劳心费神。而且我接下来要做的事情只有小股部队才合适，你的好意我心领了。”

    沉默半晌之后。林飞云果断使劲皱着眉头开口道：“尽管你说得有模有样表情看上去也非常的严肃认真，可为什么我总感觉从你的语气中听出来了一丝淡淡的咪疼呢？”

    “……是错觉。”

    老将军并不打算就这样放任艾莉希雅等人离开：“请等一等。哈里斯小姐。你不说我也能看出来，在西大陆联盟里你有着很高的地位，因此还希望你能和我们一起返回后方不要继续在这里冒险了。我可不想因为你发生什么意外而引发双方的纠纷。”

    【啊，这也的确是个麻烦事呢。】

    艾莉希雅捏了捏鼻梁，继而竖起食指做出一副高深莫测的样子将身子往前凑了凑小声道：“也许你不相信。我刚刚接到了神的启示以及他发布给我的任务，因此我必须留下去完成我的使命。老爷子你不必担心，咱可是有着神明庇佑的呢。”

    “虽然听起来很可疑但这种好像又的确是真的一样的感觉是怎么回事……”林飞云揉着脑门略显无语地说道。“还有把你的神棍表情收起来好么？一个几乎可以算是萝莉的女孩刻意装成那副模样，看得我不禁起了浑身的鸡皮疙瘩。”

    “呀，一般说来不应该是被当场萌翻了才对吗。难道老爷子你缺乏传说中对妹子的有爱精神？”

    为什么这货每次总能够无节操地随意转变话题啊！？林飞云抓狂得都快要忍不住在金发女孩的头顶一阵猛敲了，但最后终于还是忍耐了下来：“这些先不提。总之你的意思我明白了，而且能够同时役使两名天使的你会接收到神谕想来也不会很稀奇。如果这是神明的意愿，那我也不好多说些什么，只能祝各位好运了。”

    “对了对了。我这里有一个请求。”艾莉希雅忽然想到了什么似的急忙说道，“老爷子，请你把布鲁克大叔——就是和我们一起来的那队冒险者送回去。可以吗？”

    “当然，举手之劳而已。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    很显然，作为艾莉希雅的脑残粉，皮尔卡肯定是铁了心打算要和小女王一同去完成“神明赐予的使命与任务”。不过幸好队伍里面有玛丽莲。虽然妹子法师喜欢这个看上去有点脱线的年轻战士。但她的性格决定了该下狠手时就绝对不会留情。玛丽莲用华丽的一套连招再次让皮尔卡体会到了蛋疼的滋味，然后……

    就没有然后了。

    “你老是这样摧残他的关键部位，要是以后他没办法给你性福生活了该怎么办？”临走之前艾莉希雅望着在地上蜷缩成一团口吐白沫翻着白眼的皮尔卡囧囧有神地问道。

    “没关系，我的分寸其实掌握得很好。现在这种程度的刺激只是在帮助他进行锻炼罢了。”满脸淡然的玛丽莲如此回答说。

    所以说到底是哪方面的锻炼……

    不管怎么样，结束了这个小小的日常后艾莉希雅带着自己的小伙伴们离开了青龙号，骑着重新变成黑龙的蒴夜再次向远方那片黑色的死亡之地飞了过去。

    有点奇怪的是，这群人当中并没有出现水银灯的身影。

    “呐，艾莉。”站在金发女孩身边的伊利亚忍不住担心地问道。“你确定就靠我们这几个人去冒险摧毁敌人的传送门吗，让明军配合的话不是会更加容易成功么？”

    “这里面有许多复杂的原因啦。”艾莉希雅歪过脑袋抓着头皮撇了撇嘴说。“不过你说的对，只靠我们这几个人是肯定不行的。所以接下来的一切都得看水银灯处理得如何呢。”

    伊利亚没有再继续追问。既然小女王说原因很复杂，那多半是一些解释了他也听不懂的玩意；对黑发少年来说，自己只要负责保护好女孩便可以了。

    由于夏娜的召唤时间还没过，因此这支队伍至少在气势上还是很强大的。为了进一步增加战力，除去星耀权杖那个有可能变成不稳定因素的随机召唤没有进行外，艾莉希雅还将白娅与黑焰喊了出来。就这样还没完，这个无节操的小丫头可是会为取得最终胜利而不惜使出任何邪恶手段的。因此，当各位看见一只史莱姆变幻成剑圣伊莲娜的模样时，请千万不要觉得奇怪。

    尽管由于史莱姆完成对某个人的复制与转变后丫身上是从来不会有衣服的，从而使得伊利亚因为这种不可抗力再度欣赏到一次福利场景结果引发了一系列的日常，但总的来说问题不大。

    “我有个问题。”站在后排的巴麻美上前两步轻轻戳了戳艾莉希雅的肩膀，“master，如果没有估计错的话，我们这是在当吸引敌人注意力的炮灰吧？”

    “没错。”金发女孩果断用力地点了点头，“虽然大部分情况下我都更加倾向于用麾下的部队做诱饵然后自己带着你们去捅敌人的菊花。但这次显然行不通。首先我没有部队，其次无论是夏娜酱的召唤时间还是我们拥有的作战时间都相当有限，所以只能这样做。”

    “明白了。可这样直接打上门去真的不要紧吗？”

    小女王自信地挺起了她那微微隆起可实际上仍然算是没货的小胸脯：“当然没问题！敌人的法师部队是在包围圈中使用传送卷轴匆匆逃走的。目前应该正处于惊弓之鸟的状态，我们未必没有机会。而且在刚才的战斗中我也确信了，对方没有一个专门的指挥官，或者他们的指挥官是第一次上战场的菜鸟。正常受到伏击的部队虽然也会慌乱，可很快便会在军官的指挥下恢复镇定；可他们的表现学姐你也看到了，没有配合、抱头鼠窜、自乱阵脚，简直连小学生打架都不如！尽管恶魔的援军可能拥有传送手段随时都会赶回来。但在那之前如果我们连这群不懂得作战的家伙都搞不定的话，以后也没脸出去见人了。”

    “没脸出去见人的是我们，你只要在家里打扮得漂漂亮亮给伊利亚少年看就行了。”

    “……学姐。我是不是做了什么惹你生气的事情？”

    一向以温柔恬静示人的巴麻美此刻终于忍不住爆发了：“我当然要生气啦！没有部队的掩护也就算了，正面向一群高阶法师发起冲锋是要闹怎样？您的这次作战完全是在胡闹！就算水银灯掌握着王牌，可您确定那张牌真的会有效？”

    “会有效的。”艾莉希雅说着抬头看了看忽然间暗了下来的天空，满脸自信地潇洒抹了一下发梢道。“而且。就算对面是一群高阶法师那又怎样？”

    说话间天空中已然淅淅沥沥地下起了大雨，只不过这些雨水中却蕴含着大量的腐蚀性黑暗能量。只见娇小美丽的金发女孩果断用力将右臂向空中猛然一挥，英姿飒爽威武霸气地厉声喝道：“我可是一个6级的禁咒法师啊！”

    闪亮的青色护盾包裹住了蒴夜，任由滂沱大雨拼命敲打着它的表面也不曾动摇过半分。防御永远都比进攻来的省力，即便是许多恶魔法师联手，也没能给艾莉希雅的结界造成什么多大的麻烦。

    有战斗就会有消耗，恶魔法师在捣鼓出绝望亡者的寒冰地狱这记地图炮以及追击路上的各种施法后，魔力的储备已经不足。现在只整出了一个简化版的禁咒法术。话虽如此，看着之前在被艾莉希雅盗用芙约尔的生命圣水而创造出的神迹中生长出来的花花草草瞬间焦化枯萎、大地重新陷入死亡的恐怖景象。没人会怀疑这其中的威力。

    要知道这片花草地可是受到生命女神的神力庇佑的啊！

    可是，在挡下蝙蝠翅膀的法术攻击后，艾莉希雅的表演并没有就此结束。只见女孩一只手维持着结界，另一只手则在身前不停地虚画着某种复杂的魔法阵；随后，一团明亮的雪白球形闪电蓦然出现在了众人的头顶。

    这绝对不是什么自然界里会出现的东西，光看那内部夸张的魔力波动就知道了。而且这团闪电还在慢慢但却坚定地继续增大，噼里啪啦的电流声甚至都已经盖过了周围的雨声。

    “那个是，狂暴雷霆之枪！？”巴麻美见状顿时从气恼转变成了惊愕，“一个人竟然同时施展两个6级法术，这怎么可能！？她到底是如何做到的？不不不，就算魔力足够，这对精神力的负担也太大了一些啊。”

    但眼前正在发生的不是幻觉，而是事实。自从魔力晋升到6级之后艾莉希雅便一直在抽空学习禁咒法术，这种足以让施法者被冠以人形战略兵器名号的魔法对于小女王有着莫名的吸引力。而在许多看上去各种吊炸天的牛皮哄哄的群体地图炮之外，金发女孩别出心裁地选择了一个防御法术以及一个单体攻击法术。

    这两个法术是水银灯推荐给她的。用小人偶的话来说，如今的小女王很少需要直接面对海量的杂兵，那些都有军队去处理；真正会遇到的情况应该是恶魔酝酿许久的刺杀行动——汉娜肯定会非常喜欢执行类似的任务——艾莉希雅首先要做的是保护好自己，然后再用强力的单体法术放倒行刺者。

    只不过连主席大人都没有想到的是，艾莉希雅竟然会将这两种和其它华丽丽的大范围禁咒法术比起来非常平淡的魔法运用到这种程度——尽管其中小女王的bug精神力起了很大的作用。

    狂暴雷霆之枪原本是由半空砸向地面的，金发女孩此时却是将其斜着高高举起，使出全身的力气向着昏暗的黑色天空猛掷了过去。

    “给我破吧——！！”(未完待续。。)

第898章 叫阵

    艾莉希雅同时施展两个禁咒法术这件事确实瞬间惊艳了全场，就在大家仰望着那道长锥状的雷电之枪斜刺里急速射向高空并期待着出现什么吊炸天的效果时，接下来发生的事情却让众人禁不住纷纷在蒴夜的背上滚了满地。

    一般说来，在正常向的热血剧情中这种由主角丢出去的全力一击肯定会狠狠贯穿天穹，撕裂笼罩了整个天空的厚厚黑云从而令明媚的阳光再次照耀大地，看上去就像是让世界得到了重生一样；又或者是双方的法术发生激烈的碰撞，迸发出各种闪瞎狗眼的刺目光芒，令天地间回荡起震耳欲聋的巨大轰鸣，最后产生魔力漩涡造成了某种超越常识的异变；最不济也会在黑云表面炸开无数璀璨的电流，进而削弱敌人的法术攻击效果才对。

    然而以上这些情况并没有出现，至于各位亲们所想象中的再现当年某个被恶魔附身的弱气少年与胖得好似狗熊一般的**师之前的华丽禁咒对决那样激动人心荡气回肠热血沸腾的场面更是连影子都没见着。

    理由很简单，因为这是一本欢乐向的轻小说，因为施法者的名字叫做艾莉希雅?哈里斯……

    连御坂美琴小姐的正牌超电磁炮见了也只能甘拜下风的粗壮雷枪几乎照亮了半个天空，强大的能量不停地向外迸射着；生命女神的神力庇佑都无法阻挡其暴虐的黑暗之雨愣是被这支枪整个穿透，最后狠狠撞在滚滚乌云的表面。继而出人意料的瞬间全部钻了进去。

    看上去就像是雷电之枪被云层给吞噬掉了的样子。

    “喂，我们所有人都摆出了无比期待的表情结果到最后你就让我们看这个！？”变幻成伊莲娜模样的史莱姆差点就要冲过去猛敲艾莉希雅的小脑袋，不过因为担心这样会影响到正在维持结界的她只得选择作罢。“你对得起自己的小伙伴以及今天花钱阅读本章的读者们吗！？把大家盼望已久的热血场景还回来啊岂可修——！”

    “那又怎么样，一旦售出概不退钱……呃不对，我是说你应该去找设计这种无节操剧本的作者。”艾莉希雅也不曾扭头看一下史莱姆，径直抬头紧盯着云层中间开口说道，“你个软泥怪别闹了，快仔细看里面。”

    “里面？那里面难道有什么东西吗？”

    众人闻言纷纷抬头向云层内部看了过去。雷电之枪尽管被“吞噬”了，其狂暴的能量仍然在四下肆虐着。不时能看见一道道雷光在阴沉的乌云里面闪耀着。隆隆的轰鸣声也是断断续续响个不停，宛如两位大神正在云里进行着激烈的战斗似的。

    而且其中一位的名字绝对叫做龙傲天。

    可云层实在太厚了，大家即便眯起眼睛连吃奶的力气都使了出来结果还是什么都没能看见。

    除了能够看破任何伪装的艾莉希雅。

    突然间整个天空都被照亮了。乌云之中传来一声惊天动地的炸响，震得众人只感觉自己的五脏六腑也跟着大气一同颤抖了起来；紧接着响起的则是由某种生物发出的刺耳咆哮，听上去似乎无比愤怒的样子。正当大家惊疑不定地面面相觑之时，一个巨大的黑影在雷枪爆发所产生的光芒中显露了出来。那圆圆的脑袋和不断扭动着的触手立马便吸引了所有人的眼球。

    “是那只大章鱼？原来它一直藏在云层中打算悄悄接近我们的吗！？”巴麻美见状不禁猛吃了一惊。“master，您早就发现了对方是吧，既然如此那就告诉我们一声啊。”

    “啧啧啧。”左手维持着结界的艾莉希雅侧过身竖起右手的食指轻轻摇了摇连连咂着嘴道，“麻美学姐，这你就不明白了吧？在让大家产生出无比的期待之后弄个不靠谱的场景来打击他们脆弱的神经待所有人全都囧囧有神地石化时再整个峰回路转的超展开，如此跌宕起伏的剧情才是最为精彩且令人回味无穷的啊。”

    “嗯，听起来确实有那么一些道理。那么您的真心话是什么呢？”

    “我只是收取了作者的贿赂之后在以秀日常的方式帮他骗字数罢了。”

    敲头。

    随手把刚刚被学姐不小心弄倒的呆毛扶正，艾莉希雅重新将目光投向了眼前偷袭失败便正大光明地从云层中探出来八只巨大腕足的触手怪：“大家注意。那家伙要来了！夏娜酱，它就交给你了；史莱姆负责配合我进行防御；蒴夜。跟在夏娜酱后面准备随时援护她。ok，我们上！”

    众人当即齐齐响亮地应了一声。

    身材娇小的英气少女忽然在周身燃烧起灼热的火焰，抖开鲜艳明亮的一对火翼径直窜上了阴暗的天空，恰似一颗闪耀的火流星。三只腕足很快主动靠向了少女，微微卷曲着做出了准备攻击的动作。然而夏娜的身形远比之前的蒴夜更加敏捷灵活，尽管闪电般伸出的腕足都让周围的大气发出了可怕的破空之声，却仍然未能命中少女，甚至连她那件飘逸的纯白色连身裙的裙角都没能摸到。

    充斥了整个天地的风雨声中蓦然响起了一个少女清脆悦耳的怒喝，紧接着天空中猛地闪出一道火红色的耀眼弧形光芒，伸得最靠前的腕足当场断裂开来，腥臭的紫色血液随即喷发而出，和断肢一起混在暴雨中稀里哗啦的洒落了下来。

    “那可是新鲜的章鱼足啊，快点把它捡回来当晚餐呀！”

    努力向上爬升中的小黑龙不禁身形一歪，险些就此垂直着倒栽下去，让在她背部的众人们玩上一次惊心动魄刺激万分的高空无绳蹦极。

    “给我适可而止！”脑门上鼓着青筋的巴麻美依然保持着她那一成不变的甜美微笑捏住艾莉希雅漂亮的小脸蛋用力向两边拉扯着说道，“在把敌方boss打倒之后无论master您是想把它做成黑暗料理或者黑暗料理以及黑暗料理让伊利亚品尝您那糟糕的手艺顺便秀出无数的闪光弹与日常我们都不会去管。但至少现在请您稍微认真一点啊喂！”

    “痛痛痛！学姐我错了，我真的错了。请你放开好么，没有身材的我可是只能靠脸蛋来混饭吃的呀。”

    巴麻美又好气又好笑地松开了金发女孩：“总之我们会配合蒴夜掩护好夏娜的。您就趁这功夫准备下一个法术吧。”

    “咪呜，我还以为这把要破相了呢。”艾莉希雅拍拍自己的小胸脯摆出了心有余悸的怕怕表情，“麻美学姐，夏娜虽然很灵活但大章鱼的触手也不是吃素的，而且砍断了又能马上长出来，她根本无法接近对方隐藏在云层中的身体。所以，你用那个单兵火炮配合蒴夜的龙息来给她打开道路吧。至于不知道躲在哪里的恶魔法师就交由我来应付。”

    “好的。master。”

    在来自后方的强力输出的不断打击下，大章鱼的腕足再生速度终于减慢了下来。夏娜瞅准一个机会猛然加速向云层中冲了过去，行动之快令人根本反应不及。以至于后面巴麻美和蒴夜的援护射击都没能及时跟上。

    可大章鱼却反应了过来，没能抓住夏娜的四只腕足径直向小黑龙伸了过去；一只隐藏在乌云里面的腕足更是疾射而出，前端长满利齿的大口狠狠对着娇小的少女咬下，恨不能将她直接生吞。

    【不好。要和夏娜酱脱节了！】

    艾莉希雅虽然意识到了情况有些不妙。可蒴夜已经被四肢腕足挡住了去路。尽管史莱姆配合伊利亚以及两头马形坐骑的魔法完美地挡住了这些邪恶的触手从而没有让某只金发小女王被卷走后故意大声尖叫着秀出胖次的福利镜头就此出现感觉有些可惜……我是说他们防御得非常给力，但大章鱼还是达成了阻碍蒴夜等人靠近夏娜的目的。

    从乌云中猛然落下来许多暗黑色的冰锥，那是恶魔法师在给众人制造更大的麻烦。虽然没能穿透艾莉希雅的结界，可却也限制了夏娜的闪躲动作，电光火石间张着顶端血盆大口的腕足便已然兜头向少女咬了过来。

    眼看避无可避的夏娜此时却微微斜翘着嘴角露出了不屑的表情，继而在即将和对方接触的一霎那猛然拍动火翼以极小的幅度躲开了迎面扑来的嘴巴，几乎是贴着腕足的表面与其擦身而过——同时，少女的双手也没有闲着。紧握硕大锋利的太刀狠狠向下刺去，毫无阻力地扎进皮肉后利用彼此的速度与力量华丽丽地将腕足撕裂出了一个惊心动魄的巨大伤口。

    并且。太刀上还是裹挟着圣焰的，进一步增大了这一击所造成的伤害。

    金发女孩见状忍不住吹了一个响亮的口哨：“帅呆了。”

    夏娜火红色的娇小身影很快便消失在了云层之中，而随后环绕在蒴夜周围的几只腕足也纷纷缩了回去，应该是大章鱼准备用它们去对付那个难缠的火雾战士才这样做的。

    “蒴夜，不要进入云层！”艾莉希雅阻止了小黑龙继续上升的动作大声喝道，“那里面视野不好，很难进行远程支援，我们去了只会给夏娜添麻烦。现在还是先把那群藏头露尾的恶魔法师找出来吧。”

    小黑龙点点头加快速度向地平线的那一端疾飞而去，尽管天空中的暴雨越下越大甚至还出现了冰雹，可既然有希尔芙的领域，它们其实和普通的毛毛雨也没差。

    “找到了，在那里！”眼睛最尖的金发女孩率先在远方的地平线上发现了一座已经化为废墟的城市，而在城市的最中央，则竖立着一扇金属制成的巨大门扉。墨绿色的表面点缀着少许金色的花纹边饰，配合大门里那道耀眼的光芒，远远看去显得愈发神秘。

    虽然是在地平线的尽头，可对巨龙来说飞过去也就十多分钟的事情，确实可以算得上是“近在咫尺”了。然而艾莉希雅清楚。自己等人根本不可能抵达传送门那里，至少现在做不到。

    “这还真是……相当盛大的欢迎场面呢。”小女王撇了撇嘴略显咪疼地说道。

    天空中的法术攻击停止了，一片片的光芒在城市外围的大地上不停地闪耀着。大量的恶魔部队好似雨后春笋般纷纷冒了出来，径直挡住了艾莉希雅他们的去路。

    望着眼前军团规模的无数敌人，饶是伊利亚也禁不住在脑门上渗出了冷汗：“艾莉，敌人是特意传送回来救援的吗？”

    “错，他们都是学无耻的上单迅速传送到爆发冲突的下路刻意抢人头推下塔拿小龙来着！”

    你是那个被抢了人头结果只混到助攻而心中不爽的艾迪西吗！？

    “虽然不是很明白但总觉得你好像早就预料到了的样子。”伊利亚伸出手轻轻地在女孩头上摸了摸，“艾莉，不管接下来你要怎么做。我都会在旁边陪你到最后。”

    艾莉希雅眯着眼睛露出了安心和享受的表情：“嗯。”

    “不不不，就算是为了刷好感度你也不能这样弄啊。”史莱姆闻言忍不住急得在旁边直跳脚，在它身上丝毫看不到女剑圣沉着冷静的样子。“主人这明摆着是打算要玩一骑当千了好不好，而且还是修罗难度，一个不小心可是会当场死人的！这种情况下你拉着她引一大群敌兵在后面穷追不舍到处乱窜着拖延时间才是王道吧，热血上头也不带这样玩的呀！”

    小女王没好气地在史莱姆脚上狠狠踩了一下：“闭嘴！如果我只带着少数精英出现在传送门附近做出要破坏它的样子。那恶魔肯定会忍不住使用传送手段回来进行阻止、甚至是将我包围击杀或者生擒。首先传送门不能遭到破坏。其次我又是孤军深入，那些蝙蝠翅膀多半以为我不知道他们的部队拥有传送手段所以才会冒险脱离友军，现在指不定有多乐呵呢。”

    “现在是分析敌人思考的时候吗！？”史莱姆捂着脚泪流满面道，“话说为什么主人您还不让蒴夜调头，难道真的想就这么直接冲进敌阵么？”

    “嗯，我的确是有这个打算啊。”艾莉希雅满脸肯定地点着头说。

    “可以告诉我您的信心究竟是从哪里冒出来的吗！？”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅的信心，来自于水银灯。众所周知，小人偶有着洛克利浦的特殊加护。凡是法则级别以下的攻击均对她无效；也就是说即便她站在原地给一个没有掌握法则的6级剑圣打，后者也拿她没辙。

    而且一向抖s的主席大人是不可能站着白挨打不还手的。谁要真敢动她最后绝对会死的很难看。

    拥有这项能力的水银灯因此经常被艾莉希雅派去执行许多对普通人而言根本不可能做到的任务，这次也不例外。

    金发女孩知道，自己一行人只要出现在传送门的附近，那负责守卫的那群已经变成惊弓之鸟的恶魔法师肯定会千方百计地呼叫增援。按照蝙蝠翅膀的尿性，他们绝对会过来抢人头呃不，齐心协力地围剿小女王——这样一来明军和索菲亚那里受到的压力便会立刻大幅度减小，战局因此会出现什么转机也说不定。

    至于会不会遇到魔族高手这个问题小女王并不担心，因为拥有许多高手的恶魔主力部队正在和山谷里和明军的阻击部队拼命纠缠呢，剩余的那些自己只要变个身就能解决。

    而更加重要的是，恶魔的援军抵达之后人多嘈杂，负责守卫传送门的部队警惕性也会下降很多，乃是玩潜龙谍影的最佳时机。

    是的没错，艾莉希雅给水银灯的任务是揣着足以在内部把曙光号航母炸成碎片的大威力魔晶炸弹偷偷溜到敌人后方摧毁传送门，然后再华丽丽不带走一片云彩的潇洒撤回来。而小女王他们在这段时间内要做的就是吸引恶魔的注意力，简单来说就是闹得越凶越好，以掩护主席大人的潜入。

    史莱姆当然不愿意去冒生命危险，哪怕变成了吊炸天的女剑圣它也不愿意。没有办法的艾莉希雅最后果断一脚将它从蒴夜背上踹了下去，等灰头土脸的史莱姆从深深的大字坑里爬出来时，它悲催地发现自己已经被敌人包围了……

    然后，喧闹的战场上便不时有许多身影伴随着斗气和巨大的声响往半空中飞了出去。

    泪流满面的史莱姆为了不被炮灰们推倒只得奋起而战，而艾莉希雅也将伊利亚和两头马形坐骑送到了地面上与它进行配合；她自己则骑着蒴夜再度返回了天空，傲然俯视着地面上宛如无数蚂蚁搬不断围拢过来的猎奇爬爬们。

    “我便是艾莉希雅?哈里斯。躲在大群杂兵后面的胆小敌将，你们当中可有人敢与我一战！？”

    为避免被发现而贴地飞行中的水银灯果断哧溜一下摔在地上滑出了老远。(未完待续。。)

第899章 落下了什么

    恶魔的传送门被摧毁了。没有办法，当某个无节操的金发小女王主动跳出来指着敌阵大声喊道“谁敢与我一战”的时候，不管哪个蝙蝠翅膀的注意力都会立即被吸引过去的。虽然是这样没错，但恶魔们却并没有派出高手和艾莉希雅玩单挑，而是果断用部队把她和小伙伴们团团围了一个水泄不通。

    像人类那样两个人光明正大堂堂正正地于众目睽睽之下互相对决那样的蠢事恶魔才不屑于去做，不服sala之类的大任由小学生去完成就可以了；尽管强大的个人武力是魔族社会中决定其地位的最为重要的因素，可除非情况已经极端糟糕，否则高阶恶魔是不会亲自出手的，因为那样会引发一连串的问题——暴露实力、在战斗中受伤导致实力下降、被其他人抓住机会趁虚而入……对于这个连亲情爱情都无法相信的种族来说，唯一值得信赖的就只有他自身的武力与掌握的势力而已。

    击杀或者生擒艾莉希雅可以立下巨大的战功，就算一步登天也不再是幻想；然而金发女孩无疑是一个非常强大而恐怖的对手，单独与之对战的话被她干掉或打败的可能性反而更大一些。至于叫上别人做帮手躲在远处暗中掩护自己，谁也不敢确定那个好基友会不会找机会把自己和小女王一起干掉然后独占功劳，只得作罢。

    再说了，万一被某个原本出身低微默默无闻注定这辈子只能在底层混饭吃但自从被来自于蓝星的某位身怀绝技的大虾魂穿之后扮猪吃老虎的不知道哪里来的小恶魔成功击败艾莉希雅把泪流满面无力抵抗的她抓回去做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情最后得到乌尔里克大魔王无数厚重赏赐的话。你让其他那些平时作威作福惯了的高阶恶魔把脸皮往哪里放？

    因此在将艾莉希雅等人包围起来后，恶魔的各路大军不约而同地对小女王的邀战选择了无视，并且还禁止一些胆儿肥的家伙跳出去当出头鸟。

    谁都想拿头功。但又不想为之付出，同时更不愿意看到别人将其夺走；所以，心有默契的魔族各路援军便采取了群狼战术，打算在一片杂乱的战斗中浑水摸鱼。

    既然是浑水摸鱼，那也就意味着无论谁都可以进来掺一脚。被明军策划的伏击打得屁滚尿流逃回来的法师部队同样按耐不住寂寞，迫不及待地加入到围剿艾莉希雅的战斗中去，只留下了少量人马在守卫着重要的传送门。

    然后。就没有然后了。

    悄悄摸到传送门附近的水银灯闪亮华丽潇洒帅气地高调登场，只三两下就解决了纯粹是做样子的少数看守，用艾莉希雅交给她的魔晶炸弹轻松轰掉了对方的传送门。

    后方传来的巨大爆炸轰鸣与金属倒塌声终于让眼冒红光的恶魔们重新恢复了理智。可当他们回头望去时，精致的传送门已经不见了，取而代之的则是一道袅袅升起的黑色浓烟。

    “很好，水银灯成功了！”艾莉希雅见状忍不住兴奋地用力握了一下拳。“没想到竟然会这么容易。恶魔那边看样子是缺乏统一的指挥呢。”

    金发女孩早已和蒴夜降落到了地面上，不光是因为战场上出现了许多那种专门对空的四足改造魔兽，而且天空中还钻出来了大量的飞行单位。前者的远程攻击艾莉希雅可以用结界挡下，后者在人手严重不足的情况下就没办法了。为安全起见，她们降落下去与地面上的伙伴汇合，互相掩护着奋力抵挡恶魔们的狂攻。

    蒴夜不停地用龙息清理着试图冲过来的大群炮灰，剩下的人则努力维持着防御阵型。这时看见传送门已被炸毁，众人心中顿时禁不住感到了一阵喜悦。

    “作战已经成功了一半呢。master。”巴麻美一边无脑地猛烈射击着（因为根本不需要去刻意瞄准）一边看向附近的艾莉希雅说道，“那么接下来我们又该怎么撤退呢？”

    小女王在众人惊悚的眼神中轻抚下颌皱着眉头陷入了沉思状态。

    “您都没有考虑过的吗！？”

    “呀哈哈哈。开个玩笑而已。”随手电翻了一头怪啸着冲上来的迅猛龙型魔兽后，艾莉希雅挠着头摆了摆手道，“其实我们接下来要做的事情很简单，直接凭借实力强行杀出去就好啦！这世上谁能挡得住我们？”

    “您果然没有考虑过啊。”若非两手忙得根本停不下来，巴麻美此刻都快要忍不住不轻不重地在艾莉希雅头顶抽上一扇子了，“而且面对眼前这无穷无尽的杂兵海，真亏得您能说出直接强行杀出去的这种话呢。”

    正在将扑过来的杂兵们逐一拍扁的史莱姆闻言顿时抓狂不已地大叫道：“从被你这个没谱脱线的主人踹下来时我就知道了，今天咱们绝对会集体领便当的呀！呜，我不要被做成烤肉片以及烤肉片还有烤肉片……”

    “呀，一般来说是不会有人把史莱姆做成烤肉片的吧？”艾莉希雅囧着脸抹了一把额头上的冷汗道。

    “真的吗？”

    史莱姆当即睁大了眼睛希翼而期待地看着艾莉希雅，等待着女孩的肯定回答；只不过由于它现在是伊莲娜的模样，那有了一定岁数的欧巴桑仍然在刻意装纯卖萌的情形直看得小女王忍不住当场喷了满地。

    然而艾莉希雅很快便摆出了正经八百的表情看着史莱姆认真地说道：“当然是真的。因为勇者会把史莱姆直接拍扁，而食肉怪物又会直接把它生嚼了，哪里会劳神费力地专门来做烤肉片？”

    “咿——呀——！！”

    已经有些黯淡的紫色斗气再度恢复了明亮的色彩，史莱姆宛如打了鸡血般发疯似的拼命将冲过来的杂兵毫不留情地全部抽飞。大有一夫当关万夫莫开的架势。

    任谁也想不到它并非在奋起，只是纯粹的因为恐惧而暴走罢了。

    “好了好了，不要闹。”艾莉希雅眼见远处的恶魔在回过神之后纷纷于脸上露出了无比愤怒的表情心知不妙。急忙抬手向众人招呼道，“大家都向我靠拢，要开始准备跑路了。”

    其实大家并没有分散得多远，几秒钟的功夫便集合到了小女王的身旁。而此时终于明白自己被艾莉希雅用相当老套的办法给涮了的恶魔也是咬牙切齿地纷纷扑了过来，看上去似乎是准备齐心协力将女孩当场干掉的样子。

    在至关重要的传送门被摧毁后，这也是他们唯一能够躲避乌尔里克的愤怒惩罚的方法了。

    可艾莉希雅从手镯里取出来的某样东西却彻底断绝了这群蝙蝠翅膀的念头。

    传送卷轴。

    这玩意又不是魔族的专利，谁说小女王他们就不能用的了？从最初就没打算真的去玩一骑当千的艾莉希雅故意将自己深陷敌阵自然是早就打算使用这个便利的东西进行逃脱。而且她也算准了恶魔会采取先用杂兵海消耗继而浑水摸鱼抢人头的战术，因此便果断现身卖萌呃不，我是说主动献身做诱饵。成功地掩护了水银灯的行动。

    等到恶魔发觉不对想要冲过来找自己算账时，金发女孩只需要轻巧地启动卷轴便可以华丽丽地闪人了。

    ————————————————————我是闪人的分割线————————————————

    “呐，master。”在确认已经传送回了指定的目的地后，巴麻美囧着脸对旁边因为消耗了一张昂贵的传送卷轴而满脸肉痛表情的艾莉希雅开口说道。“我们是不是落下了什么？”

    金发女孩将传送地点定在了冒险者队伍于山谷前的临时营地里。无论做什么事都喜欢留一手的艾莉希雅自然不可能真的像热血单细胞那样什么都没有准备便一头冲进黑色结晶的死亡之地去救人。她一开始便将平日里用奖励点从伪主神的兑换系统中购买的传送卷轴设定在了营地所在位置，这样就算遇到了麻烦也可以马上逃走。

    只不过没想到却用在了那种地方。

    “落下了东西？”艾莉希雅急忙大惊失色地低下头掀开半截长裙将手伸了进去，“难不成是我的胖次吗！？”

    “我想应该是您的节操才对。”学姐优雅地抽出纸扇轻轻在小女王头上抽了一下说，“不要再继续秀福利调戏旁边的伊利亚了，您心里其实很清楚我指的是什么。您刚开始就打算这么做的吗？”

    “啊，的确。”金发女孩抹平了裙子抬头看向蔚蓝色的天空道，“毕竟相比之下咱们这群人还没有那么规格外，先行跑路也没什么的吧？”

    白娅和黑焰已然回到召唤空间里卿卿我我去了。蒴夜也重新变回了黑长直萝莉的模样；从刚刚突如其来的福利场景中定下神来的伊利亚环顾着周围的妹子们终于发现了某些不太对的地方，连忙惊愕地伸手按住了身边小女王的肩膀：“喂。艾莉。水银灯和夏娜还在敌人那里啊！”

    “你发现得太迟了。还有，我是故意把她们丢在那里的。”艾莉希雅无所谓地耸了耸肩说，“她们俩一个可以随时返回神界，一个免疫法则级别以下的所有攻击，乃是真正意义上可以毫无顾忌地大玩一骑当千的主。所以不用担心，夏娜酱先不提，水银灯最后肯定会平安返回的啦。比起这个，我们还是先去找索菲亚问问眼下的战局情况究竟如何吧。”

    不不不，我更担心的是水银灯回来之后会不会对你大喊大叫举着凶器紧追不舍四下乱窜结果闹得整个营地里鸡飞狗跳啊。伊利亚张了张嘴，回想起平时女孩的表现，最后还是果断选择了沉默。

    不光她本人，周围的小伙伴们恐怕都已经习以为常见怪不怪了吧。

    小规模集体传送所产生的魔力波动引起了营地内法师们的注意，很快便有一群全副武装神情严肃的冒险者出现在了艾莉希雅等人的附近。待见到又是小女王捣的鬼。众人便随即向她施礼后三三两两地散去了。

    平淡得仿佛什么事都没发生过一样。

    让蒴夜自己随便玩去、巴麻美灵体化之后，艾莉希雅带着伊利亚走进了营地的指挥营帐内；已经得到女孩返回消息的索菲亚等人早已等在了那里，伊姆丽丝更是一头便向姐姐的怀里扑了过去。

    搂着宝贝妹妹在她背上轻轻地拍了拍。艾莉希雅抬眼环顾了一圈微笑着点头开口道：“各位，我回来了。”

    “欢迎回来。”索菲亚优雅地摇着折扇淡淡地说道，“布鲁克大叔他们没有跟你一起回来吗？”

    “我把他们留在明军的战舰上了，没多久便会和对方一起撤回宝庆城吧。”金发女孩松开伊姆丽丝把玩着耳边的发丝慢慢地组织语句道，“另外，不知道是因为我撞了大运还是敌人内部出现了什么问题，总之我利用他们的指挥出现混乱的机会摧毁了传送门。索菲亚。你这段时间真的没有对被挡住的恶魔主力部队做些什么吗？”

    “当然没有，凭我们目前手头上的战力又能做些什么？”

    “你可以做的有很多，比如在阵前卖萌卖肉秀福利勾引对方主帅什么的……格兰娜你是从哪里冒出来的。还有用匕首抹脖子可是会死人的好不好！？”

    看着和自己的侍卫兼好友闹作一团的无节操小女王，粉红公主忽然没来由地感到了一阵深深的咪疼，她捏了捏鼻梁挥着手示意道：“格兰娜，那丫头一向口无遮拦的性格你又不是不知道。回来吧。艾莉希雅。你刚刚说传送门已经被摧毁了，这是真的吗？”

    拉着妹妹找了两张椅子坐下后，艾莉希雅略显疑惑地使劲儿皱着眉头点着小脑袋说：“是真的。如果恶魔没有第二座传送门的话，他们在东大陆的日子就要不好过了。虽然能够摧毁传送门有着很大的运气成分，可在此之前这些蝙蝠翅膀的行动确实非常可疑，简直就像是知道明军的每一步计划似的。我对公孙怡的怀疑是越来越严重了，看样子等一切都平静下来后有必要再去和他见次面。”

    “女王陛下，届时请务必让我同行。”站在角落里的尉迟慕立即上前一步欠身道。“若公孙怡的确与魔族有暗中勾结，我希望能在他造成更多更大的麻烦之前将其给解决掉。而且。我们很可能需要借助林老爷子的力量，由我出面也好容易和他进行商谈。虽然这样做有担心明帝国未来的成分在里面，但既然我已经向您宣誓，那我对您的忠诚将永远也不会改变，只有这个还请放心。”

    “就算你不说我也打算带你去的。”艾莉希雅笑着抬手示意尉迟慕直起身子说，“还有，你不必担心我会误解什么，也没有必要解释的。索菲亚，明军的主力如今已经算是全灭，用不着多久便会开始撤退，我们也尽快做好跑路的准备。虽说传送门已被摧毁，可恶魔仍然有不少部队，接下来还有硬仗要打呢。”

    索菲亚轻轻地点了点头：“这个我自然心里有数。不过艾莉希雅，直接退守城市应该不是你的风格，对于眼下这种状况你就没有什么想法吗？”

    小女王困扰地抓着自己的头皮叹气道：“我倒是有想法，可敌人不一定会理我而是径直奔着宝庆城去了。现在我们处于被动，这里又不是主场，还是稍微安稳点比较好。等解决了公孙怡这件事情之后，我们再来想办法给蝙蝠翅膀找些乐子吧。”

    “也是呢。准备撤退的工作我已经做得差不多了，你现在就先休息一下，顺便整整修罗场好了。”

    金发女孩不解地顺着粉红公主手指的方向望了过去，只见蜜雪儿不知何时已经来到了营帐之中，正在仔细地打量着满头冷汗的伊利亚全身上下认真地问道：“呐，伊利亚。艾莉妹妹真的没有对你做些奇怪的事情吗？”

    “等一下，你询问的对象是不是弄错了？”艾莉希雅忍不住囧着脸插口道，“一般说来应该是我这个萌妹子被男生做了什么奇怪的事情才对吧！？”

    “我觉得蜜雪儿并没有问错人哟。”用折扇半掩着脸颊的索菲亚不动声色地进入了日常模式，偷笑着淡淡说道，“一边是单纯迟钝的木头型老好人，一边是腹黑狡猾的无节操小恶魔，换做是我也会去问伊利亚的啊。”

    艾莉希雅没好气地白了自己姬友一眼：“你少在旁边给我添乱。蜜雪儿，你放心吧，我是不会对伊利亚做什么奇怪事情的。”

    “是吗，那就好。”天然呆抚着高耸的胸脯松了口气道，“这种事情应该又男孩子主动才对呀。”

    【如果你真要等他推你的话只怕是要等到结婚那天了……还是不要说的好。】

    将到嘴边的吐槽咽回去后，艾莉希雅定定神把刚才没说完的话缓缓地道了出来。

    “至少在我明年生日之前是这样。”

    “呜咿——！？”(未完待续。。)

第900章 卖队友

    多尔贝现在只觉得很无语，他本以为传送门那边的部队是由乌尔里克亲自指挥的，因此便把所有的精力全都集中到了面前的明军身上。实际上魔族统领猜得没错，只不过任谁也没有料到大魔王竟然是个比艾莉希雅还要不负责任的甩手掌柜，他指挥部队用禁咒摧毁了明军主力后便果断不再理会这边的战况，切断联络乐呵呵地调戏和调教被绑回来的萝莉村姑……我是说做应对勇者袭击的准备工作去了。

    因为各种各样的巧合，多尔贝没能第一时间掌握传送门那里的情况，而且就算掌握了，他也无法从和明军的纠缠中迅速抽身；回应法师部队求援的乃是其他路正在回撤中的队伍，这些部队的指挥官彼此互相独立，又想独占击杀或生擒艾莉希雅的巨大功劳，便不约而同地选择了不去及时地向多尔贝发送报告与联络，然后……

    就没有然后了。

    失去传送门的恶魔似乎连底气也变得不足了起来，多尔贝指挥部队拼命摆脱了明军的纠缠，顾不得有可能被联盟的冒险者们捅菊花的危险离开道路绕过山谷从荒野中往回撤退。当然艾莉希雅为安全起见没有让队伍前去追击，毕竟那头巨型三角恐龙仍然健在，被它突然杀个回马枪可不是什么很有趣的事情。

    更何况金发女孩还有更加重要的事情去完成，那便是和明帝国的皇帝公孙怡再次见面。而在此之前，小女王必须要战胜另一个强大而恐怖的敌人才行。

    “好痛！放手。快放手！再这么拽下去就真的要掉啦！”艾莉希雅泪流满面地捂住被两只纤细小手用力揪住狠狠死命拉扯着看起来绷得笔直似乎随时断掉都不奇怪的头顶上的呆毛大声求饶道，“我知道错了，你就原谅我吧。那要不这样。我请你一年份的糖果之家的最顶级酸奶，这总该行了吧？”

    漂亮的银色长发上沾满了灰尘与泥土，精美的黑色哥特裙破破烂烂的变成了布条状，小巧神秘的纯黑翅膀表面的羽毛不再平整，就连那可爱中带着少许妖艳邪气的脸蛋如今也涂满了各种各样的污渍，看上去显得好不狼狈。

    这就是目前水银灯的形象。

    “如果你在孤身潜入敌营摧毁对方的重要建筑后准备来个胜利大逃亡时却愕然发现自己被愤怒的敌军团团包围而原本应该在预定地点等着迎接自己返航的友军竟然连个影子都没有见到，你心里会怎么想？”咬牙切齿的水银灯对金发女孩的贿赂丝毫不为所动。两只手中的力道反而有增无减地继续加重着，“我可是已经快要气疯了喂！”

    “嗯嗯，我明白我明白。”总算护住自己的呆毛任凭主席大人如何使劲也不会再有太大影响的艾莉希雅眯着眼睛用满脸赞同的表情说道。“我经常独自带线偷塔偷水晶然后被对方闻讯而来的五个小伙伴抓住惨烈地啪啪啪一顿啪到死，所以你现在心里的感受我其实是非常清楚的。”

    “……”诡异地沉默半晌之后，水银灯用令周围看戏打酱油的众人忍不住浑身一抖的恐怖语气阴冷冷地说道，“呐。你这根呆毛果然是不打算要了吧？”

    不作死就不会死。但如果一个人在已经作死的情况下继续作死的话。又会怎么样呢？

    只见艾莉希雅立马加强了对自己呆毛的防护，继而无比认真地开口道：“谁说不想要啦，我还指望靠它来卖萌的呢。再说了，就算故意卖队友的我有不对的地方，拥有特殊庇护的你也会像某个无论怎么样逆推男主角都不会怀孕呃不对，我是说无论进行怎样激烈的战斗都不会受伤的少女型自动人偶那般在敌方大军中杀个七进七出最终平安无事地全身而退；万一你不幸被某个大魔王抓住了，凭你这种娇小的身材对方也无法做出一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的羞羞有爱的事情来。所以综上所述，把你一个人丢在那里是绝对大丈夫的。完全不必担心！”

    二段作死之后，金发女孩的报应终于成倍地降临了。

    水银灯的眼中迸射出了骇人的暗红色光芒。猛然低下脑袋张开嘴恶狠狠地一口咬在了艾莉希雅的手背上。在负痛的小女王高昂的尖叫声中，主席大人的乌鸦毛如漫天雪花般四处绽放开来，只一眨眼的功夫便彻底将金发女孩给吞噬了进去。

    “呜咿，艾莉妹妹要被吃掉了吗！？”附近的蜜雪儿见状大惊失色地摇晃着伊利亚的胳膊道，“原来水银灯是这样可怕的呀，我以前一直都不知道呢。伊利亚，你不去救救艾莉妹妹么？”

    如果我此刻过去的话绝对会被小人偶连带着一起狂揍成猪头的吧。伊利亚伸出手轻轻在天然呆的头上揉了两下，对她做了一个放心的表情道：“不要紧，艾莉她会挺过去的。”

    少年的这句台词是如此经典，以至于站在旁边的索菲亚忍不住当场不顾形象地喷了出去：“等、等等，这种时候奋不顾身地上前替她挡下水银灯的怒火才是正统的王道展开吧？你在这用一句仿佛热血戏中的主角相信同伴肯定会取胜般的台词来打算糊弄过关是要闹怎样？”

    说话间艾莉希雅已经颓然扑倒在了地面上，全身上下都布满了黑色的羽毛。尽管由于脸贴着地看不到她的表情，但那个悠悠然冒出来的白色幽魂状的东西已经很能够说明女孩如今是怎么样的一种状态了。

    蒴夜小心翼翼地用一根不知道从哪里捡来的树枝戳了戳挺尸中的艾莉希雅的胳膊，换来的是女孩一句有气无力的呻吟：“别闹了，蒴夜。让我安静地躺一会儿。没想到水银灯下手竟然这么狠，简直比之前被伊利亚抓住强行按倒之后啪啪啪还要伤人呢。”

    刚刚消气的水银灯闻言顿时不禁为之一愣，正准备走上前将女孩扶起来的伊姆丽丝也是惊得目瞪口呆；至于旁边打算将手中的折扇抽向伊利亚脑袋的索菲亚。更是连扇子都滑落了下来。

    安静了数秒之后，冒充背景娘的月歌忽然淡淡地开口说道：“狼来了？”

    太精辟了！直接让天雷滚滚中的众人当即华丽丽地歪倒了下去。

    “月、月歌说得太对了。”好不容易重新摆正身形的索菲亚捡起扇子掸去了表面的灰尘努力平复着脸上几乎快要笑抽筋的肌肉说道，“艾莉希雅，虽然调戏捉弄伊利亚是你的自由，但这样做的次数太多了的话万一哪天你真的被无意中喝下塞西莉娅特制的‘对小法专用决胜药剂’后丧失了自制能力的伊利亚强行抓住做了许多【哔——】的有爱事情之后跑来和我们哭诉大家也不会相信你的，还是尽快趁现在就和他把生米煮成熟饭吧。”

    “不不不，这里应该是劝诫自己的好友改正喜欢随意撒谎调戏别人的坏习惯才对吧？”艾莉希雅一边随手从头发上撸下大把大把的乌鸦毛一边摇晃着站起身道。“还有那个塞西莉娅特制药剂的离谱药效又是怎么回事，不要把她说得好像童话中邪恶的坏巫婆一样啊好不好！？虽然她的确经常会制作这种类似的药剂就是了……”

    西大陆上正在和卡琳娜抢着给苦着脸满头黑线的法比亚诺喂食的某天才炼金少女忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    “那个，虽然打断各位的日常真是感觉非常抱歉。”刚刚抵达继而满脸淡然地瞄了一眼众人后。毒岛冴子微微向艾莉希雅欠身行礼道，“女王陛下，先前接到空军侦察机发来的报告，明帝国的青龙号战舰已经平安脱离了作战区域。剩余的军队也在有条不紊地通过水面舰只陆续撤离。他们与恶魔的战斗已经停止。双方都在不约而同地向后撤退。”

    “暂时告一段落了么。”艾莉希雅总算是在伊姆丽丝的帮助下重新整理好了自己的仪容，轻轻捏着耳边的发丝喃喃地沉吟道，“失去传送门后恶魔那边会产生许多麻烦，一时半会不会有什么动作，乃是个绝佳的好机会。既然双方都已经鸣金收兵，那咱们也会去吧。我还有许多事情想要去拜见明帝国的皇帝当面问个清楚呢。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    很遗憾，由于明帝国的不配合以及他们主力部队的大败，联盟的冒险者们未能获得什么出战的机会。而且即便是艾莉希雅。她也不可能颠覆这种战力上的巨大差距来创造奇迹，能够以身做饵趁敌人松懈的机会摧毁传送门就已经是个超乎想象的战果了。

    洛克利浦在冒险者靠近宝庆城的营地中对这次最终败北的大规模战役做了详尽的报道。包括恶魔使用了禁咒法术这件事。总体来说西大陆的舆论对失败并不怎么在意，因为这明摆着不是联盟的错。而且美丽的小女王在那种不利的战局下还抓住敌人的破绽摧毁了至关重要的传送门，再次上演了一个传奇；对比显得狼狈的明军，已经足够让西大陆民众感到无比的自豪。

    唯一感觉有些不满的就是联盟网罗来的商人们，因为明帝国至今连个气都没有吭一声，又谈何互相通商彼此盈利？不过某个金发女孩的面子非常之大，在她睁着闪亮亮的无辜大眼睛歪着脑袋卖萌装可怜了一番之后，众商会代表纷纷表示目前的些许损失没有关系，他们会继续支持并等待联盟在与明帝国的交流中取得好成果的。

    囧囧有神并且习以为常的格罗德在会议结束时望着那浑身上下遍布彩色泡泡纯真微笑着的腹黑小恶魔禁不住感到了一阵深深的蛋疼。

    主动向明帝国发去了联络，结果过了好几天却依然没有得到任何回复。艾莉希雅索性也不再理会，专心地利用这段空闲处理起自己的工作来。

    “姐姐大人。伊丝不是很明白。”将格罗德等商人送走之后，伊姆丽丝疑惑地向身边的金发女孩问道，“为什么明帝国直到现在仍然选择无视我们呢？就算那个叫公孙怡的皇帝确实有问题。其他人却不见得都和恶魔有勾结，最起码他们的民众难道就不觉得奇怪吗？”

    宠溺地在妹妹头上揉了揉后，艾莉希雅随便找了个空位坐下从手镯中取出等待批阅的文件在桌子上摊开道：“谁知道。权力掌握在公孙怡的手里，如果他要秘密对民众进行联盟的负面宣传咱们也没办法。不过小伊丝你放心，我已经派格兰娜护送尉呃不，比利大叔进入宝庆城探查消息去了，相信再过不久就能弄清楚对方究竟在玩些什么弯弯绕。”

    “可是。如果最后发现明帝国皇帝真的和恶魔暗中勾结，到时候又该怎么办？”伊姆丽丝随手将小女王手上的一叠文件拿到了自己面前紧挨着她坐了下来，“正常来说是要废除他的帝位吧。然而接下来又要怎么做呢？”

    “还能怎么做，当然是扶持一个傀儡政权然后慢慢通过暗杀反对派镇压叛乱掠夺经济来蚕食掉这个国家以扩大我们的势力……小伊丝，你那仿佛小白兔看见大灰狼一样满脸怕怕的表情是怎么回事？”

    还不是因为你！

    讪笑着摸了摸鼻子后，艾莉希雅咳嗽两声正色道：“嘛。刚才那只是骗人的。我们可以让公孙怡的子嗣来继承帝位。又或者可以发动明帝国的民众对国内的名士贤者进行公决来选出一位新皇帝，总之吞并什么的是不可能的啦。联盟不像恶魔，直接征服占领东大陆掠夺其资源就行了，我们吞并明帝国短时间内不但没有任何收益，反而会造成很大负担。在与恶魔交战的当下这并不是一个好主意，换做其它时间这倒是个很好的扩大版图的机会……”

    “姐姐大人，你果然有在想着君临天下等类似的事情吧？”

    艾莉希雅对此不置可否，只是囧囧有神地盯着伊姆丽丝拿过去的文件伸手指着转移话题道：“呐。小伊丝。你这是做什么？”

    “嗯？当然是帮助姐姐大人分担工作啦。”

    宝贝妹妹这是被逼迫着养成了多么良好的习惯，直让原本打算自己一个人认认真真地处理全部文件正儿八经履行一次女王职责让拿到文件后瞅着上面的小女王亲笔签名的比雷亚帝国官员怀疑自己是不是因为工作压力太大而眼花了的艾莉希雅忍不住当场一阵泪流满面：“不、不用了。小伊丝。今天就让我一个人做吧，你想要随便去哪里玩都可以。”

    可爱的小丫头顿时露出了欣喜的表情：“真的吗，姐姐大人？那伊丝就去玩咯？”

    “去吧去吧，记得别跑太远了哟。”

    伊姆丽丝蹦蹦跳跳着离开后大约过了十多分钟，大帐的门帘忽然被掀起，走进来了一个粉红色的身影：“啊啦啦，明天这是要打雷下雨了吗，我竟然看见艾莉希雅正在认真地批阅着文件！”

    “……索菲亚，你是来找茬的么？”放下鹅毛笔的小女王没好气地撇着嘴道。

    “不，我只是看见会议结束后伊姆丽丝在外面玩耍你本人却不见踪影感觉有些好奇便找了过来而已。”索菲亚提着裙子优雅地在金发女孩对面坐下道，“怎么样，那群商人有没有冲你抱怨些什么？”

    “抱怨肯定是有的啦，不过我更关心的是明帝国的反应。”艾莉希雅见好友打算和自己聊天，便干脆扔下手头上的文件将身体靠在椅背上说，“遭到重创的明军可以说是惨败，这种时候和我们结盟有助于让民众军队重新恢复士气与希望，但对方仍然和之前一样没有任何表示。索菲亚，我敢肯定明帝国的高层内部出现了什么问题，因为他们的所作所为已经将国家利益远远抛到了一边。”

    “我明白，而且也和你有着同样的认识。”粉红公主轻摇着折扇缓缓地沉吟道，“艾莉希雅，继续等待下去不是办法，我们有必要主动出击。等格兰娜他们带着情报回来后，你最好就立即展开行动。”

    “比如说让你以罗兰帝国公主的身份去出使？”

    “光一个水银灯还不够，这次把主意打到我头上来了么。你到底是有多喜欢卖队友啊！？”

    索菲亚手中的折扇非常准确地命中了艾莉希雅的脑门。

    “什么叫卖队友，人家这明摆着是在给你制造出场抢镜的机会呀。”金发女孩揉着微微发红的额头嘟着嘴不满道，“再说了，明帝国不是一直都对我们视而不见么，那这次咱们弄个非常重要地位高贵的人物做使者亲自前去，对方无论如何也不能再装作没看见了吧？”

    “你这么一说也的确是。”索菲亚考虑一会后毅然点了点头道，“那好，这使者的任务，我就接下了。”(未完待续。。)

第901章 波澜壮阔的新年（一）

    卖队友的最高境界是对方即便明知道被卖了也会表现得心甘情愿并且还会在脸上做出宛如烈士就义般大义凛然的表情，艾莉希雅就非常擅长这样做。索菲亚也并非看不出来小女王耍的鬼主意，但她还是同意了女孩的提案。因为粉红公主心里很清楚艾莉希雅如今对西大陆而言有多么重要，公然以女王身份出使明帝国时万一对方真的像猜测的那样和恶魔有暗中勾结打算对她不利的话，岂不是会非常危险？

    因此让身为罗兰帝国公主的索菲亚前去出使、艾莉希雅藏在幕后预防不测才是眼下最好的选择。

    通过侦察兵发回来的报告得知，和夏娜单挑的那只巨型触手怪尽管受了伤却仍然生存着，和那头三角恐龙汇合后组成了真正意义上的空陆双霸。然而恶魔并没有丝毫立刻展开猛攻的意思，他们将部队集中到了一起，似乎是在等待什么的样子。

    而明帝国也没有趁机将原本被恶魔占据如今撤离后毫无防备的土地给夺回来，因为那里只剩下了一片废墟，即便收复了亦是毫无意义。

    双方不约而同地陷入了诡异的沉寂状态，每天都在激烈厮杀着的东大陆终于难得的安静了下来。

    今天是十二月份的最后一天，也是众人准备迎接新年来临的日子。剑与荣耀佣兵公会的会长雷昂纳德一大清早便组织冒险者们在营地里面张灯结彩，布置出了浓郁的节日气氛；而格罗德等商人则早已各自返回了家乡和亲人团聚。并没有打算留在这里过新年。

    不过这对艾莉希雅来说未免不是件好事，至少她不用再去和这些家伙们做应酬了。

    伊姆丽丝又带着克子和小狐狸不知道窜到营地的哪个疙瘩角里冒险去了，起床后既没有文件要批改也没有会议要召开而且连妹妹也不需要照顾的艾莉希雅突然间发现自己竟闲得无事可做。只得漫无目的地四处乱逛了起来。

    营地中每个人都认识小女王，可谁也没有胆力敢于主动向孤身一人的女孩搭讪。再说就算搭讪成功了也没用，她早已经是传说中连那个可以用稍微碰一下女生便会倒贴啊不对、是稍微碰一下能量攻击便会消除所有的魔法与超能力的拳头揍翻世间最强boss的刺猬头都对她无可奈何的“别人家的妹子”了。

    从金发女孩身边路过的众人只是恭恭敬敬地向她鞠身行礼后便继续匆匆地展开了忙碌。

    跟在艾莉希雅身后嘴里叼着棒棒糖的蒴夜忽然没头没脑地说道：“呐，艾莉主人。你是不是因为出门没化妆所以就不像以前那样受欢迎了？”

    脚下一崴的小女王好悬没当场岔气，抽出纸扇华丽丽地用力敲打着小黑龙的脑袋怒道：“出门没化妆就不受欢迎？你当我是上了年纪每天都必须做各种保养只要一天不做便会显得无比憔悴的欧巴桑吗！？”

    “放心吧，艾莉主人。你就算到了欧巴桑的年纪也依然会是现在这种萝莉模样的。”蒴夜无视了那把呼呼作响的扇子煞有介事地点着脑袋道。

    “这种既讨厌无法长大又高兴不会变老的微妙心情是怎么回事……”雷囧不已的艾莉希雅悻然收回了纸扇拍着脸颊说，“算了。不讨论这个。蒴夜，你有什么想要去的地方吗？没有的话陪我去中心会场那里看看吧。”

    “为什么要去视察工作呢，你去找伊利亚约会不是更好么？”小黑龙用力在胸口握着拳头满脸严肃地盯着冷汗涔涔的金发女孩说道。“要知道今天可是新年前夜，乃是无比适合众多少男少女用激烈热情的动作探讨人生的大好日子，你怎么可以白白放过这个重要的flag将机会拱手让给蜜雪儿呢？赶快去主动努力争取吧，少女！”

    “蒴夜。你其实纯粹只是想要看热闹对吧？”

    “错。艾莉主人。蒴夜我真正想要看的是河蟹有爱的修罗场！”

    正巧抱着一卷彩纸路过的布鲁克和他的队员们惊愕地看见尊贵美丽的艾莉希雅女王陛下恶狠狠地捏着她那强大威武的黑龙小宠物的脸颊在众目睽睽之下于大路上无节操地打闹了起来。

    “呜喔喔，女王陛下正在和她的小黑龙嬉闹。这是多么珍贵的场景啊，为什么我此时此刻身上却偏偏没有携带魔导成像器好将其拍摄下来呢！？”皮尔卡果断扔下彩纸从布鲁克身边一跃而出，“现在只好采用脑内保存的方式来凑合一下。”

    眼疾手快的玛丽莲立马揪住皮尔卡的后衣领把他拽了回来：“为什么你没有魔导成像器？因为你根本没有存钱而是直接把它们全部丢进了酒馆里。”

    何等犀利的持家主妇型台词，你们俩赶紧趁早结婚算了。

    林飞云在青龙号路过冒险者营地时将布鲁克等人放了下来，自那之后便再也没有获得过任何老将军的消息，不知道在宝庆城里究竟发生了些什么？然而这并非布鲁克应该去考虑的事情，中年大叔急忙将怀里的大量彩纸塞到一个属下手里。快步走到咬牙切齿干瞪眼的两个明明看上去是正在互相斗气的熊孩子但却偏偏谁都不敢惹的小女生面前讪笑着虚压着双手道：“那、那个。尊敬的女王陛下，还有蒴夜大人。二位请冷静一点好么？”

    “啊，布鲁克大叔。”艾莉希雅悠然典雅地轻轻抬手抹了一下发丝好似鲜花绽放般灿烂地微笑着说道，“在做今晚庆祝活动的准备工作吧，辛苦了。找我有什么事吗？”

    气质高贵性格温柔极富修养的女王形象瞬间闪瞎了内牛满面的布鲁克的氪金狗眼。

    变脸比翻书还快都已经不足以形容了，眼前这幕简直就像是播放电影时中间有一段镜头被剪掉了似的。

    囧得一佛出世二佛升天的布鲁克用标准的渡劫表情抹了抹脸道：“不。也没什么。只是前些天您特意前来解救我和队员们，结果却一直找不到合适的机会来向您道谢。所以……”

    “这没什么。既然我说了会去救你们，那就绝对会去的。”艾莉希雅随意地摆了摆手道。“对了，看这些彩纸，你们是要去会场的舞台那里吧。我正好打算过去，可以带路么？”

    “当然！”

    整个营地已经彻底被节日的气氛所包围，一路上走来到处都可以看见各种各样的装饰和穿了“彩色衣服”的雪人；时不时有几个游吟诗人坐在清扫了积雪的道路边弹着吉他，悠扬欢快的曲调让大家原本就很不错的心情也跟着变得轻快了起来；除此之外，还有一些脑筋比较好使的家伙想办法猎来了野味。利用它们在路边摆起了烧烤摊，立马引发了不少吃货的强势围观。

    比如那个举着写有“特制美味烧烤，仅售一天”字样木牌略显慌乱地指挥众人排队的天然呆。

    “蜜、蜜雪儿！？”艾莉希雅禁不住惊愕地走过去向她招呼道。“你这是在做什么……不，你这明摆着是在做看板娘。那么，是哪位大神聘请的你？”

    “啊，艾莉妹妹。”蜜雪儿看见女孩后脸上的表情显得很是欣喜。“你来得正好。可以稍微帮下忙吗？我一个人感觉有点应付不过来呢。”

    给我等一下，你是准备请眼前这位比雷亚帝国尊贵的女王陛下帮忙做某个烧烤摊的看板娘吗！？布鲁克张了张嘴正要说话，忽然间回想起认识中艾莉希雅真正的性格，果断把已经到嘴边的台词狠狠咽了回去。

    对这个金发女孩来说没什么是不可能的，无论是毫不顾忌身份地为拉拢顾客而卖萌卖肉卖节操还是找到恶魔大军布阵的漏洞后冒着生命危险毅然发起决定性的攻击，她只要想做那便绝对会立刻将之付诸于行动。

    果然不出大叔所料，艾莉希雅当场毫不犹豫地点了点头：“好呀，没问题。反正我现在正好闲着。话说回来，这是谁的摊子？能够拥有如此精明的经商头脑。摊主该不会是索菲亚吧？”

    说话间排队中的众人在看见小女王过来后纷纷主动为她让开了路，从而让女孩看见了正在烧烤架上不停忙碌着的某人。

    “伊利亚！？”这次金发女孩是真的惊讶了，忙不迭走到摊前抬头看着黑发少年道，“我的天呐，真没想到竟然是你在摆摊。嘛，虽然你的料理手艺确实很不错就是了……”

    正在拿着毛刷给烤肉涂油的伊利亚看见小女王后显然也很意外：“艾莉？你今天不需要处理政务的吗？”

    “政务什么的，交给底下的大臣处理不就好了么。”成功让周围的群众集体冷汗涔涔之后，艾莉希雅随意地摆了摆手道，“刚才的不算。这两天可是新年，乃是法定的节假日，我自然也可以趁机放松休息的啦。”

    你平时丢下政务放松休息的时间还少了吗！？

    伊利亚点了点头表示明白，继而从架子上取下一串刚烤好的肉递到了小女王面前：“尝尝。”

    艾莉希雅狐疑地凑上去用鼻子闻了闻——看着女孩的可爱模样附近的布鲁克大叔忽然没来由地联想到了一只警惕性很强即便是熟人喂食也要小心翼翼地嗅个两下的金毛猫——继而抬头问道：“我并不是在怀疑你的手艺，但这到底是用什么肉做的？”

    “前几天你忙着工作的时候我抽空带蜜雪儿到营地的外围转了转带她散散心，在那时有一只饥饿的棕熊跑到了我们面前，然后……就没有然后了。”伊利亚待女孩接过肉串后继续忙碌了开来，“我本想直接离开，可蜜雪儿提议说不如把它带回来做成料理给大家品尝，于是就变成现在这样了。你手上那串是熊掌肉，快趁热尝尝味道如何吧。”

    轻轻低头咬了一口之后，艾莉希雅的舌头便立即被柔软香甜细嫩的感觉以及少许滋润甘美的油味所笼罩，忍不住当场抬手捂住了红晕的漂亮小脸蛋摆出了无比陶醉的表情：“喵呜。这、这个是！恰到好处的烤制让肉块变得非常酥软又不失咬劲，配合特制的酱料在舌尖上引爆了令人**的甘甜味觉，再加上这经过了高温火烤的用棕熊脂肪制成的食用油。简直是天下无双的绝品啊有木有！决定了，伊利亚。等明天开春我过完生日并举办过成人仪式之后，咱们就结婚吧！”

    出现了，又一个被擅长料理的男主角用传统而有效的喂食手段攻略了的萌妹子！

    不知道是不是错觉，伊利亚忽然觉得附近正在排队的客人们眼中盯着的不再是自己架子上的烤肉，而是烤肉下面的那一团团柴火……

    在对此类情况无比熟悉的黑发少年正打算做点什么预防措施的时候，人群中已经有人高声咆哮着窜了出来：“艾莉希雅?哈里斯女王陛下是我们大家的。伊利亚你个天杀的魂淡赶紧给我去死……咕哇！！”

    玛丽莲面无淡然地提溜着脑袋上顶着一个还在冒烟的红色大肿包口吐白沫颓然扑街的皮尔卡的后衣领施施然冲冷汗涔涔的众人欠身行礼道：“对不起，我家的废犬没有拴好，无意中惊扰到了各位真是不好意思。”

    【不不不。你手里提溜着的是人吧，是你的小相好没错吧？废犬是要闹哪样啊喂！？】

    三两下咬完手里的肉串后，艾莉希雅掏出手绢擦了擦嘴唇轻轻咳嗽一声正色道：“多谢款待，味道真的很不错。蜜雪儿刚刚说她一个人有点吃力。那我就去给她帮忙了。（转身）布鲁克大叔。不好意思请你们先去舞台那里吧。”

    看样子女王陛下是打定主意要留下来陪她的小情人了，因此布鲁克也并不觉得奇怪，饶有意味地笑了笑道：“好的。另外，祝您玩的开心。”

    “……大叔，你笑得很邪恶哟？”

    连道不是的布鲁克很快便带着队员们离开了，蒴夜也借口要玩丢下了金发女孩；艾莉希雅随后学蜜雪儿举着一块木牌开始有模有样地做起了看板娘。看小女王那娴熟的动作，估计这并不是第一次了呢。

    ——————————————————我是她在学院里经常这么做的分割线————————————————

    有艾莉希雅做看板娘，伊利亚的烤肉摊立马就火了。尽管有一些fff团的成员打算混在顾客里面找黑发少年的茬。但自从小女王将伤势仍然未曾痊愈的伊卡洛斯请来坐镇之后，类似的情况便再也没有出现过。

    除去fff团外。大部分人都是冲着金发女孩来的。虽然知道艾莉希雅就在营地里，没准离开帐篷随便转两圈都能碰到她，但那毕竟只是少数；眼下有一个能够近距离与这个倾城倾国的小美女接触的机会，因此无论是凑热闹的打酱油的看妹子的全都一股脑挤了过来，将附近堵了个水泄不通。

    “艾莉妹妹，真没想到生意居然会这么好。”蜜雪儿抽空对艾莉希雅喘了口气感叹道，“伊利亚的手艺看样子是得到大家的认可了呢。”

    小女王微微斜翘着嘴角笑了笑没有说话，深藏功与名。

    “不过艾莉妹妹，再这样下去作为食材的熊肉很快就会用完的，接下去该怎么办呢？”

    “没关系，我手镯里还有许多各种各样的食材，完全够用了。”

    【大不了用摧毁传送门得到的两万奖励点来兑换。】

    “呜哇，我只听说艾莉希雅你在一个烤肉摊上做看板娘，没想到特意过来一看竟然有这么多人呀。”从自动分开的人群中优雅地走出了一个粉红色的身影，正是索菲亚，“今天你这是怎么了，突发奇想跑来玩兼职了吗？（看见了旁边的天然呆）啊，蜜雪儿也在？原来如此，是这样一回事啊。”

    艾莉希雅对粉红公主的出现并不感到意外，趁着她还没反应过来便径直将木牌塞到了莫名其妙的索菲亚手中。

    “做什么？”

    “抓壮丁。”小女王说着毫不客气地在索菲亚的翘臀上拍了一下，“去吧，努力做好看板娘的工作。我和蜜雪儿先到旁边去休息一会了。”

    “等、你是认真的吗！？”略显惊怒的粉红公主哭笑不得地大声喝道，“话说为何要抓我，旁边的伊卡洛斯才是最合适的人选吧！？”

    金发女孩也知道索菲亚是绝对不可能会同意去做看板娘的，稍稍调戏了一下自己的好姬友后主动从她手里取回了木牌：“和你开个玩笑，真要让你去当看板娘的话只怕你老爹是要和我当场拼命了呢。话说索菲亚你不应该是在等格兰娜和比利大叔他们回来么，怎么擅自跑出来了？”

    “他们俩刚刚发来联系，说必须等到明天新年才能返回。”索菲亚取出折扇优雅地打开半掩着脸道，“所以我就出来到处走走咯。艾莉希雅，和你商量个事。”

    “你说？”

    “请我吃一串伊利亚特制的烤肉如何？”

    沉默半晌之后，金发小女王果断板着脸严肃地回答道：“自己掏钱买。”(未完待续。。)

第902章 波澜壮阔的新年（二）

    在火爆欢快的气氛中，结束了摆摊的艾莉希雅和她的小伙伴们迎来了并没有经过充分准备的新年晚会。虽然时间非常紧迫，但雷昂纳德还是成功组织冒险者匆匆布置出了一个会场和舞台，以便众人能够在异国他乡开开心心地度过这个重大的节日。不过晚会节目的水平就无法保证了，和那些大城市里官方举办的压根没法比；可大家只是图个热闹而已，对这些东西其实并不在乎。

    众人更加关注的乃是摆放在长桌上随意取用的大量料理与酒水。

    洛克利浦和他的手下给晚会做直播去了，不用担心形象会就此在西大陆所有人心中崩毁的艾莉希雅便坐在最靠近舞台的前排桌子边毫无顾忌地挥舞着刀叉狼吞虎咽了起来。

    “嗯嗯，好吃是好吃，但和伊利亚的手艺相比差太多了。”鼓着腮帮的金发女孩努力伸着脖子将嘴里的食物咽下去后感叹道，“话说回来，我有一种能够让味道普通的料理吃上去感觉更加美味的方法，伊利亚你来给我帮个忙。”

    “是什么方法，艾莉？”坐在小女王身边的黑发少年闻言顿时惊奇地问道，“难不成是在料理里面添加某种特制的调料吗？”

    【你到底是有多么热衷于钻研料理技术啊喂！？】

    索菲亚估计是猜到了什么，放下刀叉用折扇掩着脸偷笑不已；而附近其他的小伙伴则不明所以，纷纷用满脸八卦的表情向这边望了过来——伊姆丽丝还睁大了她那特有的漂亮双色瞳。萌萌的模样瞬间让旁观的李华音把持不住，眼瞅着就要扑上来做些邪恶的事情。

    当然，对此早已见怪不怪并且找到了应对办法的杰布坦只是及时地轻轻用胳膊绕过少女的纤腰搂住了她的小腹。低下头拨开她那鲜艳的火红色长发在后脖颈处深深地吻了一下，便成功地让即将化身变态百合狂人的李华音当场软化成了普通的妹子。

    “那、那里不行……”

    【难不成后脖颈位置是华音的敏感点？我去，今天还是头一次知道。】

    这中间红发少女的反差实在太大，以至于众人好半天才堪堪回过神来，不约而同地在脸上摆出了雷囧的表情。

    “喂喂喂，那边的两个人！”艾莉希雅板着脸指向瘫软在微微坏笑着的杰布坦怀里的李华音严肃地大声喝道，“虽然今天的确是适合情侣用啪啪啪来探讨人生意义的好日子。但还请你们在晚会结束后回去帐篷里再做前戏好吗？”

    索菲亚手里的精美折扇准确地命中了小女王的额头：“你够了，就稍微留那么一点节操到明年吧！年年有余这句话难道你没有听说过？还有，给我把刚才关于料理的话题转回来呀！”

    “咳哼！”艾莉希雅握拳在嘴边用力咳嗽了一声正色道。“ok，让我们结束日常言归正传。至于让普通料理尝起来更加美味的方法，伊利亚，在那儿坐好。”

    尽管不知道金发女孩葫芦里究竟在卖什么药。少年仍然依言端端正正地坐直了身子。等待着她的下一步行动。

    只见小女王一手托着碟子一手用餐叉举起一块牛排，脸颊微红着送到伊利亚的面前侧过脑袋眼神来回摇摆不定地从鼻腔里哼道：“不、不要误会了，我只是因为觉得这道菜真的很不错想要推荐给你尝尝罢了，才没有其它什么奇怪特殊的意思呢！还不快点把它吃下去，你到底打算让我等多久？”

    出现了，艾莉希雅最拿手的恶意腹黑的傲娇卖萌！刚刚被杰布坦“治好”的李华音见状果断当场飙着鼻血倒了下去，直让富二代一阵手忙脚乱。

    伊利亚虽然没有像自己那个极品青梅竹马被萌了一脸血，却也惊艳得呆了好半晌。直到艾莉希雅提醒后这才回过了神，忙不迭低头将她递上前的牛排咬进了嘴里。

    “怎么样。好吃不？”

    看着面前女孩那满是甜甜笑容的绝美小脸蛋，伊利亚相信自己如果敢说半个不字的话下一秒绝对会立即横尸街头，于是黑发少年果断毫不犹豫地点了点头：“好吃。”

    艾莉希雅无视了周围因为氪金狗眼被突如其来的闪光弹给晃瞎而滚了满地的小伙伴们那狼狈不堪的状态，一本正经地竖起食指对旁边嘟着嘴巴看起来有点吃味的蜜雪儿认真地说道：“看见了没有，蜜雪儿？用这种方法的话，即便是你自认为失败的料理作品伊利亚也会照样开开心心津津有味地吃下去的。”

    蜜雪儿平时拿出来的黑暗料理都是她认为做得很成功的自信作，那传说中的失败作又是怎样的一种恐怖存在呀！？

    除了大坨大坨的马赛克以外什么都没能想象出来的伊利亚立刻用力按住了金发女孩的香肩满脸恳求地严肃道：“还请千万不要让蜜雪儿这样做，会死人的。”

    “是吗，那就算了。”艾莉希雅笑眯眯地歪过脑袋指了指自己的鼻尖道，“来，这回轮到你喂我吃了哟。蜜雪儿你不要鼓着腮帮，待会儿下一个就让他喂你吃。”

    “呜咿……艾莉妹妹你好狡猾，我都没有喂过伊利亚，更没有让他喂过我呢。”天然呆终于表现出了少许的不满，但远没有像塞西莉娅和卡琳娜那样宛如火星撞地球一般的激烈，只是在淡淡地抱怨罢了。

    沉默数秒之后，小女王轻轻将伊利亚举着顶端插着一块鹅肝的餐叉递到自己面前的手推向了蜜雪儿那边，用满脸鄙视的表情瞅着黑发少年沉声道：“为公平起见，这里还是先去喂食蜜雪儿安抚好自己的正宫吧，你这个鬼畜的后（神兽）宫之主。”

    再次膝盖中箭的少年对此无言反驳。老老实实地转过身用温柔的动作将鹅肝送进了蜜雪儿的嘴里，也让非常容易满足的好脾气天然呆脸上的表情当场雨过天睛。

    然而就在伊利亚重新叉起一块鹅肝准备递到艾莉希雅面前时，正在表演节目的舞台上却猛然响起了惊雷般的怒喝声：“伊利亚你个魂淡。独占我们尊贵的女王陛下也就算了，竟然还同时在当着她的面攻略另外一个女生。大庭广众之下左拥右抱是要闹怎样！？人生赢家什么的全都给我去死上一万遍啊岂可修——！！”

    惊愕的众人连忙循声望了过去，却见舞台上布鲁克和他的几个队员正在表演小品，而此时时刻关注着近在咫尺的艾莉希雅等人的皮尔卡终于按捺不住咆哮着径直冲向了舞台边缘，竟是打算即兴上演一出偶像型小女王和女王的小相好以及她的脑残粉之间的有爱搞笑日常了。

    坐在餐桌上抱着酸奶瓶的水银灯与正在撕扯烤鸡腿的蒴夜对此并没有加以理会，唯有伊卡洛斯迅速地站起了身——然而空之女王是没有出手展示她可以雷厉风行地结束任何日常的强大实力的机会了，一道半透明的淡蓝色冰墙蓦地在舞台表面突兀出现。让全力冲锋中的皮尔卡以非常搞笑的模样啪叽一下呈大字型紧紧贴了上去。

    看上去就像是一只被捕鼠纸粘住了的大耗子……

    “各位，真是非常抱歉。”玛丽莲优雅地走上前将嘴歪眼斜的皮尔卡从冰墙上拽了下来冲舞台下囧囧有神满头冷汗的观众们欠身行礼道，“这家伙是艾莉希雅女王陛下的狂热粉丝。见不得我们的陛下和某位少年在台下卿卿我我，所以就发疯了。这是我们冒险小队的疏忽，等回去后我会好好调教啊不对，是好好教育他的。抱歉我们的节目只能就此终止。还请大家原谅。”

    【妹子你是故意说错某个敏感台词的吧？】

    这一幕自然被洛克利浦的摄影小队拍了下来。不过创世神并没有凑过来问一些八卦，而是继续向西大陆转播着舞台上的节目。

    认真工作的范儿十足，直让不少女性冒险者眼中冒出了红心。

    艾莉希雅见状悄悄松了口气，却也失去了享受被伊利亚喂食的乐趣，随意地冲黑发少年挥了挥手道：“算了吧，以后有机会再说。呐，我说，大家都有准备新年礼物吗？虽然还有点时间才到新年。但我们现在就开始互赠礼物吧？”

    “嗯，这个提议不错。”索菲亚在胸口轻摇着已经拾回来的折扇点头微笑着赞同道。“明天虽然是新年，但还有很多的事情在等着你去处理，在午夜得到礼物后来不及仔细查看就要睡觉然后早上起来工作，现在就拿了也不错。当然如果你打算翘班的话那自然不算。”

    “咕，不要让我想起那些讨厌的文件啊喂！”艾莉希雅用力捂着脑袋满脸惊恐地来回摇摆着说道，“我明明好不容易才挤出来一天时间休息的呀。”

    伊姆丽丝立即在旁边拉着小女王的袖子关切道：“放、放心吧姐姐大人，伊丝会陪你一起做的。”

    “不行哟，伊姆丽丝。”索菲亚脸上的笑容更加灿烂了，看上去就像是一朵盛开的玫瑰花，“你老是在旁边帮忙的话，会让艾莉希雅产生出一种依赖的，必须让她自己独立处理所有的文件才行。这也是为了保证艾莉希雅身为女王的权威啊，否则时间长了谁都不会把她当回事的。”

    可爱的小丫头闻言顿时大惊失色地搂住了艾莉希雅的胳膊：“这是真的吗，姐姐大人！？伊丝之前帮忙处理公务难不成起到了反作用？”

    粉红公主的腹黑大计只进行到了一半便因为某只金发小女王的无节操表现而胎死腹中。只见艾莉希雅温柔地伸手在宝贝妹妹头上摸了两下以示安慰，继而满脸淡然地回答道：“别听索菲亚乱说，小伊丝，你帮了我很大的忙。而且，就算你真的起了反作用也没关系，因为咱的女王权威自从登基之后丢下国家与政务跑到希望之苑和大家一起玩日常的那时候起就已经完全不复存在了。”

    “噗——！！”索菲亚再也无法保持她的公主形象猛然华丽丽地一口喷了出去，“这还真是热血的怕腹黑的。腹黑的怕无节操的啊。艾莉希雅，你这个人已经彻底的无敌了，各种意义上都是。”

    “谢谢。”

    “我并没有在夸奖你好吧！？”

    冷汗涔涔的伊姆丽丝在旁边连连摆手打着圆场讪笑道：“那、那个。关于礼物，伊丝为大家准备的是自己制作的烤饼干。（取出一个个仔细包好的小袋子）不介意的话，现在就可以尝尝看。”

    虽然两人的性格截然相反，但伊姆丽丝毕竟和艾莉希雅是姐妹，肯定有着许多非常相似的地方。比如说她们的容貌，又或者是那糟糕的烹饪技术……

    因此拿到礼物后愣是没人敢第一个将袋子打开拜见里面的饼干，生怕只稍微闻上一口便会果断扑街。俨然将其当成了姬路瑞希为明久特制的爱心便当。

    除了伊利亚。

    大无畏的铁胃少年毫不犹豫地打开了传说中的潘多拉之盒，从里面取出一块看上去很可爱的兔子模样的金黄色饼干丢进了嘴里。

    嚼。

    “呐伊利亚，味道怎么样？”尽管知道伊姆丽丝绝对不可能在饼干里面放毒。可艾莉希雅仍然担心自己的小情人会因为别的什么原因而华丽丽地倒下，连忙关切地观察着对方的脸色问道，“有没有感觉哪里不舒服？”

    “没啊，味道很不错的。”伊利亚脸色如常地取出第二块饼干丢进了嘴里。“艾莉你也尝一尝。”

    小女王相信眼前的黑发少年不会在这种事情上面恶整自己。于是她便打开自己的那袋取出饼干轻轻咬了一口。

    ……………………

    在众人惊悚的注视中，艾莉希雅果断放下那袋饼干冲到伊姆丽丝面前用力握住了她的两手泪流满面地说道：“如此聪慧、漂亮、勤劳、温柔、善良还精于烹饪的妹妹乃是我最为重要的宝贝，今后不管是哪个混小子想要攻略你我都绝对不会同意！小伊丝是我的，任谁也不能把她带走！”

    “那个，姐、姐姐大人，伊丝总归要嫁人的……”头顶布满了黑线与冷汗的小丫头囧囧有神地僵笑道。

    “驳回！”

    索菲亚忍不住再一次将手里的扇子狠狠掷到了金发女孩的脑门上：“如此干脆利落地否决掉自己妹妹将来的幸福是要闹怎样！？你这未免也有点保护过度了吧！？”

    “错！”艾莉希雅用力挺着她那没货的小胸脯高高扬起自己的头颅正色道，“我其实是一名充满了骄傲与自豪感的妹控！”

    岂料粉红公主却是没有吐槽，用饶有意味的眼神在姐妹俩的胸脯上来回打量了一番后以手指尖掩着嘴唇微微笑道：“啊啦啦。其实你只是在羡慕自己妹妹的身材对吧？”

    艾莉希雅果断泪流满面地一头扑进旁边哭笑不得的伊利亚怀里求安慰去了。

    当然玩笑和日常只持续了很短的时间，众人随后纷纷将自己送给大家的礼物取了出来。其中最为贵重的礼物竟然是由伊利亚送给艾莉希雅与蜜雪儿的。别的礼物相比之下瞬间黯然失色，顺带着还晃瞎了众人的氪金狗眼。

    两条用棕熊皮制成的围巾。

    “嘛，这也算是充分利用资源了吧。”艾莉希雅试着在脖子上围了把围巾，用脸颊蹭着表面暖和的毛皮说，“总之谢谢你，伊利亚，这条围巾我就收下了。另外我给你准备的礼物是一双附魔手套，（取出来塞进了少年手里）以后你就不用再担心挥剑时弄伤虎口了。”

    伊利亚刚要道谢，那边雷昂纳德却大步走上舞台高声打断了台下所有人的对话：“各位，你们今天晚上过得高兴吗？”

    “喔，很高兴！”

    “挺不错的活动，会长大人干的真不赖！”

    雷昂纳德微笑着地点了点头：“很好，看样子大家都很满意，那么作为组织者的我就放心了。不过接下来我还有最后一个也是最重要的任务，那便是带领各位一起倒竖，迎接新年的来临。下面请大家校对时间，现在是晚上十一点五十九分四十秒。请跟我一起数，十、九、八……”

    此时此刻，整个冒险者营地中的所有人都在齐声倒数着，每个人的脸上都满是期待欣喜的表情。

    “新年快乐——！！”

    在十二点整的时候，营地彻底沸腾了。人们都在大声地欢呼着，连同远方的轰鸣声一起让气氛显得愈发热烈。

    唯有艾莉希雅忍不住微微地皱起了眉头，招招手将舞台上的雷昂纳德唤到了面前疑惑道：“呐，大叔。你有安排释放焰火的吗？”

    “没有呀，我并没有准备这个。”雷昂纳德听着远处不怎么明显的轰鸣声笑了笑道，“也许这个声音是明帝国的人在放焰火，他们不是有这种习俗的么？”

    “嗯，你说的没错。”艾莉希雅斜指着黑漆漆的满天繁星的夜空道，“那么他们的焰火又在哪里呢？总不会是在对着地面放的吧？”(未完待续。。)

第903章 波澜壮阔的新年（三）

    格兰娜心中很着急，因为她有一个相当重要的要报告给艾莉希雅，如今却偏偏失去了自由。虽说西大陆联盟的冒险者营地就在宝庆城附近，平时也偶尔会有那么几个胆子略大的家伙跑进城内参观购物，但相对来说西大陆的人还是非常显眼的。格兰娜和全身都裹在斗篷里的尉迟慕进入城市的第二天就被一大群士兵当街捉住，还没等莫名其妙的两人反应过来是怎么回事便被他们不由分说地关进了监狱。

    理由是两个人乃是西大陆联盟派遣过来的间谍——有从格兰娜身上搜来的联络用魔法水晶球为证。

    盗贼少女意识到情况很可能有些不太对，她曾经考虑过越狱，但之前的搜身实在太过彻底，当时甚至连胖次都被褪了下来，因此少女如今身上什么可以利用的工具都没有。再说尉迟慕和格兰娜是分开关押的，即便她侥幸逃脱了也无法将这位悲催的大叔给救出来。

    不过格兰娜毕竟在索菲亚身边跟随了这么多年，又见识过比粉红公主更加腹黑无节操的艾莉希雅，盗贼少女最终还是用这对好姬友经常使用的方法从看管牢狱的女性狱卒那里成功地打听到了一个惊天的消息。

    无论任何时代的任何国家，在战场上打了大败仗之后都要找个替罪羊出来背黑锅接受惩罚以平息国民的情绪。这些倒霉蛋可以是指挥部队的将领、可以是负责补给的后勤官、可以是将资源用来探查各个妹子三围的情报部长、可以是收了军火商回扣向军队提供劣质兵器的大臣，当然。也可以是另外一个被指责成在援助敌人但实际上却是无辜膝盖中箭的国家。

    比如说西大陆联盟。

    碰巧在明帝国发起绝地大反攻之前出现的联盟冒险者其实是由恶魔故意安排的，他们早已被对方征服并控制了思想，却硬是装成了正在和恶魔激励对抗的样子。不过这些都是骗人的。如果他们真心想要帮助明帝国，那为何派来的不是军队而是一群武装平民？答案很简单，因为西大陆已经没有军队了！至于那个名为伊卡洛斯的天使，谁能保证她是正牌的天使而不是由魔族假扮的？

    恶魔将被彻底征服的西大陆人组织起来，以援助明帝国的名义来到了东大陆，可暗地里却是在四处打探着明军的情报。由于对方乃是卓尔利文的同胞，明帝国并没有保持足够的警惕。以至于被他们钻了空子。在反攻作战中，明军的每一步行动之所以会被恶魔提前知晓，正是因为这些西大陆人在后面悄悄告密的原因。

    为了不再受对方各种间谍行动的困扰。同时也是为了避免恶魔利用冒险者营地里的传送门作为出兵点直接对宝庆城造成威胁，明帝国针对联盟秘密策划了一场军事打击行动。时间就定在午夜十二点整新年到来的那一刻。

    “这些人真是疯了，而且愚蠢得简直无可救药！”格兰娜在自己的单人牢房里用力捶着墙咬着牙抓狂不已地喃喃道，“还是说他们如今已经因为失败、恐惧以及希望的破灭而失去了理智的判断能力？不。再怎么说把罪名转嫁到联盟头上未免也太不合逻辑了。这种时候怎么可以随意增加敌人的呢？”

    还没等苦恼中的少女整理出一个头绪，过道上却传来了脚步声。负责掌管这里的狱卒头兼女汉子带着两个随从慢悠悠地踱到了格兰娜所在的牢房门前，隔着铁栏斜着眼向里面瞅了一下撇着嘴道：“喂，新来的。”

    如果对明帝国的袭击毫无防备的艾莉希雅等人不幸战败的话，那自己今后恐怕就要永远在这个阴暗狭小的空间里与蟑螂和老鼠为伴了；哪怕是为了稍微改善一下环境，自己也必须与眼前这看上去比普通的文人男子还要壮实高大的女汉子打好关系才行。于是格兰娜连忙从草垛上起身走到了栏杆旁边：“您找我有事？”

    狱卒头冲随从示意了一下，身后的两人便立马蹲下身用钥匙打开了底端用来递送餐盘的小门，将好几道刚做出来的热腾腾的东方料理送了进去：“今天是大年夜。哪怕明天就要上刑场的十恶不赦的家伙今天也可以得到加餐，你就尽管吃个饱吧。另外。我劝你最好仔细品尝一下那只红烧鸡，因为下次再吃到鸡就不知道是什么时候了呢。”

    待格兰娜道过谢之后，狱卒头像来时一样带着随从大摇大摆着缓缓离开了。

    盗贼少女属于重要犯人，被关押在监狱的最深处，这里除了她之外再无其他人。在狱卒离开后周围便随即安静了下来，同样也非常适合她展开接下来的行动。

    手撕鸡。

    当然格兰娜并不是李华音那种被富二代买来的大量美食给勾引回家啪啪啪的吃货妹子，她将眼前这只香喷喷的红烧鸡撕开绝不是为了食用。

    刚刚那个狱卒头明显话里有话，她是在暗示格兰娜这道菜里有什么玄机。而盗贼少女也不出所料的在鸡肚子里面找到了一卷蜡封的信纸，以及一把牢门钥匙。

    信是由林飞云写来的。老将军在信中简单地概括了接下来明帝国将要采取的行动，并且很遗憾地表示自己因为作战失利已被撤职，目前无法阻止公孙怡，只能用这种方法来给被抓住的格兰娜稍微帮下忙。

    “看样子明帝国的内部很可能出现某种异变了呢。”格兰娜放下信纸后忍不住喃喃自语道，“那个叫公孙怡的皇帝到底在想些什么？他简直就像是在处处协助恶魔一样……难不成真让艾莉希雅给说中了吗？”

    盗贼少女饱食一顿之后恢复了体力，轻轻用钥匙打开了牢门。潜行着隐去身形不发出一丝声音的慢慢向外面摸了过去。

    由于是过新年，狱卒们也得到了豪华的加餐。女汉子的狱卒头带着一帮姐妹围拢在桌子边就着各种美味的料理将不知道从哪里弄来的佳酿喝得昏天黑地，完全没有注意到格兰娜的气息——也许狱卒头注意到了。只不过是装作没发现而已。

    就这样，格兰娜成功地离开了这片是非之地。但她并没有马上逃走，因为尉迟慕还在旁边的男子牢狱之中。林飞云不可能只解救格兰娜一个人，尉迟慕那边肯定也做了安排。

    在空无一人的寒冷小巷的阴影处等了片刻之后，从男子牢狱中走出来了几个穿着狱卒制服的人，其中那摘掉面罩露出了脸庞的黑发帅哥不是尉迟慕又是谁？

    护送尉迟慕出来的几个人应该都是和林飞云有关系的人，领头的小队长很是激动地看着尉迟慕努力压低声音道：“尉迟将军。您既然已经回来了，那为何不去和林老将军见面呢？有您的帮助，肯定能够阻止这一切疯狂的事情啊。”

    “抱歉。在被公孙怡变相地流放之后，我已经在西大陆联盟的某个国家里找到了值得自己去效忠的帝王，如今的我不再是明帝国的人了。”尉迟慕黯然地摇了摇头，继而深吸一口气向其他人宽慰道。“不过没关系。联盟的领导者已经推测出公孙怡很可能有些问题，我想他们应该会对此有所防备才对。”

    对不起帅哥，你猜错了。艾莉希雅此刻正在和蜜雪儿开开心心地玩着河蟹有爱的修罗场呢。

    “可是尉迟将军，我们真的可以相信西大陆联盟吗？”小队长面露忧色地烦恼道，“他们在对抗恶魔这点无须怀疑，可对方会不会趁机吞并掉明帝国？”

    回想起某个金发小女王那丝毫不负责任的懒散怕麻烦性格，尉迟慕果断囧囧有神地用力摇着头无比坚定地说道：“不会！”

    “虽然很想知道究竟是什么原因促使您回答得如此干脆利落斩钉截铁，但直觉告诉我还是不要继续追问的好。”小队长不动声色地抹了把汗。取出一段长长的厚实绳子递到了尉迟慕的手中，“我们只能帮您到这里了。接下来还请您多加小心。”

    待小队长和他的手下离开后，格兰娜吹了声口哨招招手将尉迟慕唤到了小巷之中：“为什么把面罩取了下来？”

    “没办法，你见过哪个狱卒戴面罩的？”尉迟慕无奈地耸了耸肩道，“这样反而会更加显眼吧。话说，接下来你有什么计划吗？”

    “我打算趁明帝国准备攻击联盟营地城内警备松懈的机会溜出去，毕竟水晶球被对方收走了无法和艾莉希雅他们取得联络，只能当面汇报。”格兰娜使劲捏着鼻梁叹了口气说，“水晶球放在那里不管倒还好，若是冒充我们给联盟发去一些假情报的话那麻烦就大了。尉迟慕，对于如何逃出去你有什么建议没？”

    年轻的将军苦笑着摇了摇头：“让我指挥军队还行，像这种活计我真的不太擅长。格兰娜，这些事情就全部交给你吧。”

    盗贼少女对此也没有说些什么：“那好，总而言之我们必须先抵达城墙才行。小心点，虽然大街上没有行人可指不定还会有巡逻的队伍，我们走小道，千万别暴露了。”

    ———————————————————我是分割线—————————————————

    整个宝庆城内如今每家每户都亮着灯，里面时不时传出一阵阵的欢笑和闹腾的声音。街道上见不到半个人影，就连平时两个人迎面走来必须侧着身子才能挤过去的小巷子里都显得无比宽敞。这种时候便是小偷也不会出门的，唯一还在外面活动的就只剩下了无家可归的野猫野狗。

    以及刚刚越狱的一对在江湖上令人闻风丧胆掀起了无数腥风血雨的雌雄大盗……对不起我什么也没说。

    的确如格兰娜所说，因为明帝国将注意力全部集中在冒险者营地那边，宝庆城内的警备非常松懈，他们很轻松地便抵达了城墙脚下。不过再怎么松懈城门那里的警卫还是非常严密的，盗贼少女虽然有自信可以绕过所有的守卫来到机关处打开城门然后趁乱溜出去。可尉迟慕又该怎么办？

    “也许我们应该去按门铃？”在眼前的妹子用鄙视的眼神望向自己时，冷汗涔涔的尉迟慕讪笑着竖起食指半开玩笑地说道。

    “嗯，也许你还应该准备一些金条去贿赂守卫。”格兰娜闻言顿时没好气地白了尉迟慕一眼。“废话少说，把先前那些人给你的绳子拿来。”

    “你打算用这个爬上去吗？”尉迟慕将绳子放到盗贼少女手中疑惑地问道，“可城墙上应该有守卫，上去后很快就会被发现的。”

    “没关系，我会在那之前就把他们全都干掉。”撂下这句让尉迟慕忍不住浑身一颤的台词后，格兰娜将顶端打成圆圈状的绳子用力扔上了城头，矫健若灵猴般迅速地爬了上去。

    城头上点着一些火把将四下照得通亮。不过来回巡视的士兵却没有多少。格兰娜在翻上城头后立即潜行，小心翼翼地观察着周围的情况；可是，这时有两个结伴巡逻的士兵正巧走了过来。立马便发现了套在城头上的绳子。

    暗叹倒霉的格兰娜连忙绕到了两人身后，在他们意识到有人试图翻越城墙开始大声喊叫向其他人示警之前狠狠用拳头击在他们的脖颈处，令这对好基友齐齐软倒在了地上。

    格兰娜取下了两人的步枪，随后探出身子向下方示意尉迟慕爬上来；年轻将军好歹也有3级的实力。没费多大劲就登上了城头。望着扑倒在地上的两名士兵大惊道：“你真的把他们干掉了？”

    “拜托，我上来时都没有兵器的，只是敲晕了而已。”格兰娜一边回收着绳子一边说，“帮我警戒周围。现在安心还太早了，等出城之后才是最关键的地方。”

    少女的冷静和强大的行动力深深地折服了尉迟慕，他果断拿过一支步枪帮格兰娜警戒着附近的动静：“我明白。宝庆城外面应该部署着明帝国的进攻部队，被他们发现就全完了。不过时间已经不太够了，我们能赶得及吗？”

    “赶不及也没关系。至少我们可以和某个无节操的帝国女王一起通过传送门逃回去。”格兰娜将绳子绑在城头后向城外抛了下去，“留得青山在不愁没柴烧。明帝国若真的敢动联盟的虎须，这笔账咱们迟早要讨回来！”

    尉迟慕淡淡地点了点头。

    两人顺着绳子滑下城墙时也没有被发现，他们很快便离开火光摇曳的城墙藏进了远处的黑暗之中，于路边的树林里摸索着缓缓向营地的方向前进。

    忽然间，走在前面的格兰娜伸手拦住了尉迟慕；她自己则迅速地蹲下了身，慢慢挪动脚步紧贴着一颗树木向前方望了过去。

    尉迟慕学着少女的模样蹲下了身，凑在她的耳边小声问道：“怎么回事？”

    男子呼出的热气令格兰娜禁不住脸颊微红，可惜因为光线实在太暗的缘故尉迟慕未能看见：“没、没什么。你看外面那片不怎么明亮的火光，应该是明帝国的军队吧？”

    到底曾经是统帅过明军精锐的将领，尉迟慕只一眼便根据轮廓认了出来：“是火炮部队。在这种地方摆开阵地，他们是打算对我们的营地进行炮击吗？”

    “不行，就算艾莉希雅准备了应对措施但也绝对不会想到明帝国会展开这种大规模的进攻，真要遭到炮击的话损失肯定会非常惨重！”格兰娜狠狠地咬着大拇指的指甲沉声道，“必须在那之前把这些铁家伙给一锅端了。”

    “你疯了？”尉迟慕闻言不禁大吃一惊，“没看见附近还有负责保卫火炮与炮兵的持枪士兵吗，贸然过去的话只是在自杀！”

    “那你有什么好主意么？别跟我说不要去管之类的废话，信不信我一拳砸死你？”

    这年头性格温柔的妹子真的是越来越少了啊。泪流满面的尉迟慕为避免自己变成熊猫眼只得努力开动脑筋道：“你先等会，让我仔细想想。有了，你可以潜行过去引爆炮弹。这些危险品在正式开始作战之前都会在阵地上被严密保管，即便是你也不可能找到漏洞；但战斗即将开始前士兵们会将其搬运到每一门火炮的附近，那时候你的机会便来临了。”

    格兰娜点了点头表示明白：“好的，我明白了。你在这里等着，我去去就回。”

    这是件非常危险的事情，一个不小心就会当场领到便当。即便如此，格兰娜脸上的表情却丝毫没有动摇，只是淡淡地将碍事的步枪放在原地，隐去身形后赤手空拳地向防卫森严的明军阵地摸了过去。

    尉迟慕什么也做不到，他只能在树林中不停地默默为少女祈祷。

    就在身后的宝庆城内忽然响起噼里啪啦的无数鞭炮声时，明军阵地上忽然迸射出了大量耀眼的红色火焰，直冲天际！(未完待续。。)

第904章 波澜壮阔的新年（四）

    定向爆破是个技术活，格兰娜虽然精通各种盗贼技能但这个和职业毫不相关的活计她并不擅长。因此，少女只是如尉迟慕所说的那样趁守卫松懈的机会引爆了存放在一起的炮弹而已，至于宛如好莱坞大片里让整个炮兵阵地都在剧烈的爆炸中陷入火海的场景，她表示那只有脑袋上绑着红带子的光膀肌肉猛男才能够做得到。

    不过这也已经足够了。明军因为这一意想不到的袭击未能在夜间十二点整准时向冒险者营地展开炮击造成巨大的混乱，从而让艾莉希雅等人有了足够的时间去做出反应。

    由于相隔很远以及沿途的各种阻碍，营地中的众人没有看见爆炸产生的火光——又或者是看见了却把它当成了宝庆城的灯光——只听到了一阵阵低沉的轰鸣声。感官敏锐的艾莉希雅立即意识到这并非单纯的释放焰火的声音，她立刻警觉了起来。

    “情况似乎有点古怪。”金发女孩对站在自己面前的雷昂纳德皱着眉头凝声说道，“这声音我听上去感觉更像是爆炸声，而且也只有剧烈的爆炸声才会传播得这么远这么清晰。我们尽管离宝庆城很近但毕竟还有段不小的距离，在会场如此热闹的情况下他们放焰火的声音正常来说应该是听不见的才对。雷昂纳德大叔，你让大家收拾一下心情做好战斗准备，今天晚上看样子有什么大事情要发生。”

    雷昂纳德心有疑惑却也不及多问，忙不迭遵照小女王的意思重新跑回了舞台上；而另一边。以索菲亚为首的小伙伴们则立马围拢到了女孩的身边，七嘴八舌地开始询问了起来。

    “都先安静。”粉红公主用力在手心里拍了拍折扇打断了众人的动作，同时也解救了两眼呈蚊香状的金发女孩。“艾莉希雅，刚才的声音确实不太寻常，但就这样让大家准备战斗是不是太夸张了些？就算那真的是爆炸声，你敢保证是远处发生了什么恶魔针对人类的突然袭击而不是某个想要在新年之夜外出把妹的高富帅遭到了众fff团成员的围攻？”

    “如果真是高富帅受到围攻的话，我们刚才就不会听见那个声音，而应该是看见冲天的明亮火光才对。”艾莉希雅随手拍了一下脸颊道，“这句不算。总而言之自从听见那个声音后我心里便一直有种很强烈的糟糕预感。各种心神不宁啊。”

    “也就是说这是你身为女人的直觉？”索菲亚忽然打开折扇半掩着脸偷笑不已地向艾莉希雅的胸脯位置望了两眼，“这种直觉对你而言会不会太早了一点？”

    若是在平时，女孩多半会老脸一红用手捂着胸口侧过身子大叫“你在看哪里呀”然后用她那可爱动人的模样萌翻众人；但粉红公主显然小看了眼前这个名为艾莉希雅的女生。只见这丫头面对索菲亚刻意的猥琐目光不仅毫不动容，甚至还主动挺起了自己微微隆起的小胸脯满脸高傲地扬着下巴开口说道：“谁说的，现在已经很充分了。不信你问伊利亚，咱这里的手感如今摸起来怎么样？”

    这是何等犀利却又不着痕迹的整人方式！索菲亚不禁在脸上露出了赞叹的表情——只不过因为被折扇挡住大家没能发现——继而扭头看向了旁边因为被众人突然间死死盯住而感到莫名其妙的伊利亚：“那么请问已经成功攻略了我们美丽调皮的艾莉希雅的伊利亚同学。对于刚才这丫头的发言你有什么想说的吗？”

    “呃。手感确实比以前要好很多，但和蜜雪儿还是没法比……这样的回答可以吗？”

    “……你其实只是在故意作死而已吧？”看着被气急败坏的艾莉希雅抱着胳膊露出小虎牙咔嚓一口狠狠咬住手背而满脸负痛表情的伊利亚，冷汗涔涔哭笑不得的粉红公主最后如是说，“还有艾莉希雅，虽然这么说感觉有些奇怪，但刚刚才过的新年你就开始随便乱扔节操真的合适吗？”

    松开伊利亚的手背后，看着其表面上那一圈深深的牙印感觉自己做的有点太过火的艾莉希雅忍不住伸出小巧的舌头轻轻舔了一下，直让黑发少年禁不住浑身打了一个哆嗦——旁边的李华音当场就暴走了。但经验丰富的杰布坦很快便将这匹烈马驯服，搂在怀里软塌塌的动弹不得——当然艾莉希雅对于这些小细节都不怎么在意。她随手将肩头的发梢抹到背后微笑着回答道：“完全没关系，因为新年刚过节操也随即自动充值，此时不挥霍还要等到什么时候？”

    “你的节操无论再怎么充值也永远只会是负数的吧……”

    已经吩咐聚集在会场里的冒险者们返回帐篷拿去自己装备的雷昂纳德重新回到了艾莉希雅等人的面前，挠着脸颊略显犹豫地讪笑道：“那个，打断各位热烈的讨论真是不好意思。但是女王陛下，请问我们接下来应该怎么做呢？”

    向周围空无一人的会场环顾了两下，小女王冲佣兵会长满意地点了点头道：“很好，待会让大家在营地外面集合并隐蔽起来，同时再派出几支小队去附近进行侦察，只留下伦豪森和他的装甲部队留守空间之门。由于不知道究竟发生了什么事，先把自己隐藏好保存实力才是最重要的。万一真是敌人袭击的话，看上去灯火通明毫无防备的营地是个很不错的突袭目标，不是么？”

    艾莉希雅粗略的计划雷昂纳德大致都听明白了：“原来如此。那我这就去准备了，女王陛下也请尽快做好准备，以便跟随大部队行动。这次请千万不要再随便到处乱跑了，算我拜托您。”

    小女王闻言不禁一阵爆囧。

    雷昂纳德离开后。洛克利浦带着他的摄影小组走了过来，而且看上去机器仍然处于运转状态：“艾莉希雅，我亲爱的小妹。就算你是女王，只是因为个人的直觉就提前让庆祝活动结束未免也有些说不过去吧？你会不会是因为在战场上经历了太多而精神紧张了？”

    【这货明明心里比谁都清楚，却愣是装成什么都不知道的样子，简直让人忍不住恨得牙痒痒啊有木有！】

    艾莉希雅努力呼吸了几下平复着心情说道：“嘛，就姑且算是我精神紧张好了。要知道我们毕竟是在其它国家的领土上，有恶魔在伺机窥视着不说，其主人也没有对我们表现出善意。小心点总无大错。不管刚刚远处究竟发生了什么，待会我们派几支小队去侦察一下就知道了。”

    洛克利浦纯粹只是在做节目，并没有给金发女孩找麻烦的意思：“你说的对。而且之前因为所有人都在准备迎接新年导致整个营地基本上都处于不设防的状态，有必要让大家提高紧张感。但是我的小妹呀，恶魔目前距离咱们很远，如果真是袭击的话那对象就只有……”

    “啊。那就只有明帝国了。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    尽管成功引爆了炮弹。可格兰娜也随即暴露了踪迹。陷入混乱的明军有一小部分人追着盗贼少女在后面疯狂地射击，但最终未能留下她；不过这些士兵并没有放弃，他们根据雪地上的脚印一直追进了尉迟慕藏身的树林，将两人撵得一阵鸡飞狗跳。

    格兰娜拥有很强的反追踪经验，无奈尉迟慕却是个大大的拖油瓶，用不了多久明军便会发现这家伙留下的踪迹，然后锲而不舍地继续追踪。

    “对、对不起，都是我太笨了。”拄着步枪稍作休息的尉迟慕苦笑着对格兰娜说道。“如果只有你一个人想必早已摆脱后面那群杂兵了吧。”

    “不要说话，尽快恢复体力。”格兰娜表现得相当冷静。淡淡地开口道，“后面的那些人不需要理会，我们只管往营地方向前进即可。你是个3级战士，耐力和速度上我们占有绝对的优势，对方根本追不上我们。”

    尉迟慕点了点头表示明白，几分钟后再次跟着休息完毕的盗贼少女展开了全速的奔跑。

    在路上两人看见了大队沉默不语背着火枪向冒险者营地那里疾奔而去的明军士兵，格兰娜有充分的理由相信这些人绝对不会是去给艾莉希雅和她的小伙伴们做新年问候去的。不过两人对此也没有什么办法，双方的力量差距太大了，只要稍微冒头便会立即被乱枪打成马蜂窝；更糟糕的是他们必须远远地避开大路绕道前进，虽然速度比明军快但却未能超越对方，反而被丢在了身后。

    眼瞅着明军即将抵达营地边缘，格兰娜脸上的神情也渐渐变得焦急了起来。艾莉希雅那个规格外的小女神先不说，索菲亚还在营地里面，万一在混战中粉红公主出现什么意外的话……

    “格兰娜，你的状态出现了问题。”尉迟慕按住了少女的肩膀提醒道，“这种时候走神可是很致命的。我知道你在担心营地内的众人，但正因为如此我们才更应该做好自己的事情才对呀。”

    “抱歉。”格兰娜轻呼了一口气说，“这样下去明军会比我们率先抵达营地并展开攻击，有什么办法可以给艾莉希雅他们示警的吗？”

    “这个想法太疯狂了。”尉迟慕苦笑着揉了揉有些发痛的太阳穴，“如果要对营地内的众人进行示警那我们肯定会马上暴露，然后不出几分钟便会被大群的明军包围用火枪打成马赛克。而且你看营地的样子，女王陛下应该已经事先做好了准备。”

    盗贼少女闻言将信将疑地扭头望了过去——营地内灯火通明，时不时地传出各种乐器和欢笑的声音，显得很是热闹；营地门口以及木制的瞭望塔上面都没有哨兵和守卫的身影，更别提外围的巡逻部队了。

    “你在逗我？”格兰娜有些抓狂地指着营地努力压低了嗓音怒道，“这哪里像是已经做好了防卫准备的样子。完全就是不设防的状态嘛！”

    说话间明军已然来到了紧挨着被营地内的灯火所照亮的地方的阴暗处，开始给自己的武器做最后的检查。

    “不行，我不能眼睁睁地看着他们就这样直接冲进去。”格兰娜说着取下了背上的步枪。“我要去阻拦对方，哪怕只能坚持一秒钟！”

    尉迟慕忙不迭拉住少女用力将她抱在了怀里：“你冷静点听我说！虽然营地内有人的声音传出，但你不觉得音量太小了一些吗？要知道那里面可是有着三万多人啊，难不成他们今天都没吃饱？更重要的是，营地里明摆着点了许多的篝火将周围照得一片通亮，可为什么没有出现因为四处活动而摇曳不停的人影？大家都在玩‘看谁像个木头人’的游戏吗？”

    “呃，你这么一说确实有点不太对的样子……”

    “没错。”尉迟慕紧盯着营地满脸肯定地说道。“我想女王陛下应该是将主力部队拉到了野外，故意留下这么一个乍看上去不设防的营地来做样子的。如果明军真的对营地展开了袭击，她便可以在部队完全没有遭受突然袭击的情况下利用这次埋伏反吃掉对方并获得大义和舆论支持——至少是西大陆联盟的——然后再对明帝国进行发难。所以你不必担心。也没有必要冲出去，那只会破坏女王陛下的计划。”

    听到这里格兰娜已经完全地冷静了下来，当然她也随即意识到了目前两人那暧昧的姿势，不禁连忙挣扎了两下：“我、我知道了。在这里等着看好戏就行了对吧？在这之前你能不能先把我放开？”

    无意中揩得满手好油的尉迟慕急忙讪笑着松开了怀中的少女：“对不起。我不是有意的。总之你冷静下来就好，我们在这里等着看女王陛下的华丽表演吧。”

    格兰娜微微地从鼻子里发声应了一下。

    气氛显得有些尴尬。

    不过明军很快便展开了行动，也让两人的注意力从彼此的身上转移到了营地那里。

    大量的步兵径直快步冲向了营地大门，一路上没有受到任何的阻拦；随后他们合力推开木门，一窝蜂地如潮水般全部涌了进去。

    格兰娜见状忍不住紧张地捏紧了拳头。

    事实证明尉迟慕的推测是正确的，明军冲入营地后并没有立即响起激烈的枪声或者别的什么激烈战斗的声音，传说中在火光照耀下摇曳的身影也伴随着明军士兵的进入而首次出现；茫然不知所措的明军在硕大的营地里连个人影也没见到，只得硬着头皮赶向了营地的最中央也最重要的地方——空间之门的所在处。

    震天的机械轰鸣声瞬间响彻天穹。在战场上令所有炮灰魔兽都心惊胆寒屁滚尿流的虎王坦克发出了巨大的咆哮与怒吼，同时也让原本就惴惴不安的明军士兵清楚地意识到。他们已经从偷袭者变成了被伏击的对象。

    隐藏在营地外围的冒险者大军从四面八方呐喊着高调登场，穿着白色的哥特裙骑着白色的独角兽让满头飘逸的金发在火光下闪闪生辉一马当先冲在最前面的娇小女生不是艾莉希雅又是谁？只见小女王高举着一把锋利的几乎和她等身大的宝剑跃马挡在了营地的大门处，生生堵住了明军的退路，在狗急跳墙的士兵们举枪射击之前用力将凝聚了大量青色风系魔力的宝剑向下一挥，顿时扬起了漫天的尘土和足以将人掀飞的强烈飓风。

    整个大地都在这记轰鸣中剧烈地颤抖了起来，甚至连不远处将明军士兵撵得抱头鼠窜的虎王坦克那震耳欲聋的发动机咆哮声也被掩盖了下去。然而这一切不过是个铺垫，真正震撼全场的还是艾莉希雅那声无比清晰的大喝。

    “降者不杀！！”

    这群士兵只是受到了明帝国高层的欺骗，大都是无辜者，艾莉希雅并不打算对他们痛下杀手。本来明帝国的实力在刚刚经历惨败之后就已经很虚弱了，能帮忙保存一份战力算一份吧。

    “大家不要听她乱说，我们投降之后肯定会被送到恶魔那里洗脑的！”

    尽管小女王用誓约剑发出了声势浩大的一击顺便也吓尿了无数胆小者，但人群中还是有那么几个被公孙怡安插进来的亲信在蛊惑众人，比如金发女孩面前某个跳得很欢的刀疤脸。

    一支羽箭无声无息地自黑暗中疾飞而来，径直命中了刀疤脸的脑门，同时让他的闹剧戛然而止。

    “就算真的要被洗脑，那好歹也还活着；要是想死的话，我现在就可以成全你！”女王气场全开的艾莉希雅在独角兽的背上傲然大声怒喝道，“我再说一遍，降者不杀！”

    看着逐渐在小女王身后聚集起来的大群冒险者以及天使巨龙等规格外生物，已经被虎王坦克群撵得惊慌失措的明军最后纷纷选择了投降。

    是役，联盟以零伤亡的代价成功俘获了两万明军士兵。(未完待续。。)

第905章 波澜壮阔的新年（五）

    后来通过各方面的调查与了解，艾莉希雅才知道明军原先的计划是利用重炮对冒险者营地进行火力覆盖，然后派步兵冲击已经混乱不堪的营地将他们击溃、歼灭或者俘虏，并摧毁联盟的传送门，彻底铲除“位于眼皮底下的这颗毒瘤”。

    明帝国挑选的时机相当合适，冒险者们（包括金发女孩本人在内）全都在忙着准备迎接新年，对于周围的警戒也随之松懈了下来。而且明帝国的人可以随意进出营地——因为联盟高层试图用这种方式展现出友善——里面肯定混有密探将诸如坦克、魔晶炮等重要兵器的具体部署位置给摸了个一清二楚，在毫无防备的情况下遭到重炮打击绝对会当场化为一堆堆昂贵的废铁，从而在接下来的战斗中无法发挥出它们的功效。

    消灭冒险者并且摧毁了传送门后，联盟便会被彻底赶出东大陆，到时候恶魔无论是把明帝国捏扁还是揉圆某个金发小女王都管不着了。

    非常毒辣且釜底抽薪的一招。

    然而人算不如天算，天算则不如腹黑命运女神的恶作剧。曾经和艾莉希雅等人近距离接触过的林飞云心里很明白，西大陆联盟不仅没有像明帝国高层宣传的那样已经被恶魔征服，甚至还在和蝙蝠翅膀的战斗中略占上风。尽管不知道公孙怡究竟在抽什么风才会做出如此荒唐的决定，老将军在劝阻失败之后只得利用自己的人望与各方关系将刚进城便遭到抓捕的格兰娜二人解救出来，以期望他们可以及时地通知艾莉希雅。避免双方的关系恶化到无法挽救的地步。

    可是，格兰娜与尉迟慕一个是技艺娴熟沉着冷静的高级盗贼，一个是对明军非常熟悉的前将领。这对强大的组合在获得自由后随即引发了一系列的蝴蝶效应。

    盗贼少女引爆了炮弹、并让炮兵阵地陷入混乱使得明军无法及时用重炮对冒险者营地进行火力打击；爆炸发出的轰鸣声成功地引起了艾莉希雅的警觉，让冒险者们做好了迎战的准备，甚至还临时捣鼓出了一个伏击计划；失去重炮的明军只能期望联盟对这次突然袭击没有任何的准备随后用步兵发起了进攻，没想到却反而遭到了伏击。

    然后……就没有然后了。

    “嘛，总而言之这次真的是多亏了格兰娜和比利大叔啊。”将收押俘虏的工作随手扔给哭笑不得的雷昂纳德后，艾莉希雅笑着对匆匆赶回营地的两位功臣说道，“如果你们没有摧毁明军火炮的话。这会儿还不知道弄成什么样了呢。”

    “没什么，换了谁都会那样做的。”盗贼少女随意地摆了摆手道，“不过艾莉希雅。明帝国为何要把矛头指向我们？就算是为了寻找战败的替罪羊这种手法未免也太拙劣了。难道真的像你之前猜测的那样，对方的皇帝私下里和恶魔进行勾结了吗？”

    “谁知道呢，反正等天亮之后我们上门去质问明帝国为何发动袭击见到那家伙时肯定便会知道了。”艾莉希雅伸展着娇小的身躯打了一个呵欠说，“熬夜对皮肤不好。咱们还是早点睡吧。伊卡洛斯。拜托你帮忙监视周围的动静。明军这次的袭击虽然失败了，但没准还会有第二波。”

    空之女王淡然地点了点头：“是的，master。”

    呵欠是会传染的，被小女王这么一弄索菲亚也感到了些许倦意，抬手捏了捏鼻梁赞同道：“艾莉希雅说的没错，现在已经很迟了，大家都散了睡觉去吧。具体的事情我们明天再继续讨论。”

    众人闻言点点头三三两两地互相告别着准备返回自己的帐篷，就在此时。正准备招呼格兰娜和自己一起走的粉红公主忽然眼疾手快地冲到旁边一把抓住了某人的后衣领：“给我等一下，请问你这是要去哪？”

    在这么多小伙伴里。能够让索菲亚用上敬语的只有两个人，而其中一个目前还正在西大陆上。

    被粉红公主抓住的人自然是艾莉希雅无疑。只见这丫头蜷缩着身体宛如大号猫咪般乖乖地被索菲亚提溜在手里，弱弱地回过头去满脸怕怕地问道：“索菲亚姐姐，你为什么要这样问呢？艾莉明摆着是要去睡觉呀。”

    “嗯，每次当你装可怜的时候我就知道那是明摆着在撒谎了。”索菲亚随手用扇子在小女王头顶用力敲了两下，“不要对我使用星星眼攻势，没用的。我问你，你刚刚走的是哪个方向？”

    金发女孩果断向自己的正前方指了指：“那边。”

    “很好。”索菲亚满意地点了点头，“那么你的帐篷又是在哪个方向？”

    这次女孩抬手指向了自己的右边，几乎差了将近九十度。

    “你对此有什么要解释的吗？”

    艾莉希雅果断用力捏着拳头做熊熊燃烧状：“当然有解释！艾莉只是想要去确认伊利亚会不会把蜜雪儿抓进自己的帐篷里和他一起睡罢了！”

    “呜咿——！？”附近的天然呆闻言顿时大惊失色地看向了又一次无辜膝盖中箭的某黑发少年，“伊利亚，你真的打算像艾莉妹妹说的那样把我抓回去一起睡吗？这、这种事情是不可以的哟。”

    囧囧有神的伊利亚用宠爱的表情伸手在他的正宫头上温柔地摸了摸：“我当然不会那样做了，放心吧。而且，被艾莉故意逗了这么多次，你也该稍微长点经验了吧？“

    “艾莉妹妹是在故意逗我们玩的吗？”天然呆眯着眼睛一边享受少年的抚摸一边疑惑道。

    伊利亚正欲答话，那边被粉红公主提溜在手上看起来有些吃味的小女王便果断抢先说道：“我才没有故意逗你们玩呢。因为如果蜜雪儿你没有被伊利亚抓走的话，接下来我就准备自己钻进那家伙的帐篷跟他一起睡啦……咪呜！”

    不动声色地拽了一下金发女孩的宝贝呆毛让她满脸惊悚地当场安静下来后。索菲亚优雅地向众人欠了欠身道：“真是抱歉，我会负责好好教导她的。伊姆丽丝，今晚就委屈你和格兰娜一起睡吧。你的姐姐大人我借走了。”

    天真的小丫头只以为这对闺蜜要聊聊天联络一下感情，用食指点着嘴唇歪过了小脑袋道：“索菲亚学姐是有话要和姐姐大人说吗？伊丝知道了。姐姐大人，不可以聊得太晚哟？”

    艾莉希雅此时早已泪流满面：“小伊丝，相信我。这个腹黑公主绝对不是想要和我聊天，而是打算对我做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情啊！伊利亚你这傻木头别在那里站着发愣了，赶快来救我……”

    已经迟了，只见粉红公主将精美的折扇收进了腰间。腾出手把娇小的金发女孩抱进了怀里。还没等小女王挣扎，索菲亚已然一手搂着她的小腹一手轻轻按住她的胸脯，赫然在大庭广众众目睽睽之下隔着厚厚的衣服在她那细微的小小隆起上揉了起来。

    “啧啧啧。果然像伊利亚说的那样，手感比以前要好了很多呢。”

    “笨蛋，你在摸哪里啊喂！？”艾莉希雅终于忍不住尖叫了起来，“快点放手！”

    “干嘛不好意思。在女生宿舍的浴池里又不是没有见过。”索菲亚用相当熟练的动作成功化解了艾莉希雅那微不足道的抵抗。顺带着还向不远处略显尴尬的伊利亚眨了下眼，“呐伊利亚，我现在正在做的动作你可要看仔细了，将来你下定决心要把这丫头推倒但她却临时害羞不愿意的时候会派上大用场的。”

    “不要随便教人家一些奇怪的事情！咪呜，那里不行……”

    索菲亚脸上的笑意愈发浓烈，慢慢地低下头将嘴巴凑到了艾莉希雅的耳边吹了口气道：“什么叫奇怪的事情，这可是最基本的手法啊。今晚你不是打算找人解决一下生理需要么，那就让我来好好地满足你吧。”

    被一口热气吹得心神意乱的艾莉希雅还想说些什么。粉红公主便已经张口咬住了她的耳边，顺便还用舌头轻轻舔了一下。直接连小女王的意志也瓦解掉了。

    “雅、雅蠛蝶——！！”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    姬情满满啊不对，惊心动魄的新年夜终于过去了，被简单收拾了一下的冒险者营地迎来了初升朝阳的照耀。由于明帝国的突然翻脸，众人不禁纷纷绷紧了神经，就连互相打招呼时也显得非常生硬，更别提还有心情去睡懒觉了。

    除了眼前的这两人。

    营地心脏部位的指挥大帐中，艾莉希雅脸上的表情看起来很是慵懒，微微潮红的脸颊很是让人禁不住想入非非；至于索菲亚则要稍微好点，不过便是蜜雪儿也能看出她只是在强装淡然而已。

    格兰娜慢慢地走到自家主子面前满脸沉重地拍了拍她的肩膀：“公主殿下，虽然我很想说您辛苦了，但还是要请您保重身体呀。艾莉希雅这妮子普通人是消受不起的，您可不要为了她一个人而放弃整片森林。”

    “……格兰娜，为什么我听着这话总觉得有哪里怪怪的？”

    “是错觉。”盗贼少女面不改色心不跳地回答道，坚定得宛如准备抱着必死决心向敌军展开冲锋的忠诚骑士。

    粉红公主顿时汗了满地。

    旁边的伊利亚还是第一次看见艾莉希雅的这种媚态，惊艳得怦然心动的同时也是忍不住走到了女孩的面前，却不知道应该说些什么：“那、那个，艾莉。你还好吧？”

    “好什么呀。”被粉红公主折腾得浑身酥软的小女王没好气地白了少年一眼，“昨天晚上索菲亚把我抓走时你为什么不上来阻止，就那么喜欢自己的妹子被人ntr的滋味吗？尽管对方同样也是个妹子。”

    难道你不知道牛头人如今是一种时尚……我什么也没说。

    “嘛，总而言之艾莉希雅。多谢款待。”索菲亚取出折扇打开后轻摇了两下开口道，“闲聊就到这里吧，下面让我们说正事。首先是对明帝国发动这次袭击的质问。我们应该派谁过去？还有那两万人的俘虏又该怎么办，是继续收押着还是直接遣返回去？万一明帝国的皇帝公孙怡确实和恶魔有勾结打算对联盟不利的话，我们又该采取什么应对措施？”

    艾莉希雅随便找了一张椅子坐下，使劲儿拍着脸颊让自己集中注意力道：“等等，待我整理一下头绪先。（沉吟了好半晌）关于出访的联盟大使，依然像之前说的那样由索菲亚你来担任。理由很简单，因为你看上去就是身份高贵的重要人物。”

    粉红公主随即接口道：“而你则是因为节操丢失得太严重再说你是一个帝国的女王已经没有人会相信了。对吧？”

    【这家伙摆明了是哪壶不开提哪壶啊，我勒个去。】

    略显咪疼地挠了挠头后，金发女孩索性对此不加理会。继续自顾自地说道：“索菲亚你要做的事情很简单，同时也很复杂。利用跟公孙怡会面的机会调查清楚那家伙的底细，看看他葫芦里究竟卖的什么药。有格兰娜跟着你，而且我还会派比利大叔随行。相信应该可以对付他。格兰娜你有什么要说的吗？”

    被点到名的盗贼少女将举起的手重新放了下来：“艾莉希雅。明帝国对我们采取了军事行动，可以说已经撕破脸了，此时再去出访岂不是很危险？就算我们手里有两万多名战俘估计也无法影响对方，这些人早已连国家利益都摒弃了，还会在乎俘虏的命运？”

    “正因为如此，才更需要让索菲亚前去啊。”小女王用幸灾乐祸的表情看着旁边哭笑不得的粉红公主道，“作为西大陆三大帝国之一的罗兰帝国的帝位继承人，索菲亚?谢蒂斯?哈特伦德公主殿下亲自出访明帝国。自然要大张旗鼓地做排场。出动大批冒险者的同时，还要向西大陆全境进行直播。无比隆重地过去砸场子呃不对，我是说找麻烦……好吧，你们就当什么都没听见。总之索菲亚需要高调地登场，不说整个明帝国的人但起码要让宝庆城内连三岁小孩都知道她来访的这件事情。无论公孙怡是不是与恶魔做了交易、做了怎样的交易，明帝国的其他人还是正常的，这家伙总不能公然对联盟的使者不利吧。”

    “话是这样没错，可明帝国高层最近正在对民众做联盟的负面宣传。”格兰娜说着将自己在宝庆城内打听到的消息和林飞云提供的情报简单地介绍了一下，“我觉得这些受到蒙蔽的民众应该不太会欢迎我们。”

    艾莉希雅深呼吸了几下最后还是没能忍住，气极反笑地说道：“西大陆联盟已经被恶魔征服，我们派来的冒险者只是做样子的误导，实际上是在对他们进行间谍活动，因此之前战役的败北全都是联盟的错？我的天呐，什么叫颠倒黑白指鹿为马的最高境界，今天老娘总算是见识到了。”

    伊姆丽丝急忙走过来摸了摸金发女孩的后背：“姐姐大人，你冷静点。对方既然如此明目张胆地打算和联盟撕破脸，那就表示明帝国的高层绝对出现问题了。伊丝对此也很气愤，可是姐姐大人，你不要忘了我们身后还有一大群恶魔在眼巴巴地等着看好戏呀。”

    小丫头一语中的，直接让被怒火笼罩内心的众人瞬间惊醒了过来。正在寻思着是不是要给明帝国一点颜色看看的艾莉希雅更是吓出一身冷汗，随即忙不迭将宝贝妹妹搂进怀里狠狠蹭了两下，满脸宠溺的表情看得其他人羡慕不已：“小伊丝你真是太出色了，这个女王的位置我就让给你吧？”

    “咪呜！？”

    索菲亚果断合起折扇在艾莉希雅的脑袋上连抽了三四下：“你够了！人家都是打破头皮也要想方设法谋权篡位，你倒干脆，直接把帝位拱手送人！？算我拜托你行行好，给哈里斯家族以及比雷亚帝国稍微留那么一点脸面吧！”

    “怎么就没有脸面啦，我只是把帝位让给自己的妹妹而已，有啥说不过去的？”

    “好吧，你赢了……”粉红公主满头黑线浑身无力地以手扶额道，“这些有的没的先不提，眼下最关键的问题还是如何应付恶魔，而不是和明帝国交恶。艾莉希雅，能不能试着用外交手段来和明帝国化解？”

    “你在逗我吧。”艾莉希雅闻言立刻坚决地摇了摇头，“虽然恶魔才是幕后的**oss，但如今真正挡在我们面前的敌人乃是明帝国——准确来说是公孙怡。直接抛下对方和恶魔对着干，岂不是等于把后背暴露出来了么？必须想办法先把这家伙给解决了！”(未完待续。。)

第906章 波澜壮阔的新年（六）

    自从反攻作战莫名其妙的失败之后，林飞云就彻底变成了闲人。公孙怡先是解除了老将军的职务——对于这个他没有任何怨言，毕竟打了败仗是不争的事实——后来还要将林飞云关进大牢，幸亏他平时人缘不错，不少大臣都以其年事已高为理由最终成功劝阻了皇帝。

    虽然逃过了牢狱之灾，可是林飞云却无法再次登上朝堂。所以尽管这些天明帝国对西大陆联盟的宣传显得很奇怪外加别有用心，老将军也只能眼睁睁地看着，直到有亲信向他密报公孙怡打算攻击冒险者营地之后方才大惊失色匆匆忙忙地展开了行动。而第一步，就是设法营救刚进城就被抓的格兰娜与尉迟慕两人。

    原本林飞云只是希望通过这两人的报信能够让冒险者减小损失，可战斗的结果却令他忙不迭趴在地板上到处找眼镜。不过老将军心里也很清楚，现在并不是感到庆幸的时候。公孙怡这次公然对联盟的势力展开攻击，再加上之前的种种怪异的举动，终于让老将军产生了某种怀疑。

    在先前公孙怡利用传送阵玩了一出不知所谓的失踪大戏随即安然返回之后，皇帝整个人就变了。

    说是失踪，其实大家都知道公孙怡只不过是想丢下明帝国正在苦苦抵抗坚持奋战的军民独自逃跑。但是很显然，空间之门的对面并非皇帝期盼中的地方，于是他只能灰溜溜地重新跑了回来。不过在这中间具体发生了些什么事情。那就只有天知道了。

    万一公孙怡在传送过去后遇到了恶魔、并且被对方的精神控制法术给洗脑了的话，情况简直不能太糟糕啊——当初这个念头只是在林飞云脑海中刚刚浮现便被扔了出去，如今正在发生的事情却又让老将军再次想了起来。

    然而。公孙怡在平日里早已用各种血腥的手段将自己的权力巩固得稳如泰山，即便林飞云对他有所怀疑，却也无法展开调查。只要稍微表现出一点针对皇帝的意思，那些忠于公孙怡的密探高手们便会立即以送快递查水表送温暖等各种名义找上门来把林飞云请回去喝茶。鉴于眼下自己泥菩萨过河的状况，无奈的老将军最终只能选择了沉默。

    也许借助西大陆联盟的力量将有问题的皇帝弄下台是个不错的主意，但同样有被对方抓住机会就此吞并明帝国的可能性，林飞云不敢冒这个险。

    在一连串糟糕透顶的事情中唯一的好消息便是确认尉迟慕目前仍然生存了。不过这个年轻人也许是当初因为受恩于联盟的某个国家。便选择了在那里仕官，已经断绝了和明帝国的所有关系，令林飞云不禁感觉有些可惜。如果自己的得意门生没有加入联盟而是返回明帝国的话。两人携手解决眼前的危机应该不会是什么难事。

    但，凡事并没有如果。

    就在老将军患得患失拿不定主意的时候，联盟却率先展开了行动。

    新年之后，被解除了职务的林飞云今天也像前段日子一样悠哉悠哉地过起了老年生活。他早晨正打算去茶楼里打发一下时间顺便填饱肚子。却不想刚出门就遇到了大群全副武装的士兵。

    当然了。这些大兵并不是密探派来将老将军请去皇宫里喝茶的。他们将行人赶到两边空出了道路，就连一只想要去道路对面垃圾桶里寻食的无辜野猫也没有放过，径直提溜起来扔到了几米开外。

    林飞云忍不住走到一名士兵的附近向他问道：“小兄弟，这是怎么了？难不成待会有谁要经过吗？”

    士兵看了看林飞云没有说话，反倒是道路中间负责指挥的队长发现了老将军，忙不迭来到了他的面前：“啊，林老将军，您这些日子过得可好？”

    “当然很好。我本就已经到了退休的年龄。是时候该放松放松了。”林飞云轻轻捋了捋自己白花花的胡须笑道，“话说回来。今天莫非是有什么大人物要来吗？”

    “啊，那个呀。”队长探身凑到了林飞云的耳边小声道，“听说西大陆联盟今天要派出一个帝国的公主作为使者前来访问，而且还会让人使用某种魔法道具对西大陆全境进行现场直播，排场弄得非常大。咱们这边也不能输阵对吧，所以就变成眼下这样了。”

    突然间遭到恶意攻击，没有直接展开报复而是采取了外交手段？作为纯粹军人的林飞云顿时有些想不明白，最后干脆把原因归结为了联盟在袭击中没有受到损害，因此才可以保持平和的心情。

    “原来如此。”林飞云淡然地点了点头道，“那我就在这里等着看热闹，你就不用再陪我这个糟老头子先去忙吧。”

    队长确实还有不少工作要做，闻言也不推辞，向老将军告别后匆匆地离开了。

    联盟某个帝国的公主吗？不知为何，林飞云的脑海中忽然浮现出了艾莉希雅那没心没肺无节操腹黑整人秀福利玩日常的身影，连忙狠狠地甩了甩头。

    如果那丫头真是传说中宛如童话里经常揪年老大臣胡须的那种调皮公主的话，那么可以百分之一百地肯定，联盟、或者说这个帝国的教育体制在某些方面还存在有什么巨大的不足之处。

    最起码，他们少开了一门名为《论修养节操的重要性》的课程……

    ——————————————————我是节操很重要的分割线——————————————————

    由艾莉希雅提供的一白一黑两匹马拉着的豪华车厢里，守在索菲亚身边的格兰娜忽然没来由地打了一个喷嚏。

    “怎么了，格兰娜？”正在向车窗外面张望着的索菲亚奇怪地问道。“这是感冒了吗，在我的印象中你应该从来没有过吧？”

    “……公主殿下，请问您是在质疑我的智商和那个名为琪露诺的妖精处于同一水平线吗？”格兰娜满头黑线地揉着鼻子。脸上全是无辜的表情。

    粉红公主用折扇半掩着脸偷笑了两下，继而定定神正色道：“不开玩笑。呐，你觉得艾莉希雅是在做什么打算？”

    “您是指她让洛克利浦殿下负责拍摄转播访问明帝国的全过程对吧？”格兰娜皱着眉头双手抱怀地沉吟道，“我也不太清楚那丫头究竟在考虑什么，这种事随便换个人不也行吗？要知道此行伴随着巨大的风险，一个不小心便会擦枪走火的啊。您有我们保护暂且不说，洛克利浦殿下身边可没有什么高手。万一在混战中……”

    “也许是洛克利浦终于因为和某个黑长直妹子之间的爱情而改掉了自己玩世不恭的陋习打算好好做一番大事业于是盯上了自己妹妹的皇帝宝座可艾莉希雅也不是什么省油的灯立马对此做出了回应准备利用这次出访的机会暗中制造事端故意挑起矛盾借明帝国之手将亲生哥哥除掉以确保她自身的地位——这样的展开你觉得怎么样？”

    待索菲亚终于喘够了气后，冷汗涔涔的格兰娜果断冲粉红公主竖起了大拇指：“公主殿下，您真不是一般的黑。”

    “承蒙夸奖。”美丽的粉发少女笑眯眯地优雅点了一下头道。

    格兰娜见状不禁为之一阵气结。

    全身上下都裹着铠甲扮成近卫骑士的尉迟慕策马来到车厢旁边抬手轻轻敲了敲门。待两女的注意力集中过来后隔着车窗淡淡地开口道：“宝庆城的城门已经打开了，明军也摆出了迎接的样子，请二位做好准备。”

    索菲亚轻轻地摇了摇折扇：“可以确定对方没有攻击我们的意思吗？”

    “不能确定。”尉迟慕无奈地耸了耸肩道，“但总归对方打开城门摆出了让我们进去的架势。而并非一上来就用装了实弹的礼炮进行热情的欢迎。目前看来。女王陛下为您准备的高调登场还挺是有效果的。”

    “只要别是准备把我们迎进去后关门打狗就好了。”索菲亚有些头疼地捏了捏鼻梁说，“话说回来，明帝国真的同意让我们这么多人进城吗？”

    艾莉希雅派出了整整一万名冒险者给粉红公主做排场，密密麻麻地站在城外显得很是壮观。

    尉迟慕似乎是想到了什么，冷哼一声笑着道：“当然不可能，我们最多只能带两百人的部队进去。公孙怡在这种事情上面可是一贯很小心的。”

    只有两百人？索菲亚闻言忍不住皱起了眉头，对此却也没有什么办法，毕竟这里是人家的地盘：“好吧。那就两百人。比利先生你去帮忙安排一下，尽量从冒险者中招募自愿者。”

    不一会儿。被挑选出来的两百人护送着索菲亚的马车缓缓驶向了宝庆城；明军则是准备了真正意义上的礼炮而不是火炮，在隆隆的轰鸣声中并列在城门两边摆出了整齐的队形，正儿八经地迎接粉红公主的入城。

    洛克利浦和他的摄影小组忠实地记录着眼前的这一切，并且完完整整地将之传递给了西大陆上的民众们。只可惜，第一次看见明帝国城市的联盟民众并没有悠然欣赏其中各式景物的心思，大家都对新年夜冒险者营地遭到明军袭击那件事非常震惊；而镜头中宝庆城的市民看过来的眼神同样不是很友好，因此所有人都感觉心里很是紧张。

    “深呼吸，公主殿下。”格兰娜冷静地对索菲亚说道，“您的气息出现了混乱，请及时调整过来。放心，在明帝国正式向联盟宣战之前，新年夜的袭击充其量只能算是武装冲突，双方不会就此变成敌人的。至少现在还不会……”

    粉红公主遵循侍女的建议深呼吸了几下，整理好心境后再度拿起了自己的折扇：“真是的，没想到我竟然会在这种时候紧张，太没面子了。格兰娜，谢谢你。不过我们具体应该怎么才能确认公孙怡皇帝和恶魔有勾结呢？总不能当面问吧。”

    “关于这个比利先生会想办法，艾莉希雅把所有的任务都交给他了。”盗贼少女抬手在胸口握拳笑着给粉红公主打气道。“我们只需要做好自己的事情就行。”

    “也是呢，那丫头肯定已经准备好了某种计划，否则她不会轻易动用这么大的手笔。”索菲亚扭头将视线转向了车厢外面道。“你瞧，格兰娜。宝庆城的市民果然像你说的那样不太欢迎我们呢，他们的眼神非常的不友好。”

    “不要紧，最起码他们还没有厌恶到向我们扔西红柿。”格兰娜轻笑了一声说，“这些民众只是被欺骗了，他们其实也是无辜的受害者。但是公主殿下，如果您在这里遇袭的话。双方的关系将永远无法修复。我总觉得那个叫公孙怡的家伙会故意在城内制造什么事端，还请您做好心理准备。”

    索菲亚闻言不禁用扇子掩住了大半个脸：“你说的对。如果公孙怡真的投靠到了恶魔那边，他是不会愿意看见明帝国与联盟有所接触的。可。我们又该如何应对这种袭击呢？”

    “撒，车到山前必有路吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    林飞云和其他市民一样，挤在道路两边看着热闹。由于自己的住所位于闹市区，可以说索菲亚将要经过的道路几乎紧贴着老将军的家门。对此林飞云并没有感到很意外。因为这条道路直接通向公孙怡的临时行宫。也是他被解职之前每天上朝的必经之路。

    在一队明军骑兵的引导下，索菲亚的车队缓缓出现在了街道的转角处，顿时也让人群骚动了起来。不过在负责隔离的士兵们的示意下，人群渐渐安静了下来；便是有几个窜头窜脑的家伙，也很快被士兵用火枪毫不犹豫地指了回去。

    没人希望在这个节骨眼上出现意外，即便是明帝国的军民也不希望在如今恶魔大占上风的时刻凭空多出来一个新的敌人，因此虽然不够友善，却都表现得很小心。

    除了被经验老道的林飞云注意到的一队神色匆匆的故意将斗笠戴得很低的人。混杂在人群当中的他们快步走进一家明显被包场的路边酒馆里。摆明了是要采取某种行动的样子。而且看对方训练有素的动作，怎么也不像是随随便便从江湖上请来的半桶水。

    难不成是公孙怡的人。他真的打算彻底和联盟撕破脸吗！？林飞云见状顿时大惊失色，刚要准备做些什么，却忽然感觉腰间被某种坚硬的东西用力地抵住，只得绷紧身体停下了动作。

    “对不起，林老将军，请您待在这里不要动。”背后传来了某人悄悄说话的声音，竟是刚才那个主动和林飞云搭话的队长，“这是陛下的意思，请不要怨我。”

    “咕，果然是这样吗？”林飞云回过头去看着对方压抑着自己的愤怒说道，“公孙怡那家伙已经疯了，他迟早会把明帝国带向毁灭的！醒一醒吧，现在阻止他还不算太晚。”

    队长没有说话，可是抵在老将军腰部的手枪却仍然未曾收回去。

    林飞云急得汗都快冒出来了，谁料此时竟然发生了一件令人意想不到的事情。

    酒馆牢牢关住的正门被人狠狠地踢开，随后从里面传来了激烈的打斗声。一个屁滚尿流鼻青脸肿脑袋上的斗笠不翼而飞的男子犹如丧家之犬般从里面连滚带爬地逃了出来，正要向注意到这边的士兵求救，后面跟出来一个黑色头发的英气少年，不由分说地抓住他的后衣领便向酒馆里面走了回去。

    “竟然敢在光天化日之下随便调戏别的女朋友，看我今天不把你打得连亲娘都认不出来！”

    在到达门口时，又从里面走出来一个英姿飒爽威武不凡战士型的红发少女，火冒冒地在泪流满面的男子身上踹了一脚。

    “老娘的便宜你也敢占，今天我看样子是要好好地活动一下筋骨了呢。”

    酒馆的门被啪的关上，里面再次传来了各种鬼哭狼嚎的惨叫声和殴打声。

    对于酒馆内的纠纷而引起的打架这种事，不管东西大陆的哪个国家里都屡见不鲜，因此众人只是淡然地注视着眼前的这一切，随后重新将注意力集中到了索菲亚的车队上。

    “这、这怎么可能？”队长显然是知道内幕的，见状不禁惊得目瞪口呆，“那可是陛下专属的近卫队啊，竟然连两个人都打不过？他们到底是谁！？”

    而此刻林飞云则已经不知道自己是该哭还是该笑了。他认识这个黑发少年，正是那个倾城倾国节操丢尽的艾莉希雅的小相好伊利亚。虽然少年是纯粹的西方血统，可偏偏有一头乌黑的头发，再加上他特有的能够降低自身存在感的光环，往人群里一站竟是毫不起眼；至于作为伊利亚同伴的红发少女，本身就有着东方血统，自然也不会受人怀疑。

    很显然，联盟或者说艾莉希雅预料到了公孙怡可能采取的行动，并且提前为此做了相应的安排。

    当然，还是像平常那样一如既往的没有节操就是了……(未完待续。。)

第907章 波澜壮阔的新年（七）

    在闹市区制造事端袭击联盟大使车队的行动彻底失败了。公孙怡的亲卫队原本计划在酒馆里居高临下的对着道路中央开枪扫射，待周围的人群产生混乱之后再趁机逃离，并且还会在酒馆里特意留下事先准备好的证据，将罪名嫁祸给就住在附近的林飞云。

    一名因为“联盟的告密”使得许多部下在战斗中被恶魔杀死而心怀怨恨的老将军利用手中剩下的力量展开报复结果引发了这次的事件——多么完美的理由，不是么？

    听完眼见行动失败便索性将知道的一切全部抖了出来的队长的说明后，林飞云忍不住气极反笑：“噢，搞了半天最后打算归结到我的头上吗？”

    “实际上除了您以外还有其他一部分人。”队长已经收回了悄悄指着老将军的手枪，不过仍然跟在他的身边，“大都是些先前陛下从传送阵回来后改变行事风格时特意提拔的有能力者。我刚开始还以为陛下又要进行一次大清洗，不过现在仔细想想好像有哪里不太对的样子……”

    故意装成礼贤下士的模样以国难当头的名义四处招募有能力的人才，等社会各界的精英们全都浮出水面后，再发动那见鬼的反攻作战将计划告密给恶魔导致全军惨败；当联盟向明帝国伸出最后一根救命稻草时又从中阻挠并打算嫁祸给这些精英把他们集体铲除，从而断绝掉明帝国所有的希望。考虑至此的林飞云只觉得脑门上不禁一阵阵热血翻涌，几乎差点要破口大骂。

    但老将军最终还是努力忍住了。因为他知道光是站在原地骂街是没有用的，必须做点什么才行。

    “今天因为要准备迎接联盟的大使，文武百官都聚集在行宫里；不仅能当众指出公孙怡的行迹可疑之处。必要时还可以借助联盟的力量，乃是一个绝对不容错过的好机会！”林飞云定了定心神后握着拳头下决心道，“我要去一趟行宫。”

    林飞云这样说无疑是在打算对公孙怡进行逼宫，跟在他后面的队长闻言顿时大惊失色：“请等等，老将军，这万万使不得啊！哪里有当着别国使者的面对皇帝逼宫的，更遑论借助对方的力量？若是一个处理不当遭到对方的吞并或者被迫附属于对方的话又该怎么办？”

    “眼下已经顾不上这些了。”林飞云斩钉截铁地做坚定状。“就算变成了别人的属国、甚至干脆被对方吞并，也总比被公孙怡出卖给恶魔要好！最起码，联盟会给予我们作为人类的最严！”

    “您说的对。”队长沉吟了一会儿果断点头道。“皇帝陛下最近的表现确实很奇怪，如果他真的和恶魔有染，那我愿意助您一臂之力。不过老将军，您现在已经被免职。根本无法进入行宫的呀？”

    “关于这个。我自有办法。”

    ————————————————————我是有办法的分割线————————————————

    索菲亚并不清楚刚才在闹市区的街道上自己差点遭到了冷枪袭击，更不知道这些枪手被某个黑发少年和他的极品青梅竹马以迅雷不及掩耳盗铃之势给解决掉了。事实上由于格兰娜和尉迟慕先前试图混入宝庆城收集打探情报的行动失败，汲取教训的艾莉希雅这次果断从冒险者队伍中抽选出东方后裔或者看上去很像的人，将他们分好几批逐步送进了宝庆城，以保证索菲亚出使当天她在城内的安全。

    事实证明小女王这样做是相当正确的。

    公孙怡安排了两次袭击，但由于没有料到联盟的人已经渗透进来，这些刺客又要故意让一部分人看见——因为他们要做假证进行栽赃嫁祸——很快便被一路上悄悄跟随着车队前进的冒险者们发现，然后……

    就没有然后了。

    不过让索菲亚感到奇怪的是。在离开人声鼎沸的大道转向公孙怡的临时行宫的时候，车队忽然停顿了下来。更加蹊跷的是作为近卫骑士负责人的尉迟慕没有立即出现。过了好半天方才从队伍后方策马抵达了车厢的外面。

    “后面难不成是某个少女为了追逐调皮乱跑的弟弟或妹妹突然窜到路上结果被撞伤而你则在一边给人家道歉一边在向她搭讪所以才来迟了？”索菲亚用折扇轻掩着嘴望向车窗外面调笑道。

    尉迟慕略显尴尬地向坐在粉红公主对面满脸淡然的格兰娜瞅了一眼讪笑道：“您、您说笑了，公主殿下。刚刚确实有人被撞倒了，但我扶的不是妹子，而是老人。”

    “纳尼！？”粉红公主闻言顿时惊愕地瞪大了美丽的双眼，“你居然敢去扶摔倒的老人？有没有事先用手机拍照当做证据？”

    “……殿下，您的台词正在玩各种穿越和串台有木有？而且这里也不是蓝星上的天朝吧？”

    索菲亚华丽丽地无视了尉迟慕的吐槽，不动声色地恢复成冷艳高贵的优雅形象开口道：“这个先不提。比利大叔，等会我跟格兰娜进去后，调查公孙怡的任务就交给你了。我们会想办法尽量刺探那家伙，但找到其中的破绽就只能依靠你。”

    “当然。”说话间队伍已经抵达了上次艾莉希雅等人拜访过的那座豪华宅邸的门口，尉迟慕微微向两女点了一下头道，“我们到了，请下车吧。”

    尉迟慕翻身下马拉开了车门，但率先下车的格兰娜却没有去碰他伸过来的手，也没有去搀扶后面的索菲亚，径直将粉红公主丢给了对方。

    索菲亚虽然感觉有些奇怪，却也没有深究。她一手提着裙摆一手搭着尉迟慕探过来的掌心缓缓地走下了马车，淡然地打量着眼前的这座豪宅。

    毫无疑问。粉红公主是一个令人忍不住心生倾慕的绝世美女，她刚一露面便引起了站在门口迎接的明帝国官员们的齐声惊叹。但索菲亚对此并不在意，只是在身后格兰娜等人的护卫下优雅地、不急不慢地走到了宅院门口。打开折扇半掩着脸轻轻咳嗽了一声。

    直到这时陷入集体石化状态的官员们方才猛然回过神来，忙不迭地派人开始进行迎接。

    洛克利浦一直跟在索菲亚的后面，他和他的摄影小组乃是对明帝国的一种威慑——尽管之前公孙怡完全无视了这种威慑打算直接翻脸。这个直接向西大陆全境进行实况转播的魔法道具可以忠实地记录下明帝国的所有行动，也让对方不敢公然做出什么失礼的举动。

    可是艾莉希雅同样清楚，若公孙怡打定主意当着西大陆所有人的面把索菲亚抓回去做【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的话，这个摄影机器并不能给予粉红公主真正意义上的保护。不过没关系，无节操的小女王用明帝国真要翻脸时解救了索菲亚便能够获得给伊姆丽丝洗一次澡的机会成功地贿赂到了卓尔利文的创世神大人。所以，没什么好担心的。

    是的，金发女孩就这样为了姬友而毫不犹豫地华丽丽将自己的宝贝妹妹给卖掉了。

    护送索菲亚的两百多人被安排在了门口的房间里休息。而粉红公主则带着十几个人在明帝国官员们的带领下往宅邸的最深处走了过去。一路上双方都没有进行任何的交谈，尽管眼前是个不折不扣的美女，但她代表的联盟在明帝国的宣传中名声很是不好，所以气氛看上去显得有些尴尬。

    在长时间的沉默中。索菲亚终于抵达公孙怡所在的正厅。见到了这位被艾莉希雅怀疑为有问题的皇帝。

    “欢迎你，西大陆联盟的帝国公主。”端坐在椅子上的公孙怡随手向旁边早已给粉红公主准备好的座位示意道，“朕就是明帝国的皇帝公孙怡。远道而来辛苦了，请坐下说话。”

    索菲亚不着痕迹地平复了一下紧张的心情，抹着裙边坐下道：“谢谢。尊敬的皇帝陛下，我名叫索菲亚?谢蒂斯?哈特伦德，是西大陆联盟成员国罗兰帝国的公主。这次我作为联盟的使者前来……”

    “对不起，朕这里有一个更加迫切的问题。”公孙怡淡淡地抬手打断了索菲亚的话。“联盟暗地里偷偷刺探我军的各种机密继而将之报告给恶魔，最终导致我明帝国最为关键的反击作战以失败收场。对此你可有什么好的解释？”

    饶是一向注重保持优雅形象的索菲亚闻言也忍不住皱了皱眉头：“皇帝陛下，这完全是诬陷。我们联盟是为了帮助同为卓尔利文胞泽的明帝国才不远千里特意赶来东大陆的，甚至因为兵力不足而不惜调动了民间的力量。您这种说法实在是太让我们感到心寒。”

    公孙怡斜着眼往洛克利浦和他的摄影小组瞄了两下，继而不以为意地撇了撇嘴：“既然如此，那我们也没什么好说的了。”

    此言一出，饶是站在皇帝身边那个貌似宰相的人也不禁愣住了：“陛、陛下？您刚才说什么？”

    “没啥，朕本想制造事端挑起明帝国和联盟的矛盾，等到双方展开冲突之际再收网的。现在看来，必须要提前了呢。”公孙怡略显困扰地揉了揉脑门说，“真不愧是乌尔里克大人提到过的强劲对手，朕和大人如此完美的连协配合都被那丫头硬生生地搅合成了现在的这种局面，甚至还抓住机会搞掉了传送门。当初应该强硬地用政治婚姻为借口把她留下来的，林飞云那老家伙为什么就是没能做到？不管了，反正网已经布好，你们再怎么挣扎都没用了。”

    跟随索菲亚一同进入大厅的护卫中快步走出来一个全身笼罩在盔甲里的骑士，匆匆脱下头盔露出了自己的面容，赫然是刚刚被皇帝点到名的林飞云。只见老将军怒目圆睁着中气十足地指着对方大声喝道：“公孙怡，你这魂淡果然是打算把明帝国彻底毁灭吗！？”

    从公孙怡的旁边立马传来了一个嗓音尖细的怪异声音：“大胆！林飞云你要搞清楚自己的身份。现在的你已经不再是统帅军队的将军了，如此明目张胆地指着陛下辱骂可是大不敬。你莫非是想造反！？”

    【啊啦啦。果然出现了。这种无论在哪个古装宫廷剧里都永远不会缺少戏份的特殊人物真的是比忠犬还要忠犬啊，连眼下是什么状况都没弄清楚就在那里乱吠。】

    林飞云连看都没看对方一眼，径直死死地盯着皇帝继续问道：“请给我、不。给包括冤死在恶魔禁咒法术之下的士兵在内的全天下所有人一个合理的解释！您为什么要出卖自己的国家，甚至连帝位都不要了？”

    公孙怡懒洋洋地斜靠在了椅子上满脸嘲讽地看着眼前的众人说：“还不是因为你们太无能了，恶魔入侵之后就一直不停地向后败退，所以朕被逼无奈只得在亡国之前逃离这里。结果穿过空间通道才发现，那里不是传说中尚未受到恶魔侵略的西大陆，而是那该死的泰兰米尔。朕很快就受到了恶魔们的不太友善的热情欢迎，但没关系。在说明朕的身份后他们马上便停止了攻击。”

    “然后你就和那些蝙蝠翅膀做了交易？”站在索菲亚身边的格兰娜忍不住开口道，“具体是什么？”

    有些奇怪地瞅了瞅这个擅自发话的护卫少女，正在得瑟中的公孙怡对此也不以为意。在脸上显露出激动狂热的模样提高了音调说：“是悠久的寿命啊！只要朕协助他们成功取得东大陆，魔族之王乌尔里克大人便会赐予朕几乎等同于恶魔的寿命，这还不够吗？普通人类的一生撑死了不过百年，而做了这笔交易后我就能获得上万年的生命。所要付出的不过是一个迟早要灭亡的国家。何乐而不为呢？”

    格兰娜忍不住露出了愤怒的表情：“见鬼，你这样还能算是一位帝王吗！？”

    “朕当然是一位帝王。”公孙怡捋了捋自己嘴唇上的胡须邪邪地笑道，“就算东大陆完全被恶魔支配、上面的居民全都被杀死变成了亡灵，朕也依然是这片土地的主人！”

    林飞云同样也怒不可遏地喝道：“不要说笑了，你以为我们会继续让你胡作非为的吗！？更何况你还当着所有人的面自行揭了老底？”

    “朕之所以会揭老底，是因为已经把网全部布好了呀，之前不是都说过了么？”公孙怡嘲笑地看着曾经麾下最为倚仗的老将说，“林老将军。你真的认为朕会什么准备都不做就随随便便这样跳出来？那不叫张狂，那叫犯中二病。”

    话音未落。大厅里作为皇帝近卫的士兵们忽然纷纷现出了真身，竟然全都是由恶魔伪装而成的！

    格兰娜当机立断，拔出匕首便直奔公孙怡而去；但盗贼少女很快便疑惑地止住了脚步：“魔法替身？”

    “怎么样，是不是很高明？”斜靠在椅子上的公孙怡保持着懒洋洋的姿势继续嘲笑道，“这是一名魔族高手对朕施展的法则级别的替身，真亏你还没有接触到就认出来了呢。怎么样，如果你愿意就此投降的话，朕可以保证把你和那位美丽的公主的性命，然后将你们一起收入后（神兽）宫每天做些快乐的事情。”

    “抱歉，我已经有心仪的男生了，因此并不打算加入你这魂淡的后（神兽）宫。”格兰娜接连向后跳着迅速退到了索菲亚的面前，“而且，也绝对不会让你的野望得逞的！”

    藏身在索菲亚护卫队中的尉迟慕忽然没来由地心中一抖，但他也知道现在不是考虑这些事情的时候，忙不迭和队友们围成一圈将索菲亚护在了中间。

    “你在逗我吗，公孙怡？”在因为恶魔的突然出现而闹得一片鸡飞狗跳的大厅中，也只有林飞云才是明帝国众多官员中唯一保持冷静的人了，“只凭这么些恶魔，你就想把我们全都一网打尽？”

    “真正逗的人是你呀，老将军。”公孙怡随手指向了大厅外面说，“尽管没能引发和联盟的冲突，但如今的军队已经跟腐朽的老木一样，稍微戳两下就倒了。先前宝庆城内闹得沸沸扬扬的间谍袭击事件你应该还记得吧，如果朕在军队中同样安排了间谍呢？另外，你真的有仔细检查过宝庆城内的所有人吗？”

    林飞云背后瞬间渗出了大量的冷汗：“即、即便如此城外还有三万多西大陆的冒险者，必要时可以请他们帮忙……”

    “他们？啧啧啧，只怕是自身也难保了吧。”公孙怡竖起食指轻摇着连连咂嘴道，“还记得那头巨型三角恐龙是如何突然从宝庆城外围消失的吗？对，用的传送法术。如果这么长时间恶魔的大军处于休整状态没有动静不过是表面上的假象，仅仅只是在等待时机传送过来展开攻击的话，所谓的联盟又该怎么办呢？”(未完待续。。)

第908章 波澜壮阔的新年（八）

    确实就和公孙怡说的一样，他在返回东大陆之后便一直在偷偷地暗中协助恶魔对明帝国进行各种渗透。这家伙不光替换了贴身的近卫，甚至连部分大臣也遭到了暗杀然后用替身进行冒充；除此之外，他还特意实行接纳逃亡难民的政策以配合恶魔间谍的潜入，并借着招募士兵的机会将这些伪装成人类的蝙蝠翅膀安排在军队里。

    当然了，之前袭击索菲亚车队的士兵都是正宗的人类。毕竟若是被发现袭击者是恶魔的话对于公孙怡挑拨明帝国与西大陆联盟间关系的计划会起到严重的反效果，双方在意识到这是蝙蝠翅膀的诡计后不说会立即展开合作，但最起码互相不会再有敌意了——公孙怡自然不愿意看到这种事情发生。

    也许是因为人类手下太过无能，又或者是因为联盟猜测到会有袭击而事先做了准备，总之索菲亚的车队最终平安抵达了公孙怡的临时行宫。皇帝心里很清楚联盟这次来是打算做什么的，他同样也知道国内已经有部分脑筋比较好使的家伙对自己的所作所为产生了怀疑；本来公孙怡还想通过给联盟大使制造事端来转移视线，最好可以引起双方的激烈冲突，但计划最后却失败了，他只好另做打算。

    比如说，提前将布置好的大网收起来之类的。

    虽然被艾莉希雅摧毁了传送门确实有点伤，可恶魔的军势仍然非常强大而威猛。他们还拥有两头战略级别的小怪兽以及无数的猎奇爬爬。足以对明军和冒险者造成毁灭性的打击。不过如果明帝国和联盟携手合作的话，局势便会变得有些微妙了；再加上那个让身经百战狠辣无情的老恶魔见了也会当场迎着夕阳泪奔而去的美丽腹黑的金发女孩，最终的胜负仍然是未定之数。

    终于从乌尔里克那里得知了明帝国皇帝是自己人这个最机密消息的多尔贝尽管心中满是激动与兴奋。却也非常的清醒与冷静。在和汉娜进行了商议之后，恶魔制定了引发明帝国与联盟展开冲突、他们则静待时机坐收渔利的计划，并交由公孙怡来实行，只可惜最后未能如愿。为避免明帝国在废黜掉公孙怡后和联盟合作进而尾大不掉，恶魔只能提前对双方展开了总攻击。

    这也是张狂的公孙怡说要提前收网的原因。

    隐藏在宝庆城内的恶魔并不是汉娜先前安排潜入进来的悲催被洗脑者，上一次的全城骚动尽管闹得各种沸沸扬扬，他们却淡然地继续潜伏着。直到今天才纷纷跳了出来。便在临时行宫大厅中的文武百官惊慌失措地抱头鼠窜还没有找到一个安全的藏身地点比如桌子底下屏风后面仍然仿佛没头苍蝇般鸡飞狗跳的时候，远处已经响起了大量的爆炸声，冲天的火光隔着老远都能看得见。

    索菲亚有一百万个的理由相信。这绝对不是宝庆城独特的为庆祝新年而燃放的焰火。

    不仅如此，宅邸内的卫队士兵中也有不少人破去了自己的伪装，伸展着蝙蝠翅膀开始四下大肆破坏起来，只转眼的功夫便将庭院里弄得一片狼藉。除此之外。恶魔还召唤出许多的猎奇爬爬为他们作战。进一步加剧了造成的混乱。

    人类以及卓尔利文中的其他种族对付恶魔时大都会采取人海战术，利用数量优势生生磨死对方的精锐高手。然而眼下这种情况明军的部队遭到了各种分割，他们完全只能被迫各自为战，完全无法形成数量优势。明军的胜机，从最初便被公孙怡给彻底抹杀掉了。

    林飞云还在那边愤怒地大声质问公孙怡，不过索菲亚已经顾不上这些了。她急忙从随身系在腰间的装饰用小挎包里掏出来一个水晶球，匆匆接通了与冒险者营地的联络。

    “你好，这里是冒险者营地。”魔法影像中出现了一个拥有漂亮双色瞳的金发女孩。穿着件翠绿色的巴伐利亚公主裙，看上去显得甚是可爱。“啊，索菲亚学姐。你不是应该正在出使的吗，为何会突然发来联络呢？”

    奇怪，平时负责接收通讯的人不是毒岛冴子才对么，她跑哪里去了？索菲亚拍拍脸颊将杂念狠狠扔出了脑海看着眼前的女孩急切地说道：“伊姆丽丝，赶快把你的姐姐喊来。她猜测的没错，明帝国的皇帝公孙怡果然和恶魔有所勾结。那家伙在宝庆城内隐藏了许多的恶魔，目前正在四处搞破坏。”

    “咦，是这样吗！？伊丝还以为刚刚的焰火是庆祝用的烟花呢。”小丫头满脸惊愕地瞪大了眼睛说道，“伊丝知道了，这就去把姐姐大人喊来！”

    你到底要迷糊到何种模样才会把刚才那种规模的大爆炸看成是节日的烟花？平时是因为和蜜雪儿接触过多所以偶尔犯迷糊的程度被天然呆给传染了吗！？粉红公主囧囧有神地看着伊姆丽丝匆忙从镜头前离开，半晌也没能说出任何一句话。

    此时公孙怡已经略显不耐烦地结束了和林飞云之间的对话，他随意地打了一个响指，那些环绕在其周围的恶魔们便迫不及待地发出刺耳的咆哮张牙舞爪地向众人猛冲了上来，引发了无数的尖叫与混乱。

    索菲亚此行前来东大陆并没有携带什么护卫，只有格兰娜一如既往地伴随在其身边，所以出使明帝国的粉红公主的卫队实际上都是由雷昂纳德从冒险者和佣兵中选拔出的高手组成的，而不是罗兰帝国的正牌士兵。

    曾经在绝望亡者的寒冰地狱这个恐怖禁咒法术中成功幸存下来并完美诠释了什么叫做不死小强的布鲁克和他的副手皮尔卡非常荣幸（或不幸？）地入选了。

    大叔大喝一声毫不犹豫地站在了队伍前面，手中的大砍刀舞得虎虎生风。鼓起斗气狠狠砸在那个冲得最靠前的青皮恶魔的脑袋上。只听“咣当”一记沉重的金属撞击音，原本气势汹汹的蝙蝠翅膀果断立马以脸贴地面的造型当场扑街，微微抽搐着身躯昏了过去。

    显然。这个恶魔平时欺负东大陆不擅近战的士兵欺负惯了，竟然忘乎所以地想要用同样的方法来对付西大陆的战士，然后……就没有然后了。

    很血腥很暴力地用手中的凶器砍下这只呆头鹅的脑袋后，成功干掉了同等级恶魔的布鲁克满脸鄙视地冲后面集体愣住的恶魔伸出了自己的中指：“原来恶魔的智商连圈儿九都不如啊，居然打直不拐弯甚至连防护都不做的直接冲上来？如果你们都是这种样子的话，那我可以很自豪地这样说——老子可以一个打十个！”

    守在索菲亚身边原本还有些紧张的护卫们见状顿时齐声张狂地大笑了起来。

    蝙蝠翅膀们的脸色很是难看，但通过洛克利浦的摄影小组的直播围拢在水晶大屏幕前关注着现场状况的西大陆民众却是一阵热血沸腾外加豪情万丈。不少人甚至还忍不住发出了高昂的呼喊声。

    在艾莉希雅所带领的联盟取得了一连串与恶魔战斗的胜利后，大家都已经清楚地意识到这些强大的蝙蝠翅膀并非不可战胜。自己也许在个人实力上的确不如他们，但是。却没有必要去畏惧对方！因为即便是恶魔，他们也同样会受伤，同样会领便当，同样会失败。因此哪怕是西大陆上一个普通的农民都敢指着蝙蝠翅膀的鼻子对他们说。我们联盟最后肯定会打败你们的。

    这对明帝国的人来说简直就是不可思议的事情。林飞云看向布鲁克等人的眼神都直了。

    “小心点，这些都是西大陆的人，他们可不像明帝国的软蛋士兵那样好欺负。”一个脑袋上的羊角断了半边的强壮恶魔冷静地向周围的同伴提醒道，“艾莉希雅没有亲自前来倒也省去了我们不少力气，只要抓住这个帝国公主便可以用她作人质进行要挟了。都散开，绝对不能让她跑了！”

    实际上就算索菲亚想要逃跑她也出不去，庭院内的明军卫队早已崩溃，到处都是四下乱爬的低等魔物与冷酷地搜索并歼灭人类的恶魔。没有丝毫的退路可言。除非粉红公主使用传送卷轴，否则根本不可能全身而退。

    但事情不可一而再再而三。为防止上次艾莉希雅用传送卷轴从大军包围之下逃脱的情况再次出现，恶魔今天特意安排法师对宝庆城内的空间传送进行了干扰。

    大厅中的恶魔与布鲁克大叔等人组成的卫队展开了激烈的战斗，不过他们还是分出两个人打算去收拾瑟瑟发抖的明帝国官员。这些精英乃是这个摇摇欲坠的帝国最后的希望，只要他们仍然建在并同心协力，瘦死的骆驼比马大的明帝国便还能继续坚持下去。也许是十年，也许不过三五年，但最后终将被恶魔消灭。

    可是，在西大陆联盟的咄咄逼人下，蝙蝠翅膀们等不了那么久。甚至情况还有可能因为时间太长而产生某种异变。

    要去救人吗？这个念头只是在索菲亚脑海里稍微过了一下便被否决了，因为她如今手头上的战力连自保都难，又谈何去帮助别人？否则的话粉红公主也不会急急忙忙找艾莉希雅打算求援的了。

    让索菲亚万分惊愕的事情发生了，一直守在她身边的格兰娜忽然撇下粉红公主独自脱离了队伍，竟是想要去阻拦那两个扑向明帝国官员的恶魔。

    “等、格兰娜！？”索菲亚险些连手中的折扇都惊掉了，忙不迭焦急地喊道，“你疯了吗？快点回来！”

    几个包围了众人的恶魔赶过来试图挡住格兰娜，然而盗贼少女的身形在刚刚靠近的瞬间便化为无所捉摸的鬼魅，留下一串残影与目瞪口呆的数名肌肉男后潇洒地扬长而去。

    一道火红的身影斜刺里疾射而至，硬生生地挡在了格兰娜的面前让她不由停下了脚步，正是先前那个开口提醒同伴经验老道的断角恶魔。他虽然体格强壮但动作却相当灵活，格兰娜几次想要绕过均被对方毫不客气地拦了下来。

    林飞云和几个未被替换的士兵守在了惊魂不定的众多官员面前。然而这些士兵只装备着步枪，完全不利于近战，估计只一个照面便会被那两个气势汹汹扑过来的恶魔给打飞；至于林老将军。他和尉迟慕一样都属于智将，个人武力并不突出。

    隐藏在卫队中的尉迟慕同样也很着急，不过却没有贸然冲出去。如今的他已经是比雷亚帝国的一名武官，效忠的对象是艾莉希雅而非明帝国；比起解救这些人，年轻的将军还有更加重要的事情去做，那便是依照小女王的吩咐保护好索菲亚。

    几支步枪在拼命地喷吐着火舌，可依然无法阻挡那两个恶魔的前进。死亡的预感宛如巨蟒般狠狠缠住了众人。直让他们连呼吸也觉得非常困难。然而就在所有的一切都即将绝望之际，突兀地从明帝国官员队伍的后方传来了一声雷鸣般的轰响，甚至连房梁上的灰尘也被震落了下来。

    火红鲜艳的绚烂光柱以无可阻拦之势狠狠贯穿了左边那个恶魔的脑袋。这具无头的壮硕身躯继续往前跑了两步后，终于颓然重重地趴在了地上。

    “要记住。”当目瞪口呆的众人愕然回头张望时，一个身穿苏格兰风格猎手裙装的金发少女用令人如沐春风般的微笑淡然冲前排的明军士兵点了点头道，“下次对付恶魔时至少准备一支和我手上这把差不多口径的枪。”

    学姐。原来你是传说中的火力至上主义者啊……

    索菲亚见状顿时联想到了什么：“呃。巴麻美，你为什么在这里？难道说艾莉希雅那死妮子伪装成某个人混在我们当中跟着一起来了吗！？”

    话音未落，粉红公主手中的水晶球里却响起了艾莉希雅特有的甜甜嗓音，只不过语气听上去有点不太爽的感觉：“喂喂喂，你特意让小伊丝把我喊来就是为了让我听你骂人的吗？”

    “啊，居然出现了。”

    “你这满脸意外的表情是要闹怎样！？”影像中的艾莉希雅显得很是咪疼，无比抓狂地囧着脸道，“在恶魔有可能随时展开行动的眼下我坐镇在营地里负责指挥就真的那么稀奇吗！？”

    粉红公主立即毫不犹豫地用力点了点头：“确实很稀奇！因为在这种情况下你一般都会把指挥权随便扔给其他人然后自己带着小伙伴们偷偷摸摸绕到后方去捅敌人的菊花才对。老老实实地坐在大后方运筹帷幄什么的，和你完全不沾边啊。”

    “噗！”艾莉希雅身边的伊姆丽丝闻言忍不住轻喷了一下。继而果断正色严肃道，“抱歉，姐姐大人。伊丝今天早上好像萝卜吃得有些多了。”

    “小伊丝，我们今天早上吃的是胡萝卜好不好……”只觉得五雷轰顶的金发女孩禁不住浑身无力地以手扶额道。

    “你们俩够了，洛克利浦殿下的摄影机还在旁边开着呢。”索菲亚哭笑不得地在手里用力拍了拍折扇道，“艾莉希雅，根据公孙怡所说，恶魔正在利用他们的空间传送技术往宝庆城的方向迅速赶来；而城内又陷入了一片混乱，我们现在应该怎么办？”

    艾莉希雅深呼吸了一下抬手示意道：“冷静点，索菲亚。事情还没到完全无法控制的地步，切不可自乱阵脚。恶魔的大军那边我会想办法，你只要负责把城内的事情处理好就行。别担心，城内不只是这些蝙蝠翅膀的人，同样也有我们联盟的人在。毒岛学姐、伊利亚、李华音还有蒴夜他们具有东方血统或者看起来像是东大陆人的众多小伙伴就在你的附近，我还会将正在城外待命的一万冒险者派进城去，好好加以利用吧。”

    “这种情况下你还打算把部队送进城里！？恶魔的大军又该怎么办？”

    “那当然，否则只凭这么一点人你是无法协助明帝国掌控住局面的。”艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇笑道，“而且我都说恶魔大军由咱来想办法，你就别瞎操心啦。”

    “想办法……你说的倒轻巧，那可是连我们的联军也必须打起精神才能应付的大规模军势啊！”

    索菲亚还想继续说些什么，不远处正在和格兰娜激烈对战的断角恶魔终于一招不慎被盗贼少女抓住机会刺伤了右臂，只得连连后退了好几步：“呜，没想到我竟然会被人类所伤。不，既然对手西大陆联盟的人，这应该没什么好奇怪的。没办法，只能这样了。”

    说着恶魔便口中呢喃着咒文施展出了召唤法术，从他面前的魔法阵中华丽丽地冒出来了一只黑红相间的体型圆滚滚的巨大黑寡妇蜘蛛。

    令所有人忙不迭满地找眼镜的事情发生了——刚才还威武帅气英勇战斗力退恶魔的少女忽然在脸上露出了惊恐欲绝的表情，泪流满面地逃向索菲亚这边大声哭喊了起来。

    “蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”(未完待续。。)

第909章 波澜壮阔的新年（九）

    在索菲亚认识的人当中，只有一个会对蜘蛛这种有着八条腿的奇怪动物感到无比畏惧并且每次见到它们后都会当场失去作战能力，哪怕被敌人做【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情也丝毫不敢反抗。当然了，一般说来这位大虾的周围都有许多规格外的护卫，真能趁这个机会将其抓住做些邪恶事情的人，唯有一位名叫伊利亚的少年。

    “艾莉希雅！？”目瞪口呆的索菲亚望了望水晶球中的魔法影像又瞅了瞅迎面连滚带爬逃向自己这边的格兰娜，脸上的表情禁不住连续变了好几下，“所以说冒险者营地当中的这个‘艾莉希雅’是由史莱姆复制的，而你本人则假扮成了格兰娜的样子？快点给我老实交代，你把格兰娜藏到哪里去了？”

    连吃奶的力气都使出来的少女终于逃回了队伍里，一边擦着冷汗一边解除了身上的伪装，正是那个人见人爱花见花开车见车爆胎恶魔见了吐血来的极品腹黑金发小美女。只见她抬手拍了拍微微隆起的小胸脯，喘上一口气后定定神道：“错！我并不是艾莉希雅主人，而是她的宠物史莱姆；正在影像中和你通话的那个才是本尊。”

    粉红公主手里的折扇顿时毫不客气地重重落在了女孩的脑袋上：“史莱姆复制别人的时候是没法连衣服也一起改变的吧，也只有你个无节操的鬼畜萝莉才可以随随便便地假扮成任何女生！如果你还坚持自己不是本尊而是史莱姆的话，那我就把你的呆毛拽下来了。我一直很好奇要是把艾莉希雅的呆毛拽掉她会有什么样的反应。既然对她本人那样做很失礼，那就用你这个山寨货来代替一下吧！”

    “雅蠛蝶——！只有这个是绝对不可以的！”泪流满面的艾莉希雅急忙尖叫着用力护住了呆毛，“ok。你赢了。我承认，我就是那个传说中无节操的鬼畜本尊。格兰娜也没有被我堵住嘴捆起来藏在营地中的某个小黑屋里，而是让她在明帝国放礼炮迎接你进城时利用炮声潜入了进来，目前应该正在和伊利亚等人与猎奇爬爬们努力战斗中。”

    “不，真正赢了的人是你啊，因为我都已经不知道该怎么进行吐槽才好了。”满头黑线的索菲亚忍不住颓然无力地以手扶额道，“你哪次行事能够稍微靠谱一点不？”

    沉默数秒之后。金发小女王果断满脸坚决地使劲儿摇了摇头。

    将一只比成年人还大的黑寡妇蜘蛛召唤出来的断角恶魔那红通通的脸蛋——好吧人家只不过皮肤是红色的而已——此时已经全都变成了绿色，其表情更是显得无比的蛋疼。除他以外，正在和索菲亚的卫队缠战中的恶魔们也不禁纷纷露出了惊愕甚至惊恐的表情。忙不迭向后连退了好几步。

    “艾、艾莉希雅?哈里斯！！”

    附近的林飞云看得差点连眼珠都要瞪出来了。在老将军的认识里恶魔全都是些嗜血狠辣残暴无情的家伙，仿佛这世上没有任何事物可以阻止他们，所有的一切终将被他们狠狠地踩在脚下。然而现在，这些不可一世的蝙蝠翅膀却纷纷对一个看上去很萌很可爱让人恨不得将她温柔地搂在怀里好好疼爱一番的身材娇小的绝世小美女表现出了……深深的畏惧？

    是这个世界疯了。还是我已经跟不上时代了？林飞云努力定下了心神看着眼前这诡异的一幕。半晌后终于代表身后众多瞠目结舌的明帝国官员小心翼翼地上前半步问出了他们最为关心的问题：“对不起，容我打扰一下。请问哈里斯小姐，您究竟是什么人？”

    “哟，老爷子。”艾莉希雅顽皮地微微倾斜着身子冲林飞云举起手道，“不用在意，我只是伪装成好姬友的护卫准备跟在她后面打酱油的一路人而已。”

    “普通路人会让恶魔当场退避三舍的吗！？”老将军满脸抓狂哭笑不得地跺了跺脚说，“如果群众演员全都这么威武霸气的话，那还要花重金请来大腕明星当主角做什么？”

    艾莉希雅还想说些什么。那边断角恶魔却率先展开行动打断了对话。他似乎是知道小女王害怕蜘蛛的这个萌点啊不对，是弱点。指挥刚刚召唤出来的黑寡妇一马当先地冲在了最前面，他自己则紧跟其后；附近其余的恶魔也重新摆出了狰狞的模样，咬牙切齿地怒号着配合对方展开了攻击。

    只不过他们的怒号听起来感觉有点底气不足的样子……

    对于金发女孩来说，蜘蛛绝对是无解的存在。上一秒还是萌萌的顽皮表情的她当即惊骇欲绝花容失色，忙不迭哧溜一下躲到了索菲亚的身后，小心翼翼地探出半个脑袋握着拳做给众人打气状：“大、大家加油，艾莉会在精神上全力支持你们的！”

    “给我在实际行动上支持啊喂！”索菲亚华丽地用折扇啪啪啪在小女王头上连抽三下又好气又好笑地喝道，“你这见了蜘蛛就腿软的毛病究竟要到什么时候才能改掉？”

    “这可是咱的招牌式萌点，怎么能随随便便就改了呢？不然你让作者拿什么去卖萌？”

    “……我觉得那个无节操的家伙如今已经开始在用你卖肉了，就像许多传统意义上的萌番最近这些年来正在做的一样。”

    为什么话题会转移到我还有那些不靠卖肉就混不下去的萌番动画上面来的呀！？

    站在队伍前排的布鲁克此时连找块豆腐一头撞上去的心思都有了：“我说二位美丽尊贵的小姐，你们就不能换个正常点的场合来聊日常吗？非要在敌人压上来准备干架的时候弄是要闹怎样！？”

    艾莉希雅果断坚定地扬了扬自己的小拳头：“因为这样才更加具有日常的气氛！”

    然后小丫头便在黑寡妇的一声低沉嘶鸣声中缩到粉红公主背后瑟瑟发抖去了。

    ——————————————————我是萝莉卖萌中的分割线————————————————

    宝庆城内早已陷入一片混乱，到处都充斥着摇曳的火光与大量的猎奇爬爬。失去统一指挥的明军在各处零散地进行着绝望的抵抗。而更多的普通市民则更是连逃窜都做不到，唯有被对方肆意屠杀。

    不过在公孙怡的临时行宫的豪宅大门口处，情况却没有那么糟糕。

    跟随索菲亚而来的两百人的冒险者队伍是个不大不小的威胁。已经打定主意要开始收网的公孙怡为防止出现什么意外便专门指派一支近卫队“看住”他们。当然了，这支队伍里潜伏着许多伪装的恶魔，在总攻开始后他们纷纷亮出了獠牙，冲周围惊愕不已的人群猛扑了过去。

    如果不出意外的话，这些蝙蝠翅膀配合他们召唤出来的猎奇爬爬应该可以压制住冒险者队伍与残余的明军，并最终获得胜利。

    可是公孙怡却少算了另外一股艾莉希雅安排的强大战力——以毒岛冴子为首，由伊利亚等人以及少数冒险者组成的在城内护送索菲亚出使的队伍。

    顺便说一句。由于蒴夜乃是标准的黑长直萝莉，看上去和普通东大陆熊孩子没差的小黑龙也被艾莉希雅安排进了这支队伍里。

    毒岛冴子带领着队伍一路上护送索菲亚的车队平安抵达了临时行宫的门口，正躲在暗处等待下一步命令的时候恶魔突然发难。引发了城内一连串的灾难；与此同时，宅邸大门处也产生了混乱，隐藏在明军内部的恶魔纷纷撕去了伪装，想要将作为粉红公主卫队的两百多冒险者堵在给他们准备的房间里全部消灭。

    然后。紫发御姐果断让蒴夜闪亮登场；再然后。就什么都结束了……

    好吧这样说的确有点夸张，但众人合力收拾遭到龙息泼脸后幸存下来的恶魔与猎奇爬爬并没有花费太多的时间。他们很快便控制了大门这块重要的区域，并迅速地重新组织好了队伍。

    被整编到冒险者队伍里的明军近卫士兵已经顾不上去计较什么了，眼下齐心协力渡过难关才是最重要的。即便如此，大家也不过凑到了三四百人；面对这支说大不大说小不小的战力，担任指挥决定如何使用它的毒岛冴子不禁犯了难。

    “我觉得应该先去宅邸内部将公主殿下他们救出来。”如艾莉希雅所说，和大部队合流的正牌格兰娜严肃地对毒岛冴子建议道，“而且艾莉希雅也在里面。我们不能放任这两人陷入危险之中。”

    “可我们进得去吗？”李华音担忧地向已经被各种张牙舞爪的怪物占领了的庭院内部瞄了两眼说，“不。我们可以进去，但却需要付出一定的伤亡。为什么我们不等小艾莉有所行动了再进去呢？她既然瞒着索菲亚假扮成了你，肯定有着自己的考量才对。”

    “问题是那丫头的考量从来没有一次是正经过的啊！”格兰娜囧囧有神哭笑不得地满脸抓狂道，“我不是不相信艾莉希雅的谋略，我只是不相信她的腹黑性格而已呀！”

    “……格兰娜，如果我没记错的话你家公主殿下貌似也是一个腹黑吧？”满头黑线的红发少女无语地撇了撇嘴道，“总之去城市中心救援是根本不可能的，那只是在做无用功。也许我们可以一边慢慢地稳步向宅邸深处推进一边等待小艾莉的行动？”

    便在此时，默默站在附近扮作路人的伊利亚忽然开口道：“呐，如果艾莉她没有展开行动的话我们又该怎么办？”

    “哈！？她怎么会不行动的呢，这可是秒秒钟都会出人命的关头啊。”李华音不以为意地摆了摆手说，“伊利亚你不要瞎担心了，这世上能够阻碍小艾莉展开她那惊天地泣鬼神经过精心策划的行动的事物根本就不存在好吧。”

    沉默一会之后，黑发少年果断语出惊人道：“可。如果艾莉面前出现一只蜘蛛的话又会怎么样呢？”

    小伙伴们闻言顿时呆愣在了原地，半晌后不禁纷纷换成了满脸惊悚的表情。

    毒岛冴子随手擦去了脑门上的冷汗当机立断道：“现在就列好队形跟我进去！女王陛下害怕蜘蛛这件事恶魔已经知道了，他们绝对会利用八脚怪来恐吓陛下。蒴夜。你负责在前面开路；其他人紧跟着不要落单并互相掩护彼此，被魔物抓走了可是不管救的！“

    有黑龙在前方踩得地面隆隆作响的开路，众人心里的底气也稍微足了那么一些。他们摆出标准的防御阵型（因为蒴夜足以撕裂敌阵了，其他人只需要在后面尽量减小自身的损失即可）紧跟其后，一头冲进了遍布各种猎奇爬爬的豪宅内部。

    很显然这里已经变成了怪物的乐园，看那满地的鲜红痕迹与不知道属于哪个部位的碎肉块，再加上破碎的庭院装饰与倒塌的房屋。说是视觉系恐怖片的拍摄现场都有人相信。偶尔还能看见几只猎奇爬爬的尸体，应该是尽忠职守的近卫军士兵所取得的最后战果。

    除此之外，庭院内便再也看不见其他任何正常向的生物了。便是连小猫小鸟路过的耗子什么的都不见了踪迹。剩下的只有各种数不尽的低等魔物，以及少量警惕地盯着小黑龙的恶魔。

    想要用炮灰来阻挡黑龙的前进乃是根本不可能的，因此恶魔便索性放弃了蒴夜，将目标定在了她后面的人类身上。另外。他们还分出一部分兵力赶往了公孙怡所在的正厅那里。打算在这些援军抵达之前将仍然在负隅顽抗的艾莉希雅等人全部收拾掉。

    “这年头的豪门大院真是越来越难进了啊，连养的宠物一个个都这么凶。”李华音在用剑配合斗气干掉了一头突脸的犬型魔物后忍不住感叹道，“没个两把刷子还真进不来呢。”

    附近负责偷袭补刀的格兰娜立马用意味深长的眼神仔细地打量着红发少女：“说的没错，确实是这样。所以没有两把刷子的你就通过把自己卖了的方式成功进入了格里昂这个豪门家族的内部，对不对？”

    “把自己卖了是指什么啊喂！？”

    “没啥。”盗贼少女微微地撇过眼睛淡然道，“只是见你最近很受滋润的样子有感而发罢了。”

    饶是女汉子性格的李华音闻言也不禁老脸一红：“你管我！话说你的节操呢，难不成都被小艾莉偷偷拿去扔掉了？”

    “我所有的一切都是属于索菲亚公主殿下的，哪怕是酱油众部里最不值钱的节操也不例外。”格兰娜斩钉截铁掷地有声地严肃道。“所以就算要把我的节操送给某人随便乱扔，那也绝不会是艾莉希雅。而是索菲亚殿下。”

    “……知道吗，格兰娜。尽管你满脸都是大义凛然表情、刚才这句话也完美地展现出了自己那坚定不移的忠诚，但自从你把它说出来的那一刻起，你家公主的形象便已经彻底被毁掉了。”

    依靠强大的剑技走在前排带领众人前进的毒岛冴子微微回了一下头：“集中精神，我们马上就要抵达正厅了！”

    两女也知道现在不是表演漫才节目的时候，急忙闭口继续警戒着四周。一路上大量的猎奇爬爬向队伍展开了无数次袭击，也成功地抓走了一些倒霉鬼，但毕竟众人采取的是防御阵型，它们损失惨重却没能讨得多少便宜，攻势已经停止了下来。

    可作为精锐的恶魔却还没有行动，他们联手出击的话效果就不是一加一等于二那么简单了。

    然而让毒岛冴子感觉奇怪的是，直到众人已经能够远远地看见正厅，这些蝙蝠翅膀也仍然没有丝毫要动手的样子。他们只是在默默地监视着队伍的行动，若非会偶尔组织许多炮灰过来找找麻烦的话，只怕紫发御姐要把对方当成是无关紧要的路人角色了。

    尽管不知道对方究竟在搞什么鬼，毒岛冴子却也没有去多加关注，她的注意力和众人一样全都集中在了正厅那里。

    巴麻美在身体周围架起密密麻麻的火枪阵守在了门口的位置，而正对着英灵少女的地面上则趴着无数尸体，大都是作为炮灰的魔物，但其中也不乏几个满脸惊愕的恶魔。英姿勃发的金发少女没有像平时一样温柔地微笑，而是在脸上傲然摆出了一夫当关的表情。

    看见人类的增援已然抵达，正在门外不远处犹豫徘徊着的魔族攻击部队只得选择了撤退。

    蒴夜重新变回了萝莉，而毒岛冴子也是忙不迭赶到了刚刚收起武器的巴麻美面前：“怎么样，大家都没事吧？女王陛下还有索菲亚殿下呢？”

    “她们都很平安。”巴麻美说着略显咪疼与尴尬地挠了挠脸颊，“只是master的话，你恐怕要等一会才能和她说上话。”

    “怎么，难不成她受伤晕厥了吗！？”

    “不，她只是被一个蜘蛛怪给吓晕了。”(未完待续。。)

第910章 波澜壮阔的新年（十）

    艾莉希雅非常害怕蜘蛛，而这件事已经被恶魔所知道了。在正厅里和众人对峙的断角恶魔号召他的小伙伴们向自己学习，召唤出大量的八脚怪挤满了这个因为人多而显得不怎么宽敞的大厅。然后，小女王就果断吓晕了过去。

    旁边的林飞云看得是一阵囧囧有神，因为老将军无论如何也弄不明白为什么一个可以将恶魔吓得屁滚尿流的女孩居然会害怕蜘蛛，哪怕它们的体型被放大了n倍也仍然和低等魔物一样属于炮灰，数量在达到一定规模之前根本不构成任何威胁。总而言之，除了长相猎奇点以外，这些八脚怪没什么好害怕的。

    至少和传说中会以迅雷不及掩耳之势将女生抓住继而把她们身上的衣物全部剥落或者溶解随后展现出无数圣光足以亮瞎狗眼的超级福利接着将动弹不得的女生摆出各种羞人的姿势用黏糊糊的充满肉感的章鱼腕足般的东西肆意玩弄到彻底坏掉也不会停止的邪恶触手怪比起来，蜘蛛要可爱得多。在绝大多数正常情况下，妹子们都会极端畏惧触手怪——尤其是代表着爱与正义的各路魔法少女。

    但从上次在青龙号的甲板上与巨型飞天大章鱼勇敢战斗的经历看来，艾莉希雅对触手怪是完全免疫的。所以反过来考虑，连足以让肩负拯救世界重任的马猴烧酒见了都会当场花容失色尖叫着逃走的触手怪都丝毫不放在眼里的艾莉希雅，肯定在另外一方面有着属于她自己的萌点……我是说弱点。

    好在其他人很是努力。断角恶魔他们最终没能趁着艾莉希雅被一大群八脚怪吓晕的机会将小女王还有索菲亚强行抓走，反而被消灭了。

    只要巴麻美摆出了华丽丽的火枪阵，哪怕是6级巅峰的女剑圣伊莲娜也无法轻易地突破英灵少女的防御将她要守护的对象给掳走；眼见金发女孩被吓晕而心中窃喜兴奋不已的断角恶魔和他的小伙伴们目光全部集中在主要目标身上。自动忽略了学姐，然后……

    就什么都没有了。

    当艾莉希雅慢悠悠地醒过来时，首先映入眼帘的不是正厅中的房顶，而是一片蔚蓝色的天空；并且从天空中缓缓后退着的白云来看，她是在移动着的。

    小女王当然不认为自己有着梦游的习惯，而且即便是梦游视线也不应该朝着天空才对，因此她果断四下打量了起来。继而惊愕地发现，自己竟然是被伊利亚抱在怀里赶路的。

    用经典到无以复加的公主抱姿势。

    “啊，艾莉。你醒了？”察觉到怀中佳人轻微动作的伊利亚低下头看着她说。“早上好。感觉怎么样？”

    “早上好，感觉蛮好的……”

    艾莉希雅蜷缩了一下身体调整着姿势，看上去就像是一只在主人怀里蹭着撒娇的大号猫咪；不过这只小母猫的动作却忽然间仿佛遭到石化术的打击般顿住了，继而满脸抓狂地冲无辜的黑发少年大声咆哮了起来：“才不是——！！这种宛如我们两个昨天晚上探讨人生同床共枕早晨醒来之后你这得了便宜还卖乖的家伙坏笑着一边对我道早安一边询问昨晚的感受究竟如何的场面和台词是要闹怎样！？”

    正在前方领着蒴夜开路的毒岛冴子顿时脚下一崴。险些就此摔倒。

    “那个。艾莉。我真的没有在你昏迷的这段时间内做些奇怪的事情……”尽管很清楚金发女孩的性格，伊利亚仍然感觉自己有点吃不消，急忙抢在事情大条之前郑重地声明道。

    满脸狐疑地向冷汗涔涔的小相好瞅了半晌后，艾莉希雅示意对方将自己放下来：“其实就算你真的做了咱也不会介意的啦，顶多点着头用感叹的表情连声说——啊，那个曾经连看到女生胖次都会脸红的纯情迟钝木头人如今终于开窍并且开荤了呢。”

    所以说那个“开荤”是怎么回事……你少加一个词会死的吗！？

    小心翼翼地将女孩放到地上的伊利亚不禁尴尬地摸了摸自己的鼻梁。

    艾莉希雅一边整理着自己的衣裙一边随意地问道：“既然你来了，那就是说毒岛学姐的队伍与我跟索菲亚一行汇合了对吧。既然如此，那我有一个非常严肃的问题要问你。”

    先前一直在旁边看热闹的索菲亚闻言优雅地走了过来：“你是要问如今的状况究竟怎么样吧。那就由我来回答好了。”

    “不，索菲亚。”金发女孩果断竖起食指摇了摇认真严肃地瞪大了双眼正色道。“我只是想要弄明白，不管是皮尔卡还是华音又或是别的什么fff团成员，都不可能放任伊利亚就这么抱着我的。从周围的景色来看，我们已经离开了公孙怡作为临时行宫的宅邸，那这么长的时间里他们这群‘异性恋暗中捣乱阵线同盟’的人不过来找麻烦究竟在做些什么？打酱油吗？”

    被布鲁克和格兰娜严加看管中的皮尔卡与李华音泪流满面中……

    “继fff团之后，又一个组成不太严密但包含的范围却更大更广泛的专门跟各路情侣过不去的团队终于被你给创造出来了么，你究竟是有多喜欢给自己的小情人找乐子！？”索菲亚毫不犹豫地拔出折扇在小女王的脑袋上接连用力抽着大声道，“眼下这都什么状况了，给我认真一点啊岂可修！”

    “那好，眼下到底是什么样的一种状况？”艾莉希雅拍了拍脸颊收起日常的表情问道。

    粉红公主便是已经习惯了小女王的这种风格也禁不住发出了一阵长长的叹息：“是这样的。毒岛学姐率队与我们汇合后，宅邸里其他方向上的恶魔并没有加以阻拦。和我们保持着距离退了开去。我认为他们是在保护真正的公孙怡，毕竟那家伙还是有很大利用价值的。然后我们一路上保持低调尽量避免与恶魔的接触，正在往城门那边赶去。至于要负责阻挡恶魔大军的冒险者营地那边。从刚才开始就一直联系不上了。艾莉希雅，那里真的不要紧吧？”

    “啊，没关系，我早就已经做好了准备。”金发女孩淡然挥了挥手自信地笑道，“联系不上他们属于正常情况，而且如果没有估计错的话，洛克利浦那家伙的摄影机也无法将拍摄到的图像转送过去了。是的。营地那里有人为的干扰。”

    “人为的干扰是指……”

    索菲亚万万没有想到，如今不光是冒险者营地，就连其附近好几百平方公里的地域都被某种强烈的干扰所覆盖住了。别说远距离通讯的信号。便是连因为得到炮姐的鼓励进而马力与外挂全开的白井黑子小姐也休想在里面施展自己最拿手的超能力，乖乖地去做一个普通的萌妹子。

    不分敌我的全方位空间干扰，能够在瞬间摧毁这其中任何的有序能量信号。想要在里面玩传送或者瞬移绝对是在找死，无论你上一秒还是鲜活的帅哥或者靓女又或者是某种猎奇的人外。穿越空间之后保管变成一大滩谁都认不出来的马赛克。而且外观绝对比蜜雪儿的究极地狱料理要更加的极品。

    此干扰由被艾莉希雅临走前偷偷将其砸晕后自动出现向这个窥视正宫宝座的小丫头展现自身正宫风采的蜜雪儿的大号赫特希蒂尔女士友情提供。

    “你竟然把蜜雪儿砸晕了！？”索菲亚满脸惊恐地看着艾莉希雅道，“赫特希蒂尔现身后没有把你当场切成丝吗？”

    “切成丝是要闹怎样，别把希蒂尔说得好像很恐怖一样！人家可是正儿八经的万年伪三无萝莉，很萌的，你不要黑她。”艾莉希雅捏了捏头顶上的呆毛重新组织着语言道，“恶魔的大军掌握着传送技术，即便与我们隔着十万八千里也可以在短时间内赶到，我又怎么会对此不做任何防备呢？对方既然打算装成没有动静的样子来骗我们放松警惕。然后趁联盟与明帝国冲突时再传送过来一网打尽坐收渔利，那咱就干脆破了丫的传送！失去传送能力的恶魔大军没个四五天的功夫根本赶不过来。到那时宝庆城里的一切早就已经全部结束了。想当年那么多带传送的上单看着下路打得各种热火朝天想要过去抢人头，都被姐的鳄鱼一个晕给破掉了——没错，谁tm同意你传送的啦？”

    “那个，艾莉希雅，你串台了。”粉红公主囧囧有神地提醒道。

    小女王毫不在意地摆了摆手：“大丈夫，这不叫串台，这叫比喻。总之公孙怡那货所指望的恶魔大军一时半会是来不了的，因为这世上能够破解希蒂尔空间干扰封锁的人根本不存在！如此一来就能解释刚才宅邸里的恶魔为什么没有主动攻击我们了，对方在主力部队无法及时赶到的情况下不可能与我们正面对抗，必须趁着城内还很混乱的时候将公孙怡转移出去。”

    用折扇半掩着脸的索菲亚略显疑惑地问道：“可是艾莉希雅，我不明白。恶魔特意把公孙怡弄出去又有什么用呢？他已经当着文武百官的面抖出了自己和恶魔勾结的事实，谁也不会再承认丫是明帝国的皇帝了呀。”

    “文武百官知道，并不代表普通民众也知道。”艾莉希雅无比咪疼地揉着脑门叹了口气说，“而且公孙怡暗地里还有恶魔撑腰，利用那个见鬼的洗脑手段他还愁帝位不保？别到时候丫反咬联盟一口说我们将原本忠于他的明帝国官员全部洗脑成了恶魔的傀儡就算不错的啦。所以我们必须在那家伙逃离宝庆城之前将其找到并干掉，以彻底地解决后患！”

    “如果是那样的话，我可以给你们帮忙。”在一边旁听了许久的林飞云及时地插进来说道，“我知道公孙怡呆在宝庆城的这段时间内曾经命人悄悄挖掘过一条秘密通道，也知道密道究竟通往哪里。不过我们要抓紧时间，对方如今很可能已经逃离这座城市了。”

    “这么快！？那家伙难不成平时有锻炼长跑的吗？”

    “……哈里斯小姐。我所说的密道并不是那种只能一个一个通过的狭窄走廊，它其实很大的，并且还配备了一辆蒸汽机车。”

    小女王闻言不禁咪疼地撇了撇嘴：“好吧。他给自己准备跑路倒是挺勤快的。老爷子，你替我指个大概的方向，我让伊卡洛斯过去收拾那家伙。”

    林飞云估摸着指了一个方向，继而奇怪地问道：“可是，你们的水晶球联络不是没法用了吗，又如何去通知伊卡洛斯殿下呢？”

    【说起来连精神链接也中断了呢，希蒂尔果然做得够彻底！】

    定了定神后。只见艾莉希雅冲提溜着泪流满面的李华音的格兰娜招了招手，盗贼少女立即走上前将一个笼子递到了小女王的手里。

    首先声明装在笼子里面的并不是被强行灌了塞西莉娅特制缩小药剂的李华音，而是一只浑身灰白相间的鸽子。

    老将军见状顿时什么都明白了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    驻扎在被水银灯摧毁的传送门附近的恶魔大军的营地中。蝙蝠翅膀的高层军官们正在指挥大帐中开会。

    “我们失败了，而且还是从一开始就失败了。”汉娜挥退了传令兵后深深地叹息着对旁边脸色阴沉的多尔贝说道，“当初我们就不应该使用传送法术移动军队，这样一来艾莉希雅便不会对此有所防备。能够造成这么大规模的空间干扰。想必赫特希蒂尔也在联盟的营地那里。你们之中可有人敢去挑战她？只要能逼迫她撤除干扰。这场战斗我们在战略上尚且还有的救。”

    紫发萝莉在绝望之地上带给魔族的震撼绝对是刻骨铭心的，时至今日谈到那丫头连天地都为之变色的法则攻击仍然令恶魔们一阵汗流浃背。即便是曾经和希蒂尔正面交过手的雷尔夫，现在回想起当时的战斗也是为自己的轻敌而感觉到各种后怕，忙不迭学着其他人的模样缩了缩脖子。

    大帐中陷入了难堪的沉寂。

    汉娜忍不住为之气结，恶狠狠地咬着牙用力将桌子拍得震天响道：“你们自诩为最强种族的荣耀和自豪都随着作者的节操被冲到马桶里面去了吗！？为什么身为各种怪叔叔的你们连一只娇小的紫发萝莉都不敢欺负！？”

    “因为我们没有准备棒棒糖……”雷尔夫以满脸事不关己的表情小声地嘟囔道。

    短发女子并没有听见雷尔夫的自言自语，她环顾了一圈，见谁都不敢站出来后只得微微地叹了口气。

    也许兰迪、不，也许老师选择向西大陆联盟投降并非意气用事。而是早就已经预料到会发生今天这种事情了吗？恶魔的衰落自从对联盟的海上进攻失败后便无可避免，老师只是借着由尤拉产生的机会为自己的将来早作打算而已。老狐狸果然就是老狐狸呀。虽然失去了往昔的荣耀与莫大的权力，但至少他不用为整个魔族陪葬。那么，身为人类的我，如今还能得到救赎吗？

    汉娜揉了揉额头将杂念扔出脑海后重新整理着话语道：“好吧，那只紫发萝莉确实是boss级别的存在，只有乌尔里克陛下才能将其击败，我也就不强人所难了。不过最起码你们得想一想接下来该如何行动。我们的先头部队虽然已经开拔，可要抵达宝庆城至少需要四天的时间，等到那里一切都已经结束了。我知道你们在宝庆城里都有自己的爪牙，现在就别藏着捏着赶紧开诚布公地进行合作吧！”

    回答她的仍然是一片死样的沉寂。恶魔可以共同协力获取利益，但却绝对不会用自己的利益去帮助别人哪怕是自己所在的集体度过难关。这个极度自私的种族从最初就不存在所谓的团结，在目前这种眼瞅着局势即将在艾莉希雅的搅合下失去控制的情形里，他们又怎会主动跳出来让那只令人闻风丧胆的金发萝莉吊着打？

    “ok，当我刚才什么也没说。”汉娜无比失望地抹了一下刘海道，“多尔贝大人，便是赫特希蒂尔也不可能长时间维持这种大规模的干扰，在那之后请趁着对方魔力消耗严重的机会命令全军展开攻击，这应该没问题吧？”

    “啊，当然没问题。”多尔贝似乎是刚刚回过神，忙不迭连连点着头说，“尽管与当初的计划有着很大的偏差，但如今的明帝国非常虚弱，正是我们给对方最后一击的绝佳机会。但艾莉希雅和西大陆联盟肯定不会对此坐视不管，各位必须做好那个小女王会出来捣乱的心理准备。散会之后我们即刻率军出发，不能给对方喘息的时间。”

    蝙蝠翅膀们齐齐高声回应着，唯有汉娜默默地皱着眉头移开了目光，心中不知道究竟在想些什么……(未完待续。。)

第911章 上当受骗的幽灵皇帝

    恶魔与公孙怡商议的计划很简单：由于出使明帝国的并非艾莉希雅而是索菲亚，那么可以首先将粉红公主捉住作为人质，接着再让隐藏在宝庆城内的蝙蝠翅膀们撤去伪装展开袭击，彻底摧毁明帝国的军队；同时，相隔很远假装正在休整部队毫无动静的恶魔主力大军则利用传送迅速地加入战场，在两只战略级别的小怪兽的带头冲击下粉碎西大陆联盟的营地，从而瓦解掉最后一个敌对势力，完全地掌握整个东大陆。

    虽然很简单，但却也非常周密并且隐蔽。刚刚经历了大战的明帝国与联盟都在过新年，没有人愿意在这种喜庆的时候提到先前的失败，而恶魔也“相当配合”地保持了安静，因此大家便对这些蝙蝠翅膀放松了警惕；更何况公孙怡还专门命人对联盟进行了负面宣传以图挑起矛盾制造冲突，进一步转移了众人的注意力。若非伊姆丽丝的及时提醒，性格要强甚至可以说有点泼辣的艾莉希雅就要脑袋发热去找明帝国的麻烦而忽略掉背后的恶魔们了。

    小女王如果真的那么做了，最后的结局肯定会非常糟糕。然而凡事没有如果，在宝贝妹妹的提醒下反应过来的金发女孩很快便重新恢复冷静，有条不紊地进行了一连串的推测与分析，最终制定出了针对恶魔计划的反制措施。

    由赫特希蒂尔大神出面进行空间干扰与封锁，阻止恶魔向宝庆城这边进行传送。令对方无法趁着混乱大举进攻只能乖乖地赶路，在空间与时间上拖延住敌人的主力大军，好让联盟可以集中精力应对宝庆城内的麻烦。

    这是釜底抽薪的一步棋。失去外援的蝙蝠翅膀和猎奇爬爬们无论在城市里面如何闹腾，也终究逃脱不了被稳步推进的联盟慢慢挤压、歼灭的下场。至于一早便见势不妙企图逃跑的皇帝公孙怡，艾莉希雅等人再次见到这家伙时，却万万没有想到丫竟然完全变成了另外一幅样子。

    由于宝庆城内的主要建筑物基本上全部大破，艾莉希雅便把可以算是明帝国最后希望的精英官员们带到了冒险者营地里。在这儿，众人将负责重新整编明军并指挥军民修复城市，以及……对被伊卡洛斯抓来的公孙怡进行审判。

    “呐。伊卡洛斯。”艾莉希雅囧囧有神地指着面前那明摆着看上去整个人都觉得诡异了的公孙怡对自己的使魔问道，“你能够解释一下这是怎么回事吗？”

    空之女王扭头瞅了瞅身边呈淡蓝色半透明状态、用满脸怨毒表情咬牙切齿地低下脑袋揪着自己头发的公孙怡，随后看向自己的主人淡然地回答道：“这是拥有智慧或强大灵魂的生物在死亡后由于某种巧合、或者受到魔法的影响。使得自身的灵魂未能前往冥界而继续逗留于世间的一种特殊现象，西大陆的人一般将其称之为幽灵。”

    “嗯，谢谢，但我想问的并不是这个。”艾莉希雅不禁满脸咪疼地以手加额。随后猛然抬起头大声喝道。“为什么这家伙会变成幽灵的啊！？”

    伊卡洛斯毫不犹豫地继续用无感情的语气回答道：“因为我在奉master您的命令追击目标时，受到了对方护卫队的猛烈阻挠；而在命令中提到过可以将目标击毙，所以我便使用了大威力的兵器。就是这样。”

    “好吧，看来并不是我询问的方式有问题，而是我询问的对象弄错了。”艾莉希雅揉了揉有些发胀的小脑门叹了口气说，“那么公孙怡，你本人打算对此作何解释呢？”

    陷入纠结中的公孙怡似乎没有听到小女王的问话，反倒是旁边的李华音果断跳出来握着拳头双眼放光地从鼻孔里喷着粗气道：“这其实很简单的啦。小艾莉。独裁统治的帝王从国内搜刮了无数的财宝，然后又从恶魔那里用自己的国家交易来了长久的寿命。正打算真正意义上地‘永享荣华富贵’时，却突然间挂掉了。这种情况下无论换做是谁都会产生无比的怨念啊，他又怎么可能会乖乖地前往冥界安息？所以——”

    让大帐中所有人都惊掉了满地下巴摔碎了无数眼镜喷出了大量新鲜唾沫的事情发生了，只见彪悍的红发少女以迅雷不及掩耳盗铃之势窜到了公孙怡的面前，一把抓住那家伙身上的龙袍领子用力地来回摇晃着大声喝问道：“快点老实交代，你把搜刮来财宝究竟藏在了什么地方！？”

    “原来你在意的是这种事情吗！？”艾莉希雅立即从手镯中抽出纸扇冲上去连蹦带跳着狠狠在好友的头上连续抽打了好几下，“还有为什么那家伙明明是幽灵你却能抓到他的啊，普通说来应该是什么都碰不到才对呀。”

    李华音此时也意识到了不对，松开差点被晃成蚊香眼的可怜幽灵看着自己的手满脸惊奇道：“你这么一说确实……呐小艾莉，难不成我在应对灵体方面拥有某种特殊的能力，所以今后会遇到某个不幸身死的幽灵少女继而展开一系列热闹有爱却又惊心动魄的日常？呜哇，想想还有些小激动呢。”

    “你啥时候感染了中二病？还有那仿佛轻小说一般的超展开是要闹怎样，学院后山仓库里有个小静姐姐还不够吗！？快点给我乖乖地跟杰布坦那个富二代回老家去啪啪啪到挺着大肚子结婚吧！到时候我保证会第一个跑来庆贺的。”

    红发少女闻言不禁一阵泪流满面：“呜呜呜，小艾莉你不打算要我了吗？我们俩之间明明有着那么多的回忆，比如说偷窥攻防啊、夜袭训练啊、胖次保卫战啊、还有最终强推决战什么的……”

    附近的蜜雪儿闻言立刻大惊失色地走上前来看着满头黑线的金发女孩关切地问道：“艾莉妹妹，还有华音姐。你们俩平时的关系难道不太好吗？为什么会有这么多的战斗？”

    “相信我，正宫。”囧囧有神的艾莉希雅拍了拍天然呆的胳膊叹息道，“刚才华音所说的这些战斗和你想象中的完全不是一回事。所以你就别再来添乱了。”

    “对，没错！”李华音在旁边握住拳头熊熊燃烧着大声说，“这些战斗乃是我和小艾莉相亲相爱的绝佳证明！”

    “那只是纯粹的无节操搞笑日常而已吧——！？”

    感觉再不出面阻止让她们收敛一下话题就会越扯越远陷入到无止境的日常吐槽循环当中去的索菲亚终于忍不住走了出来，轻轻咳嗽一声用折扇半掩着脸道：“对不起，容我打断一下。艾莉希雅，我认为眼下最重要的事情是审问这位已经领到便当变成幽灵的皇帝，而不是将你和李华音之间姬情满满的有爱往事全部抖落出来。你觉得呢？”

    艾莉希雅随意地抓抓头皮重新将目光对准了公孙怡。继而伸手在有些发愣的后者眼前晃了晃：“喂，快点回神了啦！”

    公孙怡终于在脸上露出了大梦初醒的表情，抬头看清面前的金发女孩后当场咆哮着如野兽般疯狂地向她猛扑了上去：“都是你这个死丫头的错！如果你没有出现的话。我就不会弄成现在这副模样了！”

    变成幽灵的皇帝并没有能够碰到小女王，甚至连她的裙边都未能摸到。就站在旁边的伊卡洛斯在公孙怡刚刚发力的那一刻便果断迅速地抬起了脚，狠狠踩着他的后背将其踹到了地面上。

    坐在桌子上抱着酸奶瓶的水银灯分明看见附近的茶杯都随之轻轻跳动了一下。

    除去艾莉希雅等人外，大帐中还有几个明帝国的代表。为首的自然是德高望重的林飞云。眼见自己的旧主宛如垃圾般被人呃不。被天使用力踩在脚下，望着不断抽搐着四肢的公孙怡，老将军忍不住冷汗涔涔地担忧道：“那个，伊卡洛斯殿下。你这样使劲地踩可是会出人命的。”

    “没关系。”空之女王平淡而又坚定不移地回答说，“他已经死了。”

    老将军顿时感觉到了一阵深深的蛋疼。

    说话间艾莉希雅已经自顾自地蹲下了身去，好奇地用手戳着身体呈淡蓝色的公孙怡仔细地观察道：“哎呀呀，没想到除去没有体温外，摸上去和正常人居然也没啥两样呢。伊卡洛斯。在你找到这家伙的时候他就已经是这种状态了吗？”

    “是的，master。”

    “ok。谁能解释一下这到底是怎么回事吗？”艾莉希雅继续戳着动弹不得的公孙怡的脑袋环顾着四周询问道，“我的意思是，这家伙究竟被施展了何种法术？”

    便是对公孙怡的背叛感到无比愤怒，明帝国的代表中还是有人对联盟如此无礼地对待皇帝（因为这货在名义上还没有退位）有些不满。作为文官领头人的五十多岁的宰相按捺不住，上前两步皱着眉头委婉地指责道：“抱歉，联盟的各位。虽然很感谢大家帮助我们渡过了难关，可再怎么说公孙怡目前还是明帝国的皇帝，任由一个女孩这样对待他是不是有些说不过去呢？最起码，也要让作为联盟代表的这位公主殿下（看向索菲亚）来询问他呀。”

    受到众人注目的粉红公主微微在扇子后面不动声色地浅笑了两下，用略显顽皮的语气说道：“啊啦，你们莫非还不知道吗？艾莉希雅，你的保密工作做的还真是到家呢。”

    “承蒙夸奖。”

    听到这里宰相也意识到了其中的蹊跷之处，但是看金发女孩那丝毫不见半点贵族修养的模样仍然抱有少许的侥幸，小心翼翼地问道：“那个，不知道的事情是指？”

    索菲亚走到艾莉希雅的身边伸手在蹲着身体的女孩头顶摸了摸，掩着嘴笑眯眯地介绍道：“这位，便是西大陆联盟中拥有最为强大的武力、并且研发制造出了可以和贵国的青龙号相媲美的空中战舰等先进魔导机械兵器、其部队乃是联军绝对主力的比雷亚帝国那曾经仅凭她的自身实力与小伙伴们的帮忙便成功阻止了恶魔多次精心策划的袭击计划如今更是整合各方势力结成联盟齐心对抗敌人的被无数比雷亚国民乃至西大陆民众所无比崇敬着的传奇英雄，艾莉希雅?哈里斯。比雷亚帝国尊贵的女王陛下。”

    饶是猜到金发女孩的身份肯定不简单而有了一定心理准备的林飞云闻言也禁不住当场狂喷着倒了下去，其余的明帝国代表更是果断集体团灭。

    “她是一位女王？”好半天后，终于缓过气来的林飞云第一个爬起来走到伊利亚身边指着艾莉希雅问道。

    点头。

    那当初你究竟是如何将她攻略把到手的……还是不要问的好。林飞云无语地低头捏了捏鼻梁叹息道：“世界之大无奇不有。既有为了获得长久的生命而出卖自己国家的帝王，也有她这种丝毫没有正形的帝王啊。不过这样一来你们为什么总是围绕在哈里斯小姐不，陛下的身边以她为中心的原因，也就可以说得通了呢。既然如此，那我们（看向自己的同僚）还是不要随便插嘴了。毕竟，这是两位帝王之间的对话啊。”

    尽管两个人在各种意义上都有些不靠谱。

    宰相忙不迭用力点了点头，顺便还抬手示意代表们往后退了几步。以把场子空出来让给艾莉希雅。

    “我被骗了。”正当重新站起身的小女王打算说话时，脸贴地的公孙怡却忽然率先开口道，“那些恶魔确实给了我长久的生命。但用的却是另外一种方式！他们对我施展的魔法说是能够改变体质延长寿命，现在想来，那只不过是骗人的。我想要的根本不是这种东西！”

    “你被变成活死人了，对吧？否则你也不会变成这种特殊的幽灵。”艾莉希雅忽然语出惊人道。“想要保持人类的身体生存上万年。那根本就是件不可能的事情，除非你能修炼到8级实力。就算是一般的普通恶魔也只有数千年的寿命，他们凭什么、又会用何种手段来让你长生不老呢？答案是没有。但这世上却有一种方法可以让人在保持自己意识的情况下永远不会死亡，只不过……也同样会让人感到生不如死。”

    “亡灵魔法。”旁听许久的伊姆丽丝不禁在脸上露出了悲伤的表情，“用法术将生者变成活死人，尽管身体已经死去却仍然能够体会到各种感觉，而且从此不会再得病，乍一看会产生出一种死了比活着还要好的想法。但实际上并不是这样。死去的身体终究会慢慢腐烂，而其中的痛楚却会清晰地传达给自己的主人；等到只剩下骨架时。这个活死人仍然会感到饥渴而想要进食，不过……他已经没有身体了。你们明白了么，这其实是一种狠毒的诅咒，足以将任何意志坚定的人逼成疯子。伊卡洛斯只是当时用大威力武器破坏了公孙怡的身体，这才凑巧让他的灵魂从身体里解脱了出来而已。”

    “嘛，事情也不是绝对的啦。”艾莉希雅正经八百地竖起食指斩钉截铁地说道，“这种情况只要找到足够的紫阳花加以食用便能长久地保存身体不会让其腐烂的啦。”

    “你是哪里来的黑长直文弱大小姐在摔下悬崖死亡后复活而成的萌妹子僵尸吗！？”索菲亚毫不客气地用折扇在金发女孩脑袋上狠狠抽了一记大声喝道。

    “萌妹子僵尸怎么啦，至少她们比普通恐怖片动作片枪战片里的那些天天都想咬人的家伙要有爱得多！”

    面对眼前突如其来的无节操日常，公孙怡不知道自己此时是该哭还是该笑。

    一直站在队伍后排隐藏着没有露面的尉迟慕原本是打算就这样继续躲下去的，不过如今看样子对公孙怡的处置很有可能就此不了了之，他觉得还是站出来的好：“抱歉，能让我说句话吗，女王陛下？”

    “尉迟慕！？你这家伙果然没有死啊。”公孙怡见到来人顿时用力皱起了眉头，不过他很快便想起了自己如今的状况，只得略显蛋疼地摇了摇头。

    艾莉希雅自然清楚尉迟慕想要说些什么，随手示意了对方一下道：“那么，关于公孙怡皇帝的处置，你有什么建议吗？嘛，至少死刑是不可能了。”

    对于小女王那没谱的性格年轻将军早已经习惯了，见怪不怪地毕恭毕敬向女孩欠身行礼道：“是的，我的陛下。鉴于公孙怡目前已经死亡，他的亲族也在伊卡洛斯殿下的袭击中全数罹难，我建议废黜公孙一族的王族地位，让明帝国用举贤的方式推选出他们的下一任领导者。至于这个幽灵……可以用什么办法把他送回冥界的吗？”

    公孙怡闻言当即状若疯狂地大叫了起来，可是伊卡洛斯就在旁边紧盯着他，最后也没能闹出什么乱子来。

    “话说姐姐大人。”伊姆丽丝忽然凑上来小声地问道，“伊卡洛斯究竟是用了什么样的大威力武器，竟然把公孙怡的整支逃跑队伍全都给干掉了？”

    沉默数秒之后，艾莉希雅果断满脸咪疼地撇了撇嘴：“最终兵器apollo，传说中的那个地图炮。”(未完待续。。)

第912章 帝王间的对话

    每个人都知道冥界的存在，但是却没有谁能够打开冥界的大门，无论用何种魔法都办不到。这其实是当初创世时洛克利浦所专门设置的规则，不然的话卓尔利文中的智慧种族以及神族与魔族都会钻空子研究捣鼓出一种名为“复活术”的魔法，从而将死者的灵魂于冥界之中唤回在世间重获新生。

    创世神虽然非常有爱，可却未曾打算将卓尔利文弄成组成垦荒团攻略boss级怪物时再也不用担心团灭就算真的挂完了还可以请牧师帮忙拖尸又或者可以让一部分立志完成所有委托拿走所有奖励清光所有副本收藏所有极品装备的特殊人群反复在某个神圣的地方复活而普通人却只有一条命的非常适合某外号为腹黑眼镜的宅男发挥自己本领的网游一般的世界。人死不能复生，即便成为了亡灵生物，那也已经“死了”而并非活着。此乃洛克利浦定下的铁则，谁也无法颠覆。

    不过事无绝对，由于洛克利浦为控制灵魂的总体数量而采取了将其转世投胎的经典轮回方式，所以只要在灵魂进入冥界慢慢洗成空白之前想办法进入轮回就能够继续保持前世的记忆甚至部分修炼得到的实力——当年赫特希蒂尔就是这么做的。

    而现在，公孙怡也对艾莉希雅等人提出了这种……要求。

    是的，要求。这家伙并未用诚恳的态度进行请求，而是满脸傲然地要求小女王他们必须这么做。宛如在对自己的臣子下达命令一样。

    “你给我弄清楚如今的状况，公孙怡！”坚持要将明帝国皇帝送回冥界的尉迟慕很是愤怒地对他喝道，“你有什么资格用这种语气对我们、尤其是女王陛下说话并恬不知耻地提出这种无理的要求？”

    “当初侥幸没有被我踹死。后来遇到一个新主人收养现在就当着她的面冲我狂吠打算以表忠心么？”公孙怡冷冷地看着林飞云哼笑道，继而把目光转向了面前满脸看戏表情的艾莉希雅，“喂，小女王。今后对恶魔作战时你可要注意点，这只狗稍微一不留神便会取得巨大的战绩，足以功高震主的哟？”

    被提到名的金发女孩在众人的视线投向自己后收起了事不关己高高挂起的旁观模样，伸出手捏着耳边的发丝淡淡地回答道：“放心。我不会让这种情况出现的。”

    “姐、姐姐大人！？”

    艾莉希雅的话语听起来简直就像是在赞同公孙怡并且准备对林飞云采取行动似的，一边的伊姆丽丝闻言顿时忍不住惊愕地大叫了起来，周围的小伙伴们也不禁纷纷露出了意外的表情；不过明帝国的代表官员们看上去倒显得很是平静。仿佛这是理所当然的事情一般。

    公孙怡刚刚在嘴角浮现出一丝笑意，却又很快地僵住了。只见小女王轻轻松开了耳边的发丝，随手抹着肩后长长的金色秀发用力向旁边甩了一下以傲然天下连山河都要忍不住为之拜倒的强大气势抬头挺胸掷地有声地说道：“因为我会亲自率领部队取得比尉迟慕、不，比所有人都要大的战绩。让他们只能眼巴巴地在身后仰望我的背影！而不是像你一样。面对恶魔连前线都不敢去，甚至还丢下信任你的国民独自逃跑！我是比雷亚帝国的女王，也是西大陆联盟的议长，我有义务、同时也有这个能力去带领众人击败恶魔并取得最终的胜利！这，就是我身为一名王者而决心要走的道路。你明白了吗，不仅连国家、最后连自己的性命也因为各种各样的出卖与背叛而丢掉了的愚蠢君王！？”

    被伊卡洛斯按着跪在地上的公孙怡见状顿时一阵目瞪口呆。因为之前的各种不靠谱行为，他只当面前的金发女孩是个刚刚继承帝位不久没有丝毫自觉的女王，所以才打算通过挑拨给尉迟慕找点麻烦；但却万万没有料到。艾莉希雅实际上是一个完全规格外的逆天存在。

    和威武霸气君临天下的小女王比起来，幽灵皇帝真的什么都不算了。他所能做的。就只有仰望而已。

    以林飞云为首的明帝国官员们也是被震撼得久久不能言语，他们已经习惯了在性格阴险狠戾的公孙怡的麾下工作，几时见过这个胆小的家伙御驾亲征？更别提像这样豪情状语地展现自己身为大国帝王的风采了，让他搂着后（神兽）宫嫔妃展现五秒真男人的风采还差不多——呃，这句不算。

    公孙怡乃是一条潜伏在草丛里看不出深浅与危险的神秘毒蛇，令人忍不住感到畏惧；而艾莉希雅则是一只潇洒地翱翔于天际的凶猛苍鹰，让人只能抬头仰望。二者从一开始就根本没有丝毫的可比性，而对于饱受恶魔入侵之苦的卓尔利文中的各族民众来说，能够在这黑暗时刻给予大家希望的，自然是后者。

    就在大帐中的众人全部集体陷入石化状态的时候，索菲亚率先回过神来，不急不慢地上前两步来到艾莉希雅的左手边，优雅地提着裙边恭恭敬敬地向小女王欠下身子行了一礼。

    粉红公主的行为带动了其余西大陆的人，他们纷纷冲艾莉希雅鞠身行礼，忠心地向小女王表达着自己的敬意，令整个场面看上去蔚为壮观。

    提裙行礼中的小伊丝早已不再惊愕，满脸都是骄傲自豪的表情。

    “输了。”林飞云见状喃喃地小声自言自语道，“不，这根本就是惨败。没想到世上竟然还有如此人物，并且……她才只有15岁啊。”

    老将军还想继续感叹些什么，但眼前炫酷霸气吊炸天的情形却突然间就结束了。

    索菲亚的确是出于对小女王的尊敬这才诚心诚意地向她行礼并带动全场的，但这并不影响粉红公主在给自己的好姬友挣足面子后继续找点乐子。

    “确实非常的帅气。可是艾莉希雅。我这里有个问题。”索菲亚重新直起身子亭亭玉立着用折扇掩住大半个脸偷偷笑道，“如果恶魔派出的军队全都是由蜘蛛怪组成的话，你还会坚持领兵上阵吗？”

    “咿——呀——！我才不要见到蜘蛛什么的啊！！”英姿飒爽的小女王不见了。艾莉希雅果断转变成人见人爱的软萌妹子，泪流满面着一头扑进附近对此习以为常的伊利亚怀里寻求安全感去了。

    林飞云没来由地感到了一阵蛋疼。

    “蜘蛛还没出现呢，你少在那里揩人家伊利亚的油。”已经喝完了酸奶的水银灯悠悠然飞过来双手抱怀着没好气地说道，“恶魔大军的总攻迫在眉睫，还是早点决定如何处置这只幽灵为好。依我看，尉迟慕说的那个方法太麻烦了，咱们直接把这家伙给净化了吧。”

    所谓的净化乃是指用光系法术销毁亡灵生物的身体与灵魂。永远地让它从这个世界上消失。不过一般来说绝大部分亡灵生物都没有完整的灵魂，更别提自身的意识，将它们净化也没啥大不了的；可如果净化的对象是幽灵、巫妖等保留着意识的存在。那情况就不一样了。

    连灵魂也被摧毁的话，自然做不到继续轮回；简单来说，净化会彻底地杀死对方。

    公孙怡闻言顿时剧烈地挣扎了起来大声怒吼道：“不，你不能这么做！我、不。朕是明帝国的皇帝。没有人可以替代朕。只有朕才能够让这个国家保持稳定，你们若是胆敢那么做的话，最后绝对会引起一连串的动乱！”

    “虽然很遗憾，但是这家伙说的没错。”作为军师的索菲亚不禁皱了皱眉头对终于松开了小相好的艾莉希雅开口道，“他长期对国内采取了高压统治，一旦失去了公孙怡的威压全国各地肯定会产生极大的骚动与连锁反应。艾莉希雅，我们要不要另外换一个方法？”

    “不需要！”谁曾想艾莉希雅竟然当场斩钉截铁地用力摇着头说，“尽管这世上有那么一部分人确实很重要。随随便便领便当的话会掀起巨大的波浪；可这并不意味着其他人离开这些家伙就没法过活了！就算是我万一哪天不小心玩过了头被大魔王给抓走了，比雷亚帝国还有联盟仍然会继续照常运转并对恶魔展开进攻。所以咱只需要乖乖地守好贞操等着扮演勇者的伊利亚来营救便可以啦！”

    “这并不是你能够无视危险肆意乱跑到敌人阵地上面去卖萌的理由吧！？给我认认真真地在后方做好指挥大军的工作顺便履行自己的女王职责啊岂可修——！！”索菲亚果断合起扇子用力在小女王的脑袋上狠狠抽打着大声吐槽道。

    泪流满面的金发女孩急忙抬手护住了自己的呆毛：“别、别打了，很痛的耶。总而言之，公孙怡这个皇帝对明帝国确实很重要，但也没必要把这货看得太重。林老爷子，如果不介意的话，我想请你帮忙对明帝国的民众们宣传一件事情。”

    眼前的女孩看起来很萌很可爱，可不知为何林飞云却没来由地感到了一丝不妙的寒意：“呃，请问究竟是什么事情？”

    “就跟大家说，明帝国的皇帝由于三番五次地用莫须有的理由挑衅西大陆联盟终于将对方给惹恼了，趁着恶魔的间谍对宝庆城展开袭击的机会控制了朝廷的大部分官员，而他们的皇帝也在战乱中丧命，如今的明帝国已经非正式地被联盟、准确说是比雷亚帝国给吞并了。”

    静。

    “您、您刚才说的什么？”林飞云满脸不可置信地再次询问道。

    “这块地皮由老娘接管了，你有啥意见吗？”艾莉希雅没好气地冲满头黑线的老将军龇牙咧嘴挤眉弄眼道，完全看不出半点所谓的女王气质。

    老将军刚要激动地说些什么，旁边的宰相却及时伸手拦住了他：“等等，林老将军。这个方法或许真的可行。因为若是由哈里斯女王陛下来接管帝国的话，民众们只会认为自己是换了一位统治者而已。生活并不会发生多大的变化——您平时经常出没于市井，对百姓的心思应该比我更加了解吧？”

    “……确实。习惯于接受高压统治的他们或许会在失去统治者的威压后开始肆意发泄心中的不满从而引发骚乱，但如果权力只是转移到别人的手上。即便对方是个异国人，他们也会继续保持安静。”林飞云说着仰头叹息看向了天空道，“现在是乱世，只要你有能力干掉原先的皇帝并保证民众的生活，哪怕在战场上面对恶魔大军被动防守都没人会责怪你。在生存都受到严重的威胁之际，谁还会去在意自己国家的名号是什么呢？”

    那边被伊卡洛斯按住的公孙怡终于急了：“喂，稍微等一下！这样做明帝国就会真的灭亡了呀。你们这群叛臣是想把国家拱手相让吗！？”

    众人果断用无比鄙视的眼神盯住了幽灵皇帝齐声道：“最先卖国的你没资格说别人！”

    “够了。”艾莉希雅淡淡地抬手阻止道，“伊卡洛斯，把这家伙拖下去净化吧。我们不需要他来做傀儡以稳定明帝国。他也肯定不会安逸于做一个傀儡，与其日后造成更大的麻烦，还不如现在就来个痛快的。”

    公孙怡此时反倒平静了下来，毫不客气地冷笑道：“你真的认为自己有本事可以掌控我的帝国吗？别逗了。国内各个地方都有我安排的人。你若真的这么做了，保管今后会有你好受的。就让我在冥冥之中，好好欣赏你最终究竟是怎样因为想要强吞明帝国这个烂摊子而败亡的吧。”

    “首先你要弄清楚。”美丽的金发女孩对于幽灵皇帝的台词并不在意，只是淡淡地竖起了一根葱嫩的食指道，“国家，并不是属于你一个人的。将其当成自己私有物的你，会落得现在这种模样我并不感到意外。你问我有没有本事掌控明帝国？我可以很肯定地回答你，可以！因为我会把明帝国的民众当成普通的国民来对待。而不是像你一样把他们当成所谓的‘物品’。”

    “愚蠢。这样做你又能从那些贱民身上获得什么？”公孙怡这次冷笑得更厉害了，“他们都是些贪得无厌只知道混吃等死的家伙。喂得太饱反而会没有动力，只有不断的压迫才能让他们乖乖地听话干活。”

    “算了，我和你的理念完全相反，根本没什么好说的。”艾莉希雅略显无奈地挥了挥手道，“不过，既然我站在这里、而你却马上就要被净化，这就已经足够说明问题的了。如果真有那冥冥之中的话，你便睁大眼睛看着我是如何整合发展明帝国、将其融入联盟后带领大家最终击败恶魔获得胜利的吧！伊卡洛斯，把他带下去！”

    虽然之前放了狠话，不过近距离见识过这个娇小金发女孩那几乎无法匹敌的王者之气的公孙怡心里隐隐约约也觉得，若是她的话没准真的能够击败恶魔。如果自己能再勇敢一点坚持到联盟前来增援而不是昏了头的去和恶魔做交易，今天也许就不会是这种结局了吧……

    今后的一切就拜托你了。在被伊卡洛斯拖下去时，公孙怡轻轻地闭上眼睛于心中默默地念道。

    “啊，交给我吧。”走出大帐的空之女王忽然冷不丁地对手中的幽灵皇帝说道，“刚刚master用精神链接要我向你转达这句话。是何意思？”

    “没啥，只不过是两个帝王间最后的对话罢了。”

    用复杂的眼神望着公孙怡被伊卡洛斯拖出去后，林飞云心中犹如打翻了五味瓶一般。不过老将军毕竟经历过许多事情，很快便重新整理好心情上前两步冲艾莉希雅恭敬地抱拳说道：“那么，尊敬的哈里斯女王陛下，请容我问一个比较敏感的问题。”

    随便找了张椅子坐下来的金发女孩随手示意了一下：“你说。”

    “请问您是准备永久性地吞并明帝国，还是打算把它变成比雷亚帝国的殖民地？”

    大帐中的气氛再次凝固了，所有人都不禁紧张地看向了艾莉希雅。女孩待会要说的几句话将会决定整个国家以及无数人的命运，眼下说是足以在后世史书上用一大段文字来进行详细描述的关键时刻都不为过。

    你们都知道的，往往在最关键的时候某人总喜欢掉链子。

    只见艾莉希雅忽然俏脸一红，不好意思地低下脑袋于身体周围打出无数的彩色泡泡揪着裙摆来回扭捏着身体用她那甜腻腻的嗓音娇嗔道：“讨厌啦，你们这样直愣愣地盯着人家看会害羞的啦！”

    “你真正应该感到害羞的不是被众人盯着看而是你身上那少得可怜的节操值啊喂！”旁边好悬没栽到地上去的水银灯果断抽出羽扇在小女王的脑袋上用力招呼着怒道，“这种时候你就不能稍微正经一点吗！？”

    “不能！”女孩毫不犹豫地即答道。

    看着眼前情形的林飞云忽然觉得，所有的一切都并不那么重要了……(未完待续。。)

第913章 处置

    艾莉希雅只是说要接管明帝国，并没有说要彻底将其并入比雷亚或者作为殖民地。帝国版图的扩大虽然是一件振奋人心的好事情，但金发女孩还未曾无聊到会隔着一片大海来增加自己统治的土地——要知道光是处理泰兰米尔大陆上被解放区域的事务便已经让喜欢偷懒的小女王感到各种焦头烂额了，她才不会专门给自己增加工作量呢。

    没听说过要给正在健康成长中的少男少女们减负的吗？

    因此，当对此早已有所考虑的艾莉希雅将自己的想法告知于林飞云等明帝国官员后，众人脸上满是一副不敢相信的表情。

    “您、您刚才说什么？”林飞云狠狠拍了拍自己的脸颊，努力平复着心中的惊愕仔细地问道，“女王陛下，这是开玩笑的吧？”

    把蕾米召唤出来抱在怀里一边蹭着她的大马尾一边喂她棒棒糖做标准温柔母亲状的艾莉希雅注意力明显集中在女儿身上，头也不抬地回答道：“在这种事情上面开玩笑是要闹怎样？咱可是一向都很认真的！”

    回想起认识女孩以来她那大量让人随便走两步都会踩到满脚节操的所作所为、又想到她那无比尊贵的西大陆联盟的英雄兼最强帝国女王的华丽身份，老将军果断决定这里还是不要去吐槽的好：“我明白了。感谢您仁厚宽大的处置，明帝国、不，东大陆的民众会永远记住您的贤明。”

    附近的索菲亚满脸复杂地瞅着小女王看了半晌，最后什么也没说。

    明帝国从即日起宣告结束。取而代之的是比雷亚帝国所属东大陆特殊自治区。是的你没看错，自治区。帝国接管东大陆的土地，并且负责外交与军事；东大陆的普通民众有加入军队服兵役的义务、并且还需要向帝国上缴税金与资源；不过。帝国不会在东大陆设置什么领主，民众可以推选出代表来处理自己的内政，拥有相当大程度的自由。

    介于占领地与属国之间的一种特别存在。

    并且，艾莉希雅还承诺这种模式不会长久地维持，一旦击败恶魔将蝙蝠翅膀彻底从卓尔利文中驱逐出去便会立即把所有的主权交还给东大陆的民众，他们是选择独立也好还是加入联盟也好比雷亚帝国均不会干涉。

    尉迟慕对此感到很不可思议，尽管东大陆是自己的家乡可如今他却是比雷亚帝国的臣子。年轻的帅哥认为自己有必要劝小女王抓住这个机会扩大版图而不是因为仅仅想要偷懒怕麻烦就随随便便地放弃，于是他果断走到了金发女孩的面前：“请等一下！容我说句话，女王陛下。您为什么要这样做？也许将东大陆并入帝国的版图确实如公孙怡所说会引发少许的骚乱。可不能因为这种事情就放弃啊。要知道历史上有多少帝王为了开疆拓土付出了大量的心血最后也没能成功，而您竟然打算让摆在眼前的机会白白溜走吗！？”

    轻轻将女儿塞到旁边的宝贝妹妹怀里后，艾莉希雅微微斜着身体右手虚握成拳抵着吹弹可破的小脸蛋跷起二郎腿满脸淡然地笑道：“谢谢你的提醒，尉迟慕。这的确是一个扩大帝国版图的绝佳机会。而且增加的领土还不是一点半点。但是我问你。作为比雷亚帝国的女王，我给帝国制定的首要战略目标是什么？”

    “想办法从某个名叫蜜雪儿的天然呆那里将正宫宝座抢到手。”

    坐在桌子上和玉儿一起咬着坚果的水银灯冷不丁冒出来的这句台词是如此犀利，以至于联盟这边的绝大部分人全都忍不住当场五雷轰顶的齐齐滚了满地。

    当然原明帝国那边的官员看上去也不好受就是了。

    九尾狐伸展着自己毛茸茸的漂亮尾巴惊奇地看着主席大人问道：“咦，是这样的吗？我还铁定以为是让手下事先做好各种准备好让伊利亚把她给推倒呢。”

    “你们俩给我适可而止！”女王形象瞬间崩毁的艾莉希雅连把桌子掀翻的想法都有了，好在最后终于努力忍耐了下来，“现在要讨论的是比雷亚帝国的最高战略目标，而不是我个人的首要和次要战略目标。”

    “我去，你还真有这种打算的吗！？就算有也不要当众说出来啊喂！”水银灯闻言禁不住以手扶额做了一个为之绝倒的模样。“稍微表现得矜持一点会死？”

    “咱连节操都不要了，还要矜持做什么。拿来嚼着吃么？”美丽的金发女孩随意地挥了挥手道，“作为后（神兽）宫成员，你可以傲娇，但绝对不能矜持！否则的话就会错过无数的flag甚至被排挤出去，这可是无数轻小说中通用的定律啊！”

    “先下手为强。”坐在角落里捧着书存在感无限接近于零的月歌点着脑袋非常中肯地总结道。

    刚刚爬起到一半的众人再度稀里哗啦的摔到了地上。

    灰头土脸的尉迟慕觉得有必要终结掉这仿佛永远没有尽头的无节操日常，于是他顾不得从地上爬起来便急忙抬头看向了艾莉希雅：“女、女王陛下，您刚才是说帝国的首要战略目标对吧？对不起我加入您的麾下还没有多长时间，因此并不清楚……啊，纯棉白的红色蕾丝边。”

    老脸微微一红的金发女孩急忙将跷着的腿放了下去，小心翼翼地抹平了裙边：“嗯，至少现在你清楚我喜欢穿什么样式的胖次了。”

    “真是非常抱歉！”

    小女王对此其实并不怎么在意，她淡然地抹着耳边的发丝开口道：“那么让我们继续刚才的话题。比雷亚帝国的战略目标很单纯，却也很难实现。”

    “征服世界？”旁边的索菲亚用折扇掩住大半个脸偷笑着及时地插话道。

    好悬被噎死的艾莉希雅沉默数秒后果断侧过身子伸手在伊姆丽丝怀里乖乖舔着棒棒糖的女儿头上温柔地揉了两下：“呐。蕾米。明天我带你在克莉丝嘉号上去罗兰帝国看焰火怎么样？”

    小丫头自然没有听懂金发女孩话里的另一层含义，满脸高兴地拍着手含糊不清地说道：“好！”

    “等、等一下！”蕾米没有听懂不代表腹黑的粉红公主也没有听懂，万万没想到艾莉希雅竟然会倒打一耙的她忙不迭地合起了扇子。“在克莉丝嘉号上去罗兰帝国看焰火是怎么回事，就算是烽火戏诸侯的反转版本也不带这样玩的啊！”

    “呀，既然大家都在期待着咱去征服世界，那总得有所行动作为表示啊，对不对？”艾莉希雅满脸无所谓地撇了撇嘴，“还是说比起空中战舰的无情炮击你更希望被一大群攻破王宫的邪眼抓住做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情？”

    “只有你这个无节操的魔法少女才会喜欢触手怪的吧！？”索菲亚将扇子用力在好友头顶抽了一下道，“好吧。我错了，我不该调戏呃不，挑拨你的。那么。既然你们比雷亚帝国的首要目标不是征服世界，具体又是什么呢？”

    “我说过了，很单纯——打败恶魔，将对方彻底赶出卓尔利文！”艾莉希雅随意整理着头发斩钉截铁地大声说道。“也许在这里放弃把明帝国的版图并入进来确实会损失巨大的利益。不过这种措施也同样可以激发东大陆民众的自主性与积极性。比起一个需要花费大力气去整顿的新占领地，这个自治区会在最短的时间内形成战力，为联盟提供急需的兵员与大量资源，从而彻底粉碎蝙蝠翅膀在泰兰米尔大陆上的顽抗！”

    在击败恶魔这个最终目标面前，便是连自己国家的利益都要为之让步吗？大帐中的众人不禁用各种复杂的表情看着意气风发的小女王，久久不能言语。

    恢复过来的尉迟慕从地面上站起了身，拍去衣物上的灰尘恭敬地正色道：“原来如此，我明白您的苦心了。女王陛下。您是一位真正的英雄，尉迟慕以能够侍奉在您的左右而感到自豪。”

    是呀。你终于找到可以充分发挥和利用你的全部才华的明主了啊。旁边的林飞云见状忍不住在脸上露出了微微的笑意，不过很快便重新板着脸上前两步严肃道：“您的做法确实让人感到敬佩，可是女王陛下，比起这些我们眼下还有一个更加重要的事情要处理。恶魔的大军正在迅速地接近，必须在对方抵达之前布置好防御。”

    大帐中的气氛顿时为之一窒。

    没错，勾结恶魔的皇帝和他安排进宝庆城的势力都被处理了，可这并不代表众人已经安全；善于抓住机会准确点说是投机取巧的蝙蝠翅膀正马不停蹄地赶向这边，企图在明帝国正式与联盟合作之前对刚刚经历了乱战尚未恢复过来的双方展开总攻进而歼灭。

    并且眼瞅着明天就要抵达了。

    “关于这个不用担心。”艾莉希雅笑着挥了挥手示意众人放松，“我已经安排好了，各位只要准备好参加一场将被后世铭记的史诗战役即可。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    小女王究竟做了怎样的准备，别说一头雾水的林飞云、就连索菲亚也没能从她那里问出来。散会后原明帝国的官员心中略显不安地离开了，只有金发女孩的小伙伴们留了下来。

    重新把蕾米抱回怀里的艾莉希雅细心地照顾着女儿，完全无视了身边满脸求解释表情的好姬友，直让索菲亚感到了一阵咪疼。

    “好吧好吧，我不问就是了。”末了粉红公主果断举手投降道，“拜托你别再做出这种仿佛贤妻良母一样的模样了好么，看着让人觉得渗得慌。你瞧，咱胳膊上已经满是鸡皮疙瘩了喂。”

    说着索菲亚将左手的袖子轻轻挽起，露出了大片雪白的肌肤。

    艾莉希雅立马扭过头换上非常糟糕的宛如色大叔一般的眼神贪婪地打量着。就在满头黑线的粉红公主考虑自己是不是应该把胳膊缩回来时，小女王却突然惊愕地瞪大了眼睛。

    “啊，汗毛。”

    “你不要乱说。我明明前天洗澡时才剃的……”索菲亚忙不迭地用扇子捂住了樱唇，“刚、刚才的不算！”

    然而金发女孩并不想这么简单就放过对方，她斜着眼睛瞅向了旁边正在和蜜雪儿闲聊的伊利亚，翘着嘴角开口道：“呐，伊利亚。关于索菲亚在洗澡时剃毛，你有没有联想到什么？”

    黑发少年满脸莫名其妙地摇了摇头：“嗯，没有呀？”

    “怎么会没有呢？你想想。一个妙龄少女在圣光中于满是蒸汽的浴室里全果着用刀片小心翼翼地清理着胳膊还有腿部多余的毛发，甚至连最隐秘的两腿中间的花园……咕呜呜！！”

    无声无息蓦然出现在艾莉希雅背后的格兰娜狠狠用两只胳膊交叉着搅住了小女王纤细的脖子，满脸平淡地看向冷汗涔涔的索菲亚用不含任何感情的语气说道：“公主殿下。请问我可以勒死这个口无遮拦的金发小丫头吗？”

    “那个，格兰娜。你已经在勒她了吧，话说再这么用力的话真要死人了喂！”

    在粉红公主的示意下，盗贼少女终于松开了小女王；而艾莉希雅也立马大口喘息着狼狈不堪地擦去了嘴角的白沫拍着胸脯心有余悸的说道：“还、还以为要死了呢。ok。我道歉。刚才是有点玩过头了。不过索菲亚你也有错呀，咱偶尔正儿八经地当一回母亲就那么稀奇吗，你至于连鸡皮疙瘩都冒了出来么？瞧，蕾米都被格兰娜吓坏了。”

    说着女孩低头看向怀中不停眨巴着噙满泪水的大眼睛的蕾米抹着小丫头的脑袋柔声细语地安慰道：“乖，别哭，等会儿让爸爸带你去外面骑黑龙飞一圈。咱们不要理凶恶的格兰娜阿姨。”

    索菲亚（爆囧）：“凶恶！？”

    水银灯（喷）：“阿姨！？”

    李华音（握拳）：“温柔地哄着女儿的小艾莉，简直是太萌啦！凶恶的坏阿姨什么的给我通通靠边站！”

    格兰娜（满脸抓狂）：“阿姨你妹呀！明摆着应该是姐姐才对吧！？”

    艾莉希雅（鄙视）：“说什么呢，你的年龄比我这个做母亲的都大。对蕾米来说怎么不算是阿姨？就给我乖乖地接受自己已经变老了的这个残酷事实吧！”

    盗贼少女终于忍不住一阵泪流满面外加风中凌乱：“就算怀里抱着纯洁无知的女儿也无法阻止你随地乱丢节操了吗？”

    “错，我只是在教导女儿正确的吐槽方法而已。”

    囧囧有神的格兰娜还想继续说些什么。那边被艾莉希雅抱着的蕾米却忽然抽着鼻子以似乎随时都有可能哭出来的模样紧盯着前者奶声奶气地说道：“棒棒糖，掉了。赔蕾米。”

    原来惹小丫头不开心的真正原因是之前格兰娜勒住小女王脖子时两人在剧烈的挣扎中不小心碰掉了蕾米手里的棒棒糖……

    没啥好说的，对萝莉类的生物而言，棒棒糖就是传说中的珍贵神器兼宝物，比什么都重要。这个定律无论在哪个世界里都不曾改变，所以不到万不得已绝对不要去碰萝莉手里的棒棒糖，因为她们一般都是规格外的存在；即便不是，在她们身后肯定还有个战力爆表爱心爆棚的萝莉控啊不，我是说监护人。

    在艾莉希雅这儿两种情况都占全了。

    盗贼少女只能满头黑线地掏出钱包向笑眯眯的艾莉希雅缴纳了棒棒糖的赔偿金——好在小女王并没有趁机腹黑一把漫天要价，也是让她暗自松了口气。

    等蕾米的心情重新变好之后，小丫头不一会儿又提出了新的要求：“妈妈，骑黑龙。”

    敢情她还记着艾莉希雅的话呢。

    “行，那我们就去骑黑龙。”金发女孩说着抱起女儿招呼道，“蒴夜、伊利亚，你们俩跟我来。”

    蜜雪儿用食指点着鼻子尖沉默数秒后忽然用完全不同于平时的语气开口道：“既如此，那妾身亦要与尔等同行。”

    “哎，希蒂尔！？”在惊愕不已的众人中，艾莉希雅第一个回过了神，“你好好的为什么会突然出现？放心，我只是让扮演父亲角色的伊利亚陪咱娘俩兜兜风，绝对没有任何把他拐骗走丢下你私奔的意思。”

    希蒂尔依然保持着蜜雪儿的模样，并未变化成强气紫发萝莉的形象。她斜着眼向艾莉希雅瞄了两下，最后却没有吐槽，只是正经八百地说道：“前几日妾身所设的结界中，有某些奇怪的生物贼头贼脑地混入了进来。艾莉希雅，汝既然打算骑乘黑龙兜风，那便帮妾身一个忙，将这些耗子全数消灭掉。”

    【是恶魔的侦察兵吗？真不愧是希蒂尔，竟然马上就察觉到了。她的结界是我们这次战役取胜的关键，绝对不能让敌人发现了！】

    稍加考虑之后，艾莉希雅便果断用力地点了点头：“那好，你也一起来吧。”(未完待续。。)

第914章 兜风？晒妹？

    李华音是一个即便已经被富二代攻略推倒啪啪啪了也仍然在不懈地坚持自己的崇高理念不断给各个萌妹子与她们的小相好制造大量麻烦的爱的战士，哪怕大魔王降世了也无法阻止她的行动。对此感到非常头疼的杰布坦虽然用尽各种方法想要束缚住这匹脾气暴躁的烈马，但效果均不理想，而且往往还会遭到红发少女的拳脚相加，最后也就不管了。

    今天，我们爱的战士也依然表现得非常活跃。

    “不不不，先等一等。你有弄清楚眼前的状况吗，华音？”抱着女儿的艾莉希雅囧囧有神满头黑线地看着死死揪住无辜表情的伊利亚说什么也不肯松手的李华音无语道，“我们只是打算去搜索已经潜入此地的恶魔小分队并将对方歼灭而已，为什么你要铁了心的和伊利亚过不去啊？”

    “我当然要和这个人人得而诛之的后（神兽）宫男过不去啦！”李华音无视了旁边以手扶额叹息着的杰布坦，咬牙切齿地盯着自己的青梅竹马大声咆哮道，“看看你们的阵容！漂亮温柔贤惠的正宫、美绝天下腹黑傲娇的侧室、由侧室自带的拥有战略级胸器的三无天使、再加上一个没有实质上的血缘关系的小女儿。这是要去搜索并歼灭敌军侦察队吗，这分明就是堂而皇之大摇大摆地出去晒妹！而且还不是普通的驾驶跑车载着妹子四处兜风的晒妹，丫连作为坐骑的黑龙都是妹子！这难道就是传说中的白天骑晚上也骑吗！？”

    “骑你妹啊——！”艾莉希雅禁不住恶狠狠地跺着脚抓狂道。“为什么事情到你嘴里就会变得如此糟糕，高级黑也不带这样玩的吧！？还有伊卡洛斯和蒴夜先不提，把蕾米也算进伊利亚的妹子中是要闹怎样啊岂可修！？”

    “自然是为了向世人说明这家伙是一个喜欢并擅长调教萝莉对她们玩养成的鬼畜啦。”李华音挺着脖子面不改色心不跳地做大义凛然状。“而事实证据就是，伊利亚成功地调教当年是萝莉现在仍然是萝莉的小艾莉把你变成了他的后（神兽）宫。世上还有这更能说明问题的例子吗？”

    “虽然你把伊利亚对我的攻略称为调教让人感到很不爽，但更加令我感觉不爽的是前面那句话啊！”艾莉希雅径直把蕾米塞到了站在身边的伊卡洛斯怀里，随后从手镯中抽出纸扇于前来送行的小伙伴们淡然的注视下蹦跳着在李华音的身上（因为够不着对方的脑袋）拼命招呼了起来，“当年是萝莉这点我并不否认，但现在仍然是萝莉我就没法认同了呀！咱可是有健康成长的！”

    红发少女闻言立即松开伊利亚做满脸惊奇状低头仔细地打量着小女王：“真的吗，哪里成长了？是身高。还是体重？难不成小艾莉你变胖了吗！？”

    “……这个秋天过后我们之中稍微变胖的人就只有塞西莉娅而已吧，谁让她太贪吃了。”

    正在老家试图给法比亚诺做一顿美味的午餐但实际上灶台那一片已经凝聚了无数黑色雾气令周围的仆人根本不敢靠近的塞西莉娅忽然没来由地打了一个喷嚏。

    李华音的眼神变得更加糟糕了，她赤果果地将视线集中到小女王那微微隆起的胸脯上伸出手指着道：“如果不是那些的话。也就是说……有所成长的地方是这里？”

    哪壶不开提哪壶。金发女孩顿时没好气地抓住好友的手张开嘴咔嚓一口咬了上去。

    站在后面的索菲亚一边用扇子掩嘴偷笑一边淡淡地提醒道：“那个，艾莉希雅，再这么闹下去的话永远都没法出发了。这里还是把李华音交给杰布坦去处理，你们趁机乘上蒴夜离开吧。”

    红发少女使劲挥着胳膊想要把玩命啃着自己的手背不愿意松口的艾莉希雅给甩下来。但似乎并没有什么效果：“别做梦了。索菲亚。就算是杰布坦也休想阻止我的行动，咱是绝对不会允许伊利亚这魂淡带着他的妹子们去以外出兜风的名义在青山绿水间打野战的！”

    “噗——！！”万万没想到李华音会来上这么一句的众人顿时齐齐喷了满地。

    唯有杰布坦除外。只见这个接受了粉红公主示意的富二代不急不慢地走到终于将艾莉希雅给弄了下来的李华音身边，在她尚未意识到情况不妙并及时做出反应之前轻轻用胸膛从后面贴住少女的背脊，伸出双手环住了她的小腹。

    “等、你要做什么！？”李华音似乎是吃了一惊，不过却没有挣扎——估计是怕在不经意间弄伤对方——只是回过头示威般捏起拳头举到冷汗涔涔的杰布坦面前晃了两晃，“又想吃苦头了吗？”

    趁着红发少女视线不在自己这边的机会，艾莉希雅迅速自手镯中取出一块木板用鹅毛笔飞快地在上面写下一句话，继而高高地举起正好让杰布坦看了个清清楚楚。

    “上吧。现在正是你展示自己男人风采的时刻！”

    这丫头纯粹只是在打算看热闹而已吧……杰布坦无语地撇了撇嘴，最后决定不去理睬美丽的小女王。将注意力全部集中在了自己妹子的身上，华丽丽地无视了她的拳头，微笑着将头埋进红发少女的脖颈间，温柔地吻在了她的敏感带上。

    “呜，那里不行……”

    这一招效果非常卓著，凶暴的李华音当场便彻底软化下来，脸颊微红双目迷离着瘫在了杰布坦的怀里。看样子如果周围没有人的话即便是富二代当场把她放倒在地上啪啪啪少女估计也不会有所反对和抵触。

    嘭的一声轻响，旁边满脸通红的伊姆丽丝脑袋上随即喷出了大量的白色水蒸气。

    “ok。看样子华音已经被杰布坦给搞定了。”艾莉希雅不动声色地收起木板点着小脑袋环顾着众人正色道，“那我们就抓紧时间出发吧，别让那些贼头贼脑的恶魔在这片区域里转得久了。那个。希蒂尔你怎么了吗？”

    威武霸气的人类最强者仍然保持着蜜雪儿的形象而没有原地转三圈跳个舞来一次魔法少女大变身，但天然呆的外貌并不影响她朝周围释放强大的气场，大家也能很清晰地认识到眼前这个身材倍儿棒的妹子实际上是另外一个人。

    而现在，希蒂尔在仔细瞅着于杰布坦怀里看上去几乎快要动情的李华音看了半晌后，忽然走到了伊利亚的面前，背对着他捋起了后颈处的头发。

    “等一下，你这是要打算做什么？”

    对于赫特希蒂尔大家还是比较敬畏的。基本上不会对她弄些稍微过了头的日常（并非完全不敢弄）；但只有艾莉希雅是例外，管你是人类最强者还是魔族最强者，都无法阻止这丫头的无节操日常——更何况。给主动找后（神兽）宫之主寻求竖起flag的正宫制造麻烦也是身为侧室的小女王的义务啊。

    于是金发女孩果断一把抓住了对方的手腕满脸严肃地如此喝问道。

    希蒂尔毫不做作地认真回答道：“华音那妮子看起来很幸福，于是妾身亦想亲身体验一下。伊利亚，妾身的骑士哟，可以拜托汝么？”

    “不行！”艾莉希雅立即大叫着跳了起来。“你私下去找伊利亚我不管。但当着我的面绝对不许这样做！”

    本以为事情会告一段落往正常方向发展的索菲亚禁不住满头黑线地用扇子抵住了脑门叹道：“啊，好吧。这次换成传说中的有爱修罗场了吗？”

    是错觉吗？粉红公主似乎在毫不示弱地互相大眼瞪小眼的希蒂尔与艾莉希雅之间看见了无数的电火花……

    伊利亚伸手在两个妹子的头上轻轻摸了摸，顿时让她们重新平静了下来：“都不要闹，我们先去做正经事吧。”

    “咪呜，既然伊利亚你都这么说了……”

    “妾身自当遵从汝的意愿。”

    修罗场只出现不到半分钟便彻底消失了，现场留下的就只有众人看向伊利亚的那充满了各种鄙夷鄙视外加景仰（啥？）的复杂眼神。

    让等得有些不耐烦的蒴夜变幻成黑龙形态后，抱着女儿的艾莉希雅率先爬上了龙背，看着给自己等人送行的索菲亚道：“那么。我们就去外面转两圈了。索菲亚，你把营地中的冒险者们安排一下。等回来后我们便全部转移到宝庆城里去。”

    “那个作战要开始了么，我知道了。”索菲亚凝然地点了点头，“注意安全，虽然摸进这片区域的恶魔多半是杂兵，但也不能排除里面有高手的可能性。眼下是关键时期，你可别挂彩了呀。”

    “嗯，我去去就回。”

    说着，小黑龙便猛然拍打着翅膀掀起巨大而强烈的气流，矫健地跃上了蔚蓝色的天空。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    汉娜如今对于恶魔很不满，这个种族虽然很强大但性格却糟糕到了极致，一旦面临逆境便有可能崩溃，直让女子感觉他们是一坨扶不上墙的烂泥。然而汉娜在恶魔的阵营中充其量不过是个没啥实权的军师，说话的音量也因此不够响，最终使得她只能遵照多尔贝等人的意思放弃对公孙怡的救援而采取了相当保守的缓慢推进战术。

    赫特希蒂尔的空间干扰在宝庆城的骚乱平静下来后便撤除了，但恶魔们却不敢直接传送过来；小心翼翼的他们将部队传送到了距离冒险者营地很远的地方，然后派出了大量的侦察部队想要探一探联盟与明帝国的虚实。

    理所当然的，作为擅长处理这类事情的盗贼，汉娜和她的手下也被分配了前往敌营侦察的任务。

    自从影和自己诀别后，汉娜便一直觉得她失去的不只是左右手，内心深处似乎也有什么东西失去了。失意重重的女子并没有能够振作起来，不过她还是在努力而认真地做着自己的工作。无论那些事情是多么的邪恶。

    因为，除去恶魔这边她已经没有别的地方可去了。

    在一座被积雪覆盖的小山上，汉娜带着队伍停止了前进。

    “大人。我们回来了。”被派出去侦察的一对好基友哦不，是一对好搭档走到女子的面前向她汇报道，“和您猜想的一样，附近并没有发现联盟的巡逻队，甚至连人类在雪地上的脚印都没有。这些家伙该不会真的在宝庆城的内乱中耗尽气力了吧？”

    大气中的温度很低，刺骨的寒冷刺激着汉娜的神经，让她的注意力处于高度集中的状态。脑筋也是转得飞快：“不，事情不可能这么简单。我们在公孙怡的帮助下混入宝庆城的战力并没有多少，而联盟那边则是有艾莉希雅在坐镇。双方根本没得比。我想，联盟多半是故意没有派出巡逻队的，他们绝对准备了什么陷阱。休息一下，我们待会继续向前探索。无论那丫头在隐藏什么。总会……”

    某种嗡嗡的声音打断了女子的说话。听起来就像是夏日中的苍蝇一样。不过这声音的方向来自于天空，音量虽小但距离同样也非常远，汉娜并不认为那是由联盟捣鼓出来的一只巨型苍蝇小怪兽所发出来的声音。

    那是联盟空军战斗机的声音。

    “散开、隐蔽！”汉娜立即用力将手一挥大声命令道，“不想死的人就给我找地方藏好别动！”

    围拢在女子身边的十多个人立即作鸟兽散，纷纷清理着痕迹或躲在光秃秃的树木下或藏在耸立着的大石头的阴影里，只转眼的功夫这个山头上便空无一人，连个脚印都看不到。每个人都携带着一件雪白的斗篷，往身上一盖的话在雪地里根本什么都看不到。所以汉娜对此并不担心。

    两架令无数低阶飞行魔物闻风丧胆的银飞马战机在天空中出现了，但与以往不同的是。它在机腹下挂着一枚小型炸弹，摆明了准备要进行对地攻击的样子。

    难道是我们暴露了？不不不，这怎么可能呢。一路上我们可是连个人影都没遇见，对方又是如何发现我们的？汉娜自嘲地摇了摇头，继续注视着天空中的战机。

    果然，那两架银飞马保持着水平飞行没有做其它的动作，从航向上看应该是要从汉娜等人所处的小山旁边经过。尽管离得很近，可这对铁大鸟仍然没能发现山头上有人，飞行动作也不见丝毫的改变。

    看起来，它们应该是联盟派出来巡逻的。如果发现恶魔侦察部队的话，可以用机腹下的炸弹进行攻击；即便遭遇了恶魔的空军，凭借银飞马的战斗能力摆脱甚至反杀对方也并非难事。这种巡逻方式比起派遣地面巡逻队要快捷简便得多，同时还能节省许多人力物力。

    缺点就是容易遗漏与忽略地面上经过刻意隐藏的敌人。

    汉娜放心了，她微微地松了口气，正打算缩回因为要抬头仰望战机而有些酸痛的脖子时，却万万没有想到空中的嗡嗡轰鸣声竟猛然变成了尖啸的俯冲声！

    那两架银飞马是装作不知道的样子缓缓飞到了小山旁边，接着在最近的距离内向山头展开了俯冲。

    来不及去考虑自己一行到底是如何暴露的，汉娜忙不迭从地面上一跃而起，以迅雷不及掩耳盗铃之势径直顺着山坡滚了下去。整个世界都剧烈地旋转了起来，时不时有尖利的石头划破女子身上的皮甲与衣物，将她娇嫩的肌肤给狠狠地割裂；钻心的疼痛令汉娜忍不住咬着牙倒抽了一口冷气，旋转造成的强烈不适更是让她一阵阵反胃，可她最终还是努力全部忍耐了下来。因为汉娜知道，和山头上马上就要发生的事情相比，这些都只是小儿科罢了。

    惊天动地的爆炸令整座山都颤抖了起来，而汉娜也是迎面撞上一颗光秃秃的树而禁不住各种头晕眼花。漫天的雪雾遮蔽了半个天空，纷纷扬扬地飘落下来，将嘴歪眼斜的女子掩盖在其中，同时也遮挡住了银飞马上飞行员们的视线。

    战机盘旋两圈后很快便离开了。

    山头已被夷为平地，只有几颗断裂倒地的树木表面燃烧着细小的火焰。曾经跟随汉娜一同前来的属下们消失在了轰炸之中，当然被摧毁的还有补给、地图、联络器材以及各种侦察装备，说是全灭也不为过。

    对于属下的死，汉娜表现得非常平静。她淡淡地拍去身上的雪花，一边整理着衣物一边靠着那颗让自己脑袋上鼓起老大一个肿包的树木站起了身，仰望着天空喃喃自语地疑惑道：“奇怪，对方究竟是如何发现我们的？我敢肯定在那种高度即便是视力最好的鹰身女妖也不可能察觉到我们的伪装，而且……对方好像一开始就知道我们在山头上的样子。这里面绝对有古怪！”

    汉娜此时还并不知道，等待恶魔大军的，究竟是怎样的一种存在。(未完待续。。)

第915章 大战前的悠闲时光

    艾莉希雅不光亲自出马，还动用了营地里的战机作为协助。由于赫特希蒂尔对于闯入结界内部的敌人具体所在的位置了如指掌，这些飞天暴力分子没费多大力气便在大神的指引下锁定了恶魔侦察部队，然后一股脑将炸弹全部扔在了对方的头顶。

    因为见机得快在空袭中得以及时逃脱的汉娜虽然猜测到联盟在这片区域里动了什么手脚，但那究竟是啥她却无法知晓。失去了装备补给还有手下队员的女子只知道联盟能够准确地把握魔族在此地域里的位置，随后她便未曾多加停留，径直顺着来路退了回去。

    不管任务有多么重要，也没有必要把自己的性命搭上，这是兰迪当初教给汉娜的第一个也是最重要的行动理念。女子很好地遵从了恩师的教导，同时也成功地摆脱了联盟后续而来的追击。

    在已经完成了烧烤任务的蒴夜背上，艾莉希雅从希蒂尔那里听到了这个消息。

    “有一个不死小强逃跑了？”金发女孩撇了撇嘴，看起来不是非常在意，“没关系，也许那家伙就是这次恶魔侦察部队的总头子，属于实力比较强悍的人物，在小规模的轰炸当中幸存下来也并非什么很稀奇的事情。比起这个，你的结界现在到底准备得怎么样了？”

    “已然完成了准备，妾身先前不是告知于汝了么？”仍然保持着蜜雪儿相貌的希蒂尔奇怪地不解道。

    小女王满脸狐疑地盯着希蒂尔正在凌空虚画着魔法阵的两手指了指道：“那你这又是在做些什么？”

    “伪装。”曾经是孤高的人类最强者如今是自己小相好的威武正宫的萌妹子言简意赅地回答道，“结界的。”

    “我明白了。你特意现身要和我们同行不光是为了消灭敌人的侦察兵以免结界的事情暴露，还有着对结界进行伪装的打算啊。”艾莉希雅点了点小脑袋对此表示理解，“幸苦啦。”

    尽管具体的不太清楚。可希蒂尔的结界似乎在艾莉希雅接下来的作战计划中有着相当重要的作用，两人合作时还是相处得挺融洽的嘛。一直为先前小女王和希蒂尔大眼瞪小眼的紧张对峙而心怀不安的伊利亚见状顿时悄悄地松了口气。

    事实证明凡是长时间和艾莉希雅接触的人都会或多或少的缺失一些节操，便是鼎鼎大名的赫特希蒂尔也不例外。黑发少年安心得太早了。

    只见“天然呆”果断竖起食指无比正经地认真道：“否，那些仅是顺便。妾身的真正目的乃是为了阻止汝和伊利亚独处。”

    “你是哪里来的fff团吗！？”艾莉希雅没好气地狠狠在希蒂尔的脚背上用力踩了一下大声喝道。

    这次希蒂尔则是收起了明显做作的开玩笑表情正色道：“莫要怨妾身，艾莉希雅。汝最近与伊利亚进展得很不错，可尔等却无意中忽略了蜜雪儿这丫头。以她的性格断不会对此说些什么，那便由妾身来替她代言罢。在这段时间内。妾身的骑士哟，稍微关心一下蜜雪儿可好？”

    “……对不起。”伊利亚低着头满脸诚恳地道歉说。

    艾莉希雅有些吃味地撅了撅嘴，但最后也没有吭声。毕竟希蒂尔说的确实没错。最近伊利亚对她的宠爱是有点多了，希蒂尔眼见蜜雪儿被晾在旁边而产生不满自然是很正常的事情。

    【哎，算了。咱注定不是正宫的命啊。】

    泪流满面风中凌乱地咪疼了一阵后，艾莉希雅用力拍着脸颊转移话题道：“ok。修罗场什么的到此为止。敌人的侦察部队已被消灭。我们回去吧。算一算回去后正好是做午饭的时间，伊利亚，我要吃你做的菜。（瞄了瞄旁边的希蒂尔）当然你必须多做点，毕竟第一份要给希蒂尔。”

    “好的，我来做吧。中午想吃什么？”伊利亚看着自己的两个妹子认真地问道。

    “烤肉！”

    “杂烩炖汤。”

    沉默数秒之后，小女王和希蒂尔再度进入了电闪雷鸣互不相让的大眼瞪小眼状态。

    ————————————————我是由一道料理引发的修罗场的分割线————————————————

    熙熙攘攘的冒险者营地中燃起了少许篝火，已经有人开始在做午饭的准备。鉴于艾莉希雅那夸张离谱的知名度以及这些日子里的频繁亮相，大家对某只最喜欢的事物不是亮闪闪的金币而是对萝莉专用神器的棒棒糖将自身的种族荣耀与其主人的节操一同冲进马桶里的黑长直萝莉龙表示各种习惯了。再不会对她的出现而感到任何惊叹，因此并没有发生黑龙接近惹得众人大乱闹得营地里一片鸡飞狗跳的情形。

    简而言之。麻木了。

    在营地中央停放战机的空地上，索菲亚带领小伙伴们迎接了平安归来的艾莉希雅等人。

    “欢迎回来。呃，伊利亚。你能给我们解释一下这究竟是怎么一回事吗？”粉红公主看着互相咬牙切齿做死活不肯让步状的两只萌妹子冷汗涔涔地问道，“还是说你做了某些奇怪的事情，从而惹得她们俩不惜整出了如此有爱的修罗场？”

    索菲亚口中奇怪的事情总会在不经意间变得非常糟糕，伊利亚闻言急忙连连摇着头澄清道：“不不不，我并没有做什么。只不过……”

    众人顿时齐齐露出八卦的表情睁着闪闪发亮的大眼睛一起凑到了满头黑线的少年面前异口同声道：“只不过什么？”

    就连一向最为淡定的月歌也在其中。

    这群人根本只是在打算看热闹而已吧！？饶是好脾气的黑发少年也忍不住产生出了掀桌爆种放无双的冲动，可是就算战神附体他自认也敌不过眼前这么多的规格外（首先伊姆丽丝就肯定打不过）。最后只得囧囧有神地微微向后缩了缩身子答道：“只不过，在返航之前艾莉希雅说中午要吃我做的料理，所以我就问她们想要吃什么啦。然后……就没有然后了。”

    “嗨。这还不简单吗？”席格斯上前两步拍着伊利亚的肩膀满脸老气横秋地说道，“你只需要分别做两道菜就可以了。不管她们俩争执得多么厉害，在你把料理端上来后保证会立马停止。到那时无论你是一个一个攻略还是干脆直接来个左拥右抱都完全ok的啦！”

    月歌不动声色地揪住孤狼首领的耳朵，将泪流满面的他狠狠拽到了身边看着冷汗涔涔的伊利亚点头致意道：“料理，请加油。”

    “月歌你是不是故意在里面省略掉了某些东西！？还有现在就摆出一副忠诚却又非常严厉的妻子模样真的不要紧吗！？”

    索菲亚啪的打开折扇半掩着脸偷笑道：“啊啦啦，伊利亚是和艾莉希雅相处久了么，吐槽水平比以前大有提升呢。对了。我们这对正在上演修罗场的萌妹子所点的究竟是什么样的料理？”

    “烤肉和杂烩炖汤。”

    伊利亚本以为粉红公主之所以会这样问是为了准备帮自己想办法解决眼前的麻烦，但腹黑如她又怎会如此的热心肠？只见索菲亚果断优雅地竖起戴着洁白手套的左手食指淡淡地开口道：“那么，请再追加一份清蒸鲈鱼。”

    黑发少年有一百万个理由相信。这个美丽的公主殿下此刻绝对在那把精美的折扇后面偷笑不已：“这里应该稍微帮把手才对吧，凑热闹地追加点餐是要闹怎样啊喂！？”

    “嗯——因为看上去感觉很有趣？”

    终于再也按捺不住的格兰娜果断冲上来提溜着粉红公主的后衣领将她拽了回去。

    然而事情一旦有人开头那就再也停不下来了。伊姆丽丝在索菲亚嗔怪着被格兰娜拉走后走到了心觉不妙的伊利亚面前，伸出两根食指互相对戳着低着头抬着眼瞅着黑发少年弱弱地开口道：“那、那个。伊利亚学长，伊丝想吃你做的红烧牛肉。可以吗？”

    被萌了一脸血的少年泪流满面地看着周围同样被萌了一脸血的众人。完全相信若是自己敢说半个不字立马便是横死街头的下场。只能忙不迭地用力点了点头。

    “等一下，你想对我的宝贝妹妹做什么？”艾莉希雅立刻放弃了与希蒂尔的对峙，冲过来一把将小伊丝抱住侧过身藏在后面用相当鄙夷的眼神紧盯着自己的小相好道，“用美食勾引啊不，用美食成功地攻略我也就算了，不准你再把狼爪伸到小伊丝身上！（扭头看向宝贝妹妹）小伊丝，随随便便地去吃伊利亚做的料理实在太危险了，今天中午还是由姐姐来给你做饭吧。”

    “姐、姐姐大人。伊丝下午还有事情，不想把时间全都浪费在医疗营帐里……”

    “浪费在医疗营帐里是要闹怎样。我的料理水平和以前相比也是有着进步的。”小女王握着拳头熊熊燃烧着做热血状，“最起码你应该说不想把时间全都浪费在洗手间里才对吧！”

    自己黑自己，你也是一种无解的究极存在了呢……

    关于午餐的讨论并没有持续多久，伊利亚很快便满头黑线地去准备做料理了。不过毕竟黑发少年的后（神兽）宫中的一个妹子身份是尊贵的女王，有专人负责她的饮食，在这些人的帮忙下伊利亚也是省心了不少。

    在美美地品尝过恋人做的炖汤后，赫特希蒂尔心满意足地重新开始了潜水，将蜜雪儿给换了上来。

    顺带一提艾莉希雅和伊姆丽丝点的料理伊利亚都做了，唯独索菲亚要的清蒸鲈鱼却是出自别人之手，让粉红公主感觉好不遗憾。

    由于已经事先做好了准备、冒险者们向宝庆城内转移的事宜也在有条不紊地进行当中，艾莉希雅等人非常难得地获得了悠闲的午后时光。

    在营地中无法看到什么美好的风景，不过金发女孩却并没有带队离开营地去大自然中寻找清静。原明帝国的官员把小女王当成了临时的支配者。经常拿着许多文件前来征询她的意思——尽管大部分都交给了伊姆丽丝处理，可还是有些比较重要的必须由她亲自过目。

    如今艾莉希雅就在营帐外面摆放的桌椅上处理着这些文件。

    “还真是悠闲呢。”晒着太阳感觉整个人都暖洋洋的索菲亚眯着眼睛感叹道，“话说艾莉希雅。只凭我们现在手头上的兵力真的可以击败东大陆上的恶魔吗？据我所知对方可是有着两只小怪兽的，其中一个还是触手怪。就这样面对他们真的不要紧？”

    “人家明明是章鱼好不好，你到底是有多喜欢触手怪？”金发女孩放下手中的鹅毛笔捏了捏鼻梁满脸咪疼道，“放心吧，如今的恶魔大军的指挥官失去了冷静，我们有很大的几率可以取得完胜！”

    “对方失去了冷静这我知道。虽然传送门被摧毁，但主力部队尚在。恶魔完全可以原地布防重新建造传送门来逼我们主动进攻；而不是像现在这样急冲冲地跑过来试图捡便宜。”索菲亚轻轻地点着头，继而在脸上摆出了疑惑的表情，“可即便如此夸口说有很大几率能够完胜敌人未免太不靠谱了吧。哪怕有你坐镇也是四六开的局面才对。而且还是我们四，敌人六。”

    “嗯，的确是这样。”艾莉希雅丢下文件懒洋洋地靠在椅子上伸展着娇小的身躯说，“但你少算了赫特希蒂尔。如今的她可是正宗的规格外哟？”

    “再怎么规格外也不能去单挑整支军队吧。你会不会把她看得太重了？”

    在旁边漫不经心地听着两人闲聊的小伙伴们惊愕的注视中，金发女孩忽然翘着嘴角坏坏地邪笑了起来：“没有错，我就是准备让她去单挑整支军队。”

    静。

    粉红公主及时而优雅地抬起握着折扇的右手，将众人连珠炮般的发问止在了肚子里，平静地瞅了不像是在开玩笑的艾莉希雅（尽管她的表情看上去非常的不正经）半晌后忽然淡淡地问道：“是因为你让她布置的那个结界吗？”

    “具体等到恶魔进攻时就知道了。”艾莉希雅显然不愿意在这方面多说，随意地转移着话题道，“另外，从明天起我们就要放弃这个营地进入宝庆城。这也就意味着万一作战失败我们将失去至关重要的传送门。呐，索菲亚。你真的不打算回去吗？到那时可是想走都走不掉了。”

    “没关系，就算真要被大魔王抓回去啪啪啪了不是还有你陪着我么？”索菲亚满不在乎地在扇子后面撇了撇嘴说，“再说，这么盛大的庆典，我岂有错过的道理？自然是要在最近的地方看到最后啦！”

    “嗯，我知道了。”艾莉希雅正经八百地点着小脑袋认真道，“赶明儿等恶魔进入这片区域准备攻城时，你和我一起在城头扮成猫女郎给他们卖萌秀福利吧。”

    “等一下，为什么话题会突然间变成这样的啊！？”

    “不喜欢猫女郎的话你也可以换成兔女郎呀，又或者说你更愿意打扮成可爱的狗狗？”

    粉红公主此刻连冲上来用扇子狠拍小女王头顶呆毛的想法都有了：“你够了，我的意思是为什么我也必须和你一起去无节操地卖萌秀福利啊！？”

    “因为当美丽的妹子们聚集在一起时杀伤力是成倍增长的。”金发女孩煞有介事地竖起食指道，“而且不只是你哟，小伊丝、蜜雪儿，你们俩也要参加。”

    “呜咿？”被点到名的天然呆满脸疑惑地歪过了脑袋，“艾莉妹妹，这个表演是为了给某种重要活动做宣传吗？”

    艾莉希雅果断点了点头正色道：“你说的没错，确实非常重要。”

    “既然如此，那我愿意参加。”

    旁边囧囧有神满头黑线的伊姆丽丝几度张了张嘴想要提醒些什么，最后却啥也没说，安安静静地保持了沉默。

    成功诳骗了呆萌的正宫之后，腹黑的侧室又把注意力转移到了后（神兽）宫之主的身上，用很糟糕的眼神斜望着伊利亚优雅地抬手轻掩着嘴调笑道：“哟，感到兴奋了没，伊利亚？你的两个妹子都要精心打扮一番去登台演出秀福利了哟？”

    遭到调戏的黑发少年还未发言，附近的席格斯立即用力抚着下巴咂嘴接话道：“这种情况下感到兴奋的应该是没能攻略到这两个绝美妹子的其他人才对，比如说我……嗷！”

    坐在突然颤抖着身体蜷缩成一团拼命捂住小腹的席格斯身边的月歌淡淡地对冷汗涔涔的众人点了下头道：“对不起。刚刚被他强迫，要我用手帮忙做【哔——】，不小心用力大了些。”

    这是何等犀利的台词，但艾莉希雅却照样能够接的上话：“原来是这样。月歌，对于这种事我没有经验，给不了任何建议。不过呢，我还是觉得你们最好晚上回到帐篷里再去做，如何？”

    点头。(未完待续。。)

第916章 两次崩解

    艾莉希雅放弃冒险者营地将队伍全部带进宝庆城里是有原因的，首先营地位于空旷的野外，完全不利于防守；其次，营地也是这次赫特希蒂尔将要以一敌万的重要道具，简而言之就像是枪战片里的主角用来粉碎敌方车队的炸药包一样的东西。作为策划者的艾莉希雅很清楚营地如今是怎样的一种危险物品，她自然不会再让众人继续悠哉地在里面生活了。

    不过由于之前侦察部队的全灭，恶魔表现得很是谨慎，并没有立即进入这块地域展开猛攻，而是选择了在附近驻扎休整。尽管这些蝙蝠翅膀没有进入战斗区域，但那两只小怪兽的身影却已经出现在了地平线的那一端，让城内的众人不禁很是紧张。

    在一栋于上次公孙怡引发的全城骚乱中幸运的没有受到半点损坏的高楼层商铺里，艾莉希雅和她的小伙伴们建立了临时的指挥中心。

    顺带说一句商铺的所有者在骚乱发生后带着家人离开这栋建筑试图逃出宝庆城，半路上被一大群低等魔物围住，然后……这件商铺就从此陷入了无主状态。

    如今的宝庆城里里外外都被各种敲敲打打的建筑声所笼罩，放眼望去大片大片的建筑都在修复之中；当然其中也有不少已经被彻底摧毁只能推倒重做的，关于它们的工程进度被大幅度延迟，众人把精力全都放在了那些还可以抢修的建筑物上。但不管怎么样，城内的噪音绝对比你对门那恨不能举着板砖过去找那家伙好好理论一番的邻居家令整栋楼都晃三晃的装修声要夸张得多。

    因此当林飞云走进这栋被改建成临时指挥中心的商铺后。他的脸上立刻露出了愕然的表情——在里面竟然听不见外面那足以让人脑袋发胀发痛继而恶心呕吐的建筑声。虽然由于人来人往的缘故导致不像图书馆那样安静，可与外界相比根本就是两个不同的世界。

    “女王陛下特意给这栋楼外面设置了隔音结界。”带着一群五大三粗的彪悍猛男负责把守大门的毒岛冴子对满脸疑惑不解的老将军认真地解释道，“所以才会变成这样。”

    林飞云对此不置可否。因为熟悉小女王性格的老将军知道她对这些事情总会有些令人忍不住想要渡劫飞升的惊天理由，这里还是保持沉默的好；然而跟在林飞云身后的原明帝国宰相、如今的东大陆特殊自治区临时代理执行官的那位五十多岁的大叔却没有意识到这点，随即满脸钦佩地点了点头道：“原来如此，女王陛下是不想让指挥部里的人受到外界杂音的干扰可以集中精神工作而设置结界的么？真是非常体恤下属呢。”

    不出林飞云所料，英武帅气的紫发御姐立马毫不犹豫地换成囧囧有神的表情撇了撇嘴无比咪疼地说道：“不，陛下当时给我们的解释是，希望在自己被伊利亚童鞋终于下定决心推倒时可以让对方仔细地听清楚她的娇啼声。而不是被那些修复建筑的噪音给搅合了两人之间的气氛。”

    果然是这样的吗！？林飞云随手抹了一把脑门上的细汗，什么也没说。

    “……还、还真是符合女王陛下那独特风格的解释呢。”宰相大叔囧着脸小心翼翼地讪笑道。

    林飞云忽然看见站在毒岛冴子身后的众守卫眼中冒出了骇人的红光，身上也随即冒出了大量熊熊燃烧着的火焰。鉴于fff团那可怕的强大势力。老将军决定不要去刺激对方，装成什么事情都没有似的公事公办会比较好。

    几分钟后，对两人完成例行检查的紫发御姐选择了随意的挥手放行。

    恶魔的大军已经来到了附近，同时也让每个人都不由地绷紧了脑中的那根弦。大量的斥候被派出城去监视对方的动静。他们发回来的报告如密集的雪片般涌到了联络员的面前；而宝庆城的修复以及明帝国各地的报告相比之下也只多不少。所以林飞云一路上在走道里遇到了许多抱着大量文件神色匆匆地赶着路的工作人员。看上去感觉很是忙碌。

    “林老将军，这个是……”饶是作为文官的宰相也瞧出了其中的不同寻常，不禁皱着眉头严肃地问道。

    “啊，大战将至的气氛。”林飞云点了点头正色道，“这是决定东大陆最终命运的战斗，成败在此一举。但愿那美丽的小女王可以带领我们取得胜利。”

    由于艾莉希雅在东大陆这段时间内的惊艳表现，这两人对即将到来的战斗还是比较放心的。期待着金发女孩究竟会有怎样一种能够在瞬间亮瞎狗眼的行动的二人很快便根据毒岛冴子的指示抵达了小女王的办公室门前。

    奇怪的是，尉迟慕竟然守在外面。

    林飞云见状不禁很是奇怪。因为尉迟慕在战术方面乃是一个稀世天才，如今正是发挥他自身才能的大好机会。又为何会站在外面？难不成是艾莉希雅把他排除在外了吗？

    “尉迟慕，你这是在做什么？为何没有进去？”林飞云关切地看着自己的爱徒问道，“莫非是女王陛下她……”

    年轻的将军连忙淡淡地摇了摇头：“不，林老将军。我只是在保养自己的眼睛罢了。”

    这句台词内包含的意思非常含糊不清，以至于林飞云和宰相顿时忍不住一阵面面相觑。

    无论尉迟慕在闹什么，老将军都并非专程来和爱徒秀日常的；他果断撇下尉迟慕走到门前用力地敲了敲，中气十足地大声说道：“女王陛下，我是林飞云。请问可以进去吗？”

    里面传来了艾莉希雅独有的带着些许鼻音的甜美声音：“嗯，进来吧。”

    林飞云大刀金马地推开房门走了进去。宰相则紧随其后。两人刚一在房间里面站定，便立马泪流满面了起来。

    “那个，尊敬的陛下。请问您这是在做什么？”

    宽敞的房间中仅有几个人。而艾莉希雅则正坐在最中央而并非靠近窗户的书桌边的一张椅子上，手捧文件认真地翻阅着。尽管小女王坐的位置似乎有些不太对，但这并不影响她的工作，总体来说还算是比较正常的；真正让林飞云他们忍不住当场潸然泪下的乃是另外一个人。

    这货站淡定地在艾莉希雅身后，一手拿着木梳、一手捧着小女王那坐下来便会径直垂落到地面上如鲜花般绽放开来的长长金色秀发，小心翼翼满脸认真地给她梳理着头发。此人的动作非常生涩，平常应该很少这样做；但同样却也非常温柔。生怕一不留神便会弄断一根女孩那比丝绸还要顺滑的秀发。如果是巴麻美这样的妹子也就算了，女生给女生梳头乃是很正常的事情。可偏偏，这家伙是个不折不扣的男生。

    伊利亚。

    林飞云立即明白了尉迟慕刚才所说的保养眼睛到底是怎么一回事。敢情丫是出来躲避闪光弹的呀！

    遭到疑问的艾莉希雅不解地抬起了脑袋看着面前风中凌乱的两人莫名其妙地说道：“还能是什么，当然是在审阅文件啦。”

    “我自然能看出来您是在审阅文件，我只是弄不明白您身后那位正在给您梳头的小情人又是啥情况？”

    金发女孩依然是满脸理所当然的样子：“怎么了，我在审阅文件的同时拜托伊利亚帮忙梳一下头很奇怪吗？”

    沉默数秒之后。经验老成的林飞云认真严肃地问道：“事实上您的最初打算又是什么呢？”

    艾莉希雅立即微微侧着脑袋斜翘嘴角露出了小恶魔般的坏笑：“哎嘿嘿。总觉得尉迟慕在商定作战计划时表现得太过死板生硬。所以就想用闪光弹来稍微刺激他一下。没想到这家伙见势不妙就马上逃了出去，结果最后不幸中招的人变成了你们。”

    老将军禁不住满头黑线地以手扶额用力揉了揉脑门。

    在旁边用祝福外加少许羡慕的眼神望着艾莉希雅与伊利亚之间温馨动作的伊姆丽丝用力拍了拍脸颊，集中起精神正色道：“姐姐大人，还是先问问老爷子有什么事吧。他们不会没事专程跑来找你看闪光弹……伊丝的意思是在工作时间内来打扰你的。”

    小女王闻言也是收起了坏坏的邪恶表情，恢复成平时的模样认真道：“说的也是。老爷子，你找我有什么事吗？”

    林飞云却是侧过身将宰相让了出来；后者上前两步恭恭敬敬地欠身将一叠文件递到了瞬间愁眉苦脸的艾莉希雅手里：“女王陛下，这是宝庆城内各处的修复报告以及申请建材资金等的清单。另外，其他城市的民众生活状况并没有产生多大的改变。目前都相当稳定。”

    “小伊丝，这些都交给你了。”在宰相眼角抽搐的注视中。毫无责任心荣誉感乃至节操可言的艾莉希雅果断看也没看就将打包的文件抛给了自己的宝贝妹妹，直让小丫头接的一阵手忙脚乱，“弄好后放在我的桌子上就行。”

    拍拍同僚的肩膀让整个人都风中凌乱的他退下去后，林飞云大步走到了艾莉希雅的面前：“女王陛下，除去这些繁琐的东西外，我还有其它的事情要向您报告。您应该还记得公孙怡当时曾经说过，他在全国各地都设有自己的人吧。”

    “怎么，这些老鼠终于开始行动了吗？”小女王的脸色忽然阴沉了下来探出身子冷冷地问道，强大的气息另附近壁炉里的火焰都为之忽明忽暗地颤抖不已。

    啊，这才是真正意义上的西大陆联盟中最强的帝王啊。林飞云见状忍不住欠了欠身子在心中感叹道，正要开口回答，却见那边伊利亚因为未曾料到艾莉希雅会突然间有那么剧烈的动作，而不禁笨拙地好一阵忙乱方才安稳了下来。

    “艾莉，不可以随便乱动。”松了口气的少年轻轻捏了捏女孩头顶上的呆毛说，“我手脚很笨的。这样有可能会弄疼你。”

    调皮的小丫头立马眯着眼睛换上了无比糟糕的表情：“嗯，没关系，我很期待着你来弄疼我。各种意义上的……”

    威武霸气英姿飒爽的女王形象瞬间崩成了满地的渣渣。

    旁观许久的索菲亚终于再也按耐不住狠狠将手中的折扇扔到了艾莉希雅的脑袋上：“你够了！不要仗着正宫不在你就各种勾引调戏人家后（神兽）宫之主好不好？稍微给自己留点节操吧。没看见伊姆丽丝都被你给教坏了吗！？”

    疑惑地向附近深深低着头满脸通红不停冒着水蒸气的宝贝妹妹瞄了两眼后，艾莉希雅不解地说道：“这话怎么说，我只看见小伊丝在因为感觉害羞而脸红啊？”

    “呀，我总觉得真正应该为刚刚那句台词感到脸红的人是你才对。”索菲亚提着裙边优雅地走过来捡起自己的扇子道，“还有，你刚刚的荤段子伊姆丽丝以前是绝对不可能听懂的吧？这还不足以说明她已经被你给带坏了么？”

    艾莉希雅立即用力握着小拳头坚定不移地说道：“不，这才不叫教坏。这其实是一种人生中必须经历的成长！到了这个年龄，小伊丝也该知道某些事情啦。比如说不能随便被欧尼酱单独骗呃不，请到他的房间里什么的。”

    “那啥。艾莉希雅。你刚才这句话的信息量是不是稍微大了一些？”

    “大丈夫！”小女王熊熊燃烧着热血斩钉截铁地对自己的好姬友如此说道，“咱们哈里斯家族所包含的信息量一般都很巨大！”

    纸扇打。

    泪流满面的林飞云眼见日常似乎永远不会结束的样子终于忍不住插口道：“对不起，尊敬的女王陛下。请问我们可以先讨论一下那些不稳定分子的事情吗？”

    “啊，抱歉抱歉。”随手推开粉红公主的扇子后。艾莉希雅重新将目光对准了囧囧有神的老将军。“那么，对方最近有什么动作？”

    出去躲避闪光弹的尉迟慕闻言也出现在了房间门口。

    总算可以谈正事了。林飞云禁不住一阵小激动，努力平复着心情定了定神道：“回禀陛下，对方目前并没有展开任何行动。由于社会比较稳定，他们随便跳出来的话无法造成多大的混乱，因此我认为对方是在静待时机。”

    “看我们和恶魔的战斗最终结果如何再做打算么？”艾莉希雅淡然地点了点头说，“那么暂时不需要在这些家伙身上浪费精力，先想办法搞定眼前的蝙蝠翅膀再说。在和恶魔分出胜负之前。这些家伙是不会轻举妄动的。尉迟慕，我们的侦察队发现什么有趣的事情了没？”

    “有趣的事情没发现。麻烦的事情倒是一大堆。”被点到名的年轻将军揉着微微胀痛的太阳穴走进了房间说，“就目前看来，能够确认的魔族炮灰部队数量足足是联军的十四倍，这其中还包括了许多的中阶与高阶魔物。在先前和圣焰天使的战斗中严重受伤的巨型飞天章鱼似乎已经复原，加上地面上那头三角恐龙，绝对会给我们造成极大的威胁。恶魔的精锐本队依然像以往那样没有轻易露面，因此并不清楚对方的具体战力。女王陛下，恕我直言现在还是尽快从泰兰米尔上抽调援兵为好……”

    “联军在泰兰米尔对恶魔的压力不能减弱。”艾莉希雅微微地摇着头淡然道，“而且我不是和你们说过了吗，要让希蒂尔去单挑整支敌军的。我知道这听起来感觉非常疯狂，但实际上确实可以做到。林老爷子，青龙号的修复速度非常缓慢，估计是赶不上这次的战斗了；那么停泊在港口内的水面舰只可以拜托你吗？”

    “当然可以。不过，这样真的可以么？”

    “嗯，你指哪样？”小女王再次莫名其妙地不解道。

    也许这就是尉迟慕愿意加入她麾下的原因也说不定呢。林飞云不动声色地自嘲笑了一下，恭敬地冲女孩低了低头：“不，没什么。让我统帅水军是吧？明白了，我保证不会让任何猎奇爬爬通过水路威胁到宝庆城的！”

    艾莉希雅随后将目光转向了旁边的尉迟慕：“至于地面上的防御，就交给你咯，尉迟慕大叔。”

    “才不是大叔啊喂！”尉迟慕跺着脚怒道，看上去完全没有半点对小女王尊重的意思，“还有，我的陛下。我无法保证可以挡住敌人的大军，所以战斗的成败与否全都看您和赫特希蒂尔殿下的了。”

    “喔，包在我身上。”小女王拍着她那微微隆起的小胸脯信心满满地回答道，散发而出的惊人气势令人不由自主地相信女孩能够做到。

    这时候，一直在艾莉希雅身后忙活着的伊利亚终于帮女孩打理好了她那长长的金色秀发，并且还在后脑勺的部位用大红色发带替她扎了一个可爱的蝴蝶结：“嗯，弄好了，艾莉。”

    “谢谢～★下次也继续帮我弄哟？”伴随着故意拉长的俏皮声线，转过身抱着小相好胳膊撒娇中的艾莉希雅的女王形象果断再次当众崩解掉了。(未完待续。。)

第917章 异动

    自从前几天被艾莉希雅安排布置结界后，赫特希蒂尔便会经常出现，蜜雪儿也会顺带着常常缺失一部分时间内的记忆。但是天然呆对此并不怎么在意，也没有感到疑惑，在得到艾莉希雅示意的伊利亚用她生病发高烧因此才会意识不清的理由进行解释后，蜜雪儿握着拳头给自己打气说“不能因为体弱多病给大家添麻烦”接着就换上运动短裙绕宝庆城长跑锻炼身体去了，直让众人一阵无语望天。

    从某种意义上来说天然呆那积极乐观努力向上的精神乃是酱油众部里为数不多的正能量，同时亦是她很受大家喜欢的原因——当然了，这些无节操更加喜欢的是想方设法地用各种方式去调戏蜜雪儿。

    比如说作为其中代表人物的艾莉希雅。

    在送走林飞云二人之后没多久，金发女孩和她的小伙伴们也完成了预定的工作，全部挤进了设置在一楼的休息室里。

    “呜喔喔，绑着蝴蝶结的小艾莉！”原本如淑女般端坐在杰布坦身边的李华音立即从鼻孔中喷出大量的粗气，两眼放光着朝刚刚推开门的小女王当场猛扑了上去，看起来简直就像是一头发现了食物的饿狼，“这个造型也非常的可爱啊！”

    红发少女的动作非常快，杰布坦还没反应过来她就已经远离沙发处在了富二代压根来不及抓住的地方；便在大家以为接下来又要上演经典的用电击疗法戒断网瘾啊不对，是用电击疗法根除李华音的糟糕但却很有爱的百合性格这日常大戏的时候。艾莉希雅却只是满脸淡然地撇撇嘴说了一句话。

    “我这个造型是由伊利亚帮忙弄出来的。”

    “噢噗——！！”

    张口狂喷的李华音以非常夸张的动作径直重重地扑在地板上，发出沉闷的摩擦声哧溜溜掀起少许烟尘滑行一段距离后终于停了下来，抽搐着四肢动弹不得。宛若一只被拖鞋拍中的大号蟑螂。

    由于少女是脸贴地滑行的，唯恐她那张英武帅气的漂亮脸蛋出现什么损伤的杰布坦连忙丢下茶杯关切地跑到女友的身边，小心翼翼地将她扶了起来：“华音，你不要紧吧？”

    “我、我那纤细脆弱的心灵受到了小艾莉毫不留情的狠狠伤害。”尽管皮肤因为剧烈的摩擦而显得通红，但以这家伙的脸皮厚度想要破她相那绝对是根本不可能的事情，她仍然精神抖擞外加泪流满面地摆出了被抛弃的怨妇表情，“呜呜呜。明明我是小艾莉你在希望之苑里认识的第一个朋友，你却从来没有让我帮你梳过头，真是过分。”

    “嗯。你确实是我认识的第一个‘损友’。”小女王特意将最后那个词咬了重音没好气地说道，“也正因为如此，我才更加不会让你来随便碰我的呀！因为稍微不注意的话这本书就会变成18x了好不好！？”

    “瞧小艾莉你说的。”李华音大大咧咧地抹了抹自己的马尾辫道，“我那只是在非常认真地希望能够通过亲密的身体接触来加深彼此间的友谊和感情罢了。”

    艾莉希雅没有去理会红发少女。而是囧着脸淡然地回过头看向了旁边无辜中枪的某粉红公主：“喂。索菲亚。这里有个与你志同道合意气相投的同志，你们俩赶紧找个无人的房间去加深一下交流吧？”

    “为什么这里会提到我的啊喂！？”

    囧囧有神的伊姆丽丝急忙抬手摆了摆打着圆场道：“啊哈哈，大家还是先全都坐下来泡杯茶再说吧。姐姐大人，再过不久就是晚餐时间，不可以吃太多的零食哟？”

    结束了日常的众人各自随便找位置坐了下去，而巴麻美也是主动站了出来帮大家准备茶水和点心。悠闲的下午茶时光即将开始，唯有李华音瞅着对面紧挨艾莉希雅坐着的伊利亚很是不爽，恨不能立马冲过去咬死对方的样子。

    话说你们俩真的是青梅竹马吗？

    “给小艾莉梳头给小艾莉梳头给小艾莉梳头……”坐在红发少女身边的杰布坦从浑身黑气的妹子喃喃自语的口中听到了满含怨气的这个不停循环着的台词。哭笑不得的同时也禁不住渗出了大量的冷汗。

    看样子不到吃晚饭她的气是消不掉了呢。杰布坦也不敢轻易地调戏揩油呃不，我是说搂住李华音好生安慰对方。只得默默在心里考虑着晚餐时用什么样的美食来搞定这妮子。

    无论是在希望之苑里还是在寒暑假中，艾莉希雅都习惯在下午这段宁静安详的时间里享用茶点放松一下——当然战斗状态除外——跟她相处许久的小伙伴们对这点都很清楚，因此蜜雪儿也在这时候结束长跑回到了指挥中心，径直推开了休息室的房门。

    “各位，我、我回来了。”

    天然呆并不擅长运动，但也没羸弱到别说全速奔跑上50米就气喘吁吁就是去附近超市买个东西都会走路走得两腿发软的程度。真正的病弱少女应该是像尤拉那样娇弱得惹人怜爱才对，而这种仿佛出门立马便会见光死的蛆虫体质则是属于广大深度御宅族的专利！

    蜜雪儿自然不是御宅族，所以她并没有因为长跑而变成脱水的僵尸。尽管是大冬天却仍然浑身香汗淋漓的少女穿着一件便于行动的连身短裙，样式朴素，色彩也不怎么鲜艳，但这并不能遮挡天然呆那倾城的美貌。腿上套着长长厚丝袜的蜜雪儿无意识地展现出了她的绝对领域，再加上那一跑三晃的战略级胸器，后来艾莉希雅听说今天宝庆城内的药棉莫名其妙地脱销时也就不怎么感觉奇怪了。

    没办法，蜜雪儿的身材原本就好得令人发指。哪怕是穿着冬装也无法掩饰；由于进行了长时间的运动，这丫头身上流出了许多的细汗，还在大口地喘息着。虽然不是像艾莉希雅那样刻意地去煽情。却仍然起到了类似的效果，直让人感到了各种的兴奋。

    被满头黑线的杰布坦死死抱住的李华音就是其中最具代表性的人物。

    用羡慕的眼神仔细欣赏了眼前的福利一番之后，艾莉希雅忽然转过头看着满脸惊艳的伊利亚淡淡地问道：“硬了没？”

    “噗——！！”

    附近抿茶中的格兰娜当场喷了正在茶几上拿取蛋糕的水银灯一个满头满脸。

    “对不起对不起！”心知小人偶究竟有多么强大的盗贼少女顿时惊得魂飞魄散，忙不迭掏出手绢想要帮主席大人擦干净，“我真不是故意的。”

    “没啥，在艾莉希雅这死丫头说出那种无节操的台词后我就已经做好了被某人喷一脸的心理准备。”水银灯抓过格兰娜的手绢一边给自己擦拭着一边非常淡定地说道，“所以。连同干洗费和精神损失费在内，你只要赔偿我五千金币便可以了。”

    “……我该说你不愧是艾莉希雅身边跟随了她最长时间的存在吗？”

    而另一边，遭到艾莉希雅突然发问的伊利亚却是秉承了他平时的粗神经。有听没懂地看着金发女孩疑惑道：“艾莉，你指的是什么？”

    小女王对于黑发少年的反应虽然有些失望却并不觉得意外，自顾自地点了点头道：“嘛，我就猜到你会是这样的回答。没关系。就让我自己来确认一下吧！”

    说着。艾莉希雅在众人惊愕雷囧的注视中竟然毫不犹豫地将纤细白嫩的右手探向了还没意识到究竟是怎么回事的伊利亚的小腹位置。

    伊姆丽丝见状急忙尖叫着冲上来拼命拦住了自家老姐：“不、不可以的，姐姐大人！”

    “呀，不过是随便摸一下罢了，又不会怀孕。”金发女孩正经八百地揉了揉宝贝妹妹的脑袋对她说，“只有在摸过之后继续做些其他事情才会有危险。”

    “用如此严肃认真的模样来说出这种不靠谱的台词真的不要紧吗！？”

    蜜雪儿拿过挂在墙壁上的一条毛巾擦着汗走到姐妹俩的身边柔声插话道：“虽然不知道你们在争论些什么，但吵架是不可以的哟？”

    天然呆的强大亲和气场瞬间瓦解了某帝国女王的无节操日常，伊姆丽丝立即扬起漂亮的小脸蛋甜美地笑道：“嗯，伊丝是不会和姐姐大人吵架的。”

    感觉宝贝妹妹被人抢走了的金发女孩果断满头黑线地缩到旁边泪流满面去了。

    “欢迎回来。蜜雪儿。”伊利亚起身将自己的正宫引导到身边坐下，顺便给她沏了杯茶说。“路上有没有摔跤？”

    平地摔跤是所有天然呆的共同萌点，只可惜蜜雪儿很少会这样，于是她随即轻轻地摇了摇头：“谢谢。我跑得一直都很平稳，并没有摔跤。”

    “是吗，那就好。”少年很爱护这个青梅竹马的恋人，温柔地伸手摸着她的脑袋微微地笑道。

    蜜雪儿也顺从地低下头任由伊利亚抚摸。场景看上去格外的温馨且带着些许的浪漫气息，直让广大fff团成员手中的火把饥渴难耐。

    艾莉希雅并没有煞风景地挤进去制造修罗场，而是像其他人一样在旁边静静地等待着；但让大家万万没想到的是，他们最后等来的却是另外一个人。

    “唔，很温暖的手掌，不错的感受。”低着头看不见表情的蜜雪儿忽然转变了原本略带迷糊的可爱语气，用漠视世间所有生命的万年寒冰般的口吻说道，“艾莉希雅和蜜雪儿皆喜欢被汝摸头便是这个原因么？”

    不过在这万年寒冰的最深处，众人似乎能够感到一丝温暖的存在。

    “希蒂尔？”伊利亚立即察觉到了怀中妹子的变化，但手上的动作并没有停，“出什么事了吗，为什么又会突然出现？”

    蜜雪儿丰满的身躯迅速缩水，一只身材娇小外表很萌很可爱但却不断散发出恐怖而强大气息的紫发萝莉现出身形，不由分说地向伊利亚怀里钻了过去。

    “给我等一下。”艾莉希雅果断伸手抓住赫特希蒂尔的后衣领将她提溜了起来。“你这是要准备做什么？”

    “艾莉希雅，几日不见汝的胆力也变大了么。”希蒂尔的体型比金发女孩还小，再加上没有料到对方会这样做。结果立马被小女王仿佛小动物般提在了半空中，“竟敢如此对待妾身，随后会收到怎样的回敬想必汝已然做好觉悟……喵呜！”

    “什么几日不见啊，昨天上午你也出现的好吧？”艾莉希雅说着果断将另一只手按在了希蒂尔的小胸脯上，用力揉了两下后满脸兴奋地在眼前握成拳道，“嗯，赢了！”

    紫发萝莉阴沉着脸默然了半晌之后。沙发前摆放着大量茶水糕点的精美茶几忽然发出清脆的裂响声，蛛网般的裂痕迅速布满了整个表情；还没等众人意识到情况不妙，茶几便剧烈地四下炸裂开来。直让大家好一阵鸡飞狗跳。

    “乌、乌路赛——！！”希蒂尔满脸通红地捂着扁平的胸口大声吼叫了起来，“妾身不过是当年为延长寿命继续修炼而特意用不熟悉的法则将身体的时间进行回溯结果不小心失败了而已，否则岂会是如今这副模样？”

    “也就是说你原本应该是个老妖婆才对？”

    这次碎裂的物品变成了天花板上的华美吊灯。

    在希蒂尔扑上去狠咬艾莉希雅之前，伊利亚及时捏着食指在小女王的脑门上用力弹了一下：“艾莉。不要闹了。”

    虽然不是很痛。女孩仍然故作委屈地嘟起了嘴巴，用不满的眼神抬头紧盯着伊利亚摆明了一副“我很不高兴”的样子。

    努力压抑住内心低头在小女王撅起来的小嘴唇上亲一下的冲动，伊利亚帮她揉了揉脑门顺便将希蒂尔解救出来道：“这是几天来希蒂尔第一次以原本的姿态现身，肯定发生了什么非常重要的事情。艾莉，还是先听她说说吧。”

    “可以，但是不准她钻进你的怀里！”

    一大一小两只互相怒瞪着的萝莉之间再次出现了电光闪烁的火花。

    “好了好了，修罗场什么的到此为止。”旁边不动声色地用手绢擦去刚刚茶几爆裂时洒到衣服上的茶渍后，索菲亚优雅地轻摇着手中的折扇劝解道。“希蒂尔，你特意现身并不是为了专门来和艾莉希雅过不去的吧？到底有什么事？”

    紫发萝莉收回了艾莉希雅对峙的目光。环顾着全场凝声正色道：“数分钟前，恶魔进入到了妾身布下的结界之中。”

    小女王也不再继续胡搅蛮缠，轻抚下颌严肃地开口道：“不是敌人的侦察部队？”

    “否。数量很多，且仍在源源不断地进入。”希蒂尔一句话就让所有人的心沉了下来，“然对方的主力却未曾有过行动。妾身以为，这应该是敌人的先头部队，准备试探吾等实力之用。艾莉希雅，汝可有什么好的建议？”

    “很简单，把这些丑八怪的杂兵打回去就好了。”金发女孩坐直身体潇洒地抹着发梢意气风发道，“但是注意，敌人溃退时不要追击，守住战线即可。尉迟慕，这个任务你应该可以完成的吧？”

    被点到名的年轻将军不一会儿便想明白了艾莉希雅的计划，继而认真地点着头道：“当然，女王陛下。在城外与海量魔物野战其实并非什么好主意，因此请容我向您借一个人。”

    “蒴夜？”

    诚然，威武霸气的小黑龙乃是在军队战中撕碎冲破敌军阵型的不二选择，但谁想尉迟慕却是轻笑着摇了摇头：“不，是伊姆丽丝长公主殿下的小宠物，名为玉儿。”

    他竟然选择了九尾狐！

    蜷缩在伊姆丽丝膝盖上假寐中的玉儿闻言睁开了黑漆漆的美丽大眼睛，抖着全身蓬松的毛发悠悠然站了起来，远远望去好像一只大号的毛毛球。

    “凡人，你是想要借用我的力量吗？”

    别看小狐狸平时很随和，那只是因为身边的人基本上都是规格外；在面对普通人的时候她仍然会果断冷下脸的。

    强大的威压和死亡的气息令尉迟慕的额头上当即冒出了大量的冷汗，忙不迭恭恭敬敬地冲玉儿欠身道：“是的。虽然身为臣子我理应想办法完成女王陛下交予的任务，无奈实在力有不逮，因此只能厚着脸皮来寻求您的帮助。”

    玉儿没有继续理会尉迟慕，而是抬头看向了伊姆丽丝：“呐呐，主人。玉儿这些日子正好闲得发闷，可以出去玩一玩吗？”

    【你那玩耍可是要死人的喂……】

    小东西漂亮的九条尾巴都讨好似的全部伸展了开来，看到这副样子伊姆丽丝自然也不好拒绝，轻轻在她头上摸了两下应允道：“那好，你就去吧。注意别玩过头了哟？”

    “嗯。”玉儿高兴地摇了摇尾巴，继而在囧囧有神却又只能装作什么都没看到的尉迟慕的注视中昂首挺胸地开口道，“感激涕零地拜谢吧，凡人。你的请求，我接受了。”

    而此时后面的艾莉希雅等人已经捂着嘴巴快要笑开花了……(未完待续。。)

第918章 属于自己的战场

    根据赫特希蒂尔的描述以及后续的空中侦察，众人发现恶魔准备正式展开战斗之前仍然像以往那样首先派出大量的炮灰进行试探，这些密密麻麻涌入紫发萝莉结界内部的猎奇爬爬们便是负责此类任务的角色。

    艾莉希雅将队伍的指挥权交给了尉迟慕，由索菲亚在旁边辅佐、林飞云率领水军于河道上协助这个年轻将军对恶魔的先头部队进行迎击。此战的目标是在城外的野战中消灭或者击退敌人，从而逼迫蝙蝠翅膀们不得不动用主力展开攻击。

    尽管把所有冒险者都转移到了宝庆城，但这并不意味着原先的营地就完全放弃了。尉迟慕率领由冒险者和原明帝国士兵组成的联军重新启用了这里，以作为临时的前线基地。

    营地中央的空间之门仍然处于运转状态，不过出发前被艾莉希雅提议说“如果你一旦觉得情况不妙可以随时逃走”的索菲亚并没有要离开的意思。她是罗兰帝国的公主兼王位继承人，乃是未来的女王；虽然不可能像艾莉希雅那样创造无数的传奇事迹，但粉红公主还是有着属于她自己的荣耀和骄傲。

    这里是她的战场，又怎么可以临阵逃脱的呢？

    营地中尉迟慕的指挥营帐里，索菲亚正在挂板边悠然地看着地图。

    年轻的将军有条不紊地发布着一道道命令，指挥刚刚建立好阵地的部队与汹涌而来的海量猎奇爬爬进行激战。由于双方兵力上的巨大差距，尉迟慕果断采取了用防御来消耗对方的战术。凭借东大陆犀利的火器。这个战术执行得相当轻松；而且如今的阵地上还有先前已经见识过大场面的冒险者驻守，魔物们即便冲上来也无法再像过去欺负明军那样随意撕裂搅乱队伍的阵型了。

    事实上被部署在阵地最正面位置处的布鲁克大叔的小队和其他冒险者一早上已经干掉了近百只猎奇爬爬，整个防线加起来的话只怕少说也有好几千。本以为顶着弹幕冲进阵地就能肆意虐杀人类的魔物这次狠狠一头撞在了铁板上。然后……就没有然后了。

    营地内部建立的火炮阵地上震天的轰鸣声渐渐停息了下来，随后没多久毒岛冴子便不出索菲亚所料的走进了营帐，微微冲尉迟慕点了一下头致意道：“大人，前线发来消息，恶魔的第三次进攻被成功击退了。”

    “嗯，我知道了。”尉迟慕的目光集中在摆放于桌子表面的沙盘上，并没有抬头。“部队的伤亡和弹药的消耗情况如何？”

    尉迟慕并不关心刚刚干掉了多少猎奇爬爬，因为在对方夸张的数量面前这根本没有任何意义。

    “约三百多人负伤，其中近百人失去了继续战斗的能力；另外还有十几人阵亡。弹药的消耗非常严重。不过我们的补给相当充足，支撑一个礼拜不是问题。”毒岛冴子说着换成囧囧有神的表情盯着尉迟慕面前的沙盘道，“还有，大人。我感觉有点不太明白。请问这是怎么回事？”

    在沙盘中思考着战局的尉迟慕终于回过了神。顺着紫发御姐的视线望去了然地挥着手道：“啊，不必在意。她只是在把这当成游戏在玩耍罢了，不会影响到我的。”

    “不不不，再怎么说在标示着敌我双方于战场上的兵力和位置的沙盘上出现一只狐狸未免也过离谱了呀！虽然她的确很萌很可爱，可这并不是能够随便调皮的理由吧！？”

    没有理会不远处满脸抓狂的毒岛冴子，盘踞在沙盘上用红色棋子代表着的恶魔大军那一侧的玉儿优雅地竖起了她的九条雪白尾巴，以某种奇怪的语气刻意压低着嗓音昂首挺胸摆出逆天到无以复加的狂气poss冷笑着说道：“哼哼哼！只不过是击退了妾身麾下最无能的部队的几次进攻而已，汝等卑微的存在莫不会天真地以为这样便算胜利了吧？先前那些仅是热身运动。现在开始才是重头戏。汝等这群蝼蚁般的生物，在伟大的妾身那不可战胜的强大力量面前彻底地绝望……咪呜！”

    毒岛冴子准确来说不在艾莉希雅的小圈子里。平时也很少有机会和众人弄一些无节操的日常；但没关系，紫发御姐和伴随小女王很久的安琪是闺蜜，自然从她那里听到了许多有关于金发女孩和她的小伙伴们的事情。

    比如说，这些实力强大看似根本惹不起只能当菩萨供起来的家伙实际上全都是些无节操，你只要掌握着大师级别的吐槽能力便可以当场将他们治得服服帖帖。

    紫发御姐毫不犹豫地快步走到桌子旁边在尉迟慕惊悚的眼神中伸手一把抓住玉儿那摸上去令人爱不释手的漂亮大尾巴，华丽丽地将还没反应过来的小狐狸倒悬着提溜在了半空中，用另一只手恶狠狠地冲她的小屁屁啪啪啪地招呼了上去：“你是哪里来的想要扮成灭世大魔王的中二啊！？赶紧给我找一个使用黑暗火焰的家伙去相亲相爱地玩没羞没躁的同居别在这里继续脑袋抽风了呀喂！”

    “疼疼疼，别再打了。”泪流满面挣扎不已的小狐狸连忙告饶道，“还有，那才不是什么使用黑暗火焰的家伙，而是正宗的漆黑烈火使。”

    “那种事情怎么样都好吧！？”

    “谁说的，这可是很重要的设定啊不对，我是说很重要的出身问题，岂能随随便便地就糊弄过去？”玉儿挣扎得越发狂暴了，整个倒悬着的身体都剧烈地摇摆了起来，“快点把我放开，你这个可恶而卑微的人类！”

    很显然，毒岛冴子并不吃这一套，而且还有专门应对的办法。只见紫发御姐微微地翘了翘嘴角，学着艾莉希雅的模样（尽管完全不像）邪恶地坏笑道：“哦？用这种态度和我说话真的不要紧吗？你真的以为我们会对试图扰乱这个世界秩序的你放任不管么？”

    “你、你这家伙难不成是……”

    “不可视境界线管理局的圣调理人是也。”

    “咿——呀——！！”

    旁边与其说是囧囧有神不如说是对毒岛冴子惊为天人的尉迟慕总算在玉儿故意装出来的惊恐尖叫声中清醒了过来。在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声道：“那、那啥，如果可以的话我希望二位可以出去玩。在这里会影响到我们的。”

    附近头上布满了黑线与冷汗的副官、参谋、秘书等闻言忍不住齐齐点了点头。

    “啊，非常抱歉。一不小心就玩过头了。”毒岛冴子讪笑着将玉儿放回了桌子上挠着头说，“下次我会注意的。”

    你下次仍然还继续打算这样玩吗！？

    心满意足地欣赏了一出好戏的索菲亚优雅地摇着折扇走到了桌边，不动声色地转移着话题道：“下次的事情下次再说，现在先让我们来处理眼前的事情。尉迟慕，我建议你最好联络一下林老爷子，让他的舰队做好战斗准备。”

    “你的意思是在陆地上的正面进攻失败后，敌人会趁着我们注意力在这里的机会试图走水路绕开我们的防线？”尉迟慕看向粉红公主笑着示意她安心道。“没关系，我已经让老将军做好了准备，而且还将部分火炮和魔晶炮调拨到了河岸边。这种明修栈道暗度陈仓的把戏我曾经见识过许多次。不会让他们得逞的。”

    “什么，你把部分的重炮调走了！？”索菲亚闻言不禁大吃一惊，“万万不可，立即将他们全部召还回来。”

    “有哪里不对吗？”粉红公主的身份远比临时的全军总指挥要高得多。因此尉迟慕没有也不敢对索菲亚那过于直接的发言表示不满。而是认真地向她询问道，“恶魔一般都会采取这种战法，他们接下来的主要进攻方向应该是水路才对。加强那里的防御有何不妥？”

    我并没有艾莉希雅那样的绝世才能，但我仍然相信自己可以做到！这里是我的战场，因此我必须勇敢而冷静地向前迈进！索菲亚暗暗地为自己打气之后，深呼吸了两下打开折扇半掩着脸对尉迟慕解释道：“是这样的。一般情况下恶魔确实会绕开防线从别的路线进攻，但这些日子以来根据蝙蝠翅膀们的表现，艾莉希雅和我都认为汉娜在这里。如果是她的话。事情就变得麻烦了。”

    汉娜，是原魔族军师兰迪的亲传弟子。尉迟慕虽然对于这个心狠手辣的女子没有任何概念。但至少艾莉希雅会对她产生警惕，这就已经足够了。

    经过粉红公主的提醒，正在为敌人的庞大数量而头疼着的尉迟慕也不禁皱起了眉头沉吟道：“嗯，确实。不过恶魔会这么早就派她出来的么？将她留在后方指挥精锐的主力部队或者为整体战局出谋划策不是更能发挥其才能吗？”

    “那些蝙蝠翅膀和我们、不，和是个人才就毫不犹豫地任用的艾莉希雅不同，他们在自己族群内部都施行着高压统治，被征服的其他种族更是处于被完全压迫的状态。”索菲亚伸出手捋了捋面前桌子上玉儿的毛发，却是没有引起小东西的反感，“恶魔连自己人都不相信，又怎么可能会去相信其他种族的人？身为人类的汉娜最多为战役提供初期的建议，后面的事情就轮不到她来管了；至于精锐的主力部队，更是没有她插手的份。所以……”

    “她就在这些先头部队的里面，对么？”尉迟慕了然地点着头道，“原来如此。那请问公主殿下您有什么好的建议吗？”

    营帐中的所有人包括正在扮宠物的玉儿顿时全都将目光对准了粉红公主。

    然而索菲亚并没有紧张，她只是低下头注视着沙盘优雅而淡然地开口说道：“谈不上什么建议，最多只能算是一个想法。我认为汉娜会有可能故意装作不小心被我们发现正准备大举从河道上入侵的样子，然后趁联军手忙脚乱地调整兵力之际再从正面展开猛攻。因此我们所要做的便是巩固营地附近的防御。河道那边有林老爷子的舰队负责不说，艾莉希雅也会派出蒴夜等空中单位随时进行支援，问题不大。但陆军是根本。一旦崩溃那就真没得打了；这个道理对恶魔同样适用，所以汉娜绝对会选择陆地进攻的。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    由海量猎奇爬爬组成的临时营地里，几个明显供人居住使用的帐篷很是醒目。

    “综上所述，彻底击溃对方的陆军是必须的。”汉娜环顾着周围前来参加会议的寥寥几个人说，“虽然不太清楚艾莉希雅他们有没有察觉到我的存在，但眼下也已经顾不上这么多了。雷尔夫，你和我一样都是倒霉蛋。就认命吧。进攻河道的任务我不指望你能完成，可最起码要给对方造成极大的麻烦以打乱联军的部署，这应该没问题吧？”

    “你是指让我用个人实力去单挑对方的舰队？”雷尔夫用看白痴一样的眼神瞅着汉娜撇了撇嘴道。“没错，只要时间足够的话我确实能够干掉这些铁家伙；不过，你当伊卡洛斯那个规格外的天使是在旁边看戏的？还有叫水银灯的小人偶，上次那么多人围着竟然也让她跑了；另外还有黑龙梦魇独角兽什么的。更别提恐怖的赫特希蒂尔。我只要敢冒头立马就是扑街的节奏啊有木有！？”

    “我这不也是没办法的事情么。”汉娜用力捏着鼻梁叹息说。“单纯地用炮灰去冲击联军的阵地根本没有任何收获、河道上的舰队对低等魔物而言更是boss一般的存在，只有出动精锐的部队配合杂兵利用数量优势才可以一口气击溃对方，为什么上面那些家伙就是不明白！？不，他们不是不明白，而是不愿意冒风险啊。”

    雷尔夫略感无聊地打了一个呵欠道：“喂喂喂，他们不是向来都这样的吗，你现在感叹个什么劲啊？比起谈论这些不切实际的东西，我觉得你还是抓紧时间准备下一波的进攻比较靠谱。”

    “说的也是呢。”汉娜自嘲地笑了笑扭头看向新任的副官道。“把那些铁螃蟹准备好，等会我要亲自去联军的阵地前露个脸。”

    尽管在和联军虎王坦克的对战中惨败。这些被称为铁螃蟹的“长了腿”的装甲战车仍然是所有步兵的噩梦，并且在前些日子还曾经成功地打下来了一架银飞马——铁螃蟹原本就是被设计用来防空的——其优秀的机动性、防护与强大的火力受到了乘员们的一致好评，如今正式由汉娜提交报告申请量产，估计不多久西大陆联盟就要在战场上面对大量的这种铁家伙了。

    当然能否在大规模集团战中击败虎王则是另外一个问题。

    “你难不成要去学艾莉希雅那丫头在两军阵前无节操地卖萌吗？”雷尔夫忽然没来由地语出惊人道。

    营帐中的众人立即齐齐喷了满地。

    这句话中包含着的令人产生各种联想的信息量实在太大，饶是汉娜也禁不住脚下一崴险些摔倒，急忙扶住桌子才堪堪稳住了身形：“不要把我和那个天杀的小女王相提并论！我不会像她那样去做这些事情，绝对不会！事实上我在阵前露脸只是打算向联军传递一个‘我就在这里’的信号，让对方的指挥部在考虑战略时产生混乱罢了。如此雷尔夫你率领部队进攻河道时对方也更加容易上当。”

    “原来如此，那你去吧。”雷尔夫挥着手站起身道，“咱要回去陪妹子了。”

    用满脸鄙视的眼神瞅了莫名其妙的红皮恶魔半晌后，汉娜果断对这家伙先前的恶搞犀利地回敬道：“看上去你很中意那名人类少女呀。如何，成功弄大她的肚子了没？”

    不过汉娜显然小看了雷尔夫的脸皮厚度，这家伙满不在乎地摸了摸鼻子点着头认真道：“嗯，正是因为还没有，所以这才打算回去继续努力的呀。”

    短发女子手边装着热茶的杯子随即在红皮恶魔的脑袋上以身殉职。

    “呀哈哈哈！”完全不以为意的雷尔夫大笑着抹去了茶水，头也不回地抬手挥了挥示意道，“那我就先走了啊，你就好好地去做正事吧。不过说真的，汉娜，你其实真的没有必要这样劳心费神。像其他人一样随便用炮灰海冲击联军的阵地一两天的时间不就可以了么？”

    因为，我想赢啊。尤其是艾莉希雅，可以说她拥有一切，而我却什么都没有，正因为如此我才更加渴望胜过那丫头！哪怕只有一次也好……我也知道，这纯粹只是一种嫉妒，但我实在没办法抑制住这种心情啊。

    沉默数秒之后，汉娜微微地撇过了脸：“谢谢。但我自己想要这么做。”

    “是么，那随你。”(未完待续。。)

第919章 各种习惯了

    汉娜并没有能够完成她用铁螃蟹开道冲破联军阵地然后从战车内部探出身子朝屁滚尿流溃逃中的士兵们大声叫嚣刻意展示自身存在感的计划，因为当初和艾莉希雅一同抵达东大陆的尉迟慕知道铁螃蟹的存在，也很清楚它们的具体能力。为避免出现阵地被这些长了腿的铁家伙给冲破的情况，尉迟慕特意将由罗兰帝国将军伦豪森率领的虎王坦克部队部署在了靠近前线的阵地后方，只待对方一出现便展开行动。

    在广阔的平地上和密密麻麻的低等魔物进行战斗确实不是什么好主意，如果不是因为联军拥有大量可以防御很大范围的火器从而使阵地得以铺得很长的话，联军恐怕早就已经被汉娜想办法给包围起来了吧。

    然而比起这个，在平地上和坦克部队展开交锋则是一件更加不靠谱的事情。拥有空中优势的联军先不提，恶魔缺少有效的反坦克手段，别说普通炮灰便是实力稍微弱一点的蝙蝠翅膀也拿重铠厚甲火力威猛的虎王无可奈何。在这一马平川的地方成群结队的重型坦克简直是boss般的存在，手中没有能够与之对抗的技术型兵器以及兵种的汉娜只一个照面便被伦豪森的冲锋打了回去，顺带着还丢下了许多铁螃蟹的残骸。

    索菲亚是第一次听说这种由恶魔制造的奇葩兵器，顿时感到非常好奇，在收集的残骸被运回营地后忙不迭带着格兰娜参观去了。

    暂时因为恶魔先头部队的后撤而悠闲下来的尉迟慕选择了同行。

    带着作为战利品的残骸凯旋而归的伦豪森恭恭敬敬地迎接了索菲亚一行：“公主殿下，您怎么来了？”

    “呀。听说伦豪森大叔你带回来了许多红烧螃蟹，所以我才会特意过来看看的。”索菲亚说着将目光转向了队伍后排由几辆虎王虎王拖着的破烂残骸，“那些便是传说中恶魔借鉴从联盟盗取的装甲技术捣鼓出来的铁螃蟹吗？”

    “没有错。那便是恶魔产的装甲兵器。”

    说是残骸，自然不可能是完整的。这些被拖回来的铁家伙缺胳膊少腿不说，有的炮塔还破了个大洞；其表面装甲被高温熔穿，内部的部分东西也变成了一团黑漆漆的浆糊，根本分不清是些什么。

    眼见紧盯着那团浆糊的索菲亚疑惑地皱起了眉头，站在她身边的格兰娜及时上前半步小声地在耳边提醒道：“那是被能量光束击中后烧焦了的生物尸体。准确来说，应该是属于人类的。”

    粉红公主的俏脸顿时一阵泛白。急忙抬起折扇掩住脸不动声色地深呼吸了两下平复着心情说道：“还真是古怪的造型呢。大叔，对方那些好像昆虫一样的腿也是机械的吗？看上去似乎不太像。”

    “那是恶魔用生物技术专门制造的，具有极为强大的机动能力。”伦豪森说着不禁在脸上露出了赞叹的表情。“飞快地奔跑、灵活地转向、遇到小型障碍时还可以直接跳过去，就连爬坡也非常轻松。只不过，这种机动力是牺牲车体的防护力而换来的。铁螃蟹没有厚重的装甲与护盾，火力也不是很足够。仅仅是作为对付步兵和战机之用。遇到专门被设计用来凭借自身强大的防护与火力碾压敌阵的虎王。敌人根本没有任何取胜的可能性。”

    站在残骸边若有所思的索菲亚沉吟了很长一段时间，便在众人以为她在考虑是否要从身为闺蜜的某金发小女王那里购买虎王坦克的生产权或者相关的其它问题时，粉红公主忽然满脸恍然大悟地合起扇子用力在手心里拍了一下：“哎，你们说恶魔咋就这么笨呢？他们要是把这种兵器设计成蜘蛛的形象，那马上就可以让联军、确实说是比雷亚帝**队的战斗力爆减百分之二十的啊！”

    “原来您刚才考虑的事情是如何将这些铁家伙的腿从四条变成八条吗！？”格兰娜果断冲过去咬牙切齿地狠狠在自家公主头上用力敲着大声怒道，“您到底是有多喜欢看见艾莉希雅惊慌失措的样子？”

    “呀，难道你不觉得平日一贯无节操腹黑丫头那满脸怕怕的表情看上去很萌很可爱么？”索菲亚优雅地推开侍女的手整理着自家的头发说，“而且你瞧。如果艾莉希雅和伊利亚在房间里独处的时候我们弄那么一只蜘蛛进去，接下来绝对会出现这样的情形——艾莉希雅发现了蜘蛛。随后尖叫着一头钻进伊利亚的怀里寻求安全感；待我们那让无数fff团成员恨之入骨的骚年拍死蜘蛛柔声细语地安慰好女孩终于让她冷静下来后，两人这才猛然发现他们的姿势实在太过暧昧，以至于双方禁不住一阵脸红心跳；接下来的事情就简单啦，如今的伊利亚早已不再是当年那根傻傻的木头，他肯定会抓住机会轻轻地将艾莉希雅推倒在床上，而后者也多半不会拒绝；在温情地缠绵了一夜之后，两人之间的关系升华到了一个新的高度，同时艾莉希雅也成为了骚年美丽幸福的小女人——可喜可贺可喜可贺。

    所以你明白了吗，格兰娜。我只不过是在作为艾莉希雅的好姬友啊不对，是作为闺蜜在帮她竖立flag获取幸福而已呀！”

    “尽管您那严肃认真的正经表情令属下十分钦佩，但我仍然已经可以肯定确定以及断定，您绝对只是为了想要看热闹才打算这样做的。”

    “嘛，毕竟光是想象一下就觉得很有趣了啦。”索菲亚在胸口轻摇着折扇淡淡地笑道，“当艾莉希雅真正意义上的第一次被推倒时她究竟会有什么样的反应与表现，我真的很期待喔？”

    “……公主殿下。原来您有偷窥别人房事的嗜好吗？”满头黑线的格兰娜随手抹了一把汗，继而扭头看向了附近正在互相攀谈着的尉迟慕和伦豪森，“话说你们俩就不打算站出来阻止的吗！？”

    尉迟慕（淡定）：“在艾莉希雅女王陛下身边待久了。已经习惯了。”

    伦豪森（淡定）：“以前在帝都见多了公主殿下的类似行为，已经习惯了。”

    “随随便便地习惯这种节操丢落满地的事情是要闹怎样啊喂！？”盗贼少女当即在太阳穴的位置鼓起青筋地怒道，“快点给我帮忙把节操捡回来……我是说帮忙用吐槽来阻止呀！”

    你还不知道如今即便是犀利的吐槽也无法阻止各种萌番里妹子们无节操地用近乎卖肉的方式来展现福利提高收视率啊不对，是提高自己在男主角心中存在感的这件事情了吗？

    好在索菲亚并非连下限也崩掉了的艾莉希雅，粉红公主好歹还知道适可而止。她轻轻拍了怕手吸引着众人的注意力及时地转移着话题说道：“先不提这些了。伦豪森大叔，你在战场上遭遇的铁螃蟹具体的数量如何？”

    “嗯，估计也就几十辆的样子。不算很多。”老骑士捋了捋自己漂亮的雪白络腮胡认真地回答道，“不过公主殿下，还有尉迟慕大人。我注意到恶魔的炮灰部队在撤退时似乎有所异动，好像是准备绕道前往河川去的样子。”

    索菲亚和尉迟慕闻言互相对视了一眼，随后粉红公主淡淡地摇了摇头说：“不要理对方，那多半是故意秀出来误导我们的。话虽如此。还是要和艾莉希雅联络一下。让她通知林飞云老爷子的舰队做好准备。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “你在做什么？”和宝庆城联军临时指挥中心的联系接通后，索菲亚望着水晶球中所展现出来的魔法影像囧囧有神地问道，“上演传说中的ntr大戏？”

    “这怎么看也不是你所说的那种情况好吧！？”影像中拼命按住李华音的脸颊和肩膀想要把她推开的艾莉希雅气急败坏地说道，“只不过是杰布坦去洗手间放水时我调戏呃不，给伊利亚奉献了一下福利，结果就变成现在这种样子了；而偏偏你又在这个紧要关头发来了通讯，更要命的是毒岛学姐竟然没有过来帮我反而接通了联系，所以……”

    “我该说只要在你身边无论什么时候出现日常都不会让人感觉奇怪的么？”索菲亚满头黑线地垂下脑袋捏了捏鼻梁无语道。“话说，你身边不是跟着许多人吗。比如巴麻美还有水银灯她们，为什么没一个上来阻止的？”

    噼里啪啦的声音伴随着刺目闪烁的蓝色电流光芒骤然响起，终于用经典的电击**搞定了有爱的百合女之后，艾莉希雅脑袋上那原本梳得整整齐齐的头发翘起了无数的杂毛，满脸疲惫地长舒了一口气道：“呼，总算解决了。至于你刚才说的那些人啊，她们不约而同地甩出来一句华丽丽的台词然后就对我不问不管了。”

    粉红公主似乎是预感到了什么，囧囧有神而又小心翼翼地问道：“请、请问那具体是怎么样的台词？”

    “她们说——因为之前我和华音经常这样做，都已经习惯了。”

    “……好吧。”无视身后当场喷了满地的尉迟慕与伦豪森以及旁边五雷轰顶中的格兰娜，索菲亚轻轻用折扇点了点额头正色道，“艾莉希雅，尽管没有确认，但汉娜极有可能在恶魔的先头部队里面。我们击退敌人时发现对方似乎对河川表现出了很大的兴趣，你最好让林老爷子做好准备。”

    【果然还是要对水路动脑筋吗？虽然知道这只是佯攻可以猎奇爬爬那恐怖的数量指不定就会变成实质性的正规大型进攻了。林老爷子的舰队实力并不是很强，干脆把蒴夜还有银飞马战机支援给他吧。】

    沉吟片刻的小女王很快便打定了主意，随手抹平自己杂乱的头发开口道：“即便在河川上击败舰队，恶魔也无法动摇宝庆城的防御。很清楚这一点的汉娜最终的目标肯定仍然是我们的陆军。因此索菲亚你只要照顾好咱们的联合部队就行，河川上的敌人我会处理的。对了，敌人的精锐主力部队可有什么行动？”

    尉迟慕急忙狠狠拍着脸颊走到粉红公主的身边。恭敬地望着影像中的小女王说：“回禀陛下，恶魔的主力依然没有任何动作，就和以往一样。说实话，光是对付汉娜麾下的杂兵海我们就已经必须使出全力；若是和敌人的主力正面对上，联军多半会当场崩溃的。一旦恶魔发现如今的联军只拥有这么点的战力，只怕是会立马气势汹汹地扑过来的吧。”

    “我要的就是这种效果。”打理好发型的艾莉希雅随意地撇着嘴道，“到那时你只管迅速带队撤回宝庆城即可。剩下的事情自有希蒂尔来完成。”

    “明白了，营地这边就交给我吧。”

    结束这短暂的通讯后，艾莉希雅重新坐回了属于自己的沙发上。悠然地阖上眼睛打起了盹。

    ………………

    “喂，你不是对他们说河川那边的敌人由你负责的么？”水银灯飞到小女王面前冷冷地开口道，“难道你就打算用这种方式来处理？”

    “你着什么急呀，水银灯。”金发女孩眯着眼睛懒洋洋地把身子陷在沙发里说。“俗话说磨刀不误砍柴工。咱只是准备在大战前养精蓄锐罢了。”

    “我当然知道，而且也很清楚没事就刻意逃避公务实在躲不掉了就随便处理一下甚至还会将其分摊给自己的妹妹全年365天每天都在想方设法躲懒的你究竟是怎样用各种冠冕堂皇的理由来‘养精蓄锐’的。”主席大人鄙视地紧盯着艾莉希雅如此说道。

    小女王连面皮都没有稍微红一下，继续懒洋洋地回答道：“这是一种放松随意的生活态度。”

    “你还有理了啊喂！？”

    在水银灯举着神器羽扇冲过来和艾莉希雅理论之前，杰布坦终于返回了休息室，抬眼便发现了地板上那堆冒着青烟的马赛克，忙不迭扑上去将其小心翼翼地搂在了怀里：“噢不，华音。这到底是怎么回事，究竟是谁害了你？”

    【这是哪门子的推理侦探剧的开篇剧情吗？】

    “杰布坦。我、我不行了。”浑身瘫软奄奄一息的红发少女枕着男友的胳膊轻声呢喃道，“在最后。我有件事情必须告诉你。”

    “什么都别说了，爱过。”

    【好好的为嘛又换成爱情催泪剧了啊岂可修！？】

    “嗯，谢谢。但是我真正喜欢的人并不是你，而是小艾莉。咕……（做嗝屁状）”

    “no——！”

    被点到名的金发女孩忍不住全身无力地低下脑袋用手扶住了额头。

    附近冷汗涔涔的伊姆丽丝连忙抢在众人给这两个活宝鼓掌（啥？）之前站起身走到了他们的面前，弱弱地讪笑道：“那、那个，虽然二位的表演确实相当精彩，但舞台剧还是请放在专门的地方进行排练，好么？否则的话会影响到其他人的。”

    挺尸中的李华音立即一骨碌爬了起来，满脸欢喜地将小丫头抱在怀里猛蹭道：“呀，果然还是小伊丝最可爱了！最喜欢你啦！”

    “姐、姐姐大人就这么轻易地被你给抛弃掉了吗？”

    “当然没有，因为这是两种不同的概念！”

    眼瞅着红发少女对众人的小甜心手上的动作越来越大，杰布坦急忙于圣光出现前将自己的妹子提溜到了身边：“别闹了，你刚才是不是又趁着我不在对女王陛下做了些什么奇怪的事情？”

    “虽然我的确是做了，但那个‘又’是怎么回事……”

    轻轻在少女头上敲了一记爆栗后，杰布坦挽着她的纤腰往怀里搂了搂说：“没啥，刻意的口误而已。”

    沉默半晌之后，李华音果断语出惊人道：“今晚你不许来我的房间。”

    休息室里的众人当场滚了满地，饶是斜靠在沙发里的艾莉希雅也禁不住喷了出来，满脸惊愕地擦着嘴道：“等、稍微等会儿。刚才华音你那句话里的信息量实在太大，我有点没反应过来，所以我这里就只问一句话。（停顿）在来到东大陆之后你和杰布坦到底瞒着我们大家偷偷地做了多少次？”

    “姐姐大人！？”

    没有理会旁边满脸通红头冒蒸汽的宝贝妹妹，艾莉希雅径直盯住了眼前的两人；出乎意料的是无论杰布坦又或者李华音面对这个问题全都张口结舌，似乎是不知道该做如何回答的样子。

    当然普通正常的情侣也不可能就这种事情正儿八经地进行回答便是了……

    房间里陷入了诡异的沉默。

    就在大家以为这两人是因为不好意思才保持沉默的时候，要么不开口一开口就石破天惊的某酱油众部成员果断打破了沉寂。

    只见月歌合上了手中的书本，不急不慢地淡然说道：

    “次数太多，记不清了。”(未完待续。。)

第920章 放风筝

    雷尔夫其实很讨厌自己被当成诱饵或者炮灰，但如今的他不过是个最低阶的战士，连统帅一队猎奇爬爬的资格都没有只能跟在别人后面做随从，因此部队上层发布的命令必须听从才行。红皮恶魔乖乖地在汉娜的指示下带领大队的低等魔物向河川那里赶了过去，在抵达预定的地点后停止前进等待着女子接下来的命令。

    从宝庆城旁边流淌而过的河流并不湍急，但却很宽，非常适合无数炮灰在河面上一字排开密密麻麻浩浩荡荡地涌向联军舰队，最大限度地分散对方的火力从而得以接近敌人。在他们产生混乱之际，雷尔夫便可以发挥自身强大的武力逐一将战舰击沉，从而取得胜利。

    想法是好的，不过事情肯定没这么简单。何况红皮恶魔也并不打算这样做。

    也许恶魔确实在东大陆上占据着优势，可在整个卓尔利文之中却处于总受……我是说只能被动防御西大陆联盟猛攻的状态。所有的反击手段均已告失败，只剩下东大陆这唯一的一根救命稻草。如果进展顺利的话也就算了，可偏偏阴魂不散的艾莉希雅又大大咧咧地跳了出来，直接搅合了恶魔原定的计划，逼得他们只能集中部队与小女王展开决战。

    在以往蝙蝠翅膀和艾莉希雅展开的重要决战中他们从来没有讨到过任何便宜，雷尔夫相信这次也不会例外。

    雷尔夫没有等待多久，汉娜便给他发来了联络。

    “我的计划似乎被识破了。”魔法影像中的短发女子刚一见面便满脸阴沉地对雷尔夫说道。“阵地上的联军没有半点行动，反倒是对方的舰队和空军在河川上活跃了起来。虽然很不甘心，但也没办法。对方多半是已经知晓了我的存在。所以这里我们干脆来个假戏真做吧。”

    “那么，具体应该怎么弄呢？”雷尔夫使劲活动着他那不太灵光的脑筋说，“你刚才不是说艾莉希雅不是已经猜到你的计划了吗？对方肯定早就有所防备了。”

    汉娜闻言忽然邪邪地冷笑了起来：“没关系，他们全力防备的是我们陆地上的进攻，而不是河面上的。雷尔夫，你率领部队立即顺着河川展开进攻，我的主力部队随后就到。既然艾莉希雅想要在陆地上和我决胜。那就让她等个够吧！”

    红皮恶魔咂咂嘴没有说话，只是淡淡地点了点头。他并没有将这个消息立即报告给艾莉希雅的意思，因为这家伙仍然是恶魔的一员。无论是小女王一时失察导致战役失败还是汉娜自作聪明钻入了金发女孩的圈套都对雷尔夫没有多大的影响，此时保持沉默可以让其在最大的程度上获得利益。

    成群结队的低等魔物鱼贯着跃入河水之中，远远望去水面上翻腾着无数白色浪花，仿佛正在沸腾一般。场面看上去蔚为壮观。

    被汉娜任命为临时指挥官的雷尔夫心里也是忍不住一阵小激动。遥望着远方喃喃开口道：“噢，我亲爱的抖s小女王。咱现在马上就要过来把你抓回去做些【哔——】的有爱事情了哟？”

    联军阵营中的艾莉希雅忽然没来由地浑身打了一个寒颤。

    坐在女孩附近的伊利亚立刻察觉到了她的异常，连忙探过身关切地问道：“艾莉，你怎么在打寒颤，是不是感觉有些冷？”

    艾莉希雅满头黑线地用力摇了摇小脑袋，囧着脸略显咪疼地说道：“不，没关系。只是突然间感觉到了一阵恶心而已。”

    金发女孩后面其实还有话要说，可李华音已然以迅雷不及掩耳之势一个箭步窜了过来。果断伸出手按在了小女王的小腹位置，无比惊悚地看着她大声问道：“什么时候弄上的！？”

    “弄上你妹啊！话说三番五次被某富二代捉住啪啪啪的你还有功夫去关心别人么。先确认自己有没有弄上再说吧！”

    被气急败坏的小女王抽出纸扇砸了一个满面桃花开的李华音当场在地板上滚作一团，捧着让人想入非非的红晕脸颊用奇怪而糟糕的声音呼喊道：“啊，小艾莉爱的鞭笞！这是多么令人怀念的感觉啊，请你再更加用力一些吧！”

    “你整个人都坏掉了喂！”

    不动声色满脸淡然地将地板上那个无节操不停翻滚着的生物踢到旁边后，伊利亚将手按在艾莉希雅光洁的脑门上测量了一下温度，微微松了口气说：“嗯，看起来不像是感冒发烧的样子，那就好。”

    金发女孩眯眼感受着小相好的关心，半晌后定定神正经八百地严肃道：“我都说了没关系啦。这不是生病，而是某种糟糕的直觉。”

    “哪种方面的？”

    大战在即，一贯预感都很准的艾莉希雅突然出现了让她恶心的糟糕感觉，事情应该非常严重才对。众人禁不住纷纷紧张地看向了小女王，只希望情况还不算太严重。

    “其实也没啥。”艾莉希雅果断竖起食指板着脸道，“不过是觉得有人在盘算着怎样把我捉回去然后做许多河蟹有爱的竖起而已——之前某些极品的男生‘使用’（刻意咬了重音）我的照片时便会有类似的感觉，伊利亚你使用我照片的时候也有的喔？”

    伊姆丽丝尽管在最近被金发女孩无意中教会了不少糟糕的事情，但刚才这段话她仍然没能听懂，不禁奇怪地歪过了脑袋：“姐姐大人，伊丝知道有许多男生们都在偷偷收藏你的照片，但使用的话，又是怎么样的一回事呢？”

    “喔，这个呀。”金发女孩和蔼可亲地凑到宝贝妹妹面前认真地解释道，“其实呢。在交到女朋友之前有不少男生都喜欢独自在夜里……咪呜！”

    巴麻美悠悠然从虚空中现出身形，倒提着精美的火枪将坚硬的枪托狠狠砸了小女王的脑袋上：“好，到此为止！”

    头顶上鼓出老大一个仍在冒烟的红色肿包的艾莉希雅顿时一阵泪流满面。只可惜她噙着泪水的星星眼卖萌攻势未能对巴麻美奏效；倒是旁边的伊利亚见状很是心疼，连忙把女孩搂进怀里帮她揉起了脑袋。

    这丫头便果断顺势蜷缩着身体求安慰去了。

    “那、那个。”总算找到插话机会的某白发苍苍的老年男子五雷轰顶囧囧有神地抬起手说道，“各位，请问我可以问你们一个很严肃的问题吗？”

    艾莉希雅从伊利亚的怀里探出了自己的小脑袋看着对方道：“唔，林老爷子，你有什么问题吗？”

    用力深呼吸了几下平复好心情后，林飞云果断一边狠狠跺着脚一边用力冲众人大声咆哮了起来：“这里可是舰队旗舰中决定无数人生死存亡的会议室啊。你们这群在里面毫不顾忌场合肆意无节操秀着日常的家伙究竟是要闹怎样呀喂！？”

    是的没错，这里并非宝庆城的联军临时指挥中心，而是在林飞云麾下舰队的旗舰上。

    水银灯放下了手中刚刚喝完的酸奶瓶。径直林飞云面前老气横秋地拍着对方的肩膀说：“这就是他们一向的风格，早点习惯吧。”

    “我已经很习惯了，我只是对明明将大家喊来准备召开作战会议的女王陛下突然间整起日常的举动感觉非常抓狂而已。”老将军满头黑线地回答说。

    享受了一番黑发少年的怀抱后，艾莉希雅从小相好怀里重新钻了出来。随手抹了一下发梢正色道：“好吧。我刚刚只是有感而发罢了。现在开始说正事。蜜雪儿和杰布坦都被留在了宝庆城内，索菲亚和格兰娜则在冒险者营地那边，所以目前我能依靠的人就只有在场的你们。各位仔细听我说，因为陆地上的联军没有对猎奇爬爬的佯攻做出反应，汉娜极有可能将佯攻变成实质性的攻击。而这正是我想要的。在时机成熟之前，我希望各位能帮忙抵挡住猎奇爬爬们的猛攻。不需要坚持多久，只要汉娜带着她的主力大军出现就可以了。”

    林飞云闻言顿时惊愕地瞪大了眼睛：“女王陛下，您所说敌人的先头部队有可能会将全部的战力投入在这河面之上吗？”

    “没错。汉娜是那种从来不会和人进行正面对决的类型，而她也知道我是那种坚持光明正大进行正面对决的人……话说你们这清一色的怀疑眼神是怎么回事？人家不过是喜欢在大部队正面对决的时候带领少数精锐跑到后面去戳敌人的菊花嘛。用得着这样吗！？”艾莉希雅没好气地嘟着嘴跺了跺脚说，“总而言之，营地那边的部队在严阵以待是我委托索菲亚故意做给汉娜看的，目的就是为了把她骗到河面上。如果不出意外的话，对方的佯攻部队现在已经下水了吧。啊，伊卡洛斯正好发来了联络，说是恶魔的佯攻部队已经在舰队前方约一百公里的地方入水，目前正气势汹汹地往这边赶来。”

    “终于要开始了么。”林飞云微微冲小女王点了一下头道，“既然敌人已经行动，那我也必须要去做准备了，请容属下告退。”

    “嗯，记得战斗区域不要离城市太远，也不要太近。”艾莉希雅淡淡地提醒道，“那些特别制作的炮弹待会要混在普通炮弹里打出去，别让对方给发现了。”

    目送老将军离开后，艾莉希雅又把目光转到了蒴夜的身上：“看样子玉儿是没得玩了，你和克子便连同那只小狐狸的份一起努力吧。敌人的数量非常多，速度也很快，突破舰队与伊卡洛斯的火力来到附近乃是不可能避免的事情，到那时就看你们的啦。伊利亚，不要在脸上摆出跃跃欲试的表情，这次战斗守在最前排的是她们俩，我们要负责保护的是战舰。你和月歌一组、席格斯和华音一组、我和小伊丝一组、麻美学姐和史莱姆一组，水银灯则是自由行动，大家要分开保护整个舰队。”

    小女王的分组是经典的前卫加后排以及两个身法灵活者的组合，配合战舰上的水兵对付大量猎奇爬爬完全不成问题；至于水银灯。她是属于规格外的。因此尽管孤狼首领对于和月歌分开感觉有些不满，但也未曾提出反对，而是选择了默认。

    “那。艾莉。你自己小心点。”伊利亚摸了摸鼻梁对金发女孩说，“不要随随便便就冲到敌阵里面去了喔？”

    这家伙很了解小女王的性格啊。

    艾莉希雅脸上顿时露出了咪疼的表情，微微地斜过了目光：“呃，不、不会的啦。”

    沉默数秒之后，黑发少年果断伸手轻轻按住了小情人的肩膀：“艾莉，看着我说话。”

    “……对不起，我刚刚确实有想着趁周围没人的机会跳出去玩割草无双的。”金发女孩在少年的坚持下泪流满面地举手投降道。“好吧好吧，我答应你不去就是啦。”

    虽然经常腹黑地恶整别人，可一旦承诺过的约定艾莉希雅都会去认认真真规规矩矩地遵守。伊利亚满意地松开了面前绝美的金发女孩。温柔地在她头上揉了揉：“嗯，那就好。”

    女孩顺从地眯起了眼睛。

    “瞎了。”附近旁观中的李华音忽然哀嚎着捂住了自己的眼睛，“这货绝对不是小艾莉，丫肯定是由史莱姆伪装的！我的小艾莉不可能对男生这么软啊！岂可修。这闪光弹扔的已经不能再忍了。就由我这个爱的战士来华丽丽地搅合掉……咕哇！”

    尽管杰布坦不在身边，艾莉希雅的小伙伴中还是有那么少数几个吐槽犀利的正经人能够轻松地阻止李华音对萌妹子们发狂。比如说恰西，比如说水银灯，又比如说月歌。

    只见高等精灵不动声色地上前半步探出脚将红发少女绊倒在了地上，继而淡然地看着囧囧有神满头黑线的这对鸳鸯开口说道：“继续。”

    “……不、不用了。”两人尴尬的互相分开冷汗涔涔地回答说。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    一般情况下，恶魔都喜欢在下午的时候展开攻击。这是因为经过一下午的奋战却仍然没能击退恶魔，疲惫的人类以及其他种族会在傍晚时分对即将来临的夜晚感到恐惧。低等魔物不受黑暗的影响，而夜晚更是亡灵生物的天下。身体的疲劳加上精神的紧张，很容易使士兵们在面对仿佛无穷无尽的猛攻时产生混乱。从而导致整个军队的崩溃。

    这次也不例外。

    因为那高贵而重要的身份，艾莉希雅和她的宝贝妹妹被林飞云安排在了位于整个舰队第二梯队的某艘战舰上，并没有直接顶在最前线。尽管如此，站在甲板上的姐妹俩还是在低等魔物出现于水平面那一侧的时候便立即发现了它们。

    “姐姐大人。”

    “啊，比我想象的还要多呢。”艾莉希雅握住妹妹的手轻轻拍了拍说，“但是没关系，只不过是解决起来要稍微费点力气罢了。真正的重头戏还在后面呢。”

    说话间林飞云已经下令舰队停止了前进，静静地在原地等待着对方的接近。

    伊姆丽丝对此感觉很不解，奇怪地歪着脑袋问道：“呐，姐姐大人。林老爷子为什么要让船停下呢？”

    回想起先前对林飞云进行说明的时候老将军那满脸蛋疼外加惊为天人的表情，艾莉希雅便禁不住一阵好笑；然而身为姐姐的威严必须要保持，所以小女王果断装成了高深莫测的表情竖起食指道：“很简单，因为林老爷子准备实行一种我先前教给他的战术。这种战术的宗旨是在移动中不断利用射程优势欺负手短的敌人，从而让对方被消耗得郁闷致死。它有一个很形象的名称，叫做放风筝。所以，老爷子是不会再让舰队继续前进的了；相反，接下来还要往后退呢。”

    “难、难道说……”

    舰队随后的行动证实了小伊丝的猜测，只见所有的战舰齐齐向后方慢慢地退了回去，而甲板上的主炮也喷吐着火焰发出震天的轰鸣，开始对远处那群不请自来的客人展开了热情的欢迎。

    “没有错！”艾莉希雅潇洒地抹着肩后的发梢翘着嘴角笑道，“在陆地上是因为人类士兵跑不过速度极快的低等魔物、而且放弃防御阵地是个很不明智的选择，所以这才没有做；但在水面上，对于同时拥有火力、机动与防护的战舰我没有理由不选择这样戏耍对方。试图用海量的炮灰来消耗我们的军队？这种战术，早就过时了啊！你就等着被我反消耗吧，汉娜！”

    小女王铿锵有力的话音未落，远处的河面上便腾起了大量的水柱。无数低等魔物当场在猛烈的炮击中粉身碎骨，化作了一团团奇形怪状的马赛克。

    伤亡是巨大的，但这并不能阻止与恐吓低等魔物。然而在扑面而来的弹幕下，这些脑筋不好使的丑八怪却发现和以往不一样的是，它们始终未能接近人类的舰队，只能在水面上一味地挨打。(未完待续。。)

第921章 好戏还没开场呢

    尉迟慕原先预定的计划是，在恶魔从陆地上发起总攻时将玉儿的特殊魅惑能力成倍地放大进而影响到整个战场，在一瞬间彻底瓦解敌人的炮灰海，最终取得战斗的胜利。艾莉希雅虽然并不认为汉娜会在联军地面部队做好准备的情况下仍然从正面发起攻击，可把小狐狸借给尉迟慕作为一种保险措施也是不错的，便同意了他的请求。

    只不过，目前看来兴致勃勃地跟随尉迟慕上战场想要好好玩耍啊不对，我是说大闹一番的玉儿怕是要空欢喜一场了，等她回来时必须要提前准备好安慰用的棒棒糖才行。

    因为恶魔的先头部队将所有兵力全都投入到了这片河面之上。

    舰队在有条不紊地徐徐后退着，雨点般的炮火纷纷扬扬地砸在铺满了整个河面的低等魔物群中掀起了无数的马赛克，却仍旧未能阻吓住对方那疯狂前进的势头。这些可悲的生物和亡灵一样丝毫不畏惧死亡，而和不会喘气没有激情的家伙们相比，血腥味更能刺激它们的凶性——无论这些血液是属于敌人的，还是同伴的。

    汉娜暂时还未曾赶到战场，因此她也没能发现一个很特别的现象：联军的舰队规模并不大，火力全开也无法阻止海量的猎奇爬爬；而在成批落下的实体炮弹中，经常会出现那么几发哑弹，砸下来后连个屁都没放便径直沉入了水底。

    当年明帝国因为要全力对付盘踞在东大陆的恶魔，就没怎么重视水军。他们的战舰相比联盟和恶魔已经较为落后。但即便如此，明军平日对战舰的保养还是挺不错的，断不会在实战中出现这么多的哑弹。

    只可惜目前统领着低等魔物的乃是肌肉多过脑浆的雷尔夫。他没能注意到这里面的异常；就算侥幸注意到了，这个墙头草也不会将其报告给汉娜的。

    站在艾莉希雅身边紧握着小拳头做满脸兴奋状的伊姆丽丝同样也没有注意到，她只顾着关注那些离舰队越来越近的猎奇爬爬去了：“姐姐大人，我们后退的速度会不会慢了一些？这样下去会被追上的。”

    “不，这样刚刚好。”艾莉希雅双手抱怀着看向不远处淡淡地笑道，“放风筝的战术虽然很不错，但我们不能无限的进行退却。如果加快速度的话确实可以和敌人保持距离。但宝庆城就在后面，里面的民众还指望舰队在河川上保护他们，我们又怎么能够后退呢？我把大家分组部署到舰队各处绝不是为了作秀。而是真的需要借用他们的力量与无数猎奇爬爬进行对抗啊。否则咱们只要让林老爷子放敌人的风筝然后坐在一起喝喝茶战斗便轻松结束了，不是么？”

    “到舰队不能再继续往后退的时候就需要大家闪亮登场努力奋战了，对吧？”伊姆丽丝理解地点了点小脑袋，继而在胸口握着拳头熊熊燃烧道。“姐姐大人。伊丝会加油的！”

    “嗯，我知道。”金发女孩宠溺地揉了揉妹妹的脑袋说，“你只要注意别让体内的黑暗能量突然暴走整出一发将整个河川变成比蓝星上被倾倒了无数工业废料导致里面一条鱼都见不到的受到严重污染的河流还要恐怖的连亡灵与怨魂也会在里面发出痛苦哀嚎的宛如冥河般存在的规格外地图炮就好了。”

    “虽然听上去里面似乎混进去了某种奇怪的东西但为何伊丝觉得那条受到工业废料污染的河流情况好像更加严重的样子呢？”

    “大丈夫，出些钱稍微打点一下上面的人这就不再是什么大问题了。”艾莉希雅竖起食指满脸正经八百地回答道。

    你是哪里来的黑心无良工厂主吗！？别把身为大家小甜心的伊姆丽丝给教坏了啊岂可修！

    几道在船舷边猛然喷发而起的冲天水柱打断了姐妹俩的对话。一般说来，出现这种情况意味着战舰遭到了敌人未能命中的炮击；然而能够进行远程火力打击的魔物属于数量稀少的精英，汉娜无权指挥它们，因此这其实并不是什么炮击。

    河面上非常拥挤，而且还受到了舰队从不间断的火力打击。使得队伍的前进速度大幅降低，于是便有那么一些“脑筋比较好用”的低等魔物选择了从水中潜游着接近舰队——它们确实成功了。只不过没能给舰队造成什么大的影响。

    在艾莉希雅的计划中舰队与大量低等魔物的近身战乃是不可避免的，因此联军早已做好了相应的准备。这几只张牙舞爪跃出水面想要跳到战舰甲板上耀武扬威的好似迅猛龙一样的魔物还没来得及站稳便被周围严阵以待的众人给【哔——】掉了。

    当然了，除去端着火枪的水兵外，还有许多被特意部署在战舰上的冒险者。这些完全可以和低等魔物面对面站着互抽的猛人才是艾莉希雅真正用来保护舰队的主力军，她和小伙伴们只是过来凑热闹的。

    西大陆上有着各种各样形形色色的冒险者，比如说辞职的佣兵、刚刚进入社会的学院毕业生、偶尔客串一下赚点酒钱的退役士兵、在某个穷村子里用长者资助的一把破烂铁剑打倒了史莱姆成功升级后立志要成为勇者的少年、又或者是趁着假期打零工的在校学生……总之，这是一个只要有点实力谁都可以尝试的自由职业，里面混杂着许多不同类型的人。

    当初艾莉希雅面向整个西大陆发布委托时曾经设置了筛选冒险者的实力底线，因为在小女王想来实力过硬的冒险者战斗经验应该也很丰富，在东大陆与恶魔交战时伤亡也会随之减少。只不过，她没有考虑到另外一种情形。

    拥有很不错的天赋使得实力较为强大但实战经验却比较匮乏因此在假期中注册成为临时冒险者想要累积经验的在校学生，也鬼使神差般的加入进了远征东大陆的冒险者大军。

    首先我要声明一点。法比亚诺和他的两个妹子正在罗兰的老家愉快地玩着修罗场；而孙翔和恰西则忙着赚取来年的学费，均不在这里——而且如果真在这里的话应该早就和艾莉希雅撞见了。

    所以小女王遇见的是另外一对面识却不知道对方名字而且印象比较深刻的有爱情侣组合：艾莉希雅曾经在雷兹杯大赛上碰到过的不清楚是哪所学院的参赛代表的某平民少年与傲娇大小姐。

    “呐，庶民。你说我们这样在战舰甲板上打酱油真的能够获得经验值吗？好不容易才等到几只怪物。结果马上就被别人抢走了。你的动作就不能再快点？”

    “我的大小姐，你当这是某款需要抢怪的网络游戏吗？话说在宝庆城乖乖地呆着不行么，为什么要主动请缨上前线呢？这万一有什么闪失……”

    “切，区区一个庶民竟然也敢对本小姐指手画脚？我高兴要去哪里就去哪里，谁也无法阻止，就算是我的父亲也不行。能、能够在寒假里和本小姐一起出来游玩，你就给我好好地感恩戴德吧！而且我只是纯粹的想要出来散散心。才不是因为父亲反对我们俩的事情而离家出走，你、你可不要把这误会成私奔啊喂！”

    “是是是，你只是出来和我散心的、绝对不是为了躲避你父亲派来把你抓回去的人才加入远征军来到东大陆的。至于私奔。目前根本养不起你的我还是有自知之明的，所以完全不必担心。”

    “乌路赛——！我说不是就绝对不是啦！”

    正在观察敌情的伊姆丽丝忽然发现艾莉希雅脸上的表情有些奇怪，便歪过了小脑袋疑惑地问道：“姐姐大人，怎么了吗？”

    “没啥。”小女王用力拍着囧囧有神的脸颊回了妹妹一个微笑说。“只不过是突然在附近发现了一对认识的笨蛋搞笑情侣罢了。而且听他们的对话。似乎彼此间的进展比较顺利但女方的父亲不太同意的样子。哎，这也是一种试炼啊。努力将其超越过去吧，少年！”

    “虽然满脸正气地摆出了替别人加油的架势但姐姐大人你其实仅仅只是打算八卦地看热闹而已吧？”

    金发女孩满不在乎地随意在小伊丝的脑门上轻轻弹了一指，惹得小丫头当即委屈地嘟起了嘴巴。

    说话间舰队已经停止了倒退，河面上密密麻麻的低等魔物立即以非常夸张的速度靠拢了过来。守在上空的伊卡洛斯果断张开绚烂的粉色羽翼，铺天盖地的华丽弹幕瞬间笼罩了整个河川，将其变成了剧烈燃烧着的炙热岩浆。

    不过即便是这样仍然无法阻止猎奇爬爬的冲锋，它们丝毫不顾及滚烫的沸水和烈焰。无视威力强大的artemis，宛如不可阻拦的海啸般兜头向这支小小的舰队涌了过来。

    “蒴夜！”

    “克子！”

    艾莉希雅与伊姆丽丝同时齐声喊出了各自绑定妹子的名字。而回应她们的则是回荡在河川之上的高昂龙吟与某个少女响亮的回答。

    克子如今的实力虽然并不强大，但她的品级却非常夸张，理所当然的认出了洛克利浦的真正身份。少女邪神曾经悄悄找过创世神，希望他能解除施加在自己身上的封印并帮忙疗伤以更好地辅佐伊姆丽丝，但对方要求的报酬实在太过离谱——某种非常h的事情——然后……就没有然后了。

    所以今天克子仍然是在以7级左右的实力继续努力着。

    站在小黑龙背上的邪神优雅地挥舞着她那洁白纤细的手臂，配合伊卡洛斯持续不断的弹幕彻底将河面变成了火海；而蒴夜也不安于做一个坐骑，偶尔有些漏网的杂兵都成为了她的菜。

    “好、好夸张。”伊姆丽丝在胸口合握着双手喃喃感叹道，“这便是站在力量巅峰者彼此合作之后形成的景象吗？普通的军队根本无力抗衡啊！”

    “所以联盟打造的才会是一支并不普通的军队呀。”看着远方的艾莉希雅忽然皱了皱眉头，“对方看样子要行动了。小伊丝。做好准备，克子她们的连协要被打断了。”

    还没等小丫头明白姐姐话里的意思，一个火红色的魁梧身影便从低等魔物群的后方迅速地跃入空中。直取最为醒目的伊卡洛斯而去。

    雷尔夫自然没有将伊卡洛斯干掉的打算，他不确定真要这么做艾莉希雅会不会突然以究极的女神形态跳出来将自己给拍死，为保险起见只需要把空之女王她们赶走便可以收手了。更何况万一恶魔真的彻底失败了他也好去正式投奔小女王，现在还是尽量不要把关系弄得太僵为好。

    只不过，红皮恶魔显然小瞧了这几个萌妹子的战斗能力。

    提着黑色锯齿剑的雷尔夫将手中的兵器迎面砍向了伊卡洛斯，却是保留了几分力道。在这种级别的战斗中完全可以躲开这次攻击，谁曾想空之女王竟然不闪不避。任由锯齿剑飞快地落下，然后砸在了一个青色的圆形护盾上。

    被震得虎口发麻的雷尔夫禁不住在脸上露出了惊愕与意外的表情——眼前这个天使仅有7级实力，居然正面挡下了自己的攻击。尽管没有使出全力。可红皮恶魔的剑并非凡品，他挥剑时又附加了法则攻击，直接命中后便是空中战舰的装甲也该少一大块了；但，粉红天使竟只用一个不知道是啥玩意的护盾便轻松挡了下来！？

    他哪里知道这东西的学名叫做aegis。并且曾经由有爱的创世神洛克利浦亲自为伊卡洛斯加强过。随随便便挡个7级左右的法则攻击都不是问题。

    一道黑色的不祥火焰如同毒蛇吐信般斜刺里以非常刁钻的角度猛然袭来，里面蕴含着的惊人能量让雷尔夫不禁回避得一阵手忙脚乱，连连后退了一段很长的距离方才稳住了身形。

    “啧，我还想着称霸整个战场呢，怎么现在看起来感觉像是没得打的样子？”雷尔夫满脸蛋疼地撇了撇嘴自嘲道，“艾莉希雅身边的人都是规格外吗，她还没登场我就已经快要hold不住了有木有！”

    蒴夜载着克子很快来到了伊卡洛斯的附近：“你没事吧？”

    空之女王淡淡地摇了摇头。

    虽然8级的雷尔夫感觉自己有点hold不住，但伊卡洛斯她们同样也拿红皮恶魔无可奈何。这家伙皮糙肉厚实力强大。真要让他过去后面的舰队只怕几分钟就会全灭了，因此只能在原地纠缠住对方。以保证他不会对舰队出手。

    阻拦在低等魔物与联军舰队之间的恐怖弹幕也随之消失了。

    “真是好极了，大小姐。这下我们不用再为抢不到怪而发愁了呢，你觉得如何？反正我是一点也不觉得高兴。”

    “害怕了么？哼，真是个庶民。这种情况下只有更加勇敢地努力迎战才能算是真正的冒险者，给我拿出你的勇气来！”

    “呀，我只是在担心你呃安危好不好？”

    “乌、乌路赛！本小姐的安全我自己会负责的，你只管照顾好自己就行了。像这样关心我庶民的，我才没有感到高兴呢。半点都没有！”

    “是吗，可我看你的嘴角却在偷着笑得很开心的样子……好痛——！！为什么又要咬人啊喂！？”

    凝神关注着不远处越来越近的众多猎奇爬爬的艾莉希雅忽然间觉得什么都无所谓了，在强大的日常氛围面前管你是杂兵炮灰魔王触手怪通通都要靠边站！

    第一梯队的战舰在林飞云的指挥下横过了舰身，首尾相连着组成了一条线。这种布阵不仅有利于最大化地发挥火力，还能阻挡低等魔物在水面上的前进，远远看去就像是横置于河面上的一道钢铁城墙。

    艾莉希雅所在第二梯队的战舰也在后方开始进行相同的布阵，看样子林飞云是打算组成好几道防御线了。

    伊姆丽丝手中拿着的武器是星耀权杖，她将用强大的黑暗能量吞噬扑面而来的无数魔物，让对方连骨头渣子都不会剩下。另外当战况危急时，也不排除小丫头身边她那有爱的姐姐大人会突然间趁其不备将她的胖次扯下来当成星耀权杖的祭品召唤出某种强大生物的可能……

    可爱的小伊丝对此并不知情，她只是保持着萌萌的紧张表情握住法杖注视着不远处的战斗，连大气都不敢出一口。

    曾经在比雷亚境内，伊姆丽丝见过河流涨潮时那震撼人心的壮观景象；不过和如今眼前的一幕相比，简直就是小巫见大巫。无数魔物将河面铺成了蓝灰色，轰隆隆的划水声几乎盖过了舰炮的射击声；钢铁制成的战舰因为水面的强烈震动而明显地摇摆了起来，让众人不禁一阵歪歪倒倒。

    “姐、姐姐大人。”

    “别紧张，小伊丝。”艾莉希雅满脸兴奋地咧起嘴角邪笑着摸了摸妹妹的脑袋看向前方那势不可挡的洪流说，“真正的好戏，还没有开场呢。”(未完待续。。)

第922章 关于抢怪的话题

    由于在艾莉希雅的计划中，舰队需要和大量的低等魔物近距离作战，因此除去普通的水兵外，林飞云还在各个战舰上部署了许多陆军士兵。他们虽然算不上训练有素，但却装备着足量的火器。待战舰首尾相连的横过身排列后，枪械对付大量近战炮灰的优势便彻底地发挥了出来。

    尤其是巴麻美，这个能够单人操控无数火枪让猎奇爬爬连靠近都做不到的英灵少女如今已经成为了明军士兵们顶礼膜拜的对象。

    即便如此，还是有不少低等魔物成功突破了编织着残酷死亡的火力网，发出刺耳的咆哮声纷纷疯狂地跳向船舷，试图爬上甲板后在密集的人群中掀起一阵腥风血雨。然而船舷边早已有许多近战系冒险者在严阵以待，魔物刚刚露头便受到了他们热情洋溢的亲切问候，继而泪流满面满头肿包的重新落回了水里。

    战况看上去非常激烈，但相对来说却又很是平稳。海量的魔物不断用血肉之躯冲击着人类的钢铁防线，前仆后继的在上面撞得头破血流粉身碎骨，可根本未曾让联军动摇过哪怕一下，白白付出了极大的伤亡；而人类则有条不紊地履行着各自的职责，互相配合着将眼前这片灰蓝色的海潮生生挡住，丝毫前进不得。

    林飞云总共布置了三道防线，不过仅有极少数魔物能够突破第一道——它们是从两艘战舰之间的空隙那里钻过来的——从而给第二道防线上只能看热闹的众人带来了稍许的……乐趣？

    “啊，怎么又给别人抢掉了？你个笨蛋庶民的动作就不能再快一点吗！？”

    “你不要强人所难了我的大小姐。我并不擅长弓箭。而且弓箭本身又不如东大陆制的火枪好用，怎么可能抢得到怪啊？”

    “乌路赛，这些全都是借口。你如果跳到水里去采取近身战的话还怕会抢不到的么？”

    “仅仅只是为了打死几只魔物就跳到被腥臭血液染得彻底变了色的水里去是要闹怎样啊喂！？那下面的水简直比臭水沟里的黑色浓稠物还要恶心。你竟然毫不犹豫地要求我跳进去？整人也不带这样的吧！”

    “大、大不了等战斗结束之后你洗澡的时候我帮你擦背就是了。千、千万别误会了啊，本小姐之所以决定要这样做只是在犒劳你而已，才没有其它什么别的意思！还有，就只是擦背而已，你可不要随便幻想一些奇怪的事情！”

    “才不会那样做的啦！还有就算大小姐你愿意帮我擦背我也不会跳下去的，因为……我不会游泳。”

    “哎？真的吗！？”

    “请问，你这满脸幻想破灭的震惊表情是怎么回事？”

    “那、那个是。因为在我看来你个庶民好像无所不能什么事都会的样子。”

    “拜托，我只是卓尔利文中的普通人类，不是某个内裤外穿成天拯救世界的超级英雄！你还真当我可以手撕高达外加七十二变的吗？无所不能的人是根本不存在的！即便是哈里斯女王陛下肯定也有她不擅长的事物。”

    “比如说？”

    “……（长时间的沉吟）呃。将胸部挤出沟来？”

    还没等囧囧有神五雷轰顶的傲娇大小姐对此有所表示，旁边便猛然响起了一个嗓音甜美却又气急败坏的女孩声音：“为毛会提到胸部的啊，男人的浪漫果然是在那里吗！？”

    伴随着这个声音的是一把狠狠拍在庶民战士脑袋上的硕大纸扇。

    “姐、姐姐大人，请冷静一点。”一只身材娇小萌度爆表可爱到让人恨不能当场抱着她满地打滚的金发萝莉冷汗涔涔地从人群里走了出来劝解道。“我想这位哥哥应该只是在根据你的照片陈述事实而已。”

    “咕。连小伊丝你也欺负我……”

    看着丢下纸扇orz在地上泪流满面中的绝美金发女孩，揉着脑袋犯迷糊的庶民战士半晌后总算意识到了自己面前的人是谁，顿时惊愕地瞪大了眼睛，忙不迭恭恭敬敬地向艾莉希雅鞠身行礼道：“女、女王陛下！”

    “别和我说话。我才不是什么女王呢，只不过是一个连沟都挤不出来的可怜贫乳妹子罢了。”

    满头黑线的伊姆丽丝急忙走过去试图将姐姐搀扶起来，讪笑着对眼前这对囧然无语的情侣说道：“啊哈哈哈，请不要在意。她一个月里总会有这么几天的。”

    正在担心自己会不会验证“祸从口出”这句话的男生忽然没来由地感到了一丝蛋疼。

    经过小伊丝的努力，满脸颓废的艾莉希雅终于重新站了起来。用力拍着脸颊不着痕迹的迅速转换成严肃正经的表情开口说道：“嘛，毕竟是女生呀。这也是没办法的事情。总之二位不必深究了，眼下还有更要的事情等着去处理。”

    淡然得仿佛刚才什么都没发生过一样。

    庶民战士稍微定了定神，顺着金发女孩的话题接道：“那么尊敬的女王陛下，更重要的事情是指……（看向远方）那些低等魔物吗？”

    的确，一般说来在这种两军激烈交战的情况下所谓的重要事情也就只有如何去打倒敌人了。但，那也仅限于“一般情况”。对艾莉希雅而言，这种常识性的东西根本不存在。

    “不，那些猎奇爬爬自有别人去处理。”美丽的小女王说着伸手指了指眼前的两人，“咱想要讨论的，是关于你们俩的事情。如何，上次雷兹杯大赛之后你们进展得还算顺利吗？”

    饶是舰炮的轰鸣声震耳欲聋，身为庶民的男生也觉得没有艾莉希雅这句话响亮。他疑惑地向远处杀声震天的战场瞅了两眼，继而满脸愕然地看着女孩问道：“那、那个。女王陛下。请问您确定要在这种场合下仿佛刚刚见面的老朋友一般询问并谈论我和大小姐的进展情况？”

    “确定一定以及肯定。”

    伊姆丽丝在旁边冲两人笑了笑道：“放心吧，姐姐大人已经将所有的准备全都布置好了，现在正闲得慌呢。所以你们不必担心她这样瞎胡闹会误事。”

    “既、既然如此。那我知道了。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    汉娜率领大部队赶到河川上的时候，雷尔夫的佯攻部队基本上已经快要溃败了。

    没办法，红皮恶魔被伊卡洛斯等人死死缠住，他本人又不敢下狠手，结果只能在空中与几个萌妹子僵持。失去了boss的支援，雷尔夫的手下只能硬着头皮指挥部队不停地往由舰队组成的防线上撞，消耗了对方大量的弹药、同时也消耗了无数猎奇爬爬的生命。

    但是短发女子对于这种结果却非常满意。因为联军的舰队想要进行补给的话远没有陆军那么方便，必须返回港口才行——可，汉娜的大军已然压到了面前。他们又如何走得掉？

    在整个都被染成了异色的腥臭河面上，数以万计的各种低等魔物穷凶极恶争先恐后地向联军舰队展开了冲锋。

    望着大军那仿佛要席卷天下的强大气势，汉娜不禁觉得自己仿佛看见了艾莉希雅满脸惊慌失措的表情。

    但实际上，小女王如今脸上的表情却非常的……糟糕。或许称之为邪恶会更加合适。

    “啧啧。竟然到现在都没有把她完全攻略？”艾莉希雅咂着嘴轻轻地摇着头说，“你就不能再稍微加把劲吗？只要你把这位大小姐的人弄到手了，任他父亲是天王老子也没法反对啦。还是说怎么的，你们俩都是那种‘h的事情只有等到结婚的时候才能做’的纯情小学生吗！？不不不，现在连小学生都不纯情了，真不知道你们俩到底还在墨迹些什么？”

    两人头上冒出了大量的水蒸气默然无语。

    “姐、姐姐大人！”伊姆丽丝满脸通红地跺着脚提醒道，“这种事情根本轮不到我们局外人来说的吧？”

    “谁说的，只要待会我向下定决心的男方兜售杜蕾斯的话就不再算是局外人了。”

    小丫头果断抄起先前艾莉希雅手扔下的纸扇狠狠拍在了金发女孩的脑袋上。

    说话间。作为第一道防线的战舰得到林飞云的命令迅速向后方撤了过去；而后面第三道防线上的战舰则主动上前，和艾莉希雅等人所在的战舰合并在了一起。

    “啊。看样子林老爷子也是准备拼命了呢。”艾莉希雅捂住刚刚被扇子抽出来的红包喃喃地轻声说道，“不过没想到汉娜还真的将主力全部带过来了，她就这样自信？”

    不，其实汉娜是因为没有别的路可走，只能在此赌一把而已。无论是河川还是陆地，联军都已经做好了迎战的准备，手里仅有大量炮灰的短发女子很清楚自己不可能完全取得胜利，但稍微给联军制造一点麻烦还是可以的。

    何况与蓄势待发的地面部队比起来，负责守卫河川的舰队要更加容易突破一些。只要能够威胁到宝庆城进而让联军的部署出现混乱，那便已经算是成功了。

    可惜艾莉希雅自然也很清楚联军在水路上的防御比较薄弱，因此才会准备了相应的作战计划。

    “差不多要开始了，小伊丝。”艾莉希雅收起了先前的日常表情正色道，“把你的法杖准备好，在正戏开场之前还有一场苦战等着我们。敌人的数量实在太多，必须等对方再靠近一些才行……”

    舰炮的轰鸣仍在继续，不过已经不像先前那样密集。知道舰队的弹药即将告竭的艾莉希雅对此表现得并不焦急，甚至还微微翘起了她那迷人小巧的嘴角；反倒是周围的其他人很是紧张，不由自主地握紧了手中的武器。

    大家都明白一旦舰炮不再射击将会有怎样的后果，眼前这灰蓝色的大潮绝对不是仅凭枪械、魔法和刀剑就能抵挡得下来的。

    断断续续的炮击并不能阻碍低等魔物。它们在飞快地接近着。艾莉希雅身边的士兵们纷纷架起了火枪，冒险者也主动站在了船舷附近，静静地等待着战斗的来临。

    空气仿佛凝固了一样。

    “呐。你知道吗，小伊丝。”艾莉希雅抬头瞅了一眼比河面上还要热闹的天空（因为有伊卡洛斯这个弹幕之王在）对身边的宝贝妹妹说道，“经过联盟的技术宅……我是说学者们研究发现，低等魔物虽然是没有消化系统只能靠预先注入的能量存活的一次性消耗品，但却仍然和我们人类一样需要呼吸，并且它们的身体也同样畏惧火焰。这便是用火系魔法对付魔物往往会取得理想战果的原因。”

    “嗯，伊丝知道。”小丫头歪过了脑袋在附近骤然响起的密集枪声中疑惑地问道。“不过姐姐大人，你为什么会提到火系魔法的呢？要知道这里可是在河面之上，到处都是水哦。”

    雨点般的金属死亡风暴仍旧无法令低等魔物前进的信念产生动摇。它们丢下被击中后或当场毙命或凄厉哀嚎的同伴，头也不回地继续冲锋着，恰如那铺天盖地的海啸般不可阻挡！

    少数魔法师和弓箭手也开始进行远程攻击，但效果就和在湖泊中扔进去一块小石子差不多。最后。这些猎奇爬爬终于顶着各种各样的火力冲到了舰队附近。争先恐后地跃出水面直冲甲板而来。

    早已绷紧了神经的冒险者立刻迎上前去，没等对方落地便用刀枪剑戟毫不留情地将对方重新打回了水里。

    “喂喂喂，你个笨蛋庶民在看哪里呀？在那里、魔物在那里呀！啊，真是的，又给别人抢先打掉了。”

    “我的大小姐，如果每个人都满地随便乱跑的话，那还有阵型可言吗？不过说真的，我一点也不希望某个大块头的魔物猛然跳到我的面前……”

    少年的话还没说完。正在附近和伊姆丽丝一起丢着魔法的艾莉希雅便囧囧有神地看见一头足有两个成年人那么大的背生倒刺的鳄鱼（？）高高跃起，落点正对着这位悲催人士。

    “哇。上钩了！而且还是好大的一条！庶民，赶快把它干掉！”

    “有木有搞错啊岂可修——！！这可不是钓鱼呀喂！”

    泪流满面的庶民战士高举剑盾跳起身狠狠迎上前去，只听咣当一声巨响，双方同时狼狈地落了下来。魔物怪叫翻滚着落回了水里，而少年则是在甲板上摔了个七荤八素。

    “你为什么把它打跑了啊，我是要你把它给干掉。真是的，我的鳄鱼皮包没了……”

    “我的大小姐，不，我的姑奶奶，咱们能别再聊关于抢怪与爆材料爆装备的话题了吗？”

    这对小情侣的搞笑日常在一定程度上缓解了周围众人紧张的心情，大家纷纷轻笑着重新振作，打起精神有条不紊地互相配合，狠狠地迎击着面前来势汹汹的海量魔物大军。

    战斗是残酷而惨烈的，时不时有人被魔物抓住拖进水里，转眼就不见了踪影；也会有那么一些魔物成功登上了战舰甲板，随即将附近染成了一片红色；更有几艘靠前的战舰被魔物攻占，绝望的水兵便干脆驾驶战舰径直冲入敌阵将其引爆……

    “是时候了呢。”艾莉希雅忽然自言自语地看着远方呢喃道。

    由于要保留实力对付还未露面的恶魔精锐部队，小女王和她的妹妹在战斗中并没有什么太出彩的表现，以至于战到激烈时不少人都忘记了姐妹俩的存在。但是没关系，最起码伊姆丽丝仍然在时刻注意着金发女孩。

    “姐姐大人，你是指什么？”

    小女王没有直接回答，而是扭过头看向了后方的天空。在那里，一队排列整齐的银飞马战机正在以极高的速度赶向战场，机腹下则挂着小巧的炸弹。

    “航空攻击？”伊姆丽丝顿时露出了不解的表情，“虽然是个好主意，可伊丝等人并没有雷鸟战机啊，用银飞马未免也太不合适了。”

    “不，小伊丝。”艾莉希雅脸上满是妖异的邪恶笑容，直看得宝贝妹妹胆战心惊的同时也不禁为这种别样的美丽而倾慕，“我并不是让银飞马来执行轰炸任务的。这片河流已经变成了炸药桶，而他们所需要做的事情只是轻轻划一下火柴而已。”

    “那个，伊丝不是很明白姐姐大人话里的意思？”

    “嘛，你只管睁大眼睛看着就好。”

    另一方面，位于魔物大军正中央的汉娜也发现了天空中迅速接近的银飞马战机。老实说汉娜也不明白这些铁大鸟到底要做什么，毕竟想要凭借轰炸来击溃如此规模的大军少说也得出动百十架的雷鸟才行；但无论如何，在刚刚好战斗到最激烈的时候出现，这绝对不是什么偶然的巧合。

    必须拦住对方！短发女子飞快地回想着手头上拥有的力量打算考虑出一个应对的战术，但她很快便哭笑不得兼无比咪疼地发现，这是根本不可能的事情。

    因为在先前的陆地战中，专门对空用的铁螃蟹部队已经被联军的虎王坦克给全灭了……(未完待续。。)

第923章 燃烧的河面

    战机飞行时有着巨大的轰鸣声，这些铁大鸟很快便吸引了战场上所有人的注意力。正在和伊卡洛斯她们纠缠中的雷尔夫虽然发现了但却并没有对此特别在意，而且也丝毫没有冲破阻拦下去把战机全数击落的意思。

    尽管相处的时间不长，红皮恶魔也知道艾莉希雅究竟有多么吝啬。联盟研发的战机造价不菲，每损失一架都能让小女王肉痛半天；如果一次性损失二十多架，那金发女孩只怕是要当场暴走了吧……

    汉娜的麾下仅有极少数可以飞行的单位，而雷尔夫则是她手上唯一的王牌。不过见红皮恶魔被空之女王等人死死牵制住的样子，短发女子明白自己是指望不上他了，只能另想办法。

    现在看来要拦截银飞马是根本不可能的事情，汉娜唯一可以做的便只有推测联军的打算，进而采取针对性的方法来瓦解对方的行动或者避免更大的损失。可目前的情况实在非常紧急，汉娜完全无法冷静下来进行思考，只能眼睁睁地看着银飞马编队越飞越近，任凭大量的冷汗缓缓浸满了全身。

    就在此时，附近一阵怪异的声响引起了短发女子的注意。

    虽说是在河川之上，但汉娜可没有和低等魔物一同游泳的喜好。她整个人华丽丽地踩在了一只肉鼓鼓的圆脑袋触手怪头顶，抖s气场十足的指挥着全军。

    而那怪异的声响则是某个倒霉蛋一头撞在了什么金属物体上面的声音。

    东大陆明帝国的工业确实有着飞快的发展，可还没有达到能够在被工业废料污染的河水里随便一盆子捞起十几斤金属的夸张程度。因此在愉快地游泳时一头撞在废弃金属物上这种事情根本不可能会发生。

    那河水里的金属物又是哪儿来的？

    汉娜连忙低下头将目光从天空转移到了河面上。只见一头低等魔物随意地将某个物体给拨到了旁边，继续自顾自地向前游着；而那个物体汉娜却非常熟悉，因为它是明帝**队经常使用的东西。

    炮弹。

    从尺寸上看。那应该是专门供战舰主炮使用的弹药。它当时落水后并没有爆炸，似乎是哑弹的模样。如果是一般人的话也许对此不会在意，随便瞅上两眼便不再理会；可汉娜毕竟师出兰迪，她立马就看出了里面的蹊跷。

    有哪个炮弹会漂浮在水面上的？

    长年在刀尖上舔血的女子早已将自身性命置之度外，她不顾炮弹有可能爆炸的危险命令脚下踩着的触手怪将其卷起递到了面前，仔细地打量了起来。

    意外的重量很轻，就好像里面是空心的一样。拿起来轻轻拍了拍后。汉娜对是否将其拆开不禁感到了一丝犹豫——毕竟这样做很有可能触发爆炸装置，让这枚哑弹重新焕发活力。如此近的距离女子自然来不及闪避，当场挂掉是小。如果没挂掉但却遭到了毁容那问题就大了。

    不过汉娜的犹豫并没有持续多久，一股刺鼻的气味顺着空气钻入了她的鼻腔，直让其禁不住浑身都颤抖了起来。

    老实说河面上的气味已经非常“独特”了，这里的血腥味已经引来了大量的乌鸦等食腐鸟类在附近徘徊；但汉娜对这些早已习以为常。真正令她感觉到不安的。是某种液体所散发出来的气味。

    那是一种不溶于水的黑色油性液体，极度易燃。虽然也可以算是能源，但泰兰米尔的魔导技术已经相当成熟，所以恶魔便选择了无视。没想到今天竟然会以这种方式碰到。

    “难、难道说……”惊愕不已的汉娜再也顾不上危险，径直用力拆开了面前的炮弹，“里面果然全是这种油啊。艾莉希雅那死丫头是想要在水面之上玩火攻吗！？岂可修，我发现得太晚了！”

    没错，艾莉希雅的确就是这么打算的。小女王先是命人特别制作了这种装满石油的炮弹。在舰队和雷尔夫部队的交战中利用放风筝的战术将它们混在普通炮弹里一齐射出；这种特制的炮弹并不会当场爆发，而是受到遥控后才会有所动作。在此之前只会静静地沉在水底；随后汉娜的主力大军便在没有察觉的情况下来到了特制炮弹的上方。

    联军舰队的战舰主炮射程已经够不到这里，乍看起来很是安全；然而利用战机的空袭却仍旧可以进行打击。只要等银飞马抵达预定地点的上空时启动遥控让特制的炮弹将内部贮藏的石油释放出来，就可以形成最为完美的致命一击了。

    短发女子发现的炮弹实际上是在释放过程中出现故障了才会变成那样的，但这些小事情并不影响整个大局。

    情知不妙的汉娜顿时吓得魂飞魄散，忙不迭利用矫健的身手连蹦带跳着踩在低等魔物的脑袋上向河岸逃了过去——命令部队上岸躲避也是无济于事，这些猎奇爬爬浸在河水里游了这么长时间，身上早已沾满了血液和石油，洗都洗不掉。即便爬上了岸，也只会落得一个火烧连营的下场。

    没准还会引发河岸两边的森林大火以及环保人士的强烈抗议。

    战机俯冲的呼啸在汉娜耳中听来简直宛如死神手中锋利镰刀的挥舞声，直让她全身每一根寒毛都竖了起来。而好死不死的，有一架银飞马似乎是发现了这个貌似很有来头的正在拼命奔逃着的女子，居然径直向着她俯冲了过来。

    汉娜不禁低低地小声咒骂了一句，却也对此无可奈何，只能让附近的低等魔物主动站出来作为盾牌试图抵挡对方的攻击。

    好在这里是大军的中央位置，偶尔也能看见几只能够进行远程攻击的魔物。受到了稀稀拉拉的对空火力的打击。又被大量低等魔物挡住了汉娜的身影，银飞马驾驶员最终放弃了追击，拉起机身的同时也将机腹下的炸弹扔向了水面。

    半个河面都顿时熊熊燃烧了起来。腥臭的下水沟瞬间变成了烈焰的炼狱，直让无数魔物在里面发出了撕心裂肺的嚎叫声。

    周围炙热的气浪舔得汉娜脸颊生疼，身上的衣物甚至头发也被烧坏了少许。但她对此并不在意，高度集中着精神在乱成一团的魔物群中迅速而准确地寻找着落脚点，于令人窒息的火场内继续坚定地高速前进着。

    停下就是死，因为即便躲入水下也无法在肺里的空气耗尽之前离开这片燃烧着的水域。而且周围的氧气也正在不断地被火焰所吞噬，只有在失去意识之前逃离才是唯一的出路。

    滚烫而撕裂的疼痛感袭击了汉娜的背部。应该是后面的衣服着火了。但汉娜没有理会，她拼命忍受着这几乎令人发狂的痛楚，狠狠咬紧牙关加快了脚下的步伐。

    前面有几只被烧得焦头烂额了却仍在微微颤动着的魔物。汉娜以它们为跳板向前跃了一段距离后，眼前却猛然一亮，竟是已经来到了河岸附近。她忙不迭奔上了陆地，急匆匆地脱下燃烧着的外套将其扔到旁边。掏出一瓶治疗药水弯下腰把里面的液体全部浇在了背上。

    清凉中带着少许温暖的舒适感觉几乎令短发女子颤抖着流出泪来。耗尽体力的她也顾不得自己正在大秀福利的事实，颓然跪趴在满是鹅卵石的地面上大口喘息了起来，微微抬头打量着远处的情形。

    除了火焰以外汉娜基本上什么也看不到，这条河流就像是中间被火焰给生生分隔开了一样，显得诡异而又无比壮丽。偶尔有一些浑身着火的魔物颤悠悠地爬上了河岸，但那重度烧伤的焦黑模样连世界上最高明的医生见了也只能摇头无语，它们痛苦地挣扎了一段时间后便不再动弹了。

    “我、我的几十万低等魔物，就这么没了吗？”汉娜此刻不光体力。仿佛连精神力也受到严重打击而耗尽了的样子，“结果到最后我还是没能赢过她啊。呵。等这次战斗结束之后，我就回泰兰米尔吧。在交手时被影干掉对我而言也许是个不错的结局呢。”

    没有人可以给汉娜提出建议，回答她的唯有河面上那不绝于耳的燃烧声。

    ——————————————————我是妹子有点凄凉的分割线——————————————————

    对于眼前这无比壮观的景象以及自己取得的华丽战果，艾莉希雅还是比较满意的。小女王虽然做了一定的安排与准备，可毕竟时间仓促，存在着这样那样的问题，所以最初的想法是烧掉约五成的低等魔物，剩下的交由舰队去收拾；谁想到先前被击杀的魔物体内流淌出来的血液同样也具有一定的可燃性，然后……就没有然后了。

    “姐姐大人，恭喜你！”伊姆丽丝在旁边用力握着两只小拳头满脸兴奋地说道，“又一次伟大的胜利！”

    深呼吸了两下平复好心情后，艾莉希雅微笑着揉乱了宝贝妹妹的头发：“现在就说胜利未免也太早了一些，恶魔还有精锐的主力部队没有出动呢。但无论如何，我们都为接下来的激烈战斗争取到了时间、军队的士气也得到了大幅度的提升，形势很是不错。”

    小伊丝发出了猫咪般可爱而委屈的悲鸣，忙不迭伸出手整理着自己的发型说：“咪呜，姐姐大人你又故意弄乱伊丝的头发了。不过话说回来，联军这些天来并没有被消耗多少，恶魔仍然会发起攻击的吗？”

    “对方没有其它的选择。”眼见战斗已经结束，放松下来的小女王干脆背对着靠在了栏杆上，随手抹了一下长长的秀发道，“联盟将明帝国的力量进行系统的整合是恶魔最不愿意看到的情形，哪怕双方在东大陆进行对峙，战略上也是蝙蝠翅膀输了。他们需要资源和战略空间来压制联盟，如果不能在泰兰米尔与东大陆取得优势，已然耗尽所有气力的恶魔便只是纸扎的老虎。等待对方的唯有败北一途。没错，假如此役我们能够取胜，接下来就是联盟正式向恶魔展开大规模正面进攻的时刻了！”

    “大规模的正面进攻……”伊姆丽丝闻言禁不住一阵心潮澎湃。“我们终于要开始着手把恶魔从卓尔利文赶出去了吗？”

    “嗯，今天只是第一步，而且是一小步。但，总比止步不前要好得多。”

    说话间舰队已经重新排列成行进队形，许多高炮也随即毫不客气地向天空中望着下面的熊熊火海目瞪口呆中的雷尔夫招呼了过去，直让红皮恶魔一阵屁滚尿流。

    实际上低等魔物的大军并没有全灭，许多作为炮灰中的炮灰冲在最前面的那些猎奇爬爬反而恰好避开了炼狱。可既然是炮灰、数量又遭到了急剧的缩减。任它们怎么蹦跶也掀不起多大的风浪。

    眼见大势已去的雷尔夫忍不住揉着脑门无语地感叹道：“这、这还真是……好吧，既然对手是艾莉希雅那会变成这样也不奇怪。那边的天使邪神还有黑龙，反正现在胜负已分。咱不打了，各自回去洗洗睡吧。”

    “肯定。再继续战斗是无意义的，及时停手乃是正确的选择。”伊卡洛斯淡淡地点着头同意道，毕竟雷尔夫的等级和实力牢牢压制着众人。他没有使出全力已经很给面子了。空之女王自然乐得顺水推舟。

    红皮恶魔有些蛋疼地看了看面前这个在战斗中不知道挡住了他多少次攻击的伪三无呆头天使，最后却什么也没说，屁颠屁颠在密密麻麻的对空火力中收拢残兵败将之后悠悠然地远遁而去了，顺带着还把浑身脱力的汉娜也给找到并带在了队伍里。

    伊卡洛斯随后也带着克子与蒴夜开始返航，而当她回到艾莉希雅身边时，小女王已经离开某庶民战士与傲娇大小姐的日常啊不对，是浪漫之旅的座船，重新坐在了林飞云旗舰的会议室里。

    其余的小伙伴们也已经全都聚集在那里悠哉悠哉地喝起了茶。

    “master。马上就是晚饭时间了，现在不宜品尝下午茶。”伊卡洛斯推门走进房间后立刻正经八百地提醒道。“会胖的。”

    “没关系，即便胖了也照样会有人要我。”艾莉希雅说着果断把脑袋往旁边某黑发少年的怀里蹭了蹭道，“你说对吧？”

    伊利亚没有回答，只是温柔地摸了摸女孩的小脑袋。

    坐在茶几上的水银灯没等旁边满脸抓狂的李华音高举fff团的大旗黑化暴走便抢先淡然地开口说道：“嗯，不知道为什么我突然间联想到了你发胖后挺着隆起的肚子满脸幸福地依偎在这个骚年怀里的景象呢。啧啧，这难不成就是传说中的未来视？”

    “确实。”伊姆丽丝闭着眼睛双手捧心着努力幻想道，“姐姐大人看上去好幸福的样子。”

    “给、给我等一下。”艾莉希雅囧囧有神满头黑线地用力拍了拍茶几说，“明明只是甜食和发胖的话题，为何会偏转到那方面去的啊！？还有那中二病满满的‘未来视’又是要闹怎样？”

    “不知不觉就这样了。”

    “水银灯，你可以看着我的眼睛说话吗？”

    这次主席大人干脆把脑袋撇到了旁边。

    而站在伊卡洛斯身后的克子却是以手扶额做几欲晕倒状，用她那甜美而悠长的特有嗓音无比悲痛地捂着胸口道：“姐姐大人怀孕了，孩子却不是我的。呜，世上还有比这更加残酷的事情吗？”

    一把刚刚从艾莉希雅手镯中被抽出来的纸扇准确地命中了百合邪神的鼻梁，直让她当场可怜兮兮泪流满面地负痛着蹲下了身子。

    “你少在那里添乱，还有不准叫我姐姐大人！”艾莉希雅没好气地白了一眼红发双马尾说，“总之真要到了那时候吃胖点也是理所当然不可避免的事情……才不是！反正现在我是绝对不会发胖的，甜食什么的想怎么吃就怎么吃。”

    【因为咱有某无节操的鬼畜有爱老哥撑腰，这娇小纤细的体型是永远不会改变的啦！】

    “姐姐大人，你这样说会让塞西莉娅学姐嫉妒至死的。”伊姆丽丝囧囧有神地抹了一把冷汗讪笑着道。

    金发女孩果断拍着妹妹的肩膀安慰说：“大丈夫！塞西莉娅和法比亚诺有着属于他们的特殊锻炼方式，气喘吁吁汗流浃背乃是家常便饭，无论少女吃下去多少甜食其吸收的卡路里都会在这个锻炼中被消耗掉的。所以，她是不可能对此产生嫉妒的啦。”

    “等一下，小艾莉。”旁边的李华音似乎是想到了什么事情，脸颊微红着摸了摸鼻尖道，“你刚刚所说的特殊锻炼方式，难不成是指……那个吗？”

    “嗯，哪个？”艾莉希雅不动声色地坏笑了一下，继而满脸正经地严肃道，“我说的当然是他们平时最喜欢玩的魔法少女追人倒贴的捉迷藏游戏啦。”

    “为什么平时你总是一副无节操的样子现在却偏偏摆出了如此正气凛然的表情啊喂！？”(未完待续。。)

第924章 每次想章节名的时候我就开始头疼了……

    对于作为炮灰的先头部队，多尔贝并没有期待他们能够取得什么战果。虽然有汉娜负责指挥，可联军那边也有艾莉希雅；诡计多端狠辣无情的短发女子欺负其他人还好，面对小女王时基本上就没辙了，因此恶魔统领并没有给汉娜设定具体的作战目标，只是让她“尽力而为”——这也是心高气傲的汉娜如此拼命指挥作战的原因之一。

    只不过双方无论是谋略还是麾下部队的实力差距都较为明显，汉娜最终只能在熊熊燃烧的河面上饮恨败北，浑身脱力的被神经大条满脸淡然的雷尔夫扛在肩上带了回去。

    在恶魔主力部队临时驻扎的营地里，多尔贝于指挥大帐中接见了雷尔夫和汉娜。

    一般情况下恶魔阵营中如果有谁打了大败仗，那么逃回去时多半会遭到上级的痛斥以及同僚的嘲笑和奚落，严重时甚至会失去自己的职务和地位，狠狠地从高处摔下来从此一蹶不振。雷尔夫就是其中的代表人物，但眼下正处于人才紧缺的状态，乌尔里克对他仅是暂时的惩罚而已，估计用不了多久便会重回高位。

    可汉娜本身连恶魔都不是，她理所当然的受到了其他人的嘲弄。

    “你们都够了！”和汉娜有点交情的雷尔夫回想起自己当初被罢官时几乎同样的遭遇，忍不住有些恼火地跺着脚说，“不要光在这里逞口舌之能，有本事你们也去前线和艾莉希雅那死丫头战斗啊？别一个个以为自己多了不起。不服的跟老子出去solo！”

    大帐中顿时安静下来，朝短发女子挤眉弄眼的恶魔们瞬间露出了尴尬的表情，讪笑着讨论起了诸如天气真好以及天气真好还有天气真好的话题。

    开玩笑。雷尔夫可是有着高达8级的恐怖实力，而周围的恶魔军官都只是些5到6级的存在，加起来也不够他一个人打的。

    多尔贝轻轻地敲了敲桌子，待众人的注意力转移过来之后淡淡地开口道：“现在不是谈论这些事情的时候。麾下只有最低等的魔物，对手又是艾莉希雅，汉娜能做到这样已经很不错了。最起码我们已经弄清楚了联军目前所拥有的大部分力量，也知道了对方如今非常虚弱的事实。这是一个不容错过的绝好机会。全军立即准备出击！汉娜，还有雷尔夫，你们俩幸苦了。先下去好好休息吧。”

    雷尔夫大咧咧地撇了撇嘴刚要回答，却不料汉娜竟然上前一步认真地向着恶魔统帅行礼道：“对不起，多尔贝大人，请允许我提一个小小的任性要求。传送门虽然被摧毁了。但海岸边的战舰还在。我想乘船返回泰兰米尔重新整理一下自己。希望您能同意。”

    “你的意思是，接下来的战役不打算参加了？”多尔贝禁不住愕然地问道。

    大帐中其余的恶魔闻言也纷纷露出了疑惑不解的表情。原因很简单，从汉娜与雷尔夫带回来的资料中可以得知，联盟并没有向东大陆派遣援军，恶魔所要面对的不过是三万冒险者外加原明帝国的残兵而已。尽管有艾莉希雅这个逆天大魔王（好像有哪里不太对？）在帮忙撑门面，但也改变不了联军实力虚弱的事实。接下来的战斗虽然会有些危险——毕竟有那个谁都猜不到其行动准则的金发小女王在——但恶魔一方拥有巨大优势这点是肯定的，乃是一个浑水摸鱼捞战功的大好机会，每个人都在摩拳擦掌着急切地等待着战斗的开始。

    而汉娜。却打算在这种时候选择退出？

    考虑到刚刚经历大败的汉娜如今的情绪和状态并不是很好，即便留她下来也无法很好地履行军师的职责。多尔贝半晌之后微微地点了点头：“那好吧，你的请求我同意了。回去后尽快把自己给调整好，帝国在许多方面还是需要你的。”

    “是，我知道了。”

    目送着短发女子默默地离开了大帐，多尔贝向周围的属下环顾了一圈斩钉截铁地大声说道：“那么，今天先解散，各自回去做好准备工作。明天全军正式出击！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    城市在烈焰之中燃烧，建筑倒塌成了满地的废墟，人类在不断地哭嚎与奔逃，后面则是大量无边无际的怪物在如猫耍耗子般的追逐着；偶尔会跳出来几个军队的士兵、组队的冒险者或者佣兵试图阻挡，但却很快便被打倒，哪怕是作为最后希望的勇者也被统领着怪物大军的邪恶魔王亲自踩在脚下，彻底粉碎了人类所有的抵抗。

    获得胜利的大魔王踏着人类战士们的遗体傲然来到了城市中心神圣的神殿门口，在那里面躲藏着许多拼命虔诚祈祷中的绝望平民。但所谓的神明并不能保护他们，甚至神殿里那些平日看上去和蔼可亲的神官与威武勇敢的骑士都早已放弃了供奉着女神像的殿堂，一个个不知道逃到哪里去了。

    只有一名身穿圣洁祭祀袍的少女坚定而勇敢地站在了大魔王的面前，张开双臂挡住了他的去路。

    “我不会让你进入神殿的，更不会让你伤害里面的平民。”少女对魔王如此说道，“因为我是这座神殿的祭祀，我有义务保护大家。”

    “愚蠢，你根本不可能阻挡我的脚步。”魔王摸了摸头上粗壮的羊角哼笑道，“但是你的勇气可嘉，我就姑且陪你玩玩。”

    几分钟后，少女丝毫不出意外的被魔王打败了。而这时，看着躺在地上昏迷不醒的美丽而圣洁的少女，魔王面前出现了几个非常非常邪恶的【哔——】选项……

    ok。打住。下面再继续弄的话就要受到河蟹大人的登门拜访啦。

    “哦呵呵呵呵！”宝庆城联军临时指挥中心的休息室里忽然响起了艾莉希雅那无比夸张且做作的女王式笑声，“还用得着仔细考虑左右为难的吗，这种时候当然是要选择触手……喵呜！”

    在附近旁观中的水银灯果断抽出纸扇狠狠在金发女孩的脑袋上用力抽打着怒道：“你丫的到底是有多喜爱触手。这里肯定是要选择捆缚才对啊！”

    “不不不。”另一边的李华音立马摇着头否决道，“我认为交给麾下的魅魔进行调教然后在旁边观赏才是更为理想的选择。”

    “那、那个，各位。”伊姆丽丝囧囧有神满头黑线地讪笑着抬了抬手说，“巴麻美姐姐特意精心准备的茶水都要凉了，可以先把游戏暂停了来品茶吗？话说，公然在众目睽睽之下玩那种游戏到底是要闹怎样啊姐姐大人！？”

    “扔节操。”小女王立即转过头来看着妹妹严肃认真地回答道，“还有小伊丝。你认为应该选择什么才好呢？”

    美丽可爱的甜心呯的一声红着脸从脑袋上喷出了浓浓的白色雾气，使劲揉搓着裙边细若蚊吟地扭捏道：“伊、伊丝觉得，此处应该选择第一项的‘把她抱回去收做后（神兽）宫’才对。”

    李华音（轻抚下颌）：“纯爱结局呢。”

    水银灯（眯着眼）：“嗯。就是纯爱结局。”

    艾莉希雅（咂着嘴）：“啧啧，果然选择了纯爱结局啊。”

    “人家无辜的妹子都被大魔王强行抓回去啪啪啪了哪里算得上是纯爱结局啊喂！？别玩了，都快点给我过来喝茶！”正在茶几边为掩嘴偷笑的索菲亚准备茶点的格兰娜忍不住冲那几个无节操怒道，“还是说怎么着。你们对待工口游戏已经到了废寝忘食的地步吗？”

    “生命不息。工口不止！”小女王昂首挺胸握着拳头做熊熊燃烧状。

    盗贼少女手中的茶盘随即准确地命中了金发女孩的脑袋：“不要随便盗用你们班乔伊的台词，那是属于男生的专利！”

    “好吧，对不起。”艾莉希雅终于在存档之后关闭游戏收起了她的宝贝笔记本电脑，拉着妹妹走到茶几边随意地坐下道，“不过最早恶魔也会等到明天才正式展开总攻，趁现在空闲玩一会游戏又有何不可呢？”

    索菲亚轻轻地摇了摇手中的折扇：“话是如此，但艾莉希雅你让军队放弃冒险者营地退回宝庆城应该并非只是为了巩固防御吧？能和我们说说那位大神究竟要怎样对付铺天盖地的魔族精锐大军吗？”

    “当然是……”

    “不准再用‘一骑当千’这句话来糊弄我们大家了。”

    “咕！”美丽的小女王顿时瞪大了漂亮的宝石蓝眼睛，张口结舌着无比尴尬的说不出话来。

    就在冷汗涔涔的众人用鄙视的眼神瞅着金发女孩的时候。出面解救她的却是修罗场的对手。只见蜜雪儿伸出食指点着嘴唇疑惑地探出身子问道：“呐呐，索菲亚刚刚说的那位大神到底是什么人呀？他很厉害吗？艾莉妹妹你又是如何把他请来的？”

    天然呆在此刻俨然化身为了好奇宝宝。连珠炮的发问令艾莉希雅不禁感到了一丝头疼，她揉了揉微微有些发胀的脑门正色道：“我是不惜出卖伊利亚的色相才把她请来的。”

    小女王的回答是如此没谱的同时又不能让人说不对，以至于大家喷茶的喷茶滚地的滚地雷囧的雷囧，当场华丽丽地乱成了一锅粥。

    “呜咿！？”蜜雪儿倒是信以为真，满脸惊愕地捧着脸颊道，“对方是个女孩子吗？而且她也喜欢伊利亚么？艾莉妹妹你到底让她对伊利亚做了什么？”

    “喔——？”金发女孩忽然意味深长地拉长了音调眯起了眼睛，脸上那无比糟糕的表情直看得众人一阵五雷轰顶，“你确定想要知道更加详细的事情吗？”

    饶是粗神经的天然呆也感觉到了一丝不妙，微微地后缩着身子道：“还、还是算了吧。”

    “你够了。”索菲亚忍不住伸手揪了揪艾莉希雅的呆毛，也让她稍微收敛了一下。“别把人家的大号给惹了出来。不过看样子你是打死都不肯回答我先前的问题，那就只能作罢了。嘛，不用介意。我知道那是非常重要的机密，你会这样并不奇怪。不过艾莉希雅，既然如此，那你明天就更加要争取获得胜利啊！”

    “安啦安啦。”金发女孩随意地拍开好姬友的手解救出自己的呆毛说，“我心里有数，那位大神心里也有数，然后某创世神心里同样有数……呃。话说回来，我那鬼畜老哥跑哪里去了？怎么没有看见他的人影？”

    尽管艾莉希雅刚刚提到了创世神确实让人非常在意，不过想到这丫头的女神身份外加旁边那只号称创世神亲卫队长的粉红天使。索菲亚也就淡然了：“你说洛克利浦？他刚刚说要去大街上做采访就带着手下和摄像机出去了。怎么了吗？”

    “……索菲亚，你有所不知。那家伙绝对是到大街上调戏妹子去啦！”艾莉希雅说着略显慌张地扭头看向了身边的某黑发少年，“伊利亚，你赶紧在联盟的名声被彻底败坏之前把他给抓回来。至于理由嘛——就以我大fff团禁止高富帅当街把妹作为借口吧！”

    “你也不怕伊利亚真这样做了会被人家正牌的给烧死！？”粉红公主没好气地抽了小女王一扇子。“还有真正败坏联盟名声的不是洛克利浦的花花公子行为。而是伊利亚找到他之后双方有可能展开的无节操日常啊喂！”

    “日常什么的，难道不是我们比雷亚帝国的特产吗？”

    “仅限于帝国王室！”守在门口作为护卫的毒岛冴子立即丝毫不留情面地纠正道。

    之前抿酒时一口猛喷出去结果吸气时不小心呛进气管里剧烈咳嗽了好半天才缓过气来的席格斯再也经受不住二段连击，果断口吐白沫捂着肚子滚到了地板上。

    月歌淡然地合上手中的书本点了点头：“同意。”

    “同意你妹啊，赶紧把你家相好扶起来帮他理顺了气再说吧！”艾莉希雅嘟着嘴白了高等精灵一眼道，“嘛，那个到处拈花惹草的家伙不提也罢，回去后我自会向泪子姐姐告密的。到时候自有温柔贤惠善良可人的黑长直去收拾他！”

    正在酒馆里和手下们对一名女子评头论足的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。

    “比起这些，我想某人应该有更加重要的事情要向我汇报才对吧。”美丽的小女王随手将蕾米召唤了出来。抱着小丫头蹭了蹭后扭头看着附近有些心不在焉的尉迟慕说道：“喂，大叔。我说的就是你啊。快点回神啦！”

    尉迟慕一贯的“谁是大叔啊”并没有出现，而是略显无奈地抓了抓头皮开口道：“呃，抱歉女王陛下，我走神了。请问您刚才说的事情是指什么？”

    “你这段时间不是抽空派人联系到了自己的亲人吗？”艾莉希雅对于这个手下还是挺看重的，认真地询问道，“算算时间今天他们应该对你提的建议给出答复了吧，可以告诉我么？”

    “啊，这件事您不必担心。”尉迟慕笑着摆了摆手道，“他们都愿意和我一同前往西大陆生活。只不过……”

    “只不过什么，难不成他们是打算找我要安置费吗？”小女王满脸惊恐地向后缩着身子道，“只有这个是绝对不行的，你给我从自己的俸禄里解决！”

    周围的一圈人瞬间从脑门上飙下来了大量的冷汗。

    尉迟慕连冲过去抓住那丫头的脑袋在上面狠狠咬一口的想法都有了，但最后仍然努力忍耐了下来：“我、我会自己想办法的，您不必担心。只不过我的父亲在来信中说，希望我能在西大陆安顿下来之后立刻成家。我正在为此而烦恼。”

    艾莉希雅毫不犹豫地抬起手摆出了母鸡护仔的模样将伊姆丽丝掩在身后满脸警惕地看着对方说道：“小伊丝我是不会给你的。”

    “虽然长公主殿下确实非常美丽很受欢迎但我和她的年龄相差未免也太大了一些吧，您究竟是怎样把我们联想在一起的啊！？”尉迟慕终于再也忍不住了，冲过去在小女王惊愕的尖叫声中猛敲着她的脑袋大声道。

    “因为某位伟人曾经说过，男人都是萝莉控。好疼疼疼！别敲了，真心别敲了！”泪流满面的金发女孩顾不得被弄乱的头发，急忙把女儿塞到妹妹怀里腾出手抵挡着对方的攻击说，“ok，我知道了。你看上了哪家的妹子尽管跟我说，不要客气。就算是索菲亚我也会全力帮忙撮合的。”

    粉红公主顿时没好气地嗔怪着白了好友一眼。

    “不，不是这个问题。”尉迟慕略显蛋疼地解释道，“父亲大人在信中说，他已经替我物色了一户人家的女儿……”

    “可你却另外心有所属对吧？还真是典型的东方式情感大戏呢。”(未完待续。。)

第925章 史上最快结束的战役

    决定东大陆最终命运的关键一战终于开始了。恶魔一反常态的在清晨便展开了进军，天空中是巨型的飞天章鱼，地面上是山峦般的三角恐龙，在大量密密麻麻的魔物伴随下浩浩荡荡气势汹汹地进入了作战区域，直奔作为战略中继点的冒险者营地而去。

    在前两天和汉娜率领的杂兵部队的战斗中，联军的炮火已经将这片广阔的区域化为了焦土。白色的积雪消融殆尽，土地被火焰烤成了漆黑的颜色；无数猎奇爬爬的尸骸倒毙于此，零零散散的随处可见；不时有几只嘴上沾着诡异液体的乌鸦从尸骸附近被惊起，怪叫着远远地躲到了旁边。

    整个大地都在恶魔大军的脚步声中剧烈地颤抖了起来，整个天空也在无数飞行魔物的阴影中昏暗了下来。这股力量如果投入到泰兰米尔之上，想必会与西大陆联盟的主力部队陷入长时间的纠缠和苦战，从而形成双方不断往里面添油的情形——对恶魔来说这样会变得非常不利，因为东大陆的明帝国随时都有可能在联盟与之取得联系后加入战争并左右胜负。因此这些一贯都喜欢用蛮力解决对手的蝙蝠翅膀被迫无奈只得一边采取防守态势一边调兵遣将试图攻克东大陆，进而扭转遭到联盟步步紧逼的不利局面。

    可以说，这是乌尔里克手中最为强大也是最后的机动力量了。切断与德隆沙的联络并自立为王的野心家低估了西大陆联盟研发的魔导兵器对战场乃至整个战局的影响，同时兰迪的叛逃也给帝国的战略计划能力造成了近乎毁灭性的打击。最终使得联军攻上了泰兰米尔大陆，直接威胁到了恶魔征服卓尔利文的跳板之地。乌尔里克在连番的失败后已然丧失了战略主动权，这次全力进攻东大陆何尝又不是他破釜沉舟的一役呢？

    艾莉希雅自然也可以大致推测出如今恶魔的状况。因此她才会对伊姆丽丝说出联盟即将对恶魔展开全面总攻这种话。不过，这个前提是他们可以打败这支铺天盖地的强大敌军，并且……在作战计划还要靠某只紫发萝莉一个人去单挑。

    “女王陛下，敌人马上就要抵达冒险者营地。”尉迟慕站在旁边对正在宝庆城城头上眺望着远方两只小怪兽的艾莉希雅恭恭敬敬地汇报道，“作战差不多可以开始了。”

    “嗯，我知道了。”金发女孩闻言收回了目光，正准备转身时却忽然看见尉迟慕满脸欲言又止的表情。不禁奇怪地歪着小脑袋问道，“怎么了，你还有什么要说的吗？”

    “抱歉。我的陛下。但属下很是不解，为什么您昨天喝下午茶的时候不让我把那个话题说到最后呢？”

    皱着眉头用可爱的萌萌模样稍微迷糊了一会后，艾莉希雅用力在手心里捶了一拳恍然大悟道：“喔，你是说你老爹擅自替你相亲的那件事情？很简单呀。当时看你的样子就知道已经心有所属了。正因为如此才更要止住话题的啊。”

    “……所以说，为什么？”尉迟慕顿时满脸的求解释。

    “因为话题继续下去你最后肯定会说出自己喜欢谁家的妹子，而非常认真地下定决心准备在战斗结束之后回去对妹子告白或者求婚的家伙基本上十有**都会领到便当的。”艾莉希雅老气横秋语重心长地拍着囧囧有神的尉迟慕的胳膊说，“咱这可是为了你好呀。”

    年轻的将军几度张了张嘴，末了却什么也没说，只是淡淡地保持了沉默。

    艾莉希雅不再理会身边的尉迟慕，转头向后面拉着好奇地四下张望着的蜜雪儿的某黑发少年招了招手：“伊利亚，把你的正宫带过来。”

    遭到周围众人集火啊不对。是集中怒视的伊利亚对此早已习以为常，拉着天然呆缓缓走到了小女王的面前：“艾莉。要开始了吗？”

    “嗯，要开始了。哟咿咻！”艾莉希雅说着在蜜雪儿询问自己到底什么事情要开始了之前猛然做出了一个惊天地泣鬼神的动作，强大的圣光瞬间闪瞎了周围的无数氪金狗眼。

    她弯下腰掀起了天然呆的裙子……

    “呜咿——！？”万万没有料到金发女孩会突然来这么一出的蜜雪儿非常吃惊，当即捂着裙摆满脸通红地大叫了起来，“艾莉妹妹你这是做什么，我今天可是有好好穿着胖次的。”

    【你之所以会记得穿胖次是因为现在是冬天的缘故吧？气温太低了不穿胖次的话立马便会感觉到下面很冷，而夏天的话……你该不会是打算贪凉所以才故意不穿胖次的吧？】

    遭到小女王恶意猜测的蜜雪儿的叫声并没有持续多久，站在附近的两个妹子的后（神兽）宫之主在天然呆低下头注意力全在裙子上时果断一记手刀狠狠击中她的脖颈，从而让她当场失去了意识。

    威武霸气的紫发萝莉在晕厥过去的蜜雪儿瘫软进伊利亚的怀里之前便华丽丽地闪亮登场。只见赫特希蒂尔双手抱怀着飘浮在半空中冷冷地斜着眼瞄了一下艾莉希雅，继而不急不慢地飞到了冷汗涔涔的金发女孩面前，几乎脸贴着脸鼻尖碰着鼻尖的开口道：“竟敢当众掀起妾身转世之人的裙子。艾莉希雅，言罢，汝想要怎样的一种死法？”

    饶是遭到了极大的气场压迫，也丝毫不能动摇艾莉希雅的无节操意志。只见小女王伸出手挠着脸颊略显犹豫与羞涩（啥？）地撇开了眼神缓缓地说道：“呃，和你一起被伊利亚啪啪啪到昏死过去？”

    这一招果然收到了奇效，身为万年老处女啊不，我是说万年纯情萌妹子的赫特希蒂尔俏脸顿时羞得一片通红。小脑袋上噗噗地不停冒着蒸汽：“汝、汝怎能这般毫无矜持？”

    “嗯，大家平时都这么说我，但我从不在意。”不要命的怕不要脸的。不要脸的怕不要节操的，时刻坚持这一信条的艾莉希雅在与正宫的交锋中再次取得了胜利，满脸傲然地挺着微微隆起的小胸脯自豪道，“所以咱们就换个话题吧。呐希蒂尔，看见远处的那些猎奇爬爬们了没？”

    紫发萝莉定了定神抬眼看向了远方，淡然地点着头说：“唔，如此庞大的阵容。甚好。恶魔料定吾等如今军队实力偏弱，按捺不住终于想要动手了么？艾莉希雅，汝确定这些便是对方的全部战力？”

    “基本上应该没差了。”艾莉希雅抬起手捋了捋耳边的发丝喃喃道。“我们的部队确实偏弱，但也没到一触即溃的地步。就算对方还保留着什么后手，我们也想办法应付。所以希蒂尔，你就不必客气和顾虑些什么。尽情华丽地大闹一场吧！”

    “明白。便交给妾身罢。”

    说完紫发萝莉就飞离了城头，再看时她已然消失在半空之中，不知道去了哪里。但艾莉希雅和她的小伙伴们却纷纷将目光投向了远方的冒险者营地，因为他们很清楚接下来在那儿肯定要发生些什么。

    希蒂尔如众人所料般瞬移到了冒险者营地的上空。以这里为中心，紫发萝莉设置了一个硕大的结界，以干扰除她自己以外所有人的远程传送与通信。当然这个结界还有许多其它的作用，在里面，希蒂尔便是近乎于无敌的存在。

    当年在绝望之地上。受到恶魔伏击的那惨烈一幕希蒂尔至今仍然记忆犹新。尽管精心策划这次埋伏的兰迪如今正在西大陆扮演着认真负责的好男人角色，曾经强势到仿佛不可阻挡的恶魔眼下面对联军也只能孤注一掷。但对紫发萝莉的记忆来说，绝望之地的大惨败不过是数年前的事情而已。

    可以说她比任何人都要憎恶那些蝙蝠翅膀，而且比任何人都要警惕他们。即便是成天嘻嘻哈哈布局时小心谨慎的艾莉希雅也比不过紫发萝莉，因为她每次和恶魔战斗都会豁出自己的全力。已经死过一次的希蒂尔心里很清楚，跟恶魔之间没什么值得商量、探讨与讲和的，双方不是你死就是我亡！

    所以，即便鲜血将自己的双手彻底沾满，希蒂尔也绝对不会放过站在面前的恶魔——当然像兰迪那样无节操投降的除外。

    抵达冒险者营地外围的打头阵的魔物很快便发现了半空中的紫发萝莉，在其夸张而恐怖的气场中畏惧着停下了脚步，不敢再往前踏进半步。

    “赫特希蒂尔出现了！”队伍中有恶魔在大声叫唤，“往后退往后退！”

    “胆小的家伙们，汝等竟无一人敢与妾身战斗的吗！？”希蒂尔英姿飒爽地用力挥舞了一下右臂以扩音魔法响彻全场的大声喝道，“还是说，汝等从不敢正面挑战，便只有设计伏击他人的勇气？永远躲藏在杂兵身后的懦弱之辈，尽管在妾身的面前瑟瑟发抖罢！”

    “少看不起人了你这个只有三头身大的小不点萝莉！”

    希蒂尔的挑衅总算是起到了一定的效果，毕竟无论哪个种族里都会有那么几个热血的年轻人存在。只见一个青色皮肤头上有着漂亮的羊角在恶魔里应该算是帅哥的家伙高举着三叉戟猛然从队伍里跳出，以迅雷不及掩耳之势冲到了紫发萝莉的面前，狠狠地将手中的武器向她身上招呼了过来。

    6级实力的年轻恶魔，体型矫健而不魁梧，换成人类的话应该是那种英俊帅气实力不俗的贵族小白脸才对，绝对非常受妹子们的欢迎。然而希蒂尔并不是魔族的妹子，对于这个主动送上门来的小帅哥，她只是做了一个非常简单的动作。

    优雅地将右臂举到面前，随后轻轻打了一记响指。

    年轻恶魔的身躯宛如气球般急剧地膨胀起来，接着真的像气球那样呯的一声爆炸了。无数奇形怪状的马赛克伴随着血雨四下飞舞，在抵达希蒂尔面前时全部被一面透明的护盾给挡住，连一丝一毫也未曾落到紫发萝莉那华美的哥特裙上。

    失去了主人的三叉戟从空中径直坠落。插进了已然被染成红黑色的地面之中。

    因为有人带头而略显骚动的队伍瞬间安静了下来。

    刚刚希蒂尔那一手玩得实在太过规格外，简直就像是在碾死一只蚂蚁似的。要知道6级实力者虽然没有掌握法则，但毕竟是通往实力金字塔顶端的最初阶段。绝非随随便便就能修炼到的。面对实力更加强大的人时，尽管不可能取胜，可一招就被对方干掉未免也太夸张了点……

    就算是拿着奥林匹斯之剑的神王道格拉斯也不敢说自己能够秒杀6级恶魔，但，希蒂尔却在众目睽睽之下亲手做到了。

    远处一早就感觉到了人类最强者那恐怖威压的雷尔夫顿时弱弱地咽了一口唾沫。

    附近的多尔贝注意到了红皮恶魔脸上的表情变化，他知道在气势上输阵的雷尔夫很难正面击败希蒂尔，一个不好甚至还会被对方抓住机会打成重伤或者干掉。为保留手里的这张王牌。多尔贝决定先利用众多精锐强悍的部下去轮番着消耗紫发萝莉，最后要么是用大军将她淹没要么是等到其耗尽气力想要逃离时再让雷尔夫出击，反正无论怎么样自己等人都是稳赢。

    因为。对方只有一个人而已。

    经过斥候们的侦察发现，冒险者营地里居然连半个人影都没有，联军的士兵已经完全放弃这里并撤离了。希蒂尔之所以会出现，想必是打算给宝庆城争取布置防御的时间吧。

    如果汉娜还在这里的话。肯定会立刻建议多尔贝将部队往后撤的。原因很简单。这种用强者掩护部队撤退争取时间的方法实在太明显了，是个人都能看得出来；而其中联军的表现也很正常，正常到仿佛在一板一眼地做战斗演习似的。

    总而言之，也许联军的指挥官是别人那眼前这应该算是普通的正常情况；但对艾莉希雅来说，这就不正常了。她绝对正在计划些什么！

    不过很可惜，汉娜在今天清晨全军出发之际已经坐上了返回泰兰米尔的战舰，因此被战功冲昏了头脑的恶魔大军没能看出里面的异常，而是齐齐呐喊着向希蒂尔发起了冲锋。

    西大陆历3197年1月9日被永远地记在了史书上。因为在这一天。人类的最强者赫特希蒂尔利用她和联军预先布置好的结界以及艾莉希雅事前的种种布置成功地在不到三分钟的时间内击溃（不是歼灭）了恶魔在东大陆上投入的最大也是最后的军力，从而为联盟的最终胜利打下了坚实的基础。

    在此役中希蒂尔总计发出了约五十多万份的豪华便当。受领者包括各种中高阶魔物、大量的魔族精锐战士、严重挑战生物体型极限的三角恐龙以及魔族东大陆远征军指挥官多尔贝，并且全部都是由紫发萝莉一人在三分钟内发出去的，堪称前无古人多半也后无来者，直让所有的军事家、战略家和谋略家只能在地板上狼狈地摸索着他们的眼镜碎片。

    事后艾莉希雅接受了洛克利浦向西大陆直播的专访，并给这次不可思议的大捷给出了她的解释。

    事情说穿了其实非常简单，赫特希蒂尔当初布置的结界会对空间传送与通信产生干扰仅仅只是假象，它真正的作用是将空间震动成倍地加剧，造成比单纯地使用法则更加具有毁灭性的灾难。而空间震的来源则是联盟用来在东大陆与泰兰米尔进行连接用的传送门，它本身虽然很稳定，但内部却包含着恐怖的能量，希蒂尔所要做的不过是将这种稳定给打破。

    作为联盟补给生命线的传送门就这样被艾莉希雅当成了战略级武器。

    当然，即便是赫特希蒂尔在近距离亲手引发空间震也是极度危险的事情；但是紫发萝莉并没有拒绝艾莉希雅提出的作战计划，她毫不犹豫地当场点头答应下来，并且最终获得了成功。

    强烈的空间震飞快地吞噬了附近的一切，唯有做了准备的希蒂尔与实力过硬的雷尔夫逃出了其影响范围；离得较远的恶魔部队见机不妙四处逃散了不少，而近处的则无一幸免，甚至连天空中的一些飞行单位也被卷入了进去。

    倒霉的三角恐龙是因为体型太大的缘故来不及回避结果被空间震蹭到了一点，然后……就没有然后了。

    比小强还命硬的雷尔夫最后收拢起来的残兵不过十余万，完全失去了继续在东大陆战斗下去的气力。他根本没有向乌尔里克汇报便径直带着队伍乘上海岸边的战舰，紧跟在汉娜的后面往泰兰米尔逃了回去。

    “所以，赫特希蒂尔实际上是那些来自于异世界的能够在日常的情绪剧烈波动时造成各种天大麻烦只能由某个明目张胆专开后（神兽）宫并且偶尔还可以换女装客串一把妹子的老好人少年才能摆平的精灵萌妹子们的同类。”

    艾莉希雅最后对着摄像机的镜头笑眯眯地如是说。(未完待续。。)

第926章 都被教坏了

    一个人威武霸气地喝止几十万大军是相当震撼的，而几十万大军同时展开冲锋的场面则更加震撼。多尔贝的打算是藉由麾下的部队逼迫赫特希蒂尔使出法则攻击、雷尔夫随后可以根据紫发萝莉施展出来的法则进行针对性的反击，从而将其重创。这个方法虽然会出现不少损失，但多尔贝没有任何能够完全克制希蒂尔的手段，只有出此下策。

    再说了，希蒂尔也能感受得到雷尔夫的存在，多半是不会随随便便使用法则攻击的；那样恶魔大军便可以反复消耗紫发萝莉的体力，除非对方主动撤离这里。

    不管怎么样，情况都对拥有大量部队的恶魔有利。单枪匹马独自一人面对整支军队确实很有看点，但现实并不是在拍大片，就算是原地转三圈跳个舞便能来个华丽变身的马猴烧酒也不可能单挑魔王的大军——否则的话展现角色们之间的友情亲情爱情姬情之类的剧情你让导演如何安排？

    所以，那种让特效最为夸张的好莱坞大片也会当场迎着夕阳泪奔而去的史诗场景……

    真的出现了。

    冒险者的营地中猛然爆发出冲天的淡紫色光芒，紧接着一个散发同样光芒的巨型球状物体便迅猛地扩散开来。虽然营地遭到了废弃，但里面仍然存在许多临时性的建筑比如说瞭望塔、砖木结构的仓库以及栅栏等，此刻全都产生出大量的裂痕进而粉碎，纷纷扬扬着斜飞上了天空。被吸入了那巨型的球体之中。

    这绝对不是什么法则攻击，倒更像是人为引发的大规模自然灾害。作为罪魁祸首的赫特希蒂尔早已在恶魔面前华丽丽地飞上天空迅速远遁而去——她并没有使用最拿手的瞬移，因为在空间震的情况下这样做无疑是自找麻烦——只留下一众蝙蝠翅膀在原地愕然不已的大眼瞪小眼。

    等到这些可怜虫反应过来时。一切都已经迟了。

    平日里给无数后（神兽）宫男造就了大量福利场面（你们都知道我指的是啥）以及有爱修罗场的地心引力忽然间失去了效力，无数魔物还没意识到是怎么回事便手舞足蹈着飘了起来，继而连同周围的花花草草泥土石块等物一同飞向了巨型球体。在抵达球体附近的时候，它们似乎是受到了某种强烈震动的影响，纷纷当场崩解成了无数的碎片；活生生的猎奇爬爬便这样瞬间化为漫天的血腥马赛克，混合着其他物体被卷入球体内部，湮灭得连渣也不剩。

    很不幸。这东西几乎就是在恶魔的眼皮底下突然出现的，连让他们见势不妙转身逃跑的时间都没有。前排的魔物遭殃之后，马上便轮到了这些蝙蝠翅膀。尽管恶魔的个体确实非常强大。但在自然灾害面前他们和连人类的熊孩子都能随便揪着胡须玩的软弱地精也没啥区别，只能满脸惊恐地发出凄厉的叫喊声，继而落得了和魔物同样的下场，无一幸免。

    大地在剧烈地颤抖、所有的事物都被球体吸引着飞到其附近震碎。化为无数的粉末。随后吸入内部享受能量湮灭的快感。眼前这世界末日般的景象唯美而又惨烈，直让恐惧仿佛瘟疫一样于恶魔之中爆发而出，彻底瓦解了他们继续站立于此的意志。

    天空中的飞行单位也受到了影响，那只飞天章鱼更是屁滚尿流地拼命逃到了高空；即便如此，他们也比地面上的倒霉鬼要幸运得多。体型硕大的三角恐龙一边展开某种似乎是用来抵御炮火攻击的护盾一边笨拙地调转身形试图向后逃跑，然而球体的膨胀速度实在太过夸张，只转眼的功夫便吞噬了大半的魔族军队——这其中就包括没能及时逃离其影响范围的多尔贝——随后轻轻地在三角恐龙的尾巴上蹭了一下，从而造就了接下来惊悚的一幕。

    硕大无比的三角恐龙就这么宛如被淘气的熊孩子捏住尾巴的蜻蜓般被球体慢慢拽了回去。然而这个熊孩子把它拽回去并不是为了戏耍，实质上是空间震的球体可是会把吸过来的物体全部震碎的。

    知道绞肉机吗？就是那种你把一坨坨的生肉丢进去然后它便会犀利地给你全部磨碎了的那种机器……ok。言尽于此，剩下的镜头因为太过河蟹还请各位看官老爷自行发挥你们的想象力，本人就不多加以描述了。

    总而言之，这是一场恐怖的灾难。它吞噬了整个冒险者营地、近乎半个平原以及无数生命，地面也凹陷出了巨大的深坑，将附近无数的事物震碎成了满地的粉末；远处的宝庆城也受到了影响，城墙接连在地震中垮塌了好几处，就连城内的一些建筑亦是再次回到了需要重建的名单之上。

    很可惜的是，如此壮美而激动人心的景象，西大陆的民众并没能在第一时间欣赏到。

    战斗结束、或者说灾难平息后，赫特希蒂尔在宝庆城内重新制造了一个与泰兰米尔相连的传送门。忙完这一切的大神早已精疲力尽，忙不迭返回了蜜雪儿的意识海深处；而众人也是在惊叹之余，对某个天然呆的印象得到了大幅度的改观。

    但，其中最忙的人仍然是某只美丽的金发小女王。

    “已经确认到恶魔的撤退了吗？”在指挥中心的休息室里，怀中抱着蕾米的艾莉希雅看着眼前正在向自己进行汇报的尉迟慕淡淡地问道，“他们大约还残余多少兵力？”

    “算上东大陆其它地域里的部队，最多不过二十万的样子。”尉迟慕翻阅着手中的文件恭恭敬敬地回答道，“而且其中有很多一部分是上不了台面的杂兵，对方的精锐都在昨天的那场战斗中损失殆尽了。如果那可以算作战斗的话……”

    “细节什么的不要在意啦。总之我们最后获胜了不是吗？”艾莉希雅宠溺地蹭着女儿的大马尾说，“那么，侦察兵报告说这些残兵败将向海岸边撤退了过去。换言之对方是打算坐船回老家么？尉迟慕，这些蝙蝠翅膀有没有在半路上捣鼓什么小动作？”

    果断摇头。

    坐在旁边优雅地端着茶杯品茶中的索菲亚随即接过话题说道：“我想他们现在应该没那个心思的，艾莉希雅。而且恶魔的主力部队昨天崩溃之后逃得比兔子还快，对方甚至直接跑到海岸边乘船离开了都有可能。不过，真没想到你和赫特希蒂尔竟然会计划引发空间震，那玩意一个弄不好可是会连我们也给卷进去的啊喂！真是的，现在想来都觉得有点后怕。”

    “大丈夫大丈夫。希蒂尔不是处理得很完美么？”金发女孩说着把蕾米塞到了旁边伊姆丽丝的怀里，快步走到粉红公主面前伸出手于众人愕然的注视中在她的左侧胸脯上揉了揉道，“还是说。你更希望今天晚上和我一起睡觉好来安抚这脆弱的心灵？”

    “不行……咕呜！”李华音还没来得及跳出来便被旁边早有准备的杰布坦眼疾手快地抱住，“等、笨蛋，你在做什么。再不放手的话小艾莉和腹黑公主的有爱一夜就没有我参加的份了呀！”

    只见杰布坦不慌不忙地搂住怀中暴跳不已的红发少女，轻轻在她脖子后面吹了一口气令其当场软化了下来。继而温柔地于少女耳朵上啾了一下用坏坏的邪恶语气低声道：“你今晚哪儿都不准去。乖乖在房间里面等着我。”

    李华音的俏脸瞬间变得和她的发色一样红，甚至要更加鲜艳一点，几不可查的微微点了点头。

    虽然附近的艾莉希雅很想当场捂住眼睛以非常夸张的动作痛呼着满地打滚，但她却没能这么做。因为在伊姆丽丝怀中歪着头好奇地打量众人的蕾米忽然取出了嘴里含着的棒棒糖，奶声奶气地疑惑道：“妈妈，今晚不陪爸爸了吗？”

    小女王立即觉得自己兜头被闪电击中，外焦里嫩着说不出话来。

    “信息量很大。”和席格斯坐在角落里的月歌一如既往的精辟总结道。

    守在房间门旁边的毒岛冴子果断一个箭步冲到了某黑发少年的面前，用力揪住对方的衣领大声喝道：“你这家伙之前究竟对女王陛下做了些什么！？”

    有听没懂的伊利亚尽管满脑袋都是问号。但为了避免被掐死的命运便努力回忆着老老实实地回答道：“呃，让我想想。昨天战斗结束后我和艾莉安顿好蜜雪儿便去逛街了（实际上是小女王要少年陪她去城内巡视）。接下来我们品尝了一些小吃、参观了修复建筑的工地、拜访了林飞云老爷子的住所、回来时顺路去公园里坐了会儿、在公园独处时我忍不住亲吻了她两下，然后我们就回来了。”

    “……虽然中间混进去了某种闪光弹但总体来说乃是正儿八经的艾莉希雅风格的游玩工作约会三不误的办事方式呢。”紫发御姐闻言松开了少年的衣领，“那么，你们俩真的没有做些奇怪的事情？比如说约好了在晚上进行人生商谈什么的。”

    “人生商谈那是属于兄妹的特权，情侣间应该是约炮啊不对，是约会才对。”艾莉希雅转身走到毒岛冴子身边拍了拍她的后腰说，“所以学姐你不必在意，我会把握好分寸的。呃，请问你这怀疑度爆表的眼神是怎么回事？”

    “没啥，只是您平日的节操实在丢得太多，我无论如何也无法对此安心罢了。”

    “有事没事就喜欢主动倒贴奉献福利还真是对不起了啊！”艾莉希雅没好气地跺了一下脚说，继而将她的小相好从紫发御姐手里解救出来，重新坐回沙发上从妹妹那里将蕾米抱回怀里摸着小丫头那夸张的马尾辫认真地问道，“呐，蕾米。为什么你刚刚要说那样的话呢？”

    蕾米抬起头咬着食指睁着闪亮亮的纯洁大眼睛定定地仰望着艾莉希雅，其可爱的模样瞬间萌了金发女孩一脸血：“因为在童话故事中，所有小孩的爸爸妈妈晚上都是睡在一起的。而且这样不久之后这个小孩便会有弟弟或者妹妹。蕾米说的对吗？”

    “呃，的确是这样没有错。”小女王满头黑线冷汗涔涔地努力扯动着嘴角讪笑道，“但是我亲爱的小甜心。你是从哪里听到这种童话故事的？”

    正在杰布坦怀中扮小女人状的李华音猛然全身一抖，忙不迭挣扎着想要站起身急急地说道：“抱歉杰布坦，我忽然想去摘朵花。”

    尿急也不会是这种表情，因此杰布坦只当是妹子有点不好意思，故意继续调戏道：“忍不住现在就湿了？”

    回答他的是一记重拳。

    先别管某个不作不死的富二代，李华音毕竟不会真的下狠手；红发少女匆匆挣脱了男友的怀抱，刚要往房门方向赶去时。蕾米却已然将纤细白嫩的小手指了过来：“是李华音阿姨告诉蕾米的。”

    “阿、阿姨是要闹怎样？”少女僵住身形汗流浃背略显咪疼地无语道。

    “叫你阿姨已经很给面子了啊你个教坏无数天真纯洁的小孩子的变态鬼畜大魂淡！”艾莉希雅发出了母狮般愤怒的咆哮，顺手抄起面前的茶盘恶狠狠地掷在了李华音的脑袋上，让她立马泪流满面的选择了抱头蹲防。“向蕾米灌输这种知识你丫的到底是什么意思！？”

    “呀，你想啊，小孩子一般不都是希望父母只宠爱自己的吗？若是有了弟弟妹妹便会对此产生影响。所以那个啥，我就趁你不注意偷偷告诉了蕾米。这样一来你和伊利亚真的要做【哔——】的事情的时候。小丫头便有很大的可能会跳出来阻止啦。”

    沉默半晌之后。满脸哭笑不得的艾莉希雅果断放弃了对红发少女的治疗，低头看向自己的宝贝女儿不开玩笑地问道：“呐，蕾米。你想要个弟弟或是妹妹吗？”

    “噗——！！”尉迟慕禁不住当场喷了出来，狼狈不堪地擦着嘴角连连摆手道，“对、对不起，我刚刚咽唾沫时不小心呛到了。”

    【敢情这些人在我身边待久了一个个全都学会了面不改色心不跳地顺嘴编造看起来明显不靠谱的理由吗！？】

    奇怪地向附近那个比起口水呛进气管更像是在吃川菜时因为忍受不住辣味而一口猛喷的大叔瞅了瞅，蕾米重新将目光对准了美丽的金发女孩，用力点了点头道：“想要！”

    “纳尼！？”抱头蹲防中的李华音立即惊愕得一蹦三尺高。“怎么会这样？蕾米你可要考虑清楚，这绝对不是什么开玩笑的事情。”

    “杰布坦。别装死了。”再也忍不住的艾莉希雅捏着自己的鼻梁叹道，“现在就把你的妹子拖回房间里做有爱的事情去吧，我以女王的名义保证今天一整天的时间都不会有人去打扰你们的。算我拜托你，再让她继续这样闹下去的话我真会采取电击疗法的！”

    蜷缩在沙发上的富二代随即原地满血复活，毕恭毕敬地冲金发女孩行了一礼道：“非常感谢您的美意，女王陛下。那我就恭敬不如从命了。”

    说罢杰布坦便在李华音惊恐欲绝的表情中走到了少女的面前，毫不犹豫地抬起手一把抓住了她的手腕。

    “等、等一下，你要打算做什么！？”花容失色的红发少女连连后退着靠在了墙壁上，平时那英姿飒爽的形象瞬间崩成了满地的渣渣，“别、别过来，我可要喊人了啊。”

    这满屋子正在用看戏表情进行强力围观的生物难道不是人？

    李华音的抵抗（如果那也算的话）并没有起到任何效果，她最终在拖了老长的尖叫声中被杰布坦强行扛在肩上走出休息室，消失在了走廊的尽头。

    “嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”感觉四周终于清静下来的艾莉希雅满意地点着小脑袋感叹道，“但愿他们俩别忘记做好保护措施，呃这句不算。话说，我们在日常之前正在谈论的是哪件事情？我都记不得了。”

    “是女王陛下您和小情人有木有在私底下偷偷做些有爱的事情。”

    “那个呀，当然没有……”艾莉希雅忽然卡壳了半晌，继而囧囧有神地看向了旁边满脸正经八百表情的尉迟慕，“呃，尉迟慕大叔，你啥时候也学坏了？”

    “在你们这群无节操的身边我想不学坏都难啊喂！”尉迟慕果断收起严肃的模样无比蛋疼地跺着脚说，“好吧，言归正传。我们先前谈论的是东大陆上恶魔的残余势力，而根据目前的情况看来对方似乎已经放弃了继续在此作战的样子。女王陛下，我认为是时候将精力集中到泰兰米尔大陆上了，这里的事情交给林飞云老爷子他们去处理就行。”

    艾莉希雅闻言淡淡地点了点头：“你说的没错。不过在那之前我还有一件更加重要的事情去做，那便是……赶紧收拾好各种事务然后在二月份之前去希望之苑报到啊。”(未完待续。。)

第927章 茶室里的Flag

    艾莉希雅的确如同之前和林飞云所说的那样并没有将明帝国作为殖民地，而是真的设立了特殊自治区。小女王把接下来的事情全部交给老将军之后便果断华丽丽地离开东大陆，返回了她自己的国家。联盟如此宽厚的处置令明帝国的民众很是感激，那些死忠于公孙怡准备和联盟拼个鱼死网破的人更是当场大跌眼镜；再加上原来的皇帝麾下一班大臣的出面，最后未曾闹出什么乱子，而是在稳步地收回被夺走的领土以及重建自己的家园。

    希望，重新回到了东大陆上每一个人的心中。

    但作为帮助大家找回希望的那名英雄，美丽的小女王此刻却是满脸绝望的表情。

    “不要啊——！！”艾莉希雅眼泪鼻涕糊满了她漂亮的小脸蛋，若非这丫头从来都不会用粉底打扮自己的话，只怕这张脸早已变成了一团浆糊，“这不是真的，这绝对是一场可怕的噩梦，谁快点来把我叫醒吧！”

    “请别再试图逃避现实了，女王陛下。”安琪毫不客气地用身子堵住房间门，令泪流满面夺命而逃的金发女孩狠狠撞了个头昏眼花，继而伸出双手用力捏住了她的腮帮来回拉扯着大声道，“这是真的，而且并非什么噩梦，您应该可以感觉得到吧？”

    “咕呜呜呜呜……”拼命挥动着双臂的艾莉希雅似乎是想要说些什么，奈何脸颊正在少女骑士的手里不断地变化成各种搞笑的形状，以至于她从嘴里冒出来的全都是一些谁也听不懂的古怪声音。急得连头顶上的呆毛都不禁竖的笔直了。

    被萌了一脸血的安琪到底还是没能忍住，果断把小女王用力抱进了怀里猛蹭着她的脸颊道：“天呐，你真是太可爱啦！简直让人恨不得强行拽回去包养啊有木有。”

    冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅无语地任由安琪紧抱了一会儿。等她稍微冷静之后方才开口道：“那个，安琪学姐。既然艾莉这么可爱，那么书桌上的东西……”

    “想都别想！”少女骑士脸上宠溺的表情立即冰冷了下来，松开小女王不怀好意地望着她咬牙切齿地说，“女王陛下，您知道在您带领哥哥妹妹以及小伙伴们于东大陆上愉快地秀着日常拯救世界的时候我和迪比斯过的是怎样的一种日子吗！？”

    “呃，不知道？话说‘愉快地秀着日常拯救世界’是要闹怎样？虽然总体来说也没差就是了。”

    “这‘愉快地秀着日常拯救世界’不是您一贯以来的作风吗！？另外关于我和迪比斯……”

    艾莉希雅立刻高高地举起右臂抢着说道：“艾莉知道的。既然学姐你已经对学长直呼其名了。那就说明这段时间你们俩肯定单独在房间里做了许多诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情才对。老实交代，二位打算什么时候请大家喝喜酒？”

    “咪呜，真是这样的吗。安琪学姐！？”在不远处捧着一卷羊皮纸仔细阅读中的伊姆丽丝闻言不禁满脸惊喜地抬起了头，“恭喜你们！”

    “那个，长公主殿下，事情并不是这样的哟。”安琪一边和蔼可亲地冲小伊丝温柔笑着一边用右臂从背后恶狠狠地勒住了金发小女王纤细雪白的脖子。直让拼命拍打挣扎着的艾莉希雅当场吐出了大量的白沫。“我和迪比斯之间其实真的没有什么，刚才那些全都是您姐姐的恶意猜测。”

    “要、要死了……”

    伊姆丽丝冷汗涔涔地伸手指了指少女骑士的怀里：“学姐，你能不能先将姐姐大人给放开？她都快要被你勒死了喂。”

    “大丈夫，这只是我特意给某不负责任的小女王施加的一点惩罚而已。”安琪虽然嘴里是这样说，但仍然听从伊姆丽丝的请求将奄奄一息的艾莉希雅松了开来，继而满脸抓狂地揪着自己的头发低下头做不堪回首状，“长公主殿下，您能想象得到吗？每天从全国各地都会送来大量请求批示的文件。其中还有些必须是只能由女王陛下亲自过目的；而且今天国防大臣找上门来希望从国库中拨款增加空中护卫舰的建造数量、明天商务大臣跑来说希望能够增加在罗兰帝国境内的投资、后天教育大臣请求拨专款组建治疗少男少女们中二病的基金会、再后来连迪比斯也和我商量说能不能干脆弄点款项来改善联军的后勤补给路线……简直就不打算让人休息了啊有木有！？”

    “辛、辛苦你了，学姐。”伊姆丽丝囧囧有神地瞅了一眼瘫软在地板上的姐姐讪笑着道。

    “这群不知死活的家伙。竟然胆敢背着我玩阴的！？”艾莉希雅大口喘着气狠狠一拳砸在地上摆出了不屈不挠威武霸气的poss沉声说道，整个场景看上去热血度瞬间爆表，“看我不把他们全都整死！”

    小伊丝瞬间就惊悚了，忙不迭认真地劝解道：“请等一下，姐姐大人。虽然没有及时通知你确实不太对，但毕竟你当时不在，因此他们也是情有可原的。再说了，这些都是很正常而合理的请求。虽然中间好像混进去了什么奇怪的东西……”

    “口胡！老娘给他们划拨了多少款项就是多少款项，连一个铜板都不会再追加的！现在丫的竟然胆敢趁我不在偷偷玩这出，你们都是胆儿肥了还是怎么着？”

    “啊，原来是这方面的原因呀。”伊姆丽丝闻言顿时被雷得一阵外焦里嫩，“姐姐大人你吝啬的老毛病又犯了呢。”

    “什么吝啬，我这叫勤俭持家！”

    安琪毫不客气地伸手抓住小女王的后衣领将她提溜起来向书桌方向大步走了过去：“ok，那么我们勤俭持家的女王陛下。请您现在就手脚利索地将堆积了n天的众多文件全部处理掉吧？”

    望着桌面上那堆得跟一座小山差不多的无数文件——其中还有一部分已经被伊姆丽丝给拿走了——艾莉希雅禁不住花容失色惊恐欲绝泪流满面地拼命挣扎着大声尖叫了起来：“咿呀——！！”

    ——————————————————我是叫破喉咙也不会有人理你的分割线——————————————————

    伊利亚本打算和蜜雪儿一起在巴克尔德利用寒假剩余的时间好好陪陪父亲，但帕克大叔仅仅只是享受了几天的团圆生活便将儿子打发到了曼格拉、也即是金发小女王的身边。因为即使完全不明白帝国上层的事务，大叔也知道艾莉希雅如今肯定要忙着处理远征时积压下来的工作。每天都会非常疲劳；所以，如果有伊利亚在旁边陪着她的话，相信也会让女孩紧绷的神经放松不少吧。

    帕克大叔的原意是让伊利亚单独过去，蜜雪儿则留下来由他和葛妮负责照顾——顺带说一句这两位单身的大叔大婶至今仍然没有多大的进展，直让人感到各种捉急——但黑发少年未能体会到老爹的用苦良心，坚持把他的正宫带在了身边，然后……

    就没有然后了。帕克只能虔诚地对天祈祷三人间的修罗场不会闹得太过惨烈。

    事实证明大叔的担心是多余的。天然呆性格的蜜雪儿对此并不怎么在意，她本身又非常的善良温柔而体贴，从来没有主动挑起过事端；至于艾莉希雅。也就偶尔使使坏整整人秀点福利闹点日常说说工口笑话罢了，随便几个吐槽便能应付。

    而且即便艾莉希雅真的想要找蜜雪儿的麻烦，这几天她也没那个心情与力气。

    “啊，果然又变成这样了吗。艾莉？”伊利亚待见到小女王时略显心疼地说道。“总而言之，今天也辛苦了啊。”

    颓然靠在沙发中将身体深埋进去的金发女孩宛如一具在炎炎夏日下快要被烤焦的干枯尸骸，不仅全身灰白化的失去了所有颜色，连她一向令男生为之沉醉女生为之嫉妒的长长金色秀发也不再像往日那般顺滑，看上去就像是一把粗糙的稻草；干瘪的女孩四仰八叉地瘫软着身体，一团白色的幽魂状不明物体从她的嘴中悠悠然冒了出来，在周围冷汗涔涔的众人的注视下不停地来回飘舞着。

    “不、不行了，整个世界都陷入进了黑暗之中。”艾莉希雅蠕动着喉咙艰难地呓语道。“已经没救了。”

    将小女王送进紧挨着花园的茶室里的安琪与属下核对过文件后满意地点了点头，挥手让他们用推车（啥！？）将经过仔细整理的文件全部送走后对金发女孩鞠身行礼道：“嗯。今天的分量已经全部完成。女王陛下，您辛苦了。那么接下来是您自己的私人时间，属下便就此告退。各位贵安。”

    难得可以玩命儿用如此冠冕堂皇的理由恶整无节操的小女王一把，安琪禁不住得瑟的连说话方式都变了。

    待少女骑士轻轻地关上们之后，茶室里只剩下了挺尸中的艾莉希雅以及伊利亚、蜜雪儿、伊姆丽丝外加每天下午都会早早在此享用下午茶的水银灯几人。

    “姐、姐姐大人你要不要紧？”伊姆丽丝关心地走上前摇了摇金发女孩的肩膀，但却不见任何反应，“伊丝这里有才出炉的杏仁蛋糕和清香的温热红茶，快点来尝尝吧？”

    艾莉希雅（有气无力）：“没胃口呢，就让我继续减肥吧。”

    你的体型已经够纤细的啦！伊姆丽丝略显困扰地揉了揉小脑门，忽然心生一计竖起食指做惊骇状对着金发女孩说道：“不好了，姐姐大人，蜜雪儿学姐拿出了一个散发着诡异紫色雾气的包裹！希蒂尔前辈在大战之后说要休息，最近一段时间不会出现，所以学姐的料理绝对是地狱级别的啊！你快点起来阻止她。”

    “呜咿？”正在和坐在桌子上的小人偶分享蛋糕的天然呆顿时歪着头露出了不解的表情，但很快便被旁边的伊利亚不动声色地捂住嘴挡下了她随后的问话。

    艾莉希雅（继续有气无力）：“大丈夫。伊利亚会帮忙将那些东西全部吃下去的。”

    是错觉吗，主席大人刚才好像听见黑发少年的肚子发出了某种痛苦的响声。

    连这个也不行么。既然如此，那伊丝就只能出绝招啦！只见小丫头下定决心般用力握了握拳头。深呼吸几下后定定神忽然扯着嗓子发出了尖锐的悲鸣声：“伊、伊利亚学长你要做什么，我不是姐姐大人啊！不可以的，快点放手！姐姐大人，请你快点起来救救伊丝。学长他好像是因为吃了蜜雪儿学姐做的饼干而神志不清将伊丝错认为你了！”

    啪的一声，遭到未来小姨子恶意抹黑的伊利亚果断低着脑袋狠狠一巴掌拍在了自己的额头上。

    艾莉希雅（仍然有气无力）：“没关系的，小伊丝。第一次只是最初的时候有点痛，后面就好了。你先撑住场面。待我恢复体力之后咱们一起陪伊利亚玩玩传说中的姐妹花。”

    “为什么话题会突然间跳跃到那么远的地方去啊！？还有随随便便就将伊丝作为撑住场面争取时间的牺牲品是要闹怎样，请姐姐大人你稍微有点自觉呀喂！”

    淡然而优雅地抿了口红茶后，水银灯缓缓放下手中的茶杯感叹道：“这症状看起来比昨天要更加严重呢。只能下猛药了啊。喂，旁边的呆头少年，你过来。”

    房间里只有伊利亚一个男生，因此他立刻不假思索地弯下腰将脸凑到了小人偶的面前：“呃。请问有什么事吗？”

    水银灯对黑发少年耳语了一番。后者立即惊愕地红着脸连连摇头道：“这、这样不太好吧？”

    “这里又没有人会咬牙切齿地想要烧死你，怕什么？”主席大人抬起头满脸鄙视地盯着伊利亚说，“至于那丫头，我想她是肯定不会介意的。”

    平复了一下紧张的心情后，在伊姆丽丝与蜜雪儿好奇的目光中，伊利亚按照水银灯的吩咐小心翼翼地走到了艾莉希雅的身边，犹豫少许后果断换成满脸坚定的表情展开了行动。

    只见少年温柔地俯下身，轻轻在女孩的嘴唇上亲了一口缓缓地耳语道：“艾莉。该起床了。”

    “这是哪个魂淡帮你想出来的鬼主意啊！？”挺尸状态的艾莉希雅立马原地满血复活，面红耳赤地跳起来大声怒道。“还有你这家伙竟然真的照做了！？”

    “艾莉，难道你不喜欢吗？”伊利亚尴尬地揉着脑袋说，“那以后我就不这么做了。”

    “等一下！”小女王当场毫不犹豫地打断道，“还请你务必每天早上在我起床的时候都这样做！”

    原以为这丫头会略显傲娇地扭捏一番的主席大人好悬没就此翻倒过去——即便如此她还是打翻了几个蛋糕——无比狼狈地整理着身形喝道：“喂，你丫的节操呢！？稍微腼腆地傲娇一下会死啊！？”

    金发女孩对此不以为意，随手端起面前小伊丝早已为她准备好的红茶猛灌了两口回复着精神道：“那种事情和咱是无缘的。对了，刚刚是谁教伊利亚那样做的……嘛，不说我也能猜出来就是了。水银灯，看着我被调戏真的很好玩么？”

    主席大人立即用力点了点头：“嗯，非常有趣！”

    “……好吧。”艾莉希雅虽然不再挺尸但看上去仍然很疲惫的样子，她懒洋洋地放松着身体长叹道，“你们想怎样就怎样吧，反正我是没那力气来陪你们瞎胡闹了。”

    “艾莉，你还是感觉累么。”伊利亚说着伸手揽住女孩的肩膀，没等她反应过来便将其温柔地按倒脑袋枕在了自己的腿上，“既然如此，那就先小睡一会。我会在这里陪着你的。”

    “喂喂喂，这是第二次你给我弄膝枕了吧？普通说来咱俩的姿势难道不应该反过来才对吗？”小女王囧囧有神地撇着嘴说，但却并没有拒绝少年的好意，反而配合地蜷缩起了自己的身子。

    “没关系，你觉得舒服就行。”

    “是我邪恶了吗，总觉得刚才伊利亚你的台词信息量很大的样子啊喂！”

    伊姆丽丝在旁边略显羡慕地注视了半晌后双手捧着胸口感叹道：“咪呜，姐姐大人被学长给攻略了呢。”

    “才没有！！”傲娇的小女王果断猛然提高了音量大声否定着，“小伊丝你绝对是误会了什么！”

    可爱的小丫头还想说些什么，旁边的蜜雪儿却是摸出来一把普通的檀木梳子走上前递到了伊利亚的手里：“说到膝枕，一般接下来都会掏耳朵。但伊利亚你在这些事情上手脚比较笨，我担心你可能会弄疼艾莉妹妹，所以就用这个帮她梳头吧。梳头也可以帮忙促进睡眠的哟。”

    “嗯，我知道了。”

    这是多么河蟹有爱的修罗场啊。不知为何水银灯忽然间看得忍不住一阵泪流满面。

    在伊利亚的精心梳理下倍感满足的艾莉希雅眯着眼睛打着呼噜道：“喵呜。也许就这样被攻略了也挺不错的呢……”(未完待续。。)

第928章 临行前的一次非正式会面

    在离开帝都前往雷兹城的希望之苑报到之前，艾莉希雅专门抽空去探望了一下尤拉。由于这个浅金色长发的女子身份非常特殊，时刻受到恶魔方面派出的暗杀者的威胁；再加上她本身体质较弱，不久前又刚刚生产过，不适合到处活动，便依照小女王的安排于曼格拉中平静地生活着，而没有像某个回来后就不见踪影的亲王那样神龙见首不见尾。

    虽然尤拉的体质确实较弱，但很明显兰迪为此想过许多办法。当艾莉希雅见到这个令人敬佩的坚强女子时，她简直怀疑自己是不是看错了。

    原本非常纤瘦的病弱系萌妹子，如今竟然发胖了！

    “你是尤拉姐姐吧，是尤拉姐姐没错吧！？”把持不住的小女王果断一个箭步冲到在门口迎接她和小伙伴们的女子面前大声地惊愕道，“怎么变成这样了啊喂！？”

    “变成这样是要闹哪样，别说得好像我对她做过许多奇怪的事情似的。”守在妹子身边的死鱼脸兰迪当即没好气地开口道，“我明摆着是把她养得白白胖胖了好吧？”

    “如果你没有对尤拉姐姐做过什么奇怪的事情那她肚子又是怎么变大的，虽然现在已经重新瘪了下去……呃，这句不算。”在感受到背后水银灯不怀好意的目光后，艾莉希雅不动声色地随手抹去额头上的冷汗转移着话题道，“总而言之，身体健康就好。不过。没想到第一次见面时那个仿佛风一吹就会倒的尤拉姐姐，如今竟然发胖了呢。”

    尽管以尤拉的体型她现在根本算不上“胖”，但和以前相比确实要丰满了一些。微微发白的脸色也好转了许多，整个人看上去显得很是精神。被众人好奇打量着的女子显得有点害羞，轻轻地低着头说：“嗯，这段时间兰迪一直在旁边细心地照顾我，全都是他的功劳。”

    艾莉希雅立即在脸上摆出了老学究的表情拍着兰迪的胳膊点着头道：“嗯，小伙子真不错。才这么点的时间，就把人家姑娘的体重给养到零点零四吨了啊。”

    正门口忽然安静了下来。

    最先做出反应的人是伊姆丽丝。只见小丫头立马手忙脚乱慌慌张张地冲上前来摇晃着金发女孩哭笑不得道：“姐姐大人，用‘吨’做计量单位是要闹怎样？虽然数值还是一样但听上去就让人感觉各种夸张啊有木有！？”

    “我倒是觉得这样挺好的呀。”队伍后面的蒴夜探出自己的小脑袋插话道，“我平时测量体重时就用的‘吨’。而且两种计量单位互相转换来转换去不是很麻烦吗？”

    不要把普通人类和你这种变身后能一屁股坐沉轻型战舰的规格外相提并论啊喂！伊姆丽丝使劲儿把顶到嘴边的吐槽狠狠咽了回去，最后决定不去理睬这头小黑龙，继续看着艾莉希雅说：“姐姐大人，我知道你只是想活跃一下气氛。但这样做会让尤拉姐姐不开心的。”

    尤拉闻言连忙摆了摆手：“不不不。我并不介意的。”

    “可我很介意。”兰迪在一边斩钉截铁地接道。

    看着对方那一成不变的死鱼脸表情，小女王对此表示非常的怀疑。

    ————————————————————我是怀疑的分割线—————————————————

    关于尤拉那“按吨算”的体重的话题并没有持续多久，作为主人的兰迪很快便将艾莉希雅等人带进了客厅之中，三三两两地随意坐了下来。

    “尤拉姐姐，你的宝贝儿子呢？”艾莉希雅在等待仆人上茶的时候突然开口问道。

    “他正在睡觉。要我把他抱来给大家看看吗？”

    坐在主位上的兰迪却是淡淡地摇了摇头：“不必了，尤拉。这丫头今天主要是来找我的，你把儿子抱来不小心弄哭的话反而会打搅到我们的谈话。”

    金发女孩闻言不禁伸出手用力捏了捏鼻梁：“啊啦啦，果然还是瞒不过你个鬼畜腹黑的变态萝莉养成控呀。”

    “……等一下。这奇怪到没谱的称呼我可不能当做没有听见。”兰迪死鱼脸上的眉头微微地抽了抽，“鬼畜我承认。当年在绝望之地上没少做过邪恶的事情；腹黑我也不否认，毕竟我是靠谋略吃饭的军师。但所谓的变态萝莉养成控又是怎么回事？”

    小女王的回答简单而明了，只见她果断抬起手华丽丽地指向了旁边从推车而来的仆人那里接过茶点正打算分发给众人的尤拉不容分辩地说道：“她，曾经是一只可爱善良纯洁的萝莉；而在一连串的调教、欺骗外加真情攻略之后，长大后的她如今成为了你理想中的完美妻子。对此你还有什么要反驳的吗？”

    沉默数秒之后，原魔族军师泪流满面地用力摇了摇头：“没有。”

    房间里的众人不禁一阵冷汗涔涔。

    成功讨到便宜的艾莉希雅显得很满意，她接过尤拉递来的茶点在面前的茶几上摆放整齐，继而懒散地在沙发上斜靠着身体正色道：“ok，闲话就到这里为止吧。兰迪，你知道我今天为什么要来找你么？”

    “是想听听我对今后联盟施行的战略的建议吧？”兰迪双手抱怀着看向小女王略显诡异地邪笑道，“你确定要和我商量如此重大的事情？”

    “没关系，我有尤拉姐姐作人质。”艾莉希雅无所谓外加无节操地撇了撇嘴满不在乎地说道，“对了，现在还多了一个你的儿子。”

    “给我等等！”兰迪终于再也无法继续淡定或者说装13下去了，经典死鱼脸表情也随着他的抓狂而彻底崩解，“导演。这剧本不对啊。无论怎么看这都是才华横溢的人类将领被邪恶大魔王逼迫着点头答应在其麾下效力的场景，咱和那死丫头的身份完全弄反了吧喂！？”

    “些许小细节之类的东西不必在意啦。”金发女孩随意地挥着手说。

    兰迪连扑过去咬死这个曾经的死对头的想法都有了：“你都用我的爱人和儿子当人质了，我又怎么可能会不在意的啊！？话说你真的是神族吗。怎么感觉像是当年恶魔的灵魂投错胎了一样啊喂！？”

    小女王竖起食指轻轻地咂了咂嘴：“啧啧啧，这你就不懂了吧？腹黑傲娇的天使和善良呆萌的恶魔比起传统角色更加能够吸引众人的眼球啊，知道什么叫反差萌吗？咱就是了！”

    坐在茶几上的水银灯立马不动声色地将茶盘扔到了金发女孩漂亮的小脸蛋上。

    “对不起，有点得意忘形了。”艾莉希雅揉着刚刚被击中的地方道歉说，“那么让我们言归正传。兰迪你说的没错，但也不全对。联盟今后的战略我已经规划好了，今天来找你只是想打听一些消息来对其进行完善的。”

    兰迪作为曾经差点成功取走小女王性命的魔族智者。自然可以多少推测出一些东西，闻言淡淡地点了点头道：“是么。那我要说的也很简单，尽管放开手去进攻吧。如今的乌尔里克不过是个挂着魔王头衔的纸老虎。在东大陆的部队被你和赫特希蒂尔设计用空间震消灭后，他的麾下已然没有了精锐的部队，正是他最虚弱的时候。我建议你先推平泰兰米尔将对方压到绝望之地上，然后再集结兵力一鼓作气地打过去。联盟现在虽然占据着优势。但还没到能够随便分散兵力的程度。小心点为好。”

    “嗯，不错，看起来我们俩的想法都一样。”艾莉希雅轻抚着下颌皱了皱眉头道，“但是兰迪，乌尔里克会不会在情况不妙的时候重新开启绝望之地的位面传送门，将德隆沙里面蓄势待发的魔族本土部队给放进卓尔利文中来？又或者，他有没有制造出某种决战兵器，正等着联军打上门去？”

    “我觉得后者的可能性会更大一些。”兰迪待给众人分发完茶点的尤拉在身边坐下后伸手温柔地挽住了她的纤腰。让对方靠在自己的肩膀上开口道，“艾莉希雅。你并不是非常了解乌尔里克。那家伙绝非什么眼高手低、野心大于自身能力的人，他既然胆敢对德隆沙里的大魔王掀起反旗，肯定在手中握有某种王牌。而且恶魔对待反叛者是极端严厉的，一旦叛离原本的主子，后面即使情况不妙主动投降也绝不会受到原谅。我认为乌尔里克宁可战死也断不会开启传送门——当然要是他设计成自己挂掉后传送门便会立马开启以给作为胜利者的你制造麻烦的话那就没办法了……”

    满脸咪疼表情的小女王揪着呆毛深深地叹了口气：“你说的对，而且这种可能性还非常的大。不管怎么样，只要联盟想要收复被恶魔占领的土地，那么和乌尔里克的战斗就不可避免。兰迪，在你离开之前，恶魔正在研究什么准备用在战争中的技术可以告诉我吗？”

    “有，海量的大型蜘蛛怪炮灰。”

    “咿呀——！！”

    兰迪的消息还是较为灵通的，知道恶魔不久前在战场上捣鼓出无数八脚怪结果生生将小女王吓得腿脚酥软这件事的他此刻果断耍起了腹黑的性子。并且，收到了意料之中的夸张效果。

    纯粹只是作为背景人物和护卫跟着艾莉希雅一起来的伊利亚还没意识到发生了什么事，怀中便蓦然出现了某种温香软玉的**触感，却是绝美的金发女孩一头钻了进来，紧紧地贴在了少年的胸膛上。

    瑟瑟发抖。

    “艾莉，现在这种季节里蜘蛛是不会出现的啦。”伊利亚宠爱地摸了摸女孩的脑袋安慰道，“所以，你不用害怕。”

    “真的吗？”眼泪汪汪可怜兮兮地抬头，弱弱的表情令萌度瞬间爆表。

    “嗯，当然是真的！”

    开启了名为腹黑的奇怪开关的兰迪自然不打算就这么在旁边看着两人乱丢闪光弹，他邪邪地翘着嘴角举起右手打了一个响指说：“唉。那可不一定哟。通过魔法召唤的蜘蛛才不会去管周围的气温是不是零下十几二十度呢，它们乃是全天候都会出现的忠实仆役啊。比如说这个。”

    “不要在这里召唤出来呀——！！”艾莉希雅惊恐的尖叫声更大了，整个人都贴在了伊利亚的身上。姿势看上去无比的暧昧，“你这家伙绝对是故意的吧岂可修——！”

    “喔？这样说真的没问题么，信不信我将手里的小宠物放在你的小脑袋瓜上跳个舞？”

    抢在女孩凄厉的悲鸣声震裂周围的玻璃制品之前，伊利亚急忙用手捂住了她的嘴巴。

    “没想到竟然怕蜘蛛怕成了这样，当初决战时我真应该让鲜血女王降低高度和你玩近身战的才对。”兰迪收起手中召唤出来的那只明显是宠物的漂亮无毒小蜘蛛囧囧有神地感叹道，“如果这么做的话也许我就可以把你抓回去和尤拉一起收做后（神兽）宫然后每天做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情了呢……疼疼疼，别拉别拉！尤拉我亲爱的。我只是在做假设而已，你完全没有必要当真。”

    不满地皱着眉头将兰迪的耳朵扭得严重变形的尤拉终于放过了前者，没好气地嗔怪着白了他一眼：“谁知道呢。没准刚刚那就是你的心里话也说不定。”

    这的确是兰迪的心里话，可眼下他无论如何也不敢点头承认，急忙讪笑着摇了摇头用力搂住妹子说：“不会不会，我只在乎你一个。就算艾莉希雅再怎么美得冒泡她也是别人家的妹子。和咱没关系。”

    作为别人家妹子的艾莉希雅此时总算平静了下来。弱弱地探出脑袋四下张望了一番，确定房间里并没有某种毛茸茸的八只脚小动物后方才从伊利亚的怀中钻出，仔细地整理着自己的仪容说道：“不管你丫的是从哪里得知的消息，总之以后不准再拿这个开玩笑了。话说兰迪你什么时候也学会玩日常了，整人也不带这样的！咱们刚刚可是在讨论正经事情啊好不好？”

    “抱歉，一不小心就这样了。”虽然是这样说，但重新恢复成死鱼脸的兰迪却看不到半点认错的样子，“先前说的是乌尔里克有没有在研究某种准备用于战争的技术对吧？我的回答是。有。具体是什么我并不知道，因为那家伙从来没有向我透露过任何情报。我只清楚有那么一个东西存在而已。不排除对方有可能在故弄玄虚，然而最好还是宁可信其有不可信其无。因为，乌尔里克还在绝望之地时便对我提起过这件事。”

    【竟然机密到这种程度，连曾经作为心腹的军师都没有告知？而且还是在很多年前便开始施行的，他到底在打什么主意？】

    艾莉希雅用力扯了扯自己的呆毛，最后却什么也没能推测出来，只得选择了放弃：“算了，反正到底自然会知道的。比起这些，我想问一个更加实在的问题。兰迪，泰兰米尔大陆中部那座被恶魔改建成了要塞长城的大型山脉，有没有什么后门？”

    “这座要塞长城是由我亲自设计的，你觉得可能会有那种玩意存在吗？”人类银发帅哥模样的恶魔不屑地冷哼一声道，“我很清楚你喜欢找弱点绕背后捅别人菊花的习惯，自然会多加注意的了。”

    无比咪疼的小女王顿时一阵满头黑线，毕竟那东西已经抵挡了联军无数次的攻击——虽然不是正规的大型攻击——大家愣是没有找到它的任何薄弱之处。负责后勤补给的迪比斯简直已经快要被联军这种连续不断的试探性进攻给逼疯了，因为这在无形中给他增加了无数的工作量。

    作为联军总指挥的弗朗西斯同样也只能在要塞长城的面前狠抓头皮却又无可奈何。他曾经想过许多办法：用大量的魔晶炮去轰炸、用巨龙组团战机掩护着进行空袭、用空中战舰搭载地面部队飞到山顶空投……均以失败告终，甚至还差点把克尔博格号折损在了那里。

    而相对的，恶魔的反击也从未停止过。他们利用长眠于此的大量人类士兵的遗骨制造出了一支相当夸张的亡灵大军，然后每天都会成群结队的从山上对联军展开冲锋。虽然没有形成很大的威胁，可联军也正因为如此而被紧紧地纠缠住，无暇脱身。

    形势显得有点胶着，不过当整顿好内务的林飞云带着东大陆的援军抵达后，战局马上便会发生根本性的改变。艾莉希雅如今就在等待那一刻的到来。

    “没有那玩意也无所谓。”金发女孩想起卓尔利文中的整体情势顿时从心底涌起了无数的干劲，意气风发地抹着耳边的发丝抬头挺胸道，“既然没办法绕后，那我就直接集结力量从正面踹开门杀进去好了！”(未完待续。。)

第929章 又一次的新学期，又一次的新日常

    今天是1月份的最后一天，也是希望之苑老生返校新生报名最为激烈的日子。处理完所有事务的艾莉希雅带着妹妹、小相好还有一只天然呆在臣子们泪流满面依依不舍外加少许人习以为常的送别中离开比雷亚帝国的都城曼格拉，抵达了位于大陆中央的雷兹城。

    不知不觉已经在希望之苑生活学习了四年之久的小女王于这段时间内熟悉了很多事情。比如每年在门口迎接新生的必定是教导火系魔法的凯西老师；比如负责维持秩序与引导报名的新生进行排队的几个门卫大叔很是擅长评价女生——具体是什么意思咱就不说了，各位自行考虑；比如一些因为放假回家而没能见面的情侣会丝毫不顾及场合肆意乱丢闪光弹；又比如作为极品不良教师的克丽丝会借口给凯西帮忙实际上则是来故意堵着门口向自己的学生们找茬。

    “呜哇，今年报名的新生数量也是一如既往的非常夸张呀。”艾莉希雅看着挤得几乎水泄不通的学院正门忍不住轻声感叹道，“小伊丝，别走那边。你忘记前几次克丽丝导师是怎样堵截我们的了吗？这种时候应该保持低调……”

    “啊，是哈里斯学姐！”附近一个后辈贵族女生比较眼尖，把小女王等人给认了出来，连忙提着裙边向她行礼道，“贵安，学姐。您新年时在东大陆率领冒险者们取得了那样巨大的胜利，真是太令我感动了！”

    周围的众人立马不约而同地将视线集中了过来。

    手里提着包裹的蜜雪儿果断满脸迷糊地将她的脑袋歪到了右边：“低调？”

    “低调你妹。”满头黑线的艾莉希雅禁不住一阵以手扶额。随后拍拍脸颊看向自己的学妹正色道，“那啥，这其实都是拜某位大神所赐。我只不过在里面对恶魔耍了一些小手段而已。话说你的朋友在前面等你呢，快点去吧。”

    “好的，学姐。再见。”

    待那个贵族女生离开后，艾莉希雅一行便是想要躲藏在人群中也做不到了，只能硬着头皮缓缓向学院门口走去。

    “没办法了，我们就这样大大方方地高调进去吧。”艾莉希雅最后对小伙伴们如是说。

    事实证明，低调的时候没人管；一旦你决定开始高调了。那很快便会有无数想要找麻烦的家伙接二连三地跳到你的面前，然后抢走你所有的风头。

    金发女孩还没走出十来米，后方的人群就突然间剧烈地骚动了起来。一阵非常夸张的脚步声伴随着滚滚冲天的大量烟尘以迅雷不及掩耳盗铃之势飞快地接近。路上闹得那个人仰马翻鸡飞狗跳啊，简直就像是某个失去了微笑的萌妹子人气偶像歌手专程跑来体验生活的农业学校里畜产科的牛逃出栅栏后正在满地乱奔似的。

    当然了，西大陆虽然有游吟诗人这个职业，但经过系统化的训练、包装与推广的偶像却并未出现。因此艾莉希雅确定一定以及肯定这绝对不是某个无节操萌番动漫的开场。而是希望之苑中最为常见的一种日常。

    近了，更近了。众人也意识到了危险，忙不迭为来者让开了道路；同时也让那凄惨欲绝外加无比蛋疼的哭嚎声毫无阻碍地传进了囧囧有神五雷轰顶的艾莉希雅的耳朵里面。

    “为什么你们俩要死追着我不放啊！？各自分开了去报到有什么不好的吗？”

    “小法才是，为什么要逃跑呀？你是注定要和我互相挽着胳膊步入幸福大门的，就别再拒绝啦！”

    “幸福的大门是要闹怎样，那只是普通的学院大门好吧！？你到底在脑补些什么没谱的事情啊，塞娅！”

    在泪流满面夺命狂奔的某贵族小青年后面张牙舞爪紧追不舍的昵称为塞娅的女孩忽然羞涩地捧着通红的脸颊不好意思地扭捏道：“当然是你穿着精美的礼服我穿着洁白的婚纱两人一起穿过幸福的大门进入神圣的婚姻殿堂从此过上了有时两次有时三次每天都会做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的有爱生活的场景啦！”

    “你在那里哈子卡西个什么劲啊，节操都丢光了还在乎这些做毛用！？”

    除去这对搞笑的疑似情侣的双人组合外。还有另一个将亚麻色头发梳成了标准傲娇双马尾发型的女生也在追逐着前面的男生。眼见竞争对手因为故意卖萌而不小心降低了速度，她便立即抓住机会超越了对方：“有破绽！”

    “啊不好。玩过头了！”

    陷入诡异石化状态中的小伙伴们总算恢复了过来，而伊姆丽丝更是弱弱地拉了拉艾莉希雅的衣袖指向来人问道：“姐、姐姐大人，你不打算去阻止他们一下吗？”

    “为啥，难道小伊丝你不觉得这样很有趣么？”

    守在附近的伊利亚从一开始就未曾指望过这个喜欢日常和看戏的美丽女孩会站出来，于是他果断不动声色的走到赛跑三人组的前进方向上，满脸淡然地伸出了脚……

    成功地绊倒了慌不择路的法比亚诺。

    “你逃不掉啦，认命吧！”抛下傲娇大小姐架子的卡琳娜高高地飞身跃起，其身影只一转眼的功夫便笼罩了灰头土脸尚未缓过劲来的贵族小青年。

    “休想，小法是我的！”后来居上的塞西莉娅果断从斜刺里跳出，硬生生地和卡琳娜挤在了一起。

    巨大的声响与漫天的烟尘中，两个女孩同时重重地落在了还没弄清楚状况的法比亚诺身上。

    看着四仰八叉着躺在地上翻着蚊香眼口吐白沫白魂身体还时不时颤抖一下的倒霉男生，艾莉希雅终于再也按捺不住。立马捂着肚皮毫无形象地抹着泪花满地打滚的狂笑去了；伊姆丽丝和其他人也是一阵忍俊不禁，但都不似小女王那般夸张。

    “不、不行了，肚子好痛。”滚了满身灰尘的金发女孩分开双腿用鸭子坐的姿势稳住身形后一手拍着地面一手揉着小腹说。“法比亚诺，你这难道就是传说中的左拥右抱吗？”

    因为做了两个女孩的肉垫而遭受重击的贵族小青年神智似乎有点不太清晰，略带痛苦地无意识呻吟道：“好……好重……”

    一左一右压在法比亚诺身上的两个女生齐齐俏脸一红，同时指着对方喝道：“你该减肥了！”

    “够了，你们两个！”旁边终于看不下去的水银灯从伊卡洛斯的怀里飞到了二女面前严肃道，“虽然绝大部分人都已经习惯了你们的这种日常，但这毕竟不是在学院里面。稍微给这所名校留点节操吧。不要破坏了满心期待的新生们心中关于希望之苑那美好的幻想。”

    “幻想这东西就是用来破坏的，我就是最好的例子。”艾莉希雅在宝贝妹妹的帮助下拍打着衣裙上的灰尘站起身道，“不说这些了。塞西莉娅，你们到底在闹什么？”

    被小女王点到名的天才炼金少女放弃了继续纠缠自己的小相好，和旁边的卡琳娜一起站了起来点点头道：“艾莉希雅，事情其实是这样的。在前来报到的路上我提议和小法挽着胳膊一起走进校门。结果这家伙（指着卡琳娜）立即开始从中作梗。然后不知不觉中就变成这幅情形了。”

    “……好吧，中间具体发生了些什么我虽然很在意，但还是不要问了罢。”艾莉希雅揉了揉脑门看向地上眼睛里总算恢复了光泽的法比亚诺问道，“哟，少年。被两个倒贴的萌妹子齐齐扑倒的滋味究竟如何？”

    法比亚诺不光满头黑线便连头发也变成了一片杂乱的模样，囧着脸翻身坐起说：“还滋味如何，差点就死了有木有！你能想象两个几十斤重的大活人以极高的速度撞到你身上究竟是怎么样的一种感受吗！？”

    “话虽这样说，但实际上揩到不少油的你心里肯定很爽吧？”

    “嗯。的确是很爽……”刚刚在脸上显露出回味神色的法比亚诺立刻在小女王坏笑着的注视中气急败坏地怒吼道，“你丫的少在旁边诱导我！”

    而此时周围已经有不少新生因为眼前的场景对常识刺激过大而晕倒在地了。

    在腹黑的美丽小女王继续闹出什么乱子之前。负责接待新生的凯西及时走到了这个小圈子里面：“艾莉希雅，我亲爱的。虽然你和朋友们的欢乐日常给学院带来了不少的活力，但我还是希望你们能回到宿舍之后再玩闹。不然的话，这样可是会影响到新生报到的。你也不想自己给学弟学妹们留下一个糟糕的印象吧？”

    “抱歉，凯西老师。我稍微有点得意忘形了。”艾莉希雅讪笑着挠了挠后脑勺说，“不过，今年怎么没有看到克丽丝导师的身影？以她的性格不是最喜欢在自己学生返校报到的时候堵在门口找麻烦的吗？”

    凯西似乎是想起了什么，稍微沉吟一会后掩饰着开口道：“克丽丝的话，她……她这两天比较忙，所以就没有像往常那样过来给我帮把手。嘛，她具体在忙些什么事情我也不太清楚。”

    【有猫腻，这里面绝对有猫腻！克丽丝导师绝对不可能会轻易放弃这样的机会，而以她的体质感冒发烧什么的更不可能。要平日丫彻夜喝酒后烂醉如泥于学院里随地乱睡一整天都完全大丈夫的！所以，她到底在捣鼓些什么事情呢？】

    看着眼前金发女孩轻抚下颌若有所思的样子，凯西便知道自己没能糊弄住对方。但是没关系，克丽丝的秘密也隐瞒不了多久，到时候小女王他们自然会知道的。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    和凯西告别后，艾莉希雅一行终于进入到了熟悉的学院内部。从今年起他们就是五年级的学生了，不光要面对后辈尊敬的目光。还要面对严厉的试炼与考试，以及最终的毕业。望着周围忙碌的人群，小女王的心中禁不住一阵感慨万千。

    “前两年才送的安琪学姐他们毕业。没想到一转眼今年就要轮到我们自己了呢。”艾莉希雅捏着耳边的发丝说，“虽然有点早，但大家都有想过毕业后打算做什么吗？尤其是蜜雪儿！”

    “呜咿？”天然呆果断认真地点着头回答道，“艾莉妹妹，我有仔细考虑过的哟。”

    不光金发女孩，附近的小伙伴们闻言也纷纷露出了惊愕的表情。

    伊利亚温柔地看着自己的青梅竹马，用眼神鼓励着她道：“那么蜜雪儿。能和我们大家说一说吗？没关系，无论你选择什么我都会支持你的。”

    “你当然会支持她啦，因为这个天然呆十有**会说将来要做你的新娘。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地嘟囔道。

    “才、才不是！”蜜雪儿的俏脸顿时一片通红。急忙用力地大声否定道，“虽然我以前确实是这样打算的，但现在绝对不是。如今联盟不是正在计划对恶魔展开大规模的进攻以彻底将他们赶出卓尔利文吗？到那时肯定会出现大量的伤亡，所以我就想在毕业后利用自己的光系法术加入军队去救治那些伤兵。或许。正是因为多了我一个人的力量。才使得更多原本可能死去的重伤者存活了下来也说不定呢。”

    “……老实交代吧，蜜雪儿。你最近是不是和战地护士有关的大片看多了？”

    天然呆果断满脸迷糊地歪过了自己的脑袋。

    艾莉希雅随意地拍了拍手总结道：“嘛，我刚才也只是有感而发才会问这种问题的。还有一年的时间，大家可以慢慢地仔细考虑。比起这些，我有一个提案各位看看怎么样。先前凯西老师提到克丽丝导师的时候明显在隐瞒什么，我们把这个小秘密给揭露出来怎么样？”

    “克丽丝导师会咬死你的。”冷汗涔涔的法比亚诺忍不住打了一个寒颤提醒道，“她的秘密你也敢去挖？”

    金发女孩从手镯里掏出来一副平光眼镜戴在鼻梁上优雅地推了推，继而坚定不移地开口说道：“虽然秘密让女人变得更加女人。但我们狗仔队的使命就是揭露天底下所有不为人知的秘密啊！”

    “呀，说是狗仔队但你实际上是在cos那些走到哪死到哪的侦探吧？”法比亚诺囧着脸举手投降道。“ok，我知道了。以你的极品性格绝对是想到了便会立马去做的，那么塞西莉娅还有卡琳娜，我们不要理这丫头……”

    “克丽丝导师的秘密吗？感觉很有趣的样子，算我一个！”

    “确实有点感兴趣，我也去！”

    “喂——！！”

    小女王双手抱怀着微微歪过脑袋坏坏地翘着嘴角笑道：“怎么办，法比亚诺？你的两个妹子可是已经表态要加入了喔？”

    附近的伊姆丽丝直看得一阵冷汗涔涔，满脸僵笑着感叹道：“姐、姐姐大人，好邪恶……”

    “你个恶魔。”泪流满面的法比亚诺自暴自弃地摔着破罐子说，“我去还不行吗？总而言之只是找出克丽丝导师的秘密，绝对不可以再节外生枝，关于这点请问尊敬的女王陛下您可以答应我吗？”

    法比亚诺作为a班的尖子生在男生当中还是比较吃得开的，不像伊利亚那样直接见光死。为了借助他利用一部分男生的力量，艾莉希雅便认真地点了点头道：“好的，我答应你。再说我也只是想满足自己的好奇心，并没有真的打算利用导师那不为人知的秘密威胁她做些邪恶啊不，有爱的事情。”

    不知为何从你口中说出来却给人的感觉像是你原本就打算这样做的一样——还是不要说的好。法比亚诺张了张嘴，努力地把吐槽咽了回去：“那就好。不过今天大家都很忙，还是等到明天开学了再说如何？便是艾莉希雅你也需要自己动手整理床铺的吧？”

    法比亚诺的建议很合理，于是小女王果断赞同道：“你说的对。大家先回去把床铺和寝室整理一下，顺便问问其他人愿不愿意参加，明天再展开正式的调查。姑娘们，往这边走，宿舍楼就在前面。（回头）男生不准跟过来！”

    “才不会的咧！”终于松了口气的贵族小青年跺着脚说。

    “不过伊利亚是例外，我和蜜雪儿随时欢迎你来玩潜龙谍影。”艾莉希雅抬起手用手指轻抚着脸颊略显妩媚地坏笑道，“别让我们俩等太久喔？要知道我们都已经是你的人了。”

    咔嚓一声脆响，法比亚诺只觉得脑袋里有什么东西当场碎裂了开来，疯狂地揪住身边还没弄明白的伊利亚的衣领大声怒喝道：“她刚刚那句话是什么意思！？你这魂淡在寒假里究竟对她们做了什么！？岂可修，为毛会这样，伊利亚的进展居然比我还快……”

    原来你在意的是这种事情吗！？(未完待续。。)

第930章 克丽丝导师的秘密（一）

    伊姆丽丝已经不再是以前那个无论什么事都要艾莉希雅来操心的纯洁小萝莉了，因此金发女孩放心地放任妹妹自己去寻找寝室整理床铺，而她自己则带着其余的小伙伴们来到了六楼。相比下面几个熙熙攘攘的楼层，这里的走廊显得比较安静，行人也不是很多。毕竟此处是五年级学生的地盘，没有很重要的事情低年级学生一般是不会来的。

    所以当熟人出现的时候，也很容易能够及时地发现对方。

    克丽丝手里捧着一个装满了小吃的纸盒，嘴里还咬着一根顶端不知道串了什么食物的木签，用众人非常熟悉的步伐大咧咧地迎面走了过来；只不过让艾莉希雅等人惊愕得纷纷呆立当场集体石化的是，这个不良教师却不似往日那样衣冠不整的邋遢形象，而是整整齐齐地穿好了朴素的长裙与上身外套；甚至连一向堪比鸟窝的头发也仔细地打理过，整个人看上去显得英气而大方。

    另外，如果小女王没看错的话，克丽丝似乎是在脸上扑了些粉底的模样，并且还描了一点淡淡的眼影。

    “粗大四鸟——！”艾莉希雅才刚开口就不小心重重地咬到了舌头，但疼痛并不能就此阻止她的惊呼，“这是啥子情况，克丽丝导师竟然会穿戴整齐、甚至还稍微化了些妆来打扮自己？以前那个酗酒如命天天熬夜不务正业脾气暴躁敢站着和战士对殴让学生们胆战心惊并且无比担忧她将来究竟能不能嫁出去的不良教师为毛结婚之后就变成这幅模样了？快点把大家熟悉的那个邋遢女还回来，我的导师是不可能这么可爱的！”

    啪叽一声轻响。总算注意到小女王等人的克丽丝脑门上顿时鼓起来一个硕大的青筋。只见她果断从嘴里抽出那根尖锐的木签，抬起手使劲儿朝自己的得意门生扔了过去。

    在手忙脚乱地进行着回避的艾莉希雅的惊叫声中，这根木签最后被水银灯伸出食指与中指满脸淡然地夹住。接着随手丢进了附近的垃圾桶内。

    “不要乱扔杂物。”主席大人如是说。

    “老娘没有当场冲过来将手里装满了酱烧丸子的纸盒倒扣在这丫头的脑袋上就已经很给面子了，少在那里叽歪。”克丽丝没好气地狠狠瞪了小女王一眼道，“话说，我不就是稍微认真对待生活了吗，用得着这样大惊小怪？”

    你没有将纸盒倒扣在我的脑袋上纯粹只是因为舍不得里面没吃完的酱烧丸子吧——还是不要说出来的好。艾莉希雅用无比怀疑的目光上下打量着据凯西老师说最近比较忙但真正等到见面了丫却在闲着吃零食的克丽丝，直看得对方禁不住一阵冷汗涔涔。

    “怎、怎么了？有哪里不对吗？”

    “嗯，你整个人都不对了。”

    艾莉希雅毫不犹豫的即答换来的是克丽丝的一记爆栗。

    泪流满面地捂住脑袋上的肿包后。金发女孩摆出“我很乖巧”的模样认真地说道：“是这样的，导师。您以前不是最喜欢在开学时堵着门口给大家找麻烦啊不对，我是说堵着门口检查自己学生放假之后究竟是一种什么样的状况的吗？由于今天很意外的没有见到您。所以我们便询问了一下凯西老师，结果她说您这两天比较忙……（将目光集中到了不良教师的手里）原来您是在忙着吃零食吗？”

    “要你管！”失去了木签的克丽丝随手捏起一个丸子扔到嘴里一边嚼着一边含糊不清地说道，“我偶尔也是需要转换一下心情的，不可能每次都去校门口找你们的茬。警告你们这些小丫头片子。老娘这几天心情不好。别来惹我。”

    塞西莉娅闻言顿时恍然大悟地用力捶了一下手心：“是生理期吗？”

    小女王随即转过身满脸高深莫测地拍着对方的胳膊老气横秋道：“你错了，塞西莉娅。这应该是夫妇之间的倦怠期才对。”

    克丽丝脑门上的青筋更多了，但这次她依旧没有将纸盒倒扣在女孩的头上，而是随手打了一记响指，用无数坚硬的石块将其砸了一个满头包。

    被善良的蜜雪儿心疼地搂在怀里温柔治疗着的艾莉希雅对此毫不在意，仍然探出脑袋眨巴着闪亮亮的宝石蓝大眼睛恶意卖萌着继续作死道：“喵呜，难道真的被艾莉给说中了？那具体的原因究竟是什么，莫非是晚上你和史丹尼先生在激烈探讨人生的时候两腿用力过猛将他的腰给夹断了吗！？”

    “噗——！”刚刚抿了一口酸奶的水银灯顿时忍不住喷出了十多米开外。

    “夹断你妹啊！”克丽丝终于再也按捺不住了。果断凝聚起大量的魔力开始发飙，“给我死来——！！”

    最后。在闻讯赶来的学生会长桂雏菊大人的严厉监督下，不良教师、小女王外加几个小伙伴花了大约三十分钟的时间才把被岩枪术弄得乱七八糟的走廊给收拾好。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “确实有古怪。”坐在对面的恰西点着头赞同道，“克丽丝导师明显是在隐瞒什么事情的样子。”

    回到寝室里整理好床铺后，艾莉希雅把自己的见闻告诉给了已经先行抵达的恰西与李华音，而两人也不出意外的对此表现出了极大的兴趣。

    “而且她还化妆了，那个从来都不把自己的形象当回事的只在婚礼当天认真打扮过一次的克丽丝导师竟然化妆了耶！”艾莉希雅用力拍打着自己的床单大声说，“这是什么情况，明天要下流星雨了吗！？”

    “呀。我记得导师在和史丹尼先生交往的过程中于几次约会时也曾经打扮的过吧。”恰西冷汗涔涔地摆了摆手道，“虽然她的技术非常糟糕就是了……”

    进入寝室之后便一直在自己的包裹里翻找着什么的塞西莉娅终于停下了动作，抬起头来接过话道：“呐呐。你们不觉得有点奇怪吗？”

    “哪里奇怪了，话说我反倒觉得你那不断从内部散发出阵阵紫色不祥雾气的包裹才更加奇怪啊！你到底在找什么东西？”艾莉希雅说着忽然间脸色大变，猛地向后仰起了身体，“难道是你特意给法比亚诺制作的某种便当吗！？”

    “错！”塞西莉娅说着拿出了一个比她的手制料理更加具有威胁性的东西，“我要找的是这瓶耗费咱一个寒假的时间才捣鼓出来的特殊药剂，便当什么的早就已经让小法尝过了。”

    【……也许法比亚诺是趁这丫头不注意偷偷把料理给扔掉了吧，否则丫绝对不会活蹦乱跳着出现在我们面前的。】

    饶是一向性格大咧咧的李华音在见到塞西莉娅的魔药后也禁不住大惊失色。连滚带爬着和另外两人忙不迭远远避开了天才炼金少女，指着对方高声尖叫道：“出现了！塞西莉娅的特制药剂又要再次闪亮登场啦——！”

    若是平时的塞西莉娅在见到众人如此仿佛瘟疫般躲避自己时肯定会感觉到各种委屈与难受，但现在她的内心早已按下某种奇怪的开关进化成为了真正意义上的科学狂人。对此完全不曾在意地高举着一个淡黄色的半透明水晶瓶叉着腰踩着床沿放声笑道：“喔呵呵呵呵！凡人们，都在妾身的脚下膜拜吧！知道这瓶药剂的功效是什么吗？它可以让人抛弃理性从而遵循自己的本能行事！

    简单地说，它可以让平时饱受欺压的小受员工跳起来指着老板的鼻子破口大骂，也可以让从来不说实话喜欢忽悠人的腹黑女真诚地坦白一切。还可以让衣冠楚楚的上流人士瞬间变得禽兽不如。当然。最关键也是最重要的，还是它可以让男生遵循深深烙印在体内的古老本能不由分说地将自己喜欢的萌妹子强行推倒继而做上许多有爱的事情。没错，如今的小法并没有对我和卡琳娜明确表态；那么在给他灌下这瓶药剂后，他第一个推倒的人自然也就是他心目中的正宫！”

    “呀，虽然你说得如此冠冕堂皇连修罗场都不惜搬了出来但仍然改变不了这东西非常危险的本质吧？”艾莉希雅冷汗涔涔地抹了一把额头道，“总而言之这玩意严禁使用，就算你准备用它来套取克丽丝导师的秘密也不行。”

    “切，真无聊。”塞西莉娅瞬间变回了原本的模样。收回那瓶可疑的药剂在床沿坐了下来说，“但我还是觉得很奇怪。你们想。克丽丝导师结婚之后不是搬出宿舍去她老公家住了么，那为何如今又出现在宿舍楼里面了呢？”

    贵族少女毫无疑问的一语中的。艾莉希雅闻言顿时惊醒过来，用力揪着自己的头发满脸咪疼地说道：“是啊，我怎么没有注意到。不不不，应该说是导师表现得实在太过平常所以我们大家当时都被误导了。这的确不合理，史丹尼先生的婚房离学院比较近，导师坐马车来回只需十几分钟，她完全没必要继续留在宿舍里。那么，她为何又专程跑回来住宿舍了呢？难道是和老公吵架了正在闹分居！？”

    恰西冷汗涔涔地抬了抬手：“喂，艾莉希雅，你的眼睛正在闪闪发亮啊有木有。”

    “当然是闪闪发亮啦，因为我整个人都燃烧起了熊熊的八卦之火！”金发女孩满脸兴奋地在胸口握着拳头说，“别人的不幸就是我们最开心的事情……呃，这句不算。总而言之无论在导师身上发生了什么，我们都要想办法查清楚并且为她提供帮助。所以恰西，等午饭之后你就去找克丽丝导师谈话吧！”

    “等一下，为什么是我！？”银发少女满脸愕然地不解道，“而且说是谈话，具体又该聊些什么呢？”

    “随便，话题越长越好。”艾莉希雅握着拳头热血沸腾地说着，“你只管把导师拖住就行了。剩下的我会让格兰娜或者麻美学姐她们去做的。”

    “马、马萨卡……你打算让她们私自闯入导师的寝室！？”恰西顿时用力把脑袋摇成了拨浪鼓，“不行，绝对不行！万一被她发现了我们全部都会死的很难看。”

    艾莉希雅闻言不禁深深地叹了口气。轻抚着下颌将脸转到旁边道：“是么。既然你不愿意那就没办法了，我再去找找其他人。也许让孙翔担当此任是个非常不错的选择，只要我承诺在事后支付他一大笔金钱作为报酬的话，他肯定会毫不犹豫地答应。”

    李华音闻言在旁边不解地问道：“为什么呢，小艾莉？孙翔和恰西不是已经把学费都缴清了吗？他如今并不急需用钱的呀。”

    “太甜了，华音，真是比萝莉最喜欢的棒棒糖还甜！”金发女孩正经八百地竖起食指严肃道。“没错，他们俩确实缴清了学费，但那是在寒假中打工得来的所有资金。如今两人是没有任何积蓄的。要是前两年孙翔还不一定会答应，可今年他无论如何也没法拒绝。因为大家一年之后就要毕业了。”

    红发少女仍然没有听懂：“所以呢？”

    “所以你这个被富二代包养了的家伙是不会懂得平民情侣们的辛苦的。”艾莉希雅没好气地白了李华音一眼，“毕业之后他们俩肯定要忙着找工作，就算我出面帮孙翔做推荐谋个好差事。这小子没个几年功夫也别想混出什么名堂来。在孙翔努力奋斗的这段时间里。恰西又该怎么办？因此到时候孙翔肯定会想办法找我或者其他人借钱举办婚礼以迎娶恰西，不过，若是我现在就给他提供一个能赚取大笔金钱的机会，想必他也是不会拒绝的吧。”

    “……你、你这个恶魔。”恰西自然很清楚金发女孩说的事情极有可能发生，想象了一下孙翔被察觉到小女王等人在背后搞小动作而暴怒不已的克丽丝抓住继而遭到对方大卸八块的猎奇场景，满头黑线无比惊悚的银发少女末了只得低下头以手扶额道，“好好好，我知道了。我去还不行吗。别把主意打到孙翔的头上。”

    “耶，那么就说定了啊。”艾莉希雅满意地点着头跳下床向门口走了过去。“接下来则是索菲亚和格兰娜，只要她们原因帮忙那事情便简单得多啦。”

    格兰娜并没有同意，无奈小女王很轻易地便说服了她的粉红姬友——事实上应该算是同样喜欢八卦的索菲亚主动凑上去的——忠诚的盗贼少女无法违抗拒绝粉红公主的命令与请求，最终只得泪流满面地点头答应了下来。

    二十多分钟后，艾莉希雅把索菲亚寝室中的姑娘们带回了自己的房间。

    “索菲亚格兰娜和蜜雪儿就算了，为毛月歌也在里面！？”恰西看着鱼贯而入的众人哭笑不得地囧着脸道，“在寒假中莫非艾莉希雅你把高等精灵给彻底教坏了吗！？”

    “真正教坏了她的人不是我，而是席格斯。”随意地挥挥手不再理会旁边没弄明白刚刚那句话是什么意思的银发少女，艾莉希雅待众人或在椅子或在床沿上坐好后站在房间中央双手叉腰地大声说道，“很好，大家都聚齐了。这也难怪，喜欢八卦是咱们的天性啊。鉴于克丽丝导师的反常行为引发了众人强烈的好奇心，我在此决定要揭开这其中隐藏着的一切秘密，希望各位能够全力协助。虽然法比亚诺说等明天班上的同学人齐了有空了再展开行动，但想到就做乃是咱一贯的风格。所以，等到午饭之后便立即开始吧！”

    本来这章无论是在剧情上还是在大纲中到这里都应该已经结束了才对，但总归少那么一些字数啊不对，总归有那么几个对此抱有疑问的人存在。

    只见蜜雪儿果断歪过了脑袋疑惑地说道：“可是艾莉妹妹，克丽丝导师隐藏的事情难道不就是她偷懒没有去门口迎接新生而是炮灰宿舍楼里吃零食了吗？还有什么需要仔细调查的呢？”

    “相信我，蜜雪儿。咱们的导师如果真心需要偷懒的话完全可以大大方方地翘课去喝酒还不带和霍华德那老头打招呼的，没必要像这样遮遮掩掩。”艾莉希雅信誓旦旦地冲天然呆用力握了握拳头，“作为经常性翘掉大量公务的偷懒达人，我可以用所有的节操向你保证！因此克丽丝导师想要隐瞒的绝对不是这件事，我们有必要把她的小秘密给查出来。虽然目前看来，她要隐瞒的事情乃是自己正在和老公分居才对。”

    “呜咿——！？这是真的吗，艾莉妹妹？”

    “啊，应该是真的。突然间从老公的家里重新搬回了宿舍、而且竟然还像模像样地打扮起了自己，这还不够说明问题的吗？”小女王用力挥舞着手臂斩钉截铁地说道，“克丽丝导师这是在故意给史丹尼先生脸色看呀！”(未完待续。。)

第931章 克丽丝导师的秘密（二）

    学院里到处都可以看见许多抱着一大堆杂物跑来跑去的新生，其中还有不少人在转角处撞在了一起结果导致东西撒得满地都是。而如果这两人是一对少男少女并且在互相道歉着捡拾物品的过程中不小心碰到了彼此的手使得心中猛然一颤不约而同地看向对方在目光相交后又忙不迭撇到了旁边十分尴尬地装成了若无其事的样子但在不知不觉中已经开始在意对方的话，便会果断上演一出青涩酸甜温馨浪漫的校园爱情剧；再加上激情澎湃目标宏大的社团活动比如用篮球称霸全国用麻将创造百合或者两人在野外试炼中遭遇危险脱离了大部队单独相处以及离奇曲折的看似平凡的男主角忽然有一天被某个衣冠楚楚眼神锐利的老管家找到说他实际上是一位大富豪的孙子现在要继承他刚刚去世的连长什么模样都不知道的爷爷的全部遗产摇身变成高富帅而前提是必须在限定的时间内找到女朋友当男生正打算和同样有意的女孩展开交往的时候旁边一大堆别的女生却主动倒贴了过来还时不时有美女间谍杀手出现加入结果引发了惨烈修罗场之类的有爱剧情，一本热热闹闹的欢乐向轻小说便会就这样给整出来了。

    但是如今的艾莉希雅对于这些事情却不感兴趣，唯有紧跟在她身边的伊姆丽丝望着周围偶尔可见的浪漫邂逅流露出了稍许羡慕的表情。

    “要是当年伊丝入学的时候也遇到这种事情的话，会不会现在已经交到男朋友了呢？”小丫头歪头打量着不远处一对互相撞架后神情紧张而尴尬明显是新生的少男少女喃喃自语道。“感觉挺浪漫的样子。”

    “相信我。”被护卫在姐妹俩身边的伊卡洛斯紧紧抱住的水银灯闻言立即毫不犹豫地回答道，“你的变态哥哥和无节操姐姐都是究极妹控，那个让你在意的男生绝对会在这份感情转化成恋情之前便被他们俩给弄得人间蒸发的。”

    伊姆丽丝漂亮的小脸蛋顿时变成了囧字形。

    “洛克利浦那魂淡先不提。别把我说得好像霸着妹妹不放的鬼畜一样！”走在前面的艾莉希雅忽然回过头满脸不爽地说着，“我虽然很宠小伊丝，但这种事我并不会干涉，只会帮她把关而已。话说回来，人间蒸发什么的，咱看上去有那么邪恶吗！？”

    “在恶魔眼里，你就是绝对招惹不起的混世大魔王。”主席大人点着小脑袋中肯地说道。

    艾莉希雅果断泪流满面的一头钻进了附近某粉红公主的怀里。使劲儿将她的俏脸埋进了对方高耸的双峰之间用力蹭着呜咽道：“索菲亚，水银灯她欺负我！”

    你纯粹只是想趁机过来揩油的吧？哭笑不得的索菲亚轻轻用手中的折扇在小女王的头顶敲了一下：“别闹，现在不是玩日常的时候。恰西和蜜雪儿正在努力缠住克丽丝导师聊天。我们必须抓紧时间行动。不过，你把蜜雪儿也留在那里是什么意思？果然是想借着发现我们的小动作后暴跳如雷的导师将正宫给干掉吗？”

    “我把蜜雪儿留下只是为了让恰西感觉自己有个伴而且遇到紧急情况时天然呆的光系法术还可以救人一命，为啥到你这里就变得如此邪恶了呢？”艾莉希雅说着抬手在粉红公主的胸脯上抓了抓，“岂可修。怎么感觉又变大了……”

    队伍中间的格兰娜用力咳嗽一声打断了两人的对话：“我们已经到宿舍楼的大门口了。闲聊就到此为止吧。呐艾莉希雅，接下来具体应该怎么做？”

    金发女孩松开了她那娇嗔不已的好姬友，定定神后认真地正色道：“格兰娜你和麻美学姐负责潜入克丽丝导师的寝室，而我们则在一楼大厅里装作打发时间的样子。导师回来时肯定要走正门，看到她后我会立即通知学姐；从一楼上到七楼需要花费不少功夫，足够你们及时离开了。记住，临走之前把房间里的东西全部还原。导师虽然是马大哈女汉子的性格，但太过明显的变动还是能够察觉的。”

    “好的。我明白了。”这个计划确实安全可行，盗贼少女果断点了点头赞同说。“事不宜迟，我们现在便开始吧。”

    ——————————————————我是任务开始的分割线——————————————————

    格兰娜的职业是盗贼，不过作为索菲亚的近身侍卫，她也经常会客串一下间谍以及刺客去处理某些上不得台面的事情，因此对于这种偷偷在别人房间里寻找可疑之处的工作也算是比较擅长。而艾莉希雅之所以把完全是外行人的巴麻美也派来，完全只是把随时可以灵体化后逃走的她当成了传声筒。

    盗贼少女并没有拉起窗帘，因为这样做克丽丝回来时有可能发现不对。她小心翼翼地避开了窗户，仔细翻看着房间里的物品。

    以前克丽丝的房间里总是堆满了许多空酒瓶，显得非常凌乱；然而如今格兰娜却未曾发现哪怕一个酒瓶，克丽丝又简单收拾了一下，所以房间看上去……感觉比较整洁？

    “我们没进错房间吧？”半晌之后，格兰娜囧囧有神地回头冲守在门口的巴麻美问道。

    美丽的英灵很是肯定地用力点了点头。

    使劲儿捏了捏鼻梁，格兰娜重新集中精神再次翻看起物品来。很显然，克丽丝是打算在宿舍里常住了，不光换洗衣物就连大量的讲义与教材都一并带进了学院。书桌上堆放着大量的书籍，但都被摆放得很整齐，好像还没有进行阅读的样子；行李倒是被拿了出来，并且收拾得有条有理；其中让格兰娜感觉很奇怪的是。虽然房间里没有酒，但茶桌上却有许多尚未拆封的包装零食。

    难道克丽丝老师嫁人之后像李华音那样进化成吃货了吗？格兰娜狠狠甩着脑袋将这个没谱的想法扔了出去，正要展开更进一步的调查比如看看有没有克丽丝和史丹尼之间的书信联系时。守在门口的巴麻美忽然脸色大变，及时地开口提醒道：“刚刚master发来联络，说克丽丝已经回来了。”

    “啧，怎么这么快？”格兰娜不禁皱了皱眉头，“我这还什么都没查出来呢。算了，现在还是赶紧先撤吧。”

    两人匆匆忙忙地将东西放回原位，然后潜行着离开房间在克丽丝上来之前回到了六楼的艾莉希雅的寝室里。

    “怎么样。格兰娜。”美丽的金发女孩才一进门便迫不及待地问道，“有没有什么发现？”

    盗贼少女无奈地揉了揉自己的额头：“时间太短了，我根本就没能进行仔细的调查。不过。克丽丝老师的表现确实很奇怪。因为，我没有在她的房间里看见空酒瓶！”

    沉默数秒之后，寝室里响起了妹子们不可置信的惊悚尖叫声。

    “这绝对不是真的，克丽丝导师竟然戒酒了？”艾莉希雅满头黑线地用力抱着脑袋做惊恐欲绝状。“那个彻夜酗酒到天亮的不良教师终于改邪归正从而迎来了新的人生。这是哪门子肥皂剧里的狗血情节啊喂！？”

    “呀，也不见得是戒酒吧？”格兰娜冷汗涔涔地抬起手冲表情极度夸张的小女王挥了挥道，“她房间的茶桌上还摆放着许多没拆封的零食，我猜应该是准备等到这几天新学期开头的工作忙完之后再和酒一起享用。不过艾莉希雅，你之前说克丽丝老师很有可能正在和史丹尼先生闹分居，这件事多半是真的。因为我发现老师不只换洗衣物、连讲义和教材也带了过来，摆明了是打算常住的架势。”

    艾莉希雅闻言立即轻抚着下颌在脸上摆出了相当糟糕的表情：“喔呵呵，果然是这样的吗？嘛。这也难怪。导师那种恐怖哦不、要强的性格虽然也别具魅力，但在结婚之后过日子的时候就显得有些麻烦了。只要史丹尼先生稍微不愿意迁就她一下。那么出现如今这种情况自然是再正常不过。话虽如此，这些也仅仅只是推测，我们手中并没有掌握决定性的证据。所以，剩下的关于寻找证据的事情就等到明天发动全班同学一起去做吧！”

    “不不不，你稍微等等。”恰西急忙冲上前紧紧抓住了小女王的胳膊，“你发动全班人是要打算闹怎样？之前不是说好了不会将事情闹大的吗？”

    “她骗你的。”坐在角落里的月歌忽然抢在艾莉希雅开口之前淡淡地说道。

    房间里的众人顿时喷了满地。

    饶是节操和下限不知道扔到哪里去了的金发女孩闻言也是禁不住一阵五雷轰顶，保持着外焦里嫩的模样努力稳住身形道：“月、月歌，我知道这是你长久以来的习惯与萌点所在，但这样真的对心脏不好。另外恰西，我并没有打算骗你，但如今情况有变。如果克丽丝导师真的在和她老公闹分居的话，咱们自然是把事情整得越大越好呀。”

    “制造舆论压力吗？”索菲亚轻摇着折扇优雅地点头道，“这的确是个很不错的方法，不过要注意千万别弄巧成拙。史丹尼也许会借着舆论压力顺势向克丽丝导师低头道歉然后把她接回去继续相亲相爱；但同样也有可能会给他们俩火上浇油引发更加严重的后果。艾莉希雅，你有把握掌控好这里面的火候吗？”

    “那当然，也不看看我是谁！”绝美的金发女孩潇洒地抹着发梢自信满满地翘着嘴角笑道，“就让咱们导师的夫妻吵架来的更加凶猛一些吧！”

    正在房间里准备明天讲义的克丽丝忽然没来由的打了一个寒颤。

    ——————————————————我是夫妻吵架的分割线————————————————

    二月份的第一天，希望之苑新学期开始的日子。互相告别了一个寒假的同学们再次相聚到了一起，互相见面后自然有着各种各样说不完的话题。魔法系五年a班的教室里满是嘈杂的谈话声。而作为班长的索菲亚也丝毫没有站出来管管的意思，任由众人在那里高谈阔论。

    这并非a班的纪律很差，而是大家都已经习惯了一件事情——永远也不要指望克丽丝会准时在上课的钟声敲响后进入教室。她每次迟到个十几二十分钟都属于正常情况，而在十分钟以内抵达教室就足以让学生们感觉到惊愕的了。所以说，在钟声敲响之前无论童鞋们怎么闹都不会有人来管的。

    除了今天。

    哗啦一声巨响，教室门突然间被恶狠狠地拉开了。一个英气勃发的靓丽身影大步走了进来，重重地将夹在腋下的资料袋往讲台上用力一砸，竟是连天花板上的灰尘也被震下来了少许。

    “你们这帮小兔崽子都在唧唧歪歪些什么，隔得老远都能听到声音了喂！”

    教室里瞬间安静了下来——不。与其说是安静，倒不如说众人更像是集体中了究极石化魔法，全部都保持着谈话的动作僵在了原地。只有已经在心中做好了准备的艾莉希雅和她的小伙伴们幸免于难。

    “克、克丽丝导师！？”刚刚就属他表现最为夸张的乔伊顾不得从桌子上跳下来（你都跑到什么地方去了喂）便紧盯着在上课的钟声敲响之前出现于教室里的不良教师满脸不可置信地愕然道。“这怎么可能，我一定是还没睡醒正在做梦吧？痛——！！”

    幻化出一颗石子击中乔伊的脑门并且成功地让他泪流满面着抱头蹲防去了之后，克丽丝像往常那样抽出一根巧克力棒咬在了嘴里：“现在醒了没？”

    “是，对不起。”

    这到这时。学生们才终于回过了神。忙不迭各自回到了自己的座位上，惊悚地打量着讲台前的老师。

    和昨天艾莉希雅她们看见的一样，克丽丝将自己打扮得整整齐齐。虽然她选择的是易于穿戴的宽松连身长裙和精致的皮质披肩，但和众人印象深刻的平日里的邋遢模样相比绝对是一个天一个地。最起码她这样不会将衬底的贴身内衣或者睡裙给显露出来，而且头发也梳理得相当平整，身上更没有半点的酒气；若非丫嘴里依然一成不变地咬着巧克力棒，饶是经历过好几次试炼使得心理承受能力较为强大，她的学生们也只怕会当场惊声尖叫着四散夺路而逃了吧……

    因为。克丽丝从来就没有当着学生的面穿过长裙。理由很简单，穿着不便于行动的长裙就没法施展她那连同等级战士见了也要立马迎着夕阳泪奔而去的凶猛体术了。

    婚礼那天除外。

    受到众人瞩目的不良教师对此毫不在意。低下头打量了一番后重新看着学生们撇了撇嘴道：“怎么样，这身行头看上去还不错吧？”

    “导师，您整个人都亮了哦不，是靓了。”法比亚诺抢在克丽丝的脸色有所变化之前急忙改口道，“不过话说回来，为什么是长裙？您引以为傲的皮裤呢？”

    克丽丝微微地侧过头将眼神撇到了旁边：“呃，这其中有某些很深刻的原因啦。总之你们只要理解成史丹尼那家伙比起裤子更加喜欢我穿长裙的样子，所以就要求我每天都这么穿便行啦！”

    【随随便便就把自己的老公在学生面前定位成长裙控真的不要紧吗！？还有你真的不适合在脸上做出弱气受般的楚楚可怜的小女人表情啊喂！】

    在不良教师微红着脸故意做出娇羞表情的那一刻，魔法系五年a班的所有学生集体飞升渡劫破碎虚空去了。

    “喂，你们这帮小魂淡的脸上那是什么表情啊！？”克丽丝恢复成原先凶巴巴的模样用力拍着讲台咆哮道，“老娘我偶尔难得卖个萌，就不能稍微给点面子吗！？”

    虽然在如今的作品中上了年纪嫁了人甚至还生过孩子的女子也可以照样和女儿一起卖萌乃至秀福利但您的形象真的不合适啊——还是不要说出来的好。艾莉希雅囧囧有神地将嘴边的台词狠狠咽回去后艰难改口道：“导师，其实大家只是习惯了您平时的狂野装扮，今天突然整这么一出感觉有点不适应而已。话说回来，我这儿有一个问题想要请教您。”

    克丽丝只当金发女孩是要问有关这学期各种安排的事情，好歹也算是教师的她当即点了点头应道：“那好，你问吧。具体是什么？”

    艾莉希雅立刻在脸上摆出了无比八卦的表情：“呐呐，克丽丝导师。昨天我们见面后我仔细观察了一下，您似乎重新搬回来住宿舍了？”

    “的确是这样没错，怎么了吗？”克丽丝不解地问道。

    “还怎么了吗，好好的老公家你不住，非要跑回娘家是要闹怎样？”金发女孩跺着脚声情并茂地大声道，“克丽丝导师，老实交代吧，您是不是和老公吵架了正在闹分居？”(未完待续。。)

第932章 被成功地转移了话题

    面对众多狗仔队死皮赖脸纠缠不休的提问，名人们都有着各种属于自己的应对方式，从而或优雅或平淡或粗暴地解决眼前的麻烦。比如说卖萌、比如说装呆、比如说转移话题、又比如说冷冷地来上一句“无可奉告”……很显然，克丽丝采取的方法则更加极端，以至于在一瞬间便让整个教室陷入了鬼哭神嚎鸡飞狗跳的状态。

    只见克丽丝大步走到了艾莉希雅的面前，在金发女孩还没意识到危险之前便果断伸手抓住了她的衣领，一把揪起来以无比标准的投掷棒球的动作将小女王往教室的后门狠狠扔了过去，竟是打算把她连人带门一起丢到走廊上。

    “啊——咧——！”万万没料到不良教师会突然发难的艾莉希雅拖着甜美而又奇怪的老长音调手舞足蹈着在众人惊悚的眼神中飞了出去。

    教室的后门忽然被拉开了，一个比门还高的大块头男生弯下身走了进来，还没看清楚眼前的状况便发现迎面飞来一个绝美的金发美少女，连忙下意识地将她径直搂进了怀里。

    在轻小说的类似场景中正常说来应该是没有控制好身形的女生把猝不及防的男生扑倒在地然后奉献出各种福利顺带着引发剧情竖立flag进入正式攻略路线什么的才对，但如今这两人的身材相差得实在太大，以至于哪怕有着克丽丝的帮忙加速也不可能会发生这种事情。

    因为那个女生是全班乃至全年级身材最为娇小的艾莉希雅，而那个男生则是全班、不。全校身材最为高大魁梧的诺曼。

    萝莉与巨汉的经典组合，同时也是这个班的特色之一。

    小心翼翼的将头晕眼花的艾莉希雅放回地面后，诺曼老老实实地冲不远处满脸咪疼表情的克丽丝低头说道：“抱歉。导师。我又迟到了。”

    那个“又”是怎么回事……

    “不，你来得正是时候。”克丽丝咬着巧克力棒抓了抓头皮说，“算了，带着那丫头快点在座位上坐好，我还要开晨会呢。”

    见识过刚才克丽丝那强硬的手段后，再也没有谁胆敢冒头继续就不良教师和她老公之间的八卦再次提问了，众人全都安安静静地保持了沉默；而处理完刺头的克丽丝则是心满意足地重新走回了讲台前。定了定神后环顾着学生们大声开口道：“那好，现在我来说明一下这学期的安排，你们这帮小兔崽子都给老娘竖起耳朵仔细听好了。乔伊。你有什么问题吗？”

    被点到名的乔伊放下了自己高高举起的右手，站起身来满脸严肃认真地说道：“请问克丽丝导师，我们今年的试炼地点是在哪里？五年级的试炼可以算得上是半个毕业考试，非常重要。因此学院会在寒假里便事先决定好地点并进行安排。我想您应该是知道地点的吧？”

    “就你小子这方面的消息灵通。”克丽丝对此未曾否认。只是无语地捏着巧克力棒狠狠咬了几口，“为毛你个实力渣渣的家伙到现在还没被淘汰掉，我真的有点不太理解呢。”

    “我作弊的。”乔伊挺着胸脯满脸正气盎然地回答道。

    然后他就被一颗速度堪比子弹的石头击中额头猛然向后倒了下去，还顺带着掀翻了自己的课桌椅，闹得一阵惊天动地。若非这家伙眼疾手快在千钧一发之际匆匆展开魔法盾抵消了大部分能量，只怕是要被当场爆头了吧。

    由此可见乔伊能够一直留在这个班里也不见得全都是靠旁门左道的，他在个人实力方面同样有着过硬的功底。

    “咳哼！”险些谋杀了自己学生的不良教师仿佛刚才什么都没做一样冷冷地咳嗽着将冷汗涔涔的众人的注意力重新集中到了她的身上，“乔伊这小子说的没错。我确实知道今年你们的试炼地点。原本应该等到3月份再告诉你们的，不过现在就说出来也没什么关系。由衷地感到高兴吧。艾莉希雅。老娘我在会议上提案说要把你们这群小魂淡的试炼地点安排在剧毒雨林，只可惜最后没有获得老家伙的同意。”

    艾莉希雅仅在地图上看到过剧毒雨林的名字，但对它并没有什么具体的了解，于是果断歪着小脑袋疑惑道：“为什么我要感到高兴呢，那里难不成有某些很有爱的怪物比如说触手怪之类的？”

    “……你到底是有多喜欢触手怪？”克丽丝无语地揉了揉脑门感叹道，“好吧，从某种意义上来说那里确实生活着一些奇葩的触手怪，但数量最多的却是一种毛茸茸的八条腿节肢动物。并且，它们的体型足有成年人那么大。”

    “体、体型巨大的毛茸茸的节肢动物？”艾莉希雅的俏脸顿时白了。

    克丽丝见状不禁露出了坏坏的邪恶笑容：“没错，而且还有八条腿。”

    “咿——呀——！！”整个教室都在花容失色的金发女孩那惊恐欲绝的尖叫声中剧烈颤抖了起来，她本人更是果断一头扑进了坐在旁边的恰西的怀里，“我不要去那里我不要去那里我绝对不要去那里，蜘蛛什么的最讨厌啦！”

    温柔的银发少女急忙将女孩搂住轻轻地拍着她的后背道：“好了好了，用不着紧张的。艾莉希雅，刚刚克丽丝导师不是已经说的很清楚了吗，她的提案没有获得通过。所以我们试炼的地点并不是那里啦。”

    “可恶，居然被她给晃点了。”经过恰西提醒的艾莉希雅顿时懊恼无比，恨恨地咬牙切齿努力在银发少女的怀里蹭着说道，“便用这个方法来治愈一下我那受伤的柔弱心灵吧。”

    “这个方法是指哪种方法啊喂！？”恰西的身材虽然不像蜜雪儿那么夸张，但也可以算得上是出类拔萃了。被小女王这样用力拱着其胸部顿时在挤压中变幻出了许多有爱的形状，忙不迭满脸通红地狠狠按住对方的脑袋试图把她给推出去，“给我适可而止！”

    被好友揍成满头包的小女王末了在恰西祭出一把硕大的纸扇后终于消停了下来。

    克丽丝对此并没有加以阻止。等到两人闹结束时方才拍了拍手淡然地重新开口道：“那么让我们继续。由于老娘的提案被否决了，因此你们便不必去茂密的森林中和巨大毒蜘蛛与食人植物进行愉快的玩耍；但别忙着放松心情，我记得之前曾经说过，希望之苑原本的试炼是在战场上进行的，这件事情你们这帮小兔崽子应该还没有忘记吧？”

    教室里顿时鸦雀无声，便连身为天然呆的蜜雪儿也禁不住瞪大了自己的眼睛。

    半晌之后，最先回过神来的艾莉希雅满脸愕然地看着不良教师问道：“克丽丝导师。难道说今年的试炼地点……”

    “没错，泰兰米尔大陆，联盟与恶魔战斗的最前线！”克丽丝三两下咬完了口中的巧克力棒。随即又很快抽出一根叼在口中说，“瞧你们那点出息，怎么一个个的脸色都变成了死灰？虽然说是最前线，但无论是联盟还是学院都不可能会直接让你们去和恶魔正面战斗；更何况咱们班上还有一位女王一位公主。真要在前线发生了什么意外霍华德那老头把学院卖了也赔不起啊。所以你们只需要负责跑跑后勤体验一下战争气氛。最多也就是跟随在大部队后面围歼一小股恶魔而已，不会有危险。话虽如此，但学院把你们安排去战场而非什么危险的冒险圣地并不是让你们去玩什么打仗游戏的。

    如今联盟在和恶魔的战斗中占据着优势，某个金发小女王又发出了准备全力展开进攻的号召，所以无论今后的战况发生怎样的变化，今年毕业的你们都将是这个特殊时期内第一批走出校园的人才。这是机遇，也是挑战，但无论如何。你们都至少必须知道所谓的战场与战争是一种什么样的存在。这才是本次试炼的真正目的。”

    克丽丝尽管平常看起来很不靠谱以至于极少有学生会去主动向她请教学业上的问题，但她当初能够在霍华德的默许下担任a班的导师所依靠的绝对不是自己那双拳头。不良教师每年都会仔细向学生们说明与分析试炼的地点和目标。也让他们在实际锻炼的过程中少走了许多弯路，这点大家心里都有数。

    先前险些被爆头的乔伊此时也是整理好了自己的桌椅，举着手站起身来说道：“我明白了，导师。虽然和以往相比危险程度有所下降，但这次试炼却能够给予我们更多且实用的经验对吧？毕竟通过往常的试炼所锻炼出来的学生更加适合成为佣兵以及冒险者，但如今联盟急需的却是能够迅速适应战争的人才。既然如此，那请问我们到时候应该注意些什么呢？”

    岂料克丽丝却是在脸上露出了为难的表情，略显咪疼地耸了耸肩说：“对不起，实际上我也不清楚。别用这种眼神看着我，信不信老娘马上把你扔出去？那里可是战场，什么情况都有可能发生，不存在绝对的安全一说。总而言之，你们先准备好趁手合用的装备，补给会有军方负责的。”

    “关于这点，可否让我来说上两句？”艾莉希雅悠悠然地站起身道，瞬间吸引了全班所有人的目光，“首先大家要明确一件事，我们这次试炼将要面对的是恶魔——尽管肯定只是一些杂兵——所以，逃跑是没有用的。其次，永远不要单独行动，跟着大部队才能保证自身的安全。第三，时刻记得保留好自己的体力，没准遇到危机和敌人死斗的时候会救你一命。我们虽然只是去体验战场，不会直接上前线和恶魔互殴，但据我所知那些蝙蝠翅膀探知联军准备进攻其间谍也随即在后方的补给线上活跃了许多，没准还真的会让咱们给遭遇到呢。”

    “喂喂喂，你可别吓唬人呐。”坐在小女王前面的索菲亚回过头轻摇着折扇说，“大家本来就已经够紧张的了。你再这么一说压力岂不是更大了吗？”

    “我只是在陈述事实罢了。”金发女孩随意地摊开双手道，“联盟和学院给大家主要安排的是看似没有危险的后勤运输任务，但在战争中打击敌人的补给线乃是最为实用的战术。我奉劝各位还是提前做好心理准备以免到时候惊慌失措的比较好。”

    艾莉希雅绝对不是在故意说笑，负责联军后勤的迪比斯已经发来了好几次联络希望小女王能够加强对补给线的保护——蓝发帅哥还不知道女孩最新的打算，因为她并没有告诉过任何人——但恶魔的小股部队作战能力实在太过op，他们又掌握着精神控制手段，很难彻底根除这些麻烦，最后艾莉希雅只得选择了最古老的增派护送兵力的办法。

    反正不用多久迪比斯就会直接咧着根本合不拢的嘴彻底笑开花的。

    但在那之前，运输部队遭遇恶魔间谍的几率非常大。被安排去负责补给的试炼生于半路上和跳出来打劫的蝙蝠翅膀大眼瞪小眼也并非完全不可能的事情。

    “看起来泰兰米尔那儿挺热闹的啊。”听完小女王解释的克丽丝摸了摸鼻梁斜着嘴角冷笑道，“这样正好。你们这帮兔崽子在这几年内究竟学到了一些什么，就让恶魔来帮忙实际测试一下吧！回去后该更换装备的就花点血本。反正不管是试炼还是毕业后都能用得着的，别省了。那么，晨会就到这里结束，下面开始上课。”

    ————————————————————我是上课的分割线————————————————

    “真见鬼。让她成功地把话题给转移走了。”在午休时前往食堂的路上。艾莉希雅恨恨用力握着拳头满脸不甘地说道，“要不然继续追问下去的话肯定有戏！呐呐，你们觉得克丽丝导师今天的表现怎么样？”

    众人齐齐地异口同声：“很反常。”

    “果然是这样吧？”金发女孩点着小脑袋正色道，“后面的授课先不提，在晨会之前她表现得简直就像是另外一个人似的。我坚决认为有必要对此进行详细的调查，等下午放学后索菲亚你来帮我一下。”

    粉红公主一边用折扇半掩着嘴优雅地向周围主动行礼打招呼的后辈们点头致意一边淡淡地问道：“你具体想要做些什么呢，艾莉希雅？”

    “当然是发动群众啦！”小女王斩钉截铁地扬着小脸蛋说，“放学后把大家留下来集体开会。而我则站出来号召并带领众人。只要同学们一起去搜集情报，还愁调查不出来克丽丝导师究竟在隐瞒些什么吗？”

    “你会被克丽丝导师捆起来吊在学院后山那棵有名的樱花树上的。”索菲亚保持着优雅的形象不动声色地说道。“相信到时候肯定会有无数男生包括我们的后辈成群结队着专程跑来对丝毫无法动弹的你努力大声告白吧。嗯，那一定是非常壮观的景象，我绝对要事先准备好魔导成像器将它给拍摄下来。”

    “呀，我觉得他们如果真的打算告白的话应该先把我松绑从树上放下来才对……”艾莉希雅冷汗涔涔地以手扶额道，“不过没关系，既然我敢站出来那事情暴露后被克丽丝导师【哔——】或【哔——】以及【哔——】的觉悟自然早就已经做好了。八卦是人类的天性，无论前方有多少艰难险阻在等待着我，都无法阻止我追寻秘密与真相的决心！”

    金发女孩说着高抬手臂摆出了一个相当夸张的搞笑poss，再加上她那绝美的容貌，瞬间吸引了周围无数人的目光。

    唯有一个例外。

    在几个同班女生的陪伴下准备和姐姐碰面的伊姆丽丝满脸淡然地转过了身子，轻轻拍着左右两个朋友的胳膊不紧不慢地说道：“看样子今天中午姐姐大人是打算去和伊利亚学长独处，不会来了；我们直接去食堂吧。”

    “等、伊姆丽丝，你不能开这种玩笑的啊。”后辈的女生惊愕而又哭笑不得地瞅了瞅不远处的艾莉希雅以及身边的金发萝莉忙不迭地说道，“艾莉希雅学姐不就在那里吗？”

    “伊丝不认识那个人。姐姐大人才不会那样没节操。”

    宝贝妹妹的话语直接造成了暴击，上一秒还摆着poss的小女王闻言果断在下一秒泪流满面着趴到地上画圈圈去了：“小伊丝不要我了小伊丝不要我了……”

    旁边的人禁不住一阵五雷轰顶外加冷汗涔涔。

    还是恰西比较擅长打圆场，银发少女急忙上前将全身灰白化的艾莉希雅提溜了起来，大步走到伊姆丽丝的旁边轻轻在小丫头的脑门上弹了一指：“你们两姐妹都别闹了。一起去食堂吧，在主道路上玩日常什么的，难道不觉得有点不太靠谱吗？”

    话音未落，夺命狂奔的法比亚诺便带着在后面紧追不舍的塞西莉娅与卡琳娜一阵风似的从众人面前强势路过，掀起了几片枯黄的树叶……

    “我对这个无时无刻不在上演日常的学院绝望了啊——！”(未完待续。。)

第933章 新型运输补给方式

    无论进入里面的学生感觉多么坑爹雷囧乃至绝望，都改变不了希望之苑是一个充满了各种日常的地方的事实。因此尽管恰西表现得很是抓狂，艾莉希雅仍然按照原定的计划在下午放学后将班上的同学们全部留了下来。

    想到就做，谁也无法阻止。神情坚定不移地站在讲台前的金发女孩待教室门被关上后施展了一个静音结界，随后在嘴边握拳用力咳嗽着大声开口道：“感谢大家的配合。那么，我要说的事情其实很简单——对于今天克丽丝导师严重的反常表现，各位有什么看法？”

    只见平时极少主动冒头的瓦琪丝居然第一个举起了手，待小女王示意后弱弱地说道：“那个，艾莉希雅。导师她也许只是想换种正常且认真的生活方式，所以才会看起来有些和以前不大一样。但她并没有因此而影响到教学质量，这不就没问题了吗？”

    “她的授课当然没问题，但关键并不在这里！”艾莉希雅用满脸恨铁不成钢的表情拍着讲台说，“要知道那可是克丽丝导师，嗜酒如命夜夜宿醉衣冠不整形象邋遢完全和为人师表沾不上半点关系的究极不良教师耶！突然间变成这种严肃正经的模样是怎么回事，总不能随随便便用一句‘嫁人后就改邪归正了’来解释吧？而且你看她刚刚结婚的那段时间里也没像这样啊，为毛寒假结束之后丫整个人都变了？”

    唯恐天下不乱的乔伊当即高高地跳了起来：“这里面绝对有古怪！我亲爱的女王陛下，请问您对此有何打算呢？哪怕是带着一大帮小弟去翻箱倒柜跟踪尾随偷拍盗摄我也完全不在话下！”

    这家伙的表情和台词实在太猥琐了。众人本以为艾莉希雅会毫不留情地展开犀利的吐槽，却不想金发女孩竟然满意地点着头道：“嗯，我要的就是这种死缠烂打不要脸皮的狗仔队精神！不过现在还用不着这样。太过明目张胆让导师有所察觉并展开针对的话就不好了。乔伊，你们先通过各种方式与渠道向其他老师打听关于克丽丝导师的事情，去找今年魔法系一年b班的学生也可以——她同时兼任了那个班的导师。我们都知道b班是怎样的一个班级，没准克丽丝导师会在那帮不服管教的后辈面前暴露出些什么也说不定。”

    “好咧，包在我身上！”乔伊将胸脯拍得震天响无比兴奋地大声回答道。

    “等、等一等！”瓦琪丝终于急了，忙不迭连连摆着手阻拦说，“艾莉希雅。不管怎么样哪怕表现的再如何反常，这也属于克丽丝导师的私人问题，我们不能随意地进行干涉呀。”

    绝美的金发女孩果断竖起食指轻轻地摇了摇砸着嘴道：“啧啧啧。真是太甜了。瓦琪丝，我几时说过要干涉克丽丝导师的私生活啦？最多只是在旁边偷窥看看她有没有藏着什么小秘密罢了！”

    “这个性质更加恶劣了吧喂！？”弱气的萌妹子拼命握着拳头哭笑不得地抓狂道。

    华丽无视了瓦琪丝的吐槽，艾莉希雅自顾自地抹了一下发梢重新整理着语句开口说：“乔伊就先负责处理这些，然后接下来。法比亚诺。那啥。我知道在塞西莉娅回到身边后你打算好好地珍惜对待她，但这并不是你可以当着全班人的面搂着青梅竹马滚到地上大秀闪光弹的理由。等会被烧死了可别说我没提醒你。”

    虽然塞西莉娅主动扑到怀里时法比亚诺如今即便感觉有点无语却也不会再把女孩用力推出去、甚至在旁边无人的情况下还会搂住她稍微蹭点便宜，但在大庭广众之下贵族小青年对此仍然有些吃不消。他一边按住塞西莉娅的额头以免她继续凑过来一边满脸蛋疼地冲艾莉希雅大声吼道：“你哪只眼睛看到我这是在秀闪光弹了啊！？”

    “我两只眼睛都看到了你这个人生赢家正在被自己的正宫妹子逆推，有哪里不对吗？”

    “……对不起，女王陛下您说得一点也没错。”被一语击中要害的法比亚诺泪流满面地囧着脸道。

    实在没有办法的法比亚诺最后摸着青梅竹马的脑袋轻轻在她额头上吻了一下，这才让塞西莉娅意犹未尽地松开了自己，忙不迭站起身拍着衣服的灰尘抢在周围咬牙切齿怒目圆瞪以乔伊为首的众多fff团成员扑上来施展火系魔法之前毕恭毕敬地冲讲台前的金发女孩欠身行礼道：“那么，我尊贵的女王陛下。请问您给我安排了什么样的任务呢？”

    “克丽丝导师在五年级的其他班也有授课。但乔伊他们只受一小部分人的欢迎，所以这里就需要作为咱们a班尖子生代表的你出面才行。”艾莉希雅也算是比较给面子。没有继续就某人的第二发闪光弹进行吐槽而是顺着对方的问题接口道，“比如c班的雾岛翔子姐姐，乔伊他们要是大大咧咧地跑过去绝对会被当场轰飞的。法比亚诺你在好学生当中的人缘不错，从他们那里打听消息的任务就交给你了。”

    “好的，我知道了。”

    此时，站在艾莉希雅身边一直在默默旁观着的索菲亚忽然上前两步开口提醒道：“艾莉希雅，仅仅只是四处打听并不能保证最后肯定可以获得准确的消息，我们为何不趁着克丽丝导师在学院里的机会到外面去行动呢？”

    “你的意思是……史丹尼先生那里？”金发女孩的一双美目顿时亮了起来，“不错，确实值得一试。但这是最终手段，等到导师察觉到我们在学院内的活动之后再实行吧。现在直接登门拜访的话未免有点操之过急，就像是准备探讨人生意义的时候男生急着进入主题却没有对女生做前戏一样。最后肯定会闹得不愉快的。”

    满脸淡然外加动作优雅的一记折扇打。

    ——————————————————我是折扇打的分割线——————————————————

    “小艾莉——！！”

    “滚！”

    希望之苑后山旧楼的酱油众部活动室里于开学的第一天再次上演了经典的电击日常，只不过和以前不大一样的是，今天被电飞的李华音不是从门口闯进来的。而施放十万伏特的艾莉希雅也不是端坐在沙发上的。

    淡然无视了角落里冒着青烟的某焦黑不明物体后，伊利亚起身迎向了艾莉希雅和她的小伙伴们：“艾莉，怎么弄迟了？”

    “啊，放学后留在教室里和同学们商量了某个问题。”金发女孩走进房间后直奔沙发坐了下来，径直把黑发少年让给了走在后面的天然呆说，“比起这些，小伊丝你不要紧吧？我不在的这段时间里华音有没有对你做些奇怪的事情？”

    正在给玉儿打理毛发的伊姆丽丝闻言立即笑着摇摇头给了姐姐一个放心的表情：“大丈夫。姐姐大人。虽然李华音学姐确实对伊丝做了许多不靠谱的事情，但有伊利亚学长在保护伊丝，所以没问题的。”

    “不不不。从某种意义上来说姐姐我更加担心了好不好？”满脸惊悚的艾莉希雅果断丢下了有些迷糊的妹妹，径直冲到刚刚领着蜜雪儿在桌边坐下的伊利亚面前一把揪住少年的衣襟大声吼道，“你个鬼畜后（神兽）宫男对我的妹妹出手了没有！？”

    可怜的伊利亚自然有听没懂，满脸不解地看着眼前貌似正在发疯的小母猫抬手挠了挠头皮道：“那个。艾莉。你说的是什么事情？”

    “……也是呢。”沉默半晌之后。冷汗涔涔满头黑线的小女王禁不住垂下头以手扶额地叹道，“你根本就不是那种人啊。”

    另一边在活动室里等了半天的卡琳娜也找到法比亚诺和塞西莉娅上演起了惨烈啊不，有爱的修罗场——众人对此很自然地选择了无视，接着悠哉悠哉地准备起了下午茶。

    “话说回来，艾莉希雅，我可以和你谈一件正经事吗？”优雅地举着茶杯抿了一口里面的香甜茶水后，索菲亚忽然出人意料地正色道。

    “呀，虽然你摆出了严肃认真的表情但在两个性格都有点规格外的妹子龇牙咧嘴互相怒瞪顺带着还有黑化倾向的背景下这真的有点不太合适吧？”艾莉希雅略显无语地指了指粉红公主的背后说。“那仨都是罗兰的人，你不打算稍微管一下吗？”

    “恋爱是自由的。”索菲亚继续淡定地抿着茶说。

    “你说得再怎么冠冕堂皇也没用。这压根就明摆着是修罗场好吧！？”小女王连掀翻桌子大声咆哮的想法都有了，“淡定到这种程度是要闹怎样，维持你的优雅公主形象还真是幸苦啊喂！”

    粉红公主放下茶杯后用折扇半掩着脸微微撇了撇嘴：“嘛，习惯成自然。”

    这两人之间的气场相当强大，普通人根本不敢随随便便地插话；不过酱油众部里还有一个人可以非常从容地面对这种气场，甚至连脸色都不会为之改变。

    静坐在角落里一边品茶一边翻阅处理着文件的威廉作为坦桑帝国的皇帝很坦然地平淡无视了这对好姬友间迸发出的剧烈气势，抬起头轻轻地咳嗽道：“你们俩够了。索菲亚，你要说的正经事究竟是什么？”

    索菲亚和威廉并没有多大的进展——因为粉红公主在寒假中跑去了东大陆——但两人均不以为意。被艾莉希雅拒绝后威廉也明白了不能把这些自主性很强的妹子绑在身边当花瓶的道理，而索菲亚看上去比起和年轻皇帝培养感情更喜欢在一向都很波澜壮阔的艾莉希雅身边体验刺激，然后……就没有然后了。

    过于理智的两人之间平淡如水，但却非常有默契，算是比较另类的组合吧。

    被点到名的粉红公主收起了玩闹的心情，颔首深呼吸了一下开口道：“是这样的。艾莉希雅，你今天早上不是在晨会中提到过泰兰米尔大陆上的联军补给线经常受到恶魔小股部队袭击这件事吗？实际上。我们罗兰也收到了许多类似的报告。这个问题已经相当严重，继续放任其发展下去的话很可能会惹出大麻烦。我建议组织一支专门的部队，对隐藏在暗处的恶魔精锐小分队进行剿灭！”

    “小暗姐姐、影还有那只笨蛋魅魔已经忙得不可开交了。我上哪儿去找擅长处理这种事情的人？”艾莉希雅说着忽然饶有意味地把目光盯在了端坐在索菲亚身边的格兰娜身上，“还是说，你们罗兰有什么计划吗？”

    盗贼少女不禁浑身一阵恶寒，急忙用力连连摇头道：“我是公主殿下的贴身侍卫，哪里都不会去的！”

    小女王略显遗憾地轻轻啐了一口。

    索菲亚见状也是又好气又好笑，摇着折扇叹息说：“别闹，格兰娜我是不可能会借给你的。我的意思是。尤拉已经安全地生产过了，目前身体状况非常的良好，所以兰迪也就随之闲了下来。对吧？”

    “兰迪不适合处理这种事情。”在房间里其他人眼睛一亮的时候，艾莉希雅却是当场甩了甩自己的小脑袋，“他更加擅长策划整体战略、推测敌人的作战计划并针对此进行精心的布局、在大规模战役中迅速准确地分析各种状况以及用花言巧语啊不对，我是说用真挚的感情去攻略人类妹子。这种小部队的特种作战并非兰迪的专长。真要赶鸭子上架的话反而有可能弄巧成拙。”

    粉红公主闻言也很快意识到了自己的失误。掩着脸皱了皱眉头道：“你说的对，确实只有金色暗影他们才是最合适的人选。但联盟中的人才也就那么多，面对恶魔对补给线的大规模渗透破坏感觉有点忙不过来啊。或许我们可以从东大陆那儿提拔几个精英？”

    “那也只是治标不治本。”艾莉希雅淡淡地抬起手来摆了摆说，“没有关系，我已经想好了对策，保管会让迪比斯笑得合不拢嘴的。”

    “难不成你打算给运输部队添置空间物品然后再修建一座通往前线的传送阵吗？”

    这个想法是如此的夸张，以至于小女王忍不住当然花容失色地捧着脸颊尖叫了起来：“不可以，我的国库里才没有那么多的钱！”

    “不小心忘记你是一只铁公鸡的我还真是个笨蛋呢。”索菲亚顿时无语地揉着脑门感叹道。“其实这样更危险，因为敌人只要想办法破坏传送阵便能够切断联军的全部补给了。那么艾莉希雅。你的对策是什么呢？”

    这其实应该算是比雷亚帝国的机密吧，直接问人家真的不要紧？威廉在旁边张了张嘴，最后满脸淡然的什么也没说。

    因为比雷亚帝国的那个小女王是艾莉希雅。

    “嘛，现在就告诉你也没关系，反正到时候大家都会知道的。”果然不出所料，艾莉希雅满不在乎地将身体埋进沙发里放松着说道，“还记得之前比雷亚开建的许多空中护卫舰吗？首批大约有十来艘将在今年6月中旬完成。如果我把这些护卫舰改装成货船，相信应该会给迪比斯减小很多的压力吧？”

    饶是威廉闻言也坐不住了，满脸惊诧地前探着身子道：“你、你竟然打算把那些宝贵的战舰改装成货船！？在这个节骨眼上我们的战力应该是越多越好才对啊。”

    “战力再多，没有充足的补给无法完全发挥出应有的实力也是白搭。”金发女孩捏着耳边的发丝淡淡地提醒道，“等到东大陆的人能够腾出手了，谁还会在乎这十来条护卫舰的战力？首先保证好前线的补给才是最重要的，因为饿得头晕眼花连武器都拿不动的剑圣绝对打不过一个吃饱喝足的杂兵；而恶魔那边主要全都是些不需要吃东西的亡灵，因此我们就必须要更加注重补给才行。

    何况，虽说是货船，但不可能全部解除武装。一艘有着护卫舰火力的空中武装货船，又能有几个恶魔可以带着小股部队将其给打下来？既然我们拥有绝对的空中优势，那便应该好好地加以利用才对嘛。”

    这丫头的主意仍然是一如既往的有效……外加无耻。威廉想象着负责破坏联军补给线的恶魔小队长抬头仰望着大摇大摆从头顶上飞过去的武装货船禁不住一阵泪流满面风中凌乱的模样，立马果断换成了满脸囧囧有神的表情。

    旁边的索菲亚估计也差不到哪里去，只是粉红公主用折扇掩住了大半个脸，众人没有能够看见。

    艾莉希雅拍拍手让五雷轰顶的小伙伴们回过了神来，满意地看着众人的搞笑模样翘了翘嘴说：“嘛，你们别现在就开始高兴，毕竟战舰要等到6月份才能完工。所以，今年咱们的试炼并不会轻轻松松地坐船在天上看风景，还是尽心做好遭遇恶魔展开战斗的准备吧。”(未完待续。。)

第934章 在常规调查手段失败之后，就轮到猎奇的上场了

    距离开学已经整整过去了三天，在这段时间里才入学的新生们渐渐熟悉了学院生活、并且在第一天因为不小心互相撞在一起引发邂逅flag的少男少女亦是逐渐认识了彼此，从而给这个新生活更添了几分浪漫甜蜜以及期待。如果其中产生了一见钟情的速成情侣的话，那就越发可喜可贺了。

    不过这仅限于新生，对于高年级的学生而言，他们如今关心的却是另外一件事情。

    为毛性格彪悍得连鬼神见了也要畏惧三分丝毫没有作为教师自觉每次处罚学生时都会闹得鸡飞狗跳人人自危哀鸿遍野的不良教师克丽丝，会突然间变成了一个温柔娴淑善良亲切知书达理大方热情——至少看上去是这样——的完美教师兼妻子。即便今年才刚刚开头、并且联盟还准备在泰兰米尔大陆上对恶魔展开庞大的攻势，众学生们也一致认为这绝对是本年度最具有震撼力的特大新闻，没有之一。

    今天下午的最后一节课是b班导师罗伦斯的高等魔法操控技术，在这位有着东方文人气质的帅哥于钟声敲响后宣布下课准备收拾教材和讲义离开时，艾莉希雅忽然站起身高高地举起了右手：“请等一下，罗伦斯老师。”

    由于有这个金发小女王存在以及乔治家族的前车之鉴，这几年内原本应该无法无天到处在学院内惹是生非的b班学生全都规规矩矩老老实实地选择了夹起尾巴做人，让以往专门负责维持校园秩序的巡逻老师们感觉轻松了很多。而罗伦斯更是其中的直接受益者；再加上这丫头那天生丽质惹人怜爱的容颜，更没有理由去无视她。

    因此刚刚整理完资料的罗伦斯收回了抬起的脚步，望着美丽的女孩微笑道：“有什么事吗。艾莉希雅？”

    罗伦斯本以为小女王想要问一些学术上的事情，但很显然他严重小觑了对方的无节操日常能力。只见艾莉希雅定了定神后严肃认真地开口说道：“呐，老师。虽然我们大家都很清楚你平时都是只有被欺负的份，但你毕竟是她的亲人，所以应该知道些什么才对。那么，请问克丽丝导师最近这段时间究竟是怎么了？她表现得未免也太反常了吧！？”

    “呃，那个。这个……”谁曾想罗伦斯居然慌张了起来，目光四下游移着挠了挠脸颊说，“我、我待会还和女朋友有约。就先失陪了！”

    说罢他竟是丢下目瞪口呆的小女王夺门逃走了。

    “喵呜！？等、不带这样的吧喂！？”满脸愕然外加咪疼的艾莉希雅手才伸到一半，罗伦斯却已然一阵风似的消失在了走廊的尽头。那速度，只怕是武技科的盗贼学生见了也要当场自愧不如的吧。

    当然我们都知道这十有**是被克丽丝用各种铁血手段给锻炼出来的。

    教师诡异地沉寂了半晌后，艾莉希雅指着自己的鼻尖双眼噙泪无比委屈地看向正在和众人一同望着自己的蜜雪儿撅着小嘴道：“呐。蜜雪儿姐姐。艾莉看起来很可怕吗？”

    “嗯。不会呀？”天然呆歪着头走上前摸了摸金发女孩的脑袋安慰说，“艾莉妹妹你很可爱的。”

    “那为什么罗伦斯老师要逃走呢？”

    还不是因为你问了他不该问的问题！

    作为班长的索菲亚优雅地走到了讲台前，轻轻用折扇拍了拍手心对囧囧有神的同学们大声说道：“咳哼！各位，别管那个恶意卖萌装可怜的小女王。乔伊，时间已经过去了三天，克丽丝导师也或多或少察觉了我们的行动，说说看你和你的人找到了一些怎样的消息？”

    被点到名的男生立即跳上了桌子，一边摆出以手扶额的夸张poss一边无奈地叹息道：“唉。完全不行啊，我的公主殿下。教师那里我去问过了。但知道克丽丝导师为什么会变成这样的只有极少数的几个人，其他的也和我们一样是满头雾水；而那几个知情的人则是守口如瓶，根本套不出任何情报来。至于魔法系一年b班的学生们……”

    粉红公主顿时奇怪地看着对方不解道：“怎么了，乔伊。为何看上去满脸都是无比蛋疼的表情？”

    乔伊哗啦一下在全班人惊悚的眼神中当场流出了大量的眼泪，抬手用力抱着垂下来无数黑线的脑袋抓狂道：“克丽丝导师在那些刚入学的后辈面前扮演的是一个温柔善良娴静优雅但偶尔也会很严厉的才嫁人不久的软性格教师形象，而不明真相的新生们也把这样的她尊为了他们的女神。创世神在上，这难道就是传说中的无知者无畏吗？”

    沉默数秒之后，整栋教学楼都在a班学生们的惊叫声中剧烈地颤抖了起来：“咦咦咦——！？”

    “你等等。”艾莉希雅用力揪着自己的呆毛拼命地保持着冷静说，“这才只有三天好吧，她到底要扮演到何种程度才会让那帮新生纷纷为之沉迷与拜服的啊！？话说要装就干脆直接装到底嘛，在我们面前展现原本的凶暴模样又是怎么回事？”

    “我想这应该是一种发泄方式吧，毕竟长时间伪装成和平时完全相反的性格会给精神带来很大的负担。”索菲亚捏了捏自己的鼻梁感叹道，“不过……真意外呢，没想到克丽丝导师居然也有会成为学生心目中完美教师的一天。那啥，这些都不重要，最关键的问题呢？你们找到导师会这样做的原因了吗？”

    乔伊黯然地摇了摇头：“非常抱歉，我都已经发动人手去暗中跟踪导师了，但仍然一无所获。”

    另一边的法比亚诺在索菲亚将目光转移到自己身上时便已经站了起来，无奈地摊开双手道：“抱歉。我这里也是同样的结果。克丽丝导师的保密工作显然非常到位，无论学生还是交情一般的同事都不清楚。艾莉希雅，我们再这样调查下去也只是在浪费时间而已。还是算了吧。”

    “嗯，我明白了。”作为活动发起人的艾莉希雅出乎意料地当场点头道，“这种暗地里的调查就到此为止，各位辛苦了。接下来我自己会想办法从正面直接展开行动的，就放心交给我吧。等事情水落石出后肯定会第一时间通知大家的。”

    索菲亚闻言顿时感到了无比的愕然：“从正面直接展开行动？喂，艾莉希雅，你该不会是打算……”

    “随便乱猜别人的小秘密可是禁止事项哟？”金发女孩调皮地歪过头眨着一只眼睛说。

    “……这句话我原封不动完完整整地全部还给你。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    当艾莉希雅一行来到酱油众部活动室的时候。武技科的人还有伊姆丽丝已经等在那里了。

    玉儿在进入这个房间的那天起便已经严重威胁到了萌虎作为酱油众部吉祥物的地位，然而小狐狸虽然看起来像是宠物但毕竟身份和实力摆在那里，在猫咪被对方随随便便一爪子拍翻之后。它果断认清了现实。

    “这货正在做什么？”进门顺带电飞某猛扑上来的红发少女后，刚刚坐定的艾莉希雅囧着脸指向桌子上的两只毛茸茸的小动物咪疼道。

    “嗯？”伊姆丽丝正在一卷羊皮纸上拿着鹅毛笔奋笔疾书，似乎是在做作业的样子；听见金发女孩的询问后抬头看了看道，“萌虎在给玉儿舔毛发啊。怎么了？”

    【不不不。那谄媚的模样跟东大陆上公孙怡身边某些拥有尖细嗓音的特殊人群相比都完全有得一拼吧？萌虎你咋就变成这样了呢？】

    和你们这群无节操长时间相处的话无论是谁都会被带坏的，猫也不例外。

    “算了，它爱怎样就怎样吧。”艾莉希雅说着忽然抬起了手，“等等，卡琳娜。在你和塞西莉娅继续上演修罗场之前，我有件事情要跟这个天才炼金少女商量一下。”

    刚刚在法比亚诺满头冷汗不知所措的注视中摆开架势的两女顿时停下了动作，不约而同地好奇向小女王望了过去。

    招招手将塞西莉娅唤到面前后，靠坐在沙发了里的金发女孩忽然语出惊人地说道：“呐。塞西莉娅。我记得在开学前一天你曾经向我们展示过一种新发明的药剂吧，它具体有什么作用？”

    “喔。你是指那瓶会能够诱发使用者遵循内心深处的本能行动的药剂吗？”塞西莉娅恍然大悟地捶了一下手心说，“它的功效就如我刚才所说，可以让人毫不掩饰地当场去做他想要去做的事情。”

    艾莉希雅轻抚下颌眯着眼邪恶地坏笑道：“喔，这样啊。那也就是说在喝下这种药水后附近有人问他什么问题的话，这家伙也会一五一十的全部如实回答，对吧？”

    “理论上应该是这样没有错，但我毕竟还没有对这种药水进行过任何正式的测试。”塞西莉娅略显无奈地耸了耸肩道，“毕竟我不能随随便便就把家里的仆人抓进实验室里做一些奇怪的事情，那会诞生出许多恐怖传说的。”

    “……我倒觉得你把没有经过任何测试的炼金药水直接用在自己的未婚夫身上反而更加令人不寒而栗啊喂！”

    “大丈夫，我相信小法完全可承受得住我那满腔热情而浓烈的爱意！”

    沉默数秒之后，艾莉希雅果断把目光撇到了旁边略显尴尬的法比亚诺身上：“喂，骚年。等今年毕业后赶紧回老家把这丫头给娶了吧，再这样任由她继续到处乱秀闪光弹的话你迟早有一天会被fff团的人找上门查水表的。”

    “我、我尽量。”向附近脸色不善的卡琳娜瞄了一眼后，法比亚诺连扑过来将这个哪壶不开提哪壶的小女王给咬死的想法都有了，“总之到时候再说吧。”

    而此时已然双眼放光地扑到了恋人的怀里：“真的吗，小法？那我们什么时候举行婚礼？在哪里举行？婚纱你喜欢什么样的款式？亲戚朋友都能联系到吗？最后。小法你打算要几个……孩、孩子？”

    【真亏的这丫头能面不改色心不跳地一口气说出这么多的问题！虽然末尾有卖萌的嫌疑但那也无伤大雅，最重要的是，修罗场就要上演了啊！】

    塞西莉娅每说一句。旁边卡琳娜的脸色便黑上一分。在天才炼金少女问完之后张口结舌的法比亚诺还没来得及回答前，这个傲娇双马尾的大小姐便再也忍耐不住，果断气急败坏地冲进了两人之间：“你们俩快点给我分开啊喂——！！”

    看那架势，只怕待会不光是修罗场，恐怕还会上演全武行。艾莉希雅抢在事态变得不可控制之前用力握拳咳嗽了一声打断道：“你们几个都消停些。塞西莉娅，把你的那瓶药剂拿出来，我们来现场进行一下实验。”

    金发女孩说话时不动声色地加入了几分威压。立马收到了立竿见影的效果。卡琳娜抹着马尾辫重新摆出了大家闺秀的模样，而塞西莉娅也是松开了法比亚诺，走到房间角落里小女王专门安排供她使用的工作台前摸索几下。很快便把那瓶明显散发着诡异紫色雾气的药水给找了出来：“艾莉希雅，就是这个了。不过，你打算用谁进行实验呢？”

    伊利亚似乎是预感到了什么，轻轻捏了捏身边正宫的手对她说道：“蜜雪儿。我去一下洗手间。”

    “嗯。好的。”

    然而黑发少年刚刚起身还没走出两步便感觉有人从后面一把抓住了他的衣摆，同时不出所料艾莉希雅那甜美的嗓音也随即传入了耳朵里：“等会儿，伊利亚。你这是要去哪？”

    “都说了要去洗手间……”

    艾莉希雅催动斗气将她的小相好狠狠用力一拽令猝不及防的少年当场坐在了椅子上，而她本人也随即欺身上前摇晃着一只精美的茶杯翘着嘴角道：“别担心，我只倒了几滴，里面大部分都是清水，没关系的。来，乖乖张嘴把它喝下去吧。（邪恶地坏笑）等喝掉之后我会给你kiss奖励的喔？”

    呯的一声。附近密切旁观中的伊姆丽丝的俏脸顿时红了，脑袋上也冒出了许多的水蒸汽。

    金发女孩所谓的kiss奖励只是轻轻在伊利亚的脸上啄一口而已。饶是再如何无节操她也没那种在众多小伙伴们的强势围观下公然和自己的小相好进行舌吻的胆力。不过很显然，不光小伊丝，连伊利亚也误会了。

    “奖、奖励什么的就算了吧，艾莉。”黑发少年挠挠脸颊主动接过了茶杯说，“话说，为什么每次都是我？”

    “因为你有着传说中的铁胃这一被动技能。”尽管看出来伊利亚是误会了奖励的具体内容，不过腹黑的小女王并不打算现在就把话挑明，“无论吃下去怎样猎奇的东西都完全不会有事的！”

    无语的黑发少年最后是囧着脸将茶杯中的水给一口气干掉的。然后果断晕了过去。

    “塞西莉娅，这药水大概多久才能生效？”

    “撒。”

    “撒是要闹怎样啊喂！？”

    满脸抓狂的艾莉希雅话还没有说完，坐在她面前垂着头的伊利亚忽然浑身猛地哆嗦了一下，继而略显迷糊地抬起了脑袋打量着美丽的女孩开口道：“啊，艾莉。你的身材实在是太娇小了，虽然很可爱，但我认为你还是多吃点长大些比较好。”

    艾莉希雅愕然了半晌后不禁跳着脚怒道：“乌路赛！天生一副萝莉身材还真是对不起了啊！”

    可让金发女孩万万没有料到的事情紧接着发生了。只见伊利亚忽然毫无征兆地伸出双手轻轻抓住她的两只胳膊，没等小女王发现情况不对便将其抱到了自己的腿上，继而朝女孩探出了身子：“那，艾莉。我现在就来领你之前承诺的奖励了喔？”

    “咦？等……唔！”

    酱油众部的活动室里瞬间安静了下来，因为谁也没有想到伊利亚竟然会不顾旁人的如此主动，在艾莉希雅有所表示之前便径直一手搂着女孩的纤腰一手抓着她下意识抬起来试图阻拦的右手腕，深深地用力但同时也很温柔的吻住了她。

    强烈刺激造成的眩晕与突如其来的窒息让女孩感觉到一阵天旋地转，而且伊利亚反常的强硬也令其很不适应，不过她并没有进行激烈的挣扎和抵抗，而是彻底软化了下来。

    看不出丝毫抗拒的意味。

    “姐、姐姐大人要被吃掉了……”满脸通红的伊姆丽丝急忙用手捂住眼睛喃喃道，不过小丫头却是偷偷张开了手指，从指缝中悄悄往外面瞄来瞄去，看起来甚是可爱。

    也许是宝贝妹妹的低吟让艾莉希雅从甜蜜的湿吻中恢复了少许理智，她急忙用力推开面前明显不对劲的伊利亚跳到地上连退了好几步，仔细打量着眼前脸上表情略显遗憾的黑发少年咪疼地说道：“难、难道说，药剂已经生效了吗？”(未完待续。。)

第935章 过渡章不起名字也没关系的吧

    很显然，由塞西莉娅特别精心研制的奇葩药剂已经开始发挥其效果，对作为实验小白鼠的伊利亚同学产生了很大的影响。我们都知道这个黑发少年平时比较木讷而迟钝，面对各种福利又有些腼腆，根本不可能做出这种于众目睽睽之下没等女孩同意便主动强吻艾莉希雅的夸张事情。

    但现在一切就这么实实在在的发生了。

    也幸亏这位是脸皮比城墙还厚的艾莉希雅，挣脱开来之后并没有恼怒中带着几分欣喜的在旁边又跳又叫，也没有满脸通红羞涩难耐的当场晕倒过去，她只是在略显咪疼地发问之后随手捏了捏耳边的发丝，淡然得好像事不关己似的。

    “我想应该是生效了吧。”附近一直在仔细观察的塞西莉娅顺着小女王的问题接话道，“理由很简单。虽然我们都看得出来艾莉希雅你刚才说的那个kiss奖励只不过是在开玩笑逗伊利亚玩，他多半也没有太当真，但实际上心里应该非常期待。因此他才会在药剂生效后遵循这种期待把你给……那个啥了。”

    “那个啥是要闹怎样，反而让人感觉更加暧昧不清了吧喂！？”艾莉希雅无语地拍了一下额头说，“嘛，不管怎么样，这根木头是断不可能故意装成受到药剂影响来强占我便宜的，换言之药水确实有效果。那么，接下来便是实验时间。塞西莉娅，交给你了。”

    被点到名的天才炼金少女果断大步走到了正在宠溺地用手揉着蜜雪儿的脑袋于无意识间化解了一次很有可能爆发的修罗场的伊利亚面前。在嘴边握拳用力咳嗽着大声道：“咳哼！伊利亚，我来问你几个问题，你要全部老老实实地进行回答。ok？”

    “嗯，可以呀。”黑发少年收回了放在正宫头顶上的手，看着面前的少女点了点头说。

    “很好。”塞西莉娅满意地眯起了眼睛，竖起右手的食指严肃地问道，“首先第一问。伊姆丽丝是我们的小甜心，大家都很喜欢她；那么正在和她老姐进行交往的你，究竟有没有对自己将来的小姨子动过什么歪脑筋！？”

    “咪呜——！？”突然间成为话题人物的小伊丝闻言顿时惊得目瞪口呆。“为什么这里会提到伊丝的呀？”

    【虽然感觉这个问题用来做实验从各种意义上而言都有点不太合适，但塞西莉娅，我还是要说一句。goodjob！】

    这对金发姐妹乃是世所罕见的绝美女子，大多数男子若是成功攻略了其中一人肯定会对另外一个也想入非非，塞西莉娅会这样问其中也不乏充满了浓浓的恶意。不过酱油众部是由一群无节操人士组成的，天才炼金少女在这里稍微整整人开开玩笑也不会有谁感觉意外。

    然而伊利亚的回答却让这些满心邪恶的家伙们全都失望了。只见黑发少年很是淡然地轻轻摇了摇头道：“当然没有。伊姆丽丝就像是妹妹一样。我对她的感觉更多的是爱护与怜惜。”

    “啧，还真是符合你一贯风格的回答呢。”塞西莉娅微微地撇了撇嘴说，“那么接下来是第二问。如果蜜雪儿和艾莉希雅在同一天暗示你晚上可以去她们的房间里做些河蟹有爱探讨人生意义的事情的话，你会选择去谁的房间？”

    “给我等一下！”在话题人物从宝贝妹妹变成自己后，艾莉希雅终于再也坐不住了，当即如同被踩了尾巴的猫咪般一蹦三尺高，“为什么塞西莉娅你问的全都是这些不靠谱的事情？而且为毛感觉有向h话题转变的趋势啊喂！？”

    金发女孩的话音未落，那边角落里便猛然飞窜出来一个火红的身影。径直扑向美丽的小女王状若疯狂地大声咆哮道：“绝对不可以！小艾莉她们和鬼畜变态的伊利亚在深夜里的床榻上共同探讨人生意义什么的，就算伟大的创世神允许了我也不会允许的！”

    【相信我。华音。从某种意义上来说创世神也绝对不可能会同意的。】

    在半空中高高跃起的红发少女被眼疾手快的伊卡洛斯以迅雷不及掩耳之势赶上来一把抓住后衣领，华丽丽地提溜在了手中。

    “放开我，伊卡洛斯。”李华音拼命地胡乱挥舞着四肢挣扎道，“我要打倒邪恶后（神兽）宫男然后把小艾莉她们解救出来从此大家一起过上性福美满的生活……咕！”

    空之女王遵照其主人的指示果断将这个有爱的极品少女一个手刀给敲晕了。

    用习以为常的表情瞄了瞄眼前的日常后，塞西莉娅定定神摊开双手冲艾莉希雅如此解释道：“嘛，因为机会难得，而且看起来感觉挺有趣的，所以不知不觉就这样问了。而且，你难道不想知道他的心里话吗？”

    “呜。”金发女孩顿时略感咪疼地呻吟了一声，“确实，说不在意那是骗人的。好吧，你就继续问下去好了。”

    成功说服了艾莉希雅的塞西莉娅微微扬起了嘴角，重新将目光转向了伊利亚道：“综上所述，请把你内心的真实想法告诉给我们大家吧？”

    也许是因为药效的缘故，平时面对这种问题肯定会犹豫甚至不予回应的黑发少年连半点停顿都没有便直接开口道：“嗯，如果我必须二选一的话，虽然很对不起蜜雪儿，但我还是要先去艾莉希雅那里。因为，我已经和她约定过了。”

    “纳尼！？”塞西莉娅当即满脸兴奋双眼放光地大叫了起来，“这还真是意外套出来了一个爆炸性的消息呢。呐呐，你和艾莉希雅究竟做了什么样的约定？”

    “虽然蜜雪儿是真正意义上的正宫但在对外界公开的名义中我才是正宫并且伊利亚他会在天然呆之前先娶我，这个回答你满意了吗。八卦女！？”艾莉希雅果断抽出一把硕大无比的纸扇高高跳起狠狠抽在对方的脑袋上大声怒喝道。

    “呀，我也觉得自己刚刚有点玩过了头但你也不至于这样下狠手吧。”塞西莉娅揉着头上还在冒烟的肿包委屈道，“万一不小心伤到了我的天才头脑使得做出来的原本应该是安全可靠的药剂变成了危险品的话该怎么办？”

    “……你现在制作出来的药剂就已经是危险品了好不好？”

    塞西莉娅华丽无视了艾莉希雅的吐槽。看着伊利亚问出了第三个问题：“那么最后，你喜欢咱们的小女王穿什么样式的胖次？她以前给你看过了许多次，这里面应该有你比较中意的才对吧？”

    金发女孩只觉得自己快要抓狂了，不过最后仍然努力按捺住了自己掀桌的冲动：“塞西莉娅，我觉得咱们俩有必要去洗手间里好好谈一下。”

    “放心，等我问完伊利亚之后自然会去洗手间商谈关于你的决胜胖次这件事情的。”

    不得不承认，在体内某个奇怪的开关被按下后。处于癫狂状态的塞西莉娅乃是近乎于无敌无解的存在，便是艾莉希雅也禁不住当场泪流满面着orz到地板上画圈圈去了。

    最后，由于伊利亚喜欢艾莉希雅哪种样式的胖次属于个人**。这里咱就不多加以叙述了。反正各位只要知道饶是一向无节操无下限的金发女孩也忍不住羞红了脸就行。

    ————————————————————我是药效消失的分割线————————————————

    “看起来，药剂效果还是挺不错的。”待伊利亚恢复正常后忙不迭双掌合十冲旁边满脸没好气表情的艾莉希雅连连道歉时，作为实验者的塞西莉娅则表现得非常满意，将那个散发着诡异紫色雾气的水晶瓶收起来看着冷汗涔涔的众人说道。“但是剂量的控制仍然不太好掌握。如果刚才艾莉希雅加入的不是几滴而是一小半的话，只怕伊利亚会不再压抑内心对她的渴求直接做出许多比强吻更加出格的事情了吧。然而这几滴的持续时间未免也太短了，仅有几分钟而已，还真是让人觉得头疼呢。”

    “几分钟也足够了。”艾莉希雅冲伊利亚摆了摆手示意自己其实并不在意后将脸转向这边说，“很幸运，明天是周末。大家把时间空出来，让我们去就此揭开克丽丝导师所隐藏着的秘密吧！”

    恰西本不打算搀和进去，可银发少女到底还是没有胜过自己的八卦之心。准备和众人同行的她便出言提醒道：“等等，艾莉希雅。这药剂确实很厉害。但我们又该如何让克丽丝导师喝下去呢？若是进行欺骗她多半不会轻易上当，而如果硬来的话……”

    回想起克丽丝那沉重的铁拳，房间里的所有人顿时齐齐打了一个寒颤。

    那绝对是一件不可能完成的任务。

    不过艾莉希雅却是坏笑着竖起食指轻轻地摇了摇：“啧啧啧。恰西，我几时说过要把这药剂用在克丽丝导师身上的啦？”

    “咦？”

    还是索菲亚非常了解自己的好姬友，她在旁边优雅地抿着红茶淡然解释道：“克丽丝导师本身具有强大的实力，如果把目标定为她的话很难得手；然而导师的丈夫也就是史丹尼先生却只是一名普通的贵族，没有进行过任何修炼。所以，大家都应该明白了吧？”

    众人闻言纷纷露出了恍然大悟的表情，看向小女王的眼神也越发的……充满了鄙视？

    艾莉希雅显然对此不以为意，淡淡地抹着发梢接话道：“嘛，就是这么回事啦。明天我们集体去拜访史丹尼先生，然后再找机会将药水给他灌下去。届时无论克丽丝导师有怎么样的秘密，我们大体都能从她的老公那里打听到啦。”

    我觉得一般来说应该先礼貌地向人家询问克丽丝最近反常的原因才对吧，上来就直接准备灌药是打算闹怎样！？

    “这个主意是不错，可万一导师知道后非常生气的话又该怎么办？”孙翔拉了拉身边的女友让她坐了下来。继而满脸担忧地说道，“她绝对会让我们吃不了兜着走的。”

    “大丈夫，这个时候咱们只需要微笑着卖萌就可以了。”金发女孩用力点着小脑袋斩钉截铁坚定不移地回答道。

    “……我反倒觉得如果真的这样做了我们肯定会死得更快更凄惨。”

    坐在不远处终于整理好心情的威廉轻轻地敲了敲桌面正色道：“关于克丽丝老师的话题就到此为止吧。艾莉希雅。你今天不用处理比雷亚政务的吗？之前负责跑腿联络的官员可是送来了好大一叠文件喔？”

    小女王当场满脸惊恐花容失色面色惨白地用力抱住了脑袋喃喃道：“喵呜，不要让我想起这件事情呀，处理政务什么的简直比面对蜘蛛还要可怕！为什么你就可以从容地处理那么多的文件啊？”

    “我其实要处理的文件并不多。”威廉有些好笑的看着这个美丽女孩略显恶意地调戏道，“因为坦桑帝国在联盟中并没有占据主导地位，不需要处理太多的事情。而作为比雷亚帝国女王和联盟议长的你就不一样了，每天有这么多的事务要处理也是再正常不过的吧？”

    “我明天就辞职！”艾莉希雅立即在胸口握着拳头做热血燃烧状，“不管是议长还是皇帝谁爱做谁做去。老娘我要回家宅在房间里吃零食看动漫打游戏外加撸黄瓜！”

    “美女，你这超级英雄般的华丽poss和死宅的颓废台词完全不相符啊，还有里面是不是混进去了什么奇怪的东西！？”心知这丫头又在犯病的威廉忍不住无语地以手扶额道。“别闹了，艾莉希雅。就算你真的不干了民众们也不会答应的，还是先看看有没有什么比较紧急的事情吧。”

    艾莉希雅也只是在耍耍性子而已，她很快便调整好心态从伊姆丽丝那里接过已经被小丫头整理过了的文件。坐回沙发上仔细地翻看了起来。

    基本上大都是些交给小伊丝便能处理的不太重要的事情。但其中也有那么几份来自于泰兰米尔前线的报告。

    兰迪虽然空闲了下来，但却没有主动要求回归到原先的工作岗位上，仍然在陪着尤拉和孩子，摆明了一副“没人叫我就不回去”的架势。而联盟中大部分人也不太愿意或者说敢于相信这个狡诈的恶魔，乐得他不在，于是……尉迟慕便成为了联军总指挥弗朗西斯身边新晋的得力参谋。

    这几份报告中有一份就是由他发来的。

    尉迟慕在报告中提到，恶魔已经察觉到了联军正在准备大规模进攻的计划，不过对方的反应却很奇怪。蝙蝠翅膀不仅派出了许多小股部队潜入联军后方试图破坏他们的补给线。并且还召唤出了大量亡灵，密密麻麻的几乎布满了整条山脉；除此之外。海军还侦察到泰兰米尔魔族控制区与绝望之地间来往的航船也比平时多上许多，似乎正在大量调集兵力打算正面迎击的模样。

    而这也是最为奇怪的地方——待东大陆的援军加入后，联盟便会占据莫大的优势，恶魔即便聚集剩余的全部战力也很难扭转局势，现在更应该积极地想办法对联军进行骚扰（当然他们也确实有在做）才对，纯粹把部队集结在山脉防线上根本起不到多大的作用。

    年轻的将军并非智多近妖的兰迪，他只是从战术层面发现了异常，却无法进行更加深远的推测。不过没关系，尉迟慕相信自己侍奉的小女王很擅长做这种事情，他只管把异常报告上去就行了。

    “你怎么看？”将文件随手扔给索菲亚过目后，艾莉希雅斜靠在沙发里问道，“有什么想法没？”

    “有。现在比雷亚帝国的军官都开始变懒了，连具体的推测分析也不做便直接把难题丢给了你。”粉红公主优雅地轻摇着折扇调笑道。

    金发女孩闻言顿时感到了一阵深深的咪疼，不禁重重地揉了揉脑门：“我要问你的不是这个。而且就算我的手下偷懒了也轮不到你来管。”

    “好吧。”索菲亚用折扇掩嘴轻笑了一下正色道，“恶魔摆出了一副准备聚集兵力在防线上和联军死磕的架势，这种情况我们不久前才刚刚遇见过，不是么？所以对方真正的目标肯定不在这里，你最好在其他方向上考虑考虑。这些蝙蝠翅膀和你一样，都喜欢趁人不备在意想不到的地方秘密捣鼓些什么。”

    “没有投胎成为狡猾邪恶的大魔王来满足你被抓回去后做一大堆【哔——】的事情的幻想还真是对不起了啊！”艾莉希雅没好气地鼓着包子脸说，“不过你说的对，恶魔布置防御的动作太明显了，简直就像是在故意做给联军看似的。而且还有最重要的也是最能说明问题的一点，恶魔从绝望之地向泰兰米尔输送兵力的话，是用不着出动那么多战舰的吧？因为，他们有传送阵啊！”(未完待续。。)

第936章 登门拜访

    就像天气不会随着人的意愿而改变，有些日常性的事情你也不能指望它会突然间转换方式。该来的终究还是会来，宛如倾盆大雨般让人躲都躲不掉；唯一能够做的，便只有在其到来之前先做好应对的准备而已。

    和女生宿舍一样，五年级学生的寝室也在6层楼。从这里到地面绝对是个非常棘手的高度，就算暴起斗气径直跳下去不会受伤，只怕也要落得灰头土脸头晕眼花的下场。

    但总比被无数身披斗篷头戴面罩高举镰刀与火把的猎奇不明人士抓住的好。

    伊利亚昨天晚上是和衣而眠的，尽管同寝室的巴特鲁对此表示非常的不解，但黑发少年打定主意什么也没说，对方最后只好作罢。而在今天早上，心有疑惑的巴特鲁总算明白了伊利亚这样做的缘由。

    黑发少年一如既往的起了个大早，看上去是像平常那样准备去操场进行晨练。巴特鲁和另外两名室友对于这种事已经感到习惯，用被子蒙着头遮挡着伊利亚不小心弄出来的声响打算继续睡下去——不过他们注定是无法安眠的了。

    便在伊利亚刚刚打开寝室的门往外面的走廊上跨出小半步的时候，从宿舍楼下方入口处的空地上忽然传来了一个由扩音魔法加强了的犹如山涧清泉般甜美沁人的可爱声音。

    “伊利亚，快点起床出来陪我和蜜雪儿去上街约会啦——！”

    虽说已经是二月份，但气温仍然比较低。很少会有人这么早便出来活动；因此这声音端的是无比清晰，只怕整个男生宿舍里面的所有人全都听见了。

    这是何等经典老套而又约定俗成的桥段啊，即便早就有了女朋友。巴特鲁也仍然无法抑制住自己对于这个同时拥有艾莉希雅和蜜雪儿两大美女并且还不需要为修罗场和柴刀而劳心费神的后（神兽）宫男那深深的羡慕嫉妒之情。所以在愤怒的咆哮声中，巴特鲁果断掀开被褥一跃而起，咬牙切齿状若疯狂地扑向了走廊上的伊利亚。

    然后狠狠地撞在黑发少年随手关闭的寝室门上，以极为搞笑的夸张模样嘴歪眼斜着滑落了下来。

    男生宿舍楼中忽然响起了震天的嘈杂声，而整栋建筑也随之剧烈地颤抖了起来。无数只穿了件睡衣的男生嚎叫着随手抄起附近的日常生活用品作为凶器浩浩荡荡气势汹汹地杀向了伊利亚所在的寝室，有不少人甚至还赤着脚在。这场面是如此的壮观且震撼，以至于许多刚刚入学不明所以的一年级新生不禁纷纷面面相觑着露出了满脸愕然的表情。

    乔伊作为希望之苑内fff团的现任领导者在这种事情上行动相当迅速。几乎是在伊利亚刚刚淡定地用关门**解决了巴特鲁的同时，这家伙便已经光着脚丫子出现在走廊上挡在了黑发少年的面前：“你这家伙，和美丽的女王陛下一起去约会也就算了。还把呆萌的蜜雪儿也给带上是要闹怎样！？恩恩爱爱秀闪光的情侣乃是无法容忍的存在，而左拥右抱的人生赢家更是不可饶恕！现在开始执行传说中能够烧光世上所有异性恋的火刑，给我受死……呜哇！导演这剧本不对呀！”

    伊利亚没有和这家伙废话，还在他夸夸其谈的时候就已经欺身上前狠狠一拳砸在对方脸上让其当场喷着唾沫远远倒飞了出去。黑发少年才没那份闲情逸致去关心剧本的对错问题。他即将面临的是一大群凶恶兄贵的围追堵截。必须在菊花不保……我是说在被围殴成猪头之前赶紧想办法脱离险境。

    跨过鼻青脸肿歪倒在地脑袋上还有几只小鸟在愉快地转着圈的乔伊，黑发少年大步来到了走廊上的窗户边，翻出去后顺着附近的水管利索地滑到了地面上。

    而这时住在6楼的男生们才刚刚冲出寝室房门，正在疑惑地四下寻找着某后（神兽）宫之主的身影。

    “艾莉，还有各位，早上好。”以无比平淡的表情走到一群女生面前的伊利亚冲她们打着招呼道，“大家都还没吃早餐吧，等会人齐了之后我们去学院外面吃如何？”

    本想按照惯例再整一次伊利亚顺便看看他狼狈模样的艾莉希雅万万没有想到竟然会是这样的情形。漂亮的小脸蛋立马换上了咪疼的表情开口道：“给我等一下。呐，骚年哟。为毛你会穿得如此衣冠整齐？像以前那样在众多男生的热情欢送下狼狈不堪地逃到我们面前才是王道吧！难不成你事先做了什么准备？”

    伊利亚伸出手按在金发女孩的头顶轻轻地揉了揉：“嗯，我猜到你今天早上会像这样来喊我，所以就穿着衣服睡觉的。”

    “好吧，你赢了。”眯着眼享受了一番小相好的摸头后，艾莉希雅深呼吸着定了定神说，“那么第二个，让我们来喊法比亚诺。”

    “你是想要谋杀吗！？”从宿舍楼的门口传来了某个男生没好气的声音，正是刚才被点到名的法比亚诺，“这种状况下不管出现哪个男生的名字都会立马成为众矢之的啊。”

    和穿戴整齐的伊利亚相比，法比亚诺只是在睡袍外面裹了件外套而已，显得有些滑稽。不过深知某金发小女王性格的男生对此并不在意，最起码自己不会被群情激奋无处发泄的众多兄贵抓住做【哔——】的事情了。

    跟在法比亚诺后面的孙翔也是差不多同样的装束。这些有妹子的男生曾经体验过殃及池鱼的滋味，会做出这样的反应其实也并不奇怪。

    艾莉希雅在三个妹子帮助她们的小情人整理仪容的时候也考虑过高喊威廉的名字，不过鉴于这位高富帅的皇帝对普通平民学生拥有绝对的压制力。最后只得作罢。

    威廉并没有参加这次行动，因为他今天正好有些事情要处理——本来在预定中艾莉希雅同样也需要处理许多政务，可那丫头的性格……反正比雷亚帝国的官员们都已经习以为常了。

    最后小女王带着队伍浩浩荡荡地离开了希望之苑。向着雷兹城的贵族区径直奔了过去。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    就像开头说的那样，世间的事情好比那天气，不可能因为你计划明天带着女朋友去约会然后晚上找间旅馆探讨人生它就大大方方地给脸来个大晴天，照样该下雨就下雨该砸冰雹就砸冰雹。凡事不会每一件都非常顺利，计划赶不上变化指的就是如此。

    史丹尼在雷兹城内安置的婚房并不大，也算不上多么豪华，但那也只是因为城里寸土寸金有钱都买不到地皮的缘故。话虽如此。这间小洋楼其实挺不错的，至少比学院宿舍要好很多。

    艾莉希雅努力地踮着脚伸手按响了门铃，那萌萌的模样直看得后面的李华音一阵眼冒红心。

    杰布坦最近要代表格里昂家族在东大陆进行投资和交易。没办法像以前那样每个周末都把红发少女从学院里接出去陪她约会游玩。不过对李华音而言这其实没什么大不了的，只要身边有萌妹子存在她从来都不会感觉到寂寞！

    这个并不寂寞的女汉子很快便被伊卡洛斯不动声色地揪住了后衣领，也让满脸跃跃欲试的她扑上去抱住艾莉希雅猛蹭的计划随即胎死腹中。

    金发女孩没有发觉到身后的小异常，她只是摆正了身形。静静地等待着那个越来越近的脚步声的主人前来开门。

    精致古雅的木门被轻轻地打开了。一个穿着宽松的居家连身长裙的短发女子随即于门后面出现在了目瞪口呆的众人眼前。

    “啊，夫人。这种事交给我们便可以啦，您不必亲自动手的。”一个穿着经典黑白颜色服饰的女仆急忙从后方赶了上来说，“我们的职责便是处理这些杂务，您只管悠闲地坐着品茶看书就好。”

    “不不不，今天的来客还真的必须让我亲自出马开门迎接才行。”短发女子忽然斜翘起了嘴角直盯着冷汗涔涔的小伙伴们说道，“否则的话就无法表现出尊够的尊重了呢。你说是吧，比雷亚帝国尊贵的女王陛下。艾莉希雅?哈里斯？”

    “克、克丽丝导师……”金发女孩禁不住一阵囧囧有神外加五雷轰顶，“为什么您会在这里？”

    克丽丝于身后女仆惊愕惊恐惊悚的眼神中随手在小女王的头顶敲了一记爆栗：“这里是老娘的家。会出现在这里有什么好奇怪的？”

    “但您不是搬回宿舍了吗？”艾莉希雅满脸纠结地抓着刚刚被敲过的地方不解道。

    “我的确是搬了回去，可那只是为了方便工作。”克丽丝让女仆把大门全部打开后随意地招了招手示意学生们进来说，“在昨天下班后回到家里准备度周末有哪里不对的了？”

    【天呐，这是何等的误算啊——！！难不成导师并没有和史丹尼闹分居，只是纯粹像她说的那样为了方便工作才搬回去的？不，那也是她的行为如此反常的理由啊，这里面肯定有什么猫腻！】

    克丽丝把众人带进了硕大的客厅，而正在书房处理一些事情的史丹尼此时也接到仆人的通报，忙不迭地赶了过来——就算只是普通的学生拜访老师，那里面也有两个在西大陆上的地位举足轻重的美女啊。

    “女王陛下。”史丹尼恭恭敬敬地向艾莉希雅鞠身行礼道，“欢迎各位的来访。”

    “别和这丫头客气，史丹尼。”克丽丝大大咧咧地拍着老公的肩膀说，“她会瞪鼻子上眼继而得寸进尺的。”

    她是你的学生，不是我的。我可没有这种胆力去不拿女王当干部。史丹尼略显蛋疼地摸了摸鼻梁，最后却什么话也没说，只是作为一家之主请客人们纷纷坐了下来。

    克丽丝抽出一根巧克力棒叼在了嘴里，冲艾莉希雅扬了扬下巴发问道：“那么。你们特意过来是有什么事情吗？而且看门口见到我后艾莉希雅你那满脸意外的表情……莫非是来找史丹尼的？”

    艾莉希雅心里猛地颤抖了一下，急忙讪笑着连连摆手道：“呀哈哈，关于这个就说来话长了。总之是有原因的。不过，既然导师也在，那就干脆开门见山地说个明白吧。克丽丝导师，请问您最近究竟在隐瞒些什么？整个人都表现得各种反常啊有木有！您这两天其实也或多或少发觉我们的行动了吧？这里还是干脆点告诉我们为好，以满足大家那强烈的八卦啊不对，是好奇心。”

    “老娘我才没有什么值得隐瞒的事情，你们这群小兔崽子少在那儿瞎胡闹。”克丽丝忽然将眼神撇到了旁边侧着脸说。“再这么弄下去我可是要生气了！”

    “……您若真要生气的话绝对不会事先出言提醒的，而是直接一拳轰到别人脸上了。”艾莉希雅哭笑不得地用力跺着脚说，“还有您那是要生气的样子吗。看起来比偷了喜欢的女孩晾在外面的胖次的男生准备回去时忽然和对方迎面碰见了还要做贼心虚啊喂！”

    大致上明白了是怎么回事的史丹尼笑着抬手虚压两下打着圆场道：“嘛嘛。克丽丝，反正也瞒不了多久的，就干脆告诉大家吧。这其实也是一个好消息啊。”

    “你少在旁边和稀泥。”克丽丝没好气地白了老公一眼，“这帮小兔崽子要是知道了这件事铁定会当场闹翻天的。我才不会让他们有机会咸鱼翻身呢。”

    “他们今年就要毕业了。无论是咸鱼翻身还是蚱蜢蹦跶都不过一年的功夫，你又何必这样？”史丹尼笑着伸手将妻子温柔地揽进怀里说，“而且算算时间正好能赶得上他们毕业，我想这对大家来说会是一个很不错的回忆呢。”

    很显然就如同艾莉希雅等人恶意猜测的那样，克丽丝虽然性格非常彪悍但在被攻略后还是会比较尊重丈夫的意见。因此不良教师犹豫了半晌之后，也心知史丹尼说得有理，便深吸一口气挠了挠脸颊略显不好意思地说道：“好啦好啦，我告诉他们还不行么。你们这群兔崽子都给老娘听好了。我之所以会换上长裙装成文静的样子，其实是因为……那啥。我、我怀孕了。”

    “哎？”瞪大了眼睛的众人好半天后方才回过神来，齐齐发出了响彻苍穹的惊叫声，“咦咦咦——！？”

    坐在索菲亚旁边的格兰娜急忙探出了身子满脸不可置信地说道：“这是真的吗！？那克丽丝老师，您的寝室房间里没有空酒瓶并不是因为开学工作繁忙没时间喝，而是戒掉了？”

    “那当然。话说你丫的几时进过我的寝室？”克丽丝黑着脸不怀好意地盯着泪流满面风中凌乱的盗贼少女道，“看样子待会咱俩有必要单独谈谈。”

    没有理会主动作死的格兰娜，艾莉希雅自顾自地轻抚着下颌点头道：“原来如此，是这么一回事啊。恭喜您，克丽丝导师！不过，您为什么要特地搬回来住宿舍呢？既然怀孕了就更应该在这里接受仆人的照顾啊？”

    “如果我在这里的话，史丹尼就没法偷偷骗取一个纯情小女仆帮他解决生理需要了。”

    “……导师，您用这样的台词和自己的学生聊天真的不要紧吗？还有作为妻子更应该看紧自己的老公不准他吃野食才对吧！？就算怀孕了，您不还是有手和嘴么？”

    “老实说吧，我那方面的技术不太行。”

    这师生俩好生彪悍，漫天飞舞的节操直接糊了旁边哭笑不得的史丹尼满脸：“那、那个。二位，咱们能不能换个正经点的话题？比如说克丽丝之所以会搬回宿舍是因为她感觉独自一个人精神更加放松之类的。”

    索菲亚轻轻地摇着手中的折扇笑了笑说：“克丽丝导师向来都习惯于一个人生活，突然间被别人服侍的话肯定会感到各种不适应，这点从刚刚为我们开门的人是她就能看得出来。再加上各种各样的怀孕初期症状，导师希望回到自己熟悉的环境里以求缓解自己不适的行为自然能够理解。不过克丽丝导师，我建议您还是尽快适应这种身边有仆人的生活……哦，您选择在周末回来便已经是在进行尝试了对吧？那我就不说了。总而言之，先恭喜您。”

    众人此时也是从震惊中清醒过来，纷纷上前对克丽丝送出了自己的祝福。

    伊姆丽丝好奇地将耳朵贴在克丽丝的小腹上听了好半天也没有见任何动静，最后抬起头满脸迷糊地看着艾莉希雅问道：“姐姐大人，为什么伊丝没能听到声音呢？”

    “呀，你看导师的肚子根本就没有半点明显的隆起，最多也就三四个月的样子，怎么可能会有动静？”艾莉希雅说着忽然眯着眼睛摆出了无比困扰的表情，“挺着大肚子的克丽丝导师……那副情形我怎么样都想象不出来耶，感觉简直太逗了有木有？好痛！”

    数秒之后，小女王果断顶着脑袋上还在冒烟的红色肿包抱头蹲防去了。(未完待续。。)

第937章 实践课上的分组对抗

    就像克丽丝猜测的那样，当周末结束第二天她去给魔法系五年a班那群小兔崽子上课的时候，果然受到了学生们无比热情的招呼、祝福以及瞎起哄。对此克丽丝并没有感觉很奇怪，因为她根本未曾指望过某个金发小女王会刻意地保守这个秘密。

    大部分学生还是表现得很高兴，在索菲亚的组织下于克丽丝刚刚拉开教室门的时候便齐声高喊了起来：“恭喜您，克丽丝导师。”

    昨天和史丹尼与克丽丝二人告别回到学院后，金发女孩很快便召集同学将自己的调查结果公布了出来；因此当不良教师于昨晚返回宿舍时便受到了许多女学生的问候。但那毕竟只是零零散散的个人祝福，作为班长的粉红公主觉得有必要在晨会之前来一次正式的集体祝福。

    “切。”克丽丝见状忍不住撇过头轻轻啐了一口，然后随手将资料往讲台上一丢道，“看样子你们都知道了是吧？那么我丑话说在前头，谁若是再敢瞎起哄，可别怪老娘翻脸不认人！”

    已经跳到桌子上的乔伊顿时无比尴尬地僵住了身体，看上去就像是中了石化魔法似的。

    在不知道的地方伟大的希望之苑fff团现任领导者乔伊同学肯定对克丽丝做了些什么然后绝对被当场揍成了猪头所以在听到这句话后才会变成了这副模样，但艾莉希雅并不打算对此深究，而是举着手站起身道：“导师。我有一个很严肃的问题。”

    “你的严肃问题一般都很没节操。”克丽丝淡淡地撇了撇嘴说，“不过没关系，我们大家都已经习惯了。说吧。究竟是什么样的问题？”

    “虽然我平时的确是没啥节操但该正经的时候还是会非常正经的，最多在不经意间崩掉下限而已。”艾莉希雅竖起食指中肯地为自己辩护道，“这个先不提。我的问题是，既然导师您已经怀孕了，那今年的试炼怎么办，还会不会给我们带队呢？我个人觉得您还是留在学院里为好，而且那个神隐了整整四次试炼、伊利亚他们班连名字都没有的武技科导师也该让他得到机会登场了吧？这可是最后一次试炼了……”

    克丽丝闻言不禁低头捏着下颌沉吟思考了起来：“嗯。你说的很有道理。我如今的状态确实不适合带领你们进行试炼，就让那家伙负责好了。虽然我不会去，但你们这帮小兔崽子可不准趁机偷懒耍滑！若是回来后让老娘得知你们当中有谁在试炼时刻意玩了什么小聪明的话。咱可是会好好疼爱你的。”

    不知道是不是错觉，艾莉希雅仿佛看见乔伊的身子又僵硬了一会儿；随后这个冷汗涔涔的男生弱弱地举起手来问道：“那个，克丽丝导师。请问具体的疼爱是指什么？”

    艾莉希雅立即用满脸恍然大悟的表情捶着手心大声道：“皮鞭蜡烛绳索外加高跟鞋！”

    “滚回去和你的小情人慢慢玩女王游戏吧，别拿你的嗜好强扣在老娘的头上！”克丽丝随手幻化出一块小石子狠狠砸中了金发女孩的脑门。直让她当场泪流满面着捂住额头蹲了下去。“别理那个死丫头。咳哼！我所说的疼爱嘛，指的是在武技科的操场上跑个二十圈然后再和一大帮饥渴难耐的肌肉男战士玩基情满满的近身肉搏——当然，如果是女生的话我会让李华音来进行特别招待。对此谁还有什么疑问吗？”

    这是何等犀利的疼爱，根本直让人感觉消受不起啊！各种风中凌乱的a班学生们忙不迭拼命地摇起了脑袋，只希望话题能够到此为止，赶紧开始正常地上课。

    克丽丝见教室里鸦雀无声，便满意地点了点头道：“没有了么？很好。第一节是实践课，都随我到操场上去。”

    ————————————————————我是上课的分割线————————————————

    随着年级越来越高。各种实践课的次数也越来越多。希望之苑历来注重学生对武技和魔法的掌握运用，而不是什么只存在于纸面上的知识以及像电池一样储备在体内的能量；便是刚刚入学的新生。也会每周都安排一次实践课。

    到五年级的时候，除去一些难以掌握的高等魔法教学外，大部分的课程都是实践课。

    “今天我们要进行训练的课题是分组对抗。”克丽丝待队伍集合好之后拍着手对学生们大声说道，“在这次的试炼中你们很有可能遭遇恶魔袭击联军后方补给线的小股部队，因此有必要展开针对性的练习。

    首先不准召唤使魔，因为在实战中你们的使魔肯定要负责对付敌人的召唤生物或者低等魔物，不可能过来帮忙。但是可以使用召唤魔法进行临时召唤，毕竟这也是个人实力的一部分。然而你们要注意，我会给对抗的双方各自安排十个近战傀儡以模拟前排的战士，它们会对威胁最大的目标展开攻击和骚扰，选择耗时漫长的召唤魔法也许并非什么好主意。当然，它们也同样会保护后排就是了。

    其次，对抗是两人一组的，名单由我来决定。乔伊你就别想着待会找个妹子做搭档然后在她面前耍帅什么的了，赶紧给老娘把嘴角的口水擦干净！

    第三，方法不限，只要能将对手打倒即为获胜。也就是说，艾莉希雅你可以使用武技。

    最后，地形是乱石堆。认为自己实力弱于对方的队伍可以利用乱石做掩护实行绕后偷袭等战术，但要注意合理安排，别弄巧成拙了。

    注意事项就只有这么多，下面开始第一次对抗！”

    克丽丝改变地形的技术在希望之苑内乃是最顶尖的，她认第二没人敢说自己是第一。只一转眼的功夫。有几处地方绽放出少许绿色的操场上便隆起了无数杂乱的石头。有的不过鸡蛋大小，不小心踩上去都有可能摔倒；而有的则比人还大，藏在后面捉迷藏都绰绰有余。

    非常接近野外的真实环境。

    不知道克丽丝是不是故意的。她将乔伊和其好基友汤姆安排在了一队，而面对的则是法比亚诺和塞西莉娅的情侣组合。

    fff团的热血之魂熊熊燃烧着的乔伊咬牙切齿地想要把法比亚诺给大卸八块，但双方的实力差距实在太大；再加上因为克丽丝说过“方法不限”这句话，塞西莉娅便果断将她特制的炼金药剂给拿了出来，然后……就没有然后了。

    “这货是个傻鸟。”被伊卡洛斯抱在怀里旁观着的水银灯最后淡然地总结道，“明明打不过还直接从正面冲上去，不是找死么？”

    金发女孩对此深以为然。

    克丽丝无视了被学生们七手八脚从乱石堆里抬出来的遭到天才炼金少女某种不明药水打击而变成了马赛克的乔伊。一边在名册上做着记录一边大声说道：“下面一组，艾莉希雅和瓦琪丝。”

    瓦琪丝的个人实力并不强，甚至连那边被抬走的乔伊都能对女孩霸王硬上弓；但这个软妹子却拥有极为bug的召唤系天赋。乃是真正意义上的传统召唤师。克丽丝把她和艾莉希雅编在一组，目的就是想看看魔武双修的小女王能否在对手的猛攻下坚持到瓦琪丝完成召唤、这个临时召唤生物的实力究竟如何，又或者她们的对手是怎样突破小女王的防御撂倒瓦琪丝的。

    不良教师的声音仍在继续：“和她们进行对抗的人是，孙翔、恰西、蜜雪儿、索菲亚、诺曼以及丹妮丝。”

    “给、给我等一下啊喂——！！”正在冲不远处的瓦琪丝打着招呼的艾莉希雅满脸惊愕外加咪疼地用力跳着脚拼命抓狂了起来。“为什么我和瓦琪丝要同时面对三组对手！？”

    “你再叫的话信不信我再加一组？”克丽丝冷冷地瞄了一眼小女王道。“事先说好，你的英灵、契约生物还有旁边那只小人偶全都禁止参加对抗，要不然别人根本没得打。老娘我要检测的是你个人的实力，不是你身边小伙伴们的。”

    沉默半晌之后，艾莉希雅泪流满面地轻轻点了点头：“好的，我明白了。不过既然在人数上处于绝对的劣势，那我要求先行进入场地。”

    克丽丝随手捣鼓出来十个土之傀儡让它们跟在了小女王的身边：“可以，但你最多只有一分钟的时间去熟悉场地。另外。索菲亚他们的傀儡同样也是你们的三倍。”

    “咕！算你狠！”艾莉希雅说完便急匆匆地拉着瓦琪丝进入了乱石堆之中。

    索菲亚遥望着好友消失的方向冲旁边的不良教师疑问道：“那个，克丽丝导师。您真的有必要这样做吗？”

    “当然没有。我只是在借机报复那丫头而已。”克丽丝当即斩钉截铁地答道，“另外，你们可不要给我放水啊，不然有你们好看的！”

    囧。

    艾莉希雅此时已经带着瓦琪丝藏在了一块巨石的阴影处，靠在上面揉着脑袋感叹道：“我勒个去，克丽丝导师绝对是在故意整我呀。真是抱歉，瓦琪丝，把你也给卷进来了。”

    瓦琪丝挠着脸颊微微地笑了笑说：“没关系，这又不是考试，输了也不要紧的。”

    “错！”小女王忽然冷着脸抬头望向翱翔在高空中一只路过的老鹰正色道，“既然对抗有胜负之分，那自然就要想办法争取胜利才是，没人会愿意接受失败的。所以瓦琪丝，最后绝对要赢过他们！”

    “如果能取胜的话，我自然也不愿意输。”瓦琪丝眨巴着闪亮亮的眼睛疑惑道，“可是艾莉希雅，我们具体又应该怎么做呢？”

    “这个啊。”

    带领队伍大步走进乱石堆的索菲亚收起了折扇，取而代之的则是一把普通的法杖，优雅地拄着地面对众人分析道：“我想艾莉希雅多半会带着瓦琪丝躲起来展开召唤，再利用土之傀儡扰乱我们的注意为她们争取时间才对。我很清楚那丫头的性格。绝对不可能就此轻易地认输；而强大的召唤生物则是她们获取胜利的最终希望。必须在那之前把对方给找出来，或者，逼出来也行。”

    紧跟在后面的丹妮丝顿时不解地问道：“逼出来是指？”

    “克丽丝导师的土之傀并没有多大的魔法防御能力。完美地模拟了前排战士。”索菲亚说着回头看向了丹妮丝和孙翔说，“你们俩都是火系法师，实力也还算不错，联手施展一个覆盖这片区域的小型流星火雨应该没什么问题吧？艾莉希雅她们对此只能用魔法盾来进行防御，而我们只要根据魔力波动便能确定方向……”

    “既然熟悉我的你都能想到这些，那同样熟悉你的我就想不到你会这样弄了吗？”

    从众人的正对面忽然传来了艾莉希雅清晰而响亮的声音，顿时惊得大家忙不迭循声望了过去。只见美丽的金发女孩竟然单独一人昂首挺胸满脸傲然地站在了那里。右手握着一把精致的木刀；强大的气场配合那英姿飒爽的形象，瞬间便抢走了所有的镜头。

    “咦，啊咧？”饶是粉红公主也禁不住一阵瞠目结舌。“艾莉希雅，你该不会是打算让瓦琪丝一个人藏起来，自己则带着土之傀儡来试着阻挡我们拖延时间吧？”

    “不不不。”小女王抬起左手的食指轻轻地摇了摇咂着嘴道，“土之傀儡还要用来保护瓦琪丝免受免受大范围魔法的影响——虽然它们魔防不高但总归不是零——所以。前来阻挡你们前进的。仅有我一个人而已！”

    “这还真是被彻底小瞧了呢。”索菲亚尽管做出了气极反笑的表情，但对手可是艾莉希雅，她的心中仍然觉得有些没底，“在我们谈话的时候瓦琪丝已经在进行召唤了，所以闲聊就到此为止！各位，我们上吧！”

    三十个土之傀儡伴随着粉红公主的振臂高呼立即踩得地面隆隆作响大步冲了过来。它们都是统一的剑盾装备，有着人类般的形态，其冲锋的架势甚至不输于一般的低年级学生。作为一名法师。如果被这些东西近身缠住的话基本上就连半个中型魔法都放不出来了，非常棘手。

    之前的几组对抗中已经充分地证明了这一点。

    谁想艾莉希雅不仅没有畏惧。反而将木刀微微抬起，用力在脚下狠狠一踏，暴着斗气如流星般径直对冲而来！

    “骗人的吧……”正准备举起法杖给好姬友制造一些麻烦的索菲亚这下是真的惊悚了，“她难不成真的想要一个人单挑我们所有人！？”

    说话间金发女孩已经和傀儡接触，不等排头的那个有所反应便用木刀在空中挥出用肉眼根本无法看清的轨迹，直接将其砍得碎裂成了无数的渣渣；附近的其它傀儡立刻接上，纷纷把手中的武器向娇小的女孩招呼过来，逼得她暂时停下身形做出了回避的动作。

    众人的魔法随即如雨点般密集地飞射向了艾莉希雅，竟是连会误伤到傀儡也顾不上了。

    熟悉小女王的他们都知道这丫头有着5级战士的实力，真要让她冲到法师队伍里那绝对不是开玩笑的事情。

    艾莉希雅并没有启用子弹时间技能，因为她知道即便启用了也不可能完全躲开——周围的大群土之傀儡严重限制了女孩的活动范围，与其玩惊心动魄刺激万分的擦弹游戏，还是将精神力用在防御法术上要更加实在一些。

    一发爆炎弹丝毫没有半点怜香惜玉的样子径直扑向了艾莉希雅那张漂亮的小脸蛋，直看得出手的丹妮丝忍不住惊叫了起来。然而这次攻击却打在一面青色的护盾上，爆炸出了无数鲜红的小火花。

    “我擦不是吧，丫竟然在一边施展武技的同时一边维持魔法盾！？”恰西见状顿时感到一阵深深的咪疼，“她到底是有多么规格外啊？”

    “再怎么规格外她也仅仅只是一个人，大家继续攻击。”索菲亚有条不紊地指示道，“她确实很强大，但我们同样也不弱！只要艾莉希雅不来个原地转三圈跳着舞变身成魔法少女，她便不可能获胜。诺曼，你的法术攻击强度太弱了，就不要待在这里去把瓦琪丝找出来吧。如果是你的话，面对十个土之傀儡的阻拦应该没什么问题。”

    “谁允许你分散兵力的啦？”猛然间地面剧烈地颤抖了起来，却是一道强悍的冲击波径直撕裂了傀儡的队伍，将艾莉希雅和索菲亚等人之间的道路空了出来，“真当我的剑技是摆设用的吗？”

    这家伙，在刚刚的攻击中不仅使用了斗气，还将风系魔力也给加了进去！？索菲亚只觉得自己快要疯了，便是比雷亚帝国的剑圣伊莲娜粉红公主都认为没有眼前这个小女王来的麻烦。

    最起码索菲亚可以轻易地给伊莲娜设下计谋，但对艾莉希雅，她自认局面连五五开都没有。

    眼看小女王挥舞木刀冲破傀儡的阻拦不依不饶地向着自己等人冲过来的模样，索菲亚忽然觉得这次的对抗很可能悬乎了。(未完待续。。)

第938章 路过的规格外

    就算不知道艾莉希雅可以玩二段变身的人也明白，这个美丽的金发女孩其实个人实力非常强大，绝对不像表面上看起来那样如软萝莉般身轻体柔易推倒。曾经有无数邪恶变态想要把这只激萌的萝莉抓回去做【哔——】和【哔——】还有【哔——】等事情的鬼畜恶魔已经用鲜血和便当向世人证明了这一点，因此如今没有谁会再去质疑艾莉希雅的实力。

    索菲亚作为小女王的好姬友自然很清楚她究竟有多么规格外，但即便如此粉红公主也不认为这个史上最年轻的禁咒法师会在实践课的对抗赛中使用6级法术来招呼自己等人，至于抖出一对白色羽翼秒杀全场什么的就更加不可能了。所以，趁现在集合众人之力赢过目前仍然是“普通人类”状态的艾莉希雅也并非完全做不到的事情。

    虽然平时是闺蜜，可一旦双方展开对抗的话索菲亚从来都不会对艾莉希雅留手。因为粉红公主知道自己如若不使出全力是绝对不可能击败那丫头的。

    “诺曼，挡住她！”眼见艾莉希雅突破了土之傀儡的阻拦，索菲亚并没有感觉到意外，她继续有条不紊地发布着指示道，“孙翔、恰西，你们俩带几个傀儡去把瓦琪丝找出来。艾莉希雅再强也只是一个人，我们没必要顺着她的节奏走，直接分头行动即可！”

    号称全校第一大块头的诺曼对身材娇小的艾莉希雅来说不啻于一道厚重的城墙，他仅仅站在那里便占据了金发女孩的整个视野。根本看不到后面索菲亚等人的行动。

    艾莉希雅并没有贸然试着向诺曼发起进攻，因为这家伙虽然名义上是魔法系的学生但实际上根本就是传说中的狂战士。在希望之苑的这几年里诺曼学会了很多东西，比如一些中低阶的魔法、比如怎样和他人相处、比如各种文化、又比如……克丽丝那般的战斗方式。

    明明是法师却偏偏喜欢用拳头说话！

    在小女王看不见的地方孙翔拉着他的女朋友从旁边悄悄绕了过去。而诺曼也是为了掩护二人主动向前跨出对金发女孩展开了进攻。只见他重重地一脚踏在地面上，将周围的泥土全部震得粉碎；右手则捏成铁拳以泰山压顶之势狠狠向艾莉希雅砸了过去，整个动作行云流水一气呵成，没有丝毫的拖沓与多余。

    学院里能够敢于正面硬接诺曼拳头的人并不多，以伊利亚为代表仅有十数人而已；其余的要么就是选择了回避要么就是不自量力的试图抵挡结果最后被深深地捶进了地面之中。

    艾莉希雅自然不是圈儿九，她很明智地向后跳开躲掉了这次攻击。

    大地在巨大的轰鸣声中猛烈地颤抖了起来，尘土砂石四下飞扬。那场面简直就像是遭到了重炮轰击一般夸张。

    “你其实是想把我干掉对吧！？”艾莉希雅略显咪疼地用力跺着脚指着刚刚被诺曼砸出来的深坑大声喝道，“那种攻击谁能吃得消啊喂！？”

    未能击中目标的诺曼对此不以为意，他收回右手重新摆出了拳击的姿势淡淡向女孩回应道：“索菲亚进来之前和我说过。跟你对战时要使出全力。所以，抱歉了！”

    还没等金发女孩在心中开始咒骂自己的好姬友，诺曼的第二拳便已经伴随着沉重的呼啸声来到了艾莉希雅面前。这次更为离谱，因为丫居然在拳头表面附魔了——看着那团充满了爆炸性能量不停摇曳着的红色火焰。小女王没来由地感到了一阵无语。

    由于眼下是在和诺曼单对单。后面的索菲亚等人无法用魔法对艾莉希雅造成干扰；于是女孩果断启用了子弹时间技能，在大块头惊愕的眼神中轻巧地高高跃起，正好落在他重重挥出的拳头上，踩着其手臂以迅雷不及掩耳之势冲到他的面前，用力在肩膀上一踏径直跳向了后排满脸惊愕的粉红公主等人。

    也不怪索菲亚她们会感觉到惊讶，因为跳得比较高的关系，众人很清晰地在小女王的裙子底下看见了……一大片的圣光。

    尽管艾莉希雅很快便意识到情况不对及时用左手压住了裙子，可惜已经太迟了。

    “呜咿——！？”蜜雪儿连忙快步跑到了刚刚落地的艾莉希雅身边关心地看着她道。“艾莉妹妹，你怎么没有穿胖次的呢？这样可是会着凉的。”

    “呀。关键问题应该并不是会着凉吧？话说我们目前仍然是对手啊喂，就这样直接跑到我身边真的不要紧吗！？”艾莉希雅揉着额头叹息了一会儿，随后果断蹦到蜜雪儿背后一手抓着她的肩膀一手将木刀抵在天然呆的脖子上冲不远处无比咪疼的索菲亚大声说道，“通通不许动，这丫头从现在起正式被咱劫为人质了！”

    丹妮丝对此并不怎么在意，她自顾自地冲两人举起了法杖说：“别逗了。什么劫为人质啊，难不成你还真会把她怎么样吗？我们……”

    谁想索菲亚却是忽然伸手拦住了她：“够了，丹妮丝。我们已经输了。”

    “哎，什么意思？”

    连匆匆转身赶回来的诺曼闻言也不禁露出了丈二和尚摸不着头脑的表情。

    “克丽丝导师之前说过，禁止艾莉希雅借用她的契约生物的力量。”索菲亚示意气势汹汹张牙舞爪往回跑的土之傀儡安静下来后淡淡地解释道，“不过导师并没有禁止她使用自己的装备，毕竟装备也算在个人实力之内。而问题就在这里，艾莉希雅她有一根非常特别的法杖，可以在极短的时间内进行献祭召唤；至于祭品，则是萌妹子的贴身胖次。我这样说你们都该明白了吧？”

    尽管被小女王宣布为了人质。丝毫没有紧张感的蜜雪儿仍旧和平常一样慢悠悠地歪着头思考了半天，最后果断迷糊道：“不明白？”

    “好吧。”索菲亚无语地捏了捏鼻梁说，“在跳出来和我们对峙之前。艾莉希雅便已经用她自己的胖次献祭召唤出了某个强力的生物留下来保护瓦琪丝，这样无论我们是分头行动寻找瓦琪丝也好还是集中力量把她推倒也罢都无所谓了。分头行动的话即便找到了瓦琪丝估计也打不过那个召唤生物；而把这丫头推倒的话又浪费了大量的时间，瓦琪丝可以轻松地进行强力召唤，因此不管我如何选择都没有任何的胜算。啧，竟然在有限的时间内利用手头上有限的资源完成了这种布局。真不愧是你呀，艾莉希雅。”

    “嘛，承让了。”

    此时从孙翔和恰西前往的方向上传来了一个众人感到陌生的少女声音：“什么呀。都已经结束了吗？真没意思。”

    大家急忙循声望了过去：对方是个有着经典东方血统的黑发少女，她穿着一件宽松的红色中衬着白色的奇特衣服，似乎是某种特定的仪式服饰；脑袋后面扎着鲜红的硕大蝴蝶结。乌黑发亮的秀发宛如壮丽的瀑布，随着少女的走动而轻轻飞扬着；左右手各提溜着满脸纠结外加狼狈的孙翔与恰西，看上去就像是随手教训了两个调皮捣蛋的熊孩子似的。

    “艾莉希雅，你这是从哪里请来的救兵？”被少女随手扔到地上的恰西一边和孙翔互相扶着站起来一边满头黑线地问道。“而且她未免强得也太离谱了吧！？”

    “呀。她本来就是一个真正意义上的规格外，你们打不过也很正常。”艾莉希雅松开了蜜雪儿收回木刀说，“还是说，你们俩被秒了？”

    “……嗯，被秒了。”孙翔泪流满面地捂着额头承认道，“根本连还手的机会都没有。”

    就算是艾莉希雅在没有变身的情况下也不可能才刚一照面就秒杀两个4级法师，大家望着少女的眼神顿时变得无比惊悚了起来。不过她本人似乎对此并不在意，只是大咧咧地走到艾莉希雅面前冲小女王伸出了右手：“那么。我的工作可以说就这样结束了。报酬呢？”

    “呃，果然应该是传说中的十万节操吗？”金发女孩眨巴着闪亮亮的漂亮宝石蓝大眼睛如此回答道。

    太阳穴上鼓着青筋的少女果断取出一根顶端绑着两根由许多小菱形组成的白色纸带的木棒在小女王的头顶狠狠抽了一记。

    眼前这位红白是真正的大神。艾莉希雅相信自己如果胆敢赖掉她的报酬肯定会引发惊天动地的后果，于是她急忙在嘴边轻轻握拳咳嗽一声正色道：“对不起，刚才只是在开玩笑。根据我们这里的雇佣市价，三百金币你认为怎么样？”

    “我觉得应该五百才更加合理一些。”少女毫不含糊地提着价道，完全不打算给小女王任何压低金额的机会。

    “姐姐，灵梦姐姐。”艾莉希雅当场泪流满面地走过去紧紧握着少女的手说，“你看我连内裤都当了这才把你给召唤了过来，你就稍微体谅一下妹妹我吧。真要弄五百金币的话咱就要去求包养了，你忍心看我这个年龄的小女孩给发福秃顶的中年大叔暖床吗？再说三百这个数字多好，正巧与把你也给弄了进去的某个严重无节操的山寨游戏相吻合啊。”

    “那款游戏有没有节操我是不知道，但至少我可以肯定你绝对是个无节操了。”少女禁不住在脸上露出甘拜下风的表情叹了口气说，“好吧，三百就三百，只要你下次仍然继续惠顾就行。”

    将某个意外召唤而来的红白巫女送回去后，艾莉希雅带着众人找到了召唤仪式已经进行了大半的瓦琪丝，然后和大家一起走出了作为对抗场所的乱石堆。

    克丽丝对于这个结果还算是比较满意的。虽然有强到逆天的规格外在中间乱入，但艾莉希雅并没有完全倚仗对方而是亲自上阵展现出了部分的实力，也让不良教师有了一个可以进行大致评估的数据。至于瓦琪丝，人家是召唤师。实力需要用另外一种方法计算的。

    “ok，对抗赛到此全部结束。”克丽丝做完记录后合上资料拍着手说，“都过来给老娘集合！”

    三三两两分散开来闲聊着的学生们立即向这边走了过来。很快地排好了队型，等待着导师的训话。克丽丝的性格确实很随便，不过在上课时她却非常认真而严厉，没人会敢于跳出来故意捣蛋找茬唱反调的。

    环顾一圈后克丽丝满意地点了点头道：“嗯，很好。相信通过刚才的对抗你们也发现了自己的某些不足之处，比如说施法速度慢或者反应跟不上无法及时打断敌人魔法什么的，在试炼开始之前尽量针对着进行强化。这种实践课上的对抗我会经常安排。而且每次的对手和队友都不会相同，所以你们必须适应。别说老娘在故意恶整你们，因为万一在试炼中遭遇恶魔的袭击、队伍又被冲散的话。谁也不知道和你在一起的人到底是哪路神仙。只有掌握能迅速与不熟悉的人进行配合的方法，才可以提高生存下去的概率。那么，我要说的就是这些，下课。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    下午放学之后。艾莉希雅一如既往地来到了后山旧楼的活动室里。然而满心期待着悠然品尝茶点的小女王最终没能如愿。因为昨天她本应该利用周末处理一大堆的文件，但却带着小伙伴们八卦，我是说寻求克丽丝反常行为的真相去了，结果堆积下来了许多。面对这种情况无论是伊卡洛斯、水银灯抑或是巴麻美都不会再放任金发女孩继续偷懒，然后……

    就没有然后了。

    周末已经处理完所有事务的威廉淡淡地瞄了一眼旁边正在用满脸苦兮兮的表情连续处理着文件的艾莉希雅，随后又重新把目光收了回来，抿着清香的茶水感叹道：“啊，真是悠闲呢。”

    “嗯。的确很悠闲。”索菲亚当即抬起折扇半掩着嘴眯着眼附和道，“这样的好日子也就只在学院里面才会有的啊。”

    伊姆丽丝其实很想过去给姐姐帮忙。无奈水银灯似乎是打定主意要给艾莉希雅一个难忘的教训，严禁小丫头靠近临时办公桌，所以只能作罢。眼见这两人在故意挑拨，软软萌萌的金发小萝莉便哭笑不得地冲他们摆了摆手道：“那、那个，二位前辈，你们这样会让姐姐大人分心的。”

    话音未落那边的艾莉希雅已然掀飞面前的一摞文件用力抱住脑袋拼命抓狂着大声咆哮了起来：“呜啊——！我已经受不了啦！我要吃零食、我要喝下午茶、我要打游戏、我要看新番、我还要做许许多多有爱的事情……”

    “你哪里都不准去。”水银灯拿出由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制成的神器级羽扇华丽丽将艾莉希雅重新拍回了椅子上，“就算伊利亚那货说要把你带出去在旅馆里开房间探讨人生意义也不行！今儿不把这些文件全部处理完，你连晚饭都别想吃！”

    被作为主席大人帮凶的伊卡洛斯狠狠按住动弹不得的艾莉希雅顿时一阵泪目，那可怜无助的模样直看得附近的伊利亚好不心疼：“呃，水银灯。要不先让艾莉休息几分钟如何？连续工作带来的疲劳感也会影响效率的。”

    是错觉吗，水银灯忽然觉得两眼放光的艾莉希雅内心深处的好感度顿时被刷得爆表，只怕伊利亚真的把她带去旅馆做些有爱的事情也不会加以拒绝。

    当然小人偶并不会真的让伊利亚把艾莉希雅给带走，最起码在小女王处理完这些文件之前不会。不过黑发少年的建议非常合理，水银灯稍微考虑了一会儿便点头同意道：“那好吧，暂且休息五分钟。”

    “耶！”艾莉希雅立刻兴奋得一蹦三尺高，忙不迭跑到沙发上抓起一块蛋糕扔到了嘴里满脸绯红着眯起眼叹道，“喵呜，整个人都重新活过来了。”

    就像是沙漠中干渴的旅人找到了绿洲似的。

    “啧啧，这还真是……”索菲亚看着黑发少年对小女王不着痕迹的宠爱和关心微微撇了撇嘴道，“话说回来，迪比斯学长关于用虎王坦克护送补给队伍的提案你同意了没？”

    “为什么你会知道这件事？”艾莉希雅奇怪地瞅着粉红公主疑惑道，“我记得应该没有和你们提起过吧？”

    索菲亚优雅地合上折扇往自己脚边一张静静躺在地板上的羊皮纸那里轻轻指了两下。

    很显然，它属于刚刚被小女王掀飞的众多文件当中的一份。

    “肯定不可能会同意的啦，那简直太不靠谱了。”艾莉希雅捏着自己的鼻梁说，“比起这个，还是考虑一下恶魔的小部队藏在我们什么意想不到的地方并加以歼灭才是正经。”

    尽管在数落别人，但金发女孩和她的小伙伴们此时都没有料到，一个邪恶而有爱的计划正在他们没有想到的地方有条不紊地实行着……(未完待续。。)

第939章 一瓶魔药引发的骚乱第六弹以及男生们的最终圣战整合版（一）

    很多时候，一些严重出乎意料根本连想都没想过的事情总会在不经意间发生。当然这有可能是因为疏忽大意、也有可能纯粹只是一场意外，但无论如何可以确定的是，在事件发生时那些竖起flag的人对此完全没有丝毫的准备，更多表现的则是惊慌失措。

    即便胆大妄为节操与下限彻底崩坏的艾莉希雅也不例外，比如说当小女王意外遇见一只野生的蜘蛛的时候……

    不过今天的故事和这种毛茸茸的八足节肢动物没有半毛钱的关系，一切都是从艾莉希雅终于处理完所有的文件整个人都灰白干瘪僵尸化食不知味地吃完晚餐后在寝室的床铺上挺尸的那时候开始的。

    伊姆丽丝敲开了寝室的房门，顺便无视了那个开门后两眼放光化身为狼企图将这只软萝莉扑倒结果被小丫头随行的某双马尾少女邪神护卫当场击飞烧成一团焦糊马赛克的李华音，走到艾莉希雅的床边握住口吐白魂状态的金发女孩的手冷汗涔涔地讪笑道：“姐、姐姐大人，你好点了没？”

    随手解决了某极品百合女的克子立即用力握着拳头从鼻孔中喷着粗气无比兴奋地在旁边冲小伊丝鼓动道：“伊姆丽丝主人，这可是千载难逢的好机会呀！姐姐大人如今正处于极度虚弱的状态，你还在犹豫什么呢？赶快抓紧时间行动吧！”

    尽管小丫头平时聪慧伶俐，但这种情况下她仍然果断犯起了迷糊。歪过脑袋看着克子疑惑道：“行动？那伊丝应该要做些什么呢？”

    “当然是跳到床上骑在姐姐大人的身上和她一起做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情最后怀上她的孩子啦！”克子拼命吸溜着口水满脸绯红地轻抚着脸颊妄想道，“克子会在主人玩累了之后负责替换的，因为克子也想要怀上姐姐大人的孩子！”

    更正。这个房间里最危险的变态不是远处地板上那团马赛克，而是这个看上去美丽清纯但性格却无比糟糕的邪神。

    小伊丝使劲儿拽住自己使魔的右侧马尾辫让她闭口不言着乖乖蹲地板去了。

    附近的恰西淡然看着她们主仆两人的互动，在结束之后开口问道：“那么伊姆丽丝，你来找艾莉希雅是有什么事吗？”

    眼见床榻上的金发女孩那严重病入膏肓动弹不得的模样丝毫不见好转，小丫头便放弃了将姐姐喊起来的念头转过身彬彬有礼地对银发少女点了点头道：“是的，恰西学姐。伊丝觉得姐姐大人在努力工作了这么长时间后肯定非常疲劳，所以就想邀她一同去洗个澡顺便帮忙擦擦背。这样姐姐大人多少也会恢复些精力。”

    浑身灰白的艾莉希雅闻言立刻恢复了原本的色彩。虽然神情依然疲惫但还是努力撑着身子坐起来道：“这个提议很不错，干脆我们大家一起去吧？”

    “那你们去吧。”附近正在和伊卡洛斯忙活些什么的水银灯放下手中的羊皮纸说，“我和这个呆头天使还有工作要处理。”

    伊姆丽丝再度歪过了她的小脑袋：“工作？是什么样的工作呢？”

    “当然是利用呆头天使的远距离通讯能力将这些不久之前才刚刚由我们伟大而怕麻烦的比雷亚帝国女王陛下‘亲自’（咬了重音）处理完的国事文件以电报的形式发送回国内顺带着解释一下其中官员们不太理解的地方啦！”主席大人双手抱怀着没好气地狠狠瞪了一眼冷汗涔涔的金发女孩哼道。

    “非常抱歉。下次我肯定会在周末时先处理完文件再去找伊利亚探讨人生意义或者捣鼓些别的什么有爱日常的。”

    而此时趴在地板上愉快冒着青烟的李华音也原地满血复活当场跳了起来，一边翻找着换洗衣物和肥皂毛巾等用品一边兴冲冲地说道：“这难道是传说中久违的众人共同入浴情节吗？那我们就不要再浪费时间了，立刻向着公共浴池出发吧！”

    艾莉希雅淡淡地沉默了半晌之后忽然指着红发少女对小人偶说道：“呐水银灯，在你和伊卡洛斯工作的时候能不能帮忙看管一下华音和克子？有她们俩在浴池里绝对会闹翻天的。”

    水银灯来回在几女身上瞅了两圈后微微地撇了撇嘴道：“根据作者安排的剧本呃不对。根据宇宙的大意志。由这对变态百合女在浴池里引发一系列的日常和福利乃是必须的，你不能驱赶她们。”

    “作者安排的剧本先不提，那个宇宙的大意志是怎么回事？你是哪里来的三无大萌神吗！？”

    回答小女王犀利吐槽的是一记势大力沉的黑龙波。

    头上插满了许多乌鸦毛的艾莉希雅顾不得将它们全部撸下来，冲房间里的众人拍了拍手道：“那就决定了啊，大家一起去吧。塞西莉娅，别再捣鼓你的药水了，等回来再弄。话说，你又在搞什么新发明了吗？”

    在书桌边进行着诡异仪式的天才炼金少女被喊到名字后终于回过了神。停下手中的动作转过头道：“洗澡是吧，我当然要去了。另外。我并没有在搞新发明，而是在对以前做的失败药剂进行改良。”

    伊姆丽丝顿时露出了满脸意外的表情：“咪呜？塞西莉娅学姐的炼金药剂也有制作失败的时候吗？”

    “啊，那当然！”艾莉希雅轻轻揉了揉妹妹的小脑袋说，“塞西莉娅的确是个天才，但即便是天才也断不可能制造出可以改变女生萌属性的特殊药剂，因为那绝对不会被这个充满了爱的世界的‘理’所允许！所以无论是减肥还是丰胸，她为此而制作的药剂就从来没有成功过。那么塞西莉娅。你这次是对哪个进行改良的呢？”

    “减肥药剂。”塞西莉娅说着随手抓起一个小巧的水晶瓶晃了晃道，“前些日子小法不是说我很重么，所以……还有。我刚刚已经完成了，你们谁能帮我实际检测一下？”

    “嗯，看样子大家都已经准备好了，那我们就出发吧！”艾莉希雅果断移开了目光对着众人大声说道。

    “给我等一下。”内心深处已然按下某种奇怪开关的塞西莉娅一个箭步冲过来用力按住了冷汗涔涔的小女王的肩膀，“你这唯恐避之不及的模样是怎么回事？”

    “啊哈哈，是错觉啦。”

    金发女孩讪笑着还想继续说些什么以转移塞西莉娅的注意力，但已经迟了。只见天才炼金少女抬起手以迅雷不及掩耳之势将水晶瓶中的液体全数浇在了反应不及的艾莉希雅的头顶。继而满意地眯起了眼睛道：“嗯，这次经过改良的减肥药剂不需要内服，直接倒在体表就可以生效了。撒。快来让我看看具体的效果究竟如何吧？”

    直到这时艾莉希雅才意识到发生了怎样可怕的事情，当场满脸惨白花容失色地拼命尖叫了起来：“咿——呀——！！”

    ——————————————————我是药水生效中的分割线————————————————

    索菲亚很享受在希望之苑的女生公共浴池里泡澡的滋味，因为这儿人声鼎沸，气氛也非常热闹。比罗兰皇宫里那堪比游泳池但却只有她一个人在里面的豪华浴池要有意思得多。当然。鉴于她帝国公主的尊贵身份，基本上没有哪个女生会选择坐在索菲亚的附近；因此粉红公主的身边就只有一个名为蜜雪儿的同学。

    天然呆的身材实在是没话说，连索菲亚见了都禁不住感觉有些嫉妒。若非附近还有许多其他人、粉红公主必须在公众面前保持自己优雅的形象，只怕她会当场抱过去用力揉一揉蜜雪儿那波涛汹涌的山峰好好体验一把**的触感了。

    这丫头平时吃的营养该不会全都被胸部给吸收了吧？无语地瞅了瞅面前用满脸悠然自得的表情清洗着身体的天然呆后，索菲亚略显咪疼地捏着肩头那湿漉漉的发丝深深叹了口气。

    “怎么了，索菲亚。”旁边忽然响起了一个熟悉的声音，却是用毛巾掩住大半个身子的瓦琪丝小心翼翼地走进浴池在附近坐了下来，“好夸张的叹息呢。”

    “没啥。我只是在为眼前美好的福利即将属于某个男生而感慨万千罢了。”索菲亚轻轻抬手指了指蜜雪儿那随着自身的动作而摇晃不已的胸脯淡淡地说道。

    “呜咿？在说什么？”抬着光洁的手臂进行擦洗的蜜雪儿终于发现了自己正处于被两人强势围观的状态，不禁奇怪地侧了侧头道。“我有哪里不对的吗？”

    你那规格外的胸部完全不对了！索菲亚张了张嘴，最后却什么也没说，优雅地坐好身子摆出了满脸淡然的表情。

    瓦琪丝讪笑着摆了摆手转移话题道：“没有没有，我们只是在说蜜雪儿你的身材很好而已。不过，我刚刚在进来之前看见了一个非常美丽的女子，简直就像是传说中的女神降临在尘世间一样！而且她的身材也很棒，简直和蜜雪儿不相上下呢。奇怪，如果我们学院有那么漂亮的美女早就应该被曝光然后闹得纷纷扬扬了才对，可我却不认识她。看她的年纪又在二十多岁，不可能是才入学的新生……难不成，是所有男生最喜闻乐见的刚刚就职的新老师吗！？而她的任务就是尽快熟悉这里的工作，以准备接替因为怀孕而随时有可能要求休假的克丽丝导师？”

    索菲亚终于再也忍不住了，伸出手在看上去越来越脱线的软妹子那酥软的胸脯上轻轻抓了一下，让她惊叫着停下了妄想：“瓦琪丝，你够了。”

    就像是被人碰到了的含羞草似的，瓦琪丝当场满脸通红地抱着胸口蜷缩身体藏进了水里，只留下半截脑袋在水面上以呼吸空气，呜噜噜地吹起了泡泡。

    “啊，卡哇伊。卡哇伊哟！”粉红公主邪恶地眯着眼睛饶有趣味地紧盯着脸色越发通红的瓦琪丝用古怪的语气说道，“来，再让我仔细瞧瞧。”

    就算是蜜雪儿也发现了其中不对劲的地方：“那、那个。索菲亚。这样故意使劲盯着别人看会不会有些不太好？”

    “啊啦，这还真是失敬了。”索菲亚优雅地颔首道歉说，“我并不只是在盯着看，而且还在用眼神做些有爱的事情喔？”

    你是酒馆里醉醺醺的邋遢好色大叔吗！？

    蜜雪儿还想说些什么，浴池入口那里却忽然安静了下来。这种安静犹如风暴般迅速席卷了整个浴池，同时也瞬间吸引了索菲亚她们的注意力。

    那是一个已经完全成年的女子，有着倾城倾国的美丽容颜以及魅惑众生的妖娆身材；白皙的肌肤几乎让人想起了可口的牛奶。高耸的胸脯即便是被她用毛巾挡着也能看见其大致的轮廓；修长光洁的**在魔法灯的照射下产生出了些许亮晶晶的反光，配合她不急不慢的走动显得甚为诱人；熠熠生辉的宝石蓝大眼睛宛如深邃的大海，直让人沉醉在其中无法自拔；而那柔顺亮丽的长长秀发更是好似那世间最为雄伟的瀑布。华丽丽地径直垂到了地面之上，于水蒸气中散发出了美轮美奂的淡金色光泽。

    无比淡然地向这个惊艳了全场的女子头顶那标志性的呆毛看了几眼后，索菲亚略感咪疼地咧了咧嘴对面前的两个小伙伴说道：“别发呆了。我敢肯定塞西莉娅又捣鼓出了什么奇怪的药剂，而艾莉希雅则不幸成为了它的牺牲者兼实验对象。”

    “喔。原来她是艾莉希雅……咦咦咦——！？”瓦琪丝差点就要从水里蹦了出来。好在附近的蜜雪儿及时按住了她，“这怎么可能，她咋变成那样了啊！？”

    “去问塞西莉娅或者她本人吧。”索菲亚说着站起身来向缓步走过来的金发女子招了招手道，“喂，艾莉希雅。这边。”

    对方很自然地就此看见了粉红公主等人，并且也当即毫不犹豫地走了过来；这时瓦琪丝才发现在那名女子的身后还跟着有可能是这次事件引发者的塞西莉娅以及伊姆丽丝一行人，那么她是艾莉希雅这件事也就完全不用质疑了。

    “啧啧啧，这还真是……”等到满脸不适应的艾莉希雅脸颊微红着泡进水里后。索菲亚轻抚着下颌连连咂嘴道，“御姐状态的你别具一番风韵啊。就这么被伊利亚给拐走了未免也太过可惜。塞西莉娅，这药效的持续时间大概是多少？”

    “因为药剂没有全部完成，所以效果只能持续两三个小时而已。”同样坐下来的塞西莉娅无语地捏着鼻梁道，“嘛，就算完成了也是失败作。我勒个去，咱只不过是想做出一种减肥药水，上次变萝莉这次变御姐，为毛每次都会弄成这种情形的啊喂！？”

    “真正想要满脸抓狂地大喊大叫的人是我好吧？”艾莉希雅由于（身体）年龄增大的缘故，甜美可爱的嗓音也变得深沉了一些，但配合她如今的气质却更加撩拨人心，极限挑战着对方的理智——无论是男是女。

    事实上原本应该预定同来的李华音和克子此时正躺在小女王等人的寝室里的地板上愉快地冒着青烟，成为了今晚的第一批受害者。

    随意地用食指在艾莉希雅滑嫩的香肩上划了一道线、成功让她哆嗦了一下后，索菲亚坏笑着收回手放在鼻尖下面嗅了嗅说：“栀子香味。呐艾莉希雅，如果伊利亚现在跑来偷窥的话，我保证他绝对会把持不住当场跳出来将你给推倒的。”

    “那家伙才不会来偷窥呢，乔伊那些fff团的成员才有可能……”

    话说到一半的绝世美女忽然张口结舌地愣住了，仿佛想到某种很可怕的事情般瞬间在脑门上渗出了无数的冷汗。

    “怎么了艾莉希雅，你该不会看见蜘蛛了吧？”饶是索菲亚也不太明白这其中的缘由，只得疑惑地在对方面前摆摆手提高了音调问道，“喂，你倒是回个话呀？”

    艾莉希雅总算是猛地惊醒过来，忙不迭紧张地四下打量着解释说：“各位，你们难道就不觉得奇怪吗？乔伊那帮男生每次都会在刚开学的第一个周末的晚上组织大队人马试图攻略有玛琳老师坐镇号称万人副本的女生宿舍，但他们昨天却并没有出现啊。”

    “也许人家改邪归正了？”瓦琪丝弱弱地发布着自己的意见道。

    “太甜了。”索菲亚很快也意识到了情况不太对，迅速地冷静分析着，“我想那群家伙应该是改变了以往的策略并且在等待时机才对，这样正好能够避开早有防范的玛琳老师以及桂雏菊会长她们组成的卫队，在大家精神松懈的时候再行动。呃，比如说……现在？”

    “没错。昨天男生没来、雏菊姐姐她们肯定会有所放松、今天大部分五年级的学生又都上了实践课，正是感觉疲劳的时候。还有比这更好的机会吗？”泪流满面哭笑不得的艾莉希雅低头看了看自己的身子无语道，“总而言之，我惨了。”(未完待续。。)

第940章 一瓶魔药引发的骚乱第六弹以及男生们的最终圣战整合版（二）

    虽然艾莉希雅分析说男生们很有可能正在对女生宿舍进行潜入攻略作战，但恰西却对此并不怎么担心。银发少女随意地抹着额头上的水雾向脸色大变的众人淡淡宽慰道：“没关系的，各位。也许桂雏菊会长和她的志愿者队伍确实放松了警惕，可我们还有玛琳老师在啊。她不管在什么情况下都不会松懈，那些男生根本突破不了老师的防御。”

    “说的也是呢。”瓦琪丝在旁边拍着胸口松了口气道，“玛琳老师是这个副本中永远无法战胜的存在，乔伊他们不可能成功的。”

    【玛琳老师的确无法战胜，可男生又不是必须将其打败才能进入女生宿舍，一直以来他们采取的都是由坂本雄二开创的潜行战术，简直比最猥琐的耗子还要令人防不胜防。玛琳老师再怎么强说到底也只是一个人，没有了雏菊姐姐等人的帮助，面对男生们的四一分推啊不对，我是说分进合击，她总会有帮不过来的时候……还是不要说出来吧，要不然瓦琪丝绝对会当场满脸惊悚地逃离浴池从而没法看见她在男生闯入时展现出来的那无比夸张的表情，那样就不好玩了。】

    艾莉希雅默默沉思的模样引起了附近索菲亚的注意，粉红公主肆意打量着闺蜜那突然间变得非常成熟的身材，直到对方发觉之后方才斜翘着嘴角轻声笑道：“怎么样，艾莉希雅。你现在的感觉如何？”

    这个绝代风华的金发美女因为刚刚在考虑事情所以脑筋一时没有转过来弯，未曾理解索菲亚话里的深意便根据其表面上的意思回答道：“嗯。感觉？泡澡的感觉当然很不错啦。”

    粉红公主闻言微微地囧了一下，随后果断伸出食指在艾莉希雅那高耸的雪白山峰上轻轻地戳了戳：“不是这个。我是在问你的身体突然间变成御姐状态后的感受如何。比如说，对于这里你难道就没有任何的感慨吗？”

    “呃……走路时影响重心不好掌握平衡？”艾莉希雅用手点着她那诱人的樱唇歪过了脑袋眨巴着眼睛迷糊道。

    “你是哪里来的经常上演平地摔跤这一卖萌外加秀胖次日常大戏的身材倍儿好的天然呆吗！？”即便扇子才是真正意义上的本体。索菲亚也断不可能在入浴时将其携带进来，因此她吐槽时只是给了艾莉希雅一记爆栗。

    旁边的蜜雪儿闻言顿时疑惑地抬手指向了自己的鼻尖。

    艾莉希雅眼泪汪汪地捂住了脑袋满脸委屈地呜咽道：“索菲亚姐姐你欺负人，艾莉讨厌你！”

    这丫头本来就有着一副男女不分魅惑众生的娇艳容貌，再加上她那故意发嗲的撒娇语气，附近的小伙伴们禁不住齐齐剧烈地哆嗦了起来，身上更是瞬间便冒出了无数的鸡皮疙瘩。当然，大家更多的反应仍然是感到了无比的惊艳。

    “天呐。我受不了啦！”由于离得最近，被直接命中的索菲亚捂着心口做眩晕状感叹一句后当即宛如饿虎扑食般猛然张开双臂抱向了眼前的美女，“艾莉希雅。你今晚哪儿都别想去，跟我乖乖地回寝室做些有爱的事情吧！放心，我不会弄疼你的。”

    话音未落粉红公主已然将艾莉希雅狠狠抱进了怀里，右手更是直接向着后者的胸脯摸索了过去。直惊得她一阵尖叫：“等、等一下啊喂！你这突然间化身为变态鬼畜的百合公主究竟打算做什么！？”

    “当然是在浴池里做好足够的前戏接着直接把你抱回去放在床铺上【哔——】和【哔——】还有【哔——】啦。许多工口游戏里的剧情不都是类似的发展么？”索菲亚的右手尽管被艾莉希雅及时抓住却仍然在继续努力着伸向对方的胸部，“你就不要抵抗啦，摸一下又不会少块肉。”

    “雅——蠛——蝶——！”

    这一片浴池内的水因为这对好姬友的激烈动作而不停地四下溅射着，周围几个人也是纷纷避了老远唯恐被卷入进去，只有哭笑不得五雷轰顶的伊姆丽丝上前两步讪笑着冲二人虚压着手道：“姐、姐姐大人，还有索菲亚学姐，请你们稍微消停一些好吗？这样会影响到其他人的。”

    拼命抓住索菲亚的两只手腕也无法阻止化身为狼的她低下身子探出脑袋试图用嘴巴对自己做点什么的艾莉希雅恨不得连脚都要用上了，此时急忙借助宝贝妹妹转移着话题道：“对对对。小伊丝说的没错。索菲亚，咱们还是别闹了。万一待会玛琳没能拦住所有的男生让他们钻进来了几个。我们这样岂不是会被看光了吗？还是在水里泡着比较好。”

    “嘁，难得你变成了这副模样，就这么放手未免也太可惜了。”索菲亚不满地咂了咂嘴，但最后还是依言放开了艾莉希雅，重新变回了那个高贵优雅的公主殿下坐进水里说，“塞西莉娅，你的药剂正式完成之后，记得帮我多做两瓶。”

    “我想您应该并不是打算用它来减肥的吧……”塞西莉娅刚要说些什么，却猛然间受到了粉红公主不动声色的威压，急忙泪流满面风中凌乱地点着头道，“好的，我明白了。不论您需要多少我都会帮忙做出来的。”

    艾莉希雅见状顿时预感到了一阵深深的危机。

    恰西此时也拉着瓦琪丝再次回到了这对好姬友的附近，看着索菲亚疑惑道：“话说回来，为什么只有你和蜜雪儿？格兰娜和月歌没有一起来吗？”

    索菲亚轻轻地摇了摇头解释道：“她们俩说要晚点再来洗澡，具体打算在房间里捣鼓些什么我也不知道。不过多半是和今年的试炼有关吧？”

    盗贼和弓箭手的组合其实可以商量的事情也不多，不外乎在实战中如何进行配合等内容。由于艾莉希雅身边每时每刻都在上演无节操的日常。根本不适合安安静静地进行讨论，两人会选择在寝室里独处自然情有可原。

    “原来如此。”恰西将身子浸泡在水里放松道，“总而言之。不管男生今晚是不是真的会有所行动，我们还是按照老样子洗洗干净后回去休息吧。撒，伊姆丽丝，我来帮你洗头。”

    “不行！”艾莉希雅闻言急忙将囧囧有神的宝贝妹妹一把抱住摆出了母鸡护仔的架势，“小伊丝是我的，你们谁也不许碰她！”

    看上去就像是美艳的母亲正在努力保护纯真的女儿不受怪叔叔威胁似的。

    “……呀，虽然你是这么说。但她将来总会交男朋友吧？”恰西哭笑不得地看着眼前明显对宝贝妹妹保护过度的艾莉希雅说，“万一人家想和她牵个手你都不打算允许的吗？”

    “男生什么的都去死吧！”金发美女斩钉截铁地用力说道，“咱和小伊丝只要互相拥有彼此就足够了。”

    回想起平时这个跺跺脚整个西大陆都会抖三抖的掌握着巨大权力和强大军力的小女王在伊利亚面前或腹黑或傲娇或软化的萌萌可爱模样。恰西对此表示严重的怀疑。

    当然，银发少女并没有将意见直接表达出去的作死打算。她果断将目标换成了瓦琪丝，而软妹子也没有拒绝恰西的好意。于是艾莉希雅给伊姆丽丝、恰西帮瓦琪丝、塞西莉娅则是替索菲亚，几个女孩收敛了玩闹日常的心情。开始认认真真地给彼此梳洗起头发来。

    ——————————————————我是洗头的分割线——————————————————

    伊利亚知道。这是一场绝对不能输的战斗；尽管如此，事情却并不会随着人的意志而出现转变。遍体鳞伤的主角在脑海中想起同伴们的期待、肩膀上所背负着的重任、等待自己回老家结婚的那个温柔娴淑的青梅竹马什么的然后果断爆种燃烧小宇宙从地上跳起来开挂放无双将貌似不可战胜的最终boss一顿猛殴从而取得伟大胜利迎来可喜可贺的大团圆结局的剧情只会出现在热血漫中，若真的来上一句“我不能输”就可以彻底逆转战局的话，当年赫特希蒂尔也就不会在绝望之地上被无数杂兵炮灰给堆死了。

    除去女生宿舍的玛琳老师外所有人都疏忽了，桂雏菊组织的志愿者队伍没有丝毫的防备，而成功把到了妹子的男生也同样对乔伊等人的行动毫不知情。等到法比亚诺发现情况不对匆匆集结伊利亚等少数几人追上fff团的时候，他们已然利用地道从十几个方向上接近了女生宿舍。

    玛琳老师不愧是万人副本里的最终boss，而且她下手也绝对足够的狠辣。大部分地道都被她硬生生地冻结了起来。那情形就好比冬天里冻得敲上去咣咣响的坚硬水管。即便如此她还是漏掉了一个地道，而现在。伊利亚等前来阻止的男生和眼睛红得跟恶狼有一拼的fff团成员之间的激烈战斗也即将结束。

    “可恶，人手还是太少了啊。”气喘吁吁的法比亚诺拄着法杖大口喘息着道，“要是能提前发觉他们的计划就不会这么被动了。”

    跟着这个贵族小青年一同赶来的人生赢家……我是说有妹子的男生中只有伊利亚还能站立，其余的都已经被对方凭借人数优势给放倒了。而就在他们不远处，几个掌握着土系魔法的男生正在飞快地挖掘着地道——这里已经非常接近传说中的女生宿舍公共浴池，地道里甚至已经可以听见女生们的谈话与嬉闹声。

    “这是最后一个学期，也是我们最后一次的圣战，所以绝对要成功。”乔伊严肃认真地看着面前这两个浑身挂彩似乎随便碰碰就会倒的男生正色道，“谁也无法阻挡我们，就算是创世神也不行！在毕业以前艾莉希雅她们都是大家的，但毕业之后她们就是你们这些家伙的专属妹子了，因此我们只能想办法在这之前攻略女生宿舍。以fff团现任负责人的名义起誓，我绝对不会让尔等独占这些美丽的女生的！”

    法比亚诺闻言顿时又好气又好笑。但他实在是连放出一个小火球的力气都没有了，只能无语地摇了摇头道：“随便你们怎么说吧，反正这样做是肯定不对的。伊利亚。你还有力气不？如果可以的话趁现在想办法给女生们报个警，让她们提前做好准备。”

    “有静音结界。”

    黑发少年已然使用过了今天的三分钟超人变身，但仍旧未能扭转局面，最后反而因为最受关注的缘故被打出了满头包。好在丫本身防御不错，虽然看上去伤痕累累但其实尚有一战之力，比随时扑街都不奇怪的法比亚诺要好得多。

    “啧，准备得还真周到。”法比亚诺苦笑了一下说。“既然这样那就没办法了，而且我也不行了。抱歉伊利亚，接下来你自己看着办吧……”

    耗尽气力的法比亚诺颓然倒在了地上。法杖也没有握住骨溜溜地滚出老远，整个人连稍微动弹一下似乎也做不到的样子，就那么直接挺尸了。

    乔伊正打算让周围虎视眈眈的手下将伊利亚也给揍趴下，那边负责挖掘的一个男生忽然转过身道：“乔伊学长。我们到了。这里便是先前那个被填上的传说中的偷窥专用密室。墙后面就是女生浴池。需要在墙上开几个洞？”

    “呜喔喔，这一天终于来临了吗？”乔伊显得很是激动，连忙大步走了过去说，“先来开一个洞看看里面的情况，如果女生没有防备和警觉的话就多弄几个。”

    这样下去不行，必须想办法通知女生们才行！伊利亚显得很是焦急，但他一时半会儿又想不出来什么可行的办法，不禁狠狠地抓起了自己的头皮。

    等等。刚才他们说墙壁外面就是女生浴池，那这道墙应该不是很厚。既然如此……

    黑发少年忽然打定了主意。继而展开了一个出人意料的行动。

    ————————————————————我是换镜头的分割线————————————————

    艾莉希雅此时已经帮伊姆丽丝冲洗干净了头发上的白色泡沫，让宝贝妹妹自己用毛巾擦着头发，而她则是坐回了水里打算将身体泡热，以免受凉。

    “姐姐大人。”正在忙活中的小伊丝忽然开口问道，“如果男生真来偷窥的话，他们会选择在哪里呢？要是可以提前推测到，我们便能够及时应付了呀。”

    “关于这个我也不知道。”艾莉希雅略显无奈地摊开双手说，“他们迄今为止使用的方法实在太多，无论对方走哪里都有可能。而且就算现在通知咱们敬爱的学生会长大人也已经来不及了，这里还是尽早洗干净返回寝室为妙。”

    “嗯，说的也是呢。”

    可爱的小丫头刚刚点了点脑袋准备反过来帮艾莉希雅洗头，那边曾经被破开一个缺口让许多男生掉进池子里进而引发一系列混乱的墙壁却忽然破裂了开来。虽然没有引起其他人的注意，但对就坐在墙壁附近的艾莉希雅来说这点小动静已经足以让她产生警觉了。

    【啊咧，难不成那些家伙已经来了并且就在墙的内侧吗！？】

    事实证明了她的猜测。只见那道墙壁猛然炸裂成无数的碎片，就像是从内部引爆了炸药似的；紧接着一道好像耗尽了全部力气的身影颓然从半空中栽落下来，径直掉在了金发美女的面前。

    “咿呀——！！”瓦琪丝当场用毛巾紧紧捂着身体发出了歇斯底里的惊恐尖叫，也随即引发了女生们的慌乱。

    “嘁，没想到这家伙竟然撞破了墙壁！”从缺口后面探出来了几个人头，为首的正是咬牙切齿的乔伊，“快把魔导成像器拿来，能拍几个是几个。”

    一个脸上的微笑如春风般温和的美丽金发少女举着两把银色的精致火枪突兀地出现在了乔伊等人的面前，悬停在半空中淡淡地说道：“各位，这里是女生专用浴池，严禁男生进入的哟？”

    “呃，那啥。我们只是想来参观一下……”

    “抱歉，此地谢绝参观。”

    连续不断的激烈枪声让四散奔逃的女生们回过了神来，纷纷用各自的魔法或者使魔什么的向墙壁缺口那里支援了过去。然后，就没有然后了。

    落水的那个男生此时也狼狈不堪地钻出了水面，胡乱挥舞着手臂想要抓住什么东西稳住身形。不过当他终于站稳、视线也恢复正常之后，丫整个人却不禁呆立在了原地。

    毫无疑问，眼前这个金发女子有着无与伦比的容貌和诱惑力，让人恨不能将其搂进怀里好好地温柔疼爱一番；但不是最重要的，因为男生发现自己的右手正按在对方用毛巾遮住的胸脯上，柔嫩而**的触感让他只觉得全身的每一条神经都像是过了电似的。

    “那么，伊利亚。”金发美女并没有恼怒地大叫着将黑发少年给一脚踹开，任由对方占着自己的便宜没好气地白了他一眼道，“请问你到底打算抓到什么时候？”(未完待续。。)

第941章 某炼金少女的药剂已经超神了

    由乔伊带头发动的男生们的最终圣战在其他女老师——比如令高年级男生闻风丧胆的克丽丝——接到通知纷纷赶来后很快便以失败而告终，他们不仅没能来得及欣赏到任何福利，反而被揍成了猪头。其中的血泪辛酸实在是难以言表，以至于当天晚上有无数的fff团成员像群狼那样此起彼伏地发出了阵阵的哀嚎声，严重影响了众人的休息与睡眠。

    当然真正的福利依然一如既往的像以前那样被伊利亚给收去了。

    第二天的放学后，早已经恢复成娇小女孩模样的艾莉希雅带着她的小伙伴们走向后山旧楼的时候，忽然看见了一副无比雷囧而夸张但众人却已经习以为常的场景。

    大群黑压压的男生高举着学院配发的制式练习用法杖与单手剑踩着漫天的滚滚烟尘伴随着惊天动地的响声席卷了整条主道，隔得老远小女王都能够感觉得到地面在微微地颤抖，其汹涌滂湃的气势简直不亚于千军万马正在呐喊着进行冲锋！

    艾莉希雅有一百万个理由相信这些人绝对不是来向自己或别的女生表白的，因为她们都已经是别人家的妹子了；而金发女孩的宝贝妹妹伊姆丽丝虽然还没有男友，但当着有严重妹控倾向的艾莉希雅的面来对小丫头进行告白……知道啥叫不作不死吗？

    更何况，在这群凶神恶煞的男生前方，还有两个屁滚尿流仓皇逃命中的倒霉鬼。他们才是后面无数同病相怜的好基友共同的目标。

    “伊利亚。你个魂淡不要跑！乖乖地过来让老子把你给砍死！”

    “就是就是！今天无论谁都救不了你的，这将是你生命中的最后一天，受死吧！”

    “既然有胆子敢占我们美丽的女王陛下的便宜。那更应该像个男人般做好觉悟来承担后果！面对我等无尽的怒火吧，你这个该死的全民公敌！”

    伊利亚什么话也没说，只是在集中精神认真地逃跑，脸上的表情淡然得仿佛后面那群恨不能将自己爆菊的基情满满的汉子们乃是过眼云烟一般。

    不过黑发少年身边的那位可就没有这么淡定了。只见连吃奶的力气都使了出来的法比亚诺一边撒开脚丫子狂奔一边万分蛋疼地泪流满面着大声道：“为什么我也会被列为攻击对象的啊！？欣赏到福利的人就只有伊利亚而已吧？”

    “如果不是你丫的带领人生赢家从中捣乱，我们昨晚就不会是那种结局了！”

    “说到底真正使得我们的圣战失败的人就是你，不打你打谁？”

    “火刑什么的都不足以消除我心中的怨气，我要直接生生地咬死你！”

    法比亚诺闻言忍不住眼泪飙得更厉害了。伴随着他的奔跑在半空中划出了两道闪亮亮的彩色弧线：“咿呀——！！”

    虽然号称是最终圣战，但实际上这一年里乔伊等人随时都可以找到许多的机会，断不可能因为这次失败便要怒不可遏地将伊利亚和法比亚诺“料理”成猎奇的马赛克。真正让众人感觉到无比愤怒的。是他们在昨天晚上错过了一次绝对难得的福利——这还不是最重要的，最重要的问题是，这个绝对难得的福利还被搅合了大家好事的伊利亚给单独收走了。

    艾莉希雅传说中的那根本让人难以想象的御姐模样，而且还是入浴状态的！

    希望之苑的老师和学生都已经习惯且麻木了。不管路过的酱油众部那群人捣鼓出怎样不靠谱没常识甚至是有悖于世间之理的日常都不会感到奇怪。最多淡然微笑着面对而已。因为除去某无节操的金发小女王外，他们还有一个经常cos成魔法少女主动倒贴逆推自己青梅竹马……我是说在炼金制药方面有着天才美誉的塞西莉娅，每次当她捣鼓出新药剂后都会引发一连串的骚乱。

    那如果小女王和天才炼金少女结合到一起的话呢？

    有幸见到艾莉希雅那出水芙蓉般风华绝代形象的女生不禁纷纷为之倾倒和沉醉，但当时那种情况下自然不可能会有人随身携带魔导成像器——男生倒是带了，但却被巴麻美的密集火力堵得头都不敢抬——因此关于小女王那美艳妖娆的身姿与惊心动魄的容颜注定只能成为一个传说，而不会留下任何的实物照片。

    这些女生返回寝室后将这件事绘声绘色添油加醋地告诉给了自己的室友，接着第二天又告诉了同班同学。就这样一传十十传百，整个希望之苑很快便知道了艾莉希雅从萝莉（？）变身成御姐以及当时伊利亚正好搂住她享用到了无边福利的事情。然后……就没有然后了。

    是的，黑发少年搂住了艾莉希雅。也不知道是这丫头丰满诱惑的身材以及胸部的**触感刺激了伊利亚。还是他平时便在内心深处渴求着金发女孩结果眼前的福利激发了少年让他没能忍住；总之伊利亚在艾莉希雅满脸淡然地要求他将狼爪从自己的胸脯上移开时，情不自禁地伸手拦腰将猝不及防的绝世美女搂进怀里，略带强硬地低头索吻了起来。

    为什么要低头？因为即便是御姐形态的艾莉希雅也没有伊利亚高……呃，这句不算。

    当然最后艾莉希雅并没有拒绝对方就是了——尽管周围有许多闪闪发亮的氪金狗眼，但脸皮比城墙还厚的她对此毫不在意。因为她知道这是伊利亚发自内心的举动，虽然被别人强势围观感觉有点咪疼，可心里更多的却是欢喜。

    英武帅气的黑发少年搂着仅仅只是用毛巾遮住了身体正面的绝美金发女子深情拥吻的场景自然也成为了传说的一部分，而当这条消息被fff团的成员听到后会产生怎样的化学反应。不用我说各位也应该能够猜得出来吧？

    “那个，艾莉希雅。”恰西囧囧有神地指着越来越近的那一大帮子人对小女王说道，“你不去想办法救救伊利亚吗？”

    “呀。你仔细想想难道不觉得这样其实挺有趣的么？”金发女孩满不在乎地撇了撇嘴捋着肩头的发丝说，“要知道这可是非常罕见的景象啊，若丹妮丝她们看见了可是会当场鼻血狂飙着晕倒在地的喔？这是那个啥，传说中的‘几十万个基佬同时想要爆你的菊’？”

    恰西果断拿出一把硕大的纸扇狠狠抽在了小女王的头顶：“你的小相好眼看着就要被fff团的人抓去火刑车裂外加挨千刀了，还这样悠哉悠哉地玩日常真的不要紧吗喂！？”

    “安啦安啦，伊利亚他可是连灭世大魔王都无法抹杀的小强级存在，就算在世界末日的时候仍然可以照常营业向勇者一行人贩卖装备与补给品的神秘商人都领到了便当他也绝对不会挂的！”

    “姑且算是这样吧。”银发少女无语地揉了揉额头指着旁边的另外一个男生说。“那法比亚诺怎么办，他总不至于也像伊利亚那样是不死小强吧？一旦被抓住绝对会当场变成马赛克的呀！”

    艾莉希雅什么也没说，只是淡然地向附近正在忙活些什么的塞西莉娅伸手指了两下。

    天才炼金少女的身体周围此时早已凝聚起了大量不祥的紫色雾气。满脸阴沉地邪恶坏笑着一边捣鼓着不知道从哪里掏出来的大量瓶瓶罐罐一边用诡异的音调喃喃自语道：“喔呵呵呵，没想到竟然会有这么多人想要阻止我和小法获得幸福，看样子本小姐我今天必须要动点真格才行了呢。”

    如果是在平时，不和塞西莉娅大闹修罗场就各种不愉快的卡琳娜肯定会咋咋呼呼地跟在这个名义上的正宫后面玩日常丢节操；不过眼前的塞西莉娅散发出来的气息实在太过恐怖。连蒴夜的龙威都无法与之相匹敌。傲娇双马尾见状果断躲了老远。

    恰西（弱弱地伸手指着）：“黑了？”

    艾莉希雅（很肯定地点头）：“黑了。”

    只见塞西莉娅将手中的药剂于众人不解的目光中倒在了路边一棵树的根部，接着淡淡退后了几步，待远处黑压压的人群接近后轻巧地打了一记响指催动了少许魔力，然后，那棵树便像吹气球般迅速变大，转眼就已经达到三四十米那么高了。

    金发女孩囧着脸抽了一会儿后忽然扭头看着旁边被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯作死地问道：“呐，你说塞西莉娅会不会在刚才的药水里面掺了金坷垃？”

    “你信不信芙约尔知道后马上就会从圣城专程跑过来把你给咬死？”

    没有错，艾莉希雅之前从生命女神那里顺来了一些正版的生命圣水。而得知这一消息的塞西莉娅希望小女王能够分她少许作为材料，最后——就变成如今炼金少女刚才使用的那种奇葩玩意了。

    嘛。这世上估计也就只有艾莉希雅才敢说生命圣水以及它的山寨品里面掺了金坷垃吧……

    由塞西莉娅催生的巨树并没有变成树人——毕竟药水只是山寨品——但它仍然可以扭动躯干挥舞粗壮的树枝去展开攻击。万万没有想到会突然间杀出一个巨型boss的男生们顿时被砸得一阵人仰马翻鸡飞狗跳，而伊利亚和法比亚诺也随即趁机摆脱追击绕开巨树跑到了艾莉希雅等人的面前。

    “哟，骚年们，死里逃生的感觉究竟如何？”艾莉希雅微笑着冲气喘吁吁满脸庆幸的两人抬手招呼道，“有没有觉得很刺激？”

    回头看了一眼后面惊天动地的植物大战基佬的华丽动作剧，心有余悸的法比亚诺努力平息着呼吸对自己的青梅竹马开口道：“谢、谢谢你，塞娅。托你的福总算是得救了。”

    “那，作为报答你来啾我一下？”塞西莉娅顽皮地侧着脑袋斜翘着嘴角道。

    咔嚓一声雷响，旁边的卡琳娜大小姐身上顿时冒出了大量的火焰：“你们敢！？”

    没有理会还未来得及喘够气就要冷汗涔涔地忙着处理修罗场法比亚诺，伊利亚缓步走到了艾莉希雅的面前。却只是在低头仔细打量着女孩没有说话。

    尽管并不介意被情人打量但艾莉希雅仍然感觉到了少许的不自在：“怎、怎么了？”

    “艾莉，变小了。”

    暴怒的小母猫当即恶狠狠地一脚踹在了伊利亚的鞋尖上大声咆哮了起来：“一晚上就变小了还真是对不起啊！没能让你多享受几天还真是对不起啊！！至今也没有长大成你所期盼的丰满身材还真是对不起啊！！！”

    虽然脚趾头疼得几乎快要发麻，伊利亚还是忍耐住这钻心的疼痛伸手在金发女孩的头顶轻轻地揉了两下：“不过。还是这样更可爱更适合你呢。”

    “咕，你妹的现在这种情况下禁止刷我好感度！”艾莉希雅没好气地拍开了少年的手，小心地扶好呆毛环顾着众人说道，“外面站着谈话不方便，我们先到活动室里再说吧。”

    众人齐齐应了一声，紧跟在小女王身后向旧楼那里走了过去。

    而在另一边，虽然药水是山寨品但毕竟塞西莉娅的实力摆在那里。沾染了少许神力的树木简直刀枪不入外加灵活过人，愣是把fff团的追捕大军给击溃了……

    ——————————————————我是boss凶猛组团推倒不成反遭全灭的分割线——————————————————

    一个块头相当魁梧的恶魔举起手中满是鲜红锯齿的斧子挥出势大力沉的一击，但他那个裹在斗篷里身材稍显纤瘦的对手却只是轻巧地移动脚步便躲避了开去。根本连正眼也未曾看过。恶魔见状不禁发出了恼怒的吼声，可眼神中更多的则是畏惧与恐慌。

    “哼，无聊的家伙。该结束了。”裹着斗篷的人听声音是个男子，他说完便亮出一把绚烂夺目的淡蓝色匕首。还没等被这把武器吸引了神智的恶魔看仔细。它就已经插在了蝙蝠翅膀的胸膛之上。

    然后这个大块头果断化为无数的碎片消失了。

    “喔，星裂之锋的威力无论看几次都会让人感觉到深深的震撼啊。”从旁边传来了一个少女冰冷的声音，也让斗篷男将视线转移了过去，“不过这家伙还真是死硬，居然一直撑到了现在。还是说影，你刚刚只是在耍对方玩？”

    眼前面无表情的少女有着丝毫不输于艾莉希雅的金色秀发，影瞄了她两眼淡淡地回答道：“差不多吧。金色暗影，你那边有什么收获吗？”

    小暗从随身装备、由联盟提供的空间物品中取出一块鲷鱼烧咬在了嘴里。略显无奈地耸了耸肩说：“没有。这些恶魔都是经过精心挑选的精锐，忠诚且狂热；为他们提供帮助的村民又都受到了精神控制法术的影响。不会随便打听敏感的消息。我便是让身为魅魔的芙兰丽诺丝前去询问也未能得到任何有用的情报，不过……”

    还有下文？影顿时在脸上露出了意外的表情追问道：“不过什么？”

    “不过被俘虏的村民以及战死或自尽前的恶魔全都提到了汉娜的名字。”小暗用力咬着自己最喜欢的零食含糊道，“似乎咱们外勤组的那个老对手、和你相爱相杀的病娇情人已经从东大陆回到了泰兰米尔的样子。”

    那个病娇绝对是你故意加进去的吧？影不动声色地囧了一会儿，继而装作刚刚什么都没听见似的开口说道：“原来如此，最近恶魔在后方的活动又频繁了起来是因为她的缘故吗？这阵子必须要多留心一些才行呢。”

    “留心也没用。”小暗闻言叹息着摇了摇头说，“我们外勤组说到底也就只有这么些人，根本不可能照顾得到整个联军补给线的。而且我们到时候肯定要给那个小女王做保镖，又怎么去顾及别的地方？”

    “做保镖吗……”影露出了回忆的神色道，“艾莉希雅本人有着不俗的实力，真正需要我们保护的应该是其他学生吧？”

    小暗对此不置可否：“总之我们那段时间肯定走不开就是了，万一汉娜趁机闹出什么乱子来的话怎么办？”

    “关于这个你完全不必担心。”影用力点着头斩钉截铁不容置疑地说道，“要知道那可是艾莉希雅啊。以她百分之百将各种麻烦吸引到自己身边的特殊体质，最后绝对会和汉娜正面相遇的。我们只需要在附近安安静静地等着鱼儿主动上钩便可以了。”

    远在千里之外的金发小女王忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    饶是金色暗影听到这种看似不靠谱但仔细一想却又的确很有可能的分析也是禁不住感到了一丝咪疼：“呃，好像还真是这么回事。不过，你确定汉娜会主动来找艾莉希雅麻烦的吗？她可是比狐狸还要狡猾的。”

    影回想起曾经在汉娜身边呆过的那段日子，最后严肃地点了点头说：“她会来的。”(未完待续。。)

第942章 瓦琪丝的忧郁

    每年到情人节的时候希望之苑内总会百分之百上演各种爱情剧动作剧搞笑剧以及猎奇凶杀好船剧，但无论怎样，我们都可以将这些归结为一个词——日常。在这一天有许多少男少女成为了令人只羡鸳鸯不羡仙的情侣，当然也有不少告白失败的男生加入了fff团开始对情侣们围追堵截，更有一些原本可以拯救吊丝的妹子被百合党与腐女众大军给招揽了过去，实在是热闹非凡。

    但对瓦琪丝来说，这都没什么意义。萌萌的软妹子有着严重的男性恐惧症，尽管在路过的酱油众部里进行过了无数次的斯巴达式锻炼——比如说被伊利亚无意中推倒还有推倒以及推倒之类的——她却至今也未能克服这个毛病。万般无奈之下，少女只得加入了由丹妮丝等腐女组成的小团体。虽然这样做不会再受到男生的困扰，却也让许多人对她产生了误会，因此直到现在都没有谁向她表白过。

    然而这个擅长召唤魔法的小姑娘并非腐女，即便害怕和男性接触，她在内心深处仍然期盼着能够被某个男生告白随后展开一段浪漫的恋情。只可惜，周围少数几个清楚瓦琪丝究竟是怎样一个女孩的少年都已经有了自己的妹子，然后……就没有然后了。一直拖到今天，也没有任何男生来找过瓦琪丝搭讪，更别提告白。

    少女心中不禁感到了一阵小小的失落。要知道今天可是她在学生时代过的最后一个情人节，如果又和往年一样在酱油众部里看着艾莉希雅她们给自己的小相好赠送巧克力然后引发各种无厘头的日常与修罗场而自己则在旁边充当背景娘的话。总觉得有些心酸。

    可，瓦琪丝又想不出别的方法，只能像往年那样于放学后和艾莉希雅等人同行。向着学院后山的旧楼走了过去。

    “怎么了，瓦琪丝？”艾莉希雅华丽丽地无视了身边紧追着一对惊慌失措的小情侣踩出漫天烟尘强势路过的大量fff团成员，扭头看着默不作声的少女疑惑道，“看起来好像兴致不高啊。”

    “没、没什么。”瓦琪丝急忙摇了摇头说，“我只是精神有点不集中而已。”

    金发女孩狐疑地瞄了瞄眼前的软妹子，最后也没再追问：“昨晚丹妮丝她们闹得太欢所以没睡好么？嘛，待会去活动室里喝上两杯茶来提提神吧。”

    “嗯。”

    走在旁边的索菲亚见两人的对话已经结束。便轻摇着折扇转移话题道：“话说回来，真不愧是情人节，每年一到这个时候学院里就特别的热闹呢。老师们就没想过在今天颁布一项特殊的禁令以阻止fff团的暴走？”

    “特殊的禁令？”塞西莉娅很奇怪地歪着头疑惑道。“那请问公主殿下，到底是什么样的禁令才能阻止这些人的暴走呢？”

    “嗯，比如说在今天严禁使用火系魔法什么的。”

    众人闻言顿时齐齐喷了满地。

    艾莉希雅无比诚恳地拍着粉红公主的胳膊严肃道：“相信我，索菲亚。就算禁止使用火系魔法。乔伊他们也会用普通的道具比如火柴以及大量从后山树林里捡来的枯木在某个被死死捆在木桩上的倒霉男生脚下点燃烈焰。然后在那家伙被烧成冒着青烟的搞笑人形焦炭之前开着一辆呼啸而来的消防车高高跃起将其撞成一滩扁平马赛克的。”

    “不不不，先等一下。你刚刚是不是在里面混进去了什么奇怪的东西？”

    小女王面不改色心不跳地坚定摇了摇头：“没有！”

    又一对手拉着手的情侣慌慌张张地从众人面前逃了过去，而他们后面自然也跟着一大群高举火把头戴面罩身穿长袍的不明宗教人士。整个学院里随处都可以看见类似的景象，轰轰烈烈得简直跟战场一样。

    很明智的选择了放学后带着恰西与艾莉希雅等人同行的孙翔见状不禁心有余悸地抹了一把冷汗。

    本来法比亚诺也是同样的打算，可塞西莉娅尽管表面上看起来和卡琳娜每天都在大闹修罗场但实际上私底下应该已经互相做了什么约定，因此只一句话就把她的青梅竹马给打发走了：“今天可是情人节，如果你不去把卡琳娜接到活动室里万一她在半路上被人拦住表白然后掠走了怎么办？”

    于是泪流满面的贵族小青年只好前往b班去迎接他的后（神兽）宫妹子，至于两人能不能逃过fff团的围追堵截最终成功抵达后山旧楼那就只有天知道了。

    虽然很受女生欢迎却没有借此做出什么人神共愤的事情。身为高富帅的威廉意外的没有遭到乔伊等人的找茬——当然他坦桑帝国皇帝的身份也是其中最主要的原因，没人会傻到主动和帝国皇帝过不去的。

    因此威廉并没有什么好担心的。但伊利亚则完全不一样了。这家伙即便身边没有妹子陪伴穿着极为朴素的服饰想要伪装成大众脸的路人也绝对会被乔伊他们给当场认出来，无论丫藏到哪里都会有无数个忠诚坚定狂热的fff团成员在宛如疯狗般在附近拼命搜查，就算他拔腿狂奔跑得比兔子还快也终究躲不掉众人的围捕，等待他的永远只有死路一条！

    大地在颤抖、空气在悲鸣，许多大块头的奇异飞行生物布满了希望之苑的上空，更有不少体型庞大的陆行生物攀爬在教学建筑的表面，远远望去俨然一副无比狗血的末世突然降临怪物袭击学院平时一无所长没人关注向女生告白人家甚至都懒得回复的悲催主角忽然觉醒了体内的异能即将打怪练级拯救世界的经典开篇场景。但是艾莉希雅有一百万个理由相信，这绝对不是什么突如其来的灾难。而是由fff团内的那些魔法师们为了干掉共同的目标而同时将使魔召唤出来的结果。

    “啊啦啦，今年感觉更加夸张了呢，竟然连使魔都弄出来了。”艾莉希雅手搭凉棚的看向远方感叹着说。“这难道就是传说中的干扰情侣间约会的大作战吗？”

    “姐、姐姐大人。”伊姆丽丝哭笑不得地拉着小女王的裙边提醒道，“我想那些人如此夸张地大动干戈，应该是发现伊利亚学长的踪迹了吧？你不担心他吗？”

    “大丈夫，他死不了的。”金发女孩淡然地摸了摸宝贝妹妹的脑袋说，“而且老师是不会对乔伊他们这种无法无天的行为视而不见的，肯定会出来阻止。”

    话音未落一个宛若九天惊雷般的女性怒吼声便瞬间传遍了学院的每一处角落，震得大家的双耳一阵嗡嗡作响。

    “你们这群小兔崽子是活腻味了想要造反吗！？”

    攀附在学院的最高建筑、负责给大家准点报时的钟楼顶部的一只六条腿的绿皮大蜥蜴——至少丫看上去很像蜥蜴——正在高高地扬起脑袋发出响亮的嘶鸣对这个声音进行回应。却不想嘶鸣突然间换成了哀嚎，再看时钟楼顶部已经多出了一个保持着挥拳姿势的人影，而那只蜥蜴则从口中喷出大量的白沫。轰然落到地面上抽搐着晕了过去。

    “克、克丽丝导师……”艾莉希雅见状禁不住一阵冷汗涔涔外加满头黑线，“您到底是有多么规格外啊。”

    她周围的小伙伴们脸上也是差不多同样的表情。

    四处给情侣找麻烦并且还严重影响到其他人的fff团终于引起了众怒，伴随着克丽丝的这记怒吼，学院老师们纷纷展开行动对乔伊他们实行强制镇压。很快便让愈演愈烈的骚乱平静了下去。

    可喜可贺可喜可贺。

    ————————————————————我是可喜可贺的分割线————————————————

    伊利亚抵达酱油众部的活动室时。所有人都已经聚齐了。

    没办法，尽管有许多老师在不停地撂翻fff团成员，乔伊等人却认准了死理，铁了心要把伊利亚给【哔——】掉；因此黑发少年连同在路上摆脱各种各样的纠缠与打倒堵在旧楼入口处冒充最终boss的乔伊在内花费了不少时间，理所当然的迟到了。

    坐在沙发上的艾莉希雅冲伊利亚招了招手：“来啦？有没有受伤？”

    “没有。”少年虽然看上去灰头土脸好不狼狈，但毕竟实力过硬，身上连个划痕都没有，“抱歉让大家久等了。”

    作为正宫的蜜雪儿主动迎上前挽着伊利亚的胳膊和他一起在桌边坐了下来。随后拿出一个经过仔细包装的精美小巧纸盒子递到了他的面前：“给。”

    “谢谢你，蜜雪儿。”过了这多么次情人节的伊利亚如今也能明白这个纸盒子里面装的是什么。连忙将其接到了手中，稍稍犹豫片刻后忽然伸手将蜜雪儿抱进了怀里，“还有，这段时间里对不起了。”

    “呜咿？”天然呆惊讶地瞪大了眼睛，不过却没有拒绝对方的拥抱，只是歪着头满脸疑惑地问道，“伊利亚你并没有做错什么呀？”

    这些日子黑发少年对某个金发小女王展现出的情意明显多过了蜜雪儿——尽管这里面有着塞西莉娅特制药剂的原因——但天然呆显然没有这方面的意识。伊利亚苦笑着拥紧了怀中的女孩，而另一边的艾莉希雅则是仿佛什么都没发生似的召唤出蕾米拿起一本童话书摆出了正在给女儿讲故事的贤妻良母模样。

    你丫的未免也太能装了。索菲亚略显咪疼地瞅了小女王一眼，继而轻轻在折扇后面朝伊利亚他们咳嗽着说道：“想要亲热的话请到没人的地方再弄。就算今天是情人节我们也照样拒绝接受闪光弹的！”

    “对、对不起。”伊利亚急忙松开了蜜雪儿，然后拿起手边的纸盒子转移话题道，“蜜雪儿，这盒巧克力是你买的吗？”

    “不，是我亲手做的。我只是请恰西帮忙用买来的纸盒子包装了一下。”

    众人顿时脸色大变。急忙扭头用询问的眼神看向了恰西；银发少女绿着脸惨然地摇了摇头，彻底断绝了大家的最后一丝希望。

    十几分钟后，吃完天然呆手制巧克力的伊利亚终于从昏迷状态中清醒了过来。

    已经对此习惯了的艾莉希雅放下女儿走到少年面前取出一个扁平盒子放到了对方面前：“嘛。别紧张，我对自己的手艺还是有着自知之明的。这是从糖果之家买的巧克力，尽管放心地吃吧。”

    伊利亚闻言顿时松了口气：“谢谢，艾莉。”

    你真以为这个腹黑的金发丫头会不搞怪就这样结束的吗？太甜了啊骚年！

    只见艾莉希雅送过巧克力后忽然在脸颊上泛出一抹惹人遐想的红晕，低下头揉着裙边小声却又清晰地扭捏道：“那、那个。伊利亚，我也要抱抱。”

    “噗——！！”好歹青梅竹马一场，正打算跟在金发女孩后面送伊利亚义理巧克力的李华音见状当场从鼻孔中喷出了大量鲜红的液体。饿虎扑食般向她跳了过来，“如果要抱抱的话还请务必让我来为您效劳啊，女王陛下！”

    “滚——！！”

    电闪雷鸣中。红发少女伴随着一道淡蓝色的闪亮光芒当场倒飞了出去。

    也许是想区别对待吧，伊利亚最后只是用手温柔地摸了摸艾莉希雅的小脑袋，惹得她不禁鼓起了包子脸。

    “话说回来。”伊利亚安抚好小女王后扭头看着正在远处角落里愉快冒着青烟的极品青梅竹马道，“华音。杰布坦没有来雷兹城和你一起过节吗？”

    “他在东大陆的业务刚刚展开。忙得根本没时间。”李华音翻身坐起淡然地拍去了衣服上的灰尘说，“所以我就干脆把巧克力给他寄了过去……话说小艾莉，你那糟糕的眼神是怎么回事？”

    “被攻略了。”艾莉希雅轻抚下颌点着脑袋满脸肯定煞有介事地说道，“而且还是彻底攻略。”

    “轮不到你来说我！”

    坐在角落里的瓦琪丝淡淡地看着眼前热闹的日常，心中感觉温馨的同时又非常羡慕，胸口蓦地泛起一阵苦涩，急忙端起茶杯深深抿了一口。

    尽管如此她的异常还是被附近心细的月歌给发现了：“怎么了？”

    “不，没什么。”瓦琪丝用力摇了摇头。三两下将茶杯里的液体全部吞进了嘴里，以期望能够掩饰住脸上的表情。

    高等精灵一语惊人的技能果断再度发威：“想要恋爱？”

    猝不及防心中猛颤的软妹子忍不住当即以非常夸张的模样狠狠一口喷了出去。瞬间吸引了房间里所有人的注意。

    “瓦琪丝，你今天果然有些不太对耶。”艾莉希雅放弃了和李华音的打闹，大步走到女孩的面前疑惑道，“哪里不舒服吗？”

    “真的不要紧，只是……例假而已。”

    很显然，小女王对此并不相信。她只是淡淡地拍了拍软妹子的肩膀正经八百地说道：“瓦琪丝，撒谎是不好的。如果真是例假的话，你漏的应该是下面那个嘴才对吧？”

    “比起撒谎随随便便满脸淡然地当着许多人的面说工口笑话和荤段子才更加不好吧喂！？”

    “好吧好吧。”摆摆手示意几欲抓狂的瓦琪丝冷静下来之后，艾莉希雅定了定神认真地问道：“到底怎么回事？”

    “只是看着你们觉得有点羡慕。”瓦琪丝诚实地回答道，“我的确很害怕和男生接触，不过，还是想尝试一下恋爱的感觉。嘛，我自己也知道不太可能就是了。”

    这确实是无法强求的事情，就算掌握着西大陆最高权力的艾莉希雅也不能强迫一对陌生的男女真心相爱。瓦琪丝躲避男生的做法虽然换来了安全感，却也失去了和他们交际结识的机会。

    对此小女王也只能无可奈何地讪笑道：“这、这种事也需要看缘分的吧，啊哈哈……”

    索菲亚很明显是打算让事情变得更加复杂，在旁边凑热闹地说道：“那干脆我们在毕业前帮助瓦琪丝找到一个男朋友如何？这应该很有趣啊不对，我是说这应该会成为我们大家心中一段很温馨的回忆吧。”

    【帮一个患有男性恐惧症的妹子找男朋友？幸亏你丫的不是伪主神，否则布置这么一个咪疼的任务让人怎么去完成啊！？】

    有时候，你不刻意去想的话事情还有可能不会发生；而一旦这个糟糕的念头出现在了脑海里，那么基本上还没等你来得及庆幸，麻烦就已经来临了。

    系统发布任务中。

    看着小女王那张瞬间转换了十几种复杂表情的漂亮脸蛋，粉红公主不禁奇怪地问道：“呐，艾莉希雅。你怎么了吗？”

    “没啥，只是突然间对作者的节操感觉到咪疼罢了。”艾莉希雅使劲儿捏着鼻梁做浑身无力状说。

    便在索菲亚打算继续追问时，房间外面却出人意料的响起了敲门声。(未完待续。。)

第943章 十六岁生日

    关于帮瓦琪丝找男朋友这件事，艾莉希雅将其往后拖延了下去。没办法，这男朋友不是说有就能有的；虽然希望之苑里有着许多的男生，可想要找到一个与瓦琪丝合拍的，却无异于大海捞针。

    而且就算小女王帮忙物色了某个看上去还不坏的男生，患有严重男性恐惧症的瓦琪丝会不会在两人单独相处对方尝试和她牵手的时候突然惊恐欲绝地尖叫着晕倒、甚至干脆开启体内奇怪的开关进入暴力黑化模式对男生大打出手什么的，谁也不敢确定。

    这实在是一个令人感觉相当头疼的事情，但洛克利浦出于“因为这样貌似很有趣”（创世神的原话）的理由而果断利用伪主神系统给艾莉希雅发布了任务，直接给金发女孩捣鼓了一个天大的难题。

    只不过小女王暂时性的选择了无视。用她的话来说，反正都已经单身四年了，再继续单身一年也没啥关系。

    话虽如此艾莉希雅和她的小伙伴们还是悄悄在私底下向周围尚未交到女朋友的男生打听他们对于瓦琪丝的看法，以看看是否有人暗地里相中了这个软妹子。残念的是大家都对这个见到男生跑得比兔子还快成天和腐女三人组在一起的女孩不怎么感冒，再加上她又只是个平民并非哪里来的白富美，所以全都将她当成了普通的路人。

    唯有诺曼保持着公平的看法，不过这个凯里奇部族的大块头显然没有和人类女子交往的打算；而且对瓦琪丝来说。她原本就已经很害怕男生了，再给她找个身材如此魁梧的壮汉是要闹怎样……

    “总、总而言之，这段时间真的是麻烦大家了！”放学后的酱油众部活动室里。瓦琪丝满脸诚恳地向众人鞠身行礼着大声说道，“想找男朋友什么的只是我一时的任性之言，我也很清楚这是不可能的事情，所以就请到此为止吧？”

    艾莉希雅坐在沙发里使劲儿捏了捏自己的鼻梁咪疼道：“这剧本不对呀。瓦琪丝摆明了就是一只弱气受的胆小萌妹子，咋就没有那些传说中变态鬼畜性格扭曲的邪恶男生想要把你绑架到无人的地方比如后山的废弃仓库里做些【哔——】的有爱事情呢？少女明明是一副让人看了就想欺负并且对她用强的模样，为什么却偏偏没有坏人来找她？”

    软妹子的额头一阵铁青，脸色更是当场就刷的白了。

    “你是哪里来的怪叔叔吗！？”索菲亚果断用自己手中的折扇狠狠在小女王的头顶抽了一下。“看把瓦琪丝都给吓成什么样了？”

    抚着胸口做了几个深呼吸后，瓦琪丝总算是平静了下来，定定神摇了摇头说：“不要紧的。以前确实有一些男生像艾莉希雅说的那样想要欺负我。不过都被丹妮丝她们用各种不靠谱的方法给赶走了；再然后，就逐渐慢慢的没人来了。”

    【其实我最关注的是丹妮丝她们究竟用了什么方法——还是不要说出来的好。】

    艾莉希雅小心翼翼地扶好自己的呆毛总结道：“嘛，也就是说丹妮丝等人给予了你强大的保护伞，只不过她们分不清企图欺负你的坏蛋和想要与你搭讪找机会求交往的男生。结果将两者给一同赶走了。哎呀呀。既然这样那就没办法啦。瓦琪丝身边的阻力太大了，我们还是去找别的女生交往吧——我猜男生们是不是会有这种感觉？”

    囧。

    “你够了。”不远处的恰西轻轻叹了口气说，“短短一个月的时间能有如此的成果已经很不错了，至少我们知道不用继续在五年级的男生身上浪费精力，他们对瓦琪丝的认识和看法早已固定，根本没的改变。关键的一点是，仅仅我们去找是没用的，还必须瓦琪丝她自己看上对方才行。而且比起讨论这些。艾莉希雅你今天还有更重要的事情去做吧？”

    “处理政务什么的最讨厌啦——！！”没等银发少女把话说完，那边小女王便果断一头扑进附近蜜雪儿的怀里凄厉地大声尖叫了起来。那情形。简直就跟一只桌子大的八脚怪跳到她眼前差不多的样子。

    “给我认认真真地做好女王这份很有前途的工作啊喂！”恰西又好气又好笑地恨恨跺了跺脚说，“虽然我知道你那是故意装出来的模样，但我就是忍不住想要吐槽。你丫的偶尔稍微正经一点好不好，今天可是你的十六岁生日呀！”

    艾莉希雅在天然呆丰满的胸脯上蹭够油水之后终于抬起了脑袋，重新坐回沙发上随意整理着额前的刘海说：“就因为是生日，所以今天无论咱再怎么闹都没关系的对吧？话说，你们有给我准备生日礼物的吗？”

    恰西闻言满脸咪疼地揉了揉脑门：“当然有准备。不过你这样冠冕堂皇地找别人索要真的大丈夫？我都有点不想把礼物送给你了喂！另外……（仔细地上下打量着小女王）艾莉希雅，你确定自己今天真的成年了吗？”

    十六岁，西大陆各国公认的人类成年的年龄。各学院招收的新生基本上都是这个年龄段的人，而如果没有上学修炼魔法或武技的话，这个年纪的人同样可以正式参加工作，是真正意义上离开父母步入社会的年龄。

    当然眼前这个绝美的金发女孩是个例外。

    银发少女的眼神很是特殊，艾莉希雅不禁感觉到了浑身不自在，伸手在胳膊上抚了两下开口道：“喂喂喂，你这话到底是什么意思？”

    “没啥，我只是在想象着许多年后你已经和伊利亚成婚两人闲来无事丢下蜜雪儿跑出皇宫微服私访在街上和几个平民聊天时他们满脸微笑着对你说‘太太你看上去真的很年轻，完全不像这个岁数的人’那样的场景究竟有多么搞笑啊不。我是说欢乐罢了。”

    坐在角落中独自捧着书的月歌忽然抬头语出惊人道：“身材问题。”

    “从今天起正式成为一只合法萝莉还真是对不起了啊！”体型娇小看上去只比萝莉稍微大一些的艾莉希雅仿佛被踩了尾巴的猫咪般跳着怒喝道。

    伊利亚及时地上前两步伸手按住了金发女孩的脑袋，同时也让她瞬间安静了下来；接着从怀中取出一物递到了她的面前：“送给你的。生日快乐，艾莉。”

    “呀。一般说来不应该是先吹蜡烛切蛋糕才对吗？”

    我只是担心你又闹出什么乱子来。伊利亚果断将这句话咽了回去，淡淡地改口道：“这些都没关系。把礼物打开吧，看看喜不喜欢？”

    艾莉希雅对于伊利亚的礼物其实并没有抱有太大的期待，她很清楚黑发少年并不擅长挑选礼物。尽管每次少年都是找的些很实用的日常物品但小女王平时都不缺这方面的东西，所以她只是留做了纪念和收藏——这次也不例外。

    一把木梳。由黑檀木制成，很精致、也很古雅，不过却仅此而已。并没有什么特别的功效。估计是伊利亚见这些日子里艾莉希雅和伊姆丽丝互相梳头的次数比较多，才特意为女孩寻找的这份礼物吧。

    对于小情人的笨拙艾莉希雅也是感到了一阵哭笑不得，但总归他的关切之意已经清楚地传达了过来。算是勉强及格吧。于是金发女孩道谢着收下了礼物，扭头看向旁边用折扇掩住脸轻笑着看戏中的索菲亚撇了撇嘴道：“好了，那么我的蛋糕在哪里？”

    每次酱油众部成员的生日庆会都是由艾莉希雅主导安排的，而她自己的则一般由索菲亚来负责。因此小女王自然会去询问粉红公主。

    索菲亚冲身边的格兰娜点了点头。后者立即从角落的储物柜里取出早已准备好的蛋糕放在了桌子上。

    “这是从糖果之家买来的，而不是某些人的黑暗作品，放心品尝吧。”索菲亚轻摇着折扇优雅地微笑道，“不过，真没想到你居然已经成年了啊，虽然在身材上并没有太大的变化。呐艾莉希雅，在成为大人后你第一件要做的事情是什么？”

    “嗯。”金发女孩沉吟数秒后果断一把抱住了身边伊利亚的胳膊，“和伊利亚一起去旅馆里开房间激烈地探讨人生从而真正地登上大人的台阶！”

    粉红公主手中的折扇无比准确地命中了小女王的脑门；而另一边正在帮忙拆包装打算插蜡烛的伊姆丽丝更是惊得急忙拽住了女孩的裙子：“不、不行的呀。姐姐大人！这种事情你难道不觉得有点造……咕呜！”

    【啊啦啦，好久不见的咬舌卖萌又出现了吗？每次看到她这样总想紧紧抱在怀里使劲儿蹭上一番。丫头你未免也太犯规了吧！】

    当然艾莉希雅并没有能够抱住捂着嘴巴泪流满面蜷缩身体蹲了下去的伊姆丽丝，因为她把精力全都花在对付附近突然间跳过来的某红发少女上面去了。

    伊卡洛斯不动声色地将被主人电飞的李华音踩在了脚下，从而最终结束了这个突发性的日常。

    “好吧好吧，啪啪啪什么的自然是不可能啦。”揉了揉宝贝妹妹的小脑袋后，艾莉希雅走到顶端插了十六根蜡烛的双层蛋糕面前说，“第一件想做的事情吗？如果从大方面来考虑的话，自然是将恶魔的大军赶回绝望之地！这些蝙蝠翅膀已经在卓尔利文盘踞了太久，是时候让他们滚回老家了！”

    突如其来的强大气场深深地震撼了房间里的每一个人，艾莉希雅用她甜美的嗓音斩钉截铁说出来的话语更是不停地回荡在众人耳边。没错，眼前的女孩看上去确实娇小而柔弱，但大家却毫不怀疑她能够做到这些。

    索菲亚回过神后淡然地点了点头：“很好，你已经定好目标了呢。那么就许个愿把蜡烛吹灭，我们来切蛋糕吧。”

    【愿联盟最终能够击败包括德隆沙那边的所有恶魔，让他们从此再不敢打卓尔利文的主意！世界和平什么的才是发展的主流。我还有大量的游戏动漫轻小说等着去收拾呢。】

    双手合十默默许愿之后，艾莉希雅用力吸气吹灭了蛋糕上的蜡烛。

    ——————————————————我是吹蜡烛的分割线——————————————————

    小女王不知道的是，今天整个比雷亚国内都在庆祝她的生日。不要意外。这可是女王陛下正式成年的日子，即便她本人仍然在西大陆中部的希望之苑而无法出席，洛克利浦照样在曼格拉举办了一场庆生会；其余的城市有学有样，也在举行集会庆祝艾莉希雅的生日。

    这个女孩带给了西大陆无数的传奇、惊喜、意外以及希望，所有人都坚信在她的带领下联盟最后必将战胜恶魔。甚至在比雷亚国外，许多地方也有人在自发地进行庆祝，小女王究竟有着多么高的人气由此可见一斑。

    不过在泰兰米尔大陆上作战的联军官兵可就没有这种闲情逸致了。他们当然很尊重敬仰艾莉希雅。也非常乐意接受她的指挥，但这里毕竟不是大后方，稍微松懈片刻就有可能丢掉小命。实在不适合开party。

    比如说统领联军水面舰队的吉克雷姆，他就没有半点要为此感到高兴的样子。

    原本掌管着旧比雷亚帝国海军的弗朗西斯如今凭借战功当上了联军的总指挥官，而作为他副手的吉克雷姆也同样没有落下。只可惜艾莉希雅暂时没有将宝贵的空中战舰拨给海军的意思，这个严肃认真的将领指挥那种威武的兵器率领舰队驰骋大洋的愿望至今未能实现。

    但这并不影响吉克雷姆和他的手下在海洋中给恶魔的舰队找些麻烦。

    蝙蝠翅膀最近这段时间出动了大量的舰船在泰兰米尔与绝望之地间来回往返。联军总部认为这是敌人正在调集兵力加强泰兰米尔的防御。便派遣吉克雷姆麾下的舰队深入敌方海域对此进行拦截。

    起初舰队的战果不错，恶魔没有料到联军舰队竟然胆敢绕过半个大陆专程跑来找麻烦，完全没有丝毫的防备。然而对方很快便集中了兵力前来进行围剿，试图消灭这支舰队；不打算引发双方大规模海上战斗的吉克雷姆很小心地选择了回避，但却仍然在附近海域徘徊，严重挑战着恶魔那紧绷的神经。

    就像汉娜组织的负责破坏联军陆地补给线的小股部队防不胜防一样，吉克雷姆的舰队在茫茫大海中也同样无法进行追踪。就在今天，他们刚刚发现了一队没有多少护卫力量的运输船只。而且和以往不同的是。这支船队是从绝望之地的方向上行驶过来的。

    前几次吉克雷姆抓到的舰队都是从泰兰米尔开出的，船上什么东西也没有——他的手下曾经戏言如果自己等人是海盗的话肯定蚀本蚀得连裤子都穿不起了——但如今终究时来运转。让他们给逮到了一条肥鱼。

    “让护卫舰向左右两边全数展开进行包围，绝不能让敌人跑了！”吉克雷姆有条不紊地下令道，“铁甲舰继续用火力压制对方，打沉了也没关系。不管那上面运的是魔族的士兵还是战略物资，都不要将其放过！”

    “提督大人，我觉得好像有点不太对。”站在旁边的副官忽然出声提醒道，“对方的护卫舰队先不说，那些运输船的速度会不会稍微快了点？”

    “也许是恶魔给他们的战舰安装新型的发动机吧。”吉克雷姆闻言皱了皱眉头说，“又或者是空船？但肯定不会是诱饵。敌人对我们的出现显得非常意外，如果这是演技他们绝对能去参赛争夺小金人了。”

    “对呀，下官就觉得这里很奇怪。为什么一队照理说应该装满了补给物资和支援部队的运输船，却是空载呢？”

    “是不是真的空载等把它们搞定了再说。”吉克雷姆注视着远处的战场正色道，“先把精力集中到作战上。”

    坐在前方的通讯员忽然扭过头大声道：“提督大人，观察室报告说从一艘运输船上钻出了大量的低等魔物，正在向着我舰迅速接近！”

    低等魔物，而不是魔族战士？这里面果然有古怪。吉克雷姆略为思索便果断地下令道：“维持航向不变，让两艘僚舰上前对付这些鬼东西，本舰的炮火继续用来压制敌方舰队。”

    “是！航向不变、主炮目标不变，僚舰前去对付低等魔物。”

    事实证明在战舰的强大火力面前低等魔物的炮灰海战术早已过时，恶魔舰队最后的挣扎连吉克雷姆旗舰的船舷都没有摸到便宣告结束，最后很快被全数击沉。

    “还真的是空载啊……”吉克雷姆望着眼前一片狼藉的海面喃喃自语道，“给我接联军总指挥部，我有些事情要向弗朗西斯那家伙报告一下。”(未完待续。。)

第944章 想到了一个好主意

    随着试炼的日子越来越接近，希望之苑里的气氛也渐渐紧张了起来。学生和老师都在为此忙碌不已，毕竟现在准备得越充分到时候遇到危险也越能够从容地进行应对。学院还有雷兹城内的各个魔法道具商店成为了这些天来少男少女们经常光顾的地方，而在其中甚至还可以看见某个金发小女王的身影。

    当然，那丫头只是在以陪同伊利亚购物顺便约会的名义逃避工作罢了。

    今天是周末，艾莉希雅并没有给黑发少年与天然呆单独相处的机会，加入两人捣鼓起了河蟹有爱的修罗场——你们都知道这只是官方定义，实际上以蜜雪儿温柔善良的性格就算小女王故意在里面惹是生非都闹不出来什么乱子。

    于是左右两只胳膊分别被两个妹子抱住的伊利亚果断成为了路人各种羡慕嫉妒恨的对象。

    “那、那个，艾莉。”在大街上顶着无数熊熊燃烧的火辣目光走了一段时间之后，伊利亚终于忍不住冷汗涔涔地动了动被金发女孩抱住的左侧胳膊，“你今天不需要处理政务的吗？”

    “你有看见水银灯或是伊卡洛斯跟随在我身边么，没有吧？”艾莉希雅抬头看着小相好翘着嘴角说，“知道这意味着什么吗？”

    少年疑惑地摇了摇头。

    “这意味着我是偷偷瞒着家里人特意跑出来和你幽会的，就算你把我带去某个偏僻无人的地方做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情我也不会介意哟？”女孩脸上突然出现了一抹惹人遐想的红晕扭捏道。“因为人家已经成年了。”

    尽管前些天的确才给艾莉希雅过的十六岁生日，但看着女孩那娇小的身材以及感受着被她抱住的胳膊上传来的不甚明显的微微隆起的小胸脯的柔软触感，伊利亚仍然对此表示严重的怀疑。

    似乎是通过眼神猜出了小情人心里的想法。恶意装羞卖萌中的小女王立马恶狠狠地一口咬在了哭笑不得的少年手背上。

    任由艾莉希雅咬了个痛快之后，伊利亚这才低头看着她笑了笑说：“嘛，总之你自己安排好时间处理政务就行。那么，现在就陪我们去面向平民的魔法道具店里逛一逛吧。（看向正宫）蜜雪儿，你缺些什么样的装备？”

    天然呆一直在微笑注视着两人的互动，直到此时方才抬手点着嘴唇仔细思索道：“嗯，虽然装备都还合用。但我觉得最好能再加一件能够持续提供魔力恢复效果的道具。班上主修治疗法术的人仅有几个，万一在试炼中遭遇强敌激战之后有很多人受伤的话，我们肯定会忙不过来的。有了这种装备后。我应该可以多治疗几个人。”

    蜜雪儿的说法很有道理。治疗者是保证整个队伍战斗能力的关键，受到其他人的严密保护，因此不太需要多好的防御装备——而且蜜雪儿也没这份闲钱——相比之下，能够回复魔力的装备则更加适合他们。

    “那好。我们就先去弗雷老爹的店里看看吧。”

    虽然很喜欢在平民区里到处跑。但毕竟平时没有多少空闲的时间、其身份又摆在那里，艾莉希雅因此对雷兹城硕大的平民区并不怎么熟悉。好在伊利亚和蜜雪儿经常跑来这里面逛街购物外加约会，有他们带路小女王也用不着担心自己会迷路。

    绕过几个让艾莉希雅完全找不到方向感的小巷子之后，伊利亚将他的两个妹子带到了传说中的弗雷老爹的魔法道具店。

    准确来说，这是一个专门收购和贩卖二手货的小店。店内的商品非常便宜，而且有时候还能淘到挺不错的好装备，深受资金并不充裕的平民学生们的喜爱——孙翔和恰西就是这里的老顾客。

    艾莉希雅他们出发的时间比较早，因此店里的客人并不多。仅有几个。一名在右眼上带着单片眼镜、嘴里叼着粗制烟斗、头发胡须全部花白但看上去却精神抖擞的老者在柜台那里冲刚刚进门的伊利亚抬手招呼道：“哟，少年。今天想要给你的女友买点什么？”

    “啊。弗雷老爹。”伊利亚一边走向柜台一边说道，“有没有魔力恢复型的装备？”

    “那种东西就算是二手货也不便宜啊。”弗雷推开柜台门走了出来，“你们俩跟我往这边走，那里也许会有合适的……哎？”

    老爹嘴里的烟斗没有能够含住，忽然掉落在了地板上；而他整个人也是当场呆愣着陷入了石化状态，伊利亚估计用手敲上去丫的表面都会发出清脆的响声。

    正在好奇地仔细打量着一把雕刻着精美魔法纹路、附有一定火系魔力的长弓的艾莉希雅总算是发觉到了异常，疑惑地直起身来随手抹着耳边的发丝看向众人道：“怎么了？”

    不不不，应该不可能是她。那个人怎么会出现在我这种平民二手小店里的呢？弗雷定定神深呼吸了一下弯腰捡起烟斗对伊利亚笑着打趣道：“多么美丽的女孩啊。是你的第二个小女朋友吗？”

    伊利亚尴尬地讪笑着抓了抓头皮：“呃，应该算是吧？”

    老爹果断连冲上去用力掐死眼前这黑发少年的想法都有了。当然，他最后努力忍耐了下来，拍着伊利亚的肩膀以满脸过来人的表情老气横秋语重心长地说道：“少年，人家还小，身子板弱，你可不要太过着急了。”

    【这老爹的节操绝对像他贩卖的商品一样是打了折扣的吧！？】

    伊利亚自然没有听懂弗雷话里的意思，满脸迷糊地下意识点了点头道：“哈，我会注意的。”

    弗雷带着三人慢慢向后面的展架走了过去。同时还擦干净烟斗重新叼在了嘴里：“唔，马上就是希望之苑试炼的日子了，你们今年要去哪里呢？”

    “泰兰米尔。”伊利亚对此并不隐瞒。直接告诉了老爹，“我们要去前线执行补给任务并参加一些小规模的战斗。”

    “和恶魔的战争吗……”弗雷轻轻地感叹道，“真希望能够早日结束啊。不过，既然有那位女王陛下在，那联盟取得胜利应该只是早晚的问题。你们是五年级吧，毕业后参军的话可要在战场上多注意安全喔？”

    “嗯，我们会的。”伊利亚点点头后看向了身边的金发女孩。“呐，艾莉。你有没有什么想要的装备？”

    “我这儿都有了，你帮蜜雪儿挑吧。”艾莉希雅四下环顾着漫不经心地回答道。“我随便看看就行。”

    “好的。”

    少年说着和天然呆一起跟着老爹走到了展架前，将小女王一个人留在了原地。

    艾莉希雅也挺喜欢逛二手店的，她开始仔细地打量着附近展架上形形色色的货物，很快便忽略了周围的情况。

    右肩上忽然传来了一股庞大的力量。让猝不及防的艾莉希雅当场失去重心歪倒着一屁股坐了下去。

    “疼疼疼……”金发女孩倒吸着冷气揉着发痛的小屁屁抬头看向了刚刚把自己撞倒的人。正要开口道歉（因为是她自己移动时没有注意到对方的存在），却愕然发现了一件非常诡异的事情。

    首先，将艾莉希雅撞倒的是一名希望之苑的男生，从制服来看似乎是三年级魔法系的样子；其次，他的身材算是中等（当然撞倒艾莉希雅是足够了），相貌也还不错，是那种很容易被普通的平民女生选择成为自己交往对象的类型；第三，他似乎在认真地查看着展架上的货物而没有注意到艾莉希雅。结果一个不小心就和她撞在了一起，直到现在才发现。

    撞了人之后首先要做的事情肯定是道歉——那些开车撞了人之后还破口大骂责问对方为什么挡在自己面前的家伙另算——男生似乎也是准备打算这么做的。他弯腰冲艾莉希雅伸出了手。满脸都是关切和抱歉的表情：“真是对不起，你不要紧……咕呜！”

    问题就在这时发生了。男生话才刚刚说到一半便突然莫名其妙地卡壳，脸色更是瞬间大变，就仿佛是看见了这世间最为可怕的事物似的，惊恐欲绝地猛然将手抽了回去，拼命蜷缩着身子华丽丽地接连后退了好几步。

    这是在闹哪出？饶是艾莉希雅也禁不住犯起了迷糊，弱弱地指着自己的鼻尖问道：“那个，难不成我看起来很可怕吗？”

    最起码在恶魔眼里的确是这样！

    也不怪艾莉希雅会感觉莫名其妙，以她这副天生丽质的绝美容颜，基本上每一个见到她的男子都会被其吸引且为之沉醉，经常会出现看呆了眼的情况。而今天，对于自己的脸蛋很有自信的金发女孩，却遇见了一个对她唯恐避之不及的男生，自然会让她感觉到非常的诧异了。

    “不不不，学姐，我并不是这个意思。”男生慌慌张张地摇着头用力否定道，“您确实非常迷人……咿呀——！！”

    站起身后试着接近对方的艾莉希雅冷汗涔涔满头黑线地看着对方忽然发出了歇斯底里的惊叫，继而连滚带爬地再度逃出了五米开外。

    是我背后的黑色蝙蝠翅膀和屁股上的三角尾巴露了出来吗？艾莉希雅疑惑地回过头看了两眼，结果却什么也没有发现。

    话说，你终于承认自己是腹黑小恶魔了么？

    “所以说你这家伙到底是在闹怎样啊喂！？”艾莉希雅略显咪疼地跺着脚走向对方大声怒道，“和我面对面说话就真的这么恐怖吗！？”

    “对不起对不起！”男生泪流满面地连连摆手道歉说，“我真不是有意要这样的。还有，请不要靠过来呀——！！”

    泪流满面夺路狂奔的三年级男生没有注意到前面，一头撞在听到小女王的声音以为她遭到纠缠而快步赶来的伊利亚的胸口上，当场头晕目眩着在地板上连续滚了好几圈。呯的撞到展架后这才消停了下来。

    “艾莉，你没事吧？”伊利亚走到女伴身边关切地打量着她问道。

    “我没事，真正有事的人是那家伙。”金发女孩朝晕晕乎乎坐起身的男生撇了撇嘴说。“丫肯定哪里不对劲，我还是第一次见到看见美女后当场拔腿就逃的男生耶！”

    所以说那个美女是指你自己吗？少年张了张嘴果断把这句话咽了回去，继而朝那个男生伸出了手：“你还好吧？”

    “谢、谢谢。”男生并没有拒绝伊利亚的帮忙，拉着他的手站起身弱弱地看着艾莉希雅道，“学姐，我刚才真不是故意的，能不能就这样算了？”

    此时跟在伊利亚后面的蜜雪儿也走了过来。好奇地从少年身后探出脑袋说：“呜咿？艾莉妹妹，刚刚发生什么事了吗？”

    小女王还没有来得及回答，那边的男生却又再度犯抽了起来——丫宛如耗子见了猫咪般当场一蹦三尺高。以完全不符合魔法师的灵活身手两三下飞快地攀爬到了旁边展架的顶端，躲在上面瑟瑟发抖。

    直到此时，艾莉希雅才想到了某种可能性，无比咪疼地抬头看着正在cos爬到树上躲避恶犬的猫咪的男生淡淡撇了撇嘴道：“呐。我说。你该不会是害怕和女孩子进行接触吧？”

    男生显然被说中了心里事。当场泪流满面地哭丧着脸道：“是的。您说的没错，学姐。我从小到大都被邻居家一个性格相当恶劣的女孩子带头欺负，久而久之就变成现在这种模样了。真是非常抱歉，我只是因为看见女生之后就感觉非常害怕才会弄得如此夸张，绝对没有任何对学姐们不敬的意思。”

    【传说中的女性恐惧症……吗？这还真是让我想到了一个非常不错的主意呢。】

    艾莉希雅忽然露出小虎牙邪恶地坏笑了起来，那模样直看得附近的伊利亚不禁一阵心惊肉跳；女孩并没有在意她的小情人，而是紧盯着浑身发抖的男生优雅而温柔地点头问道：“那么，可以把你的姓名和班级告诉我吗？”

    “魔法系三年a班。皮特?亚伯。”男生老老实实地回答道，继而在脸上露出了不解的神情。“那个，学姐。您问这些做什么？”

    “皮特是吧。明天下午放学后到后山旧楼路过的酱油众部活动室里来，我有个妹子要介绍给你认识。”艾莉希雅闭着右眼竖起食指轻轻地摇了摇，显得俏皮而又邪恶，“顺便提醒一句你是无权拒绝的，即便爽约了我也会派出天使、巨龙还有英灵什么的把你给抓过来，无论你藏在什么地方都一样。”

    同样跟过来的弗雷老爹只当金发女孩是在开玩笑：“啊哈哈，这阵容未免有些夸张了吧？”

    但皮特已然意识到了眼前的美女是何许人，此刻他连找块豆腐一头撞死的心思都有了：“艾莉希雅学姐，不，尊贵的女王陛下，您应该有很多事情要忙吧，何必跟我这种小角色纠缠不休呢？还是请行行好放过我吧。”

    虾米，我勒个去！竟然还真的是她吗！？弗雷闻言顿时激动得小心肝扑通扑通直跳，开始急剧地开动着脑筋看看能不能让小女王留下什么东西以作纪念。

    还没等老爹想到什么好方法，那边艾莉希雅却已经斜翘着嘴角坏坏地邪笑了起来：“放心吧，皮特。我给你安排的绝对是件好事，兴许你还会因此而感谢我一辈子的呢。”

    是错觉吗，内牛满面风中凌乱的皮特似乎在小女王的身后看见了小巧可爱的黑色蝙蝠翅膀与柔软纤细的三角尾巴：“就算您要封我为贵族我也绝对不会去的！”

    “话可不要说得太死喔？”艾莉希雅忽然使用飘浮术升上了半空，环绕在周围的气流轻拂着女孩的衣裙和长发，若非她脸上的表情实在太过邪恶，说是误入尘世的仙子都会有人相信，“我明明说是好事你却死活不愿意来，难不成你是敬酒不吃吃罚酒的抖m，现在就想尝点苦头吗？”

    “学姐，您这样会让下面那位学长稍一抬头便能够看见胖次的……”

    “没关系，下面那货就是忍不住把我带到没人的地方啪啪啪了咱也愿意。”艾莉希雅显然对此并不在意，随意地抬起右手并在其表面布满淡蓝色的电弧微笑着道，“呐呐，皮特，你打算要几成熟呢？我个人推荐七成熟哟，那样既能体会到让人升上云霄的强烈刺激又不会散发出难闻的焦糊气味，是不是觉得很完美？”

    皮特多半是通过眼前的情形回忆起了以前发生的某件非常糟糕的事情，忍不住恶狠狠地打了一个寒颤，险些就此吓晕过去，忙不迭连连点着头道：“我知道了，我去还不行吗？还请您把法术取消掉吧，那玩意打在人身上可不是开玩笑的事情呀！”

    艾莉希雅满意地收起右手重新降回了地面，轻轻抹了抹刚才被稍稍弄乱的发丝说：“很好。那么明天下午放学后，咱们不见不散。”(未完待续。。)

第945章 被强拉来的新成员

    在许多作品中全部都是女生或者偶尔有几个男生但以女生为主的一群人所举行的下午茶会应该是这样的：桌子上摆放着精美的茶具和许多可口的甜点，大家三三两两的聚在一起保持着优雅的身姿有说有笑，轻轻地切着蛋糕抿着红茶，整个场面显得唯美、安静、得体并且不失一丝温馨，乃是所有不懂事的小女生向往的存在。

    皮特原本同样也是如此认为，但事实证明虽然大部分作品都来自于现实生活，却总有那么一些人是从来就不靠谱的。

    在路过的酱油众部部里，皮特看到的以艾莉希雅这位西大陆最强帝国的尊贵女王为首的众人所举行的下午茶会是这个样子的：茶水和甜点确实是上品，有些甚至是专供王室享用的贡品；但这些东西有许多都像垃圾一样被扔得到处都是，简直宛如有人刚刚在房间里互掷蛋糕玩闹似的。可实际上它们都是被无意中打翻的，只要看在地板上滚作一团的法比亚诺和两个妹子的修罗场、将伊姆丽丝护在身后的艾莉希雅正在咬牙切齿对李华音施展着的电击疗法、以及某个名为蜜雪儿的天然呆想要进行劝解结果一不小心踩到地上的蛋糕继而滑倒于是引发了更大的混乱等一系列让人眼花缭乱的日常场景就能知道了。

    站在门口的皮特望着屋内乱糟糟的情形沉默了数秒之后，果断满脸淡然地一边关门一边说道：“嗯，我知道这是怎么回事。一定是我的打开方式不对。”

    艾莉希雅随手抄起一块蛋糕扔在了学弟的脑袋上：“如果你看到我们在房间里面一边优雅地品着茶一边愉快地谈笑风生的话。那才是真的弄错打开方式了啊喂！不要在站那里发呆了，快点给我进来。”

    皮特小心翼翼地走进了这个明显女生多过男生的房间，看上去站也不是坐也不是。整个人似乎根本无法平静下来。这家伙的女性恐惧症绝对相当严重，连抱着酸奶瓶想要找一处安稳地方的水银灯从附近路过都把丫吓得一蹦三尺高。

    “这个被你喊来吃嫩草的小子是怎么回事？”主席大人指着脸色发青瑟瑟发抖的皮特看向不远处的艾莉希雅问道，“还是说你之前对他做了什么很奇怪的事情比如皮鞭蜡烛高跟鞋之类的？”

    “什么叫吃嫩草啊喂，他的年纪比我还大好吧？”金发女孩随意地伸出香舌舔去了手上的白色奶油说，“我看上去性格有那么糟糕吗！？”

    “……至少你的舌技看起来不错，呃这句不算。”水银灯轻轻在嘴边握拳咳嗽一声正色道，“那么。他就是你之前所说的特邀来宾？能给我们大家解释一下这究竟是怎么回事吗，你到底在打什么鬼主意？”

    艾莉希雅冲皮特招了招手，后者犹豫片刻后硬着头皮艰难地挪动着脚步来到了小女王的面前；正要向女孩鞠身行礼。却见她猛然张开双臂眯着眼睛满脸得瑟地转向了和月歌坐在角落里保持安静冒充背景娘的瓦琪丝大声说道：“当然是来给瓦琪丝像那个无节操作者经常被家里人逼着去参加的那样来帮她安排相亲的啦！”

    “噗——！”正在抿茶的恰西闻言禁不住当场喷了满桌，满脸惊愕地擦着嘴说，“咳咳！艾莉希雅，你是开玩笑的吧？”

    “我当然是认真的！”小女王丝毫没有顾及两个当事人一片死灰的脸色。手舞足蹈地兴奋道。“我保证他们俩绝对是天造地设的一对，完全能够顺利地展开交往。”

    银发少女顾不得收拾桌面便猛然站起了身：“等等，这种事我们不能擅自做决定，必须由他们两个说了算啊。随便抓到一个男生就要把他和瓦琪丝撮合到一起那是在乱点鸳鸯谱好不好？”

    艾莉希雅习惯性的想要去拍面前皮特的胳膊来强调他的存在感，却不想学弟果断哧溜一下逃出了五米开外，只得略显尴尬的收回了手臂说：“那啥，我当然是有经过仔细考虑的，绝对不是心血来潮一时兴起觉得这样很有趣才做的决定！所以你们大家只管在旁边看着就行。”

    她绝对是临时起意才打算这么做的。非常熟悉金发女孩的小伙伴们齐齐在心中肯定到。

    索菲亚很喜欢看戏以及凑热闹。她轻摇着折扇优雅地开口道：“既然你这么有信心，那我们就看着好啦。不过首先。你要先给大家、或者说先给瓦琪丝介绍一下这个男生吧？”

    在小女王的指示下，伊利亚提溜着试图跳窗逃走的皮特来到了瓦琪丝的面前；而艾莉希雅也是快步走了过来，冲紧紧抓住月歌的胳膊恨不得躲到高等精灵身后去的弱气软妹子微笑着说道：“别紧张瓦琪丝，放轻松点。这一位是来自魔法系三年a班的皮特?亚伯，我相信你和他最后肯定能够成为一对无比般配的情侣的。”

    “请等一下，艾莉希雅学姐。”泪流满面的皮特哭丧着脸拼命挣扎道，“您昨天所说的好事情难不成就是指这个吗！？”

    艾莉希雅果断用力点着自己的小脑袋翘了翘嘴角说：“当然！以你的那个毛病估计一辈子都找不到女朋友，咱如今专门给你准备了一个现成的机会，就在心里偷着乐吧。”

    皮特眼中喷出的泪花明显更多了，急忙把脑袋摇成了拨浪鼓连声说道：“不不不！关于这件事完全不用您费心，就算永远都找不到女朋友我也不会介意的，所以今天请容我先行告辞如何？”

    “你想的美，先看看到底跟瓦琪丝合不合拍再说。”艾莉希雅毫不犹豫地否决了学弟的告退提议，继而扭头看向了瑟瑟发抖中的软妹子道。“瓦琪丝，你其实不用害怕。这家伙是绝——对——不会靠近你身边五米范围之内的，因为他有着和你非常相似却又完全相反的一种特殊症状。”

    粉红公主很快便理解了小女王话里的意思。一双美目立即闪闪发亮了起来，忍不住半掩着脸轻笑道：“啊啦啦，如果是这样的话，这还真是如艾莉希雅你所说的天造地设的一对呀。原来如此，我的八卦哦不，好奇心已经被严重挑起，现在就开始来让他们两个人相亲吧。”

    附近的格兰娜见索菲亚变成这种模样便知道想要阻止她已经是一件不可能的事情了。只得默默地捂着额头深深叹了口气。而恰西也是明白了艾莉希雅所指的是什么，当即在脸上露出了哭笑不得的咪疼表情：“喂，难、难道说这个叫皮特的男生……”

    “是的。没有错！”艾莉希雅竖起食指闭着右眼俏皮地笑着说，“他患有极度严重的女性恐惧症，哪怕再漂亮的美女也会将其吓得当场屁滚尿流。怎么样，我这样一说是不是觉得他和瓦琪丝很般配？”

    “呀。听上去的确很般配啦。但这种淡淡咪疼的感觉又是怎么回事……”恰西略显无语而抓狂地挠着头皮说，“而且，光我们觉得般配也没用，关键要他们两人对上眼才行吧？”

    “大丈夫！”艾莉希雅说着快步走到旁边将塞西莉娅从口吐白沫的法比亚诺身上拉了起来拍着天才炼金少女的胳膊道，“我们这里不是有现成的用其制成品创造了无数良缘佳话风流韵事恩爱情侣的药剂师吗？”

    “下药是准备闹怎样啊喂！？你确定是在帮瓦琪丝寻找她的终生幸福而不是纯粹在用玩闹心情捣鼓日常吗！？”银发少女抽出硕大的纸扇冲过来拼命在小女王的脑袋是来回招呼着大声怒道。

    “好痛痛痛。”艾莉希雅拼命护着自己的呆毛告饶道，“我只是在开玩笑而已，你何必当真呢？（转向瓦琪丝）嘛，总之就是这样了。你不必担心这位少年会突然将你扑倒做些邪恶的事情；而且他人看上去也还算不错。又是a班的学生，试着和他交往一下怎么样？姐弟恋如今也很流行的哟？”

    皮特小瓦琪丝两岁。对即将毕业参加工作的软妹子来说并不是很理想的男友人选；然而这两人都有着对异性极度恐惧的怪毛病，从某种意义上来讲确实是天作之合。他们在略带搞笑的交往中慢慢克服这个毛病并且互生情愫最终彼此相许什么的，也算是一种别样的浪漫吧。

    前提是众人能够将他们俩给撮合到一起。

    瓦琪丝小心翼翼地抬头看了一眼被伊利亚提溜在手中动弹不得的皮特，然后忙不迭宛如受到惊吓的小兔子般移开了视线：“艾、艾莉希雅，我很感谢你和大家为我所做的这些，可要我现在就决定实在是有点困难啊。能不能过几天再说？而且，人家也不一定愿意呀。”

    艾莉希雅笑眯眯地走到了皮特的附近——这个可怜的男生立即惊恐欲绝地拼命挣扎了起来，直看得众人一阵无语望天——轻轻在学弟的脸颊上戳了戳开口说道：“放心吧，我会想办法让他同意的。比如说让在场除瓦琪丝外的每个女生都上来摸他一下……”

    “咿——呀——！！”

    仿佛听见了这世间最可怕的事情，皮特果断翻着白眼吐着白魂抽搐着四肢晕死了过去。

    静。

    “姐姐大人，他晕过去了？”伊姆丽丝冷汗涔涔地拉着艾莉希雅的裙摆问道。

    “嗯，晕过去了。”金发女孩无比咪疼地抹着耳边的发丝说，“真没想到居然会这样，他的症状好像比瓦琪丝还夸张。真不知道那个那个从小便纠集众多小伙伴带头欺负他的女孩子究竟做了些什么……无论如何，皮特都非常适合瓦琪丝，错过这村就没这店了。瓦琪丝，你现在不做决定也没关系，先试着和他相处吧。我会每天都把这家伙给抓啊不对，给请来的。”

    瓦琪丝闻言轻轻地点了点头：“我知道了，就这么办吧。”

    显然软妹子自己也清楚如果和普通男生交往的话她肯定无法适应，指不定什么时候就会突然吓晕或者出手打人；而如果是皮特。她就不用担心会发生这种事情了。瓦琪丝并不想错过这次机会，尽管它看起来感觉有些不太靠谱的样子。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    也不知过了多久，皮特总算是慢悠悠地清醒了过来。

    “我在哪里？”被无节操的酱油众部员们随手扔在只铺了一层亚麻布的地板上的男生揉着发晕的脑袋翻身坐起道。“发生什么事了？”

    “你在后山旧楼最没有节操可言的一个房间里，刚刚则是被才成为合法萝莉没多久的黄毛丫头的恶意玩笑给吓晕了。”

    “no——！不要靠过来！”

    坐在皮特身边求个安静的水银灯无语地看着对方宛如被色狼逼进死角里惊慌失措的小女孩般手脚并用着拼命远离了自己，仿佛动作稍微慢了一拍便会被抓住做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情似的。

    “靠过去你妹！”主席大人没好气地白了皮特一眼，就像是在看一坨肮脏的秽物般眼神中充满了深深的厌恶，“便是大发慈悲地用脚去踩你的脑袋都嫌会弄脏我的鞋底，趁早给我有多远滚多远！”

    普通人听到这种话语脸色肯定不会很好看，但皮特反而露出了安心的表情。摸着胸口松了口气道：“好的，那我这就先走了啊？”

    “你哪儿都别想去。”旁边忽然传来了艾莉希雅的甜美嗓音，直让皮特的脸色变成了一片死灰。“现在我宣布，从今天起你就是我们路过的酱油众部的正式部员了，记得每天放学后都要来这里报到。”

    “怎么这样！？”皮特闻言当即一蹦三尺高，却又不敢靠过去质问艾莉希雅。只得在原地急切地问道。“我已经有社团了……”

    “是说那个里面全都是汉子的路人观察部吗？”艾莉希雅斜了皮特一眼，继而淡淡地撇了撇嘴道，“我已经帮你辞掉了。话说，什么路人观察部，丫根本就是躲在路边的草丛里偷窥来往的女生吧！？真亏的你能找到这种不正经的社团。”

    对于小女王的一手遮天皮特并不感到奇怪，她真要当霸主的话整个西大陆早就统一了，更何况只是在希望之苑里稍微动用点特权？只是不奇怪归不奇怪，可怜的学弟仍然对此表示各种泪流满面：“艾莉希雅学姐。您从一开始就没打算征询我的意见对吗？”

    “多少人要死要活的想要找个女朋友结果到头来还是被发了好人卡，你丫的老娘我亲自帮忙准备好了却还在这里推三阻四。信不信出门就被fff团的人请去喝茶？”金发女孩用手敲着桌面大声说道，“再说了，只是让你和瓦琪丝试着交往，又没让你们两个马上结婚，用得着这样仿佛世界末日似的吗？不肯答应是吧，没关系。朔夜，给我上去咬他！”

    正在含着棒棒糖和某只浑身雪白的小狐狸于棋盘上激烈对战中的小黑龙立刻掀掉了棋子，屁颠屁颠地跑到了艾莉希雅的身边：“呐呐，艾莉主人。我应该咬掉他身上几斤肉才好呢？”

    “……朔夜，刚刚那盘棋你其实是快要输了吧？”望着不远处在俏生生的小脸上做万分咪疼状的玉儿，满头黑线的艾莉希雅如是说。

    小黑龙果断华丽丽地选择了无视，挽着袖子大步向可怜的男生龇牙咧嘴地坏笑着走了过去：“哦呵呵，反正只要不把他弄死就可以了对吧？”

    就算是黑龙，她的外表仍然是一只萌萌的黑长直萝莉。皮特当即脸色惨白地拼命摇起了脑袋连呼不要，估计便是见了黑龙真身也不会怕成这幅模样。

    旁边的瓦琪丝终于看不下去了，连忙伸出手来阻止道：“那个，艾莉希雅，让朔夜住手好么？我以前被男生欺负时他们故意接近和触碰我的那份发自于内心的恐怖感受至今仍然记忆犹新，所以，请不要再用类似的方法对待其他人。他和我一样都被心理疾病所困扰，我不希望你在这种事情上面开玩笑。”

    这个软妹子难得正经和严肃一回，但不可否认她每句话都非常在理。小女王略显尴尬地摸着鼻子制止了朔夜，继而诚恳地朝两人低头示意道：“抱歉，一不小心就稍微玩过头了。”

    艾莉希雅是何许人物，她如果执意说煤炭是白的那就没人敢说是黑的；即便如此瓦琪丝仍然敢指出她的不对、而她也毫不犹豫地道了歉，皮特在对这个无节操的小女王另眼相看的同时，也对敢于直言的瓦琪丝产生了少许好奇。

    也许，就这样加入由一群规格外组成的没谱社团试着和一个害怕男生的学姐相处貌似也挺不错的样子？

    “我知道了，学姐。”皮特在最后下定决心道，“我愿意加入路过的酱油众部。”(未完待续。。)

第946章 最后一次试炼

    瓦琪丝和皮特相处了一段时间，总体来说并不是十分顺利。他们本身就畏惧着对方，而且如果没有其他人在旁边暖场的话就会陷入尴尬的沉默状态；艾莉希雅有一次曾经想办法让两人在活动室里独处，结果他们愣是隔着桌子互相坐得老远安安稳稳地在里面做了三十分钟的作业，直让人感到各种哭笑不得。

    但不管怎么样，这两人已经互相结识，化身为媒婆的艾莉希雅其使命也已完成，接下来的发展就要看他们自己的了。

    就在这对被旁人恶作剧的推到一起后会果断双双吓晕的搞笑组合迟迟没有任何重大进展的时候，希望之苑迎来了每年春季试炼的日子。

    经过了将近两个月之后，尽管在衣着上进行了千百般的掩饰，艾莉希雅仍然率先发现了克丽丝的异常。虽然没少被又羞又急无比抓狂的不良教师用大量粗暴的手段调教，金发女孩还是果断将她的小秘密给公布了出去。

    克丽丝的小腹已经出现了明显的些微隆起，当然并没有达到让她行动不便的程度，只是在日常生活中造成了一定的影响。

    怀孕状态的克丽丝那暴躁的脾气也刻意收敛了许多，只是a班的这群毕业生看着自己原本来去如风衣衫不整形象邋遢的导师如今变成一个文静淡雅温柔而又不失严厉的御姐纷纷感到各种不适应或者说囧囧有神万分惊悚啊有木有！

    照理来说，今年的试炼由于身体原因克丽丝肯定会选择留下。让武技科的导师带领着两个班的学生前去泰兰米尔大陆进行试炼。不过，我们伟大而又悲催的武技科五年a班的男导师在三月下旬的某天和女朋友约会时碰到了一群小混混的打劫——当然这并不是什么很严重的问题，他很快就摆平了对方。真正让人无语的是其中有个小混混眼见打不过这家伙便挟持了他的女友。几个人纠缠中来到了一处建筑工地，而女子找机会猛踩小混混的脚丫子挣脱了开来，导师趁机扑上去进行援护，却不想那个负痛的小混混无意中打翻了一堆粗大沉重的木料，然后……

    就没有然后了。

    双臂外加左腿骨折的导师痛苦而又幸福地躺在医院的病床上，不仅享受到了女友无微不至的照顾，而且还得到了她的湿吻奖励——可喜可贺可喜可贺。

    “综上所述。今年又是老娘带你们去试炼了。”克丽丝站在讲台前咬着巧克力棒对众多冷汗涔涔满头黑线的学生们如此说道，“这并不是什么值得高兴的事情，要知道我如今这种状态根本无法进行多么激烈的战斗。万一遭遇到了恶魔的精锐小股部队根本提供不了多大的支援，所有的一切都全部要靠你们自己。当然，咱们的队伍里有传说中的恶魔克星，想来也应该没啥大问题的吧？”

    艾莉希雅囧着脸弱弱地举起手道：“克丽丝导师。那个恶魔克星先不提。霍华德院长同意您这样做吗？我想他应该会安排另外一个老师来代替……”

    “那家伙已经被我给揍回去了。”克丽丝撇了撇嘴毫不客气地打断了小女王的话说。

    “被您揍回去了是要闹怎样啊喂！？”金发女孩满脸咪疼地用力跺着脚道，“您就不能让亲人和老公省省心安稳地待在家里好好静养吗？”

    不良教师没好气地狠狠瞪了对方一眼，从鼻孔里哼道：“静养你妹！这可是你们这帮兔崽子的最后一次试炼，老娘我怎么可能会放心把你们交给那些连你们的名字都叫不出来的家伙呢？都别废话了，试炼将在午饭之后开始，现在先回去把你们的行李全都准备好！下午一点准时在学院大门口集合，谁若是敢迟到的话……咱们到时候走着瞧。”

    即便不会再随随便便出手打人，她也仍然是那个克丽丝。众学生闻言禁不住齐齐打了一个寒颤。继而纷纷离开教室各自忙碌去了。

    说是准备行李，但实际上大家早已在几天前就已经全部弄好了。在这种事情上可不能临时抱佛脚。否则到时候吃亏倒霉的人肯定是自己。不过和往年一大早就要开始赶路不同，这次的试炼出发时间被安排在了下午，就算有些马大哈遗忘了什么也有足够的时间去补救。

    没办法，将西大陆的保莱城与泰兰米尔大陆的切贝尔城跨越空间互相连接起来的传送阵是联军的重要战略设施并且还是补给生命线，如今又大战在即，肯定会非常忙碌。希望之苑的试炼生直到下午才能安排传送，而且就这还是看在某个金发小女王面子上得出的结果。

    无论如何，总比等到晚上要好。

    负责联军的后勤补给、同时也是本次试炼联军方面代表的迪比斯在切贝尔城里接待了自己的后辈们。

    “欢迎来到泰兰米尔大陆。”蓝发帅哥并没有行军礼，而是优雅地向众人鞠了鞠身说，“这里就是报纸上所说的切贝尔城，也是这块大陆上最为安全的地方。正式的任务明天才会开始，各位可以利用接下来的时间调整好状态——连续进行空间传送的滋味并不好受，关于这点我深有体会。勤务兵会把你们带去已经事先准备好的营房，但要记住那只是暂借给各位的，别弄脏了哟？啊，女王陛下，您有什么问题吗？”

    站在队伍前排（因为身高原因）的艾莉希雅放下了举起的右臂正色道：“迪比斯，最近这段时间恶魔袭击联军补给运输队的行动频繁么？我们在任务过程中遭遇敌人袭击的可能性有多大？”

    这是一个非常严肃且重要的问题，所有人顿时全都摒住了呼吸。便是看上去满不在乎的克丽丝也摆出了侧耳倾听的模样。

    迪比斯微微地苦笑了一下：“真是非常抱歉，女王陛下。我刚才有说过这里是泰兰米尔最安全的地方对吧？那是因为出城之后就没有绝对的安全可言了。恶魔的精锐小分队不仅拥有非常强大的作战能力，还掌握着令人头疼的精神控制法术。把原本应该向我们提供情报的平民全都变成了敌方的人。老实说，联军虽然击败了恶魔的大军，但却拿这些东躲西藏的家伙一点办法也没有。他们牵制着联军许多部队和精力，简直比鼠患还要让人头疼。我不能保证说各位在任务中绝对不会遇见恶魔，因为他们有可能藏在城外的任何地方。不过请放心，我已经安排了令这些蝙蝠翅膀最为惧怕的联盟情报部外勤组的队员给各位保驾护航，敌人真要出现的话肯定是自讨苦吃。”

    【看样子问题比较严重啊。迪比斯居然都用“鼠患”来形容了。但这次试炼没准是个很不错的机会，也许我可以在这上面动动脑筋？】

    艾莉希雅轻轻点着嘴唇思索了片刻，也不知道她在打些什么鬼主意。半晌之后忽然开口道：“我明白了，只要能够保证大家的安全就行。克丽丝导师行动不太方便，我们这些学生又是第一次上战场的菜鸟，各种方面都需要迪比斯你多多照顾啊。”

    “那是当然。”

    ————————————————————我是分割线————————————————

    每年试炼时偷窥女生洗澡都是fff团的必修课。今年也不例外。然而迪比斯既然毕业于希望之苑。那么他肯定对男生们的活动非常了解，还没等艾莉希雅带领女生有所行动，蓝发帅哥便已然安排众多兵力将乔伊等人堵在了营房里面，根本动弹不得。

    隔着老远都能听见他们凄厉的哀嚎声，简直是闻者伤心听者流泪。

    “别理那些鬼畜变态注定孤独一生的家伙。”艾莉希雅拍着瓦琪丝的胳膊安慰道，“他们就算是全部都调了三十条命也没法抵达这里的。”

    抱着里面放着衣物和洗浴用品的木盆，正在犹豫要不要去洗澡的瓦琪丝冷汗涔涔地讪笑着点了点头：“我、我知道了。”

    “话说回来，关于这次试炼艾莉希雅你是不是想到了什么计划？”不远处的索菲亚用折扇半掩着脸淡淡说道。“我见你在营房里安顿好之后就满脸心事重重的样子，到底在考虑些什么？”

    艾莉希雅斜望了自己的好姬友一眼：“你确定现在要谈这些？好吧。虽然迪比斯没有明说。但你应该能够想象得到如今泰兰米尔大陆上由恶魔造成的‘鼠患’究竟有多么严重吧？尽管这只是暂时的，可我不得不承认汉娜抓的这个时机非常好，让联军觉得要有多蛋疼就有多蛋疼。她每在后方捣鼓一次，联军的总攻便有可能向后推迟一个小时；而且我们又无法集中精力去对付她，简直恨得牙痒。不过，若是汉娜和她的手下主动找上门来的话呢？”

    索菲亚略显无奈地在扇子后面悄悄叹了口气：“你又想用自己的节操做些什么了吗？”

    “什么叫用自己的节操啊喂！？”好悬没当场喷出去的小女王恼怒地跺了跺脚，“而且以汉娜的行事风格，如果我主动正大光明地秀节操啊呸！如果我主动正大光明地站出去当诱饵，她没有充分的准备一般是不会现身的。汉娜确实很想把我干掉，可她无论做什么事情都是以保存自己为主，贸然跑到我的面前来找茬这种情况根本不可能发生。”

    这回粉红公主倒是真的感觉惊奇了：“啊咧？如果不是你的话，那我实在想不到还有什么东西可以将汉娜给引过来了。还是说你终于得知了她最喜欢吃的食物？”

    “用美味佳肴将一只吃货引诱到身边进而残忍地欺负对方最后跳到面前为其打抱不平的难道不应该是作为新英雄的萌大叔才对吗？和萌妹子没有半毛钱的关系。”

    索菲亚手中的折扇准确且力道十足的命中了小女王的额头。

    艾莉希雅揉了揉刚刚被击中的地方讪笑着摆了摆手道：“刚才的不算。总之如果大张旗鼓地宣告我在此处的话，汉娜自然很容易便能猜出这是陷阱。她没理由来故意找麻烦。虽然这样做试炼是安全了，可联军的问题依然没有得到解决。不过，若是我们刻意保持低调然后‘不小心’由相关人士将我和某件货物的情报给透露出去的话。又会怎么样呢？”

    “某件货物是指……”

    “传说中威力吊炸天足以轻松改变战局但实际上却根本不存在的东西。”金发女孩简明扼要地回答道，“比如说超级上古魔法卷轴啦、创世神遗留在卓尔利文内的圣物啦、可以在空中战舰编队里玩单骑无双的刚大木啦、塞西莉娅特制的对恶魔用战略种族灭绝药剂啦之类的。”

    “呀，你是不是故意在里面混进去了什么奇怪的东西？”索菲亚随手抹去脑门上的冷汗无语道，“还有别把塞西莉娅说得那么离谱好不好！？法比亚诺吓得不敢要她了到时候你来负责啊？”

    金发女孩淡淡地抹了一把耳边的发丝：“你敢拍着那高耸的胸脯保证说塞西莉娅绝对捣鼓不出我说的那种玩意么？”

    沉默数秒之后，泪流满面的粉红公主果断坚定地摇了摇头。

    “嘛，塞西莉娅的事情先不提，总而言之这个计划需要军方的大力配合。”艾莉希雅随意地整理着自己的洗浴用品打算结束这次谈话。“我们试炼生充其量只是一个配角，真正的较量是在联军和恶魔的间谍之间进行的。如果能够将假情报传达给汉娜，她没有理由不会聚集分散在大陆各处的小队对我们的护送部队展开全力袭击。而到那时自然可以趁机将他们一网打尽。明白了么，我只负责制定计划，成与不成则要看外勤组那些人的行动了。快去洗澡吧，等会儿可就没位置啦。”

    艾莉希雅的计划是。在队伍出发后故意将情报流露出去。给汉娜造成一种联军是在利用希望之苑的试炼生做掩护运送战略型道具的假象。因为小女王也在队伍里面“亲自坐镇指挥和保护”，看上去自然就更像是真的一般。普通情况下袭击运输队的恶魔不会去啃硬骨头，而且他们看见艾莉希雅后没有当场吓尿就已经对得起汉娜的栽培了，因此这支刻意保持低调的队伍可以在汉娜意识到情况有些不对之前便平安地抵达前线——这便是艾莉希雅给性格糟糕恶劣的短发女子布下的思考陷阱，并且，很难察觉。

    前提是外勤组的人能够成功。

    对于金发女孩不动声色地再次将全班同学给卖了的做法迪比斯并不感到意外，他接受了小女王的计划，然后迅速安排了下去。蓝发帅哥此时很庆幸安琪正在前线驾驶战机往恶魔脑袋上面扔炸弹而不是在此处和自己卿卿我我。如果少女骑士在这里的话她绝对不可能会同意艾莉希雅的计划，或者实在拗不过对方而主动要求跟随在她身边。

    那样会平白增添许多的麻烦事。

    小女王去找迪比斯的时候并没有见到金色暗影等人。根据蓝发帅哥的话来说他们会在明天清晨试炼生出发时与众人汇合，目前仍然在城外执行任务。这让原本打算询问小暗恶魔最近动向以及对方大致平均战力的艾莉希雅很失望，不过这也不是非常重要的事情。由希望之苑学生和精锐士兵组成的队伍不是随便一两队恶魔就能摆平的存在，再加上最近一段时间恶魔的整体实力下滑得很厉害，所以并不需要太过在意。

    “您的计划我大致上都已经了解，”迪比斯恭敬地冲坐在对面的女孩点头致意道，“虽然非常危险而且万一被识破后甚至还有被敌人将计就计的可能，但不可否认它成功后所带来的收益也确实非常诱人。金色暗影和她的小队会按照原本的预定在明天与你们汇合，发布假消息的事情就交给其他人做吧。不过女王陛下，就算计划得以成功、消灭了大部分的恶魔精锐小队甚至生擒或者击杀了汉娜，对方还是可以继续派遣人手过来制造麻烦，这样会没完没了的。能不能想个一劳永逸的方法？”

    由于刚刚洗过澡，金发女孩白皙的皮肤上染着一层诱人的红晕，但她似乎对此并不在意，只是淡淡地捋着发丝道：“真正一劳永逸的方法是彻底把恶魔从卓尔利文中赶出去，在那之前你想都别想。另外关于那件莫须有的货物，我们还必须做点样子出来好让汉娜相信，总之一个空箱子是肯定不行的。我需要你帮个忙。”

    “当然，您请尽管吩咐。”

    谁曾想小女王竟是突然间坏坏地翘着嘴角邪笑了起来，直看得迪比斯一阵心惊肉跳：“噢，那个呀。给战机备用的能量增幅器你这里应该有不少吧？借我几个。”(未完待续。。)

第947章 请问我可以把刚刚发自内心的感动收回去吗？

    经过一晚上的休息以及其中部分男生一晚上的闹腾后，清晨准时地来临了。克丽丝带着学生们抵达了切贝尔城的城门口，在那里他们见到了早已等候多时的迪比斯，还有一支护送着许多货物的部队。这些士兵大都是人类，不过偶尔也能看见其他种族的战士；他们身上全都是些附了魔的装备，精神抖擞士气高昂，应该是联军特意安排的精锐。

    但最吸引众人目光的，却是运输马车队伍中央的那个不知道里面究竟放了什么东西的大木头箱子。它的体积非常大，足以装进去两个成年人；它是密封着的，其表面上甚至刻画了防止被外力强行打开的魔法阵；它明显不同于其他货物，周围有许多高手在严密守卫，连只苍蝇也休想飞进去；而且不管它里面放的是什么，那玩意肯定具有相当夸张的能量，因为其魔力波动便是隔着专门特制的木箱也显得非常惊人，简直给人一种宛如飓风般扑面而来的感觉。

    克丽丝自从小腹隆起这件事被艾莉希雅捅出去后便没有再继续刻意地隐瞒，她穿着一件宽松的淡紫色连身裙，正好可以将小腹那里微微凸显出来，俨然一副标准的孕妇形象。但不良教师的言行举止却丝毫没有半点孕妇该有的样子，只见她大步走到了迪比斯面前，于众目睽睽之下恶狠狠地揪住了对方的衣襟指着那个木箱大声喝问道：“这是怎么回事！？”

    周围的官兵们见状顿时从脑门上冒出了无数的冷汗。

    迪比斯自然也很清楚眼前这位御姐的性格，连忙抬起双手摆了摆讪笑着说道：“克、克丽丝老师。请您先冷静一点。这东西真的只是顺道运送而已，乃是事先就已经决定好了的，绝对没有半点想要利用你们的意思。我昨天也向您介绍过泰兰米尔的现状。联军根本抽调不出多余的战力来额外保护试炼生，只好出此下策将各位安排进这支精锐的运输队里了。”

    听到这样的解释克丽丝方才稍稍平息了自己的怒意，继而打量着木箱和它周围的卫队撇了撇嘴道：“那就算了。不过你确定这些大兵能够在恶魔袭来时保护我们而不是反过来全部扑街只能等待某只金发萝莉女王大发神威拯救世界吗？”

    那要看汉娜究竟准备了多大的战力了——还是不要说出来的好。迪比斯果断用力摇了摇头堆着笑道：“不会不会，我保证他们绝对会在女王陛下亲自动手之前就把敌人给全部摆平的。”

    很显然克丽丝对这种承诺不感兴趣，她随手松开蓝发帅哥走回了众学生的身边，却是什么话也没说。

    略显尴尬地整理好衣领在嘴边握拳咳嗽一声后，迪比斯爬上一辆马车居高临下地对眼前的试炼生们大声说道：“各位。接下来就是你们在希望之苑进行的最后一次试炼了。按照计划，你们将会在五天的时间内护送这匹货物到最近的一处大型兵站，期间不会进入任何村镇城市。也不会获得任何补给。但愿你们在之前四年的试炼中学习到的东西能够派上用场，因为在途中有可能遇到恶魔的袭击。对方可不是实践课上会移动的傀儡靶子，稍有差池便会当场送命，绝对不要放松警惕！话虽如此。就算真的遭遇了恶魔小队也有我们的战士去处理。各位只要从旁辅佐即可，不会有太大的危险。在抵达兵站之后，联军会安排你们实际参加一场战斗，同样是跟在大部队后面做掩护，没有危险。以上便是你们这次试炼的所有内容，谁还有什么问题吗？”

    乔伊忽然高高地举起了手：“我有！虽说没有多少危险，但毕竟不是绝对的安全，谁也无法预测会发生什么事。万一在战斗中我们有人被恶魔给抓走了的话。又该怎么办？是停止前进搜索救援还是干脆将其放弃？”

    “为了救一个人而让整个队伍停下是非常不明智的。”迪比斯的脸色忽然阴冷了下来，“如果是我的话。我肯定会选择放弃那个不幸的同伴。（话锋一转）但是，我知道在你们的队伍中有一位永远也不会放弃同伴的人，而且她也足够强大，所以这个问题完全没有必要。因为她绝对会毫不犹豫地选择当场前去营救的！”

    “唉呀，迪比斯你这么夸我人家可是会不好意思的啦。”艾莉希雅俏脸通红的低头揉搓着裙摆娇声扭捏道，“下次记得要稍微委婉一点，懂不？”

    “……女王陛下，我觉得您现在就应该表现得稍微委婉一点。”迪比斯满头黑线地捂着额头无语道，“话说随便糟蹋和浪费别人铺垫布置好的气氛真的不要紧吗，随心随性也不带这样玩的！”

    艾莉希雅立即板着脸孔双手叉腰着正色道：“大丈夫！就算伊利亚突然心血来潮想要把我推倒的时候没有半点的浪漫气氛我也丝毫不会介意的。”

    “作为女生在这方面还是稍微介意一点比较好吧？”蓝发帅哥指着猛然间发生了巨大骚乱的武技科队伍满头黑线地说道，“还有，我的陛下。您不打算去解救一下您的小情人吗？他眼看就要被男同学们给围殴致死了喂！”

    “放心吧，日常是死不了人的。”小女王斩钉截铁地肯定道。

    囧囧有神的迪比斯待终于看不下去的克丽丝前去将骚乱平息后这才随手抹掉了脑门上的冷汗努力组织着语言开口道：“呃，总而言之，尽管有女王陛下随行，各位在战斗中仍然不可大意。只有首先保护好自己，才能有机会去帮助其他人。这不是什么场面话，而是一位前辈对你们的忠告。那么，行动便正式开始吧。祝大家好运！”

    说罢迪比斯便跳下马车。目送着长长的队伍缓缓走出城门，消失在了远方的地平线上。

    ————————————————————我是分割线————————————————

    泰兰米尔大陆在四月初的时候同样也迎来了春季，微风拂面气温宜人。遍地都是青翠的小草和盛开的鲜花。远处的树林也是变成了绿色的海洋，时不时从里面传出几声悦耳的鸟鸣，更显幽静。几只悠闲在草地上觅食的灰色兔子似乎是被车队行进的声音所惊吓，忙不迭逃回了树林之中，看起来甚为可爱。

    才出城暂时是不会有什么危险的，可以趁这段时间做些别的事情。

    负责指挥队伍的是早晨临出发前赶回来与众人汇合的金色暗影，虽然有许多东西想要问她。不过作为老朋友的佐佐木小次郎与美狄亚不约而同地从索菲亚与蜜雪儿身边离开，主动找女孩会面聊天去了，艾莉希雅只得作罢。

    小女王最后把目标定在了满脸蛋疼表情的某精灵帅哥身上。

    “找我有什么事？”影无语地斜望着在身边绕来绕去的金发女孩问道。“话说，你这是在做什么？”

    连续转了几圈、甚至还在对方身上仔细闻了几下之后，艾莉希雅这才无比严肃地抬头看着精灵帅哥的眼睛回答道：“我是在检查你有没有暗地里背着汉娜偷吃野食。嗯，看起来似乎是没有花心的样子。但你也应该积攒了很多时日了吧？要不要我找机会安排你和她见面然后两个人彻底地激情澎湃一番？”

    沉默了一会儿后。影果断保持着淡然的神色不紧不慢地开口道：“艾莉希雅，我觉得你在想办法处理一夜睡过来而积攒的节操之前，应该先帮伊利亚处理一下他因为你三天两头的秀福利而积攒下来的东西。”

    “噗——！！”万万没想到严肃正经的精灵帅哥会突然冒出这么一句台词的金发女孩果断当场喷了老远，好悬没给一口呛死，“咳咳咳！影，你这家伙什么时候也开始学坏了啊！？”

    “因为见得太多了。”影继续不咸不淡地回答道。

    “……对不起。”泪流满面风中凌乱了一阵后，小女王使劲儿揪了揪自己头顶上的呆毛，深呼吸着正色道。“那么说正经的，最近这段时间恶魔、或者说汉娜有什么行动吗？”

    影轻轻地摇了摇头：“没有。袭击联军补给车队是个非常不错的拖延时间的办法。但对小队成员的实力要求却非常高。如今的恶魔早已开始走下坡路，尽管汉娜派出了大量的人手想要彻底瘫痪联军的补给线，他们中的许多人却难以完成预定的任务，反而被我们干掉了不少。话虽如此，敌人的数量也确实很多，让人疲于应付又防不胜防，很是头疼。”

    艾莉希雅理解地摸着鼻梁沉吟道：“所以迪比斯才会称之为‘鼠患’吗？还真是很形象的比喻。那么汉娜本人呢，你有关于她的消息么？”

    “她并没有出现，完完全全地躲藏在了暗处——就像以前那样。”影说着扭头看向了身边的金发小美女，“我们并没有事先从迪比斯那里接到通知会运送某种散发着惊人魔力的神秘货物，这是不是你搞的鬼？”

    小女王的眼神果断飘到了一边摊开双手耸了耸肩道：“撒，谁知道呢？”

    这里面绝对有问题！但是影未曾追问，因为他对这些事情不感兴趣。精灵帅哥只是淡淡地收回目光，遥望着远方保持了沉默。

    感觉有些冷场的艾莉希雅讪笑着转移话题道：“那啥，先不说这些了。如果联军能够生擒汉娜的话，你会怎么办？”

    影有些意外地瞄了小女王一眼：“那不是我可以决定的事情吧？你是想让我劝降么，那我告诉你，找错人了。别看汉娜的性格相当糟糕，但实际上她的内心深处却是充满了绝望，因为她根本找不到任何的容身之所。那丫头只是在迷茫且空虚地随波逐流着而已，如果最后连打败联军的目标都失去的话，很难想象她会变成什么样子。我不认为自己可以成为她的心灵支柱，你应该换个人去。”

    但那丫头应该是对你有好感的呀？艾莉希雅张了张嘴把这句话咽了回去。她知道影对这种略带畸形的感情并不感冒，何况精灵帅哥还与汉娜处于敌对状态，就算是联军设圈套把汉娜抓住让影将她强行啪啪啪了估计也不会有多大的进展。

    这两人多半是只能随缘了吧。

    当然艾莉希雅也对影能够搞定汉娜这件事不抱希望。她继续向对方确认着自己所关心的问题道：“好的，到时候再说。另外，最近恶魔派出的战士实力如何？你之前说他们的实力在走下坡路对吧？”

    “是的。以前都是些5级战士带队行动，现在经常能看见一些3、4级的家伙跑出来晃悠。”影回忆着先前的战斗不屑地冷哼一声道，“乌尔里克当年那么大的军势，如今也落魄到这幅情形了啊。艾莉希雅，感谢你至今为止所做的一切。”

    “现在就感谢还太早了一些。”金发女孩闻言抬头看着湛蓝的天空说。“等到我们把那些蝙蝠翅膀全部赶回老家去之后再说吧。”

    忽然间，前方的队伍出现了少许的动静。后面的学生们见状不禁立即紧张了起来，而远处的金色暗影也是中断了和熟人的谈话。跳到附近一辆马车的货物上面大声问道：“怎么回事？”

    “没关系，只是一支平民商队。”很快便有士兵传话道，“正在迎面走来，大约三分钟后接触。”

    众人闻言纷纷放松了下来。但和学生不同。负责护送的士兵们仍然保持着警惕——曾经发生过遭到恶魔洗脑的平民突然袭击毫无防备的运输队的事情，还是小心点比较好。

    三分钟之后，那支平民商队来到了大家的面前。

    “等一等。”金色暗影带领一队士兵挡住了商队前进的道路冲对方举手示意道，“先让我们测试一下再走，请配合。”

    眼前这场景是如此的相似，以至于艾莉希雅忽然鬼使神差地扭头看着身边做了很长时间背景娘的水银灯蓦然开口道：“查酒驾？”

    主席大人果断抽出神器级羽扇狠狠拍在了小女王的头顶。

    从商队方向传来了一个金发女孩非常熟悉的声音：“所以说这个所谓的测试究竟是怎么回事？一路上我都遇到过好几次了！”

    “没人跟你说过吗？这是在检测黑暗能量的浓度，以确定你们队伍里有没有人遭到了恶魔的精神魔法控制。”小暗冲旁边招了招手，很快她的助手、那只圈儿九的笨蛋魅魔芙兰丽诺丝便捧着一台小巧精密的机械走到了金发少女的身边。“谢谢。大叔你也应该听说过恶魔的这种法术究竟有多么可怕吧？所以，抱歉。请容我公事公办。”

    “测吧测吧，请尽情地测吧。”大叔囧着脸用力抓了抓头皮说，“我只是想在泰兰米尔上跑一次生意，没想到居然会这么麻烦啊。早知道就去东大陆了。”

    “东大陆你不是已经投入很多资金了么，而且还有专人打理，去不去都无所谓。”艾莉希雅离开队伍走到了一行人的附近抹着耳边的发丝微笑道，“相比之下，因为过于危险而无人问津的泰兰米尔则是一块未开发的处女地，充满了无尽的诱惑力。我说的可对，格罗德大叔？”

    咔嚓一声脆响，金色暗影非常清晰地听见从这个突然间僵住不动的大叔体内传来了清脆的石块龟裂声。

    当然这个状态只持续了不到两秒钟，机灵圆滑擅长交际的大叔随即果断转向艾莉希雅毕恭毕敬地鞠身行礼道：“啊啦，这还真是万分荣幸，竟然能够在这种地方遇见您，我尊贵的女王陛下。一段时间不见您显得更加美丽动人了呀。”

    “别来这些文绉绉的让人听了就想打呵欠的东西。”艾莉希雅随手打飞了格罗德拍过来的马屁道，“说吧，你又在捣鼓些什么？要知道这地方随时跳出来一群蝙蝠翅膀或者邪恶的触手怪都不足为奇，特意不远千山万水冒着巨大的危险跑来这里，到底是什么在吸引着你？”

    “当然是资本……”

    “再鬼扯的话信不信我用女王的权力把你这支车队给整个征收了？”

    格罗德闻言顿时一阵泪流满面，连忙高举双手做投降状道：“ok，我知道了，我说还不行吗？恶魔最近不是正在用亡灵海向联军阵地发起冲击以试图干扰联盟的总攻计划么，而亡灵的数量非常之多，以至于被干掉后凝结出了大量的暗黑魔晶石。所以……”

    “所以你就捡来卖了？还真是个无本好买卖呢！”艾莉希雅没好气地瞪了大叔一眼说，“知不知道这究竟有多么危险，弄不好可是会送命的喂！你要是领了便当，我以后再去找谁问秘密情报啊？”

    “……请问我可以把刚刚发自内心的感动收回去吗？”(未完待续。。)

第948章 黑骑士的传说

    金色暗影对格罗德商队的检测并不是很成功，因为这个大叔的车队运载的全都是黑暗属性的魔晶石，对检测用的仪器造成了相当大的影响，结果出现了好几次误报，吓得那几个商队成员连呼冤枉。到最后因为误报实在太多小暗索性选择了放弃检测，反正当这群人进入切贝尔城时会受到严密的检查，那可比她和手下拿着便携式的仪器在路边瞎忙活要有效率得多。

    艾莉希雅对此也没说什么，毕竟眼前的情况比较特殊。金发女孩只是待小暗的检测粗略结束后方才看着冷汗涔涔无比蛋疼的格罗德笑眯眯地问道：“那么大叔，老规矩。你在这块大陆上有没有打听到什么有趣的消息？”

    格罗德此时都快要哭出来了，囧着脸无奈地冲女孩摊开了双手道：“尊贵的女王陛下，您以为我是那种即便末日降临秩序崩坏怪物横行人们纷纷在绝望和恐惧中死去也能够于这种情况下备齐各种装备和补给品在立志打倒邪恶大魔王的勇者和他的小伙伴们的必经之路上等待他们出现用打怪得到的金币进行消费的超级无敌npc商人吗！？还是说怎么着，您觉得我是传说中八面玲珑的极品圆滑角色，可以自由往返于联盟与恶魔之间来回做生意顺便打听许多小道消息的那种存在？”

    “从某种意义上来说，我的确就是这样认为的。”艾莉希雅很肯定地用力点着头说。

    “用如此正经八百的认真表情说出来是要闹怎样啊喂！？”格罗德禁不住狠狠跺着脚抓狂道，“我真的只是一个普通商人呀！而且打探消息这种事。难道不应该交给联盟情报部的人去做才对吗？您三番五次特意跑来问我是个神马情况？”

    “作者的安排啊不对，我是说习惯成自然。”金发女孩冲大叔随意地摆了摆手道，“别闹了。到底有还是没有，给个准话。”

    格罗德终于忍不住一阵泪流满面：“有、有，当然有，我哪里敢说没有的啊？不过我无法保证消息的真实性，因为它是某种类似于民间传说一样的东西。”

    不知为何，小女王忽然在脑海中浮现出了满脸兴奋睁大双眼整个人都显得神采奕奕的某名为佐天泪子的黑长直的身影。

    消息是格罗德从前线士兵那里打听到的。据他们所说，虽然恶魔利用很久以前埋骨于山脉间人类士兵的骸骨捣鼓出漫山遍野的亡灵给联军造成了很大的困扰。但这些不会喘气的骨头架子基本上都是些随便揍两下便会散落成满地连世界上最伟大的拼图高手见了也会当场抓狂泪奔而去的根本拼凑不起来的无数白花花的碎骨头渣的正宗炮灰，除了数量非常多之外并没有什么好担心的。

    然而事无绝对，就像一支军队中并非只有大量单体战力不强必须依靠数量与配合才能发挥威力的士兵、还有着少量个人武力非常强大的将领一样。亡灵当中同样也会拥有将领级别的存在。

    没有人知道它究竟是什么，也没有人知道它是否真的存在。传说这个恐怖的亡灵全身都笼罩在厚重而庞大的黑色盔甲当中，头盔的眼睛部位散发着两道暗红色的诡异光芒；右手挥舞着一根表面满是尖刺的金属狼牙棒，连矮人族出品的最坚硬的塔盾都无法抵御对方的猛烈捶击；它的左手则握着一面和盔甲同样颜色的圆形盾牌。只不过盾牌上并没有刻画什么象征着超级英雄专用装备的星星。而是雕刻着一颗狰狞的骷髅头骨，似乎是连高等级魔法都能轻松挡下来的模样；身下骑着一只同样披盔戴甲的骷髅战马，那玩意不仅刀枪不入而且跑起来速度飞快，没人能够在它的追击下逃脱。

    关于这个亡灵的传闻最早出现于两个多月之前。一队负责守卫山脉脚下哨塔的士兵突然向他们的上级发去了无比混乱而惊恐的通讯，似乎是遭到了敌人袭击的样子。联军很快派出救援部队于十几分钟内便赶到了现场，但援军抵达时战斗竟然已经结束了。哨塔变成了一座废墟，驻守的士兵们也惨遭毒手，被击中的地方无一例外全部变成了血糊糊的马赛克。根本看不出人形。只有在哨塔内部负责联络求援的通讯兵得以幸免，可他却早已被吓傻。问他话也只是吞吞吐吐断断续续着说出了许多意义不明的词语。

    第二次这个亡灵袭击了联军的一支运输队。当时运输队已经抵达了联军的前线兵站，可以说防卫相当严密，不过突然从四面八方涌现出了无数的亡灵大军——正常说来这根本不可能，因为此处乃是联军的控制区域——经过惨烈的战斗和援军的及时支援，兵站终于成功地守住，但联军也为此付出了很大的代价。有许多士兵说在战斗中看见了这个身披重甲的恐怖亡灵，而且似乎就是它带领其它骨头架子发起的袭击，不过却没有证据来证明他们的话，谜团也因此而更深了。

    随后这家伙又对联军发起了好几次攻击，奇怪的是尽管有许多人口口声声信誓旦旦地说看见了它，但还是找不到对方存在的证据。后来又有人说它是由恶魔伪装的，故意扮成这样来试图扰乱联军以及恐吓大家，可同样也找不出相关的证据。总之，这家伙就像是大海中神出鬼没的幽灵船，谁也说不准它究竟是不是真实的存在。

    “喔，听起来确实有点意思。”艾莉希雅轻抚下颌眯着眼睛沉吟道，“如果泪子姐姐在这里的话肯定已经忍不住叫嚷着去到处找它了吧。话说回来，士兵们有给这个亡灵起名字或者外号吗？”

    这世上真的会有那种叫嚷着主动到处去找恐怖亡灵的少女吗？格罗德张张嘴把这句话咽了回去淡淡地改口道：“是的，女王陛下。它乍看起来很像恶魔特别打造的死亡骑士。不过和对方却又有着很大的不同，因此士兵们将其称呼为，黑骑士。”

    “骑士……吗？也对呢。它生前原本应该是率领军队英勇抵抗恶魔的一位人类将领，称其为骑士并没有错。”艾莉希雅用手把玩着耳边的发丝喃喃道，“不仅用精神魔法控制奴役着人类与其他种族，还要打扰勇士先烈们在山脉间的安眠——既然恶魔都已经做到了这个份上，那我们联盟也没有和对方客气的必要了啊。格罗德大叔，这次泰兰米尔大陆的总攻我可以问你拉赞助吗？”

    “在强行索要情报之后，这次终于轮到金钱了吗！？”格罗德满脸一副“我就知道迟早会这样”的表情咬着牙恨恨地跺着脚怒道。“我拒绝！就算您是女王我也不会白白把钱借给您，更何况对战争的投资风险更加巨大，弄不好就会血本无归的！”

    出乎意料的是艾莉希雅竟然没有凑上来凶恶霸道地强逼或者楚楚可怜地卖萌。而只是淡淡地撇了撇嘴转过脑袋说：“是么，那就算了。本来还想说这是缘分呢，不过现在看起来好像不是。小暗姐姐，我们开始赶路吧。”

    商人的直觉和对金发小女王的深刻理解让格罗德立刻意识到了其中的蹊跷。他急忙伸手拉住女孩的胳膊阻止了她的动作：“请等一等。听您话里的意思。好像事情不只是拉赞助那么简单吧？”

    艾莉希雅重新将目光移了回去，斜着眼睛瞄了瞄突然间冷汗涔涔的大叔翘着嘴角开口道：“哟，格罗德。一段时间不见，你的胆子居然变这么大了啊，竟敢当着如此多人的面伸手拉住我的胳膊不让我离开？你以为自己是伊利亚吗，随便对我做些什么都不会责怪他。”

    “随便对您做些什么到底是指什么啊喂！？您就这么希望看见小情人被愤怒的fff团成员追赶得屁滚尿流的场面？”格罗德尽管一如既往的在进行着犀利的吐槽，却仍然果断松开金发女孩毕恭毕敬或者说诚惶诚恐地半跪在了她的面前低着头道，“非常抱歉。尊贵的女王陛下。我刚才只是下意识的动作，还请您能够原谅。”

    “我要真怪你的话你丫现在早就被电糊了。还会在这里安然无恙地玩吐槽？”艾莉希雅满不在乎地撇撇嘴收起了严肃的表情道，“怎么，关于赞助的事情，你改主意了？”

    “那个，如果您能稍微说明哦不，稍微透露那么一点的话……”

    对于这个大叔艾莉希雅也还算是比较照顾的，于是便轻轻地点了点头道：“你应该知道联军有一批临时改装成货船的空中护卫舰即将完工这件事吧？开赴前线之前它们会在保莱城内举行远征仪式，而这个仪式是通过水晶大屏幕向整个西大陆进行直播的。你明白了没有？”

    也就是说如果向联盟提供赞助的话便有机会在仪式中给自己的商会打广告对吧？格罗德对这个每次都会千方百计从贵族和商人手里捞钱继而用来发展帝国经济、科技、民生与军备的小女王那层出不穷但却又让人欲罢不能的各种方法表示自己已经习惯了，果断连连点着头道：“明白明白，非常明白。既然这样，那我返回西大陆之后马上便会去趟曼格拉。”

    成功从爆赚一笔的格罗德手里蹭到油水的艾莉希雅满意地点了点小脑袋：“嗯，很好。那大叔，感谢你的情报和赞助，我们改天再聊吧。”

    不不不，和你聊天的话我总觉得自己会少点什么，还是算了吧。格罗德讪笑着站起身向小女王鞠身致意了一下，带上队伍飞快地逃走了。那情形，简直就像是害怕被女孩再次叫住似的。

    ————————————————————我是重新上路的分割线————————————————

    运输队并没有进入附近的村镇，扰民不说，谁知道会不会有一队将村民洗了脑的恶魔盘踞躲藏在里面？因此金色暗影径直带着队伍走了大路，仿佛不远处肉眼可见的村子根本就不存在。

    希望之苑的学生们通过前几年的试炼也多少适应了野外的强行军。大家互相帮忙扶持着前进，并没有谁叫苦。便是小腹隆起被众人重点照顾的克丽丝，也完全看不出半点疲劳的样子——当然。这和她时不时把使魔叫出来当坐骑有着一定的关系。

    中午时分，小暗将队伍停了下来，让众人得以休息与享用午餐。

    为避免暴露位置以及引起有可能在附近徘徊的恶魔的注意，队伍禁止燃烧篝火。也就是说，在这几天内众人将无法吃到热食与喝到热水，只能依靠干粮和清水填饱肚子。

    原本应该是这样的才对……

    看着艾莉希雅不断从手镯中取出的大量美味零食以及种类丰富的饮料，被小女王邀请来一起吃午餐的小暗只觉得自己的眼角在剧烈地抽搐着。

    “等一下。你这是在做什么？”小暗指着金发女孩面前的那堆看了就令人流口水的东西满头黑线地问道，“说好的不偷吃呢？”

    “不偷吃是要闹怎样，作为后（神兽）宫的我本来就应该偷吃才对吧？”艾莉希雅说着把一块鲷鱼烧递到了眼睛一亮的小暗面前。“来吧少女，不要客气，这可是糖果之家出品的特制鲷鱼烧喔？”

    沉默数秒之后，本想严肃整顿纪律的小暗果断被收买了。

    没有理会旁边正在抢食的伊利亚与李华音。艾莉希雅扭头看向坐在身边的索菲亚低低地询问道：“关于之前格罗德大叔所说的那个黑骑士。你有什么看法吗？”

    “根据第一次出现的时间来推算，我认为它应该是真实存在的亡灵。”粉红公主优雅地用餐叉叉起一根腊肠轻咬着说，“因为那正好是汉娜以及魔族部队从东大陆撤退的时间，她回来后把这家伙捣鼓出来骚扰联军的阵地也是合情合理的事情。我觉得之前的那些频繁袭击应该是某种测试，汉娜最后肯定会把这恐怖强大的亡灵投入到联盟后方，给负责补给的迪比斯学长制造各种麻烦。”

    “说的也是。”艾莉希雅略显无奈地叹了口气道，“一个强大恐怖的亡灵比一小队恶魔要有效率得多，前者不需要任何补给。也不需要任何休息，无时无刻不在严重威胁着联军的补给线。不管汉娜是从哪里把这位前辈的遗骸给找出来的。我们都必须将它重新安葬才行。”

    索菲亚放下了手中的餐叉，认真地看着好友提醒道：“可是艾莉希雅，你不要疏忽了那个亡灵的实力。从描述的外观来看它应该是物理系的战士，然而根据第二次的袭击来看，它似乎还有着召唤亡灵大军的能力，是个非常棘手的敌人。我们不知道它是否隐藏着别的什么能力，它真正的力量又有多大；如果汉娜决定对我们发起进攻的话，黑骑士肯定会跟着她一起出现，到那时……”

    金发女孩苦恼地抓了抓自己的头皮：“关键并不在这里。迪比斯已经为歼灭恶魔的破坏小队准备好了足够的战力，可汉娜捣鼓的这个黑骑士却并不在当初制定的计划内，而且很有可能会左右战斗的胜负。”

    “左右胜负什么的，你未免也太看得起它了吧？”粉红公主不以为意地笑了笑说。

    但小女王脸上的表情却非常严肃，一字一顿地问道：“你敢保证汉娜麾下的黑骑士仅有一个吗？”

    索菲亚的神色终于变了，惊得险些连餐叉都没有握住。

    “嘛，这也只是最糟糕的推测而已。”艾莉希雅换上轻松的神情拍了拍好姬友的翘臀顺带着惹来了她妩媚的一记白眼说，“千军易得一将难求，对制造亡灵来说获得好的素材则更加困难。汉娜能弄出这么一个恐怖的都市传说就已经很不错啦，再来几个谁还吃得消？”

    “别人吃不吃得消我是不知道，我只知道你马上就要吃不消了。”索菲亚望着金发女孩的身后忽然露出了惊悚的表情囧着脸说，“那啥，我只是被她用美食勾引过来准备在午饭过后于附近的树林里做上许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的胸大无脑的吃货罢了，还请您不要责罚我，克丽丝导师。”

    顾不得去计较粉红公主如潮水般泼出来的节操，五雷轰顶的小女王僵硬地转过身子看向了后方——在那里，一名身穿宽松连身长裙、挺着微微隆起的小腹、正在用不怀好意的眼神打量着众人以及他们面前丰盛的午餐的不良教师看起来脸色发黑，似乎随时都会爆发的样子。

    “那个，克丽丝导师，请您听我解释。”

    “死丫头胆子肥了是吧？弄这么多好吃的东西竟然也不来邀请我！？”

    “……对不起，下次我会记住的。”囧囧有神的艾莉希雅沉默半晌后泪流满面着如是道。(未完待续。。)

第949章 找上门来啦

    野外生活对希望之苑的众学生来说已经并不陌生，虽然前进速度要比预想的快很多、严禁燃烧篝火、甚至连解决内急的时间都受到了严格的规定与限制，但大家全部默默地承受了下来。因为他们知道，这就是士兵们平常经历的事情——为众人护航的那支部队里的战士对此表现得相当平淡，摆明了一副经常这样的神情。

    而且，学生们还没有见识到真正的战场，现在充其量只是在当搬运工罢了。

    除去作为罪魁祸首啊不对，我是说首要发起人的艾莉希雅与她的好姬友索菲亚外，大家都不知道这支队伍已经被当成诱饵给卖掉了。在毫不知情的金色暗影的计划中，就算运气再怎么糟糕众人也应该在第三天的时候才会被恶魔发现，然后在第四天发生战斗干掉对方、于第五天安然无恙地抵达目的地。这是联军补给运输队目前所采取的经典行动方式，即便是汉娜对此也没有什么好的针对办法。

    不过，小暗万万没有料到迪比斯会故意安排人手将自己一行人的情报泄露出去，然后……就没有然后了。

    一队估计是被汉娜派来测试小队战力的炮灰恶魔在众人启程后第二天的下午从路边的树林里钻出，带着许多相貌畸形的怪物大喊大叫着径直猛扑了过来。他们并没有刻意地进行埋伏，或者说根本从一开始就没有那样做的打算，还没等拥有卓尔利文最强探测系统的伊卡洛斯警告大家说树林里有敌人便纷纷迫不及待地跳上了大路。

    “组成防御阵型。”尽管非常意外。小暗仍然满脸淡定地大声下达着命令，就好像不远处那些气势汹汹的蝙蝠翅膀全部都是过眼云烟似的，“先行打击恶魔。那些猎奇爬爬就算让它们靠近了也掀不起大浪。不用管后面那群新来的菜鸟，哪怕是大魔王来了也会有专门的魔法少女去对付的。”

    【专门的魔法少女是在指哪样……】

    精锐的士兵们很快便遵循小暗的指示行动起来，一道临时构筑的防线迅速挡在了恶魔与车队之间，却未能阻吓住恶魔前进的步伐。

    对于众多学生来说，他们还是第一次如此近距离见到活生生的恶魔，难免会出现紧张的情绪。

    “都给老娘打起精神来！”克丽丝忽然用扩音魔法冲学生们吼道，直震得众人一阵两耳发鸣。“这些蝙蝠翅膀看上去确实比最丑陋的兽人还要恶心人，但这并不意味着你们可以用要去厕所呕吐这种无厘头的理由离开战场！仔细观察，他们其实并不是很强大。有的实力甚至比你们当中最渣的吊车尾还要差。当然在古老文献的记载中无比强大的恶魔会沦落到如今这种窘样全都拜某位小女王和整个联盟的努力奋战所赐，而你们，居然连这种程度的恶魔也会感到害怕吗！？毕业以后别tm说自己是老娘的学生，我都觉得丢脸！”

    一如既往的克丽丝式激励终于让有点畏缩的学生重新振作了起来。他们自觉按照以往的配合布置好阵型。仔细地观摩着正规军人与凶残恶魔的战斗方法。

    毕竟，克丽丝没有让学生出手、金色暗影多半也不会让他们贸然上前，还是利用这个机会熟悉这种赌上性命的残酷战斗为好。

    士兵们的动作整齐划一，大量的飞行道具外加斗气斩瞬间雨点般袭向了恶魔的队伍；对方尽管是炮灰但同样有着不错的素质，冲在最前面的许多低等魔物立刻舍生忘死地挡在了恶魔前方，将这些犀利的攻击全数拦了下来。

    负责指挥的小暗明显对此见怪不怪，估算着双方的距离再次下令道：“战士准备防御，远程继续对恶魔展开攻击！”

    话音未落恶魔的远程反击便已然袭来。多是斗气加魔法的组合。不过得到指示的联军士兵早已有所准备，当即举起装备的盾牌配合斗气铠组成了一面钢铁之墙。任由对方的攻击如疾风骤雨般在其表面上砸得咚咚作响却照样巍然不动。

    说实话，经过这几年的磨合，五年级两个a班的学生互相间已经有了相当大的默契与配合；但今天和这些士兵一比，众人只觉得自己所谓的配合只是在玩过家家罢了。最起码这种连剑圣一头撞上去都能整出个大肿包的盾墙他们是无论如何也捣鼓不出来的。

    双方的远程攻击又进行了一次之后，恶魔或者说低等魔物终于抵达了前排战士的附近，纷纷咆哮着挥舞利爪张开大嘴向他们鱼跃着跳了过去，试图利用速度和体重产生的力道撞开这个防御线。

    原本严丝合缝的盾墙忽然散开了，从一面面盾牌后方伸出来了许多在阳光下反射着明晃晃光泽的锋利刀刃。还在半空中的低等魔物没有来得及做出任何应对措施便纷纷化为漫天的马赛克，将战士们手中的兵器与盾牌全部染成了鲜红色。

    整个动作是所有人在不到三秒钟的时间内完成的，远远望去宛若一台巨型的鲜肉收割机。

    恶魔的队伍依然没有丝毫要停下来的意思，大量的猎奇爬爬一边保持着对联军正面的压力一边分散开来试图从两翼绕过去；而恶魔也是在它们的掩护下拍着翅膀高高飞起，摆明了要从前排士兵的头顶上越过去的样子。

    很显然，这些蝙蝠翅膀小看了眼前的联军队伍。

    几个似乎是小队长模样的战士爆出明亮的斗气高高跳上半空，在猝不及防目瞪口呆的恶魔惊悚的注视中狠狠将对方给重新拍回到地面上去了。

    不知为何，远远观战或者说看热闹的艾莉希雅忽然联想到了传说中球类运动的扣杀动作……

    芙兰丽诺丝和影很快被小暗派了出去，两人分别带领少许人手负责保护左右两翼。一个整得惊天动地烟尘滚滚一个整得悄无声息见血封喉。只转眼的功夫便瓦解了炮灰们的冲锋势头。

    “这根本不是同一个级别的对手。”站在附近的索菲亚轻摇着手中的折扇总结道，“恶魔估计连靠近车队都做不到。”

    【索菲亚说的没错，可问题也随即出现了。恶魔是个非常贪生怕死的种族。像这样不顾一切地冲锋又是在闹怎样？对方是不是另有企图？】

    还没等艾莉希雅在心里想明白，那边终于有一个身手灵活的恶魔成功避开士兵们的阻拦越过防线冲向了车队。这家伙似乎有着明确的目的，连旁边的货物看也不看，径直向着车队中央那个散发着竟然魔力波动的木箱奔了过去。

    一柄尖锐的刀刃猛地从后面刺穿了恶魔的胸膛，却是头也不回的小暗双手抱怀着站在原地动也不动，仅用一束化为刀刃的秀发将对方给解决掉了。这个倒霉蛋拼命地向木箱伸出了右手，但最后还是未能碰到它便颓然栽倒在地领了便当。

    “艾莉希雅。你刚刚看见了吗？”索菲亚急忙用折扇半掩着脸低下身对好友小声说道，“那个恶魔是直奔木箱去的。”

    “啊，看见了。”金发女孩满脸凝重地点了点头说。“看样子恶魔那边已经得到了相关的消息，所以才特意派出这支部队前来试水深浅的吧。不得不说，原本安装在战机上的能量增幅器还真是一种很神奇的东西啊，居然这么快就把敌人给引来了。”

    “呀。这并不是什么值得高兴的事情吧？”

    能量增幅器当初是被设计用来强化战机护盾的。高等级的法师在施展魔法盾时也会采取相同的原理来进行增幅加强防御力。那个木箱中之所以会散发出如此惊人的魔力波动，一方面是小女王在里面放了自身拥有魔力某种东西，另一方面则是她还在里面放入了整整五个能量增幅器的缘故——那些魔力波动其实是用那件物品的魔力捣鼓出的被剧烈增幅强化过的魔法盾所散发出来的，但由于隔着经过了特殊处理的木箱，让人无法辨别这股波动的实质到底是什么，因此这纯粹只是在糊弄人而已。

    反正对于艾莉希雅来说，糊弄别人特别是恶魔的事情她又不是第一次做了，稍微无节操一点也完全大丈夫！

    小暗把打扫战场的事情交给了希望之苑的学生。以便让他们能够更快地适应“这些新鲜猎奇的尸体”从而不会在关键时刻因为突然反胃而丢掉性命。这绝对是一件令人头皮发麻的差事，魔物的还好点。当成长相奇怪了点的野兽就行；而恶魔的尸体则成为了大难题，有不少人都果断吐了出来。

    那句话是怎么说的来着，吐啊吐的就习惯了。虽然中间出现了不少麻烦——比如说瓦琪丝和几个贵族女孩被吓晕了什么的——但最后学生们总算是努力清理完了战场，也让冷眼旁观着的小暗微微赞许地点了点头。

    队伍重新上路了。

    伊卡洛斯略显疑惑地走到了艾莉希雅的身边询问道：“master，刚才那片树林中还躲着几个恶魔没出来，为什么不把他们消灭掉？而且对方当时正在向外发送联系，为何不让我进行干扰？”

    金发女孩拍了拍使魔的胳膊微笑道：“安啦安啦，这叫放长线钓大鱼，到时候肯定会有你华丽登场闪瞎狗眼的机会的。”

    粉红天使沉默着退到了旁边，而索菲亚则表现得有些担心：“艾莉希雅，我们会不会稍微有些演过了头啊？万一汉娜认为这个木箱里装的真是联盟的战略物品而集中所有兵力甚至还从山脉那边抽调战力来把物品和你一锅端的话，岂不是会很危险？”

    “要的就是这种效果啊。”艾莉希雅闻言捏着耳边的发丝喃喃道，“实际上无论是联盟还是恶魔，现在全都已经绷紧了自己的神经，稍微有点风吹草动就有可能引发剧烈的反应，汉娜捣鼓出的黑骑士所引发的事件就是最好的证明。但和类似于都市传说的恐怖邪恶亡灵相比，散发着惊人的魔力波动、被联盟高层称之为战略道具的某件神秘物品显然要更加具有震撼力。不管木箱的东西到底是不是真的。恶魔都会派人来一探究竟，而我们只需要尽量装作这玩意的确存在就行了。”

    所以你才没有让迪比斯将计划告诉给小暗他们，这便是所谓的想要骗过敌人就必须先骗过自己人么？索菲亚撇了撇嘴不打算再继续这个话题。转而看着那个硕大的木箱改口道：“话说回来，艾莉希雅你到底在那里面放了什么东西？如果只是普通的魔导机械的话，很容易便会穿帮的吧？”

    “嘛，反正那的确是件很强力的武器就对了。”

    ——————————————————我是武器很强力的分割线——————————————————

    下午恶魔的袭击并没有能够对运输队的进程造成多大影响，虽然延迟了一个小时，但金色暗影还是在晚上八点多的时候带着队伍抵达了预定的地点，开始准备扎营休息。

    饥肠辘辘而又疲惫不堪的众学生终于得到了解脱。忙不迭三三两两的聚在一起就着清水啃起了干粮。而这次艾莉希雅也没有堂而皇之地使用她的女王特权从手镯里取出大量精美的食物给自己加餐，果断玩起了传说中的同甘苦共患难。

    “实际上她只是因为昨天你们吃得实在太多所以有点舍不得罢了。”水银灯在事后对因为没能享用到美食而略显不解的伊利亚如此解释道。

    黑发少年随后立即在心里下定了一个决心，那便是今后要尽量多帮艾莉希雅多做一些美味的料理让她放在手镯里储存着。以便可以随时拿出来供大家分享。

    呃，某小女王的吝啬性格和她即将到来的幸福吃货生活先不提，在忙完所有的事情终于安顿下来后，小暗又给学生们安排了一个很令人头疼的任务：守夜。因为白天受到了恶魔的袭击。而且指不定对方什么时候会再次攻来。很有必要安排人在队伍休息时负责警戒。

    对此克丽丝并没有提出什么异议，毕竟这也是一种锻炼。

    算是照顾女生，守夜的任务小暗全都交给了男生来做。两名士兵配合十来个男生组成一个小队，轮换着开始了漫长的熬夜过程。

    等到伊利亚被孙翔喊醒换班时，已经是夜里两点多钟了。

    老实说这个时间段被人叫起来感觉确实很糟糕，饶是好脾气的黑发少年也禁不住恼火地狠狠抓了抓自己的头皮。但伊利亚终究还是按捺住了自己，裹着一层毯子走出帐篷进入到了便是四月份也仍然有些寒意的原野之中。

    和昨天一样，队伍仍然严禁使用篝火。负责指挥的两名士兵将众人分成好几组。均匀地布置在了车队的周围，不留死角地防护着队伍的同时互相间又未曾相隔太远。完全可以做到及时支援。

    不知道士兵到底是怎么安排的，和伊利亚一组的搭档居然是诺曼。这两个看上去就很能抗的家伙被负责的士兵布置在了队伍最靠近茂密树林的方向上，而如果真有某个恶魔想要玩夜袭的话，这片树林乃是不知不觉摸到队伍附近的最理想的选择路线。

    嘛，没准人家就是故意这么整的呢？

    夜里的气温很低，但诺曼似乎对此不以为意。伊利亚随意找了块石头坐下，将自己的重剑放在附近后裹了裹身上的毯子，深深地呼出了一口热气。

    “啊啦伊利亚，轮到你来守夜了吗？”从树林那里传来了一个黑发少年非常熟悉的甜美女孩声音，而伴随声音出现的则是结伴而行的两个女生，为首的正是艾莉希雅，“可别不小心睡着了哟，否则会着凉的。”

    “艾莉，还有瓦琪丝？你们这是……”伊利亚奇怪地打量着眼前同样裹着毯子、貌似下面只穿着睡裙的两个女孩疑惑道。

    金发女孩果断眯着眼睛竖起食指道：“因为瓦琪丝怕黑不敢一个人去摘花，所以我就和她一起去了。”

    “摘花？做炼金的材料用吗？”

    旁边羞红了脸的瓦琪丝闻言顿时换成了囧囧有神的被雷表情：“嘛、嘛，差不多吧。”

    艾莉希雅拼命地憋住笑意扭过了脑袋，如果不是怕吵到其他人估计这丫头早已疯笑着躺到地上来回打滚顺便秀出胖次了。

    毕竟旁边有别人，金发女孩并没有向自己的小情人奉上任何的福利，拉着瓦琪丝向两个男生道别，正要抬脚离开时，却忽然停了下来。

    “怎么了，艾莉希雅？”瓦琪丝不解地看着脸色不善的小女王问道，“是不是忘了什么东西？”

    “嗯，没错。我把胖次忘在树林里了。”艾莉希雅说着忽然转过身看向了黑乎乎的树林大声道，“所以，可以请你帮忙把它替我找回来么？”

    树林里有其他人！？伊利亚唯独在这种事情上面很是机灵，立刻抓着重剑跳起来挡在了两个女孩的身前。(未完待续。。)

第950章 当骑射遇上地形改造大法

    艾莉希雅并不认为藏在树林里的那些正体不明鬼鬼祟祟的家伙是由汉娜带领的，毕竟这里是联盟控制区域的大后方，刚刚不久前才把黑骑士捣鼓出来的短发女子应该还在前线山脉附近对那个恐怖的亡灵进行测试，不可能出现在这里。而且如果真是汉娜的话，她绝对不会在口舌交锋上认输，百分之百会回应小女王丢出的节操啊不对，我是说发出的挑衅。

    但树林中的恶魔却没有任何动静，明白自己一行已经暴露的他们如同来时一样静悄悄地离开了。

    “啧，居然不肯露面？”感觉到对方气息逐渐远去的艾莉希雅不爽地撇了撇嘴说，“这些家伙也挺谨慎的嘛，夜袭不成就果断选择了撤退而不是盲目进攻，想必是打算在其余的小队赶过来之前尽量保存战力吧。回去睡觉吧，瓦琪丝，今晚多半是不会有什么事情发生了。”

    缩在艾莉希雅身后满脸怕怕的瓦琪丝小心翼翼地点了点头：“好的。”

    小女王有一百万个理由相信这只萌萌的软妹子真正畏惧的并不是潜藏在树林里的恶魔，而是面前忽然转过了身的伊利亚。

    “等等，艾莉。”

    金发女孩奇怪地歪过了脑袋打量着自己的小相好：“有什么事吗？如果是找我要晚安吻的话，抱歉不行喔？”

    “呀，不、不是那个。”伊利亚略显尴尬地抓着头皮道，“艾莉。我只是想提醒一下，你刚才不是说，胖次忘在树林里了么……”

    饶是艾莉希雅也禁不住一阵哭笑不得：“那种事明摆着是在胡扯啦。你真以为我会像蜜雪儿那样迷糊到经常忘记穿胖次？还有，一般说来正常的剧情展开应该是不提醒女生待她离开后立马屁颠屁颠跑进树林里找到胖次将其仔细地收藏起来才对吧？”

    你那是哪门子的正常剧情啊喂！？

    想象着自己的胖次被某个猥琐的男生拿去在深夜里做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的情形，瓦琪丝整个人立刻惊悚不已。

    遭到调戏的黑发少年忙不迭拼命地摇头否认，连声说不会。好在小女王并没有真的想要捉弄他，再加上睡意袭人的缘故，两个女孩很快互相拉着返回了帐篷，从而让伊利亚长长的松了口气。

    在旁边全程淡定关注着的诺曼用一句非常精辟的台词对伊利亚总结道：“辛苦了。”

    少年闻言不禁一阵囧囧有神。

    ——————————————————我是囧囧有神的分割线——————————————————

    果真如艾莉希雅所言。这一夜平安无事地过去了。尽管如此，恶魔试图在夜里偷袭这个消息还是在出发后很快地传遍了整个队伍，紧张的情绪没多久便感染了所有的人。

    “我需要一个解释。”终于按捺不住的克丽丝找到带领队伍的金色暗影指着车队中央那无比显眼的木箱问道。“那个三番五次引来了恶魔的玩意究竟是什么？我和我的学生是来试炼的，不是来免费参与什么秘密运输计划的！”

    小暗对此表现得也很无奈，因为她同样不知道箱子里面装的究竟是什么。金发少女有些苦恼地摸了摸鼻梁，让原本三无属性的她看起来甚是可爱。满脸诚恳地说道：“非常抱歉。我对此也是一无所知。迪比斯长官没有任何说明就把木箱塞给了我们，但既然他会这样做，那肯定经过了联盟上层的批准——要知道试炼生中有着两位帝王以及一位公主，谁也不敢拿他们的安全开玩笑。因此我认为这是联盟对恶魔作战计划当中的一部分，并没有什么值得担心的地方。”

    “可那些蝙蝠翅膀已经在不到24小时的时间内接连找上门来两次了，这还不够让我感到忧心的吗？”

    金发少女的回答很是淡然：“他们对队伍造成任何损害了吗？”

    除去极少数因为掩埋马赛克时呕吐不止而消耗了大量体力的学生外，恶魔并没有对这支运输队造成半点的影响。

    克丽丝闻言忍不住抓了抓自己的头皮：“呃，确实没有。不过恶魔既然已经盯上了我们。那最后肯定会聚集许多的兵力前来攻击，军方对此有做好准备吗？”

    小暗还没有来得及回话。那边的斥候却忽然发来了警讯：“附近有恶魔在活动！”

    又来了？这些家伙到底有完没完！？由于对方并没有展开攻击，似乎只是在附近进行侦察的样子，顾忌到学生们的小暗决定不予理睬：“别管他们，继续前进！我们只需要赶到目的地便可以了，其它的都无所谓。敌人不打算阻拦的话，我们也没必要主动去惹麻烦。”

    而在紧张兮兮的众学生当中，却有两个人在无比淡定地聊着悄悄话。

    “试探之后是偷袭，偷袭失败之后这回改成跟踪了么？”艾莉希雅扭头望着路边树林间若隐若现的许多低等魔物沉声道，“索菲亚，看样子恶魔似乎有些迫不及待了呢。没准明天他们便会发动袭击也说不定喔？”

    索菲亚没好气地白了小女王一眼：“也不想想这是拜谁所赐。但也难怪，我们的行程只有五天，而今天已经是第三天了，对方再不抓紧便只能望着咱们干叹气。不过艾莉希雅，你确定恶魔能够在如此匆忙的情况下集结大部分的兵力对我们展开攻击吗？”

    “这世上有一种非常便利的道具叫做传送卷轴，连压根不会魔法的三岁熊孩子都能够轻易使用。只要恶魔在联盟的后方利用精神魔法捣鼓出一块不起眼的根据地，远在山脉那里的汉娜便可以借由卷轴将大部分的兵力调遣过来。而且这种方法不需要建造昂贵复杂的传送阵。经济便宜简单便利，非常适合这群‘敌后游击队’到处蹦跶。”艾莉希雅说着无所谓地耸了耸肩膀，“嘛。当然这只是我毫无根据的猜测而已，不必太当真。”

    虽然你说不必当真但实际上这个推测却很有可能是真的对吧？粉红公主撇撇嘴抬起了折扇，轻掩着脸庞接话道：“既然如此，那我可以问一下你准备了什么样的后手吗？比如说一支悄悄跟随在我们后面的精锐部队什么的。”

    “你以为附近跟着我们玩跟踪游戏的恶魔都和那只至今仍然不能在五分钟内计算出三位数间加减法的圈儿九魅魔是一个智商吗？”金发女孩浑身无力地以手扶额道，“他们肯定早就已经把我们方圆几十里的区域全都搜索过了，哪怕一只耗子举着牙签试图为我们助阵这些蝙蝠翅膀都会把丫到底是公是母给查得清清楚楚，更何况是一支军队？再说我也没有让迪比斯在队伍后面安排别的什么护卫。那简直太明显了，说这不是陷阱都没人会相信。”

    “所以我们后面并没有什么保镖？”索菲亚闻言不禁做了一个相当夸张的几欲晕倒的动作，“那么你究竟打算怎么弄。难不成要等待袭击来临后再向最近的军队请求援救吗？”

    “呀，在绝大多数作品中一般不都是主角和敌人激烈火拼上演无数惊心动魄紧张刺激的精彩镜头等到最终boss也被干掉事情只剩下打扫战场的时候救援部队才会正式登场跑个龙套的吗？”

    “你是哪里来的手头上没有多少预算资金的无良导演吗！？”索菲亚忍不住狠狠用扇子抽了一下小女王的脑袋怒道。

    对于粉红公主的吐槽艾莉希雅显然不以为意，她小心地将头顶上的呆毛重新扶好，接着满脸严肃地正色道：“嘛。总之你到时候就知道了。另外。你……”

    “敌袭——！！”

    似乎是无法继续任由运输队像这样高速前进的样子，附近紧紧跟随的恶魔终于忍不住在队伍进入空旷的原野后发起了攻击。说是攻击，其实更应该算作骚扰。这些蝙蝠翅膀骑在一些奇形怪状的生物背部飞奔着接近了队伍，却未曾试图近身，只是隔着很远的距离向众人扔过来了一大堆的飞行道具以及魔法。

    传说中的骑射？

    艾莉希雅当即毫不犹豫地施展出希尔芙的领域将整支队伍笼罩了进去，还没等目瞪口呆的士兵、万分惊愕的同学以及眼角抽搐的克丽丝对此有所表示，雨点般的攻击便已然袭来，稀里哗啦的打在了结界的表面。

    当然也漏进来了不少——结界的防御只针对能量。对于那些粗制滥造的庞大箭矢就没有任何效果了。

    “屁股，我的屁股！”人群中忽然响起了汤姆的惨嚎声。只见他捂着半截箭插在肉里面的屁股泪流满面着高高跳了起来，“痛死啦！”

    附近一个主修治疗法术的女生连忙赶了过去，正要安抚汤姆让他平静下来好进行治疗时，却见不远处的丹妮丝右手轻抚着脸颊满脸红晕道：“哎呀呀，这点痛实际上也应该没什么大不了的，总比每天晚上乔伊在你的801穴当中肆意蹂躏所带来的痛楚与快感要好上许多吧？”

    可怜的女生当即惊叫着丢下欲哭无泪的汤姆远远地躲了开去，那情形看上去就好像是她被瓦琪丝给附体了一样。

    “801穴是要闹怎样啊喂！？”汤姆连扑过去将丹妮丝给咬死的想法都有了，但鉴于屁股上的伤势以及同样满脸兴奋的薇拉和丽萨就在旁边，很清楚此刻的自己远不是腐女三人组对手的男生果断选择了忍耐，“好吧好吧，我的三位小姑奶奶，你们就行行好别再添麻烦了行吗？我感觉屁股都快裂开了，你们谁来帮我治疗一下？”

    但是附近的女生们却躲得更远了，最后还是一个男生帮了他。

    囧囧有神地瞅了瞅学生们的反应后，金色暗影保持着五雷轰顶的表情看着旁边满头黑线脸色不善的克丽丝淡淡地问道：“你的学生在危境中一般都是这样的表现？”

    “别和我提这种事情！”克丽丝抽出一根巧克力棒放在嘴里恶狠狠地咬着说，“他们都被那个无节操的金发小女王给带坏了！”

    正在努力维持结界的艾莉希雅忽然没来由地打了一个响亮的喷嚏。

    大部分的飞行道具都被士兵们用盾牌挡了下来。紧接着向对方发起了反击。但由于恶魔骑着坐骑，行进速度非常快，这些反击基本上全都落空了。

    小暗见状禁不住皱起了眉头——这样下去可不行。会被敌人反复消耗的。面无表情的金发少女正在考虑是不是应该把芙兰丽诺丝派出去让她利用速度优势搞定这些烦人的苍蝇时，终于弄完各种日常的学生们却做出了让小暗当场惊掉了下巴的动作。

    驾着猎奇爬爬在平地上飞速奔跑着的恶魔突然间纷纷失去了重心和平衡，连同他们的坐骑一齐狠狠栽倒滚作了满地葫芦。这并不是蝙蝠翅膀受到了某种由塞西莉娅特制的神经紊乱药剂的攻击所导致的结果，而是因为他们脚下的地面毫无征兆的发生了剧烈的变化。

    知道啥叫溜冰场吗？知道啥叫沼泽潭吗？知道啥叫脚底抹油吗？不知道也没关系，看这片五颜六色精彩缤纷的地面你马上就可以知道了。

    改造地面乃是克丽丝这个不良教师手把手教给学生们的绝活，平时实践课上一个小组一个小组的施法还看不出来什么，整个班的人同时施法那效果简直已经不能用拔群来形容了。绝对是传说中的惊天地泣鬼神山崩地裂日月无光，非常完美地演绎了世界末日的灾难级景象。

    什么狗屁骑射，在无耻啊不对。在伟大的地形改造**面前啥都不算！

    耀武扬威的恶魔变成了浑身烂泥眼冒蚊香摇摇晃晃狼狈不堪的难民，还没等他们弄清楚究竟发生了什么事配合默契的武技科学生便已然华丽丽地丢出自己的飞行道具，将这些毫无防备的蝙蝠翅膀给全数打倒了。

    “好耶！”作为武技科班长的巴特鲁（实力最强的伊利亚是因为众所周知的原因被大家给讨厌了）用力握着拳头兴奋道，“我们成功地干掉了恶魔！”

    的确干掉了几个倒霉蛋。不过大部分的恶魔只是受伤而已。疼痛和鲜血让他们变得愈发狂暴。咆哮着想要冲过来和众人拼个鱼死网破，但一声悠长的牛角号让眼睛充血的蝙蝠翅膀冷静了下来，纷纷放弃坐骑一边努力防御着不断袭来的远程攻击一边向自己的队伍撤退了过去。

    “有点意思，什么人在负责指挥恶魔吗？”艾莉希雅淡淡地撇了撇嘴收起结界不以为意地喃喃说道，“是汉娜么，她这么快就赶来了？嘛，总而言之对方确实已经盯上了这支运输车队，好戏很快就要开场了呢。”

    守在前排的伊利亚匆匆来到了金发女孩的面前。很是关切地打量着她道：“艾莉，你还好吧？有没有感觉到累？”

    黑发少年一直不清楚自己的小女王妹子究竟有多么bug兼规格外。他只知道高等级魔法对施术者自身的魔力与精神力消耗是巨大的，而刚刚那个希尔芙的领域则明显不是随随便便就能捣鼓出来的法术。

    “嗯，我很好的。”艾莉希雅随意地拍着伊利亚的胳膊说，“比起我，你还是去给蜜雪儿帮忙吧。刚刚那波箭雨伤到了不少人，那丫头此时肯定已经忙得不可开交了。”

    金发女孩看起来的确没什么大碍的样子，少年也就放心地点了点头：“好的。不过幸好有你的结界，大家都只受了点轻伤，并不影响行程。艾莉，辛苦你了。”

    “行啦，要刷好感度等咱们单独相处的时候再弄，在这里刷小心被fff团的人请去体验烧烤的滋味。”艾莉希雅说着忽然间脸色大变，“而且，我还有点事情要处理，就先走啦。”

    “哈……”

    莫名其妙的伊利亚疑惑地看着眼前绝美的金发女孩匆匆转过了身，刚刚摆出拔脚欲逃的架势便从自己背后传来了一记震得人心肝脾肺肾都好像要当场错位般的响亮吼声：“给我等一下，你这个死黄毛丫头！”

    小女王无视了这记大喝，果断提着裙子撒腿就跑。但没跑多远一堵石墙便蓦然迅速从地底升起挡在了艾莉希雅的面前，猝不及防的女孩立马以非常搞笑的大字型啪叽一声重重地贴了上去，继而缓缓滑了下来。

    “你如今胆儿肥了呀，老娘喊你竟然敢答应都不答应直接调头就跑？”咬着巧克力棒的克丽丝气势汹汹地从后面赶上来揪住艾莉希雅的后衣领将她毫不费力地提溜了起来，“是不是觉得自己升到6级成为大贤者就很了不起了？”

    “您都已经知道我是大贤者了，就不能稍微用大贤者应得的礼遇来对待我吗？”泪流满面的小女王捂着通红的鼻子说，“比如先把我放下来之类的。”

    “在那之前，关于你到底是怎么升级的这件事我觉得咱俩有必要仔细地聊一聊。给老娘过来！”

    “雅蠛蝶——！！”(未完待续。。)

第951章 草原

    实际上，汉娜并不认为艾莉希雅所在的运输队中那散发着惊人魔力波动的木箱里装着的什么“最终决战兵器”是真实存在的东西。先前这个狡诈的金发小女王曾经用类似的方法设下过许多陷阱，将恶魔们骗得团团转，这次极有可能是同样的伎俩。尽管如此，汉娜也不能对此完全坐视不理，万一那玩意的确存在呢？

    做假做到以假乱真并且有时候还会假戏真做乃是小女王的拿手好戏，掌握着战场主动权的联盟完全可以配合艾莉希雅展开各种会严重消耗敌我双方指挥层人员脑细胞的大量令人眼花缭乱的行动，从而将敌人和自己人全都折腾得泪流满面。

    只不过联盟那边更多的是哭笑不得，而恶魔这边则根本就是伤心欲绝了。

    因此，匆匆利用传送卷轴从前线赶到敌后区域的汉娜表现得很是小心谨慎，一路上不断地试图探查那个木箱，但在护卫队与试炼学生们的阻挠下所有的行动均以失败告终。

    汉娜越来越觉得这个木箱是联盟或者说艾莉希雅故意放出来的诱饵，因为从各种意义上来说它出现的时机都太过巧合了。但是眼看联盟即将在夏季展开攻势，再加上金发女孩本人的亲自护送，谁也不敢拍着胸口保证说木箱里的战略兵器绝对不是真的，所以汉娜决定在这支队伍抵达附近的兵站之前对其展开袭击。

    至于能不能搞定天知道存不存在的战略兵器以及干掉某个金发女孩，汉娜完全不抱任何期待——因为她从一开始就没有派出全部力量的打算。更没有半点在战场上抛头露面的意思。

    在短发女子看来，木箱是陷阱的可能性已经超过了六成，行动时还是留一手比较保险。就算木箱里的东西是真的、而这件兵器运到前线后给恶魔大军造成了毁灭性的打击。也只不过是加速了蝙蝠翅膀们的败亡速度而已。

    在联军的有条不紊的步步紧逼下，乌尔里克这只秋后蚂蚱不管蹦跶多久最终也难逃失败的命运。至少，汉娜是这样认为的。

    另一方面。

    雷尔夫擅作主张率领残兵败将从东大陆撤离的行为尽管确实为恶魔保存了不少宝贵的战力，但却未曾得到乌尔里克的认同。新任魔王对于投入了大量兵力与精力的背水一战的失败非常震怒，而雷尔夫“草率”的撤退更是等于连重整旗鼓展开反击的尝试都没有便把整个东大陆拱手让给了联盟，这又怎么可以容忍呢？

    红皮恶魔不仅没能因为保存战力获得褒奖，反而遭到了处罚。他的大部分财产被没收充公。若非生生拧掉了几个企图落井下石的封查队军官的脑袋用鲜血清洗了自家的地板同时也让其他人猛然意识到他是个8级强者的话，只怕这些家伙连在东大陆时被掳来后一直和雷尔夫过着每天有时两次有时三次的性福生活的人类少女也要一并抓走了吧。

    被安排到汉娜手下于最危险的地方执行任务的雷尔夫将少女安置在了泰兰米尔联盟控制区内秘密建立的根据地村庄里，然后非常消极地执行着任务赚取俸禄没事就在村子里打发时间。看上去无比颓废的样子。

    尽管如此雷尔夫仍然是非常难得而强大的战力，汉娜果断将他征召进了这次袭击联盟运输车队的队伍里。就算这家伙丝毫没有干劲，但最起码可以牵制艾莉希雅麾下的伊卡洛斯，从而使得这个粉红天使无法用地图炮给其他人造成天大的麻烦。

    不过汉娜万万没有想到。雷尔夫心里打的竟然是另外一个主意。

    此处是一片充满了绿色生机的草原。茁壮成长的野草几乎有半个成年人那么高，随着春风的吹拂在阳光下微微摆动，直让人看得心旷神怡。而汉娜和她聚集起来的部队，就埋伏在这里面。

    “目标车队出现了。”负责观测周围状况的士兵在前方提醒道，“对方的速度并不快，但却在四周派出了许多斥候，似乎是对我们的袭击有着一定的警戒。暂时没有发现艾莉希雅的身影，目前能够确认的敌方高手有金色暗影、芙兰丽诺丝以及……影大人。”

    雷尔夫眯着的眼睛微微地睁开了。不动声色地向旁边的汉娜抽了两眼。短发女子显然对影的出现毫不意外，她只是略显复杂地咬了咬嘴唇。随后发话道：“继续监视。另外注意高空，没准伊卡洛斯就在天上。我可不希望到时候没能等到联盟的车队，反而先等来了一大片致命的弹幕。”

    不过艾莉希雅似乎并没有将伊卡洛斯放到天上去的模样，整个车队保持着足够的警戒与相对平稳的速度在这片绿色的海洋中前行着，宛若一支浩浩荡荡的舰队。

    车队渐渐接近了，金发小女王的身影依然没有出现。汉娜对此不禁很是担心，她越发觉得对方已经推测出了自己在今天袭击的打算、并且早就做好了相应的准备。短发女子狠狠地咬着右手大拇指的指甲沉声自言自语道：“为什么没有看见艾莉希雅？这丫头到底躲在什么地方？连伊卡洛斯和她怀里抱着的水银灯都露面了，为何她本人仍然没有现身！？”

    雷尔夫淡然地伸出手拍了拍女子的肩膀：“汉娜，你想太多了。艾莉希雅不是不露面，而是她露面了但我们大家却都看不到。”

    “呃，你这话到底是什么意思？”

    “很简单。那个小女王由于身材不高，所以被野草遮住了没能露出脑袋。”红皮恶魔满脸无聊地挖着鼻孔说，“知道啥叫聪明反被聪明误吗，这就是了。”

    爆囧。

    满头黑线的汉娜半晌之后终于从石化状态中恢复了过来，随手擦去脑门上的冷汗咳嗽一声正色道：“嗯。这么一说好像确实如此。不管了，无论艾莉希雅人在哪里我们的行动都必须按照计划展开。雷尔夫，伊卡洛斯就交给你了；当然咱们的小女王有可能会增派其他一些战力来避免粉红天使遭到你的压制。请自行小心。其他人等我命令，倒数三声之后一起开始点火！”

    与此同时，联盟补给运输队的里面。

    确实如雷尔夫所说的那样，艾莉希雅只是由于身高原因被野草遮住了才没被恶魔看见，绝对不是有意在玩什么神秘失踪。

    今天是试炼的第四天，众人需要穿过这片茂盛的草原才能抵达有人类居住的开垦区，进而通过乡间小路直奔设立在许多小村子之间的兵站。这说起来并非什么困难的事情。虽然草原上生活着不少危险的野兽甚至魔物，但只要不去主动招惹对方它们也自然也不会来找人类的麻烦；可是这里由于植被的原因很容易实行伏击作战，春夏秋三季此处便成为了恶魔拦路抢劫的理想场所。所以也就得到了一个“深渊草原”的诨号。

    金色暗影会派出许多斥候执行警戒任务自然也是因为这个原因，但很显然，这样做并没有起到多大的效果。

    突如其来的火焰宛如饥饿的怪兽般拼命吞噬着野草，瞬间就形成了燎原之势。照理说普通情况下火势应该不可能会如此猛烈才对。可那火焰却是黑色的。正是某个名为克图格亚的少女邪神经常使用的地狱之炎。这种可怕的火焰会吞噬世间的一切，哪怕是水也会如汽油般被当场点燃，青嫩多汁的绿草自然不在话下。

    汉娜从一开始就没打算强攻！因为短发女子很清楚，想要从正面上艾莉希雅的话寻遍整个卓尔利文也就只有伊利亚才能获得成功呃不对，我是说正大光明地与这腹黑的金发女孩作战完全不符合汉娜的性格，她只会在获得胜利后堂而皇之的将小女王踩在脚下……好吧，以上这些都不算，实际上只是因为汉娜很清楚自己手头上的战力虽然看起来很充足但由于不清楚艾莉希雅究竟藏着什么底牌。所以这里还是先使用计策消耗对方比较稳妥。

    “是地狱之炎！”负责指挥队伍的小暗不禁在脸上露出了惊愕的表情，“所有人立即开始清理附近的野草制造隔离带。动作快！”

    士兵和学生随即纷纷屁滚尿流手忙脚乱地对周围的野草挥舞起了兵器，而艾莉希雅却是不慌不忙地爬到了一辆马车的货物箱顶部——时刻关注着车队的汉娜等人也很快便发现了她——举起手中的法杖轻声地呢喃起了咒文来。

    微风环绕在女孩的周围，轻抚着她的衣裙和秀发；整个人明明没有进行任何动作，却仿佛正在随风翩翩起舞，场面看上去唯美而空灵；微风逐渐增强变成了气流，一些杂物随即被卷起抛向了半空，然而这对女孩却没有任何影响，杂物甚至都没有靠近过她，就好像是不敢亵渎她此刻神圣的形象一般。

    一支顶端反射着危险的淡绿色光芒的箭矢好似那划破天际的流星，径直从远方向着艾莉希雅的喉咙飞射而来。伊卡洛斯连忙毫不犹豫地扔开怀中满脸咪疼表情的主席大人，张开粉红色的漂亮羽翼挡在了小女王的身前；而伊利亚几乎也是同时从不远处赶了过来，鼓起斗气铠紧盯着那下一秒便会与自己接触的箭矢摆出了全力防御的架势。

    但他们俩的poss都白弄了。闪电般疾射而来的箭矢被另一支斜刺里飞射而出的箭矢当头命中，在两股强劲力道的互相作用下齐齐化为漫天的碎片，稀里哗啦的洒了伊利亚满头满脸。

    脸上皆是淡然表情的月歌那高超的箭艺再次技惊四座，连远处狙击艾莉希雅的敌人见状都忍不住发出了清晰可闻的满是难以置信语气的惊呼声。

    惊呼随即就变成了惨嚎——敢在擅长远射的高等精灵面前暴露位置，你丫的不是找死么。

    众人对自己的掩护艾莉希雅并不知情，她已经进入了忘我的境界，集中所有的注意力施展出了一个非常非常……普通的法术？

    没错。就是一个很普通的法术。在依靠风力行驶的大航海时代，这种法术最受水手们的欢迎。它的名字叫做，飓风术。

    硬要说的话飓风术也有着不错的伤害力。可相比之下大家更喜欢它所产生的效果。无论是对着船帆猛吹加速航行还是对着风力发电机猛吹帮忙解决城市能源问题，无论是掀起妹子的短裙还是刮走她们洗干净后晾在外面的胖次，这都是一个实用性很强的法术。

    什么，你说刚刚里面混进去了什么奇怪的东西？放心，那绝对是错觉！

    艾莉希雅在这里选择使用飓风术当然并不是为了卖萌，而是为了减缓火势蔓延的速度。至于能不能把火势吹到恶魔那边去，这地狱之炎实际上是种魔法。作为施法者的蝙蝠翅膀自然可以随时取消，因此小女王果断不抱任何希望。

    逆向的强风并未能阻止火焰的前进，但却为众人清理出隔离带争取到了足够的时间。眼见火攻失败的汉娜只能无奈地选择了放弃。转而将事先布置好的伏击部队一齐派了出去。

    死亡气息瞬间笼罩了整个草原，原本生机盎然的野草纷纷枯萎了下去，一些居住在其中躲避不及的动物也很快歪倒在地抽搐着死去，直看得众人一阵惊心怵目。

    “来了。传说中的那个黑骑士！”艾莉希雅当即将目光投向了气息最为浓厚的地方大声提醒道。“大家做好准备！”

    就和格罗德情报中提到的一样，这个恐怖的亡灵浑身上下重铠厚甲，随随便便地一刀砍过去只怕会崩裂自己的虎口。右手硕大的金属狼牙棒表面遍布着暗红色的污渍，很显然这玩意已经取过不少联军士兵的性命；左手的盾牌上则满是各种刀枪剑戟留下的痕迹，却没有一个能够将其贯穿；胯下的坐骑并非梦魇，但同样不可小觑，最起码不会有人想要和这个披着满是金属尖刺战甲的骷髅马来上一次亲密接触。

    黑骑士所带来的死亡气息太强大了，以至于连低等魔物都不敢站在它的附近。不过这家伙自带召唤亡灵大军的能力。大量环绕在其周围的不会喘气的猎奇生物也给它的闪亮登场挣足了面子。

    “好吧，现在怎么办？”遥望着黑骑士的索菲亚忽然间惊愕地发现自己的身体竟然在发抖。急忙按捺住心中没来由的恐惧看向马车上的艾莉希雅问道，“要用你那闪亮亮的光束大招来洗地吗？”

    “闪亮亮的光束大招是怎么回事，你当我是某个被萌娘化了的来自虚空的大眼睛触手怪吗！？”艾莉希雅没好气地白了好友一眼说，“先看看汉娜打算怎么行动再说吧。我们的援军已经来到了附近，没必要着急的。”

    所以说你安排的援军到底在哪里？索菲亚张了张嘴最后果断将问题咽了回去，继而转头看向迅速率队逼近的黑骑士道：“那么，你打算派谁去对付那家伙？黑骑士死亡属性的气场应该是某种法则级别的领域，普通人进去后战斗能力会大打折扣的。难道刚开头就要动用伊卡洛斯不成？”

    “大丈夫，我认为夏娜酱应该足以对付这个家伙了。她的圣焰正好是亡灵的克星啊。”

    艾莉希雅说着闭上眼睛集中精神开始进行召唤，不多会儿因为被黑浓烈死气笼罩着而显得有些昏暗的天空中便陡然迸射出璀璨的光芒，一个娇小的少女身影伴随着灼眼的赤红色火焰傲然降临在了这片即将被完全腐蚀的大地之上。

    不用艾莉希雅吩咐，对亡灵气息异常敏感而厌恶的夏娜不满地抽动了两下秀眉，随后立刻高高地举起手中的太刀拍打着一对明亮的火翼以泰山压顶之势径直向黑骑士冲了过去。如黑雾般四散弥漫着的浓烈死气被圣焰当场点燃，于夏娜身后划出了一道耀眼的火焰尾迹。

    地面上的亡灵哪怕和生者进行再如何惨烈的战斗也会表现得相当淡然，但此刻却纷纷惊慌失措了起来。它们如没头苍蝇般四下奔逃着想要远离天空中那颗迅速逼近的火流星，远远看去就像是一群炸了窝的蚂蚁，显得滑稽而搞笑。

    黑骑士自然也感受到了来自于夏娜的强大威压，径直将狼牙棒指向少女发出了沉闷而愤怒的吼声，似乎是在进行回应。即便已经变成了亡灵，它生前仍然是一个伟大的英雄，断不会还未交战便轻易地向对手认输，无论对方究竟有多么强大。

    本以为对方只是普通无脑亡灵的夏娜不禁在脸上露出了意外的神色，却又很快被严肃的表情所取代。既然黑骑士不只是单纯的强力亡灵、似乎还保有着少许的自我，那少女也会正视对方，并且……还会用全力将其击败！

    因为这是能够给予悲情英雄的最大的尊重了。(未完待续。。)

第952章 这章乃是正儿八经的武戏

    在一片被火焰烧成焦黑色的大地上，无数白花花的骨头架子混乱地四下奔逃着，企图远离自空中俯冲而下的某个裹挟着红色烈焰的娇小少女；唯有中间那个重铠厚甲的boss不曾畏惧，爆发出全身所有的力量高高地举起兵器正面迎上了那个伴随着雷鸣般的呼啸声强势压下的火红身影。

    双方的猛烈撞击似乎只是一瞬间的事情，但却引发了惊天动地的冲击波以及好似小型太阳的刺目光芒。来不及逃离的低级亡灵被当场掀飞了起来，于空中滑稽而搞笑地拼命手舞足蹈着试图稳住身形，远远看去就像是许多大风中漫天飞舞的纸片。然而这种情况并没有持续多久，四散飞溅的大量圣焰不仅点燃了充斥在空中的死气，也点燃了这些“纸片”亡灵，让它们彻底化为无数鲜艳亮丽的火星，纷纷扬扬如雨点般落向了地面。

    剧烈的冲击波也影响到了其他人，整个地面抖得跟筛糠一样，令离得较近的汉娜等人当场滚作了满地葫芦，好不狼狈；而远处的联军补给运输队则要稍微好点儿，很多马受到了惊吓，货物也打翻了不少，同样让人一阵手忙脚乱。

    夏娜是头一次遇到如此强大而奇特的亡灵生物，它的护甲和盾牌能够有效地抵挡圣焰，能量方面也丝毫不输给少女；除此之外，黑骑士还掌握着某种能够侵蚀周围的环境将其转化成死亡之地的法则级别的领域，有点像是艾莉希雅神圣领域的反转版本。不过范围更大、效果也更为夸张。

    自带圣焰庇护的夏娜并不受这个领域的影响，她奋力挥舞着手中的太刀想要利用高速俯冲形成的力量当场斩杀眼前的对手；然而一面圆形的盾牌不合时宜的出现在了夏娜的视线里，同时也成功地挡下了少女使出浑身力量的强力一击。

    太刀击中盾牌后深深地陷进了表面。但是却没有能够将其劈开。尽管黑骑士举着盾牌的左手连一丝一毫的摇晃都没有，它坐骑脚下的地面却是果断全数崩裂形成了一个巨坑，看上去整个人瞬间矮了一大截。

    这家伙，莫非是把受到的力量转移到地上，利用地面做了缓冲吗！？夏娜皱着眉头心中暗暗不爽，拍着翅膀微微后退一段距离，再次举起太刀如电光火石般攻向了黑骑士。

    这回少女的动作由斩改成了刺。

    所有的亡灵都有一个共同的弱点。那便是头颅中的灵魂之火。当然光是把亡灵的脑袋砍下是没有用的，相信那种四处摸索到处碰壁胡乱寻找被勇者等人打得不知去向的脑袋的搞笑骷髅各位在各个作品中应该已经见过了不少。所以从真正意义上将亡灵消灭的标志是，彻底摧毁对方的灵魂之火。

    不管你是用武器打砸砍还是用魔法洗剪吹又或者是干脆把它交给贝爷生吃了全都无所谓。只要能够破坏这团幽蓝色的诡异火焰，再强大的亡灵也会立刻重新变回一动不动没有任何威胁的尸骸。

    而夏娜手中的太刀，则是直冲黑骑士的额头去的！

    毫无疑问，这个身材娇小的少女拥有着极为强大的实力。哪怕伊卡洛斯也不敢和她玩近身战。她理所当然的是艾莉希雅麾下最强的近战战士。然而今天夏娜却是遇到了一个非常难缠的对手，虽然她在场面上占据着优势，却无法将其转化为胜势。

    黑骑士试着用狼牙棒进行格挡。两件兵器随即在互相接触的地方迸射出了大量火花，仿佛要撕裂耳膜的刺耳金属摩擦声更是隔得老远都能听见。

    突如其来的强大力量使得夏娜的太刀偏离了原来的方向，黑骑士微微侧过了脑袋，险而又险的躲开了少女的刺击，让她连在自己的头盔上留下一道刀痕都没能做到。但是这一切还没完，夏娜并没有就此放弃。而是在空中扭着身子反手将太刀砍了回去，目标正是对方的脖子、同时也是它这身铠甲最为薄弱的部位。

    可最终响起的却是少女甜美嗓音发出的一声惊叫。

    黑骑士的左手并没有闲着。格挡掉夏娜的攻击后便迅速抬起，径直在少女的太刀砍向自己的脖子之前便重重地将她给拍飞了。

    盾牌的猛烈撞击让夏娜在空中接连翻滚好几圈才堪堪稳住了身形，虽然没有受伤但却让她好一阵头晕眼花，险些摔落在了地上。

    黑骑士的坐骑骷髅马喷出了许多响鼻，也不知道是不是在嘲笑远处的少女。不过夏娜对此不以为意，她淡淡地随手抹着绯红的秀发，深吸一口气后重新架起手中的太刀，紧紧地盯住了眼前的亡灵。

    一个注重速度与伤害，一个则注重防御与力量，双方的交锋不出意外的话会持续很长时间。而在这段时间里，联军和恶魔都可以做很多的事情。

    汉娜将低等魔物全数派了出去，从各地汇聚而来的各族精锐高手也混杂在其中，浩浩荡荡四面八方的向联军运输队合围了过去。由于对方的数量是联军的十多倍（主要是低等魔物）而且又成合围之势，金色暗影果断让部队摆出了防御阵型；艾莉希雅更是立即让伊卡洛斯升上了天空，华丽丽地展开羽翼做出了无比标准的“谁敢靠近我就打谁”的样子。

    “伊卡洛斯出来了。”关注着战局的汉娜扭头对身边的雷尔夫开口说道，“雷尔夫，到你登场的时候了。去把那个天使给压制住吧。”

    雷尔夫低低地应了一声，拍着背后的肉翅手提锯齿剑径直迎向了自己的老对手。

    实际上，汉娜或多或少猜到雷尔夫的忠诚出现了问题，但这个红皮恶魔曾经协力帮助过短发女子很多次。再加上如今这种战况，她便果断装作了不知道的模样。兰迪以前教导汉娜时说，在所属势力即将败亡的时刻没有必要为它殉葬。到时候果断叛离想办法浑水摸鱼赢取自身利益才是最重要的。雷尔夫是一名8级强者，即便艾莉希雅麾下有着再多的精兵良将也不可能会拒绝红皮恶魔的投诚；而汉娜只需要在此时打好与雷尔夫的关系，届时由他出面帮自己在联军中说情就行了。

    可以说短发女子的策略很成功，在作为秘密根据地的村庄里的日常生活中很照顾雷尔夫和他的人类妹子的汉娜算是红皮恶魔少数几个并不反感的同僚，真要那样了肯定会出来替她卖个面子的。

    但是雷尔夫今天心里却另有打算。

    不出所料，艾莉希雅把蒴夜和水银灯也派了上来配合伊卡洛斯一同对战雷尔夫。这绝对不是什么小题大做，在赫特希蒂尔暂时沉睡的如今。只有利用数量上的优势才能抵挡住这个强大的红皮恶魔——假如他真心想要对众人发起攻击的话。

    恶魔的墙头草性格摆在那里，艾莉希雅自然不敢轻易相信雷尔夫，指不定这货下一秒就会凭借武力把金发女孩给绑回去啪啪啪了呢。然而今天才刚一交手水银灯便觉得情况有些奇怪：雷尔夫尽管眼睛里有着神采。但战斗时的动作却显得很是僵硬，甚至有的都已经严重走形了。

    简直就像是心里有什么烦恼或者负担似的。

    这货是在故意做给谁看的吗？水银灯脑中充满了疑问，却并没有发话。无论雷尔夫在搞什么鬼，战局也不会因此而有所改变——倒不如说这家伙如此出工不出力的表现让主席大人感觉轻松了不少。

    汉娜显然也发现了雷尔夫的异常。不过她未曾在意。短发女子制定的战略目标并不是全歼联军运输队、更不是找机会干掉艾莉希雅。雷尔夫有没有状态都无所谓，反正只要他能牵制住伊卡洛斯等人便可以了。

    而在地面上的战斗相比之下则很是激烈，大群大群的炮灰反复冲击着众人的防御、无论率领着魔法系学生的克丽丝想办法指挥众人造成了多大的麻烦也不能阻止对方。曾经的草原早已不复存在，取而代之的是大片的疮痍。受到各种魔法洗礼的大地已然变得面目全非，到处都是被撕裂的痕迹，显得触目惊心。

    就在这样的大地上，无数奇形怪状的低等魔物排着密集的队形如海啸般冲向了联军这支小小的部队，誓要将他们全部淹没。

    艾莉希雅将手头上可以动用的战力全都派了出去。连某只喜欢妹子胸部的好色史莱姆也在变成剑圣伊莲娜的样子后被小女王扔到了队伍的最前线。尽管如此双方的战力差距仍然非常巨大，毕竟金色暗影率领的士兵和希望之苑的试炼生人数加起来并不多。而汉娜却是以击溃正规军队为标准安排的兵力。

    因为短发女子不知道小女王究竟有什么底牌，多准备一些战力总没错。

    事实证明汉娜的做法是正确的。

    连续不断的施法后大部分学生都露出了疲惫的神色，手持法杖的索菲亚整理了一下有些乱的呼吸，顾不得擦去额头上的香汗便急急地看着身边的艾莉希雅问道：“喂，你说的援军到底在哪里？他们再不出现我们的防线就要崩溃了！”

    “大丈夫，刚刚只是为了确保安全而稍微耽误了一些时间。”艾莉希雅抬头仰望着天空中厚厚的白色云朵说，“现在雷尔夫已被伊卡洛斯她们赶到了旁边，已经没问题了。等着看好戏吧，索菲亚。虽然我觉得汉娜隐藏保留了部分实力，但只要消灭掉眼前的这些敌人我想迪比斯学长应该可以过上几天的安生日子，总体来说也还算不坏。嘛，毕竟是临时制定的计划，有着许多的漏洞和不足，汉娜能够看出里面的蹊跷之处自然在所难免。能取得这样的战果咱已经很满意啦。”

    “给我等一下。”粉红公主没好气地伸手揪住了小女王头顶上的呆毛，“你那仿佛已经获得了胜利的台词是怎么回事？”

    “没啥，只是稍微得意忘形了一点而已。”金发女孩并没有去试着将自己的呆毛解救出来。反而眯着眼睛双手抱怀扬起下巴摆出poss掷地有声地如此说道。

    沉默数秒之后，索菲亚咬着牙恶狠狠地拼命拉扯起了艾莉希雅的呆毛来，直让小女王禁不住尖叫着一阵泪流满面。连吃奶的力气都使了出来这才避免了呆毛被粉红公主拽断的下场。

    啪叽一声，站在不远处大声指挥着众学生的克丽丝太阳穴位置顿时鼓起了一个斗大的青筋。

    然而不良教师注定是没有机会去打断这对好姬友的有爱日常了。

    天空中的白色云朵忽然如泡沫般消散而去，露出了藏在里面的庞大身影。许多发出响亮轰鸣的钢铁苍鹰呼啸着从这个身影的上部四散开来，两两组成一队毫不留情地对地面上万分惊愕手足无措的恶魔部队展开了凌厉的攻击。

    竟然是联盟的第一艘航空母舰曙光号和它的舰载机。

    索菲亚虽然不是首次近距离看到空中战舰，但却是头一回看见战舰缓缓降落到接近地面高度的情形——而且，还是在自己的头顶上。

    所有人只感觉整个天空都被互相连接的金属钢板给遮蔽了，同时那不断降低高度的船体也给大家的内心带来了前所未有的巨大压力。就算很清楚曙光号不可能把自己压成搞笑的纸片状，却仍然由衷地感到了震撼与畏惧。

    “艾莉希雅，为什么空中战舰会出现在这里的啊！？”索菲亚终于回过了神。拼命摇晃着金发女孩的肩膀大声问道。

    “嗯，由于航母自身没什么战斗能力，所以弗朗西斯便让技术开发部的人捣鼓出了一种可以在舰体周围散布云雾的装置。”艾莉希雅轻轻拍开了好友的手以免自己被她晃晕，“实际上曙光号一直就在我们的头顶。只不过没人注意到那片白云罢了。”

    “不不不。我要问的不是什么技术方面的事情。”索菲亚深呼吸了两下重新恢复成平常高贵优雅的形象点了点头道，“像航母这种兵器应该部署在前线才对吧，为何会跑到后方来参加这次作战的？”

    小女王果断满脸严肃地竖起了食指：“因为对山脉要塞的轰炸效果不明显，再加上补给压力的增大，我就让弗朗西斯把曙光号转借给了迪比斯作为运输舰使用。曙光号在前几天刚刚载着物资离开切贝尔城准备开往前线，正好在附近，然后就被咱临时征用了。”

    “纳、尼！？”粉红公主惊得连手中的法杖都滑落了下去，“你、你把航母当成运输舰用了？你居然把曾经令无数恶魔闻风丧胆的空中航母弄成了一艘运输舰！？”

    “一艘面对敌人的坚硬乌龟壳无法完全发挥战力只能在前线空耗补给的航母以及一艘能够利用自身巨大的运载量和不错的速度为前线部队及时输送物资缓解补给压力的运输舰。你觉得哪个更有效率一些？”

    “……你赢了。”满头黑线的粉红公主最后以手扶额着如是说。

    尽管被当做了运输舰，但毕竟是艘航母。舰载机以及船内自备的陆战队等武装都还在。汉娜调集而来的战力无一例外都是为了对付普通的地面部队，要是和航母对战的话，那就只能干叹气了。

    首先最重要的一点就是，他们没有携带重炮，除去雷尔夫外根本威胁不到曙光号。

    降低高度的航母将它的陆战队员放到了地面上，再配合寥寥无几的自卫火炮，足以帮助运输队抵挡住敌人来自于四面八方的冲锋。而且事实上在看见曙光号之后，汉娜便已经果断地下达了撤退命令。

    你当头顶上那些飞来飞去的铁大鸟不存在？只要二十多分钟的时间这支庞大的进攻部队便会成为满地冒着青烟的马赛克，与其在这里浪费战力还不如趁早闪人的好。

    用大量低等魔物作为殿后的炮灰，汉娜果真如艾莉希雅猜测的那样连面都没露便带着队伍悄然退去了。而远处夏娜和黑骑士的对决也因此告一段落。

    “啧，这样也不能算是彻底解决了问题呀。”在众人收拾货物准备重新出发的时候，艾莉希雅遥望着一片狼藉的战场轻声感叹道，“不过总比之前那样什么都不做的要好。小暗姐姐，队伍可有什么损失吗？”

    本来就对这次任务充满疑惑的金色暗影终于从小女王口中问出了事情的前因后果，对于战斗的结果她也算是比较满意的：“嗯，大多数人只是受伤，但也有一些阵亡的士兵。至于你的同学，都没事。”

    “是你让士兵保护他们的吧。”小女王捋着耳边的发丝叹息着说，“抱歉。”

    小暗正要说些什么让艾莉希雅不要在意，却听见从远处传来了水银灯的声音。

    “喂，丫头。我们给你抓回来了一个俘虏。”

    主席大人的声音很大，顿时吸引了附近所有人的目光——然后大家忍不住齐齐惊叫了起来。

    以伊卡洛斯为首，三个妹子将明显没有做任何抵抗的雷尔夫给押了过来。(未完待续。。)

第953章 走个过场

    “我需要一个解释。”艾莉希雅满脸淡然地打量着被伊卡洛斯她们带到自己面前的俘虏开口说道，“而且是合理的解释。为什么你会故意装成状态不佳的样子然后被我们抓住？如果这是经过刻意安排的假投降，那你现在就可以去死了。”

    雷尔夫的双手被空之女王用绳子捆在了背后，虽然这样做并不能限制他的自由但至少是一种象征意义。如果红皮恶魔突然间想要翻脸的话，他就必须先挣断绳子才行——那段时间足够站在后面的众人采取行动进行压制了。不仅如此，雷尔夫还被伊卡洛斯按着肩膀跪在了地上，便是想要挣脱也不是件很容易的事情。

    “噢不，我以节操保证绝对不是这样！尊敬的女王、美丽的太太，请您听我慢慢地详细道来。”雷尔夫急忙使劲地摇着脑袋大声说道。

    “在这部作品中所有以节操作保证的事情都不能随意相信。”艾莉希雅果断双手抱怀着抬起右脚将她的小皮靴狠狠在红皮恶魔的脸上踹了一脚，“还有女王也就算了，美丽的太太又是怎么回事啊喂！？什么时候在你的印象中我就嫁出去了呀！？”

    恶魔闻言顿时惊奇地瞪大了双眼来回瞅着面前的金发女孩与站在附近的某黑发少年：“咦，可我上次见到时您不是正在和那位骚年进行着连秀出胖次也满不在乎直让人感到各种羡慕嫉妒恨啊不对，我是说直让人感觉到无比温馨浪漫的甜蜜交往吗？照理说这么长时间过去了。骚年面对您送出的大量福利把持不住终于在您成年之后将您推倒吃掉继而生米煮成熟饭什么的乃是再正常不过的事情呀。”

    小女王果断二次抬腿在雷尔夫另一侧的脸上留下了第二个脚印：“正常你妹！话说为毛你这家伙会知道我今年成年的啊！？”

    “从汉娜那里听来的。”被踩了脸的雷尔夫摆着万分**的表情流着口水道，“堪比萝莉的身材，天真无邪举世无双的美丽容颜。还有那时而腹黑时而霸气时而傲娇的可爱性格，以及就算把女孩推倒在床上做这样那样【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情也绝对不会有人上门来以查水表送快递的名义把你请回去喝茶继而打断第三条腿的如花儿一样的十六岁年纪……这是多么符合世界上所有萝莉控们心中完美形象的一只萝莉啊！”

    沉默数秒之后，艾莉希雅果断从手镯中摸出来一只手机按下三个数字后放在耳边道：“喂，是警察叔叔么？我这里有一个非常危险而猥琐的萝莉控大叔……”

    “给我等一下，我还什么都没做你就打电话报警是要闹怎样？报警也就算了，最起码请你找卓尔利文中的治安人员啊，打电话给另一个位面中的警察又是啥情况！？他们管不到这里的吧！？”

    “大丈夫。虽然那个位面中的人类普遍实力较低，但他们还有一种名为魔法少女的特殊存在。”艾莉希雅放下电话一本正经地说道，“她们甚至可以轻松地打败企图毁灭世界的大魔王。对付你这种鬼畜怪叔叔自然更不在话下。比如说我就在那边认识一个擅长操控电流的马猴烧酒，已经有无数的坏人被她送去医院啊不对，被她送去警察局了。”

    你这样随随便便在背后乱说炮姐的坏话真的不要紧么……

    雷尔夫只觉得话题似乎偏得越来越远了，不禁满头黑线小心翼翼地提醒道：“那个。关于魔法少女的事情我们能不能待会再讨论？根据刚才的反应来看。您好像和这位骚年并没有太大进展的样子啊。（坏坏地打量着小女王）果然是身材不怎么丰满导致诱惑力不够无法挑起对方激情的原因么？女王陛下，我个人认为您应该专门准备几套决胜内衣才行。”

    【问题是即便我在里面穿了决胜内衣，伊利亚这家伙也不会找机会寻个无人的地方把我带过去竖立flag的呀。嘛，还是不要说出来了吧。】

    艾莉希雅的第三次踹击正中红皮恶魔的鼻梁，顿时痛得后者一阵泪流满面：“这种事情轮不到你来操心。说正经的，你丫的为什么要故意被擒？如果没有令人信服的理由，我会立马让人把你扔进曙光号的能量炉里湮灭成渣的。”

    这绝对不是在开玩笑，恶魔是一个没有原则的种族。包括目前正在西大陆陪着尤拉带孩子的兰迪在内，金发女孩完全不相信他们。若雷尔夫是遵照汉娜或者其他人的指示前来进行埋伏的话。那无异于在联军内部设置了一枚定时炸弹。

    但雷尔夫的回答则让人感觉出乎意料却又在情理之中。在亲身经历过和联盟的多次战斗之后，红皮恶魔早已经意识到了乌尔里克的败北将不可避免，他不想为这个因为东大陆的失利而迁怒给自己的家伙陪葬，便真正意义上的要求投入联盟的麾下——当然，也不是没有条件的。

    首先雷尔夫要求在艾莉希雅的旗下工作；其次，红皮恶魔希望联军出兵摧毁汉娜设置在后方的秘密根据地并将他的人类少女妹子给救出来；最后，薪水要管足。

    平白得到根据地情报的金发小女王显得很是意外和兴奋，不过她和雷尔夫仍然花费了很长一段时间来确定这次投诚的条件——没办法，前面两条还好说，关键第三条实在是有点难办。

    意外艾莉希雅太吝啬了，所以双方就薪水问题像菜市场互相争得面红耳赤的菜贩和大妈一样激烈地讨价还价弄了大半天才完成，直看得周围的一票人禁不住当场各种冷汗涔涔。

    “总的来说，你的投诚还算是比较可信。”艾莉希雅在最后对雷尔夫点着头道。“伊卡洛斯、水银灯，你们俩把这家伙送回西大陆的联军总部，就算他是假装投诚伺机搞破坏在那种地方也掀不起风浪的。那个秘密根据地则交给迪比斯处理。相信亲爱的学长肯定会对这个曾经让他感到无比头疼却始终不知道在哪里的小村庄很感兴趣。小暗姐姐，我们这支队伍按原来的预定继续前进，毕竟试炼才做到一半呢。”

    金色暗影望了望远处回收了战机与陆战队员后正在提升高度准备离开的曙光号疑惑道：“呐，艾莉希雅。就这样把身边强大的战力派走真的不要紧么，你确定汉娜不会再来袭击了吗？”

    “那丫头是兰迪这只老狐狸手把手教导出来的小狐狸，她不会再来的。毕竟如果我们真的在运输某种大威力战略兵器，那肯定应该把它装在曙光号上。而绝对不可能像这样大大咧咧地摆在地面车队中间。所以这个木箱明摆着是诱饵，已经上过一次当的汉娜自然不会再吃第二次亏。”艾莉希雅捋着肩头的发丝淡然分析着说，“而且无论雷尔夫是不是真的向联盟投诚。汉娜手下都缺少了一员大将，她短时间内也没那个实力再来找我们的麻烦。”

    “说的也是。”小暗面无表情地点了点头道，“明白了，队伍按计划前进。不过试炼最后一天的对恶魔作战我们不会参加。你和你的同学们自己小心点。跟在大部队后面看着就行。”

    “嘛，到时候再说吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    汉娜果然并没有再次出现，运输队最终在出发后的第五天平安抵达了作为目的地的兵站。而困扰了金色暗影很长时间的木箱里的物品也终于得以曝光：一把精致漂亮的双手剑，散发着惊人的强大的魔力，便是普通的农民拿着它随意挥舞都能产生恐怖的威力；当然，它实际的魔力远没有这些天来众人感受到的那么夸张，扭转部分的战况倒有可能，改变整个战场形势那就没戏了。绝对不是什么战略兵器。

    小暗认识这把剑，它的名字叫做——誓约胜利之剑。

    “你还能再更加无节操一些吗？”这是美丽的三无金发少女在木箱打开后对艾莉希雅所说的第一句话。

    而小女王当时的回答则只有短短的两个字：“可以。”

    随后她便遭到了小伙伴们劈头盖脸的纸扇和吐槽的无情轰杀。

    联军给希望之苑的学生在最后一天安排的是场无关紧要的实际战斗。他们会通过兵站内廉价的短距离传送阵来到预定的地点与联军部队汇合，进而跟在士兵后面参加这次战斗。由于联军当初推进的速度很快，有不少地方还残留着诸如无人指挥的亡灵或者低等魔物之类的玩意，而找到它们之后进行定期消灭也就成为了军队的一种日常。

    不过对如今的试炼生来说，这个战斗仅仅只是走个过场罢了——因为他们已然经历过了恶魔大部队的袭击。还有比这更宝贵的实战经验吗？

    克丽丝对于试炼的结果还算比较满意。尽管某个小女王一如既往的在试炼过程中秀了一把腹黑，但和她以前的所作所为相比并不过分，勉强可以接受。并且对于即将毕业的学生而言，他们也从中学到了很多。

    走完过场之后，不良教师带着她风尘仆仆的学生们回到了希望之苑。

    武技科的学生被临时代理的导师接走了，而魔法系的则跟着克丽丝返回了他们的教室，安安静静地等待着她的训话。

    “总而言之，大家都辛苦了。”出乎意料的是，克丽丝并没有一上来就挑刺，反而微笑着冲众人点了点头，“喂等一下，你们这帮小兔崽子那满脸见了鬼的表情是怎么回事？老娘我在最后的试炼结束后打算夸奖你们一下就真的那么奇怪吗！？”

    “不不不，我们只是习惯了您那犀利的挑刺和吐槽而已。”乔伊顾不得举手便果断站起身来满脸严肃地说道，“您这样夸奖我们是很高兴啦，但突然间却感觉有些不太适应。嗯。就是这么一回事！”

    克丽丝果断整出一个石子砸中乔伊的脑门让他抱头蹲防去了：“你这样发言之前不举手的行为也同样让老娘感觉不适应。嘛，总的来说你们这几年都做的相当不错，无论在哪方面都是。虽然距离毕业还早。但我仍然要说，你们是我教过的最好的学生，我以你们为荣。那么闲话到此为止，下面说正经的。

    试炼已经结束，你们获得的评分也不低，但切记不要因此就松懈了！这学期才只过了一半，暑假之前的小考该不会已经忘掉了吧？试炼的成绩确实很重要。但小考也不能忽视。如果谁不小心挂科的话……”

    全班人立即禁不住齐齐吞了一口唾沫。

    不良教师也只是稍微吓唬吓唬学生，随即转换着语气道：“总之，记住还有一场考试在等着你们。别以为弄完试炼就万事大吉了。周末什么的给我利用起来进行学习，别一天到晚想着把自己的小相好约出去做些爱做的事情——塞西莉娅，老娘说的就是你！快点从法比亚诺的身上起来，我tmd还没说下课呢？”

    很显然。已经打开了某种奇怪开关的天才炼金少女并没有听进去克丽丝的话。眼见不良教师脑门上的青筋越来越多。唯恐天下不乱呃不对，唯恐事情变麻烦的艾莉希雅急忙唤出巴麻美走过去将塞西莉娅提溜了起来，然后竖起食指满脸严肃地对挣扎不已的少女说道：“安静点塞西莉娅，现在还不到时候。等放学后你可以把法比亚诺拖进我们的活动室里做许多有趣的事情，我以部长的名义保证不会有人去打扰你们的。”

    “你丫的是在找茬吗，我明明都说了现在不准做这种事情！”克丽丝用力拍着讲台高声道，“要做给我等到暑假里再去弄，哪怕让女生挺着肚子毕业老娘也不会管的！”

    “克丽丝导师。您的节操……”

    “轮不到你来说我。”不良教师恶狠狠地瞪了艾莉希雅一眼，让小女王当场吐着舌头扮着鬼脸忙不迭将脑袋缩了回去。“反正最后一年里你们必须抓紧时间锻炼巩固自己的技术、掌握并熟练运用学到的知识，这关系到毕业考试的成绩。所以平时少玩点吧，哪怕多学会一招也是好的。当然如果你觉得以目前的实力可以应付考试那就当我没说，该干啥继续干啥去吧。但不管怎样，今天和明天休息，给老娘在重新上课之前把各自的身体状况调整好。我要说的就这么多，解散。”

    很显然克丽丝也累了，而且她又怀着孕，匆匆结束训话后便离开了教室。几个心细的女生连忙跟过去打算照顾导师，不过却被克丽丝一句“趁着这两天休息在正式开课之前抓紧时间和小相好亲热一下”给满脸通红地赶了回来。

    待克丽丝在走廊上消失后，巴麻美果断将塞西莉娅扔向了满脸蛋疼惊叫不已的法比亚诺，腾出手一把按住了旁边正准备起身离开的艾莉希雅微笑道：“请等一下，master。您这是打算要去哪儿？”

    “在举行试练的这一周内肯定积压下来了许多的文件，我当然是要去后山活动室里进行处理啦。”艾莉希雅回过头用闪亮亮的宝石蓝大眼睛紧盯着学姐正色道。

    巴麻美对此不为所动，继续保持着脸上的微笑问道：“真心话是什么呢？”

    正经严肃的小女王消失了，取而代之的则是一个用满脸随意的表情无节操坏笑着的金发女孩：“哎嘿嘿，克丽丝导师不是说可以趁着这两天和小相好亲热的吗？我自然要抢在蜜雪儿之前把伊利亚约出来做许多【哔——】的有爱事情啦！”

    “呜咿——！？”坐在附近的天然呆顿时瞪大眼睛惊叫了起来，“艾莉妹妹，导师说的话是这种意思的吗！？”

    “呀，当然不是……”巴麻美说着忽然从头顶垂下来大量的冷汗与黑线，“呃，也不能说完全不是这种意思。那个不良教师先不提，总之这样做是肯定不对的。master，您就别闹了，您都已经意识到了有很多文件积压着没处理，想必也应该清楚现在不是和伊利亚少年秀恩爱的时候吧？”

    “嘛，总觉得这样弄一下会很有趣的样子？”

    学姐果断毫不犹豫地抢过旁边掩嘴轻笑的索菲亚手中的折扇狠狠抽在了小女王的脑袋上，直让满脸愕然两手空空的粉红公主一阵哭笑不得。

    “对不起对不起。”头上布满可爱红色小肿包的艾莉希雅向巴麻美连连摆手告饶道，“学姐我真的错了，还请您高抬贵手。我这就去后山处理文件总可以了吧？”

    巴麻美闻言重新将扇子还给了索菲亚，轻轻地点了点头：“嗯，可以。另外您在工作中有什么需要吗，我现在就去进行准备。”

    没有经过任何思考的，艾莉希雅果断当场脱口而出道：“小伊丝！”

    沉默一会之后，学姐再次抢走了粉红公主手里的扇子。(未完待续。。)

第954章 又要耍阴谋诡计啦

    恶魔是一个极端自私的种族，为了个人的生存他们中有不少甚至会出卖自己的种族利益，这些蝙蝠翅膀的字典里根本就没有“团结一心”这个词。随着海上决战的失败、联盟的大军压境以及兰迪的带头叛逃，曾经在卓尔利文中耀武扬威的恶魔也开始变得人人自危了起来。他们不再像以前那样为了争夺战功而带领着大量的炮灰无脑地向前冲锋，遭到压制时也不再主动跳出去试图利用自身武力扳回劣势；如今的恶魔会选择在战斗中观望、会选择在战况有利时落井下石而战况不利时则果断落荒而逃、会选择在被联军包围后当场毫不犹豫地投降，简直没有半点节操可言。

    虽然仍旧有很大一部分恶魔在坚持自己那“身为高贵种族的荣耀”咬牙切齿地与联盟进行着对抗，但还是有许多蝙蝠翅膀伴随着战局的每况愈下为自保而选择了在战场上向联军投降。这其中尤其以低阶恶魔为多，因为他们地位不高所以对投降没什么顾忌、实力不强所以很容易被联军击败，可偏偏这些家伙却是构成恶魔大军的基础。随着低阶恶魔的大量投降，乌尔里克只能不断将年轻的一辈提拔至军队中以填补空缺；然而这些毛头小子无论哪方面的能力除了床上功夫外全都比不过他们的前辈，结果投降叛逃的情况比以前反而更加严重了。

    这也是艾莉希雅决定适时对日落西山的恶魔展开总攻的原因——这丫头最喜欢的事情就是痛打落水狗。

    向联盟投降的恶魔数量不多，但也不算少。艾莉希雅把他们统一安排在了比雷亚帝国的克尔博格省里。和矮人等其他种族居住在一起。这样做不仅便于联盟进行管理，也可以借由别的种族对恶魔进行监视和威慑，让其中那些不安分的家伙乖乖地夹起尾巴。

    不过。作为8级强者的雷尔夫则被联盟安置在了曼格拉城内，成为了原魔族军师兰迪的新邻居。

    迪比斯收到雷尔夫提供的关于秘密根据地的情报后当即亲自带领大军以猛虎出笼之势恶狠狠地扑了过去，仅用了不到30分钟便将有大量恶魔和各种猎奇爬爬守卫着的村庄华丽丽地夷为了平地，直让后来听取报告的艾莉希雅禁不住一阵冷汗涔涔——这是要有多大的怨恨啊喂！？蓝发帅哥平日里真的没有在午夜零时于某个诡异的网站上输入汉娜的名字将一名穿着黑色水手服的红瞳黑长直三无少女给召唤出来向她讨要什么脖子上拴着红丝线的稻草人吗！？

    总而言之，村庄中的人类都在战斗中被刻意保护了起来，随后解除了他们的洗脑；而雷尔夫的妹子则被一路护送到了曼格拉，从而与她的恶魔相好圆满团聚。这真是一个可喜可贺的结局。只可惜联军并没有在村庄中发现汉娜的身影，也让迪比斯为此感觉蛋疼不已。

    这些对雷尔夫来说都没什么意义，他向联盟投降后就变成了人类的模样。等到妹子被送到身边后由伊卡洛斯负责带队监视、马不停蹄地赶到曼格拉城安顿了下来。

    雷尔夫毕竟不是低阶恶魔，8级的强者在以前根本就是人类不敢想象的的规格外存在，只能趴在地上仰望；就算现在联盟拥有了无比强大的空中舰队，想要对付他也比较吃力。还是小心照顾为妙。

    就像兰迪那样。虽然愿意透露各种情报却极少出谋划策有点徐庶进曹营的嫌疑，但花钱白养着人家总比他在恶魔那边发光发热的要好。

    在搬入新家的第三天后，雷尔夫终于登门拜访了自己以前的同僚。

    前去开门的尤拉将雷尔夫领到了客厅，而兰迪则正在沙发上悠然地一边品着红茶一边摆弄着面前棋盘上的棋子。

    对于赫赫有名的兰迪，很清楚自己有几斤几两的雷尔夫还是非常敬重的：“呃，军师大人，您最近过得怎样？”

    “我已经不再是什么军师啦。”兰迪头也不抬地继续摆弄着棋子道，“不过雷尔夫。我万万没想到你居然也在其中啊……”

    “嗯，您这话是什么意思？”

    “没什么。不要在意。”兰迪终于抬起了头，仔细打量着眼前人类模样的肌肉男说，“话说，刚刚搬到一处地方后不是应该马上去拜访周围的邻居才对吗？你丫的这几天都窝在家里做什么？”

    雷尔夫果断抬头挺胸理直气壮地大声回答道：“当然是因为再也不用受别人的约束，所以我就尽情在家里抱着自己的妹子将她狠狠地啪了三天啦！”

    “噗——！！”饶是兰迪也忍不住当场一口茶喷到了对面的墙上，“咳咳咳。你、你这家伙，就没有考虑过人家女孩能否吃得消吗？还有这种事不要用满脸骄傲自豪的表情当着其他人的面堂而皇之地说出来啊喂！艾莉希雅那疯丫头已经够让人无语的了，你就给这本书稍微留点节操吧。”

    “节操什么的，不是已经全部被作者拿去冲了下水道吗？”雷尔夫没有管旁边满脸通红的尤拉径直大咧咧地走到兰迪的对面坐了下来，打量着茶几上的棋盘疑惑道，“军师大人，您这是……在和自己下棋？”

    “与人博弈是一种莫大的乐趣，哪怕对手是自己也一样。”兰迪忽然没头没脑地捏着棋子感叹道，“不过，最理想的博弈是在对方完全不知情的情况下进行的，你可以趁着敌人完全没有防备的时候布置好一切。我曾经就这样做过，但很显然幸运女神最终眷顾的人并不是我，而是我的对手。”

    “军师大人……”

    兰迪放下了手中的棋子看向雷尔夫笑着说：“正好机会难得，你来陪我下两盘如何？当然。我会让你几个子的。”

    肌肉男闻言顿时一阵泪流满面：“您就行行好放过我吧，这绝对是在要我的命啊。”

    死鱼脸的银发帅哥对此并没有强求，而是随意地收起了棋盘：“那就算了。话说回来。我最近一直在家里陪着尤拉没怎么接触外界，你能给我介绍一下现如今联盟与魔族的战况吗？”

    “嘛，自从军师大人您离开之后我们便一直在连吃败仗。”雷尔夫仿佛事不关己地耸了耸肩说，“乌尔里克集中力量进攻东大陆的计划也因为艾莉希雅的出现而失败了，目前正在死守泰兰米尔，但我并不认为那种程度的防御力量能够坚持多久。而且奇怪的是，我总觉得乌尔里克并没有在努力加强防御的样子……”

    “也许他另有打算也说不定。”兰迪斜翘着嘴角冷哼道。“但不管怎么样这些都不关咱们的事，当成热闹看看就行。然而对联盟必要的提醒还是要做的，你有把这个消息告诉给艾莉希雅吗？”

    “是的。而且那丫头也已经收到许多相关的报告。想来多半没什么问题才对。”

    “那就好。”兰迪说着重新变回了平常的死鱼脸，“另外，虽然我已经猜到了个大概，但这里还是忍不住要问一下。正常说来拜访邻居时你和你的妹子应该一起来。那为何她没有出现呢？”

    “嗯。因为她目前行动不便，正在家里休养。”

    “……果然。”

    ——————————————————我是果然如此的分割线——————————————————

    艾莉希雅最近这段时间有点忙，她不仅要处理各种试炼期间积累下来的政务，还要抽出时间准备考试，就连原本小女王最期待的周末也变成了可怖的地狱之旅，整个人看上去端的是非常的无精打采。

    连女孩一向无比坚挺迎风招展的小呆毛也蔫了下去，任凭她的宝贝妹妹怎么帮忙扶都站不起来。

    “这是重症，得治。”

    放学后的酱油众部活动室里。用折扇半掩着脸的索菲亚看着远处在桌子边萎靡不振的艾莉希雅语气严肃斩钉截铁地说道。

    你纯粹只是打算制造更多的日常然后好在旁边看热闹而已吧？冰雪聪明的恰西张了张嘴，最后却什么也没说——因为银发少女很清楚日常对艾莉希雅而言意味着什么。小女王绝对会兴奋得当场跳起来的。

    至少理论上是这样。

    不过，今天粉红公主显然打算在日常里加点猛料。只见索菲亚转过脑袋将目光投向了附近看着小女王做满脸担忧状的某黑发少年，继而优雅淡然地开口道：“呐，伊利亚。你看艾莉希雅如今这种样子，不给她来点强烈的刺激估计一时半会儿是恢复不了的。所以，能不能麻烦你过去不由分说地啾她一下？”

    “呜咿？”旁边的蜜雪儿闻言顿时瞪大了双眼，“在我们这么多人的注视下吗！？”

    “当然啦，否则的话怎么叫强烈的刺激呢？”索菲亚眯着眼睛无比肯定地说道，但恰西有一百万个理由相信粉红公主实际上正在扇子后面偷笑不已，“勇敢地前进吧，少年！既然艾莉希雅已经成为了你的妹子，那么她是不会怪你的。”

    “虽然听上去好像很有道理但这种总觉得自己被卖了的感觉是怎么回事？”囧囧有神的伊利亚从椅子上站起身道，“算了，如果能让艾莉恢复精神的话，被她揍一顿也无所谓。那我去了。”

    在众人默然的注视中，伊利亚深呼吸两下定定神走到艾莉希雅的身边，抬手示意伊姆丽丝往后退了几步，继而将手放在了女孩的肩膀上：“艾莉，要不你先休息一下？”

    两眼无神的小女王总算是注意到了身边的少年，抬头望着他摇了摇脑袋有气无力地回答道：“不了，我还有很多文件要批呢。你去陪蜜雪儿吧，不用在意我。”

    竟然连修罗场都不打算玩了！房间里的女生立马换成了满脸惊悚的表情，唯有索菲亚的眼里迸射出了闪亮的光芒，里面熊熊燃烧着的八卦之火都快喷薄而出了。

    伊利亚眼见转移话题尝试干脆利落地宣告失败。便下定决心用另一只手按住了金发女孩旁边的肩膀，没等神经麻木脑筋略显迟钝的小女王反应过来，少年已然俯下身将自己的脸凑到了她的面前。

    “咪、咪呜！？”附近的小伊丝自然没有听到之前索菲亚等人的谈话。当即惊得一蹦三尺高，拼命捂着红彤彤的脸颊含糊不清地说道，“伊、伊利亚学长，你打算对姐姐大人做……咕呜！”

    果断再次咬到了舌头。

    受到小情人主动索吻的艾莉希雅的眼睛里总算恢复了些许的光明，不过却出人意料地抬起手按在了黑发少年的胸膛上：“抱歉，伊利亚，我现在没有这样做的心情。等下次吧。”

    “纳、纳尼——！？”这一回房间中的所有人禁不住全都集体惊叫了起来。

    众所周知这个毫无矜持和节操可言的小女王对伊利亚奉献福利时从来都不会顾忌尺度以及耻度。若非黑发少年很珍惜和重视自己的妹子，两人早就忍不住做了许多有爱的事情也说不定。但现在，艾莉希雅竟然主动拒绝了伊利亚。这简直令大家摔碎了满地的眼镜有木有！？

    遭到女孩拒绝的伊利亚多少有些显得意外，不过由于他的性格使然并没有真的如索菲亚所吩咐的那样继续对她用强，而是忙不迭松开了自己的两手：“对不起。”

    “呀，我没在怪你啊。”艾莉希雅使劲儿捏着鼻梁振作着精神道。“想来这应该是索菲亚的鬼主意吧。也只有她才会这样无聊了。”

    “喂喂喂，说我无聊是要闹怎样，人家明明是在关心你好不好？”粉红公主不满地合上折扇拍着手心道，“而且虽然没有看到闪光弹，但你这不是已经多少恢复了一些么？赶快来诚心诚意地感谢我吧。”

    “你够了。”小女王浑身无力地以手扶额道，“如果连这种事情都要诚心诚意进行感谢的话，那岂不是恶意制造各种热闹供众人围观的惹祸精也要大受欢迎了啊？总之我只是稍微累了一点而已，没什么大碍。你们就别在那里大惊小怪……话说，小伊丝你捂着嘴巴做什么？难不成又咬到了舌头？”

    点头。泪目。

    “好吧，我多少也能猜出来是怎么回事。”揉了揉宝贝妹妹的脑袋后，艾莉希雅终于放下手边的工作长出一口气道，“嘛，反正剩下的都是些无关紧要的前线报告，先休息一下也不错呢。”

    “不不不，来自前线的报告没可能会是无关紧要的吧？”索菲亚闻言急忙提醒说，“话说这种事情应该最优先处理才对啊！”

    “大丈夫大丈夫。”金发女孩已然进入了放松模式，大咧咧地走到沙发边坐了下来往嘴里丢了一颗奶糖说，“都是之前曾经说过的恶魔舰队离奇空载的事情，稍后再做处理也没关系。”

    粉红公主淡淡地点了点头用折扇轻掩着脸道：“离奇空载，是指由绝望之地驶向泰兰米尔原本应该载满物资与援军的舰船被击沉后才发现是空的那件事么？”

    “是的。”艾莉希雅捋了捋头上有些凌乱的秀发，整理着思路说，“我们都知道恶魔掌握着先进的空间传送技术，输送兵力根本用不着如此大费周章；再加上那些破烂舰船全都是空载，很明显对方是在故意做出一种往泰兰米尔调兵遣将的假象。前些日子投诚的雷尔夫也和我说过，他发觉山脉要塞那里的防御力量实际上并没有得到多少加强，只是在做表面工作而已。因此我有一个大胆的推测，那便是乌尔里克已经决定放弃泰兰米尔，目前正在绝望之地准备他的秘密决战兵器！”

    坐在远处悠然品茶中的威廉放下茶杯用指节轻轻地敲了敲桌面：“等一等，艾莉希雅。你的意思是说，恶魔打算放弃泰兰米尔这块作为跳板的大陆，转而全力死守他们最后的根据地吗？这并不是一个明智的选择，弄不好就会永远无法翻身的。”

    “关键的问题是，乌尔里克的最终决战兵器到底是一种什么样的存在。”小女王咬着一块蛋糕含糊不清地说着，“不要忘记恶魔有着献祭之塔那种能够发挥出创世法则力量的可怕东西，而这种法则级别的战略兵器联盟至今也未能研制出来。谁敢保证这个大魔王悉心准备对兰迪都保密的东西不是另外一件战略法则兵器？如果我们等到乌尔里克完成了所有的准备再集合力量去攻打绝望之地的话，到时候迎接联军的，恐怕是和当年同样惨败的下场也说不定呢。”

    威廉瞬间便听出了眼前这个金发女孩话里的意思，当即惊愕地瞪大了眼睛：“难、难道说艾莉希雅，你打算……”

    “对，没错。”绝美的小女王优雅地架起二郎腿邪邪地坏笑道，“我打算故意做出即将在泰兰米尔大陆展开大规模进攻的样子、然后率领舰队和主力部队直接攻打绝望之地！”(未完待续。。)

第955章 明达尔的惨败预言

    艾莉希雅每次制定战略的时候总会在里面加入一些出人意料的东西，尽管不能说全部都是正确的，但至少大部分都很有效。不过这次金发女孩的想法虽说有些不靠谱可仔细考虑的话会发现它其实也在情理之中，毕竟种种迹象表明恶魔采取的是利用空间换时间的战略，而联盟也断不可能在明知道蝙蝠翅膀于绝望之地上准备最终决战兵器的情况下对此不闻不问，肯定会在兵器完成准备之前做点什么。

    比如说派出一名携带着许多高新技术装备的超级间谍潜入绝望之地穿过层层防卫在躲避敌人追捕的过程中邂逅并迷住了一位美艳诱人的御姐魅魔在她的帮助下成功抵达最终决战兵器的准备现场正打算安装炸弹将之摧毁的时候负责守卫此处的boss跳了出来于是双方惊心动魄异常激烈地大战三百回合末了理所当然的由人类的英雄本作的主角取得了胜利在一片灿烂绚丽的爆炸火光中带着新认识的恶魔妹子凯旋而归返回西大陆后受到了小女王的褒奖从此与御姐魅魔过上了每天有时两次有时三次没羞没躁河蟹有爱的性福生活——你瞧，这是多么经典而王道的大片式展开呀，如果我把这部山寨作品命名为《008大破xxx》的话相信也不会有多少人感觉到意外，对不对？

    诚然，艾莉希雅麾下的确有那么几个主角级别的高手可以作为类似行动的人选，但她并不能像某只爱吃铜锣烧的蓝色猫型机器人每天都从肚子上的口袋里掏出许许多多的神奇物品供某个四眼弱气熊孩子使用那样从手镯里拿出各种各样奇特的道具用来装备自己的手下。实际上。就算小女王真心诚意地打算翻箱底，她从手镯中取出来的也多半是些漫画、轻小说、海报、音乐cd、游戏光碟、手办、抱枕乃至工口同人本之类的御宅用品而已。

    对此大家已经表示习惯了，没人会对这丫头的节操有所期待的——与其期待艾莉希雅能够有节操地保持矜持。还不如期待塞西莉娅的减肥药剂能够制造成功呢。

    于是威廉在惊闻小女王的计划后很快地定了定神，饶有趣味地打量着这个美丽的金发女孩开口道：“原来如此，那么你是打算在暑假里这么弄了对吧？就没有想过恶魔在吃了这么多次亏之后也应该掌握到了你的行动规律，肯定会在暑假前提早做好准备的么。没准儿他们现在就已经张罗好大网等你去钻了呢。”

    艾莉希雅满脸无所谓地撇了撇嘴道：“大丈夫，我也指望他们会举着棒棒糖啊不对，我是说他们会举着鲜花和横幅来欢迎。绝望之地的防卫想也知道会非常严密，即便如此联盟也必须在乌尔里克完成兵器的准备之前阻止他才行。另外。情报显示恶魔暂且没有从泰兰米尔大陆撤退的意思，想来贪婪的蝙蝠翅膀并不打算将自己手里的蛋糕轻易地让给联盟，准备死守到兵器启动之后再来翻盘呀。这对我们来说是个极好的消息。”

    “因为恶魔这样做实际上是在分散自己的兵力。”坐在附近的索菲亚随即轻摇着折扇接话道。“可是艾莉希雅，他们真的会犯这种低级错误吗？”

    金发女孩淡淡地耸着肩膀道：“谁知道？就算这是恶魔故意做出来的假象，他们的计策也不会成功——因为联军是用舰队从海上进攻的，而蝙蝠翅膀的海军已然半残。根本无法造成任何的威胁。即便敌人已经在陆地上布好了陷阱。拥有海上和空中优势的联军也可以随时撤退。”

    “这倒也是。”威廉微微地颔首说，继而长长地呼了一口气，“进攻绝望之地吗？我竟然能够即将见到以前这根本连做梦也不会想到的事情，这种感觉还真的是……很奇妙呢。呐，这是真的吗，我们即将反攻很久以前就被恶魔给占领了的绝望之地？”

    “啊，是真的。”艾莉希雅捏着耳边的发丝斜翘着嘴角笑道，“不管最后是能够达成先辈们未能完成的目标还是被恶魔狼狈不堪地赶回来。这都是卓尔利文中的智慧种族时隔多年之后针对绝望之地的又一次反击。所以，拿出你们胸中的豪情抬起头来向前进吧！”

    索菲亚及时合上折扇拍了拍提醒道：“艾莉希雅。你要知道如今无论联军还是恶魔都已经把最后的家底都给拿了出来，这次战役的胜败完全可以决定卓尔利文位面最终的命运。恶魔可以退回老家德隆沙，但我们却输不起。”

    “明白，我会小心的。”

    艾莉希雅话音未落，外面却忽然响起了敲门声。

    “喔，是新送来的比雷亚国事文件吗？”和卡琳娜一起将尴尬并幸福着的法比亚诺夹在中间的塞西莉娅立即竖起食指瞪大双眼满脸肯定地开口道。

    “咿——呀——！！”前一秒还端坐在沙发上摆着女王poss的艾莉希雅果断泪流满面地哭叫着一头钻进了旁边冷汗涔涔的伊利亚怀里。

    房间门被推开了，站在外面走廊上的是一个全身都是粉红色的英气少女，脑袋上布满了密密麻麻的冷汗：“那个，我是不是来的不是时候？”

    索菲亚立即淡然地冲对方摇着头笑道：“不，桂雏菊会长，你来的正是时候。感谢你给我们大家带来了新的日常。”

    “就算被你这么说我也一点都高兴不起来。”学生会长揉着脑门深深地叹了口气说，“艾莉希雅，有客人找你。另外，瓦琪丝我也给你带来了。”

    说着桂雏菊便将一个粽子提溜到了众人的面前——我并没有半点开玩笑或者夸张的意思，那绝对就是个相当正宗的用绳子捆上了n圈的粽子。

    而且还在不停地扭动着。

    缩在房间角落里的皮特少年见状顿时发出了痛苦的呜咽声。

    瓦琪丝并不是酱油众部的成员。自从被艾莉希雅强制安排她和拥有女性恐惧症的皮特互相交往后常常放企图在旁边看热闹瞅日常啊不对，我是说放默默守护两人的小伙伴们的鸽子。于是艾莉希雅便拜托尚未将学生会长的职务转交给后辈的桂雏菊帮忙发动人手将这个软妹子给抓……给请过来，所以才会有“把瓦琪丝带来了”这一说。

    “喔。谢谢你，雏菊姐姐。”艾莉希雅从伊利亚怀里钻出来后整理着自己的仪容优雅地说道，仿佛刚刚那一幕只是幻觉而已，“恰西，麻烦你把那团粽子呃，我是说把瓦琪丝送到皮特那里。皮特，你今天的任务便是解开瓦琪丝身上所有的绳子——当然。如果你觉得捆绑play更加有趣的话那就当我没说。剩下的，雏菊姐姐，是我有事找我？”

    完美地无视了小女王刚刚台词中的某些奇怪东西。桂雏菊侧过身将一个浑身蓝色皮肤的小正太给让了出来：“就是这位。”

    明达尔，因为世界树的关系拥有部分预知能力的德莱尼现任领导者，被艾莉希雅暗地里称之为小神棍的先知大人。

    “啊咧，这还真是一位意想不到的稀客呢。”饶是艾莉希雅也不禁露出了意外的表情。“看样子今后又有什么大事件在等着咱们的样子耶。嘛。总而言之，先进来坐下再说吧。”

    桂雏菊显然不打算和酱油众部扯上太多的关系，将两个人全都交给艾莉希雅之后很快便离开了房间；而金发女孩则是随手布置了一个结界将皮特和瓦琪丝关在里面，接着重新坐回了沙发上，看着满脸淡然在自己面前坐定的小正太缓缓地开口道：“那么，先知大人找我到底有什么事？”

    明达尔悠然端起巴麻美送来的茶水在嘴边抿了一口，继而径直紧盯着艾莉希雅漂亮的宝石蓝大眼睛严肃认真地说道：“伟大的光明引导者，您这次组织联军准备对绝望之地展开的进攻在我的预知中出现了一种很奇怪的情况。所以我觉得很有必要要告诉给您。”

    【这家伙远在千里之外居然也会知道我的打算……所以说先知真尼玛是一种开挂职业啊喂！】

    由于艾莉希雅已然事先称呼明达尔为先知大人，所以那些不认识这个德莱尼正太的小伙伴们对他会突然间道出小女王十多分钟前才抖出来的猛料并没有感觉太多的惊讶。只是纷纷望着他在脸上露出了尊敬的神情。

    金发女孩取过面前的茶杯随意地吹拂着里面的液体道：“噢，那请问是怎样奇怪的情况呢？各种混沌不清吗？”

    “这次战役，您会遭到惨败，而联军的主力部队则会被恶魔全歼。”

    ……………………

    威廉张着嘴惊愕地沉默了半晌之后满脸不可置信地喃喃道：“请、请等一会儿，您刚才说什么？艾莉希雅她会，惨败！？”

    明达尔完全没有半点开玩笑的样子，凛然地点头肯定着：“是的，至少在我看到的未来影像中是这样。女王陛下似乎是在为扭转局势而发起的单骑突袭中用尽了全部力量的模样，最后被看起来像是魔王的人物生擒住了；而联军部队则陷入一片火海之中，威武的空中战舰也是颓然坠落，继而被铺天盖地的怪物所淹没。”

    “喂喂喂，你这是哪门子avg加slg游戏里最为糟糕的badending啊！？”艾莉希雅顾不得去品尝杯中的茶汁，忙不迭咧着嘴讪笑道，“那已经是全灭了好不好，以现在联军的力量怎么可能会落得如此田地？”

    明达尔闻言无奈地摊开了双手：“对不起，关于这点我就不太清楚……咕呜呜？”

    在冷汗涔涔五雷轰顶满头黑线的众人无比愕然却又习以为常的注视中，艾莉希雅果断丢下茶杯一个箭步窜到小正太的面前伸出双手恶狠狠地捏住他那有些婴儿肥的脸颊用力拉扯了起来：“每次到关键的地方你丫的都说不知道，你这个神棍先知敢再更废柴一点吗！？”

    “姐、姐姐大人。人家好歹是先知，您这样做会不会有些失礼？”哭笑不得的伊姆丽丝在后面拉着小女王的裙摆提醒道。

    “没关系，调戏啊不、欺负天底下所有的正太是我最大的喜好！”

    即便听闻了爆炸性的消息也依然保持着高雅形象的索菲亚果断不动声色地将手中的折扇重重拍在了小女王的头顶。

    “非常抱歉。刚才那句大家就请当做没听见。”艾莉希雅捂着被砸出来的红色肿包努力正色道，“那么明达尔，你能解释一下看到的景象吗？”

    小心翼翼地揉了揉腮帮后，囧囧有神的明达尔总算是整理好了自己的心情：“呃，我认为这段影像多半是真实的，在战役中您的确会遭到惨败。不过让我感觉奇怪的是揭示出如此糟糕结局的未来影像照理来说最后应该以无尽的黑暗收场，以象征着光明的覆灭以及邪恶的盛行。然而在最后我却看见了一片温暖的白光。简直就像是……”

    “传说中的濒死体验？”

    艾莉希雅突如其来的接话是如此的脱线没谱无厘头，以至于明达尔好悬没给自己的一口唾沫给呛死，连续咳嗽了好半天之后方才缓过了气：“尊、尊敬的女王陛下。您不觉得对一位仍然处于生长期的小男孩来说，濒死体验什么的未免也太早了一些吗？”

    “大丈夫，等你长大之后交了女朋友每天陪她出去逛街的时候就可以尽情体会这种**的感觉了。”金发女孩竖起食指满脸坚定地说道，“保证会让你连晚上回去后抱着女友做些有爱事情的念头都会被全部消磨殆尽。”

    从房间角落里顿时传来了一声歇斯底里的尖叫。听起来似乎是男生的声音：“好恐怖。女朋友什么的太恐怖啦——！！”

    “伊利亚，你去让皮特那家伙闭嘴。”满头黑线的艾莉希雅对她身边的小情人吩咐道，“另外还要注意别把瓦琪丝给弄得叫了起来，无论是惊叫还是其他什么奇怪的叫声都不可以。”

    奇怪的叫声是指什么啊喂！？

    有听没懂的黑发少年一边疑惑着一边走到了惊慌失措地拼命敲打着结界的皮特面前，毫不费力地穿过结界（因为有结界发动者小女王的允许）接着果断抬起右手紧紧捏住了学弟的嘴巴，从而让整个世界瞬间安静了下来。

    瓦琪丝身上的绳子已经被解开了部分——艾莉希雅对两人实行的强制相处还是有点效果的——口中塞着的抹布也被拿下，但却没有能够在伊利亚靠近5米范围之后尖叫出声。

    因为她已经吓晕了过去。另外将女生捆成粽子不说还往她的嘴里塞抹布，雏菊姐姐你真的确定自己不是某个金发腹黑大魔王萝莉麾下的邪恶坏蛋将军吗！？

    “那个。不去管他们真的没关系吗？”明达尔弱弱地指着结界内部哭笑不得地问道。

    “放心吧，死不了人的。”

    “呀。关键问题不是在这里好吧……”

    艾莉希雅显然对那边正在发生的日常不怎么关心，她盯着囧囧有神的小正太严肃地问道：“呐，言归正传。你之前说在影像的后面看见了一片温暖的白光是吧？”

    明达尔闻言也是回过了神，看着眼前的女孩认真地点头道：“是的。虽然具体的预知不好猜测，但通常黑暗中的白光都象征着希望。然而我却看不清白光中的任何事物，并且这白光本身也很奇怪——前面的影像实在太糟糕了，照那情形看来说恶魔大获全胜都不为过，如此境况下又是从哪里出现的希望呢？我无论如何也想不明白，但最起码将这个消息告知于您这件事还是可以做到的。”

    这的确是一个非常诡异且很不吉利的预言，清楚明达尔有着怎样能力的艾莉希雅禁不住皱着眉头狠狠揪起了自己的呆毛：“啧，这尼玛还真是让人头疼耶。我才制定完计划打算实行，你这边就特意跑来跟我说战役会惨败，泼人冷水也不带这样的吧？那我岂不是要推倒整个计划重新从头来了吗！？”

    “我、我并不是您麾下的参谋，女王陛下。”冷汗涔涔的明达尔随手抹着自己的脑门提醒说，“就算您问我应该怎么办，我也提不出什么好的建议。因为我只是一个不合格的神棍而已。”

    “自己承认了是要闹怎样！？”金发女孩没好气地拍着茶几怒道，“赶快给我摆出正经八百的表情给我这个方寸大乱迷失了方向的魔法少女指明道路啊喂！”

    明达尔对于艾莉希雅的无节操胡闹早已有了足够的心理准备，连连摆着手示意她冷静下来，继而淡淡地解释道：“我所谓的预知能力，实际上看见的是最有可能发生的情况。也就是说，女王陛下您带领部队去攻打绝望之地有极大的可能性会遭遇惨败——但，事情并不是绝对的。也许影像最后的那一片白光，则是惨败结局中的转机也说不定呢。”(未完待续。。)

第956章 预言并不意味着绝对

    明达尔的预言给酱油众部里的小伙伴们造成了很大的压力，但对艾莉希雅来说却似乎没有什么太大的影响。这几天女孩仍然在按照原定计划调动部队做着准备，看不出丝毫迟疑的样子。越来越多的情报显示恶魔实际上正在加强绝望之地的防御、对泰兰米尔的防备只是在做表面工作；尽管如此，小女王依旧决定要对那块曾经被无数卓尔利文中的各族战士的鲜血给染红了的大陆展开进攻。

    索菲亚对此很是焦急，每天都在劝说自己的好姬友放弃这个念头，今天也不例外。

    “艾莉希雅，你为什么执意现在就要对绝望之地展开进攻呢？”粉红公主待众人放学后刚刚在活动室里坐定便急忙开口道，“那个德莱尼的小先知不是已经做出联军必定惨败的预言了吗？”

    “不不不，索菲亚。”经过几天的努力终于将积压下来的政务处理完的艾莉希雅总算恢复成了原本调皮捣蛋呃不对，我是说活泼可爱的模样，竖起食指轻轻摇着眨了眨右眼道，“你弄错了一件最重要的事情。明达尔只是说，联军如果进攻绝望之地的话会有极大的可能性遭受惨败，但这并不是绝对的。而且，即便是这种情况下咱们的小正太神棍也在里面看见了光明与希望，说明其中肯定有某种逆转战局的方法。”

    很显然索菲亚无法认同这种观点，她顾不上打开折扇掩住自己的俏脸。前探着身子大声说道：“我实在想象不出在军队崩溃、你被敌人的**oss生擒的情况下还能有什么方法可以逆转战局，这种可能性简直微乎其微啊。”

    “不要再和我提可能性了，语言并不意味着绝对。”艾莉希雅忽然收起嬉笑的表情板着脸孔严肃正色道。“如果因为一件事成功的可能性非常小就不去做，那当年帝国内战时唐纳森在他老爹乔治的幕后策划下登基称帝统领全国的大军前来攻打克尔博格时，我还抵抗什么呀？早点乖乖投降跟唐纳森回去每天帮他暖床然后被他啪啪啪从此过上有时两次有时三次的性福生活就是了。又或者篡夺神王之位的杰卢德兰出动伊甸打算征服西大陆那次，既然和神明对抗看上去根本不可能取胜，我又何必带头跳出来战斗呢？”

    “呃，这个……”

    绝美的金发女孩浑身散发着几乎令人窒息的强大气场，用力在胸口狠狠捏着拳头掷地有声地喝道：“无论情况多么糟糕、获胜的几率多么渺茫我也会坚持向前进。因为一旦你选择了放弃，那不管成功的可能性有多小，都会在这一刻彻底地变为零！”

    索菲亚闻言不禁无言以对。半晌之后方才重新整理着思路开口道：“你说的没错。可是艾莉希雅，这次和前些那些战斗都不一样，我们并不是被动地迎战，而是掌握着战场的主动权。既然如此。那就没有必要特意冒险开展战役了呀。”

    旁听许久的威廉此刻却是用手指敲了敲桌子。待众人将目光集中到自己身上后淡淡地说道：“不，这场战役是必须且无法避免的。兰迪曾经说过，乌尔里克在当年入侵绝望之地时便已经开始着手准备某种强大的秘密兵器的设置工作，这么多年过去了，却没有什么进展，否则的话恶魔早已将其应用在了实战之中。我的这种观点大家应该都同意吧？”

    众人纷纷点头。

    “然而这种情况最近却出现了变化。”威廉皱了皱眉头严肃地说着，“无论是不惜派出精锐远征东大陆、利用泰兰米尔上的山脉地形死守不出还是强化绝望之地的防御，恶魔都明摆着在拖延联军进攻的步伐为他们争取时间。那么问题来了。这些蝙蝠翅膀到底是为了什么事情而在争取时间的呢？”

    “难、难道说！？”索菲亚此时也反应了过来，满脸惊愕地瞪大了自己的眼睛。

    艾莉希雅揉着脑门无奈地感叹道：“我当然很清楚联盟如今占据着优势。没有必要匆匆忙忙这么早就对绝望之地展开进攻。但种种迹象表明乌尔里克的新玩具的准备工作已经接近尾声甚至已经完成，我们没有时间慢条斯理地收复泰兰米尔之后整编部队再和敌人展开决战，那只会正中对方下怀。所以，必须趁现在展开行动才行！即便，明达尔预言说这次战役有可能会遭受惨败也不例外。而且，根据小神棍的预言来看，那件最终决战兵器多半是已经完成了吧。”

    房间里顿时沉默了下来。

    “我明白了。”恢复冷静的索菲亚打开折扇半掩着脸道，“既然如此那我也就不再说些什么了，艾莉希雅你尽管放手地去做吧。想想其实也对，恶魔的军队都已经接近溃败之势，又怎么可能会将精锐的联军主力部队给全歼？所以明达尔在影像中看到的一切都应该是那件兵器造成的，我们必须在恶魔将其调试到最佳状态之前将其摧毁！那么，有什么我们能够帮忙的地方吗？”

    “有。”艾莉希雅果断毫不客气地点着头伸手指向了旁边房间里的某个角落，“来个人帮忙把那两个冤家给松开吧，我怕再这样下去他们会疯掉的。”

    瓦琪丝和皮特，两人被绳子给紧紧捆在了一起。弱气少女已然吐着白魂吓晕了过去，而倒霉的男生尽管享受着无边的福利却是满脸惊恐的表情，就差大声尖叫了。这并不是什么惩罚游戏，而是艾莉希雅专门给他们俩制定的努力适应对方的锻炼计划——当然，我们都知道那只是名义上的。

    看上去人畜无害的伊利亚再次荣幸地成为了小女王的人选，而黑发少年也是不负众望。抢在瓦琪丝苏醒过来看见自己继而抓狂大叫着从窗户跳出去试图逃跑之前便将二人身上的绳子给解开了。

    笼罩在头上的死亡阴影终于散去，屁滚尿流的皮特忙不迭连滚带爬着逃到了距离瓦琪丝5米之外的地方，惊魂不定地打量着囧囧有神注视着这边的众人们。

    就像是一只受到严重惊吓的小白兔。

    伸出香舌轻轻地舔了舔嘴唇后。艾莉希雅忽然斜着嘴角坏坏地笑着问道：“呐，皮特。我知道和瓦琪丝绑在一起的时候肯定非常恐慌，但看她那前凸后翘的身材曲线，你同时也应该感受到了很多美妙的触感才对。如何，有没有觉得很过瘾？”

    瓦琪丝的身材最多只能算是中等，不过既然和男生被紧紧地面对面绑在一起，奉献福利什么的自然在所难免。

    皮特闻言禁不住伸出食指挠着脸说：“虽然确实有种奇妙的感觉。而且内心当中也有种不同寻常的冲动，但……果然还是觉得好恐怖啊——！！”

    【啊啦啦，这两人还真是前途坎坷呢。各种意义上都是。】

    随手挥去了脑袋上的滚滚天雷，艾莉希雅捏了捏鼻梁不再理会那对最近每天都会引发一系列搞笑日常的活宝，转而收回了目光对众人说道：“那个啥，别管他们了。话说回来。你们有决定在暑假里面做些什么吗？”

    “现在就开始讨论暑假会不会早了一点……”

    恰西的话还没说完。那边塞西莉娅已然抱住法比亚诺的脖子整个人都贴了上去：“当然是回家和小法在无人打扰的房间里做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的羞耻play啦！”

    这丫头每年暑假都叫着说要和她的青梅竹马将生米煮成熟饭，可次次都不成功。尽管这里面有着各种各样的原因，然而最主要的还是因为女孩的性格太过泼辣而男孩又太过正经，找不到合适的时机所以就一直没能那个啥。同时还有卡琳娜在旁边搅局，于是就愈发的难上加难了。

    艾莉希雅并不认为塞西莉娅能够获得成功，哪怕这是最后一个暑假也不例外。除非法比亚诺突然间开启绅士模式将青梅竹马还有傲娇大小姐一起收掉，否则这个令人无语的修罗场还不知道会持续到什么时候呢。

    事实也证明了这一点。只见满头黑线的法比亚诺急忙按住了扑到面前的塞西莉娅以免出现传说中无辜的后（神兽）宫之主被自己的妹子在玩闹中推倒失去重心接着以某种匪夷所思的姿势倒在地上同时还将脑袋伸进了女生的裙子里拜见胖次还没等他欣赏够旁边怒火中烧的另一名傲娇妹子便果断抽出柴刀展开黑化猎奇剧情的场景，全力抵挡着青梅竹马急急地开口道：“塞娅。你冷静点儿。而且一般说来那方面的场景应该是单独相处浪漫温馨寂静无声的月夜才对吧，羞耻play是要闹怎样啊喂！？”

    “当然是希望小法你对我做许多这样还有那样的事情咯。”

    法比亚诺盯着面前的女孩瞅了半天之后。忽然在众人惊愕的眼神中搂着她的后背将其温柔地抱进了怀里：“别傻了，丫头。我怎么可能舍得那样对你的呀？”

    自从曾经差点失去塞西莉娅后，法比亚诺就一直很珍惜女孩；只不过，他好像忘记了另一个存在。

    出现了，传说中的究极修罗场要出现了！只见旁边的卡琳娜从身体周围冒出了大量熊熊燃烧着的火焰，黑着脸恶狠狠地抓住了贵族小青年的肩膀：“呐，法比亚诺，咱们好像有点话要好好谈一谈了呢。”

    接下来的画面虽然没有经过河蟹，但诸位仍旧无法看到——卡琳娜把法比亚诺拖到了门外，随后从走廊上传来了一连串恐怖的声音。那具体是些什么已经无法用语言进行描述了，总之无辜的伊姆丽丝径直被吓晕了过去，直让艾莉希雅好一阵手忙脚乱。

    “嘛，总而言之，塞西莉娅你们三人的暑假应该基本上就是这样了吧。”将宝贝妹妹小心翼翼地抱回沙发上放好的小女王囧囧有神地说道，“怎么说呢，如果法比亚诺真的开启了绅士模式。你们可要尽量注意身子啊。”

    正准备出去解救青梅竹马的天才炼金少女闻言大大咧咧地拍了拍自己丰满的胸脯：“放心好了。若是小法真的那样做了，我保管会用经过长年累月精心调制的药水让他从孱弱的法师变身成勇猛的战士，继而在战场上屹立不倒的！”

    “……对不起。我已经不知道该怎么样对此进行吐槽才好了。”

    丢下囧囧有神的艾莉希雅后，塞西莉娅果断冲出了门外；随即从走廊上传来了更加激烈而恐怖的声音。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    待法比亚诺再次出现于众人面前时，大家惊讶地发现这个贵族小青年身上竟然没有半点的伤痕；不仅如此，他的衣物还经过了仔细的整理，看起来似乎连一粒灰尘都没粘上去的样子。而他的两个妹子则同样显得优雅得体，满脸微笑着一左一右站在了男生的旁边，直让人各种羡慕嫉妒恨。

    所以说这三个人出去到底做了些什么啊？索菲亚刚要开口询问。那边艾莉希雅已然眨巴着闪亮亮的大眼睛猛然站起身来握着小拳头满脸兴奋地问道：“如此经典的原地满血复活的状态，你们果然是出去做了【哔——】的事情吧！？”

    “你那是什么工口同人rpg游戏里女主角在战斗中输掉便会被魔物给啪啪啪继而满状态继续展开冒险的思考模式啊喂！？”粉红公主手中的折扇准确地命中了小女王的脑袋。

    “相比起我，索菲亚你的思维方式才更加令人无语吧？”艾莉希雅捂着刚刚被打中的地方嘟着嘴唇委屈道。“嘛，这些先不提。你们都知道我会在暑假里率领联军对绝望之地展开进攻，如果有可能的话，我希望各位不要跟来。”

    “是因为那个预言吗……”不远处的威廉轻轻敲击着桌面提醒道。“话虽如此。我仍然会选择参加这次战役。这是我身为坦桑帝国皇帝的决定，我有必要照顾好自己麾下的战士。”

    小女王闻言不禁苦笑了一下：“威廉大哥，你这又是何必呢？再说这又不是去上演悲情剧，犯不着吧？”

    “我只是希望届时真的惨败了能够亲自把你给救出来而已。”威廉耸了耸肩膀说，“联军的败北确实会使得局面变得很糟糕，但不要忘记我们还有神族这个外援。只要你和主要的将领能够幸存下来，那么在神族的援助下我们依然拥有一战之力。而如果你像预言中那样被恶魔抓去的话……”

    “既然如此，那我也要去。”伊利亚立即在旁边接话道。“我不会让艾莉独自面对危险的。”

    眼看其他人也要说话，艾莉希雅急忙抬起手连连摇摆着打断道：“停！这不是在玩冒险游戏。一群小伙伴兴高采烈地组好队就能去了。大家的心意我很高兴，但真的只要有威廉大哥和伊利亚就足够了。除索菲亚外你们都不懂得如何指挥部队，因此尽管个人实力强大，我也断不可能将大家当成普通的士兵派上前线作战。”

    索菲亚点着头赞同道：“没错。在预言中连空中战舰都被敌人击落了下来，我们真要去了让艾莉希雅将大家安排在什么地方才能安心？而且即便是组织精锐小队，联军当中也会有许多比我们更加合适的人选。比如说暴跳如雷的安琪学姐之类的。”

    在今年的试炼中，作为曙光号上战斗机部队总统领的安琪由于未能获得批准在地面降落与小女王见上一面向她问好，返航之后可是冲到舰桥里非常猛烈地大闹了一场，直让许多在场官兵从脑袋上冒出了无数的冷汗。

    金发女孩回想起自己收到的相关报告也不禁一阵哭笑不得：“啊哈哈，安琪学姐的彪悍性格看起来有向克丽丝导师转变的迹象啊。嘛，总之就是这么回事，大家在那里的确会让我感觉很高兴，可同样也会让我无法安心。能够摧毁联军主力部队的强大决战兵器，既然明知道有这种规格外的东西，那我自然也不可能会把你们带入险境之中。所以今年的暑假各位该做什么就继续做什么去，每天关注一下大屏幕上播出的最新战况就行啦。”

    恰西是一个明事理的女孩，她果断抬手拦住了旁边有话要说的李华音用力地点了点头道：“好的。既然如此，那我们这个暑假便在西大陆衷心地祈祷艾莉希雅你能够获得最后的胜利吧。”

    “嗯，谢谢。”艾莉希雅对于恰西的配合很欣慰，继而猛然将目光转向了附近满脸担忧的某个天然呆，“另外蜜雪儿，你也要和伊利亚一起去。”

    “呜咿！？”被点到名的天然呆顿时大吃一惊，“为什么呢？”

    “因为你是他的正宫。”

    不知为何，伊利亚忽然觉得旁边威廉看向自己的眼神中带上了少许鄙视的意味。(未完待续。。)

第957章 又是一篇无章节名系列

    天气越来越热了，妹子们身上的衣物也越来越少，伴随着某些天然呆的平地摔跤以及少许有爱的上升气流，夏天这个适合广大绅士与百合女保养眼球的福利满满的季节再一次地宣告了它的来临。对于大部分人来说这并不是什么严重的问题，就算是瓦琪丝也不会介意穿上薄薄的衣服和短裙出现在男生面前；然而对于克丽丝来说，今年的夏天实在是……最为糟糕的一个夏天。

    因为这位女汉子性格的不良教师她的小腹已经有了非常明显的凸起，原本还能用衣服稍微遮掩一下，但随着天气越来越热，这个方法已然行不通了。

    终于败在气温之下的克丽丝在这天很是无奈地选择了夏季长裙，满头黑线地于上课钟声敲响之际走进了魔法系五年a班的教室。

    果不其然，克丽丝刚刚进去连门还没来得及关上，那群无法无天的小魂淡们便齐齐发出了足以令整栋教学楼都剧烈摇晃起来的响亮惊呼。许多栖息在附近树林里的鸟儿对这种严重反常的声音表示非常震惊，纷纷拍着翅膀逃离了这栋建筑物。

    乔伊仍然是勇于第一个带头起哄的人，他果断跳到自己的桌子上从鼻孔里喷着粗气双眼放光用力于胸口捏着拳头熊熊燃烧道：“呜喔喔——！薄薄的夏季衣衫、明显隆起的小腹、微微泛红略显羞涩和幸福的脸颊，天呐，真没想到我在有生之年竟然能够欣赏到克丽丝导师的这种孕妇形象！夏天真是太好了。进入希望之苑真是太好了！”

    附近不少男生纷纷点头附和对此表示赞同，气氛显得无比热烈。

    “这、这帮男生还真是……”恰西满头黑线地看着闹腾不已的少年们深深地叹了口气喃喃道，“克丽丝导师可是会生气的耶！”

    坐在旁边的艾莉希雅立即拍了拍银发少女的肩膀满脸肯定而淡然地说道：“大丈夫。这是传说中的不作死就不会死，让这帮家伙尽管闹去吧。咱们只要在旁边等着看戏就好啦。”

    恰西还想说些什么，那边恼羞成怒的克丽丝已然恶狠狠地拍着讲台大声咆哮了起来：“都给老娘安静！”

    教室里瞬间寂静无声，连一只路过的苍蝇都禁不住在不良教师那强大的威压之下浑身一抖收拢起翅膀直溜溜的从半空中掉落到地上滚出了老远，生怕因为飞行产生的声音被她听见而当场遭到无情轰杀。

    心知不妙的乔伊尚未来得及从桌子上跳下，一股诡异而骇人的黑色雾气便以他为目标径直扑面袭来，只一眨眼的功夫就彻底冻结了这个可怜的作死者体内的血液、神经以及肌肉。让他根本动弹不得，唯有一对充满了惊恐神情的眼睛在不停地转动着，试图寻求旁人比如说他的好基友汤姆的帮助。

    “呵呵（第一声）。乔伊。既然你能在‘有生之年’（咬了重音）看到我的孕妇形象，想必应该已经没有任何遗憾了吧？”浑身上下笼罩在黑气中的克丽丝早已看不清其脸上的表情，只剩下一对邪恶暗红色光芒的眼睛在黑暗中闪闪发亮，看上去好不渗人。“那么老娘我就在这里顺应天道。亲手送你成佛吧！”

    “雅蠛蝶——！！”

    乔伊只来得及匆匆布置下脆弱的魔法盾便在一声绝望凄厉的惨叫中被无数内部蕴含着大量魔力的碎石子给吞噬了，连同他的桌椅一起被彻底掩埋，仅有一只右手笔直而顽强地从石堆里伸了出来，看起来就像是落水者正在拼命试图抓住救命稻草似的。

    “安息吧，兄弟。”附近的法比亚诺双掌合十着冲石堆拜了两拜说，“你勇敢地大声说出了我们所有人敢想而不敢说的心里话。你是榜样、是先驱、是烈士，我们会永远记住你的。”

    那只貌似微微抽搐着的右手果断四指并拢在一起高高地竖起了自己的大拇指。

    【这家伙实际上是州长的铁杆粉丝吧？】

    用魔法秒杀了乔伊之后，克丽丝似乎冷静了少许。收起背后的黑气装作刚才什么事都没发生般不动声色地在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声淡然地开口道：“时间已经进入了六月，再过两个礼拜便是大家期盼已久的暑假。我不管你们在假期中是打算把自己的小情人带回老家做些有爱的事情还是加入冒险团队展开寻宝之旅、是干脆堕落到无以复加心甘情愿的被高富帅或者白富美包养还是和同甘共苦的小相好合力赚钱准备结婚。又或者是带领气势恢宏规模庞大的联合军队对恶魔展开史诗般的全面进攻，这些事情怎么样都无所谓；老娘真正关心的乃是在这之前你们于期中考试里的表现究竟如何？”

    这绝对是直达心底的一记暴击，教室里的学生们立即齐齐发出了痛苦的哀叹与哀鸣声。

    “都在那里鬼叫什么！？”不良教师拍着讲台喝止道，继而抽出一根巧克力棒叼在了嘴里含糊不清地说着，“我看你们这帮小兔崽子一个个整天全都在努力思考‘怎么样才能把最后一个暑假过得更加精彩从而留下美好的回忆’这种不靠谱不着调的事情所以才特意大发慈悲进行提醒的，不然谁会管你们成绩单发下去之后的死活？是的，你们翅膀都硬了，到佣兵公会里临时接个任务赚点零花钱都会有人争着抢；除去某些注孤生的家伙外大部分混小子也把到了属于自己的妹子，手拉手走在大街上都会羡煞旁人。但这并不意外着你们此时此刻就已经转职成为了人生赢家，先给老娘考虑好如何通过考试再说吧！”

    所谓的人生赢家乃是传说中令人深恶痛绝的大众公敌，无论面临何种境况哪怕是虫族入侵丧尸咬人小怪兽推倒摩天楼也不能阻止fff团烧尽天下所有人生赢家的决心。更何况一堆小小的石头？于是竖着大拇指的乔伊果断从石堆中猛然跳了出来，顾不得拍去身上的灰尘便满脸严肃地大声说道：“请等一下，克丽丝导师。在五年级的学生当中有人尚未毕业就已经成为了真正意义上的人生赢家。我强烈建议学院对这家伙进行特别的惩罚！”

    克丽丝有意无意地往冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅这边瞅了两眼：“你说的该不会是我们班上某个有着金色长发的美丽腹黑小女王吧？”

    乔伊随即坚决地用力摇了摇头：“不，尊贵的女王陛下确实有着常人无法企及的绝美容貌和显赫身份，但毕竟她是一个萌妹子，因此不能算是人生赢家。”

    “那么就是威廉那小子咯。他既是皇帝又是帅哥，无论走到哪里都会引发一连串女生的尖叫，主动想要倒贴他的也不少，乃是真正意义上的人生赢家。”不良教师轻抚着下颌眯起眼睛在脸上露出了邪恶的表情喃喃道。“而且谁也不知道威廉私底下有没有偷偷把那些倒贴他的女生带到没人的地方做些诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，又或者没准是更加刺激的羞耻play也说不定呢！啊，在学院里攻略美丽的金发小女王失败之后伤心的皇帝便遵循他身为男人的风流本性到处猎食那些天真纯洁的心中仰慕他小女生。于毕业的时候成功建立了数量庞大的豪华后（神兽）宫，从此过上了夜夜笙歌的生活。嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”

    全班人脑袋上那个冷汗啊，一个个飙得都跟暴雨似的了。

    然而乔伊却不为所动。保持着坚定不移的神情狠狠握着拳头咬牙切齿地正色道：“不。威廉陛下确实可以说是人生赢家的典范。但皇帝的身份是他在进入学院之前就已经取得的，因此并不算数。我指的那个人生赢家，是入学时和我们大家一样都是普通人但却三番五次通过组队冒险大刷好感度最终成功将艾莉希雅女王陛下变成他的妹子收入后（神兽）宫从而令人各种羡慕嫉妒恨巴不得明天就会老天开眼掉下来一颗陨石把丫的砸成肉泥的伊利亚那魂淡啊！”

    “嗯，很深的怨念呢。”克丽丝理解地点了点头说，“不过这家伙还真是幸运，居然可以攻略那个无节操的腹黑金发小恶魔。呐艾莉希雅，老实交代你和伊利亚是不是已经做过了某些爱做的事情？以性格看来就算少年没有主动你自己也会贴上去的吧？”

    “这是一名教师可以在大庭广众之下和学生进行具体讨论的事情吗喂！？”被点到名的金发女孩不禁为之气结，哭笑不得地拍着桌子抓狂道。“在指责别人无节操之前先把你自己掉了满地的节操捡起来啊岂可修！而且我跟伊利亚才没有做过什么奇怪的事情，你个不良教师就别再继续胡乱猜测添油加醋了啊！”

    “什么呀。竟然到现在还没下手？”克丽丝闻言忍不住撇了撇嘴，用力咬着嘴里的巧克力棒说，“我还以为伊利亚那小子好不容易等到你成年之后就再也按捺不住了呢，每天晚上都会把你的手脚温柔地捆住然后尽情地在你白嫩的娇躯上……”

    “打住——！！你那满脸鄙夷的表情是怎么回事？”饶是脸皮比城墙还厚的艾莉希雅想象着那种情形也禁不住当场闹了个大红脸，“还有这是什么样的糟糕场景啊喂，而且身为教师像这样唆使男生对女生做【哔——】的事情真的不要紧吗！？”

    “不要紧，我保证这会很有爱的。”克丽丝轻抚着脸颊故意装出了羞涩回味的模样，“因为我和史丹尼以前就经常这样玩。当然了，被捆的人一般都是他。”

    金发女孩闻言顿时感到一阵浑身无力，以手扶额着深深叹息道：“也就是说导师您喜欢在上面对吧？还真是符合您那彪悍的性格呢——才不是这样！为什么好好的晨会竟然堂而皇之地讨论起了工口和h话题啊喂！？”

    克丽丝点着嘴唇沉吟数秒后果断斩钉截铁地做恍然大悟状：“因为是在和你谈话？”

    “导师，您确定是来上课而不是来特意跟我找茬的吗？”

    “两者都有。”

    抓着张牙舞爪挥着小拳头冲过来的艾莉希雅的呆毛。克丽丝面不改色心不跳地将小女王仿佛洋娃娃一般用力扔回了座位上，轻轻抚摸着隆起的小腹整理好思路重新开口道：“ok，日常什么的都到这里吧。其余的废话我也不想多说。只是提醒你们这群小兔崽子在准备过暑假之前先准备好迎接考试，别逼着老娘在炎炎夏日给你们做补习。咱可是挺着大肚子的人，做补习要向尔等提出额外条件的哟？比如说在武技科的操场上跑个二十圈什么的。”

    没人想顶着烈日在那种大到夸张的操场上跑上二十圈，哪怕最能吃苦耐劳的兽人学生也不愿意。因此不良教师这边才说完，那边全班的学生便忙不迭齐齐用力点起了自己的脑袋。

    “嗯，很好。”克丽丝对此表现得很满意，“都到靶场上集合。今天第一节是实践课。”

    ——————————————————我是上课的分割线——————————————————

    艾莉希雅期盼已久的十多艘由护卫舰改装而成的运输船终于即将完工，不过最后能够分配到望眼欲穿的迪比斯麾下的仅有五艘而已，其余的则被无节操的小女王强行征募。以作为联军远征舰队的补给船之用。

    于是这些还在船台上的铁家伙还未来得及启动升空便已经被决定了将来的命运。

    对此迪比斯也没什么怨言，既然小女王已经打定主意先进攻绝望之地，那作为臣子的他自然只能表示支持。在临时作为大型运输舰的曙光号的帮助下，蓝发帅哥神不知鬼不觉地悄悄将部分联军精锐从前线运了回来。这些身经百战的士兵如今正集结在比雷亚帝国的港口城市保莱里。耐心地等待着后续增援部队的抵达以及联军主力舰队的返回。

    恶魔对于联军的兵力调动似乎没有什么察觉。只是空中战舰的突然离去引起了一小部分的骚动。少数认为这是一个好机会的恶魔率领部队从山脉要塞里跳出来发起了反击，然后遭到严阵以待的联军的迎头痛击，鼻青脸肿头破血流的逃了回去，看上去好不狼狈；而大部分的蝙蝠翅膀则有的认为是空中战舰回去补给、有的则认为这是联军引蛇出洞的计策，纷纷选择了按兵不动。

    再说了，恶魔如今的主要精力都放在绝望之地，他们也没那个能力在泰兰米尔大陆上发起大规模的反击。

    总而言之，如今无论在战场的什么地方都显得非常安静。正是剧烈的暴风雨将要来临的前兆。对这种气息异常敏感的吉克雷姆尽管没有被他的好基友上司弗朗西斯告知具体的内容，却仍然从中嗅出了一丝战争的气息。

    六月中旬的时候。吉克雷姆带领浩浩荡荡的联军水面舰队按计划返回了保莱城。可以说如今整个大洋上已经没有了联盟的军事力量，只剩下了一些小型的巡逻船而已。恶魔若是在此时出动舰队对泰兰米尔或者东大陆展开袭击的话，联盟将根本来不及应对——但是艾莉希雅并不在乎这种程度的风险，因为联军有传送门可以随时向这两个大陆增派援军抵挡恶魔的攻侵，而主力舰队则可以趁机前往绝望之地且不会遭受多大的阻碍。

    弗朗西斯指挥的四艘空中战舰已经先行抵达。在保莱城海军基地的一处客厅里，吉克雷姆见到了他的老友。

    以及金色暗影、某个高等精灵还有一只笨蛋魅魔。

    “喔，连我们大名鼎鼎的金色死神都来了，看起来这次还真是大手笔呢。”吉克雷姆推门进入房间后忍不住感叹道，“那么，我们是要去进攻传说中的绝望之地吗？”

    鼻青脸肿的弗朗西斯略显无语地揉着自己的脑袋看向好基友道：“喂，看到我这副凄惨的模样你怎么不关心地问问到底发生了什么事呀？还有你是怎么知道这次战役目标的，我记得并没有告诉你啊。”

    “还能是什么情况，按照你的性格肯定是试图调戏金色暗影或者芙兰丽诺丝之后被她们给暴打了一顿呗。”吉克雷姆用“我很懂你”的表情满脸鄙视地看着尴尬不已的联军总指挥官道，“至于战役目标，我毕竟掌管着整支水面舰队，如此大规模的抽调兵力回来休整备战，肯定是准备进攻某处防卫森严的濒海要地。如今的恶魔已经没剩下什么坚固的海岛要塞，再加上这夸张的舰队规模与特意召唤而来的陆地精锐（指金色暗影等人），明摆着是要对恶魔的老窝发起攻击啊。”

    “好吧，你赢了。”弗雷西亚无奈地耸了耸肩说，“总之，先把舰队的休整工作弄好。等咱们的小女王一来，舰队就该出击了。”(未完待续。。)

第958章 乱入的和新加入的

    对于艾莉希雅来说，考试并不是什么大问题，因为希望之苑更注重的是实践。而且就算在笔试过程中小女王真的遇到了不会做的题目，她也可以利用精神链接让位于考场外面的水银灯或者巴麻美帮忙查找答案然——当然，主席大人和学姐究竟愿不愿意帮她作弊先不予讨论。总之，金发女孩是那种不需要进行多少复习也能轻松通过考试的类型；但，她的成绩也仅仅只是能“通过”罢了。

    所以虽然a班公认实力最强的学生是艾莉希雅，可成绩最好的优等生却是法比亚诺。换成别的教师肯定会对此无比抓狂，然而小女王他们的导师乃是克丽丝，然后……就没有然后了。

    顺利拿到成绩单后迎来暑假的金发女孩暂时放下了她的学生身份，重新做回了比雷亚帝国尊贵的小女王。和满脸担忧的小伙伴们告别后，艾莉希雅在伊利亚、蜜雪儿、威廉以及伊姆丽丝的陪同下抵达了重兵云集的保莱城，准备率领联军对绝望之地展开大规模的进攻。

    这将是决定整个卓尔利文未来命运的一场战役，同时也是被某个小正太先知神棍预言说极有可能会遭到惨败的一场战役，艾莉希雅如今所面临着的压力到底有多么巨大自然可想而知。尽管如此女孩仍然没有选择退缩，因为她很清楚退缩的话事情将会变得更加糟糕。

    明达尔的预言自然没有向外公开，知道的仅有当天在酱油众部里的那些人。因此其他人比如说大部分的联军士官都纯粹在为这次即将打响的大规模史诗级战役而兴奋雀跃不已。完全没有半点要担心的样子。毕竟在他们看来，占据巨大优势的联军集中全部的力量去反攻绝望之地，这明摆着是要载入史册的大事件。换了谁都会感觉无比激动的。

    在保莱城集结后被上层告知将要对绝望之地展开进攻的联军官兵全都保持着极为高昂的士气，大家全都盼望着能够径直攻入恶魔的老巢，从而彻底粉碎敌人的势力并取得最终的胜利。无孔不入的记者也很快嗅到了一丝不同寻常的气味，纷纷如潮水般涌向了保莱城，试图挖掘出什么独家新闻和超级猛料。

    比如联军即将展开怎样的大规模行动，比如联军总指挥官弗朗西斯今天在沙滩上又调戏了几个妹子，比如最新出厂的十余艘护卫舰型空中战舰会是何种模样。比如预定在同样今天和这些战舰一起抵达保莱城的小女王艾莉希雅裙子里面穿的胖次是哪种样式、又是怎样的颜色……呃，这个不算。

    总之任何能够抓住众人眼球的事情都是记者们关注的对象，不管丫有多么离谱。而且只要是焦点之地必定都会有这些人的身影。无论那儿的守卫究竟有多森严也无法阻止他们的步伐。

    保莱城与西大陆各处相连的魔法传送阵位于城内法师协会的地下室中，平时除去协会安排的守卫外，城主还专门安排了一队精锐士兵负责保护。鉴于法师协会的巨大声望（别忘了雷兹杯大赛就是由协会举办的）和势力，没人会吃饱了撑的跑到这里面来找麻烦；而就算偶尔有个别胆儿肥脑筋不好使的恶魔间谍想要搞破坏。协会中留守的魔法师也不是那种随便就能打发掉的三脚猫。

    记者们一向对传送阵都不怎么感兴趣。但唯有今天例外。

    艾莉希雅带着她的随行小伙伴们从传送阵中出现后，法师协会保莱城分部负责人当即和城主迎上前去，毕恭毕敬地向她鞠身行礼了起来。

    “嘛，咱不喜欢太过客套，就到这里为止吧。”艾莉希雅随意地摆了摆手，继而满脸咪疼加疑惑地侧了侧脑袋问道，“呐，我好像听见外面走廊上有许多人在飞快地奔跑。发生什么事了吗？”

    负责人脸上的表情顿时变得相当精彩，忙不迭使劲儿摇着头说：“不不不。没什么的。您完全不必在意，女王陛下。撒，弗朗西斯大人等军方的一行正在外面恭候您，请往这边走……”

    这家伙绝对是在隐瞒什么，金发女孩微微地撇了撇嘴，却也没有揭穿，回头冲众人点点头带领大家跟着负责人向室外走了过去。

    法师协会走廊的墙壁上有着许多的浮雕画，叙述着一个个惊心动魄的故事，从远古的神魔大战到不久前西大陆抵抗神族叛军等应有尽有。一路走来看着在浮雕画末端几个现代事迹中经常出现的自己的形象画，艾莉希雅忽然没来由地感到了一阵淡淡的咪疼。

    【看着这种记录历史的浮雕画里出现了自己的身影，总觉得我好像已经作古了似的耶。】

    囧囧有神的艾莉希雅正要开口说些什么，走廊尽头那边的脚步声却越来越响亮，同时传来的还有一连串抓狂中带着少许蛋疼意味的呼喝声。

    “站住！不准再往那边过去了！”

    “快点停下，否则我们就要动武啦！”

    伴随着某种东西打翻在地的声音，呼喝变成了人体摔倒的沉重闷响与痛苦的哀鸣，稀里哗啦的在走廊上撞成了一片。

    负责人脑袋上的黑线与冷汗已然清晰可见，但仍然强作镇定地微笑着对转过身对满脸淡然的艾莉希雅做了个请的手势道：“来，在这边。”

    “请等一下。”尽管艾莉希雅和她的绑定妹子以及威廉都不约而同地保持沉默装成了什么都没发生的样子，心直口快的伊利亚还是忍不住指着声音的方向开口说道，“那边明摆着出现某种状况了吧，放着不管真的没关系吗？”

    艾莉希雅果断拉着黑发少年的手拍了拍他的胳膊说：“大丈夫的，伊利亚。西大陆的记者乃是无孔不入无所不知的究极存在。我们会在今天抵达保莱城的消息他们应该早已知道了，如今正在试图冲破警卫的阻拦前来进行采访吧。刚才你听到的声音多半就是记者和警卫互相战斗所发出来的。”

    “呃，艾莉。你不觉得那种超级记者未免太夸张了一些吗？”

    “谁说的。一点儿也不夸张。像明明满身都是肌肉却偏偏最喜欢钻在狭小的柑橘箱里偷偷摸摸潜入机密重地获取独家新闻材料的蛇大叔啦、又比如飞行速度比风还要快平时带着团扇相机文花帖满世界溜达的黑色羽翼的某个妖怪萌妹子啦，你敢说他们不是规格外的存在？”

    尽管听上去似乎真有这么回事，但看着心爱的美丽女孩脸上那诡异的表情，少年决定还是不要轻易相信的好。

    便在这时，一道娇小的女性身影从走廊的转角处猛然跃出，几乎是在瞬间便拿定主意做出了一个惊人的动作——她果断飞起一脚踹在旁边装饰用的骑士盔甲上，令它当场失去重心嘎吱作响的向自己这边倒了下来。

    女子的速度很快。不等盔甲砸在身上便已然闪电般脚底抹油窜出了危险范围；然而后面紧追不舍的几个卫兵模样的人却没那么幸运了，他们刚刚转过弯还没来得及看清眼前的景象盔甲便已经倒下，正好撞在了脚上。

    在惊天动地隆隆作响的动静中。艾莉希雅禁不住缩着脖子闭起了眼睛，直等到一切都安静下来后方才重新睁了开来。

    几个倒霉的卫兵早已嘴歪眼斜着躺了一地，而罪魁祸首的盔甲也被打散，看起来就像是一对零碎的积木；至于被追捕的女记者则已然来到了小女王一行的面前。无比兴奋双眼放光地紧盯着金发女孩不停地喷着粗气。却是一句话也没说。

    “那个，我现在不接受采访的……”

    冷汗涔涔的艾莉希雅还没来得及说完那边二十多岁身手相当敏捷的人类女性记者便果断情不自禁地扑上来狠狠一把抱住了囧囧有神的小女王，脸颊绯红着拼命地贴着前者的金色秀发使劲儿蹭了起来：“呜啊啊，尽管看过许多次照片，但相比之下还是真人要更加可爱许多呀！这么漂亮娇柔的女王陛下，好想把带回去用各种衣服打扮得漂漂亮亮然后抱着滚床单啊！”

    “你是哪里来的热衷于cosplay的萝莉控怪叔叔吗！？”挣脱不开的艾莉希雅最终猛然迸发出一道淡蓝色的电弧将女子撂翻之后方才脱身，长长地松了口气后扭头看着旁边满脸蛋疼表情的负责人道，“这就是你们事先布置的安全措施？弄成这样我应该是感叹西大陆的记者太强悍了还是应该庆幸恶魔的间谍太无能了呢？”

    “……对不起。”

    小女王并没有真心想要责问的意思。她随意地摆了摆手满不在乎地说道：“嘛，反正都这样了。说什么也没用。我们去和弗朗西斯等人汇合吧，要不然等下真的会被记者们给堵死的。”

    “那，这个女记者怎么办？”

    “她？自然是带着一起走然后做独家专访咯。”艾莉希雅微微地翘着嘴角邪笑道，“作为第一个冲到我面前的记者，总要给她稍许特殊奖励的吧。”

    貌似被电晕了的女性顾不得擦去身上焦黑的痕迹立马翻身坐起无比兴奋道：“是真的吗！？实在是太感谢您了，女王陛下！”

    斜眼望着她沉默数秒之后，不自觉回想起某个熟人的金发女孩果断再次发动电击把对方变成了一团冒烟的马赛克。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    安琪虽然是艾莉希雅的贴身侍卫兼追随者，但仍然没能入选前去迎接小女王的队伍人员名单。不过少女骑士也清楚自己的官衔并不算高，哪怕她是艾莉希雅的近卫，上面也有许多高级军官在排队。因此安琪便安安静静地和金色暗影等人悠然地坐在海军基地的客厅里一边品茶一边等待，她知道小女王最后肯定会来找自己等人见面的。

    果不其然，在外面的嘈杂与喧闹声安静下来之后没多久。客厅的门便被推开了，领头走进来的人正是那个美丽的金发小女王。

    “女王陛下。”安琪等人连忙起身向女孩行礼，但少女骑士的目光随即便被紧随在艾莉希雅身后的伊利亚手中提溜着的某焦黑色人形马赛克物体给吸引了过去。“呃，那个难不成是……李华音吗？”

    “猜错了，没奖。”艾莉希雅大大咧咧地随便找了张沙发坐下来说，“不过这两人有着很多的相似之处，因此放着不管也没关系的。”

    向被黑发少年随手扔进角落里的某正体不明的马赛克瞄了一眼后，安琪果断选择了不再关注对方，扭头看着小女王开口道：“总而言之。很高兴能够再次见到您，女王陛下。算算时间您也快毕业了呢，日子过得还真是快呀。真没想到。居然已经到了要和恶魔进行决战的这一天。”

    虚压着手示意众人坐下后，艾莉希雅略显慵懒地斜靠在沙发里架起了二郎腿以拳头抵着脸颊道：“虽然称为决战有些不太合适，但从另外一种意义上来说也没错。安琪学姐，尽管我对你和迪比斯学长之间的进展更感兴趣。不过这里还是先了解一下战机部队的情况吧。花边新闻什么的等会儿再打听。”

    “我和他真的没什么太大的进展……”安琪略显尴尬地挠了挠鼻梁低着头说。继而猛然正色道，“关于曙光号上的战机部队，机体数量和驾驶员的熟练度都提高了很多，但仍然不够。我希望您能批准再建造两艘航母、四艘空中战舰以及相应规模的护卫舰，这样的舰队才能在未来与恶魔的大规模战斗中取得优势。”

    “简而言之就是如今的舰队规模太小了，对吧？”艾莉希雅略显咪疼地咂了咂嘴道，“这也是没办法的事情，卓尔利文大部分的区域都是海洋。联军不可能完全放弃发展水面舰只而把资金全都用在制造空中战舰上。而且空中战舰的制造相当耗费时间，大舰队什么的不可能一撮而就。不过关于这次的战役安琪学姐你不必发愁。因为制造水面舰只相比之下要简单快捷许多。”

    本以为自己的舰队只是负责打通海路的吉克雷姆闻言顿时好奇不已：“呃，请问女王陛下，您这话是什么意思？难不成有某种特殊的新型舰要加入联盟的水面舰队吗？”

    “啊，那当然。”金发女孩肯定地点了点头说，“战机的出现让联盟拥有了更大的空中优势，但它们并不具备远航能力——简而言之，这些铁大鸟需要专门的运载与补给的大型交通工具才能在广阔的海洋与陆地上发挥效用。陆地上可以建立地面机场，没什么好犯愁的；然而在海洋里又该怎么办呢？”

    “唔嗯，利用海岛吗？”吉克雷姆沉吟着使劲皱了皱眉头道，“也不行，这样会额外增加需要定期补给的物资数量，迪比斯那小子绝对会为此而发疯的。所以应该是战舰吧？”

    旁边正在抿茶的伊姆丽丝忍不住噗的一口喷了出去。

    艾莉希雅闻言也是差点失去重心栽到了沙发上，忙不迭不动声色地调整好坐姿开口道：“那啥，看样子迪比斯学长对于补给任务的怨念非常大啊。嘛总之这个先不提，今次确实有三艘正式下水的新船要加入水面舰队。它们和曙光号是同一种设计理念，没有强大的防护与火力，舰身庞大而显眼；同时由于不具备飞行能力，很容易遭到集火而沉没，需要其它战舰的精心保护。”

    “呃，马萨卡……”

    “是的，就是去除飞行能力并削弱了部分防护力的改版曙光号。”小女王起身走到吉克雷姆面前老气横秋地拍着手下的肩膀道，“三艘水面航母，可以提供曙光号整整三倍的空中力量，无论是进行空战夺取空中优势还是轰炸敌军舰队掌握制海权都卓卓有余。我前段时间没有建造新的铁甲舰或者将旧舰翻新，其实都是把资金省下来用在了这上面。如何，高兴不？意外不？惊喜不？如果是的话，就赶紧趴在咱的脚边膜拜我吧！”

    性格耿直的吉克雷姆没有意识到艾莉希雅只是在开玩笑，他果断站起身毫不犹豫地跪了下去，正要对囧囧有神五雷轰顶的小女王顶礼膜拜时，旁边终于看不下去的水银灯果断上前挥舞着神器级羽扇抽在了女孩的头上：“你丫的给我适可而止！”

    “真扫兴，就差一点便能让吉克雷姆大叔拜倒在咱的石榴裙下了。”艾莉希雅不爽地捂着脑袋撇了撇嘴说。

    “你是打算让全世界的人都拜倒在你的石榴裙下然后成立某种类似ll邪教的组织吗？真正拜倒的人有伊利亚这家伙一个人就足够了吧！？”

    “喂喂喂，ll才不是什么邪教吧？”冷汗涔涔的艾莉希雅抹了一把额头说，“嘛，总之有了这三艘航母和其舰载机的加入，海战应该是没有什么问题了吧……”(未完待续。。)

第959章 极品女记者

    达丽莲娜是一家不怎么出名的小报社里刚刚加入的新人记者。本来以她的能力完全可以进入那些实力雄厚的大型报社，但这个妹子却认为大报社的行事风格太过古板和保守，跟她泼辣彪悍的性格完全不相符，所以便故意随便找了一家小报社。

    这位姑奶奶加入之后确实给原本只有少数人订阅的小报社带来了几乎无穷无尽的活力，但却也经常捅出各种天大的篓子，直让她的同事和老板时不时便会抱着脑袋无比抓狂地仰天咆哮，看起来简直就像是月圆之夜玩变身的狼人。可让人无语的是尽管达丽莲娜惹出来的问题貌似很严重，但偏偏每次总能够万事大吉。

    详细掌握了比雷亚帝国小女王的行动时间表的达丽莲娜提前赶到了保莱城，在别的同行都把精力集中于想方设法千方百计潜入军事重地偷偷拍摄战舰以及其它兵器照片的时候，她却将主意打在了艾莉希雅的身上。因为所有的情报都在这个绝美的金发女孩的脑袋里，只要可以从她那里稍微挖到一点料，都保证能够成为第二天的头版头条——比如说联军集结兵力准备攻打何处啦、这次战役中有没有什么新兵器亮相啦、东大陆是否会派出援军啦、女王陛下和她的小相好究竟进展得怎么样啦、不久前才刚刚成年的女孩和她心仪的少年有没有在浪漫的气氛中于无人打扰的夜晚房间里那个啥啦……

    呃，好像混进去了一些奇怪的东西。但还请不必在意。

    当然保莱城中也有着和达丽莲娜同样想法的记者，他们不约而同地在今天出现于法师协会的门前，各自独立却又彼此配合着对警卫线展开了冲击。不可否认这些警卫全都是仔细挑选出来的精锐。只一个照面便将大部分无法无天的记者给挡了下来；可这些行动力爆表的家伙均不是什么省油的灯，他们借由别人的牺牲找到了一瞬的机会，以迅雷不及掩耳盗铃之势突入了建筑里面。

    警卫线虽然大都布置在外面，可不是说里面就没有了。大量黑衣人呃不对，大量披坚持锐的士兵从四面八方蜂拥而至，与闯进来的记者们再次引发了一连串的混乱。在这其中某个咬着雪茄脑门上绑着头带的外号叫蛇的大叔以及一名貌似是鹰身女妖族的有着黑色羽翼携带着团扇相机文花帖三宝物的美少女由于突破动作太过醒目而受到了严重关注，最终非常遗憾的在警卫队的人海战术下饮恨沙场。

    只有一个人在这场残酷的战斗中幸存了下来。从而没有让记者团落得全灭的下场，那便是在混乱中偷偷躲藏了起来的达丽莲娜。不过在警卫队打扫战场啊不对，我是说把战斗不能的记者们一个个提溜出去的时候。她还是被发现了。可警卫队此时的人手并不充足，未能及时抓住达丽莲娜，结果双方便展开了一场猫捉老鼠的追捕。

    达丽莲娜凭借自己灵活的身手与无节操的制造各种路障的方法在这次抓捕游戏中取得了最后的胜利，只可惜她还没能来得及正式对艾莉希雅进行采访便被小女王那激萌美丽的外貌引燃了内心深处某些奇怪的东西。然后……

    就没有然后了。

    在一阵仿佛脑袋都要整个裂开的剧烈疼痛中。达丽莲娜终于呻吟着睁开眼恢复了意识。

    负责看守女子的伊利亚随即探过身子看着她问道：“啊，你醒了吗？”

    旁边正在讨论事情的艾莉希雅等人闻言也不禁保持了沉默，纷纷扭头向这边看了过来。

    房间里很是安静，也许只过了几秒，但却漫长得像是过了好几个世纪；最后，眼睛里重新闪烁出光芒的达丽莲娜果断一手掩着胸口的衣服一手推着地板两腿连蹬着拼命远离了满脸莫名其妙表情的伊利亚，声嘶力竭地大声尖叫了起来。

    “不认识的天花板，再加上陌生的男人面孔。这是我被某个鬼畜男打晕绑回家里做了各种【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情之后刚刚醒来的场景吗！？”

    努力忍住心中的笑意，艾莉希雅微微翘了翘嘴唇冲不知所措的小相好笑着说道：“咦。原来伊利亚你喜好这一口啊？果然是外表看上去越正经的人内心也就越鬼畜啊。不过尽管放心吧，如果你真想这么玩的话，虽然很害羞但艾莉还是会同意的哟？”

    黑发少年急忙满头黑线着连连用力摇了摇头。

    上一秒还是惊慌失措手足无措的被邪笑着的大坏蛋堵在死胡同里瑟瑟发抖的软妹子模样的达丽莲娜立马变成了无比敬业的勤劳记者，从随身的腰包里掏出纸笔闪电般窜到了伊利亚的面前满脸兴奋地从鼻孔中喷着粗气问道：“呜喔喔，没想到尊贵美丽却有着腹黑爱整人的小恶魔性格的女王陛下在面对他的小情人的时候竟然会变成这副温柔可人的弱受样子，这可真是个天大的发现啊。那么请问伊利亚少年，你平时都喜欢和咱们的小女王玩些什么花样呢？捆绑play，角色扮演，还是普通的正常模式？”

    可怜的伊利亚完全没有听明白眼前这个女记者到底在说些什么，但很显然并不是什么好事情，于是他果断选择了闭口不语。

    “如果你是来搜集花边新闻材料的话，现在就可以请回了。”伊姆丽丝尽管很软很萌而且平时也是大家争抢着用来治愈自己的小甜心，但她毕竟在艾莉希雅身边伴随很久学到了许多东西，再加上小丫头本身便具备的恐怖邪神气场以及长公主的身份，瞬间便让脱线中的达丽莲娜禁不住当场狠狠哆嗦了一下。

    “对不起，我闹得有点过头了。”女记者后退几步离开了伊利亚的身边。让少年顿时长长地松了一口气，“但这是我的职业习惯，永远也改不掉的。那么。首先请允许自我介绍一下，本人是《帝国杂谈》报社的记者，你们可以称呼我为达丽莲娜。”

    “……貌似那并不是什么很有名的报社啊，为何会有你这样的人才？”艾莉希雅将手中的文件放到面前的茶几上打量着达丽莲娜说，“嘛，具体的我也不问了。为了奖励你能够突破重重阻碍来到我的面前，我可以接受一次简短（咬了重音）的采访。有什么要问的吗？”

    “有！”达丽莲娜一个箭步窜到了金发女孩的面前。满脸严肃认真地拿起小本本和鹅毛笔摆出了准备仔细记录的架势，“尊贵的女王陛下，您和伊利亚少年交往的时间也不短了。今年又已经成年。所以，请问您现在还是雏儿吗？”

    “为什么一上来就问这种问题啊喂！？你丫的果然是来挖掘花边新闻材料的吧！？”艾莉希雅毫不客气略显抓狂地抄起面前的文件狠狠掷到了满脸无节操表情的达丽莲娜脸上怒道，“还是说怎么的，除此之外就没有其他什么你感兴趣的事情了吗？”

    由于未能获得答案。达丽莲娜并没有在小本本上奋笔疾书地写些什么。而是无比坚定地举起鹅毛笔大声说道：“我当然也对其他的事情同样很感兴趣，但在此之前必须弄清楚这件事情才行。因为，我不是来挖掘花边新闻的，我实际上是fff团的特派队员！”

    旁边正在茶几上优雅抿着酸奶的水银灯忍不住狠狠一口喷了出去，洒在了等待小女王处理或者她已经处理完了的文件上。

    “咿——呀——！”艾莉希雅顾不上应付眼前这个热衷于给天底下所有的情侣找茬并且非常喜爱执行火刑的组织的女性成员，捧着沾满了白色黏稠液体的文件花容失色满脸惊恐地尖叫了起来，“水银灯你怎么能这样不小心呢？万一被那些大臣误以为我在批改文件的同时还和伊利亚在办公室里做了一些羞羞的事情结果使得文件上粘了些奇怪液体的话该怎么办呀！？”

    “大丈夫。”主席大人无比淡然地摸出一块小巧精致的手绢用优雅的动作缓缓擦着嘴唇道，“根据你的节操剩余量。我想大臣们肯定不会感到这有多么意外的。话说，那个叫达丽莲娜的老剩女记者。你正在往本子上写些什么呢？”

    即便被唤作老剩女达丽莲娜也依然不为所动，保持着飞快的手速在小本子上沙沙地一边做着记录一边说：“当然是女王陛下喜欢和她的小情人玩办公室场景……咕哇！”

    这次砸在女记者脸上的东西从文件换成了金属茶盘。

    “咳咳，抱歉，刚才的不算。”脸上红肿了一大片的达丽莲娜在嘴边握拳轻声咳嗽着正色道，“那么，咱们下面就开始正式做采访吧。”

    ——————————————————我是采访中的分割线——————————————————

    尽管刚开始的时候有些无厘头，不过最后达丽莲娜总算是平安无事地完成了对艾莉希雅的采访。然而达丽莲娜对这次采访却并不怎么满意，因为小女王明摆着隐瞒了许多重要且机密的信息，而这正是女记者乃是普通读者最为感兴趣的地方。

    鉴于金发女孩不肯将她和某个黑发少年之间的进展情况透露出来作为补偿的行为，达丽莲娜果断提出了另外一个附加的要求。

    “你说什么！？”吉克雷姆听完之后立刻用力拍着沙发的扶手大声喝道，“跟随在陛下旁边和她一同参加这次的战役，并且随时对战况进行记录？不行！”

    “为啥不行？”达丽莲娜扭着身子卖萌道，“人家只不过是想近距离欣赏这次战役然后将咱的记录变成珍贵的史料而已啦。”

    “总之不行就是不行，这是原则问题。”吉克雷姆强烈地继续否决道，“我们不可能将平民安排到军队里，更何况是女王陛下坐镇的空中战舰上？这里面涉及到的机密事项实在太多了，因此……”

    弗朗西斯在一边随意地挖着耳朵打断道：“有什么关系嘛。就让她登舰好了。”

    “喂！！”

    漫不经心的联军总指挥吹着自己的小指说：“唉呀，其实真的没什么啦。先前在昏迷时咱们不是已经检测过她并没有受到恶魔精神魔法的影响了么，只要和报社的人证明一下她的身份。也就没啥大问题了。空中战舰虽然是机密，但又不是完全不能公开；只要达丽莲娜不影响战斗，随她在舰内怎么转都可以。”

    “等等。”女记者忽然双手抱怀着拼命瑟瑟发抖了起来，“你们这帮鬼畜果然在我不省人事的时候趁机做了什么奇怪的事情吗！？”

    “呀，只不过是例行的检查而已，没人把你给啪啪啪了。”艾莉希雅挥挥手示意对方冷静下来说，“总之达丽莲娜你的意思是希望跟踪采访做一回战地记者。对吧？嗯，只要你能遵守规章制度的话，也不是不可以。”

    吉克雷姆闻言终于急了：“女王陛下。您是认真的吗！？”

    “洛克利浦那家伙不是已经在东大陆开创过先例了么，有什么大惊小怪的。”金发女孩浑不在意地撇撇嘴道，“尽管无法像东大陆那样进行现场直播，但部队和保莱城每天都会有定时联络。你可以趁这个机会把前一天记录的事情做成报道后发送回去。从而将其告知于民众们。当然报道必须经过专门的审查才行。”

    达丽莲娜的脸色立马阴沉了下来：“还需要经过专门的审查？您确定这不是在限制新闻自由吗，女王陛下？”

    “确定一定以及肯定。”小女王悠然地架起二郎腿侧着脑袋说，“谁知道你会不会在报道中加进去某些奇怪的东西，比如说我和伊利亚每天晚上究竟要做几次、弗朗西斯究竟在部队驻扎的这短短几天内给自己找了多少双翅膀、吉克雷姆有没有背着他的新婚妻子在外面偷吃、安琪学姐和迪比斯学长之间浪漫的信件恋爱什么的。”

    “呀，再怎么说这也不太可能的吧？”吉克雷姆冷汗涔涔满头黑线地讪笑道。

    然而这边话音未落，那边达丽莲娜已然两眼放光地喷着粗气一阵风似的窜到了小女王的面前，拿着小本本和鹅毛笔的双手激动得微微发抖：“请、请务必把这些猛料啊不对，我是说情报告诉给我！拜托了。女王陛下，这是我一生的请求！”

    “你一生的请求就是为了得知别人根本说不出口的**吗！？”艾莉希雅抄起旁边满脸淡然的水银灯非常及时而配合地举起来的神器级羽扇恶狠狠地往女记者的翘臀上招呼着大声怒喝道。“如果给你这种人新闻自由的话，还不知道会为咱们捣鼓出怎样的绯闻来呢！”

    “讨厌啦，女王陛下。您再这样抽我人家可就要有感觉了哟？”达丽莲娜捧着满面红晕惹人联想的脸颊不好意思地扭捏道，“啊，那里不行！”

    “我去。”艾莉希雅悻悻地将手中的扇子还给了主席大人，重新坐回沙发上开口说，“这家伙果然是极品中的极品，不过我喜欢。那就决定了，在曙光号上给她留个位置，另外再安排一名军官负责照顾。”

    眼见小女王已经拍板，吉克雷姆纵然再怎么不愿意也只能点头：“我明白了，会安排好的。不过我的陛下，最关键的审查员应该由谁来担任呢？或者几个人共同担任也可以，但必须要公平公正地进行审查才行。您有什么好的人选么？”

    艾莉希雅思考了片刻之后，在屏声静气的众人紧张的注视中果断把手指向了旁边正在和某个天然呆一起分食着蛋糕的金发小萝莉：“有，就是她，我的宝贝妹妹伊姆丽丝！”

    “咕？呜呜呜！”惊愕不已的小丫头闻言顿时噎住了，拼命用力捶打着自己鼓鼓的小胸脯伸了伸脖子，好半天后方才大口喘息着整理好呼吸说，“姐姐大人，你刚才说什么？让伊丝来审查达丽莲娜阿姨的报道？”

    “阿姨是怎么回事啊喂，咱明明是姐姐呀好不好！”先前被称作剩女也毫无反应的女记者顿时一蹦三尺高，咆哮着冲向了瑟瑟发抖的伊姆丽丝，“你哪只眼睛看见我是阿姨的啦！？”

    达丽莲娜没能扑到小伊丝的面前，她还在半路上便被负责替小丫头和天然呆续茶的巴麻美满面春风地微笑着不动声色的一个肘击给撂倒了，翻着死鱼眼躺在地板上愉快地吐着白沫与白魂。

    “原来如此。”出手护驾迟了半步的安琪守在惊魂未定的金发萝莉面前点着头说，“长公主殿下确实是一个很不错的人选。不过女王陛下，您把殿下带在身边是打算借用她的黑暗力量吧？若是殿下外出作战了那又该让谁来审查？”

    “当然是我本人啦。”艾莉希雅指着自己的鼻梁满脸理所当然地说道。

    “……我对您能否公平公正地进行审查这点表示严重的怀疑。”(未完待续。。)

第960章 航行过程中的各种日常

    联军的舰队浩浩荡荡地驶离了保莱城。尽管做了一定的保密措施，但毕竟这么大规模的行动不可能完全不被普通民众所察觉。舰队出发时被很多的平民渔船或商船正巧看见，他们纷纷鸣笛致意，以祝愿联军能够战斗中旗开得胜，进而为卓尔利文带来最终的和平。

    “为什么不举行一个出征仪式呢？”联军旗舰曙光号的舰桥里，达丽莲娜回望着渐渐远去的海港城市扭头对正坐在主位上的艾莉希雅问道，“这样不仅可以激励民众，也能够让军队的士气更加旺盛才对。”

    “如果再弄点现场直播进去的话还能趁机赚取一点广告费呢。”小女王捋着耳边的发丝轻轻撇了撇嘴道，“但是不行，不能这样做。一鼓作气，再而衰三而竭。出征时把士气鼓舞得再高也没用，因为舰队要经过很长时间的行驶才可以抵达绝望之地附近的海域。那时候军队的高昂士气已经重新回落了下来，再想给大家鼓起干劲可就没那么容易了。”

    达丽莲娜立即流着口水从眼睛里冒出了大量的精光，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到艾莉希雅的面前，在官兵们囧囧有神五雷轰顶的注视中抬起双手重重地拍在小女王的肩膀上大声说道：“大丈夫。这种情况下您只需要聚集一群萌妹子穿上泳衣在舞台上大秀福利便可以马上恢复士气了，而且效果绝对杠杠的！当然了，您自己也必须要参加。因为哪个萌妹子也比不上您的存在感强烈呀。”

    【那是因为你还没有见过旁边这只天然呆的大号。】

    深吸了一口气之后，金发女孩果断面不改色心不跳地看着无节操女记者冷冷开口道：“驳回。”

    然后那家伙瞬间便整个人灰白化的布满无数黑线颓然歪到地上orz去了。

    没有理会这个无时无刻不在试图挖猛料的女记者，安琪满脸淡然地从这团失去颜色的人形物体上跨了过去。在艾莉希雅的身边站定道：“女王陛下，就在刚才，最后出发的一队潜水舰也已经与主力舰队汇合。所有的参战部队均已集结完毕。”

    “很好，命令舰队开始加速。”小女王满意地颔首点头说，“我们的时间并不多，但恶魔也好不到哪儿去。对双方来说，谁的动作快。谁便能占据主动。（小声）不管最后的结果究竟如何，至少在那之前先按照正规战斗的方式来弄吧。”

    “嗯，您刚才有说什么吗。陛下？”正要对通讯兵发布命令的安琪停下动作看着这个满脸忧心忡忡的美丽女孩奇怪地问道，“是不是有哪里不对？”

    “没错，我刚刚才发现自己疏忽了一件事。”

    小女王脸上严肃认真的表情以及沉重悔恨的语气完全不像是在开玩笑，环绕在她周围的小伙伴们闻言不禁立刻纷纷露出了震惊愕然的模样。艾莉希雅并不是算无遗策的天才。她偶尔也会有些疏漏、甚至会犯下致命的错误。但像今天这样军队才出发就发现疏忽了某件事的情况，还真是第一次。

    “是什么，艾莉希雅？”原本淡然坐在附近饶有趣味地打量着战舰的威廉急忙关切地问道，“赶紧说出来，大家会帮你想办法弥补的。”

    岂料金发女孩却是突然在脸颊上泛出了一抹诱人的红晕，轻抚着脸蛋微微低着头无比娇羞地用她那发嗲的嗓音扭捏道：“讨、讨厌啦，人家只不过是突然想起这几天是例假而胖次里又没有塞卫生巾罢了。这还没开始漏呢，找大家想办法弥补什么的未免也太早了。”

    “呀。我觉得在这之前应该有个更加严重的关于节操的问题才对吧？”

    “只要是和节操有关的，对我而言全都不成问题！”挺了挺她那略为隆起的小胸脯。艾莉希雅骄傲而自豪地大声回答道。

    然后她就果断被旁边脑门上鼓着青筋的主席大人用黑龙波插了满头满脸的乌鸦毛。

    “抱歉，刚才的不算。”好不容易把这些黑乎乎的羽毛全部撸下来后，艾莉希雅在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声正色道，“我确实疏忽了一件很严重的事情，不过现在还来得及弥补。伊卡洛斯，你帮我联系东大陆的尉迟慕和林飞云，就说让他们组织一支精锐部队通过传送阵前往泰兰米尔大陆，协助迪比斯进行防守。”

    尉迟慕原本是想要跟随着艾莉希雅参加这次绝望之地远征的，但小女王却以他在东大陆领导重建对联盟更有帮助为由将其留了下来。实际上艾莉希雅确实很想把这个战术天才带在身边，可明达尔的预言实在太不吉利，为保证万一自己被邪恶大魔王抓回城堡没日没夜地啪啪啪了联盟也能够有人带领军民继续抵抗，女孩只好出此下策。

    如今看来，却是有些歪打正着的感觉。

    “原来如此。联军的主力全部集中于此，前些日子还作为主战场的泰兰米尔眼下正处于力量空虚的境况。”威廉点点头一边分析着一边沉吟道，“若是恶魔趁着这个机会通过传送门往泰兰米尔增派部队展开反攻，当地的联军很可能无法抵挡。然而西大陆作为本土，防卫力量不能随便抽调，所以东大陆才是最好的选择。不过艾莉希雅，恶魔应该已经探查出了联军这次将要进攻的地点，他们还会这样玩火吗？”

    “这不叫玩火，这叫赌博。”透过舷窗出神遥望着远方广阔海洋的艾莉希雅喃喃地说道，“就算让联军成功登陆绝望之地又怎样，在架设好传送阵保证后续的增援与补给能够及时送达之前，我们根本不可能对敌人展开全面进攻。只要这些蝙蝠翅膀能够先于联军正式开始动手之前重新攻占泰兰米尔，就是他们的胜利。而且。乌尔里克的秘密最终决战兵器多半也已经完成了准备工作，我们的进攻肯定不会顺利的。”

    【真见鬼，为什么会有种恶魔已经布置好了一张大网、而我正在里面越陷越深的糟糕感觉？是某个地方的小细节没有注意到吗？还是说……不。那应该没可能的。】

    使劲儿捏着鼻梁的艾莉希雅从心里否决了某个看上去很是无厘头的想法。

    一直守在女孩身后的伊利亚上前两步温柔地按了按她的肩膀：“没关系，艾莉。一切都会慢慢好起来的。”

    “嗯。”艾莉希雅轻轻地应了一声，然后眯着眼睛歪过脑袋用脸颊贴着小相好的手背蹭了两下，直看得附近的众人一阵羡慕嫉妒恨。

    “闪光弹什么的全部禁止啊岂可修——！”趴在地板上扮演灰白色路障的达丽莲娜立马原地满血复活，咆哮着猛然向两人扑了过来，“我要代表天底下所有单身……咕哇！”

    站在旁边的伊卡洛斯面无表情地抬起胳膊一记手刀将这个女记者从半空中给砸到了地板上，整个舰桥都伴随着夸张而巨大的响声颤抖了起来。满面春风微笑着的巴麻美自虚空中现出身形。优雅地弯下腰抓着地上那团人形马赛克的左腿将其向外面拖了出去，顺带着在地面上留下了一滩长长的的鲜红色液体痕迹。

    “抱歉，master。”巴麻美淡淡地朝冷汗涔涔的金发女孩点了点头道。“我出去扔一下垃圾。”

    “学姐，你这可是正宗的高级黑耶。”

    ——————————————————我是高级黑的分割线——————————————————

    由于有着达丽莲娜这个活宝经常闹日常的缘故，这段行程艾莉希雅和她的小伙伴们倒也不曾觉得无聊。而且这个无节操的女记者还时不时会玩潜龙谍影，试图钻进金发女孩的卧室挖出什么猛料比如说伊利亚少年会否在决战来临之前的夜里专程偷偷溜进来竖立flag两人你侬我侬正准备做些有爱事情的时候被天然呆闯进来发现继而大闹修罗场之类的。

    当然。她最后什么猛料也没能挖到。反而成为了小女王身边护卫的重点警戒对象。伊卡洛斯和巴麻美对达丽莲娜采取了全天24小时不间断的监视，水银灯更是在艾莉希雅的卧室门上贴了一张“女记者与母蟑螂严禁入内”的纸条。

    艾莉希雅曾经对主席大人说过纸条上的内容打击面有些广，但小人偶只回来一句话便让金发女孩闭上了嘴巴。

    “这条船上只有一个无节操的女记者，把她和母蟑螂相提并论已经很对不起这种让人看了就想踩死的昆虫了。”

    所以主席大人你的意思是达丽莲娜和蟑螂相比更加让人恨不得将其当场给踩死咯？嘛，从某种意义上来说这样讲也确实没错……

    即便如此不屈不饶的达丽莲娜还是从联军内部弄到了许多新闻，但，那全都是些和艾莉希雅无关的事情。

    6月20日下午，联军总指挥官弗朗西斯在曙光号上与艾莉希雅女王陛下等人开完军事会议之后。于过道走廊中向迎面走来的一位年轻女性文职人员搭讪并成功，两人随即在该女性的房间里享用了一顿浪漫的烛光晚餐。继而在夜里“做了许多爱做的事情”——这段引号里的话由负责审查的伊姆丽丝亲自动笔修改，至于其中省略掉了多少字还请各位自行想象。

    6月21日中午，弗朗西斯于他的座舰克莉丝嘉号的食堂里用午餐时邂逅了一位负责维护能量压缩主炮的御姐型整备人员。这次的搭讪并不成功，该女性有着颇为火辣的性格，竟然毫不留情地当众殴打了自己的最高长官。但指挥官大人厚颜无耻，宛如跟踪狂般尾随了对方整整一个下午，最终死皮赖脸的将她带进了自己的卧室，双双度过了一个“浪漫并充满各种回忆的美好夜晚”。

    6月24日早晨，在战舰甲板上迎着海风与朝阳锻炼身体的弗朗西斯意外发现了一名出来透气的性格十分柔弱而胆小的医护班的女孩子，然后不顾对方微弱的反对与抵抗半强迫着把她拉进了自己的房间。随后整整一天均没有人见过他们。

    6月25日，身为女王陛下追随者的安琪收到了一封由她的恋人迪比斯寄来的信件。尽管由于各种原因推迟了两个多月才送到她的手里，但这并不影响传递双方对彼此的思念。于是安琪在当天晚上特意向食堂的工作人员讨要了一根新鲜的黄瓜。“具体作用不明”。

    6月26日夜间，比雷亚帝国长公主伊姆丽丝殿下的使魔克子试图进入浴室为她的主人擦背，但遭到了前者的严词拒绝。不过克子并未就此放弃，她随后强行打开浴室的门冲了进去，继而与惊声尖叫着的长公主殿下纠缠在了一起。下面是当时由魔导成像器拍摄到的福利图片。附图——“对不起，该图片已被绿坝娘河蟹”。

    6月27日下午，和青梅竹马的蜜雪儿正在手拉手于曙光号走廊中约会的伊利亚少年被再次登舰参加会议的弗朗西斯发现。被闪光弹晃瞎了眼的指挥官大人气急败坏之下想要胡乱找个妹子搭讪。可当时正巧准备去主持召开会议的艾莉希雅陛下与伊姆丽丝殿下从旁边路过，然后……“就没有然后了”。

    “弗朗西斯——！！”会议室中的艾莉希雅用力拍着手中的文稿愤怒地冲缩着脑袋瑟瑟发抖的联军总指挥官大声吼道，“你丫到底是来指挥军队的还是来找妹子寻艳遇的！？六篇报道中居然有三篇都是你的风流韵事啊喂！”

    “这是男人的浪漫……”

    “哈！？”从背后猛然喷发出无数黑色雾气的小女王低沉着嗓音嘶哑地咬牙切齿道。“你刚才说的什么，有种给老娘再说一遍？”

    小声咕囔的弗朗西斯立即站得笔直，抬头挺胸地大声回答道：“回禀女王陛下，我是专程来寻找自己的翅膀的！”

    金发女孩手中的文稿顿时准确地命中了弗朗西斯的面门。

    旁边的达丽莲娜急忙连滚带爬地冲过去将文稿小心翼翼地拾了起来：“我的文稿！话说我要提出抗议。这些报道里的内容明明是大陆上人人都肯定会非常感兴趣的事情。为什么不让我把它们发布出去？”

    “我同意让你登舰是为了让你能够及时准确地向民众们报道这次战役，”艾莉希雅不等达丽莲娜站起身便果断冲过去使劲儿玩命捏着对方的脸颊用力拉扯道，“不是为了让你来调查我和手下们的私生活的！（转向另外一边）话说安琪学姐，那根黄瓜是怎么回事，难不成你已经和迪比斯学长做过了么？”

    “为毛话题会突然间转移到我身上来的呀！？”安琪瞬间闹了个满脸通红，哭笑不得地囧着脸狠狠跺了跺脚说，“先把由这家伙引发的一系列问题给处理掉才是正经啊喂！”

    【看样子应该是说中了呢……还是不要问她初次体验的感受究竟如何了吧。】

    达丽莲娜泪流满面着终于从小女王的魔爪中挣脱了出来，揉着红彤彤的脸蛋嘟嘴道：“什么叫问题呀。我只不过是在叙述事实罢了。还是说怎么的，你们莫非想否认曾经发生过这些事请吗？事实是不容否认的！”

    “太甜了。事实是我如果在这里把你干掉并推说你在战斗中不顾危险亲自上战场结果不幸被恶魔掳回去啪啪啪了的话，就永远也不会有人知道真相了。”艾莉希雅双手抱怀着扬起嘴角邪恶地坏笑道，“明白了没，这才是世间的真理呀。”

    “姐姐大人，好邪恶。”满头黑线的伊姆丽丝讪笑着擦了擦脑门上的冷汗无语道。

    真正的记者是永远也不会屈服于权势、利诱以及各种威胁的，于是达丽莲娜果断以非常标准的姿势并拢双腿俯下身子深深地垂下脑袋用额头抵着地板向无比得瑟的小女王毕恭毕敬地跪拜道：“是的，我明白了！今后会将报道的重心转移到战事上来的，还请女王陛下务必放心！”

    “嗯，很好。”金发女孩满意地点着脑袋回应道。

    “节操？”附近的伊卡洛斯歪着脑袋满脸都是疑惑的表情。

    “放弃吧，呆头天使。”被空之女王抱在怀里的水银灯深深地叹了口气说，“对这两个人而言，节操只不过是一种多余且不必要的累赘罢了。”

    艾莉希雅对此并不在意，她淡淡地挥了挥手接过了话题看着面前仍然老老实实跪在地板上的弗朗西斯说道：“节操这种老生常谈的问题先放一边，接下来先让我们讨论一下关于联军总指挥官和他的翅膀们的事情。对于弗朗西斯没几天便会和一个妹子探讨人生这件事，各位有什么要发表的意见吗？”

    “有！”上一秒还恨不得整个人都埋进地板里的达丽莲娜立即一蹦三尺高，“火刑！”

    沉默数秒之后，小女王翘着嘴唇优雅地点头道：“准了。”(未完待续。。)

第961章 临时任务

    绝望之地，这是一块充满了卓尔利文各个种族血泪史的大陆。曾经有无数年轻鲜活的生命消逝于恶魔大军势不可挡的铁蹄之下，也有许多无畏的强者和骁勇的将军在此处进行了大量荡气回肠的激烈惨斗，可以说当年的联军已然耗尽了他们的每一分气力。尽管如此他们还是没能阻止恶魔，矮人的王国遭到灭亡、本土的人类国家被摧毁、许多智慧种族的部落从此消失、甚至连人类最强的半神赫特希蒂尔也在此地殒命，遭受无数惨重损失的联军最终只能忍痛含泪放弃这块大陆，带着无比绝望的心情选择了撤离。

    雷兹大师的出现对当时担任魔族军师的兰迪来说是一件严重出乎意料的事情，他那完全颠覆了卓尔利文常识的各种想法简直就像是来自于其它世界似的。由于那时候恶魔的精力全都集中在泰兰米尔上，并且不认为东西大陆能够恢复战力继而展开反击，所以对绝望之地的防御便没怎么重视。结果，雷兹大师率领的西大陆军队成为了绝望之地被恶魔完全占领后第一支登陆上去的卓尔利文的反攻部队。

    大为震惊的兰迪将手边的事务交给属下后匆匆赶回了绝望之地，这才稳住了主力部被调走后遭到西大陆军队猛攻而几近崩溃的魔族部队，双方也随即陷入了僵持状态。在对峙的过程中兰迪通过各方面的调查逐渐意识到了雷兹对于西大陆联军的重要性，然后派出一只伪装成人类美女的魅魔间谍潜入联军阵营。最后成功地接触到了这位……好色老头。

    无论是官方的正式研究还是个人的私下调查全都表明，雷兹大师并不是什么想象中的正人君子，丫根本就是一足以让人当场打电话联系警察叔叔的变态绅士。当然了。雷兹大师对西大陆有着卓越的贡献，因此他喜欢拈花惹草调戏妹子的性格后世记载的资料上也就未曾提起过，算是一种尊敬吧。

    但是当年大师身边亲近的人都知道他的坏习惯，而且兰迪也调查了出来，所以才针对性地派出了魅魔间谍。这只小妖精果然引起了雷兹的注意，然后……就没有然后了。

    魅魔找到一个机会利用兰迪授予的药剂——由当时还在乌尔里克手下打工的狂暴之血的发明者卡莫缔友情提供——给雷兹大师下了慢性毒药，从而造成了他的早逝。只不过因为魅魔的手段非常隐蔽、药剂的效果看起来就像是操劳过度一样。最终当年炼金术尚不发达的联军未能发现。

    大家都以为雷兹大师是因为操劳过度才猝死的，没有记载他的好色性格同样也是出于对这件事情的敬重。

    另外在少部分的史料记载中，那名在征战绝望之地的艰苦岁月中陪伴于雷兹大师身边的美丽女性在大师过世后随即选择了殉情。真是令人感慨不已——至于这中间究竟发生了些怎样荡气回肠的事情，那就不为人知了。

    兰迪最终将西大陆军队赶下了大海，但泰兰米尔的攻略也因此受到了很大的影响。魔族军师和当地的军队在山脉上纠缠许多年之后方才占领这块大陆建立了黑暗帝国，这其中浪费了不少的时间。

    对于如今的新联军来说。时间同样非常紧迫。

    如此庞大的舰队是个极为明显的目标。艾莉希雅等人在7月上旬的时候便已经被恶魔的巡逻船队给发现了。出于意料但却又合乎情理的是，恶魔并没有派出舰队主动迎战，而是不间断地让小型快速的巡逻船在附近监视跟踪。金发女孩曾经命令孔雀舞和安琪派出战机试图赶走这些讨人厌的苍蝇，可对方实在是比苍蝇还要烦人，到最后甚至连改造魔兽都派了出来加强监视力度，直让小女王一阵咪疼不已。

    来自空中的侦察也有很多，可惜联盟尚不具备修理苍穹火凤的高端技术，专用机体仍然处于大破状态的艾莉希雅只能彻底断绝了驾驶超级兵器大战触手怪的念头。乖乖坐在舰桥里看起了热闹。

    即便伤亡很大，恶魔也依然保持着对联军舰队的监视。可以说。联军无论要走哪里，这些蝙蝠翅膀都能在第一时间知晓并做出应对。

    这样下去对联军会很不利，因为没人知道恶魔的舰队目前正藏在何处、绝望之地的岸防（如果恶魔真的有修建这玩意的话）在哪里比较简陋、什么地方容易进行登陆……这些情报对于接下来的作战非常重要，可联军之中却没有一个人知道。

    为了侦察敌情而特意将伊卡洛斯派出去是非常不明智的，粉红天使是恶魔严重关注的对象，她单独离开舰队后极有可能遭遇敌方的狙击；因此远程空中侦察的任务便落在了战机部队的头上。

    就像艾莉希雅不会关心在联军舰队附近游弋着的一只海中改造魔兽的身高体重胆固醇的具体数值一样，乌尔里克也不会关心飞临绝望之地沿岸的战机里的机组人员中午究竟吃了些什么。两个人都会不约而同地将对方派来的斥候交给属下处理，但却对不会杀鸡用牛刀的派出精锐主力去将斥候恶狠狠地碾成各种猎奇的马赛克。

    但如果艾莉希雅派出空之女王、而乌尔里克派出从东大陆逃回去的飞天大章鱼的话，那就另当别论了。

    灰翎是雷鸟的机师，不过鹰身女妖确实在驾驶战机上有着常人难以企及的天赋，所以她偶尔也会在空战异常激烈的时候客串一下银飞马的机师。统率着战机部队的孔雀舞将这次远距离侦察任务交给了灰翎，一方面是相信她的技术，另一方面则是相信她从实战中得来的经验。

    不过老实说灰翎并不喜欢危险的任务，尤其是这种在临出发前随便对小情人说一句“回来后咱们结婚吧”就能百分之百竖立死亡flag的任务。灰翎在平时的作战中虽然表现得很勇敢。但实际上和大多数鹰身女妖一样胆子并不是很大，因此在孔雀舞找上门来时，她不禁露出了迟疑的表情。

    “没有其他更合适的人了吗？”曙光号的内部机库中。灰翎囧囧有神地看着自己的顶头上司问道，“必须由我去？”

    “嗯，必须由你去。”孔雀舞捏着自己灿烂的金色秀发叹了口气说，“你是目前最合适的人选，其他人都无法担起这份大任。”

    “有没有护航，比如说伊姆丽丝号上的那些视觉系乐队成员？”

    “人家堕天使只对某个温柔弱气善良人见人爱花见花开随便走在大街上都会让人担心会被怪叔叔掳走但实际上却拥有毁天灭地足以秒杀6级强者的强大黑暗力量的金发小萝莉感兴趣，咱们就别想了。”孔雀舞拍着灰翎的肩膀严肃认真地正色道。“再说了，你和小队成员要驾驶的是银飞马，哪有给战斗机护航的道理？”

    灰翎认命地垂下了脑袋：“好吧。我知道了。话说在任务过程中我们遇到敌方拦截并交战的可能性有多大？”

    “这就要看运气啦。没准你们会在敌人未曾发现的情况下轻松完成任务也说不定呢。”

    放屁，你当恶魔全都是睁眼瞎吗？灰翎撇了撇嘴将这句话狠狠咽了回去，无奈地耸了耸肩道：“但愿如此。那么具体什么时候出发？”

    “30分钟之后。”

    眼前的金发女妖微笑得是如此平淡，以至于灰翎忍不住当场抓狂地大声怒吼了起来：“这根本就是临时决定的任务吧喂！？”

    孔雀舞保持着脸上的笑容捋着耳边的发丝道：“没错。就是临时决定的任务。你也知道艾莉希雅那丫头是想到就做的性格。而且联军已经接近了绝望之地，我们确实需要对敌人的老巢展开侦察。（正色）所以灰翎，拜托了。”

    “啊，我尽量吧。”灰翎揉了揉脑门叹息着说，“反正那死丫头又不是第一次折腾人了。”

    联军的舰队已经抵达了绝望之地的近海，但这么多年过去了，海岸肯定发生了巨大的变化，以前的老地图肯定不再合适。必须进行实地侦察才能选择登陆的地点。而且恶魔舰队的动向仍然不明，同样有必要派出空中单位飞临陆地对附近的港口进行侦察。以确定敌人目前的位置。

    这些道理灰翎自然全都明白，尽管有一百个不想去，她还是接下了任务。而且就算灰翎不去，小女王也会派其他人去；那些刚刚在战斗中从菜鸟成长为老鸟的家伙能否撑过这次考验，则真的不太好说。

    半个小时后，灰翎坐上一架经过了临时改装的银飞马战斗机，从曙光号的表层甲板上飞入了蓝天之中。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    总共有四架银飞马被派来执行这次的侦察任务，不过灰翎并没有见到其他队员的面，他们都是各自分开登机起飞的；而且在和塔台的交流中，他们使用的都是数字——比如作为队长的灰翎就是1号机——所以同样不清楚这些人的名字。

    不管怎么样，他们全是经过仔细挑选的精英，即便没有任何的事先准备，彼此间也配合得相当不错。

    为保险起见灰翎将队伍带进了高空中的云层之上。这四架银飞马虽然临时加装了部分魔晶石以提升航程，但还是尽量避免战斗的好。一旦开战那能量的消耗则无法精确掌控，弄不好就会有某个倒霉蛋必须靠游泳才能回去了。

    在接近陆地之前，灰翎并不打算降低高度。

    原本在航行中是严禁通讯的，但灰翎座舱里的水晶球仍然亮了起来。这个水晶球是简化量产的版本，只能听见声音，无法显示图像，广泛地运用在了战机以及坦克上。

    “1号机，你注意到了没有？”这是一个带着些许鼻音的女子声音，很是清脆悦耳。“附近的云层越来越厚了，这很反常。”

    灰翎瞅了瞅机舱外面的白色云朵，并没有发现什么异常的地方：“4号机。只不过是云层变厚了而已，没什么的。保持通讯静默。”

    水晶球黯淡了下去，灰翎的耳中重新只剩下了战机的轰鸣声。然而过了一会儿，这个女妖自己也开始觉得情况似乎有些不对劲——今天是个艳阳高照的晴好天气，热得简直能让人从汗液里冒出油来。某个无节操无矜持的金发小女王赫然穿着色彩艳丽的裙式泳衣跑到甲板的阴影处撑着阳伞摆出凉床悠哉悠哉地吹起了海风送出了杀必死，若非腼腆的伊利亚拒绝了艾莉希雅帮她擦防晒油的请求，只怕整条船的官兵会因此而暴动也说不定……

    在这种炎热到海洋上万里无云的天气里。怎么会越靠近陆地云层反而越多呢？没听说过暴风雨是从陆地往海洋深处传播的。

    灰翎主动打开了水晶球的通讯：“刚才4号机说的对，确实有哪里不太对劲。我准备穿过云层看个究竟，大家跟紧了。千万别走散。”

    “明白！”

    四架战机排成紧密的队形钻入了云层之中，在这里面根本分不清上下左右，所能看见的只有不断迅速向后退去的云。阳光似乎也无法穿透进来，全部由厚重的云层构成的空间里非常阴暗。迎面而来的沉重压迫感几乎令人感到窒息。

    不过对于灰翎来说。这些都没什么太大的影响。鹰身女妖一族高超的飞行天赋让她们能够轻易地感知自身的速度以及重力的方向，从而及时地调整飞行姿态，根本不可能会迷失在浓厚的云层之中。

    也许是几十秒，也许足有好几分钟，总之在灰翎的带领下，这支小小的战机编队最终成功钻过云层，然后……四名机师齐齐陷入了目瞪口呆的惊愕状态之中。

    比空中战舰还要庞大的体型、让所有魔法少女见了都会当场尖叫着泪奔而去的有爱触手、闪亮亮的墨黑色大眼睛、体表生长着无数紫红色倒刺，圆滚滚的大脑袋……没错。这货便是和夏娜大战三百回合之后依然坚挺顽强生存着的究极鬼畜触手怪，飞天章鱼是也。

    原来这家伙一直藏匿在由魔法形成的云层里。于相对安全的地方监视着联军舰队的行动。

    硕大的章鱼眼在一阵令人毛骨悚然的滑腻腻的摩擦声中转了过来，正对着刚刚钻出云层的四架银飞马。

    头皮发炸的灰翎只觉得自己快要疯了，她浑身上下的每一块肌肉都在因为恐惧而剧烈地颤抖着。然而女妖最终还是努力克服了害怕和畏惧之情，努力咬着牙定了定神大声喝道：“散开——！”

    另外三人有如大梦如醒，忙不迭操纵战机各自分散了开来——几乎与此同时，一条硕大的腕足高高地抬了起来，从顶端长满了利齿的大口中猛然喷射出了一道墨绿色的浓稠液体。

    很幸运，由于众人行动的比较及时，这股腥臭的液体未能命中。

    “撤退撤退！”灰翎在躲过第一波的攻击后呼吸也不自觉变得急促了起来，但语气却未曾显得慌乱，“不要和它战斗，所有人立即向我靠拢！刚才在云层中它并没有发现我们，所以只要……我勒个去，不是吧！？”

    显然，恶魔对于这个小怪兽做了一点小小的改造。飞天章鱼体表的无数紫红色倒刺纷纷裂开，看上去宛若一朵朵绽放的鲜花；而从这些猎奇度满满的“鲜花”里面则飞快地钻出来了大量的飞行魔兽，甚至是恶魔，咆哮着向银飞马战机猛扑而来。

    灰翎见状顿时吓得魂飞魄散，忍不住当场破口大骂道：“艾莉希雅我擦你妹的，我就知道你这家伙临时安排的任务准没好事！所有人跟在我后面不要减速，就这样一口气穿过云层！注意把你们的护盾能量集中在后面，别在逃命时被敌人给爆了菊。”

    这只女妖有着极为丰富的战斗经验，而另外三人也不是才上战场的菜鸟。铺天盖地的追捕大军连阳光也被遮蔽了下去，但银飞马战机原本就有着极高的速度和夸张的灵活性，一心想要逃跑的话只有极少数的规格外才能追得上——前提是这些规格外没有受到前排杂兵们的阻挡。

    伴随着雨点般五颜六色的大量法术的热情欢送，这支战机小队成功地钻入了云层之中；然而即便是猛烈的对空炮火也不能阻止魔兽们的冲锋，更何况是无害的云层？

    带着队伍冲出云层的灰翎回头张望了两眼，见三架僚机全部健在，随即长长松了口气，正要说些什么时，紧跟着在他们后面又钻出来了无数的猎奇爬爬，瞬间让女妖汗了满地。

    无奈之下，灰翎只好和小伙伴们驾机屁滚尿流地向联军主力舰队的所在位置逃了过去。(未完待续。。)

第962章 作报告

    艾莉希雅很喜欢过夏天，因为在这个季节里她可以随意地品尝水果和冷饮、可以在夜间明目张胆地穿着薄薄的睡裙出来转悠顺便调戏伊利亚、可以肆意欣赏妹子们于上升气流作用下贡献出的福利、可以在处理公务时用中暑的名义来偷懒，当然最重要的一点是，她可以于海边换上透出度较高的衣服来魅惑众生呃不对，我是说来参加一年一度的泳装回。

    尽管和大部分妹子相比丫的身材根本就是一个悲剧。

    然而今年夏天的泳装回情况则有点特殊。因为地点不是在海边，而是在大海之中——如果是少男少女外出旅游时乘坐的客轮不幸倾覆两人抱着同一块木板漂移的话倒也没什么，找到一块无人的荒岛后他们有的是机会去做许多【哔——】的事情；但很显然联军战舰的防护能力要比那艘载着没落贵族女与贫穷画家男的超级豪华客轮要好得多，而且这片海域里也不存在什么冰山，除非艾莉希雅自己跳下船舷，否则在战舰被恶魔击沉之前她是不可能体会到泡海水的滋味的。

    接触不到水的泳装回又怎么能算是真正意义上的泳装回呢！？只有互相嬉闹着的美少女们那暴露在空气中的光洁肌肤沾上了晶莹剔透的水珠继而在阳光下散发出动人色泽的情景才能被称之为泳装回……那啥，我啥都没说。

    简而言之，由于玩不到水。金发小女王只好退而求其次，在战舰甲板上撑起阳伞摆出凉床穿着泳衣秀起了杀必死。不是说舰桥里没有空调闷热无比只能出此下策，艾莉希雅她纯粹只是想要卖卖福利调戏一下伊利亚顺便扔出无数的闪光弹而已。

    和身着与所处场合格格不入的淡粉色裙式泳衣的艾莉希雅不同。坐在旁边的伊姆丽丝身上正儿八经地穿着一件翠绿色的夏季小洋裙，整个人显得端庄、优雅又很可爱。小丫头满头黑线地看着旁若无人地大咧咧躺在凉床上肆意伸展着身躯的小女王，终于忍不住冷汗涔涔地讪笑着提醒道：“姐、姐姐大人，你这样貌似不太好吧？伊丝觉得应该换件正规点的衣服。”

    “安啦安啦。”惬意地任由海风吹拂着秀发的小女王懒洋洋地抬起手来冲宝贝妹妹轻轻挥了两下说，“人偶尔也是需要放松一下的，天天紧绷着神经可不好。而且身为萌妹子，我们有义务向周围的绅士啊不对。向周围的男士们定期贡献出少量河蟹的福利，从而维护社会各界的稳定。”

    “不不不，请等一会儿。”伊姆丽丝囧囧有神地抹着自己的额头抓狂道。“姐姐大人，你这话里所包含的各种信息量实在太大，伊丝一时半会消化不了。还有，那个奇怪的义务是怎么回事。你其实是怪叔叔们派来的卧底吧！？”

    艾莉希雅并没有回答宝贝妹妹的问题。而是忽然扭头看向了旁边的某个阴影的角落。小伊丝这边刚刚顺着目光看了过去，那边已然响起了一记凄厉的哀嚎。

    有人偷窥？伊姆丽丝很快便将这个想法扔出了脑海，因为艾莉希雅此时就像她自己说的那样光明正大地躺在凉床上，用不着刻意的行动随便一个路过负责清洗甲板的水兵都能够欣赏到女王陛下的泳衣装，谁还会没事找事的玩偷窥？

    被伊卡洛斯提溜着从阴影处扔出来的是一位怀中死死抱着魔导成像器的女性，在看见她的瞬间小伊丝立马感觉自己整个人都不好了。

    达丽莲娜。

    “你在那边做什么？”在凉床上翻身坐起的艾莉希雅随手取过旁边简易木桌上的冰镇饮料抿了一口问道，“如果要拍照的话直接站出来和我说明一下不就行了么，有必要这样整吗？”

    “当然有必要！”女记者右手在胸口用力握拳于背后熊熊燃烧着炙热的火焰义正言辞地大声说道。“只有那种通过从各种匪夷所思的诡异角度拍摄下来的不怎么清晰甚至连正面都没拍到的照片才能够更加引发读者们内心深处的共鸣啊！普普通通做采访正儿八经进行拍摄的照片根本没有什么吸引力可言！”

    “所以说订阅《帝国杂谈》的都是些什么样的糟糕读者呀，信不信老娘我明儿就把你们报社给查封了？！”好悬没给一口呛死的艾莉希雅放下饮料满脸抓狂地拍着木桌喝道。“你这家伙敢稍微正经一点吗，我把你弄到战舰上来不是让你玩盗摄的！”

    达丽莲娜刚要说些什么，守在艾莉希雅附近的伊利亚忽然从椅子上起身走到了女孩的身边：“艾莉，先等一下。”

    “怎么，你终于愿意帮我抹防晒油了吗？”艾莉希雅冲和饮料同样放在木桌上的防晒油瓶子努了努嘴说，“不用刻意节省，把我全——身——都要涂满喔？”

    女孩纤细娇柔的身躯和牛奶般白嫩的肌肤好似磁石一样吸引着少年的视线，他很快意识到这样直愣愣地瞅着对方的身体是很失礼的行为，急忙用力摇了摇头定定神看着女孩绝美的面容——尽管那张脸上满是邪恶坏笑的表情——正色道：“那个，艾莉。我觉得在让我帮你抹防晒油之前，还是先把这些摊子收拾起来为好。”

    “怎么了吗？”

    黑发少年淡然地抬手斜指向了前方蔚蓝色的天空：“先前派出去的银飞马侦察小队回来了，马上就要在甲板上降落。强大的气流会把阳伞等物全部掀翻的。”

    另一边，死里逃生的侦察小队长机的座舱里。

    灰翎觉得自己很幸运，因为恶魔根本没有什么空中战斗的经验，他们一股脑儿将藏在飞天章鱼体内的飞行单位全部放了出来，结果混乱中彼此根本无法进行配合。速度慢的挡住了速度快的、火力弱的挡住了火力强的，于是最后只能眼睁睁地看着四架银飞马向着远方逃之夭夭。

    如果恶魔一开始便让机动性强的兵种出来纠缠的话，那灰翎他们就回不来了。

    大难不死的灰翎和队员们相继将战机在曙光号的甲板上停了下来。也顾不上和前来迎接的孔雀舞打招呼便直接向甲板上位于建筑物旁边的阴影处大步走了过去，任凭鹰身女妖的族长怎么拉都不行。

    气势汹汹的女妖终于来到了满脸正色的艾莉希雅面前，拼命抽动着眼角的眉毛开口道：“呐，我亲爱的女王陛下。请问您刚才在这里做了些什么？”

    “嗯？没什么呀，我只是在很普通地带着小伙伴们进行巡视检查官兵的工作罢了。”艾莉希雅优雅地抬手轻捋着耳边随风飘舞的发丝淡淡地回答道，“没想到灰翎你们居然在这个时候回来，还真是巧呢。”

    “呵呵。领导亲自检查工作是吗？”灰翎笑眯眯地歪了歪脑袋撇着嘴道，“刚刚驾着战机降落时我还以为自己眼花了，没想到竟然是真的。我说。别的先不提，这世上有哪个女王会穿着泳衣跑出来进行视察的啊喂！？而且我当时还看见你们正在匆匆忙忙收拾些什么比较大的东西的样子，现在想来，那应该是阳伞之类的玩意吧？你个死丫头把联军旗舰的甲板当成什么了！？”

    “当然是纳凉吹风啊不对。是展现福利制造闪光弹的绝佳舞台！”艾莉希雅果断侧过身一把抱住旁边伊利亚的胳膊严肃正经地回答说。“这可是仅在夏天才会有的日常啊！”

    胳膊上传来的触感让少年禁不住一阵心猿意马，不过灰翎显然并不打算给他多少享受福利的时间。只见气势汹汹的女妖立马冲过来狠狠捏住金发女孩漂亮的小脸蛋玩命地拉扯着喷了她满脸唾沫的大声吼道：“老娘我在天上要死要活的和一只巨型触手怪以及它放出来的杂兵们玩惊险刺激的追捕游戏，你tm倒好，竟公然在战舰甲板上调戏自己的小情人并给原本就因为夏天是flag高发季节而情绪汹涌的fff团火上浇油？知道啥叫作死吗，这就是了。”

    “对不起，我只是在顺应宇宙的大意志上演今年夏天的泳装回而已。”泪流满面的艾莉希雅一边拯救着自己的脸蛋一边含糊不清地告饶道，“而且你应该还有比这更重要的事情要报告才对吧？”

    “啊，看到你这副模样后我都给气忘了。”咬牙切齿的灰翎总算是松开了艾莉希雅。重新直起身子正色道，“先到里面再说吧。另外给我换件正规的衣服！”

    ——————————————————我是换衣服中禁止偷窥的分割线——————————————————

    艾莉希雅挑了一件和宝贝妹妹成对的同样款式的粉色小洋裙，于一段时间的等待之后再次出现在了众人的视线里。

    这里是曙光号的会议室，没有闲杂人等干扰或者偷听灰翎的相关报告——除了某个满脸兴奋地用鹅毛笔在小本本上飞快记录着什么的女记者。

    “等一下，达丽莲娜。”艾莉希雅一边抬手示意起身行礼的众人坐回去，一边将目光定在女记者的身上疑惑地开口问道，“灰翎阿姨的报告还没开始呢，你在记录些什么呀？”

    “谁是阿姨呀，是姐姐啊喂！”

    被点到名的女记者根本没有抬头去看刚刚侧着脑袋轻巧地躲开了被鹰身女妖迎面丢掷而来的茶盘的艾莉希雅，依然在小本本上奋笔疾书：“我当然是正在记录女王陛下您今年的泳装秀啦，配合上我先前拍摄的那些照片，绝对能够成为明天受到热议的头版头条！”

    “你够了……”金发女孩闻言捂着额头深深地叹了口气说，“伊卡洛斯，把这家伙的魔导成像器给没收了，等临走之前再还给她！”

    “纳尼！？您不能这样，这是在干涉……雅蠛蝶——！”

    没有理会在伊卡洛斯的特殊“照顾”下泪流满面拼命挣扎嚎哭不已的达丽莲娜，艾莉希雅率先找了张沙发坐下道：“那么灰翎阿。呃，灰翎姐姐，请问你在这次侦察任务中究竟发现了些什么？”

    恶狠狠地瞪着小女王终于让她满头黑线地及时改了口的灰翎满意地点了点头。继而满脸严肃地沉声道：“我和队友并没能抵达陆地，因为在靠近陆地的时候，我们发现了一片明显不合常理、根本不应该存在的硕大云层。理所当然的，我们钻进云层展开了调查，然后在里面找到了记录中曾经在东大陆出现过的那只巨型飞天章鱼。”

    “也就是说云层是这只触手怪捣鼓出来的伪装？”艾莉希雅摸着鼻梁淡淡地沉吟着，“竟然距离联军的主力舰队这么近，看样子恶魔很可能会采取一些行动呢。”

    “另外。和记录中的相比，如今的章鱼还具备了搭载其他单位的能力。”灰翎继续认真地补充道，“那些飞行单位全都藏在它的体内。需要时由其体表的倒刺那里释放出来。不过基本上都是些体积不大实力也不算太强的家伙，否则我们也回不来了。即便如此我仍然在里面发现了少数恶魔的身影，正面对战时还请留心。”

    “想要学习联军的航母套路吗？”附近的威廉闻言不禁冷笑了起来，“这些蝙蝠翅膀真以为在某个大型运载工具上配备许多飞行单位就能够和联军的航母进行对抗了吗？事情可没有这么简单的。”

    谁想艾莉希雅却是轻轻地摆了摆手：“但这样总比什么都不做的好。恶魔把触手怪部署在这附近但又未曾露面与联军接触。估计是为了防御我们有可能对陆地展开的空袭。知道这一点便已经足够了。恶魔的舰队还有地面部队肯定也在不远处。敌人绝对不会轻易地放任我们登陆，可我也没打算现在就开始玩诺曼底。一只触手怪能够防御的区域是有限的，安琪学姐，明天组织几队战机同时绕过章鱼进行侦察，务必要将敌人的沿岸防御力量摸清楚。”

    “是，我知道了。”少女骑士淡然地点头应道。

    “敌人就在附近，但却不知道具体藏在哪里。”威廉抚着下颌冷静地考虑着建议道，“艾莉希雅。也许我们可以试一试敲山震虎？”

    “嗯，听起来很不错。”小女王双眼一亮地兴奋道。“有什么详细的计划吗？”

    威廉顿时尴尬地挠了挠脸颊：“呃，没有。我只是根据以前在荒原上狩猎的经验突然想到的灵感，并没有更进一步的考虑……”

    “你是来自于冰天雪地里遵循本能行动的野兽吗？”艾莉希雅满头黑线以手扶额地叹道，“嘛，但这个主意确实可行。恶魔如今为应对联军的攻击早已绷紧了每一根神经，我们只需要在此基础之上稍微施加一点压力便可以了。无论对方在策划些什么，主动权都在联军手里。弗朗西斯，等到安琪学姐和舞姐姐她们的空中侦察完成之后，我需要你组织一次‘大’规模的正面进攻。”

    突然被点到名的联军总指挥顿时吃了一吓，忙不迭在椅子上坐得笔直：“回禀女王陛下，我刚才绝对没有分神去考虑如何将前些天把到的美女再次骗到房间里，而是在非常认真地聆听着各位的讨论！”

    “……”艾莉希雅囧囧有神的俏脸瞬间黑了下去，抢在发觉不妙的弗朗西斯准备拔腿而逃之前随手抄起面前的茶盘狠狠砸在了对方的脸上，“你哪儿都别想去，给我乖乖地坐好！”

    “是，对不起。”捂着红肿鼻子的帅哥泪流满面道。

    “具体的我也不说了，你等会回去后策划一场象征性的大规模进攻，排场闹得越大越好。”小女王很快整理好心情平静地说着，“但是注意，这是一次‘象征性’的进攻，不需要也不允许你使出全力。明白了没？”

    “呃，虽然具体的战略目的是什么不太清楚，但我会完成的。”弗朗西斯了然地点着头认真地回答道，“总之就是看似夸张的佯攻对吧，很容易。”

    虽然性格和品行有些那个啥，但弗朗西斯确实有着相当高明的手腕，艾莉希雅把他安排在联军总指挥这个位置上也不是没有原因的。非常信任属下能力的小女王不着痕迹地点了一下头，继而拍拍手收回了无意中散发出来的气场，重新恢复成平常那个没心没肺的无节操金发女孩开口说道：“那么，灰翎阿姨的报告以及相关的会议就到此结束。麻美学姐，帮我沏一杯绿茶。”

    “是姐姐啊你这每次都故意说错的小魂淡——！”

    坐在附近的伊姆丽丝急忙伸出手拦住了即将滚到一起去的艾莉希雅和灰翎，囧囧有神地提醒道：“等、请等一等。姐姐大人，你是不是忘记什么了？”

    “忘记了什么？你指的是啥呀？”

    “比如说，被伊卡洛斯捏在手里只剩下半口气的某个女记者之类的……”(未完待续。。)

第963章 恶魔同样也会算计

    7月19日这一天的早晨，对海岸连续进行了好几天侦察的联军舰队终于有了动静。在朝阳投下的璀璨光芒中，被染成金色的一只只海上钢铁巨兽破开波浪，排出整齐的队形以泰山压顶之势径直冲陆地的方向扑了过去。而留守在原地的几艘航母的表层甲板上，大量的战机也发出了震耳欲聋的轰鸣，鱼贯着相继跃入高空，遮天蔽日的在攻击舰队的头顶盘旋着，直让人的灵魂也不禁为之颤抖了起来。

    “这就是你所谓的‘大规模试探性攻击’吗？”曙光号的舰桥里，威廉无语地指着舷窗外面那宏大而夸张的场面对端坐在主位上的艾莉希雅说道，“怎么看这都像是正式进攻的样子吧喂！？”

    艾莉希雅侧着头微微打量了威廉一眼，继而淡淡地撇了撇嘴说；“别激动，威廉大哥。这的确只是一次试探性的进攻，因为我并没有派出登陆部队。待会舰队将配合战机对沿岸目标进行火力打击，做出火力压制后准备登陆的架势。只要地面部队没有出动，那就是火力打击；而一旦地面部队出动了，那便是正式的登陆作战。二者其实很难区别，恶魔也摸不准我们究竟是不是要展开攻击，所以必定会全力以赴地进行防御。而这正是我想要的。”

    站在小女王身边的伊姆丽丝顿时在脑袋上亮起一盏灯泡，恍然大悟地捶着手心道：“原来如此。联军的舰队都抵达了绝望之地的海岸附近也不见恶魔的海军出来迎战，说明对方的实力完全比不过我们。只能选择藏匿；然而一味避战是不行的，所以敌人肯定在等待联军主动出击，随后配合陆地和空中的力量展开抵抗来逐步削弱联军的战力。给他们的最终决战兵器争取时间。也就是说，无论恶魔的军队藏在哪里，等战斗开始后都会全部冒出来的。姐姐大人，你是想通过这次试探性攻击摸清楚对方的底细吗？”

    “没错，差不多就是这样。”艾莉希雅微笑着轻轻点了点头道，“舰队离海岸很远就可以展开炮击、而战机更是来去自如，兵器优势决定了联军完全不需要和恶魔海量的炮灰部队进行大规模的正面接触便能够对敌人展开猛烈的打击。换言之。如果那些蝙蝠翅膀没有专门的杀手锏的话，我们完全可以用强大的火力把海岸犁成一片焦土之后再派出地面部队慢悠悠地登陆。但显然那是不可能的事情，敌人肯定有准备些什么。”

    “而这场战斗的目的就是为了诱使对方提前把杀手锏给用出来。对吧？”威廉这时候总算什么都明白了，冷汗涔涔地以手扶额道，“恶魔吃不准这是单纯的火力打击还是正规的登陆作战，所以多半一上来便会使出全力；而联军这边虽然看上去声势浩大。但关键的空中战舰以及巨龙、堕天使等高级兵种全都没有出动。拥有强大的后手能力。只要敌人的大部队在战场上出现了，你便可以发起第二波攻势将对方全部吃掉，继而趁势假戏真做，把试探性进攻变成真正的登陆作战。好吧，艾莉希雅，你赢了。”

    “我还没赢呢。”金发女孩摸着鼻梁看向舷窗外面喃喃地说道，“而且不要忘记这里已经被恶魔改造成了他们的大本营，天知道对方准备了什么样的豪华见面礼在等待着咱们——也许一座距离海岸比较近的献祭之塔是个很不错的选择？”

    献祭之塔绝对是个规格外的法则级战略兵器。说是bug也不为过。泰兰米尔那时候还没完工便遭到了联军的空中突袭，因此大家对这玩意的认识仍然停留在史料记载的文字上。不曾亲身体会过。唯一在绝望之地上见识过的赫特希蒂尔目前还在沉睡不说，当时她是直接扔了一发地图炮过去的，估计也没有多少实感……

    要说恶魔没有在自己的老巢里设置这种法则兵器，那简直打死艾莉希雅她也不会相信。虽然不太清楚如今战局颓势的乌尔里克能否在没有恶魔们的老家德隆沙支援的情况下启动献祭之塔，或者能够启动多长时间，但它毕竟是一种可怕的威胁，直让小女王感觉如鲠在喉。

    “关于这个其实不用太过担心。”不远处抱着一瓶酸奶的水银灯忽然淡淡地开口说道，“那东西只会大幅度提升炮灰的生命力和能量，却不会提升防御力，所以也没什么值得害怕的。仔细想想吧，那些海量的低等魔物还有改造魔兽都是近战，而且每被献祭之塔的提供的buff加持一个就需要消耗十个同类的炮灰，这就决定了它们的数量不会很多，只要利用猛烈的远程火力在对方靠近之前干掉不就ok了？而且就算这些猎奇爬爬冲到了联军地面部队眼前又怎样？步兵打不过，咱们不是还有虎王坦克么。现在的联军，早已不再是当年被撵得抱头鼠窜的弱者了！”

    【水银灯说得确实很对，如今的联军非常强，便是恶魔启动献祭之塔仍然能够与敌人进行正面对抗。可，明达尔的预言又该怎么解释？我不认为乌尔里克会有这么大的能耐可以将联军整个击溃，莫非他真的掌握了某种可怕的法则？】

    艾莉希雅还没有来得及细想，那边通讯兵的声音便打断了她的思路：“伊卡洛斯殿下发来联系，空军部队发现了巨型章鱼。对方已经放出了搭载着的空中单位，双方即将展开战斗！”

    没有出动空中战舰不代表小女王就没有出动麾下其他的精锐，面对令每个魔法少女都谈之色变的有爱触手怪，只靠战机是无法与其对抗的。因此艾莉希雅便将有着“空之女王”名号的伊卡洛斯派了过去，以提醒那只大章鱼天空究竟是谁的地盘。

    “双方正式接触。空战已经打响。”

    “巨型章鱼不分敌我的从腕足中喷射出了某种黏稠的腐蚀性液体，并主动向海面上的我军舰队移动了过去！”

    “从四周的海面之下钻出了许多改造魔兽与潜水舰，对我军舰队形成了合围之势；另外一支敌方水面舰队自陆地方向开了过来。数量约有我军的三分之一。”

    这里是曙光号，不是从伪主神那里得到的克莉丝嘉号，并不具备投射远处影像的能力，所有的战况都是由通讯兵即时传达的；而艾莉希雅的面前则是一张大大的桌子，上方铺着模型沙盘，用各种颜色与形状的棋子展现着目前的战场形势。

    “只有三分之一吗，曾经无比强大的恶魔也落魄了呢。”紧盯着沙盘的小女王微微歪着脑袋用手背托着腮帮呢喃道。“也难怪，蝙蝠翅膀的战舰全都是由泰兰米尔上的人类和其他种族建造的，他们自己并没有那种手艺；在大陆被联军解放了一半的情况下。他们又怎能安稳且迅速地制造战舰补充海军战力？不过再怎么说这些战舰也不是纸糊的，让负责指挥舰队的吉克雷姆自行小心处置。”

    率领水面舰队的吉克雷姆尤其擅长防御作战，突然遭到敌人合围之后他没有立即惊慌失措地发来联络询问应该怎么办，想必已经做好了应对措施。艾莉希雅此刻若是再下达什么指示的话反而有可能会坏事。

    “舰队已经与敌人交火。目前并没有什么太大的威胁。”

    “伊卡洛斯殿下成功启动了乌拉诺斯系统，正在给主炮蓄能！”

    众人忙不迭齐齐向远方看了过去，然而战场距离这里实在是太远了，根本连个焰火都看不见。

    突然间，天边蓦地闪耀出一道炫目而刺眼的光芒，几乎宛如太阳坠入了大气层中一样。强劲的灼热气浪伴随着晃瞎氪金狗眼的闪光在天崩地裂的轰鸣声中呼啸而至，令整条战舰都跟打筛子般剧烈颤抖了起来。

    舰桥里的人顿时站立不住纷纷滚了满地。

    “伊、伊卡洛斯那家伙，每次扔地图炮总是那么夸张。”头晕目眩的艾莉希雅根本分不清东南西北。但即便如此也无法阻止她的抱怨，“回来后我一定要好好地调教呃不对。是说一说她……啊咧？”

    金发女孩在刚才的震动中从椅子滚到了地板上，正仰面朝天的躺着；而她娇小的身躯上则压着一个人，一只邪恶的魔掌还紧紧地按在了女孩微微隆起的小胸脯上。

    “导演，这剧本不对吧喂！？”

    似乎是艾莉希雅的声音和试图起身的举动让这个人回过了神，丫定定神看清眼前的状况后立马满脸兴奋地果断将另一只手也按在了小女王的胸脯上：“呜喔喔——！这柔软的触感、这可爱的形状、这若有若无的大小，这绝对是a罩杯！”

    “a你妹啊，信不信我现在就把你平a至死！？”艾莉希雅尖叫着抬起腿一脚抵在对方的小腹上将其踹了开来，“伊利亚，你这魂淡死到哪里去了？正常说来按照刚刚的剧情发展应该是你把我扑倒才对吧！”

    揉着额头从眩晕状态中恢复过来的黑发少年在旁边略显迷糊地撑起了身子：“呃，艾莉。你叫我吗？”

    沉默一会之后，小女王满头黑线地指着伊利亚身下两眼蚊香状的蜜雪儿淡淡地说道：“不管怎么样，请你先从这个天然呆的身上起来好吗？还有，根据手感你认为她应该是什么罩杯的？”

    “抱歉，我对这方面的事情不太熟悉。”

    “我是在要你把手从人家蜜雪儿的胸口上拿开啊笨蛋！还有达丽莲娜你又在本子上记录些什么？”

    被小女王一脚踹出好几米远的女记者拼命吸溜着口水奋笔疾书道：“当然是把我刚才体会到的触感真实、详细、完美地记录并表述出来啦！世上不会再有比这更加吸引读者眼球的消息了。”

    “我拜托你抬头往窗外远方激烈残酷的战场那里多看两眼啊喂！”

    满脸抓狂的艾莉希雅起身恨恨地跺着脚，正要继续说些什么的时候。好不容易爬起来的非常敬业的通讯兵再次打断了小女王：“吉克雷姆大人发来联系，敌人的低等魔物战力和以往相比有着极大的提高，已经有一艘护卫舰在近身之后很快便被击沉了。对方极有可能在不远处的陆地上启动了献祭之塔！”

    “嘁。果然被我猜中了吗？”艾莉希雅闻言不禁用力咬着大拇指的指甲皱了皱眉头道，“吉克雷姆另外还说了些什么没有，比如要求援军之类的。”

    “没有，大人在联络中说他能够应付，暂时不需要增援。”

    【暂时不需要？这个表述好模糊呢，看样子吉克雷姆心里也有些没底啊。嘛，总之他没有当场被献祭之塔的名号吓尿就好。联军还是可以一战的。】

    大魔王登场之前肯定会派出大量的炮灰给勇者提供经验啊不对，是制造麻烦，乌尔里克也不例外。只不过这家伙用献祭之塔把这些炮灰中的一部分给强化了。试图给联军造成更大的损害——然而乌尔里克使用的太早了，战舰绝非几个力量增强了十倍的猎奇爬爬就能随随便便弄沉的，将buff用在地面战斗中才会获得更大的效益。

    简而言之，恶魔有些太过心急了。

    但这也是没办法的事情。乌尔里克根本不敢放任联军登陆。否则一旦让他们建立传送阵获得源源不断的补给和增援继而在绝望之地站稳脚跟的话那绝对是场噩梦。因此在登陆之前于海面上击败联军便成为了恶魔首要的战略目标，为达到目的这些蝙蝠翅膀完全可以不择手段。

    比如说让巨型章鱼不分敌我的清扫天空、比如启动献祭之塔、再比如动用压箱底的最后一支舰队……他们把能够动用的全部战力都派了出去，但并不包括陆地力量。如果海战失败了，这些炮灰是乌尔里克为争取时间而能舍弃的最后的棋子。

    至于新任魔王究竟在准备什么，那就只有天知道了。

    激烈的战斗仍然在继续，摆在艾莉希雅面前的沙盘上的棋子也在不断地消减。随着时间的推移，恶魔海军的合围之势逐渐变成了半包围，接着连同被伊卡洛斯揍成了满头包的大章鱼开始不断地向后撤退了起来。

    “姐姐大人……”伊姆丽丝上前半步指着沙盘小声地开口道。

    “啊。我注意到了。”小女王凛然地点着头说，“敌军正在向后撤退。这很奇怪。虽然恶魔动用了舰队，但珍贵而强大的空中单位比如奇美拉亡灵龙什么的却没有派出来。他们明显是在留后手，不过用整支舰队外加一头小怪兽来做牺牲品，蝙蝠翅膀的魄力也蛮大的呀。”

    “那么姐姐大人，我们现在应该怎么办呢？放弃追击吗？”

    舰桥中顿时安静了下来，就连不停地在本子上刷刷写着些什么的达丽莲娜也停下了手中的鹅毛笔，生怕发出的声音会干扰到金发女孩的思考。

    使劲儿揪着自己头顶上的呆毛沉吟了许久之后，艾莉希雅忽然给出了一个让众人惊掉了满地下巴的指示：“命令舰队放弃推进向后撤退、所有的战机立即返航！”

    “什么，让战机回来？”附近的威廉禁不住满脸愕然地说道，“艾莉希雅，你确定？敌人的空军虽然被打残但却并没有崩溃，如果在此时回收战机那水面上的舰队岂不是没有空中防护了吗！？”

    “所以才需要撤退的呀。”金发女孩轻捋着耳边的发丝撇了撇嘴哼道，“原来恶魔是打的这种算盘，还真是忍不住要赞上一句呢。”

    伊姆丽丝脸上的表情从惊讶转变成了迷惑：“姐姐大人，这里面难道有什么玄机吗？”

    “这只是没有根据的猜测，不过为保险起见我仍然决定退兵。”艾莉希雅说着把目光从沙盘投向了舷窗外面，“敌人虽然派出了大量的空中单位，可基本上都是些个头不大的二流货色，个人实力强大的恶魔战士体型相对来说也很小，非常有利于搭载与回收。”

    “是的，可那又怎样？”

    “呵，如果战斗进行到一半的时候，巨型章鱼忽然把这些单位回收到体内，你觉得接下来有可能发生什么事？”

    小女王的问题很模糊，完全是在挑战跳跃思维的极限。可爱的小伊丝冥思苦想了好半天也不曾理解话里的含义，只得迷糊地摇了摇头：“伊丝不太明白，为什么章鱼要在战斗中把单位收回去呢？”

    “来自于空中的大范围强力法术打击！”威廉此刻却是意识到了其中的关键，满头大汗地努力稳定着心神道，“敌人是利用这支二流的空军与不成气候的海军舰队做诱饵，试图把我们的舰队与战机群引诱到海岸附近，然后再用法术一网打尽！”

    众人还没来得及倒抽一口冷气，通讯兵的声音再度插入了进来。

    “女王陛下，前线部队发来报告说，那只巨型章鱼正在回收它之前释放出来的空中单位。”(未完待续。。)

第964章 冻结

    不可否认，由莫尼尔捣鼓出来的巨型飞天章鱼绝对是比小强还要耐打能抗的存在。这家伙曾经被夏娜用裹挟着圣焰的太刀和防御无效化的法则招呼过、刚刚也遭到了乌拉诺斯系统主炮的迎头轰击，就算是联军引以为傲的空中战舰也该解体爆炸变成一堆昂贵的废渣了；然而它却宛如橡皮玩具一般，无论你怎么用力捏也不会像核桃那样爆裂开来。

    强韧的角质层皮肤、规格外的再生能力以及庞大的身躯使得这只触手怪能够坦然地面对任何魔法少女的猛烈攻击接着趁她们露出破绽的机会将这些萌妹子用有爱的触手抓住继而做上许多【哔——】的邪恶事情，完美地诠释了触手怪boss是所有马猴烧酒的噩梦这一恒古不变的事实。

    由于未曾出动空中战舰、只是让伊卡洛斯在撑门面，联军在空中的缠战里实际上并没有占据太大的优势。诚然恶魔出动的都是些二流兵种，但既然有飞天章鱼这个小怪兽在，在把它彻底干掉之前仍然对联军有着很大的威胁。

    雷鸟战机不能随心所欲地飞到恶魔舰队的头顶扔炸弹协助联军水面舰队一口气击溃敌人就是最好的证明。

    而现在，巨型章鱼却在激烈的战斗中回收起了分布在它周围的魔族飞行单位？不管蝙蝠翅膀在谋划些什么，总之肯定不会是好事。

    曙光号的舰桥里，气氛显得很是紧张。

    “舰队已经停止了追击。正在调头返回。”伊姆丽丝紧盯着桌子上的沙盘略显焦急地说着，“但他们的撤退速度显然不够快，在离开战斗区域之前对方便会完成回收的。姐姐大人。到底应该怎么办呀？”

    威廉比小丫头看上去要冷静得多，瞄了瞄艾莉希雅淡淡地提议道：“速度不够快也没关系，我们可以让舰船互相靠近，将各自的护盾集中起来进行防御。关键是那些珍贵的战机，他们在航母甲板上降落之前都处于危险之中，不能算是安全的。”

    “没关系，肯定不会有事的。”艾莉希雅并没有看沙盘。一双美丽的宝石蓝大眼睛却是望向了舷窗外面的天空，“你们尽管放心好了。”

    “抱歉，我不是很明白。”威廉伸出手在小女王的眼前晃了晃。从而让她收回了自己的目光，“艾莉希雅，你为何如此肯定？究竟是什么给了你信心？”

    女孩未曾正面回答，只是淡然地撇了撇嘴：“具体细节什么的就不要在意啦。反正我说没关系就肯定没关系。还有。比起这个，我认为现在应该将注意力集中到恶魔即将展开的奇怪行动上来才对。”

    也许她事先做了什么安排吧？年轻的皇帝不再追问，而是同样将目光转向了窗外：“那么你认为恶魔将采取怎样的打击方式呢，这种情况下果然应该是地图炮吧？可是我们的空中战舰以及其他高级兵种完全没有出动，对方会把刻意准备了许久的杀手锏用在战机身上？”

    【确实有古怪。连敌人的主力部队都没看见就急匆匆把核弹给扔了出去，这些恶魔难不成是好莱坞科幻大片里只一个照面就被入侵的外星人打得屁滚尿流惊慌失措的m**队吗？】

    通讯兵的声音及时响起，也随即引发了另一个疑问：“女王陛下，巨型章鱼已经完成了对魔族飞行单位的回收。正在降低高度。”

    “降、降低高度！？”艾莉希雅的俏脸上终于忍不住露出了愕然的表情，“难不成它是想对付我们的水面舰队么？”

    “不。对方并没有靠近我方舰队的意图。”通讯兵回过头看着小女王认真地回答道，“它是垂直于海面降低高度的，好像是打算直接潜入水中的模样。”

    没有错，在能够飞天之前，这个触手怪首先是一只章鱼，潜水什么的自然小菜一碟。

    众人迷糊地互相看着，谁也不明白恶魔究竟在打什么鬼主意。沙盘附近随即陷入了沉默之中。

    “呐呐，各位。”关键时刻总会有那么一个萌萌的女性角色在不经意间给出最为经典的提示从而让满头雾水的主角比如那些走到哪死到哪的侦探们当场恍然大悟，而这些萌妹子通常都具备着天然呆的属性，“如果那只章鱼从水下袭击舰队的话，你们说像不像古老的航海传说中所描述的船只被巨型八爪鱼袭击的场面啊？当然传说中的海况要更加糟糕，譬如暗无天日的暴风雨啦、周围满是锐利的坚冰啦……”

    艾莉希雅的脸顿时绿了：“难、难道说，敌人的目标是……大海！？”

    同一时刻，经过翻新再次焕发出活力的原比雷亚帝国的骄傲、曾经作为海军旗舰的曼格拉号上，正在指挥舰队排出密集阵型的吉克雷姆忽然间没来由地感到了一丝寒意。

    是错觉还是某种不祥的预感？吉克雷姆轻轻甩了甩脑袋，继而定下心神将目光投向了窗外：“开始联合各舰的护盾展开防御，让尚未抵达预定位置的战舰加快速度！那些娇贵脆弱的铁大鸟已经回去了，我们现在只能靠自己。时刻关注那只大章鱼还有敌方舰队的动态，一旦发现什么异样立即报告。”

    “提督大人，巨型章鱼已经钻入了海面之下。我们的潜水舰以及装备了实验型声呐的护卫舰正在对其进行监视，目前对方并没有接近舰队的意思。”站在旁边与吉克雷姆合作了很长时间的副官有条不紊地汇报道，“另外，我们发现了一个很奇怪的现象。在海水中游泳的低等魔物正在纷纷爬上敌人的战舰，这里面应该有什么蹊跷。反正我不认为它们仅仅只是想搭个顺风船而已。”

    “攻过来的迹象呢？”

    副官淡然地摇了摇头：“没有。倒不如说敌人的舰队此刻已经被他们自己的炮灰给弄得手忙脚乱了。”

    “莫非是海水里面有什么可怕的东西？”吉克雷姆轻轻捏着下颌沉吟道，“这和巨型章鱼潜入水中有什么关联吗？总之先派人监视海面再说。舰队继续保持现在的航向与速度。争取在恶魔有所行动之前与留守舰队汇合。”

    “是，提督大人。”副官将命令发布下去后禁不住抬手摸了摸自己的胳膊，满脸疑惑地开口道：“另外。您有没有感觉气温有点低？”

    “……我没有和一个大老爷们抱在一起取暖的打算，以前没有、现在没有、将来也不会有。”

    囧囧有神的副官好悬没给自己的唾沫当场呛死，泪流满面地拼命捶着附近的桌子咳嗽道：“我也没有扔肥皂或者捡肥皂的意思啊喂！话说为什么您会联想到这方面去的呀，果然是在漫长的航程中和女王陛下接触过多的原因吗！？”

    “你这样会使咱们的小女王突然间打喷嚏继而影响她指挥作战的。”吉克雷姆即便是在秀日常也仍然保持着一本正经的表情，让人根本弄不清他到底是不是在开玩笑，“那么言归正传，刚才我也感觉到了一阵寒意。虽然不太明显很难被察觉。但是既然你也这么说，那肯定就没错了。”

    “情况很可能不太妙，提督大人。”副官忧心忡忡地皱着眉头说。“照这样子看来敌人很有可能对海水施展某种冰系法术，将这片海域彻底地变成冻原。真若如此我们的战舰就等于全部报废了，只能在原地等着挨打。而冰层下方深处的海水则不会冻结，那只大章鱼完全可以在里面自由行动。”

    “啊。而且事情有可能会更加糟糕。”吉克雷姆忽然苦笑了一下揉了揉额头道。“还记得东大陆上恶魔对明帝国主力军队施展的那记恐怖法术么？”

    副官顿时剧烈地哆嗦了起来：“您、您是指，绝望亡者的寒冰地狱吗！？”

    “应该还不至于倒霉成这种样子。”吉克雷姆淡淡地摇着头说，“禁咒法术并非棒棒糖，不是你想给萝莉投食就能随便丢出去的。东大陆的战役才刚刚结束半年，别说那些恶魔法师折损了不少，即便他们全都是6级圣人也不可能这么快就恢复消耗的魔力。所以我猜测接下来的法术多半是这记禁咒法术的简化版本，舰队的护盾应该能够保护我们不受伤害——但海水结冰就没办法了。”

    说话间天空已然阴暗了下来，黑暗浓厚的云层笼罩了这片小小的海域。气温也随之急剧地降低。

    “要开始了啊。”吉克雷姆望着消失在乌云中的太阳喃喃道，继而大声地挥手发布起了命令。“保持队形，除去必要的消耗外将全部的能量都集中在护盾上！虽说是简化版本但毕竟是曾经吞噬了无数生命的禁咒法术，给我卯足了力气进行防御！”

    “是！”

    吉克雷姆猜测得没错，这的确是个简化版本的法术。首先它的覆盖面积并不是很广，根本未曾影响到远处以曙光号为首的留守舰队；其次暴风雪的强度也不是很夸张，只是让战舰轻轻地摇晃了起来。

    不过对仍然在天上未能及时返回的战机群来说，这已经足够致命的了。

    伊卡洛斯张开了aegis，并且还扩大了它的范围试图保护附近的战机。可是范围大了防御力度便会降低，空之女王的护盾最终没能将所有的战机全部包裹进去，估计只能放弃一部的倒霉蛋了。

    然而，一架战机却主动从aegis中钻了出去，随后从它的驾驶舱内部猛然迸射出一道炫目的青色光芒，形成椭圆形的光罩将剩余的战机给包裹了进去。几乎与此同时，致命的黑色雪花伴随着凛冽的寒风呼啸而至，狠狠在这两个护盾的表面上当场撞得粉碎。

    “给、给我等一下。”曙光号的舰桥里，温柔可爱的伊姆丽丝忽然换成了一副恨不得要吃人的恐怖表情看着冷汗涔涔讪笑不已的艾莉希雅怒道，“伊丝认识那个青色的结界。它叫希尔芙的领域，目前西大陆上能够单独施展出来的人只有一位，那便是伊丝的姐姐大人！快点老实交代。你到底是谁！？”

    “那啥，我是大家的老朋友、非常喜欢妹子胸部的有爱史莱姆……好痛——！”金发女孩拼命捂着被小伊丝用力拽住的呆毛泪流满面地痛呼了起来，“放手放手，小伊丝宝贝，再拽就真的要掉了喂！”

    “谁是你的宝贝啊！？现在就给伊丝滚到某个穷乡僻壤里成为新手勇者的经验值吧！”

    “我错了，我真的错了。我不应该开这种玩笑的。”艾莉希雅急忙亮出左手腕上的手镯并从里面随便取出来一本工口画册以证明她的确是本尊（因为小女王是不会把手镯借给其他人的）之后哭笑不得地说道，“坐在战机上的才是史莱姆。我只是派它过去以防万一的。没想到恶魔准备用来对付伊卡洛斯的强者没等到，却先等到了一记地图炮呢。”

    “好吧，看起来确实是真正的姐姐大人。”伊姆丽丝对于金发女孩高举在手中成功亮瞎了附近围观党氪金狗眼的工口画册似乎并不在意。她收回气势重新变回了原本那个人见人爱的萌萌小丫头，“原来如此，姐姐大人之前所说的战机不会有事是指这个吗？不过，我们海面上的战舰又该怎么办呢？”

    总算小心地把呆毛扶好的小女王悄悄松了口气。继而无奈地耸着肩膀道：“这我就没办法了。但是舰队的总体护盾强度非常高。应该可以抵挡住魔法攻击。只是，这法术明摆着是绝望亡者的寒冰地狱，虽然威力比东大陆那次小了很多，却也是个天大的麻烦啊。比如说将海面冻结或者结晶化什么的。”

    “那舰队岂不是要陷在里面了？”威廉没有理会眼前的女孩到底是不是山寨货，连忙急匆匆地问道，“而且照这范围来看，恶魔自己的舰队也会受到影响的吧？”

    “对这些蝙蝠翅膀来说以牺牲一支弱小的舰队为代价将联军的水面舰队给歼灭是很划算的一笔买卖。”艾莉希雅遥望着舷窗外面远处黑乎乎的天空出神道，“我们的空中战舰确实很强大。但数量稀少，算不上是正规的大舰队。必须要有水面舰队的配合才行。恶魔从一开始就没有将目标定在空中战舰身上，他们眼里只有普通的战舰和运兵船。而这也是联军登陆作战的根本所在。好吧，不管这是谁想到的作战计划，总之他有点操之过急了。命令所有的空中战舰做好准备，等法术停止之后立刻前去对友军进行救援！”

    曼格拉号的舰桥里。

    “女王陛下应该会在法术结束后派出空中战舰前来救援的。”吉克雷姆淡定地看着窗外黑色的雪花轻声说道，“话虽如此，我们也不能完全指望她。毕竟敌人距离此处更近，很可能在陛下赶来之前就已经先攻到了。舰队的能量损耗情况怎么样？”

    旁边的副官立即认真地回答道：“敌人的魔法攻击虽然声势浩大，可伤害却似乎有点不足的样子。舰队的护盾非常稳定，到目前为止没有战舰受损。提督大人，对方会不会只是在虚张声势？”

    “不，我想他们应该是把所有的精力都用在冻结海水上了。毕竟想要靠简化版本的法术摧毁我们的舰队是一件很难实现的事情，还不如干脆把海面冻结将我们困住、随后再用大量的炮灰予以歼灭呢。”吉克雷姆微微地撇着嘴哼笑道，“真是太天真了。命令各舰停止前进，首尾相连组着成圆阵！”

    “什么！？”副官闻言顿时大吃一惊，“提督大人，您是认真的吗？”

    吉克雷姆自信地点了点头：“当然是认真的。你看外面，法术的准备已然完成，海水随时瞬间结冰也不奇怪。如果我们保持航行状态的话，肯定会使舰身以及推进器在海水结冰后受到严重的损伤。之后就算解冻了，大部分战舰也失去了继续作战的能力，倒不如干脆原地停下让魔法冻起来呢。而且圆阵是个很不错的能够充分发挥火力优势的阵型，就算海面变成了冻原可以让恶魔的猎奇爬爬在上面随意跑动，我们的战舰也能够化为固定的炮台阵地展开防御。没关系的，反正法术的伤害不够，护盾稍微分散些也不要紧。”

    把战舰当成陆地上的固定炮台！？副官不禁为吉克雷姆异想天开仔细想想却很有可能的主意感到了一阵深深的无语和惊叹，但他并没有质疑，而是有条不紊地发布起了命令。

    狂风的呼啸声更大了，然而诡异的是海面上居然没有掀起一丝一毫的波浪。联军舰队匆匆排列出了圆形的防御阵型，接着纷纷关掉了推进器。

    不知道过了多久，也许是几十秒，也许是几分钟，总之在一阵清晰可闻的清脆冻结声中，整个海面瞬间变成了白色的固体。(未完待续。。)

第965章 一步之遥

    厚厚的乌云散去了，寒冷的狂风也停歇了，明媚的阳光再次洒满了整个重新安宁下来的世界，预示着最糟糕的局面已经过去，或者……正要开始？

    虽然绝望之地位于卓尔利文的南部，但远没到南极的位置，正常情况下千八百年里它附近的洋面上也不可能会出现冰山，更别提将一片海域都整个冻结了起来的冰原。这儿的气候舒适宜人，资源丰富景色优美的同时还有着靠近西大陆与泰兰米尔的特殊地理位置，因此海运也很发达，是一个相当适合开垦居住的地方。

    至少曾经是这样。

    而现在，吉克雷姆却恨不得在打开暖气的情况下再给自己裹上一条毛毯。受之前的法术影响，这片海域已然变成了冰天雪地的世界，气温低得足以滴水成冰。温暖的海水变成了坚硬的冰层，能够在这上面撒着欢儿到处跑的除了雪橇狗之外，也就只剩下那群长得奇形怪状的低等魔物了。

    吉克雷姆的舰队里并没有饲养这种勇敢的狗狗，而且他也不打算让士兵们乘坐雪橇举着兵器和猎奇爬爬们玩对冲——尽管有可能在某个金发小女王看来这是一个相当有趣并且切实可行的主意，没准还会第一个坐上雪橇大呼小叫着带头冲出去——提督大人在海面结冰之前便已经让舰队布置好了防御阵型，准备利用强大的火力优势固守待援。

    现在唯一的问题就是气温实在低的有些离谱，舰队并没有准备相应的防寒措施。有些战舰因此出现了少许的故障。但是这些都没有太大的影响，只要舰炮能够正常工作那就万事ok了。

    “敌人的部队还有多长时间与我们接触？”吉克雷姆搓了搓有些僵硬的双手对他的助手问道，“那只潜入深海的巨型章鱼有没有准备攻击的意图？”

    副官满脸蛋疼地摇了摇头：“抱歉。提督大人。部队暂时出现了一些混乱，各舰的舰长正在处理当中。不过根据本舰观察室的报告，对方的战舰虽然同样被冻结，但事先爬上去躲避的低等魔物却已经在冰原上展开了队形，预计还有四分钟便会进入主炮的射程。”

    “那些炮灰没什么大不了的，相比之下我更加关心深海里的那只章鱼。”吉克雷姆轻轻呼出一口白气用力抽着鼻子说，“我们现在根本无法移动。绝对是触手怪最佳的攻击目标。只要它破开冰面在我们的队形中间钻出来并近距离释放出大量的飞行单位，接下来便会是一场屠杀。我们的潜水舰呢，告诉他们在女王陛下的增援赶来之前哪怕全部打光了也不能让那只大章鱼接近舰队！”

    联盟的潜水舰技术并没有黑暗帝国那样先进。因此联军指挥部便将这种战舰当成了侦测、搜索与监视的辅助船；但这并不是说联盟潜水舰就没有多少战力了，之所以会沦为辅助船，实际的原因乃是联军的水面舰队太过强大，这边潜水舰刚刚发现敌人。那边对方便已经被舰队（主要是舰载机）给摧毁了。根本没有出场的机会。

    但今天，机会却主动送上了门。

    厚厚的冰层覆盖了整个头顶，阳光甚至都无法将其穿透，使得海水中一片漆黑。尽管如此，安装了联盟技术开发部最新研制出来的声呐、让索敌方式不再仅限于肉眼观察的潜水舰仍然能够准确地掌握巨型章鱼的位置。

    没办法，谁让这家伙的身躯那么大的？

    尽管来自于蓝星，艾莉希雅却没有在卓尔利文中捣鼓出鱼雷、火箭以及导弹等实体武器的打算。这些大杀器的威力自然不容置疑，可在这个敌军当中随随便便就能跳出来好多个实力堪比蝙蝠侠蜘蛛侠闪电侠甚至超人那样的规格外的世界里。它们通常都会在击中目标之前便被对方给阻截下来——在经典的好莱坞大片中超级英雄们努力阻止核弹或者别的什么武器爆炸顺便帮忙节省制作爆炸镜头的特效资金的情况实在太常见了，简直多到数不胜数。

    所以联军的兵器上装备的全部都是能量武器。潜水舰也不例外。

    漆黑的海水中飞快地划过大量炫目的光束，而巨型章鱼那硕大的身躯则是在这些光芒之中若隐若现，显得额外狰狞。不过这种程度的打击并不能对小怪兽造成多大的阻碍，也许光束确实在它身上炸开了一团团明亮的光芒，也确实轰掉了它坚固的表皮，可是却无法造成深刻的伤害。

    在水中大章鱼的腕足似乎不能喷射那种腐蚀性的液体，不过它对此并不在意，顶着徐徐后退的二十多艘潜水舰的轰击坚定地向冰层游了过去。从位置上来看的话，那里正好是被冻住后无法动弹的水面舰队的正下方。

    吉克雷姆的猜测变成了现实，恶魔的确就是打算这么做的。

    不能再往后退了，再退就是冰层。巨型章鱼翻过身子搅起了剧烈的水流，将八只腕足中间布满利齿的大口露了出来，以排山倒海之势迎面压向了好似沙丁鱼一般互相挤着的潜水舰。

    这货是想要把挡路的战舰连同冰层一起生嚼了。眼前的情景是如此骇人而恐怖，便是最坚强的战士也会当场吓得脸色惨白手脚冰凉，根本提不起抵挡的念头。那只小怪兽的体型实在是太大了，一口下去绝对能够将联军引以为傲的空中战舰咬成两段，小个头的潜水舰只有被整个吞下去的份儿。

    无奈之下组队防守的潜水舰不得不四散着逃离阵地，便在众人撤离之后没多久，伴随着呼隆隆的巨响，巨型章鱼已然在无数翻滚的气泡中咔嚓一口狠狠咬在了冰面上。

    冰块碎裂了，触手怪将它的八足腕足伸入裂口之中。飞快地挖掘了起来。

    此时的冰原上，战斗已然进入到了白热化的阶段。恶魔把海面冻结并非只是为了限制联军舰队的行动，还有着将大海变成陆地的战略意图。也许这块最新形成的大陆容易造成各种各样的脚滑平地摔并且将之收集加工后完全能够成为登上大荧幕的搞笑集锦。但它毕竟是可以踩在上面的坚硬固体，非常适合恶魔那庞大的地面部队展开全面进攻。

    是的，蝙蝠翅膀们不仅出动了那些会游泳的低等魔物，连汇集在海岸附近打酱油的地面部队也派了出去。

    近了，更近了。尽管舰队的弹幕密集得跟狂风骤雨一般，甚至连冰面被轰成粉末也不能阻止这些开启了疯狗模式的猎奇爬爬们的突击。它们在恶魔的强令下用五颜六色的腥臭血液铺满了前进的每一寸道路，用化为了马赛克的身躯填满了每一个弹坑。用自己的生命抵御着猛烈的炮火，硬生生地将战线推到了舰队的附近。

    双方的距离非常近，跑在最前面的低等魔物都已经可以清楚地看到最外围那艘护卫舰甲板上手持刀盾站在士兵们前面某貌似是领队者的中年大叔脸上的胡须还没有刮干净。当然。下一秒这个尚未理解人类个体间的外貌究竟有何不同的倒霉蛋便在一团迎面袭来的光束中彻底蒸发掉了。

    可后面紧跟着涌上来了更多的炮灰。滚滚的潮水已不足以形容恶魔的攻势，丫完全就是海啸或者雪崩那样无可抵挡的灾难！

    “好大的排场。”吉克雷姆在舰桥里望着外面激烈火爆的场景平静地说道，“看样子恶魔把所有的东西都给拿出来了呢，这就是传说中的狗急跳墙？”

    “提督大人。现在不是说冷笑话的时候吧？”副官在旁边满脸急得满头大汗。丝毫没有半点周围气温很低的模样，“敌人的部队马上就要和前排的战舰接触，我们的弹幕也会随之出现漏洞、进而引发一连串的反应导致最终崩溃的！”

    吉克雷姆深深地吸了口气，定定神后开口道：“敌人是从陆地那边冲过来的，暂时没有形成合围之势。那么让没有受到攻击的战舰将士兵和魔晶石都送到前线去，能增强一点战力是一点。另外联系女王陛下，请她的援军加快速度。”

    副官很快便将提督的命令发布了下去，刚走到通讯兵旁边准备要他进行联络。整条战舰却猛然剧烈地颤抖了起来，顿时让他一阵东倒西歪。

    “怎么回事。难不成是炮击导致冰面裂开了吗？”副官稳住身形后大声地询问道。

    很显然那是不可能的，这冰层的厚度简直和摩天大楼的高度有一拼，而且比坦克的装甲还要坚硬，哪怕是克莉丝嘉号的主炮也休想将其击穿，更别提让它裂解了。

    没等众人想明白这是什么情况，又一波的震动来临了；而且，这次的幅度更加剧烈。

    “震动是从我们下方传来的！”摔得鼻青脸肿的通讯兵总算是问清楚了状况，满脸惊恐地冲吉克雷姆大声汇报道，“提督大人，那只大章鱼已经突破了潜水舰的阻拦，正在快速地凿穿冰层！”

    “啧，到此为止了吗？”吉克雷姆捏着鼻梁长长地叹道，“别管那只章鱼，先击退眼前的敌人再说。”

    脸上仍然残留着少许胡渣的大叔如今正在眯着一只眼睛估算炮灰海与自己所处战舰之间的距离，以决定是不是应该让身后的士兵们展开远程打击。当然了，大叔并没有猎奇爬爬那样经过了强化的良好视力，在他眼中这些丑陋的生物基本上都是一个模样，完全分辨不出它们之间细微的区别。

    不过这并不影响大叔对距离的把握与认识。

    “弓箭手与法师注意，开始任意攻击！”大叔将高高举起的单手砍刀用力挥下后大声喝道，“不要客气，把所有能丢的东西全部朝它们丢过去！”

    虽然联盟得到了东大陆的火枪技术，可短时间内根本来不及训练西大陆的士兵学会如何使用这种犀利的武器；而且战舰本身也不缺乏远程火力，更需要的是近距防护。所以艾莉希雅便暂时没有在比雷亚的军队中专门设立火枪部队。索菲亚以及罗兰帝国对于这种武器倒是挺感兴趣，但目前也没有形成战力。

    因此驻扎在战舰上的护卫队仍然是以往的常规编制，并没有装备火枪。

    嘛。世事难料，早知道会遇到眼下这种情况以艾莉希雅那丫头的尿性给每条战舰准备百多支火枪也不是没可能的事情。可世上没有后悔药，联军如今也只能硬着头皮上了。

    一群同样在冰天雪地中冻得瑟瑟发抖的苦逼从附近的战舰上赶了过来，说是奉命从后面来支援的。大叔随意地将他们编进了自己的队伍，然后继续将注意力放在了猎奇爬爬们的身上。

    就算有着这些援军的加入，形势也依旧不容乐观。在无比密集的漫天光束中，稀稀拉拉的魔法和箭矢多少显得有些悲剧；而当它们打到低等魔物队伍里面之后。更是没有掀起丝毫的浪花便消失不见，仿佛根本未曾存在过似的。

    “嘁，果然要变成这样了吗？”胡渣大叔恶狠狠地啐了一口。而那口痰在落到冰面上之后则立马变成了冰坨，“战士上前，准备近身战！”

    一连串的铁甲摩擦声中，神情坚毅的战士们齐齐跨上半步走到了船舷边。盯着愈来愈近的海量怪物紧紧握住了手里的武器。只待对方一冒头便全力地往它们的脑袋上招呼过去。

    这里是低等魔物最密集的地方，也是无数猎奇爬爬即将在战斗中第一次摸到联军战舰的地方，伴随着脚下越来越明显的剧烈震动，众人似乎已经看见了自己被无数怪物淹没、动弹不得的舰队中央钻出来一只巨型章鱼的绝望景象。

    然而这些丑八怪最终却未能摸到联军战舰，哪怕在表面装甲留下“到此一游”几个字也没有做到。

    从天空中突然降下的滚滚火焰席卷了整个大地，将挤成一堆的无数怪物全部吞噬了进去。白色的冰原瞬间变成了炙热的赤色炼狱，撕心裂肺的哀嚎随即响彻了蔚蓝色的苍穹；大片的坚冰产生蛛网般的裂纹并崩解了开来，进一步阻碍了低等魔物逃离的速度。让眼前的情景看上去愈发震撼心魄。

    这到底是怎么回事，莫非是天罚吗？胡渣大叔无比惊愕敬畏地抬起了头颅。脸上的表情却是慢慢变得狂热了起来，最后忍不住热泪盈眶地高举着武器从嗓子中发出了意义不明只是用来发泄的粗犷吼声。

    遮天蔽日的钢铁雄鹰排着整齐的队形从众人头顶呼啸着高速掠过，令在阳光的照耀下异常刺目的白色冰原瞬间黯淡了下来；紧跟在战机后面的是以一头尚未成年的小黑龙为首数量大约近百只的巨龙部队，狂暴的龙息狠狠切割着整个战场，在苍白的大地上留下了无数焦黑中泛着少许红光的可怕沟壑。

    而在这些规格外的上方，则是一名背部粉色羽翼连接着某种堪比城堡那样巨大的半透明精密机械的美丽少女天使。这机械好似位于虚空之中，仅有和天使连接的部分具现化了出来；而只是这些具现化出来的部分也已经发挥出了神威般的力量，直让人禁不住想要跪倒在地对着她顶礼膜拜。

    没错，联盟最强大的武力并不是水面舰队，而正是这支无可比拟的庞大空军！

    在天崩地裂的猛烈打击中，距离吉克雷姆半瘫痪的舰队仅有一步之遥的魔族大军终于崩溃了。几乎铺满了整个冰原的低等魔物伴随着航空炸弹、龙息以及乌拉诺斯系统的弹幕于一片烈焰中灰飞烟灭，剩下的也只是在其中焦头烂额的绝望等待着死亡而已。

    胡渣大叔的吼声好似流行的传染病一般迅速席卷了整支舰队，本以为自己已经难逃死神枷锁的官兵们无比兴奋，不少人甚至紧紧地抱在一起顺便从此造就了无数对的好基友——ok，这不是重点，重点是敌人的进攻仍然没有就此结束。

    排成圆形的舰队中央的冰层伴随着猛烈的震动和巨大的响声碎裂成了漫天的冰花，从那下面飞快地钻出来了八只无比硕大的恐怖腕足，拼命地来回扭动着。一艘无比倒霉的铁甲舰不幸被它抓住，在屁滚尿流落荒而逃的船员们惊悚的注视中被生生拧成了麻花。

    “赶快调转炮口！”曼格拉号里的吉克雷姆忙不迭大声地下达着命令道，“集中所有的火力压制那只大章鱼，我想谁也不愿意在胜利在望时领到便当吧？”

    “各舰都在办。”副官略显蛋疼地回应道，“不过前排的战舰主炮大多处于过热的状态，急需冷却啊。所以目前正在迎击的只有后排的战舰。”

    “炮管爆了也没关系，挡住对方就行！”吉克雷姆哪里顾得上去管这些琐事，用力挥着手大声道，“在空军主力转回来之前绝对不能让这家伙钻出冰面！”(未完待续。。)

第966章 直接登陆了，玩毛的抢滩登陆

    恶魔的进攻时机算得很准，当无数的低等魔物冲破舰队的弹幕开始跳上甲板玩近身肉搏进而给联军造成一定混乱的时候，巨型章鱼再从下方破开冰层钻出来配合这些猎奇爬爬，里应外合着彻底消灭这支舰队。当然，如果炮灰群未能突破联军的弹幕也没关系，那样便换成了巨型章鱼破开冰层在联军内部制造混乱从而让低等魔物们有机可乘。

    很明显，敌人采取的是分成两路的立体式合作进攻，无论吉克雷姆在平面上布置的阵型多么完美也无法抵御。本来若地形是海洋的话，舰队还可以使用简陋的深水炸弹；但现在却是坚硬的冰层，舰队根本拿下方的巨型触手怪没有丝毫办法。

    原本在蝙蝠翅膀的推算中，联盟的空军会在法术的影响下遭受一定的损失，并且撤离出这片天空，短时间内无法形成作战能力。可惜最终事与愿违，法术威力的大幅度削弱以及伊卡洛斯与史莱姆复制的山寨版艾莉希雅的携手防御使得战机部队没有出现任何伤亡，联军的空中支援很快便在战斗进行到最关键的时刻抵达了恶魔大军的头顶。

    也让他们眼看就要完成的合击作战化为了泡影。

    吉克雷姆提到嗓子眼的心没一会儿就重新放了回去，因为似乎是收到了地面部队溃败的消息，已然从冰层里钻出半个脑袋的巨型章鱼果断在联盟空军把目标定在自己身上之前缩进了洞里，消失了。

    尽管法术早已停止。整片海面却是实实在在的冻结了起来。幸好这个绝望亡者的寒冰地狱是简化版，坚冰中并没有蕴含恐怖的黑暗能量，更没有出现结晶化的现象。否则舰队肯定会遭受巨大的损失，直接导致无法继续作战。

    虽然这些钢铁巨兽目前已经处于无法作战的状态中了。

    空中战舰的部队抵达后，吉克雷姆受到了小女王的传唤。在曙光号的作战会议室里，大难不死的年轻提督见到了那个美丽的金发女孩。

    “对不起，我知道这是怎么回事。”抬手敲门并得到进入的允许后，推开门的吉克雷姆瞅了瞅房间里的情景满脸淡然地优雅低了低头开口说道，“一定是我的打开方式弄错了。”

    漂亮的小脸蛋上糊满了乳白色的蛋糕奶油而且整个人还四仰八叉的滚在地板上连裙角都略微翻起从吉克雷姆的角度甚至能隐约看见里面的黑色蕾丝边胖次的艾莉希雅气急败坏地翻身坐起用力拍着地板抓狂道：“给我等一下！你这仿佛泰山崩于眼前也不惊的淡然模样是要闹怎样。从背后抽出一把硕大的纸扇冲进来施展吐槽神技才是正常的经典展开吧？”

    “没兴趣。”吉克雷姆果断毫不犹豫地当场即答道。

    尽管不知道眼前日常的引发者究竟是谁，但闹得最凶的显然是那个名叫达丽莲娜的女记者。被面无表情的伊卡洛斯扔到角落里的女子仍然大喊大叫着试图再次冲到房间中央，不过面对空之女王的阻挠这肯定是不可能的事情。而且看达丽莲娜的视线。似乎全都集中在某个黑发少年的身上，并且冲击的方向也是朝他去的，莫非这里面有什么猫腻？

    伊利亚尴尬地看了一眼被空之女王提溜在手中拼命冲自己怒吼不休的达丽莲娜，继而抬腿向坐在地板上的艾莉希雅走了过去。似乎是准备把女孩拉起来的样子：“艾莉。你没事……啊。”

    我们都知道蛋糕是用来砸脸呃不对，我是说用来吃的，正常情况下不会有人会把蛋糕吃到自己的脸上去。但如果是传说中的扔蛋糕大战那就另当别论了，那样的话不止人的脸蛋和衣服，还会让房间各处也粘上蛋糕。

    比如说地板什么的……

    不小心踩中蛋糕的黑发少年果断再次触发（？）了摔倒神技，在艾莉希雅略显咪疼、好笑、无奈、淡然以及爆囧的目光中当场失去重心，迎面将她扑倒之后压在了身下。

    “你小子是故意的吧，绝对是故意的没错吧！？”达丽莲娜疯狂地在空之女王的手里挣扎着怒喝道。“我决定了，光用笔杆子声讨你这个该死的人生赢家全民公敌是没有任何作用的。因为有女王陛下护着你；所以我要发扬fff团伟大的光荣传统，亲自动手用炙热的火焰来净化……咕哇！”

    女记者刚刚说到一半便被伊卡洛斯不动声色的一记重拳砸在小腹上愉快地吐出了自己的白魂。

    艾莉希雅估计也是习惯了这种情况，并没有采取什么激烈的行动，静静地躺在少年身下随意地撇了撇嘴道：“那个，伊利亚。晚上到我房间里来再说吧，现在不行。”

    没等汗了满头满脸的伊利亚有所表示，旁边正在用手绢仔细清理着衣服上的奶油的伊姆丽丝已然大声地说道：“等一下，姐姐大人！让伊利亚学长晚上到你的房间里是什么意思，你到底想要对学长做些什么？”

    “呀，这里应该是问伊利亚打算对我做些什么才对吧？”金发女孩拍了拍小情人的肩膀示意对方起身道，“ok，日常都到此为止。吉克雷姆已经来了，让我们先谈正事。”

    谢天谢地，您总算还记得是让我来商谈正事而不是来观看你们闹日常的。吉克雷姆不着痕迹地将嘴边的话咽了回去，待艾莉希雅起身坐在椅子上、于宝贝妹妹的帮助下整理好仪容恢复成女王的威严模样后这才恭恭敬敬地上前两步冲她鞠身行礼道：“尊贵的女王陛下，请问您特意传唤微臣前来究竟所为何事？”

    “其实也没啥大不了的。”艾莉希雅显然已经迅速地整理好了心情，淡淡地用食指点着桌面不紧不慢地说道。“我就是想问一下，你有办法破开下面的冰层让舰队可以重新开始行驶吗？”

    “恕我直言，陛下。”吉克雷姆满头黑线地摇了摇脑袋。就差换成一个哭笑不得的表情了，“那冰层的厚度比普通城墙的高度还要夸张，尽管受到了空军的猛烈打击以及那只巨型章鱼的挖洞使得舰队附近的冰层出现了非常明显的松动，可也仅此而已。我们的舰队被冻在冰层的表面，就算把表面破开了，下面也没水，根本无法行驶的。除非能用魔法把整个冰层全部融化。否则舰队连一毫米的距离也没法移动。”

    “我们没这个时间，也不能在这种事情上浪费精力。”艾莉希雅略显咪疼地捏了捏鼻梁叹息道，“恶魔阵营中设计这个作战的家伙确实很聪明。即便歼灭联军水面舰队的目标没能达成也不要紧，这片冰原已然阻止了舰队接下来的行动——倒不如说干脆把这些战舰全都变成了无法移动的绝佳靶子。”

    “现在不是感叹敌人作战计划的时候吧？”因为要避开刚刚的日常蛋糕大战而躲得远远的威廉此时已经不动声色地重新回到了原本属于他的位子上，“我们接下去应该怎么做？没有了水面舰队的火力支援，仅靠空军的掩护地面部队能够成功登陆吗？”

    “你在说什么呀。威廉大哥。”艾莉希雅满脸惊愕地看着莫名其妙的年轻皇帝开口道。“登陆？我们为毛要和那些蝙蝠翅膀玩抢滩登陆？”

    不光威廉，房间里的其他人也陷入了疑惑不解的状态；唯有坐在一片狼藉的桌子上淡然品茶中的水银灯了然地点着头接过了话茬：“原来如此，这就是传说中的不作不死么？虽然那些喜好用精神魔法调教各族的萌妹子然后对她们做许多邪恶事情的绅士恶魔成功地用冰层冻结住了联军的舰队让他们无法移动，却同时也开辟了新的战场呢。”

    “新的战场……”威廉听到这里顿时什么都明白了，忍不住在脸上露出了蛋疼好笑的表情，“原来是这样，好吧。果然凡事有得必有失，还是说对方只想到了对自己有利的方面。却忽略了不利的影响？”

    “谁知道，反正这个机会不容错过。”艾莉希雅捋了捋耳边的发丝认真地说道。“敌人应该是想用冻结联军舰队的方法阻碍我们前进的脚步，毕竟在深海中潜游着一只对舰队有着巨大威胁的触手怪的情况下，联军一般是不敢随便丢下宝贵的战舰动用剩余的战力强行进行成功率不高的登陆作战的。可是，他们的想法未免也太甜了。弗朗西斯，你让地面部队做好准备，半个小时后直接在冰层上登陆并展开阵型，接着用虎王坦克打头阵向前推进……啊咧，那家伙人呢？”

    正在给水银灯专用的小巧精美茶杯中续茶的巴麻美优雅淡然地微笑着点头回答说：“他在之前master等人互掷蛋糕大秀日常的时候趁机偷偷溜了出去。”

    “等、麻美学姐你既然发现了那为何没有拦下他？”金发女孩愕然看着自己的英灵不解地问道。

    “因为弗朗西斯当时对我解释说他要去一趟洗手间。”学姐略显无奈地耸了耸肩，“我总不能拦着人家吧？”

    “那家伙并不是要去放什么生理废水而是要去找萌妹子寻浪漫啊！”艾莉希雅恼怒地跺着脚抓狂道，“算了，反正他就是这副德行，改不掉的。安琪学姐，帮我发一个舰内广播，就说让弗朗西斯在10分钟内到作战会议室报到，逾时不来老娘会亲自动手将他捆起来倒吊在曙光号的船舷下面吹风。”

    “呃，最后这句您确定也要加进去吗？”冷汗涔涔的安琪讪笑着歪了歪嘴角，“我觉得最好还是……”

    “当然要加进去了！”艾莉希雅毫不犹豫地打断道，“最后这句才是重点啊。”

    少女骑士果断闭着眼睛满脸恼火地摸出纸扇在小女王的脑袋上以非常夸张的大幅度动作狠狠抽了一下：“您的重点完全弄错了吧喂！？”

    “疼疼疼。干嘛这么用力，连呆毛也被纸扇给打歪了耶。”艾莉希雅捂住脑袋眨巴着闪亮亮的大眼睛在身体周围捣鼓出无数彩色的泡泡满脸委屈地撅着嘴说。“人家只不过是偶尔想要抖s一回而已呀。”

    “请把这种想法留到没有旁人的房间里对您的小情人付诸实际行动好不好，别再公然折腾某种名为节操的东西了。”安琪收起纸扇侧过眼神避开了仰望着自己的金发女孩那无比犀利的卖萌攻击开口道，“虽然我并不认为您身上还有这种玩意……”

    “节操什么的都是老梗了。换点新花样吧。”小女王随意地挥了挥手道，“总之现在先把弗朗西斯给喊回来，免得他又把某个无知萌妹子变成丫的翅膀了。”

    安琪点点头连忙走出了房间。没过多久广播用的喇叭便响了起来，里面竟然是安琪的声音：“弗朗西斯、弗朗西斯你丫的注意了，在听到这则广播后立即于10分钟内前往作战会议室报到，某个欲求不满四下寻找各种发泄机会隐藏着抖s属性的小女王正在拿着长长的绳子准备将你紧紧地捆缚起来倒吊于船舷下方，超过时间的话你就自求多福吧。重复一遍……”

    “节操？”放下手中的茶杯后。主席大人淡淡地瞅着旁边囧囧有神的艾莉希雅如此问道。

    金发女孩顿时一阵泪流满面：“对不起，我一不小心就把所有人都给带坏了。”

    ——————————————————我是被带坏的分割线——————————————————

    当安琪悠悠然从广播室回到作战会议室里的时候，弗朗西斯已经在房间里了。不过看他那歪到了旁边去的搞笑发型以及无比凌乱的衣服。在赶来的路上肯定发生了不少事情。

    “哟，大叔，这发型不错啊。”少女骑士瞅着对方堪比鸡窝的头发拼命憋住了笑意，淡淡地开口打着招呼道。“怎么样。有按时赶到这里报到吗？”

    气喘吁吁的弗朗西斯恶狠狠地白了安琪一眼，却是累得连话也不愿意说的样子。

    “当然有。”坐在主位上的艾莉希雅见弗朗西斯没有说话便接口道，“他可是走了一条非常特殊且足够刺激的捷径，怎么会赶不上呢？”

    “姐、姐姐大人……”坐在附近的伊姆丽丝满脸都是讪笑不已的尴尬表情，“如果不是你定的时间太紧，弗朗西斯大叔也不会走那种地方了呀。话说，刚才差点都出人命了好不好！？”

    “啊咧，这家伙到底走的哪里？”安琪惊奇地问道。“竟然危险到差点出人命的地步？”

    威廉满头黑线地抬手用大拇指向墙边可以打开的舷窗比了比：“他是沿着外壁从下方的船舱那儿爬上来的。”

    “呀，等等等等。”饶是少女骑士也不禁露出了惊悚的模样。忙不迭用力摆着手道，“这里可是至少距离地面呃不，距离冰面一千多米的空中啊喂！而且受法术影响，外面的气温低得吓人，风也很大，他当自己是蜘蛛侠，可以无视各种恶劣条件玩攀爬的吗！？”

    艾莉希雅满不在乎地耸了耸肩：“不管怎么样，他成功地在规定时间内来到我的面前就行了，至于采取了什么样的方式都无所谓。那么弗朗西斯，先不管你刚刚在下方的生活舱里究竟找了哪个美女搭讪，我们来谈正经事吧。你休息够了没？”

    “已、已经足够了。”弗朗西斯努力控制着呼吸点头答道，“您请说。”

    小女王轻轻将重心后移靠在了椅背上，用胳膊在桌子上撑住自己的身子淡然地开口道：“很好。如今是一个千载难逢的机会，我也不想再做第二遍的说明，具体的情况问吉克雷姆去。你注意听好，在30分钟内将所有的地面部队送上冰原并展开阵型向前推进，四个小时后我希望能够在原来的海岸线附近看见联盟的旗帜。明白了没？”

    弗朗西斯似乎是意识到了什么，皱着眉头沉吟了少许：“直接在冰原上部署军队？是这样啊，明白了。确实是个千载难逢的机会呢，女王陛下，我不会白白放过它的！虽然不太清楚恶魔在海岸线附近布置了多少兵力，但对方肯定在刚才的攻击中投入了大半的战力，我保证会按时将联盟的旗帜插在敌人的阵地之上！”

    这个花花公子并没有尉迟慕那样规格外的能力，可却也算得上是位名将。艾莉希雅见他很快就理解了如今的现况显得很满意，微微地点了点头：“不错，看样子我已经不用劳心费神了呢。小伊丝，威廉大哥，还有伊利亚和蜜雪儿，你们陪我去舰桥看大片吧。其余的所有人暂时归弗朗西斯指挥，包括伊卡洛斯。”

    “谢谢您，陛下。”弗朗西斯自然很清楚有空之女王等人的加入意味着什么，他急忙右手抚胸恭敬地行礼道，“我不会让您失望的。”(未完待续。。)

第967章 故意说得大声了点

    艾莉希雅说要看戏就真的没有去干涉弗朗西斯，她甚至连自己座舰曙光号的指挥权都让了出来，开开心心旁若无人地在舰桥的角落里玩起了品茶日常。因为小女王很清楚这次战斗不会有她什么事，所有的一切手下人都会处理好的。在邪恶的最终boss大魔王正式登场之前，基本上没有女孩亲自登场出手的机会。

    当然如果这丫头发扬她的光辉传统在没人注意到的情况下偷偷带着几个小伙伴跑到前线玩使命召唤之类的则另当别论——事实上为了避免此类事请的发生，安琪特意拜托弗朗西斯把原本应该带领精锐步兵的先锋队跟在虎王坦克后面向前推进的毒岛冴子安置在了艾莉希雅的身边，以负责监视这个调皮的小女王。

    “我就这么不值得你们信任吗？”满脸咪疼表情的艾莉希雅囧囧有神地看着眼睛一眨不眨紧盯着自己的紫发御姐，随手抹了一把额头上的冷汗问道，“毒岛学姐，你其实真的没有必要来监视我，赶快带着部队去参加战斗吧。此次战斗可是要被永远载入史册的，就这样错过未免也太可惜了。”

    沉默了好半晌，便在金发女孩忍不住快要爆发的时候，冴子终于淡淡地开口了：“是的，女王陛下。我们愿意在您的带领下作战，并且无条件地信任您的每一道命令；但唯独在这件事上您完全不值得我们信任。我们对于您的信任度和您的节操量成正比关系，所以我是不会放弃监视任务的。”

    “噗——！”正在抿茶的威廉猛地一口喷了老远。连忙狼狈不堪地憋着笑意抹着嘴巴冲众人抬手摇了摇讪笑道，“抱、抱歉，刚才不小心呛到气管了。”

    “真要呛到气管应该是剧烈地咳嗽出来才对吧……”被雷得一佛出世二佛升天的艾莉希雅浑身无力满头黑线地以手扶额道。“好吧毒岛学姐，你赢了。不过没关系，反正我原来就没有要跑到前线玩耍的打算。（转向另一边）小伊丝，曙光号上并没有设置舰长一职，你要不要去试着指挥战舰玩玩？”

    在自己跑不掉之后果断开始教唆天真无邪纯情善良的宝贝妹妹了吗，你到底是有多邪恶！？

    曙光号是非常特殊的存在，艾莉希雅在的时候会选择它作为自己的旗舰、小女王不在时则是弗朗西斯把它当成自己的旗舰。这两人在统领全军的同时也会兼顾曙光号的指挥，所以这艘战舰实际上只有一个可怜的路人触手怪副舰长，并没有正规的舰长。

    而现在。作为临时舰长的金发女孩打算撂挑子不干了，职位自然随之空了出来。

    伊姆丽丝闻言显得有些犹豫和惊愕，连忙将双手举到了胸前：“等一下，姐姐大人。伊丝并没有这种念头。而且指挥战舰不是在玩耍啊。眼下正在战斗中呢。你应该让威廉学长来指挥才对吧？”

    指挥空中战舰，而且是最为珍贵的空中航母！？威廉的眼睛顿时亮了。

    只可惜小女王的目光明显没有看向年轻的皇帝，她紧盯着自己的宝贝妹妹果断抓住了对方的小手温柔地握着开口说道：“大丈夫，老姐我纯粹只是想要看小伊丝你在指挥位上满头大汗手忙脚乱不知所措的可爱笨拙模样而已。”

    “咪、咪呜！？”

    守在围着摆放在角落里的小木桌细细品茶中的众人旁边准备随时续茶的巴麻美保持着满面春风的微笑不动声色地摸出一把纸扇毫不客气地将其狠狠拍在了金发女孩头顶上。

    “摆出满脸温柔慈祥的表情并且还轻轻地握住了妹妹的手，这种情况下应该对她说些安慰鼓励打气的台词才对吧！？”坐在木桌上的水银灯没好气地白了艾莉希雅一眼，“无节操地表明自己准备在旁边看热闹看笑话的立场是要闹怎样？”

    遭到两面夹攻的艾莉希雅丝毫不为所动，她小心地扶好刚刚被拍倒了的呆毛，严肃认真地说道：“当然是因为觉得这样很有趣了！”

    二段纸扇打。

    “对不起。我道歉。”捂着脑袋上被打出来还在冒着烟的红色肿包，金发女孩泪流满面的缩着脖子弱弱地说。“小伊丝，你听我说。实际上在弗朗西斯将精力集中在地面部队上的时候我稍微做了点手脚，把曙光号和克莉丝嘉号的副舰长互相换了一下，所以那只正在用闪闪发亮的大眼睛盯着你的触手怪并不是原来那个连无节操的作者都懒得描述根本不曾给过丫出场机会的舰内路人陪衬，而是能力很强足以单独指挥战舰明明不会说话却很喜欢吐槽的克莉丝嘉号上的副舰长。有他的帮助你只需要发布一些基本的命令就ok啦，权当是在体验。”

    “哈桑先生吗？”伊姆丽丝闻言疑惑地转过脑袋看向了不远处的那只邪眼，不过用人类的眼光来看这些触手怪基本上都是一个模样，根本分不出来谁是谁。

    邪眼有着得天独厚的心灵感应能力，他们当中的杰出者很快在宝贵的空中战舰里获得了重要的职务，顺便也提高了船员们的工作效率。作为元老和先驱，自帝国内战时便在克莉丝嘉号上跟随艾莉希雅的哈桑尽管由于联盟没有制造新的空中战舰而未能成为舰长，却也积累了大量的指挥经验、而且军衔甚至比那些空中护卫舰的舰长还高。

    无耻的小女王果断把弗朗西斯的得力副官给挖了过来。

    疑似哈桑的邪眼挪动着粗壮的触手慢慢爬到了伊姆丽丝的面前。这种在几年之前会让无数冒险者见到后当场惊叫着屁滚尿流地逃开的生物确实有着卓尔利文本土生物当中最为猎奇的火星人外表，而无数黏糊糊的触手更是萌妹子们的噩梦；即便是如今。邪眼出现在人类城市的大街上也依然会引起一阵不小的骚乱。

    伊姆丽丝没来由地感到了一阵紧张。

    但是小丫头的紧张感只持续了不到半秒钟。

    只见大眼睛触手怪悠悠然摸出一块木牌不急不慢地举了起来：“你好，伊姆丽丝殿下。我是在和女王陛下见面时突然遭到了电击等醒过来后已经身处曙光号之上至今脑袋仍然有些发晕的被绑票了的克莉丝嘉号副舰长，名叫哈桑。邪眼族。以后请多指教。”

    “给我等一下。”负责监视艾莉希雅的毒岛冴子一把按住了旁边猫着腰企图偷偷溜走的某个金发小女王的肩膀，“女王陛下，能否请您稍微向我们解释一下这是怎么回事吗？”

    “咦，艾莉只是想要去洗手间采朵花而已，这也需要解释？”拼命眨巴着闪亮亮的漂亮宝石蓝大眼睛，金发女孩转身以满脸无辜的45°角视线仰望着紫发御姐摆出了柔弱可怜的胆小模样，直让旁边的伊利亚看了忍不住想要把她搂进怀里好生安慰。

    只可惜黑发少年没能加入到日常之中。因为旁边的威廉不动声色地抬起胳膊拦住了他。

    毒岛冴子不是安琪，小女王的卖萌攻势对她完全不起作用；紫发御姐果断毫不客气地伸手揪住了金发女孩头顶上的呆毛，黑着脸眯起眼睛笑道：“喔。准备装傻充愣借口去洗手间进行躲避吗？这个可是禁止事项哟，女王陛下。在解释清楚这到底是怎么一回事之前您哪儿都不准去。”

    “可、可是……”艾莉希雅俏脸通红双眼噙泪着努力护住呆毛咬着嘴唇用力揉搓着裙摆小声呜咽道，“我马上就要那个，漏、漏出来了呀。”

    这丫头娇羞妩媚的样子所展现出来的魅惑效果绝对不是塞西莉娅的药剂可以比拟的。附近的达丽莲娜和克子瞬间从鼻孔中喷出了大量鲜红色的液体。发了疯般径直咆哮着向小女王猛扑了过来——然后立马被对此早有准备的巴麻美在数秒内给解决掉了。

    通常这是伊卡洛斯的工作，不过空之女王被弗朗西斯借走了，否则耗时会更短。

    紫发御姐脸上的笑意不禁更深了，她松开了艾莉希雅的宝贝呆毛，拍了拍对方的肩膀认真地柔声说道：“没关系，女王陛下。您完全不需要忍耐和压抑，尽情地全部放出来吧。我相信旁边的伊利亚少年会对这条沾染了某种具有有爱气味的特殊液体的胖次非常感兴趣，而且您也应该不会介意把胖次送小情人作为收藏的吧？”

    “……毒岛学姐。你的节操呢？”

    “在您刚刚恶意卖萌的时候便已经随之灰飞烟灭了。”

    囧囧有神的艾莉希雅随手抹了把脸，顺带着将可怜弱气羞涩难当的表情收了起来。恢复成正常的日常模样略显咪疼地叹息着说道：“呃，现在手下的人居然一个两个的跟着咱一起无节操，这以后还能不能愉快地玩耍了？嘛总而言之，哈桑，对不起。我只是纯粹想要把你绑到曙光号上代理舰长一职好让自己在旁边偷懒，所以你就暂时别回去了。”

    你真的有在道歉吗！？

    好在作为当事人的触手怪对此并不介意，哈桑转动着大眼睛瞅了瞅艾莉希雅，随后拿出笔在木牌上捣鼓了些什么，淡然地举到了众人面前：“除去代理舰长外，您是不是还打算和我玩传说中的触手play？我知道您暗地里喜好这一口的。”

    “滚——！”艾莉希雅果断毫不犹豫地抄起手边的茶盘狠狠砸在了对方的大脑袋上。

    木牌立即翻转：“好痛！您就别傲娇啦。”

    女孩的攻击更加猛烈了。

    触手怪的提议最终自然未能获得通过，小女王连踢带踹着把他赶走了，继而深深地喘息着整理好呼吸与情绪开口道：“别管那只触手怪。总之小伊丝，如果觉得有兴趣你可以去尝试指挥一下。不过要注意，战斗马上就要开始了，别到时候弄得手忙脚乱。”

    威廉闻言起身走到舷窗边向外面看了过去：“是啊，决定我们命运的一战即将开始。不过到目前为止一切都很顺利。敌人根本没有想到联军的地面部队会利用冰原展开阵型向前推进，到现在才刚刚发现我们的行动，显得很是慌乱。照这个样子看来。暂时是不需要进行大规模空中支援了呢。”

    “对方的精锐空中单位之前并没有出现，还是小心些为妙。”艾莉希雅捋着发丝淡淡地提醒道，“不过对方并没有什么东西能够对抗空中战舰，我们仍然有着巨大的优势。再耐心地等会儿吧，好戏就快上演了。”

    伊姆丽丝从木桌边站起身踮着脚向外面看了看，似乎是受到了大战在即的紧张兴奋的气氛影响，小丫头忽然用力在胸口握着拳头对艾莉希雅说道：“呐。姐姐大人。伊丝真的可以去指挥这艘战舰吗？”

    “当然可以。”金发女孩对妹妹宠溺地笑了笑说，“去吧，给自己一点信心。你平时身在我身边也看了不少。最基本的要点应该都知道。试着指挥并尽量从中学习吧，万一哪天我不在了你也好挑起梁子。”

    “女王陛下？”站在附近的毒岛冴子顿时在脸上露出了奇怪的表情，“好好的您为何要说这种不吉利的话？联军已经把恶魔逼到了死角，只要不犯错我们是不可能会失败的。”

    “嘛。只不过是有感而发罢了。不用在意。”艾莉希雅撇着嘴挥了挥手说，“先让我们看看小伊丝的指挥究竟如何吧。”

    可爱的金发小萝莉如今身高已然赶上了她的姐姐，从背后看经常有人把姐妹俩弄错。尽管如此，伊姆丽丝的个头和正常人相比仍然偏小，因此为了能够保证自己的醒目度，她果断站在了舰长椅上。

    否则舰桥内的官兵时不时都会下意识地看向小女王，哪怕是哈桑在指挥也一样。

    说是要在旁边看宝贝妹妹的热闹和洋相并且从中寻开心，但实际上艾莉希雅并没有太过在意小伊丝；她整个人都皱着眉头捏住下颌脸色阴郁着陷入了沉思之中。不过大家都被伊姆丽丝略显笨拙地进行着指挥的可爱模样所吸引。并没有注意到这点。

    除了没事就会把目光投向自己的妹子以确认她们目前状态的伊利亚。

    “怎么了吗，艾莉？”黑发少年坐到女孩身边轻声地问道。“你是在担心明达尔的预言那件事？”

    “啊，没错。”小女王眼见大家的注意力都集中在伊姆丽丝身上，并没有关注自己，便不加掩饰地轻轻点了点头，“明达尔关于他预见到的影像的描述你应该还记得吧。联军的地面部队陷入了一片火海之中，而空中战舰则是颓然坠落，随后被海量的炮灰淹没。如今我们的陆军和空中战舰都已经出动，说明距离那个未来应该不远了。我只是在考虑恶魔可能采取的行动、对方的秘密最终决战兵器到底是个什么玩意、以及联军有没有在哪里犯下错误，从而试图避免这种局面的出现。不过，到现在也没有任何头绪。”

    “别担心。”伊利亚伸出手来温柔地摸了摸女孩的小脑袋，“艾莉，你完全不需要在意这种事情的。”

    虽然没有拒绝抚摸，艾莉希雅却是没好气地白了少年一眼：“我怎么可能不在意呢？这可不是你说句‘我绝对会保护你的’并且遵守承诺付诸行动就能解决问题的事情。除了我之外这还关系到许多联军官兵的性命，我必须对愿意追随我上战场的这些人负责。”

    伊利亚手中的动作并没有停下，他甚至还用食指和拇指轻轻地捏了捏女孩那根顽皮的呆毛，淡淡地笑着同时却也很认真地说道：“我明白你肩上的责任，艾莉，但是你真的没有必要为了这个预言而耗费心神。你自己也说过，预言并不意味着绝对。只要我们能够在预言中的事情发生之前将恶魔彻底击溃，那它就永远只是预言而已，无法成为现实。所以，按照你以往的风格来行动吧，那才是最适合你的。”

    “唔，虽然不是很成功但毕竟你也在试着鼓励我呢。谢谢。”金发女孩任由小情人把玩着自己的呆毛，随意地做了一个深呼吸说，“好吧，其实咱只不过是事到临头心里有点紧张罢了，这个毛病改不掉的。所以伊利亚，你明白了没有？”

    “明白什么？”黑发少年奇怪地停下动作不解道，“你是指以后每次临战前都要我来鼓励一番吗？”

    “……这的确也是一方面啦。”囧囧有神的小女王无奈地叹了口气道，“刚刚不是说过了吗，我有事到临头偶尔怯场的毛病，越是重要的事情越容易发生。”

    “嗯，我记住了。”

    “不是让你记住这个啊，笨蛋。我是要你心里有个数，在将来终于找到机会可以把我推倒的时候稍微表现得强硬点，否则咱有可能会当场拔腿而逃的呀！”

    “那个，艾莉。”伊利亚满头大汗地看着循声望来并且眼神中满是某种莫名火焰的众人喃喃地道，“你的声音未免太大了一些吧？”|

    “我是故意的。”(未完待续。。)

第968章 空中反击

    由白色坚冰组成的大地伴随着某种沉重的轰鸣在剧烈地颤抖着，一只只被涂成灰色的钢铁怪兽以排山倒海之势飞快地向前推进着，顺带碾压出了无数晶莹剔透的细碎冰花；而从正对面则咆哮着奔过来了无数奇形怪状的魔物，毫不示弱地展开了对冲。

    这里已经是冰层的边缘地带，不远处便是灰黑色的陆地。恶魔把刚刚因为遭到联盟空军猛烈打击而崩溃的炮灰们重新集结了起来，继而向敌人的地面部队发起了反攻。联军或者说艾莉希雅从来都不会按照常理出牌，这次更是恶魔作茧自缚，专门“制造”了一块陆地供联军轻轻松松地完成了登陆，在没有受到任何阻碍的情况下展开队形并一直推进到了蝙蝠翅膀们的眼皮底下。

    所以这次反击看上去有点临时抱佛脚的感觉。

    恶魔是个强悍而恐怖的种族，他们不仅消灭了同样规格外的竞争对手最终统一了环境恶劣的德隆沙，还把手伸进了卓尔利文，哪怕有神族的介入这些蝙蝠翅膀仍然保持着宛如雪崩般不可阻挡的攻势，几乎把当时的联军逼入了绝境。后来魔族军师兰迪瞅准神族内乱的机会再次策划了对卓尔利文的入侵，并且一路势如破竹无可阻挡，短时间内（相对来说）便占据了两块半的大陆，胜利仿佛指日可待。

    然后，就没有然后了。

    一连串的重大变故和打击让恶魔至今也没能回过神来，等到头昏眼花晕晕乎乎的蝙蝠翅膀终于整理好头绪的时候。他们在卓尔利文中的据点只剩下了一块绝望之地；至于泰兰米尔，它实际上已经被放弃了。事情发生得实在太快，不少恶魔直到现在也不敢相信这是真的。而其中因为急缺人手而提拔上来的年轻一辈内心深处更是充满了恐惧。

    可是联盟并没有给他们咨询心理医生调整好心态后再来上战场的时间。以虎王坦克部队为首、经过精挑细选的联军精锐部队在冰原上雷霆万钧地前进着，正式吹响了向恶魔在卓尔利文最后一块地盘进攻的号角。

    恶魔并不擅长防守，他们根本就没有防守的意识。在以往的战争中，蝙蝠翅膀所要做的就是不停地向前推进，搜索并摧毁能够发现的每一个敌人，掠夺对方的资源，所过之处寸草不留。宛如一群牙好胃口也好的蝗虫。恶魔从来未曾碰到过需要防守的情况，哪怕是以失败告终的远古大战，他们在最后的时候亦想方设法地展开了猛攻、从而为那个威力足以毁灭卓尔利文的次元崩溃法则争取时间。

    眼下的情形和那时候何其相似。唯一不同的是，这次由卓尔利文本土智慧种族组成的联军没有神族的帮助、而穷途末路的恶魔大军也根本无力抵抗联军的猛攻。

    伦豪森非常喜爱比雷亚帝国制造的虎王坦克，这种从根本上颠覆了骑兵这个概念的兵器有着无与伦比的魅力，是不折不扣的陆战之王。老骑士每次坐进战车看着无数钢铁猛兽在一望无际的平原上展开冲锋的时候都会禁不住一阵热血沸腾。除非是遇到了恶魔特制的巨型小怪兽。否则坦克部队绝对是不可阻挡的！

    由于比雷亚帝国的军事预算大都花在了战舰和战机上，虎王坦克的产量并不是很多；索菲亚狠下心说服自己的老爹花重金从那个狮子大开口的金发小女王手里购买了坦克的生产权，打算用这种兵器巩固罗兰帝国骑兵部队西大陆第一的宝座。本身就是罗兰帝国的骑士、并且具有实战指挥经验的伦豪森理所当然的再次成为了两国坦克部队的总指挥官。

    可是今天，伦豪森却遇上了一个非常特殊他从没遇到过的状况。

    “长官，前锋部队即将在三分钟后与敌军接触。”通讯兵向坐在车长位上的老骑士认真地大声汇报道，完全不受沉闷的发动机轰鸣以及能量炮发射等声音的影响，“请问我们是继续向前冲锋还是准备倒车和对方保持距离？”

    虎王坦克利用速度和射程优势对手短的低等魔物放风筝的战术是由那个无节操的小女王想出来的，确实很好用。但伦豪森并不打算这么弄。联军总指挥弗朗西斯给全军下达的命令是在四个小时之内将联盟的旗帜插到恶魔的海滩阵地上，如果老骑士在这里让坦克部队调头的话。无疑会影响到紧跟在后面的步兵，进而降低全军推进的速度。

    “冲过去！”伦豪森当即毫不犹豫地下令道，“我们不需要全歼对方，凿穿敌人的阵型就可以了，剩下的事情后面的步兵会负责解决。保持目前的状态，直接冲入魔物群中狠狠地碾压和扰乱对方！”

    没有理会转头传达命令的通讯兵，伦豪森站起来钻出车顶探着身子向远方眺望了过去。

    外面的气温非常低，坦克又在高速行驶着，迎面呼啸而来的寒风几乎要让老骑士为之窒息。不过他毕竟是名武者，很快调集体内的斗气进行抵御，驱除了不适的感觉。

    灰蒙蒙的陆地已经遥遥可见，地面和天空中不时爆发出一团团耀眼的火光，那是空军的战机正在和魔族的飞行单位激烈地缠战以及对地攻击所造成的。尽管不能用水面舰队对海岸进行火力压制，但联军仍然拥有强大的空军，在地面部队和敌人交战之前稍微犁犁地还是可以的。

    伦豪森并没有关注空中的战事，他的目光全都集中在了不远处的陆地上。在那儿有一道灰蓝色的巨大波浪正在汹涌着迎面扑来，却远没有达到海啸的程度，在老骑士眼中根本没有半点的威胁。

    挡在虎王坦克面前的乃是清一色的低等魔物，里面找不到任何负责指挥的恶魔或者品级高一些的魔物。很显然蝙蝠翅膀最初就没打算挡住虎王的冲锋。他们把这些炮灰送过来只是为了拖延时间而已。

    三分钟的时间转瞬即逝，打头阵的战车和跑得最欢快的魔物在伦豪森淡然的注视中来了一次亲密接触，场面非常的血腥。足以让画面瞬间打上各种马赛克。

    伦豪森重新钻进了坦克内部，并且锁死了舱门。虽然这些低等魔物没有找到什么能够对抗战车的方法，实力稍弱点的猎奇爬爬甚至连护盾都破不开，但这并不是老骑士把身子探在外面看风景的理由。那是在作死。

    坦克部队的速度非常快，本身又拥有规格外的防护，正面冲撞的魔物无一例外全部被履带碾压成了满地的马赛克；另外一些魔物则瞅准机会跳到了坦克的表面，企图用它们的尖牙利爪破开对方的装甲——先不管这些猎奇爬爬有没有崩掉门牙。附近的其他战车是不会眼见一只丑八怪在友军车顶上张牙舞爪而无动于衷的。

    伦豪森所在的坦克也在不少次的剧烈晃动中碾毙了许多低等魔物，即便如此部队的前进速度也没有慢下来。战车强劲的发动机带来了庞大的动力，让这些钢铁猛兽可以不断地用它们的铁蹄将大量的魔物碾得粉碎而不会感觉疲惫。魔导兵器的出现从根本上瓦解了恶魔的炮灰海战术。但对蝙蝠翅膀而言，他们已经来不及找出应对的办法了。

    “真是有够无聊。”老骑士忽然垂下脑袋揉着额头独自轻轻叹息道，“如今的恶魔大军只有这种程度吗？他们能够进行远程攻击的高等魔物呢，那种四条腿的铁螃蟹呢。身强体壮到可以和重骑兵玩对撞的劣魔呢？为什么出现在我们面前的全都是些炮灰。联军眼看都要踏上陆地了还在雪藏实力吗？”

    不，事实上恶魔是已经无兵可派了。他们的主力绝大部分都葬送在了东大陆由赫特希蒂尔引发的那场空间震中，剩下的极少数还要负责保护献祭之塔，哪里走得开？更何况以如今稀稀拉拉的数量，即便把精锐派到虎王坦克面前，也只是在找死而已。

    所以只能用低等魔物来拖延时间，好让蝙蝠翅膀临时拼凑的大军可以完成逆转。

    是的，逆转。就在坦克部队顺利推进的时候。通讯兵忽然满脸惊愕地回头大声叫道：“长官，右翼前排的13号战车被摧毁了！”

    尽管编号是个非常不吉利的数字。但那仍然是辆正规的虎王坦克，什么东西竟然能够在车组人员未能来得及求援的情况下就把战车给摧毁了？伦豪森的神经立即紧绷了起来，急忙一边从观察镜里向外张望一边问道：“怎么回事？附近的战车有看见敌人吗？”

    “报告长官，据附近的17号战车所说，是一只石像鬼从空中直接降落到13号战车的顶部，在不到十几秒的时间里便破坏护盾撕裂装甲，彻底地摧毁了它。”

    “鬼扯！”伦豪森闻言不禁皱着眉头怒喝道，“如果那些专门在漆黑的邪恶城堡里冒充石雕在前来讨伐大魔王的勇者一行经过时突然跳出来吓唬众人结果除去被爆成满地的金币装备并提供经验值外还让队伍中胆小的天然呆牧师妹子惊叫着一头钻进了勇者的怀里从而为两人日后每天有时两次有时三次的性福生活竖立起flag的家伙拥有如此强大的伤害力，丫早就从杂兵晋升为中boss了，还用得着去精心研究哥特式恐怖美学？”

    通讯兵果断无视了老骑士刚刚的台词中混进去的某些奇怪的部分，严肃地板着脸继续汇报道：“至少它们现在拥有这种夸张的力量。负责空中指挥的孔雀舞大人发来消息说，恶魔将献祭之塔的效果用在了他们飞行单位的身上，对此猝不及防的空军受到了很大的损失，正在向后撤退等待支援。她希望我们停止前进，以避免出现不必要的伤亡。”

    “等、你刚才说什么，我们的空军败了？”伦豪森这回是真的震惊了，满脸不可置信地盯着属下问道，“开玩笑的吧？”

    通讯兵还没有来得及回答，一阵由远及近的巨大呼啸声从天而降。随即变成了震耳欲聋的爆炸声；这个声音的落点就在坦克的附近，战车甚至都因此而剧烈地摇晃了起来。很明显如果刚刚掉下来的是魔物，根本不可能闹出如此惊天动地的动静。更不可能会爆炸。

    火焰燃烧的声音让伦豪森终于回过了神，但他却没有命令部队撤退，而是果断打开车顶钻了出去。

    “长官，您疯了吗！？”几个车组人员顿时愕然地齐声惊呼道，“外面危险！”

    “我当然知道外面很危险。”伦豪森的语气显得很是凭借，仿佛天空中那群黑压压的怪物都是过眼云烟似的，“但座机被击落后跳伞逃生的飞行员则更加危险！如果我们选择撤退的话。这里很快便会被低等魔物给重新占领。你们认为这些手无寸铁的家伙能够在无数猎奇爬爬的强势围观下平安返回吗？”

    空中的战斗异常惨烈，银飞马拼命地保护着笨重的雷鸟试图向后撤退，而身上有着大龙buff呃不对。我是说经过献祭之塔强化的石像鬼则成群结队地不断冲击着联军的战机。护盾在这一刻变成了纸糊的装饰品，只要被那些特殊的石像鬼近身，哪怕是皮糙肉厚的雷鸟也坚持不了几秒钟；银飞马更是会被当场秒杀。

    战机被拆散架后有些大难不死的飞行员成功地跳伞逃生，天空中随即绽放出了一朵朵绿色的小花。缓缓地向下飘落着。这些小花就在伦豪森部队的头顶上。如果他们现在撤走的话，哪怕跳伞的飞行员当中有某个将来会成为王牌精英的好莱坞大片中的主角那样的人物，丫也会和其他人一样百分之百的挂在这里。

    伦豪森看得很清楚，一只多半应该没有受到强化的石像鬼在进攻失败被银飞马屁滚尿流地赶到旁边去了之后，似乎是发现了联军飞行员们的降落伞，忽然改变目标向下方冲了过来，引起了一片惊呼。

    已经有不少倒霉蛋跟着他们的钢铁雄鹰一起被石像鬼给撕碎了，就连随队负责援护的巨龙也架不住对方的猛攻；这支空军部队正处于自顾不暇的尴尬状态。根本没法保护下方跳伞的飞行员们。

    “抬高炮口对空射击！”伦豪森对属下们大声命令道，“快点。不要磨蹭！”

    “大人，这已经是主炮的最大仰角了。虎王坦克从一开始设计的时候就没有考虑过对空作战。而且，那些石像鬼正在俯冲，朝我们过来了！正对面低等魔物的攻势仍然在继续，这样下去我们会受到夹击的。”

    可恶，难道只能眼睁睁地放弃战友选择向后撤退吗？伦豪森恶狠狠地咬着牙一拳砸在了车顶装甲上，尽管到处充斥着各种杂音，这嘭的一声闷响仍然非常清晰，宛如铁锤般重重敲打着几名手下的内心。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    安琪觉得自己很倒霉，当然更多的则是无奈。谁也没有想到恶魔竟然会把献祭之塔的buff用在飞行单位的身上，再加上队伍里还有许多巨龙助威，孔雀舞便带着机群轰然飞到敌军的头顶开始玩轰炸。这个行动本没有错，毕竟制空权在联盟手里；可大家显然小看了蝙蝠翅膀对联盟空军的痛恨程度，他们置迅速逼近中的联盟地面大军于不顾，果断在空中展开了雷霆般的反击。

    在先前救援水面舰队的大规模轰炸中艾莉希雅出动了所有的战机，因此这次协助地面部队进攻的只有一部分完成了补给的战机，其余的还在航母上等着填饱肚子。战机数量上的不足以及石像鬼实力的质变引发了一连串的反应，等安琪意识到恶魔动用了献祭之塔的时候，她已经打开降落伞慢悠悠的往下飘了。

    气温很低，风也很大。尽管舰队匆匆取出防寒用的装备并优先提供给了空军和陆军，但身上这件厚实的毛领皮衣并不能带给安琪多大的温暖。没办法，这毕竟是一个简化版的禁咒法术，对环境有着巨大的影响。不过少女骑士有着5级的强大实力，她很快便用斗气驱走了周围的寒气。

    正下方是伦豪森率领的虎王坦克部队，在战机撤退后他们也受到了石像鬼的攻击。普通的杂兵当然根本无法撼动这些铁老虎，可经过强化的石像鬼却展示出惊人且夸张的力量，竟然硬生生地撕开了一辆虎王，直让安琪看得目瞪口呆。

    遭到攻击的虎王试图对空射击，可显然效果不太理想。便在安琪奇怪大部分火力怎么会分布在自己周围的时候，一个黑影忽然从斜上方的天空俯冲而下，径直来到了她的面前。

    是一只张牙舞爪的石像鬼。

    感觉今天自己连续走了两次霉运的安琪心中顿时生出一股无名的怒火，然后……就没有然后了。

    石像鬼在闪瞎了地面上无数装甲兵的氪金狗眼的斗气光芒中当场粉身碎骨。(未完待续。。)

第969章 每次在形势危急的时候，都会有香喷喷的诱饵出现

    伦豪森只觉得自己现在非常的蛋疼，因为按照刚才的情形无论怎么看都是半空中挂在降落伞上的悲剧飞行员即将于绝望的哀嚎声中被高速俯冲的石像鬼掳走继而撕成各种猎奇碎片并引发附近其他同样跳伞逃生的倒霉蛋们的恐慌这样的经典展开才对，扮演嗜血夺命的怪物在镜头里出现不到几秒钟便被一名于王道剧情中注定要被杀死从而进一步渲染影片的恐怖气氛的路人女子用5级斗气轰成渣了是要闹怎样？导演这剧本不对呀！

    不过老骑士并没有多少时间来对此进行感叹，地面上的低等魔物和天上的石像鬼向他的虎王坦克部队展开了猛烈的进攻。尽管这些猎奇爬爬之间没有丝毫的配合，但毕竟是来自于空中和地面的夹击，顿时让官兵们好一阵手忙脚乱。

    笨重的战车在附近没有步兵的情况下很难应付这种攻击，同时俯冲下来的每一只石像鬼都会让众人感到万分紧张，生怕那就是经过献祭之塔特殊强化的规格外。短短的几分钟内已经有数辆坦克遭到摧毁，部队也随之出现了混乱的迹象。

    没办法，身上有着buff的石像鬼可以轻松地破开虎王的防御，而且它还拥有非常灵活的动作，转速缓慢的炮塔根本追不上对方。这只规格外的石像鬼在战车间四下跳跃着展开了攻击，最后终于被一炮轰掉脑袋歪倒在了地上。

    万幸，献祭之塔并不能强化这些炮灰生物的防御。否则就会演变成一场屠杀了。

    低等魔物也趁着前排坦克的阵型出现松动的机会一拥而入，转眼便形成决堤之势，突入到了队伍的中间。伦豪森见状不得不重新钻回了坦克里。没过一会儿外面就响起了叮叮当当的声音，却是猎奇爬爬们跳上了车顶，正在用虎王的护盾和装甲检验它们牙齿的锋利与坚硬程度。

    尽管最后的结果很悲催就是了。

    部队终于陷入到了混乱之中。有的人在对空射击、有的人在抵挡迎面冲来的敌方后续增援、更多的人则在试图互相帮忙干掉对方车身上的猎奇爬爬；各个战车的火力分散得不成样子，根本无法进行有效的组织。

    就在这样的战局中，挂在降落伞上的安琪悠悠然地降落了。

    先前已经有不少同样丢掉了战机的倒霉蛋落到了地上，他们很快便受到了低等魔物的热情欢迎。然而出身于蓝星的艾莉希雅很清楚飞行员有多么的珍贵和重要，为了不让他们在战斗中被击落后果断退化成连保护自己都做不到的废柴。小女王便采取了斯巴达式的残酷战斗训练，以强化飞行员们在救援抵达之前的自保能力。

    现阶段联军都是从社会各界征募志愿者并挑选合适的人才将他们培养成飞行员的，所以构成比较杂乱。有军队中的士兵、有普通平民、有贵族子弟、甚至还有冒险者。也许平日里大家相处的时候有些芥蒂，但此刻他们都是一根绳子的蚂蚱，互相掩护着在一处由十多辆虎王围绕着进行守卫、相对来说还算比较安全的小空地上聚集了起来。

    安琪早在空中便看见了这片宛如灰蓝色海洋中的一个孤岛的地方，她落地后马上解开降落伞。径直大步走向了那里。几只低等魔物似乎是看不惯少女骑士满脸淡然不急不慢赶路的模样。当即放弃磕掉好几颗牙齿的虎王坦克发出刺耳的咆哮迅速向她冲了过来。

    由于体积的原因，联军并没有给飞行员装备单手剑或者别的什么护身用近战兵器，但他们也并非像伦豪森说的那样“手无寸铁”。在长长的厚实皮靴的外侧鞋帮上插着一把精致的锋利匕首，它由矮人族打造而成、由精灵族在其表面付魔、最后再由人族添加微型魔法阵；它可以削铁如泥、也可以像法杖那样增幅魔法的威力，乃是正经八百可以瞬间晃瞎氪金狗眼的极品装备。

    但安琪并没有使用匕首，她只是鼓起斗气举起了拳头，噼里啪啦的一阵拳拳到肉的惨烈响声之后，地上便多了几堆零零碎碎的马赛克。这一刻。少女骑士就是体术之神克丽丝的化身，她不是一个人在战斗……

    呃。这句不算。

    “请等会儿，布尔西克小姐。”从旁边传来了一个浑厚的男子声音，让拍着手准备离开的安琪停下了自己的脚步，“我有件事情想要拜托你。”

    少女骑士循声望去，却是这支坦克部队的指挥官，连忙礼貌地冲年长者低了低头道：“伦豪森大人，请问具体是什么事？而且以我现在自身难保的状态，到底能帮上什么忙呢？”

    伦豪森并没有跳下坦克，他只是随意向天空中越来越多的注意到自己等人的石像鬼望了两眼，继而认真地开口道：“我希望你能在我和部下们坚守此地的这段时间内掩护尽可能多的跳伞机师着陆，然后护送他们撤离。我们的战车太笨重了，根本无法有效地同时对抗空中和陆地的敌人，所以你的动作最好能快点。”

    安琪受艾莉希雅影响自然很清楚飞行员的重要性，而且她也是这里实力最强的人，于是便满口答应了老骑士的委托：“好的，我明白了。其实大部分人都已经着陆，只是现在这种敌我交错的局面，很难弄清楚他们究竟安全与否。总之我会先接应那些还在天上的战友，其余的人到时候再说，待弄完后我会联络你的。”

    老骑士点了点头，目送着安琪快步奔跑着远去之后重新将目光投向了黑压压的天空，忍不住皱着眉头自言自语道：“如果空中的劣势能够被反转过来的话，我坚守到后面的步兵赶上来也不是没有可能……可恶。难道就没有别的什么好方法了吗？”

    确实没有什么好方法。天空中的战斗并不像是在陆地上，你摆出一个严密的防御阵型后对方便是挤破脑袋也钻不进去；尽管银飞马战机以及巨龙都很擅长空战，速度也很快。可由于雷鸟战机的拖累，队伍最终还是被魔族的飞行单位赶上，双方随即拼命地纠缠在了一起。

    巨龙的浓痰啊不对，我是说这些飞天大蜥蜴的龙息有着强大的威力，即便被猎奇爬爬给包围了也能喷得对方屁滚尿流各种不要不要的。然而这玩意很容易误伤到自己人——特别是那些防护能力不怎么强的战机——巨龙们根本不敢使用龙息，平时和蒴夜比较要好的红色小母龙（就是曾经在海战中差点被飓风吹走了的那头）在喷了不到两秒钟之后也马上就遭到了小黑龙的敲头打击。

    看蒴夜那还在冒着青烟的尾巴，我有一万个理由相信她绝对不是因为担心好友的龙息会在无意中击毁友军的战机才选择制止的。

    近距离的混战其实对石像鬼非常有利。它们数量众多，其中又隐藏着不少杀伤力强大的规格外。在联军无法使用地图炮之类的攻击一口气给予石像鬼群重大打击的情况下，这些身怀buff的家伙简直如鱼得水。偷袭偷塔爆菊花玩得不亦乐乎。若非龙鳞实在太坚硬、便是经过强化了也很难咬得动，只怕此刻已经是连巨龙都要被打下去好几头了呢。

    空军的增援最起码还需要二十多分钟才能到，空中战舰抵达更是半个小时以后的事情。心里很清楚这笔账的安琪对空中的战斗并不抱多大的希望，她现在只想尽快地救下跳伞逃生的战友。然后在伦豪森的坦克部队撑不住之前赶紧撤离。

    少女骑士组织那块小空地上的人手跟随自己展开了救援。一路上顺便还帮被怪物纠缠住的几辆坦克解了围。安琪很快将大部分的飞行员都聚集到了自己的队伍里，至于少部分被猎奇爬爬拖走的倒霉蛋也只能放弃了。惊魂未定的众人跟着安琪匆匆回到了空地，而此时伦豪森的座驾已经等候在了那里。

    “你回来了。”老骑士看上去有些焦头烂额的样子，毕竟战况实在太过糟糕，“都在这里了吗？”

    在救援行动中消耗了许多斗气和体力的安琪头上不停地冒着白色的蒸汽，但她的身姿依然英武挺拔，铿锵有力地点头回答道：“是的，伦豪森大人。都在这里了。除去飞行员外里面还有少量坦克被摧毁后逃出来的装甲兵。”

    “谢谢。那么事不宜迟，我们现在就撤退……”

    一连串震耳欲聋连整个苍穹都为之剧烈摇晃起来的爆炸声打断了伦豪森。同时也将所有人的注意力都吸引了过去。被无数稀奇古怪的魔族飞行单位遮蔽了太阳而显得阴沉灰暗的天空此刻已然变成了燃烧着鲜红色烈焰的银河，不过只是在靠近绝望之地的那一侧；巨龙、战机还有各种猎奇爬爬混杂在一起的这片天空中则是无数宛如夏季萤火虫般的小火花，密密麻麻直让人看得视网膜抽筋，根本分不清谁是谁。

    无数弹幕好似那夸张的流星火雨，径直从后方的高空中倾泻而下，每一发都必定会炸裂成一朵炫目的小火花。仔细观察的安琪发现，这些弹幕都是由能够拐弯追踪敌人的精准制导武器构成的，它们的打击目标自然是正在给被围困的联军空中部队添乱的大群石像鬼。

    伊卡洛斯的artemis，除此以外没有别的可能。

    恶魔很快便注意到了空之女王的存在，石像鬼们纷纷放弃了屁滚尿流的战机和遍体鳞伤的巨龙，伙同紧跟在后面的其它猎奇爬爬一起向她猛冲了过去。这绝对不是在主动作死，因为在那儿只有伊卡洛斯一个人——联军为救援宝贵的空中部队果断派出了空之女王，让她利用极高的速度率先抵达战场进行支援。

    这世上唯有艾莉希雅的苍穹火凤机体能够跟得上空之女王的速度，其余的飞行单位只不过是战五渣罢了，哪怕巨龙也一样。

    孤身一人的伊卡洛斯——好吧，兴奋过度的恶魔把眼前已经半残但尚未解决掉的联军空中部队给彻底无视了——比孤身一人的艾莉希雅要更加具有诱惑力。因为后者随时都有可能召唤出什么规格外的生物把你揍得鼻青脸肿；但空之女王并没有召唤援军的能力，她一个人的力量终究有限，用强化过的石像鬼将她消耗至死也并非不可能的事情。

    毕竟粉红天使之前才刚刚使用过乌拉诺斯系统。

    事实证明在向艾莉希雅麾下的人展开进攻之前。最好先仔细地查清楚对方所拥有的全部具体战力，否则最后吃亏的只能是自己。受到反击后仗着人多势众便急不可耐地冲过去试图把小女王麾下的萌妹子推倒的怪叔叔没有一个好下场，尤其是那些眼神不太好使的家伙。

    但即便眼神再好，于一对粉红羽翼不停地发射着artemis的伊卡洛斯所构建成的耀眼弹幕中，能辨认出她是空之女王而不是艾莉希雅召唤出来的另一个天使就已经非常困难了，谁还能继续做进一步的观察？

    尤其是被伊卡洛斯抱在怀中的作为压箱底战力的那一位个头不怎么高的情况下，就更难发现了。

    “呐。伊卡洛斯。总感觉我的镜头再这样下去就要被你给全部抢光了耶。”艾莉希雅仰头看着自己的使魔囧囧有神地开口道，“果然是因为我不够醒目吗？”

    是因为你被我抱在怀里了。空之女王面无表情地把这句话咽了回去：“不，master。你只是在刻意减少自己的存在感好让对方无法及时发现而已。”

    “稍微配合一下会死啊？我还想稍微卖卖萌呢。”艾莉希雅撇撇嘴轻哼一声道，“嘛，不管怎么样，对恶魔来说单独行动的你是他们不可能放过的目标。只要能够把你击伤影响后面的战斗。这些炮灰即便全都挂了也值得。出发之前我怎么和你说的来着？对方肯定会像看到鲜肉的饿狼一样不管不顾地直接冲向你的。”

    “是的。那接下来我们该怎么做？”保持着淡然的表情。伊卡洛斯一边发射着弹幕一边平静地问道。

    “维持你的火力。”金发女孩缩了缩脖子以躲避笼罩在周围的寒意，紧盯着斜下方迅速接近中的大片黑压压的乌云说，“然后以相对于石像鬼每秒负十米的速度后退。”

    “负值？那样我们会在两分钟后被追上的。”粉红天使脸上终于露出了意外的表情，不解地低头看着女孩道，“master，您到底打算做什么？”

    小女王翘着嘴角坏坏地邪笑了起来：“当然是准备关门打狗啦。只要对方追着你不放，那肯定会和大部队脱节；我们的救援对象仍然保有一战之力，等到后续增援赶来的时候。自然也就形成了两面夹击的态势。恶魔既然大费周章地祭出献祭之塔的力量强化了这群石像鬼，那我们也必须对此表示严重关注是不是？”

    沉默数秒之后。伊卡洛斯果断举起右手指向了自己的鼻尖：“诱饵？”

    “完全正确，你就是传说中那今天没吃药感觉自己萌萌哒让人看了就忍不住想要做一大堆【哔——】的事情的诱饵。”艾莉希雅毫不犹豫地点着她的小脑袋眯起眼睛说道，“总之先把相对速度稳定下来再说，就算是闻到血腥味的鲨鱼也不会去追赶它无论如何都追不上的猎物的。我们要让那些石像鬼产生可以追上的错觉，慢慢地引诱它们和大部队脱节。”

    “好的。”

    而此时的地面上，安琪等人终于松了一口气。原本正在和打算袭击坦克部队的石像鬼纷纷被伊卡洛斯吸引走，只剩下没头没脑的低等魔物还在继续胡乱蹦跶。伦豪森和他麾下的将士很快便用伤痕累累的虎王碾死了这些不知死活的家伙，从而让战局重新稳定了下来。

    “赞美创世神。”伦豪森待坦克停稳后跳到了地上对站在面前的安琪说道，“之前我还以为要坚持不住了，没想到这么快局势就反转了呀。布尔西克小姐，趁这机会你带着大家赶紧撤离吧。”

    “那伦豪森大人你呢？”安琪抬头张望了一下有被伊卡洛斯放风筝嫌疑的石像鬼后看向老骑士问道，“继续坚持这块阵地吗？”

    “嗯，等步兵跟上来之后我们会继续向前推进。”伦豪森点着头随手敲了敲身边表面装甲被抓出许多伤痕的坦克笑着说，“敌人的杂兵把我们宝贵的坦克弄伤了，怎么说也得找他们讨点利息回来才行吧？”

    少女骑士闻言也是笑了笑：“也是。即然这样，那我便先行离开了，祝各位好运。”

    说罢安琪便向老骑士敬了一礼，带着附近这些临时步兵迅速地向后方撤退了过去。只是她万万没有想到，这次告别差点儿就成为了两人的最后一次见面。(未完待续。。)

第970章 登上陆地之后，先要探地

    在联军于绝望之地展开荡气回肠热血沸腾精彩刺激的史诗级最终决战的时候、在西大陆乃至整个卓尔利文中所有的智慧种族全都对此表示高度关注每次播报前线最新战况的新闻时水晶大屏幕前总会挤满了人的时候，仍然有那么一些淡泊云烟看破红尘的家伙存在。他们对战事毫不关心，也没有加入人群对战事展开探讨谈论的意思，每天都只是过着无忧无虑和自己的妹子有时两次有时三次的性福生活。

    但即便是最为虔诚最为强大的fff团战士也无法对这些让人各种羡慕嫉妒恨的家伙进行严厉的制裁，因为他们是受到联盟保护的重要人物。

    站在窗边看着几个身穿黑色长袍高举火把口中大呼烧死人生赢家企图冲击别墅的不明人士被守在外围的联军士兵揍成猪头给架走之后，本以为受到袭击的雷尔夫囧囧有神满头黑线地深深叹了口气：“我的天，这群fff团的家伙全都疯了吗？为什么要冲击别墅，外面可是有军队守卫着的啊？”

    “夏天是竖立flag的季节。”房间里坐在沙发上淡然剥着一只香蕉的兰迪不急不慢地说道，“同时也是这些人活动最为活跃的季节。场所是哪里都不重要，重要的是在里面有没有恩恩爱爱的情侣。前几天就连位于这座城市心脏地带的皇宫也遭到了fff团的袭击，原因是统帅禁卫军的费尔将军在洛克利浦举办的舞会上成功迷倒了一名贵族女孩，两人经常在皇宫无人幽静的地方偷偷约会。你瞧。还有什么是这些家伙做不出来的？”

    “军师大人，其实我更加好奇您为何会知道这种内幕消息……”

    兰迪随意地咬了一口香蕉，一边嚼着一边含糊不清地说：“我的习惯是确切掌握世界各地的所有重要情报。在联盟这里也是一样。以为派人进行严密监视就能阻绝我和外界的联络与沟通，我还真是被狠狠地小瞧了呢。”

    “所以您的情报网就用在搜集禁卫军统领的绯闻这种无聊的事情上了吗？”

    脑门上当场鼓出斗大青筋的兰迪用力把手中的香蕉皮砸到了雷尔夫的鼻子正中间。

    正在旁边拉着雷尔夫的妹子小声聊天的尤拉见状连忙松开对方站起身笑着开口打圆场道：“你们俩都别闹啦。建立情报网搜集各处的消息只是兰迪改不掉的习惯，联盟其实是知道这件事的。不过就像雷尔夫你刚才所说的，兰迪根本没有刺探机密情报的打算，只是在搜集些无关紧要的消息，所以联盟也就随他去了。”

    “这世上没有什么无关紧要的消息，有时候哪怕从最不起眼的小道消息中也能推测分析出最为机密且重要的事情。”兰迪出神地遥望着窗外轻声喃喃自语道。不过很快便重新变回了死鱼脸，“没什么，不要在意。我只是在想绝望之地的战事而已。话说雷尔夫你为何不加入这次的远征军呢？既然已经和乌尔里克闹翻脸，那就更应该趁这机会给他点颜色看看啊？”

    浑身满是肌肉的大汉却是在脸上露出了与他的形象完全不相符的不忍、犹豫以及心痛的表情：“不，我投奔到艾莉希雅这边只是想要和乌尔里克分道扬镳，并没有叛离整个种族对同胞下死手的意思。话说军师大人。你突然间捂住肚子是怎么回事。生冷的东西吃多了吗？”

    “没、真的啥事都没有。”兰迪大口整理着呼吸顺便抹了一把眼睛重新坐直了身子，“好的，我明白了。你这样说也是让我对你的印象稍微有了点改观。换言之你纯粹只是和乌尔里克相处得不愉快对吧？”

    “的确就是这样……怎么了吗？”

    “嘛，你也不是第一个和那家伙相处不愉快的人，对此我并不觉得奇怪。”兰迪捏着鼻梁随意地挥了挥手道，“虽然有点细微的偏差，但总体来说并不影响大局，要怪只能怪乌尔里克那家伙的野心太大了些。不过无所谓。我们是恶魔嘛，哪有野心不大的呢？”

    雷尔夫尽管脑筋不好使但仍然感到了少许的奇怪：“呃。军师大人？”

    兰迪并没有回答他，而是一把拉过尤拉将她抱进了自己的怀里：“算了，现在想这些也没用，咱们还是该怎样过就怎样过吧。来，美女，陪我到房间里滚床单去。”

    整个人都依偎在兰迪怀中的淡金色长发的柔弱女子闻言顿时羞红了脸：“等、兰迪，你是认真的吗！？现在是大白天不说，我们还有客人在啊。”

    “大丈夫，我们只需要把客厅借给他们俩就可以了。”兰迪搂住尤拉的纤腰让她无法逃离自己，继而用满脸严肃的表情说道，“相信这两人一定能够在沙发地毯还有桌子上玩得很开心的。”

    “到底是要玩什么呀喂！？”尤拉还想做象征性的挣扎，但她却已经被兰迪横着身子公主抱了起来，只能把后半截的话语咽回了肚子里，乖乖被对方抱出了房间。

    很明显，兰迪并不是突然间精虫上脑，他只是在岔开话题而已。如果客厅中的人是艾莉希雅，那么小女王肯定不会吃这一套；然而在这里的人是雷尔夫，所以他并没有拦住兰迪进行追问，而是果断坏笑着用力搓着手向沙发上冷汗涔涔哭笑不得的人类少女大步走了过去。

    ——————————————————我是接下来的场景被河蟹掉了的分割线——————————————————

    空中的战斗很快便结束了。等到石像鬼们发现伊卡洛斯怀中其实还抱着一只让所有的恶魔闻风丧胆屁滚尿流的金发合法萝莉而大惊失色忙不迭想要调头逃跑的时候，联军空中的包围圈已然完成。然后就没有然后了。

    并非没有石像鬼试着在团灭之前换掉对方一个人比如说空之女王或者艾莉希雅，可它们的大部队产生了混乱，零散无组织的攻击又怎能突破两人的联手防御？这些猎奇爬爬很快便被赶过来的增援配合先前被打得几近崩溃的残兵们彻底消灭。天空也随即重新平静了下来。

    似乎是放弃了海滩阵地，在伦豪森的坦克部队突破低等魔物的阻碍一马当先地冲上灰黑色的陆地时，仅有几只路过的沙滩蟹在举着前螯对他们表示欢迎。

    是的，灰黑色的陆地，连应该是白色的沙滩也同样如此。恶魔占领绝望之地后在漫长的岁月中对它的环境进行了大刀阔斧且相当粗糙的野蛮改造，尽管拥有小强精神的人类、兽人、矮人等种族照样可以在这里开垦土地耕种作物建设村镇与城市，但对于精灵族来说。这里已经不亚于地狱了。

    空气中满是刺鼻的恶臭味，土地也干涩得仿佛不含一丝水分；此处魔法元素间的平衡被彻底打破，到处都充斥着黑暗和死亡的能量；常见的绿色植物早已变成了土地的一部分。如今在这片土地上茁壮生长着的全都是一些形状诡异的暗紫色植物，便是树木也换成了大家根本不认识的品种，叶子同样是暗紫色，显得异常狰狞而恐怖；唯一色彩鲜艳美丽夺目的植物则是一种花。它盛开在宽阔的平原上。它是这片死气沉沉的陆地上最为耀眼的东西，它的花海深处散落着许多白花花的动物骨架。

    它的名字叫做极美梦境。

    “创世神在上。”率领部队占据了恶魔遗弃的前线营地之后——那儿根本没有任何防御工事，简陋得堪比冒险者的临时休息地——伦豪森跳下坦克遥望着着远处禁不住喃喃自语道，“这里难不成是地狱的边缘入口处吗？我这辈子也没见过环境如此糟糕恶劣的地方。”

    “不，这里曾经是我们的故乡。”从后面传来了一个粗犷豪迈的声音，却是肩膀上扛着战锤的矮人族代表莫勒，“很多年前，恶魔在这里毁灭了我们的国家。屠戮了我们的族人，摧残了我们的盟友；而现在。我们终于又重新回到了这块土地上。这次，是时候让他们为此付出代价了。”

    在联盟的中介下，有很多分散成各个小部落的种族成功合并到了一起；尽管莫勒因此失去了他的族长地位，但这位英勇的战士并不介意。莫勒加入联军来到了最前线，打算从恶魔那里亲手夺回矮人族的家园。

    和他拥有同样想法的矮人还有很多，自告奋勇的他们也理所当然的成为了步兵部队带头冲锋的尖刀。

    “噢，莫勒。”矮人族的人缘很不错，经常和莫勒把酒言欢的伦豪森更是前者的酒友，连忙主动迎了过去，“你们这么快就来了啊。”

    “哈哈，我哪里能够坐得住呀？”莫勒说着抬手用大拇指向后面比了比说，“正巧有人要奉命到前线进行侦察，我就借着护送的名义一起来了。”

    是哪个倒霉蛋被命令在这块鸟不生蛋的鬼地方展开侦察的？伦豪森疑惑地顺着莫勒手指的方向看了过去，随后立刻换成了恍然大悟的表情：“原来是他们。也难怪，这里环境陌生、危机四伏，普通的侦察兵多半派出去就回不来了；而用战机进行空中侦察的话又很容易遗漏什么，这在接下来的战斗中极有可能是致命的。相比之下，还是用经验老道的高手和精锐展开探索会比较稳妥呢。”

    说话间这群被选中的幸运儿已经走到了老骑士的面前，领头的人正是面无表情的金色暗影：“伦豪森大人，请帮忙准备三辆战车，十分钟后搭载我们前往预定地点进行侦察。”

    “现在就要去吗？”伦豪森闻言不禁吃了一惊，“步兵部队的主力甚至都没有抵达，会不会太急了点？”

    “不，敌人明摆着是刚刚撤退，想要侦察对方下一步有什么行动的话现在是最佳时机。”小暗简单地解释道，“危险肯定无法避免，但我们干的就是这一行。放心。只是借用坦克代步赶时间而已，不会把它们弄坏的。”

    “说笑了，战车再贵重也只是死物而已。”老骑士尴尬地摆了摆手道。“十分钟是吧，我这就去安排。”

    小暗淡淡地点了点头，继而把目光转向了神经大条的莫勒：“大叔，请你带几名实力过硬的战士一同前来，在预定的地点接应我们。如果一切顺利的话，我们将在第二天的清晨返回。这次只是初步的地形探索而已，没什么难度。”

    地形的探索确实非常重要。这块大陆比当初的泰兰米尔还要让人两眼一抹黑，在全军展开总共之前有必要进行详细的调查——简而言之，出兵之前先得把黑漆漆的地图探开再说。无论是游戏还是在现实中都一样。

    莫勒随意地拍了拍胸口：“喔，包在我身上。”

    站在小暗身后的影一直藏在斗篷里没有说话，他默默地看着少女下达着各种指示，心里却有某种不好的预感。

    因为恶魔的抵抗并不激烈——当然也可能和他们认为凭一个简化版的禁咒魔法便能瘫痪联军有着少许关系——这些蝙蝠翅膀每次和联军作战时表现得要么要死要活要么抱头鼠窜。如今居然是明智地放弃阵地选择了后撤。也就是说，汉娜很可能在附近指挥。

    有着严重黑化和恶毒性格的汉娜的倒贴这世上仅有影能够消受得起，不过落花有意流水无情，从根本目的上就完全相反的两人最后自然没能走到一起。目标已经从解放泰兰米尔的故乡转变成将恶魔从卓尔利文驱赶出去的影通过和伙伴们不断的努力终于帮助联军将战线推进到了蝙蝠翅膀最后的根据地，而同时，他也不可避免的要和汉娜进行正面对决了。

    “走神了？”

    身前忽然响起了小暗的声音，也让影瞬间惊醒了过来：“抱歉。在想汉娜的事情。”

    “……我对你们俩的浪漫史没有兴趣，但如果你纯粹只是想要在正式执行任务之前竖立死亡flag的话。我会果断照着你的鼻子来上一拳。”

    这发言简直碉堡了，直雷得附近的小伙伴们好一阵囧囧有神。作为当事人的影更是当场滑下来无数冷汗。连连后退了两步摆着手道：“不、不用了。我会在出发前调整好自己的。”

    小暗看了精灵帅哥两眼，最终没再继续追究：“我知道，你是看恶魔的行动推测汉娜有可能在附近所以才为此担心而分神了对吧？没关系，如今的汉娜手里并没有多少牌，我们只需要小心点不犯错误即可。倒是影，如果在最后的战斗中联军俘虏了汉娜，你到时候打算怎么办？”

    沉默。

    “好吧，看样子你暂时还没有得出结论。”小暗转身示意属下检查随身的装备开始为出发做准备，顺带着看向精灵帅哥认真地说，“等任务回来休息的时候你可以仔细考虑一下，因为离这一天并不远了。”

    莫勒带着几名壮硕的矮人战士向这边走了过来，而远方更是传来了逐渐接近的坦克轰鸣声，让张口欲言的影闭上了嘴巴。

    伦豪森坐在坦克的顶部装甲上冲众人远远地招了招手，待战车停稳后潇洒地蹦到大家面前介绍道：“这是我麾下最好的三个车组，就算被成群结队的低等魔物包围了他们也能把你们平安带出来的。”

    “谢谢，伦豪森大人。”虽然说着感谢，但小暗冰冷的俏脸上却没有任何表情，“出发之后每过三个小时我会用水晶球和您进行一次定时联络，如果超过时间没有联络的话，请您立即把守在预定地点的队伍撤走。有什么较重要的事情我会主动联系，除此以外您不需要也没必要试着和我们进行联络。哪怕出现某个调皮捣蛋腹黑傲娇的金发小女王莫名其妙的在联军守卫最为森严的战舰上闹失踪只留下一张‘我去前线玩了’的纸条字这样的状况也行，我没兴趣在荒山野地里寻找这只合法萝莉和她的小情人。没准当我找到他们俩的时候，两个人正在无人的小树林中探讨人生意义到了最为激烈的部分呢，打扰了他们多不好。”

    不不不，你根本就是从各种意义上在玩命地黑艾莉希雅陛下的吧，绝对是这样的没错吧！？满头黑线的伦豪森张了张嘴，最后却只是叹了口气——因为从另一方面来说谁也无法保证这种事情绝对不会发生——淡淡地说道：“呃，我知道了。还请各位多加小心，要知道这里毕竟是恶魔的主场。谁知道他们究竟准备了什么样的陷阱？”

    小暗轻轻地点了点头，招过莫勒大叔和他的矮人战士，坐上坦克在滚滚的烟尘中离开了这个简陋的营地，向灰黑色的陆地深处行驶了过去。

    在前方等待众人的除了未知之外只有危险，恶魔是不可能举着美酒摆出美食欢迎他们的。(未完待续。。)

第971章 撞见了

    越往绝望之地大陆的深处去，各种奇形怪状的植物以及动物也就越多。坐在坦克表面的金色暗影和她的小伙伴们时刻保持着高度的警惕，因为在这种连天上的太阳由于大气中魔法元素失衡而变得昏暗、周围的能见度也随之受到影响的环境里，没人知道在远处模糊不清的阴影中究竟潜藏着什么样可怕的东西。

    也许是魔族在野外放养的低等魔物，也许是从德隆沙搬迁而来的异界生物，也许是某种糟糕并且失败了的炼金怪物，当然也有可能是某个一手抓着匕首一手提着鲜肉通吃以上所有一切的站在食物链顶端的男人。

    总之，这里的每一件事物对小暗等人都不友好，让他们不得不小心。

    再凶悍残暴的怪物只要其体型没有达到小怪兽级别那就不可能对虎王坦克造成威胁，当几只不知天高地厚看起来有点像萨格隆虫族的生物跳出来企图袭击车队但马上就被坦克履带碾成马赛克之后，周围蠢蠢欲动的黑暗很快便重新平静了下去，令如临大敌的众人不禁悄悄松了口气。

    生物其实是很顽强的，即使这里的环境如此恶劣，仍然有不少卓尔利文的本土动植物在坚持着生存。比如说那只在预定地点附近徘徊着寻找食物的兔子。

    坦克的轰鸣声惊动了这个全身都是灰色毛皮的小家伙，它立即选择了逃之夭夭，因此众人没能发现它的踪影。

    数分钟后。三辆虎王坦克在刚刚兔子呆过的地方停了下来。

    “我的天呐，这里的空气质量简直太糟糕了。”莫勒用力踩着干涩粗糙而又坚硬的地面忍不住抱怨道，“之前我曾经去参观过艾莉希雅那丫头专门给我们矮人工匠安排的大型锻造工坊。尽管有着换气系统，那里面仍然满是烤人的灼热温度与各种刺鼻的燃烧气体。我曾经以为这是世界上最糟糕的空气，但现在看来，我错了。”

    “空气的确令人不舒服，可它并不会致命。”小暗环顾着四周的景色轻描淡写地说道，“隐藏在暗处的怪物才更加危险，而且魔族同样有可能在四周派出斥候进行警戒。影。你在前面探路；莫勒大叔，你和战士们走前排，其余人警戒两翼和后面。我们行动吧。”

    坦克被留在了原地。不过对车组人员来说在战车中呆上很长时间并非难事。只需要等待一个晚上这些打算趁着夜晚探索附近地形的家伙便会在凌晨返回，然后再把他们送回去任务就可以轻松完成——比在战场上厮杀要简单又无聊得多。

    没有理会后面的战车，小暗带着队伍匆匆踏上了行程。

    影集中着自己的注意力，一面隐藏着自己的气息一面小心翼翼地前进着。这鬼地方到处都是各种匪夷所思的生物。那些你明明看上去好像没危险的玩意没准下一秒就会要了你的命。比如路边那株七歪八扭枝干像是藤条的暗紫色植物。原本影刚开始也没把它当回事，不过当一头碰巧经过的鹿想要去吃藤条上那散发出诱人的紫色荧光的叶子然后被藤条以迅雷不及掩耳之势死死缠住于短短数秒间抽搐着中毒而亡随后以肉眼可见的速度被吸收消失连骨头架子也没剩下来之后，精灵帅哥果断把这株藤条植物打上了红色的极度危险的标签。

    恶魔所生活的世界里到处都是这种类似的生物吗？影摇摇头隔得老远将标记扔到藤条植物的旁边后绕了开去，继续向前慢慢地探索着。他和小暗等人并不是来玩“异界”大冒险的，必须尽快摸清楚附近的地形和敌军的部署情况好让主力部队向前推进。

    差不多是时候停下脚步等后面的小暗等人跟上来了。影维持着潜行的状态，悄悄钻进了一块巨岩的阴影之中，确认没有危险之后方才解除了潜行，暗自长长的松了口气。

    这一路上他的神经绷得几乎都快断了。连路边那只眨巴着三只黄色大眼睛的屁大点的不明黑色生物都有可能致命，在这种状况下换做其他人早已崩溃。还会像他这样可以坚持到现在？获得了宝贵休息时间的精灵帅哥掏出水壶给自己补充了一点水分，正打算放松身体恢复体力的时候，一个细微的声音却引起了他的注意。

    沙粒摩擦的声音，很小，在时不时响起的风声中基本上没人能够察觉。但影的耳朵非常尖——不论是听力还是外形——他马上警觉了起来，不动声色地屏住呼吸偷偷向外看了过去。

    昏暗的月光笼罩着大地，仿佛有什么东西在阻挡视线一般，二十米开外就什么也看不见了。

    外面没有人。

    但影并不认为那是自己的错觉，他小心地收起水壶重新进入到了潜行状态之中，从岩石中探出身子试图追踪那个声音。

    果然，声音再度响了起来；不过同时响起的还有另外一个声音。

    “都停下。”缓缓显出身形的汉娜抬着右手头也不回地说道，让紧跟在她身后的十多个同样从潜行中现身的部下停止了前进，“这里的土地被人踩过。尽管对方很小心地处理了自己的脚印，一般的老手估计也不会发现，但表层土的变化是瞒不过我的。你们注意，联盟的侦察队就在附近。话说回来，九成应该又是金色暗影那死丫头负责带队吧；那么负责在前面探路的人也就是影咯？”

    汉娜的斥候部队么，果然双方都想到一块儿去了啊。影利用灵活的身手迅速爬到了巨岩的顶部，这次他很小心，什么痕迹也没有留下。

    不远处短发女子的话语仍然没有结束，她环顾着四周斜翘着嘴角微笑道：“啊啦啦。干嘛要躲起来呢。影？快点出来吧，这些日子我可是很想念你的。你不出来的话，我可要主动过来找你了哟？我们彼此都很熟悉。你会做出什么样的行动我基本上都能猜得出来。（转身抬手指）影，你现在是在这块巨大岩石的顶部对吧？”

    影无语地现出了自己的身形，顺便还掀开了斗篷上的头罩：“汉娜，你在这里……算了，这种事不用问也能知道的。”

    “给联盟的侦察队制造小小的麻烦。”汉娜制止了属下包围精灵帅哥的举动，“嘛，虽然猜到了有可能是你们。但真的将要对抗时还是感觉有些咪疼呢。不过这只是暂时的，联盟还有那个金发小女王已经深深地陷入了蛛网之内，收割的时刻很快就要来临了。影。在这场战斗结束、联盟彻底溃败之后，你就乖乖地和我回去一起滚床单吧。”

    “汉娜，虽然不知道恶魔准备了什么样的底牌让你觉得这场战役能够稳赢，但现在就随便乱立死亡flag可是非常不理智的行为。”影保持着淡然的表情随意地开口道。“另外。没有人胆敢说会百分之百地获得胜利，更何况这是一场投入了双方总力的决战？那些蝙蝠翅膀是不是因为被逼到死角边缘所以才忘记了吃药？”

    “他们不管有没有吃药都不会让人感觉萌萌哒的。”汉娜脸上的笑容更加妖艳了，她率领队伍顺着来路退了回去，始终没有靠近影所在的巨岩，“你不用妄图从我这里套出什么情报来，到时候自然会知道的。总而言之，我对你只有一句忠告——千万别在接下来的战斗中丢掉性命。哼，如果那也可以算是战斗的话。”

    “汉娜。等等！”

    但是短发女子并没有理会影，径直带着队伍消失在了远方的黑暗之中。唯有她的话语仍然非常清晰：“天才就是天才，他所真正追求的只有绝对的完美胜利。在这位天才的面前，联盟的大军还有艾莉希雅那丫头根本什么都不是！影，你回去让他们全部洗干净脖子等着吧！”

    灰黑色的大地上只剩下了轻轻的风声，汉娜等人宛如从未出现过一般迅速地消失了。

    “影，你这是在做什么？”从后面传来了小暗惊愕的声音，她已经带着队伍赶到了这块地方，“虽然说站得高看得远，但在空中飞翔着许多凶恶捕食者的情况下，你如此显眼地一个人傻乎乎站在岩石上不叫远望，那叫作死。”

    影略显尴尬地跳下了岩石，走到金发少女的面前严肃地说道：“我之前遇到汉娜了，她是带队来准备给侦察队制造麻烦的。”

    “交手了没？”

    摇头。

    “那么我换个问法，你们拉手了没？”

    敲头——但是没有成功。

    抬起胳膊挡住影照着自己的脑袋劈下来的手刀后，小暗收起了刚刚开玩笑的表情：“好吧，不说这个。汉娜会出现并不奇怪，而且看样子她似乎也没有和我们战斗的意思，是想要保持默契避开彼此吗？”

    “不，有个情况，我认为必须立即向艾莉希雅进行汇报。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    地面部队已经全部登上了陆地，空中战舰也平安抵达了营地；受损的战机得到了修理和补充，巨龙则是在养精蓄锐等着可以好好地回敬敌人。联军的整个推进行动非常顺利，说是已经踹开恶魔老家的前门走进了屋内都不为过。但是蝙蝠翅膀们的表现却不怎么配合，根据剧本接下来的展开应该是惊惧愤怒的屋主举着sss级日常生活兵器嗜血柴刀对不请自来的客人进行“热情火爆惊心动魄”的问候才对，可谁知道他们却仿佛被突然闯进门的怪叔叔吓到忙不迭跑回自己的房间锁上门躲进床底下瑟瑟发抖的小萝莉一般连滚带爬地逃走了。

    那只巨型章鱼也放弃了被困在冰面上动弹不得的联军水面舰队，挖开冰层飞上天空撤回了后方。恶魔在禁咒法术的攻势失败之后便放弃了抵抗，直接把海滩让给了联军。

    说好的惨烈登陆呢，说好的战争镜头呢。说好的荡气回肠的史诗大战呢，说好的尸横遍野血液将海水都给染红了呢，给我按着剧本来啊你们这些家伙！

    不管怎么样。登陆展开部队这个最大的战略目标已经完成了。明天士兵们就将建立传送阵，并且向前推进对退却中的恶魔大军继续施压，一切都平稳地走上了正轨。

    艾莉希雅本以为自己今天晚上能够安安稳稳地睡个好觉，但事与愿违，小女王最后是在深夜之中被伊利亚给弄醒的。

    金发女孩迷迷糊糊地睁开了眼睛，顺便还打了一个可爱的呵欠，完全没有弄明白状况的样子。盯着眼前的黑发少年瞅了半晌方才慵懒地开口问道：“啊咧，伊利亚？你是来叫我起床的吗，已经天亮了？”

    亮着的是你房间里的壁灯好吧？身上穿着睡衣的伊利亚微微地侧过头撇开了目光。略显无语地说道：“艾莉，不管怎么样你先把睡裙整理好如何？”

    …………………………

    约莫过了十几秒之后，大脑终于完成了启动的艾莉希雅疑惑地低头看了看顺着左侧肩膀滑落下去的睡裙以及大片雪白的酥胸，又朝面前正弯腰对着自己的黑发少年瞅了两眼。再转头看了看外面黑漆漆的窗户。继而满脸恍然大悟地举起双臂用力捶了一下手心道：“原来如此，你是来夜袭我的吗？喂喂喂，真要这样做的话开灯可是不对的。还有，你应该直接翻身上床把我按住，否则我会逃跑的，真会逃跑的喔？”

    你真要打算逃跑的话还会满脸淡然地躺在床上说这么多无节操的废话吗！？

    伊利亚不禁囧着脸一阵哭笑不得：“别闹了，艾莉。负责在前方侦察的金色暗影他们发现了什么情况，要直接向你汇报。如今正在联络水晶球前等着呢。”

    “我知道了。不过我更想知道的是为何你会穿着睡衣出现在我的房间里喊我起来去接电话？你真的没有在我醒过来之前做些奇怪的事情吧。比如说偷偷掀起裙子什么的。”

    电话是什么伊利亚并不清楚，但除此之外的他都明白。不想遭到误会的少年急忙用力摆着手连连摇头道：“不不不。我绝对什么都没做！一进来我就在喊你了，毕竟是紧急联络啊。另外，我是起来去洗手间路过联络室时被里面值班的军官拜托来叫你的，所以才会穿着睡衣。”

    无聊地撇了撇嘴后，艾莉希雅果断拉好睡裙的吊带跳下床趿着拖鞋大步向房门走了过去：“你知道小暗姐姐找我究竟有什么事情吗？”

    “等、艾莉，你打算就这样出去？”

    “怎么，”小女王回过头来坏坏地邪笑道，“我的这副模样你不希望让别人看到吗？”

    哭笑不得的少年尴尬地抓了抓自己的头皮：“算了，就这样吧。”

    调戏小情人失败的艾莉希雅嘟了下嘴，不过很快便恢复成严肃的表情带头离开房间来到了走廊上；伊利亚则是紧跟在女孩的身后，还顺手为她关好了房门。

    按照正常的展开，接下来应该是两人快步赶去联络室听取金色暗影的汇报然后从汉娜的表现与台词中找出蛛丝马迹进行分析就在小女王冥思苦想怎么都整理不出头绪的时候黑发少年在旁边及时的一个无意提醒让她茅塞顿开终于推测出了恶魔的作战计划之类的剧情才对，但是……

    我这本书里有过正常的展开吗？

    走廊上迎面走过来一个迷迷糊糊不知道是去吃宵夜还是去采花了的萌妹子，她很快便发现了刚刚离开房间的两人，顿时惊愕地瞪大了眼睛：“呜、呜咿——！？为什么伊利亚你会和艾莉妹妹一起从她的房间里出来的呀！？”

    蜜雪儿的声音端的是惊天动地荡气回肠，再加上现在又是深夜，船舱里十分安静，这一声惊叫只怕整条战舰里的人都能听见了。

    “纳尼！？”自走廊尽头那里传来了达丽莲娜更加响亮的呼喊声，“这么晚了伊利亚少年竟然和女王陛下一起偷偷地从她的房间里出来打算做些什么隐藏痕迹与证据的事情，这绝对是本年度最具爆炸性的新闻啊！”

    “给我等一下，为什么到你嘴里这件事情就彻底变了味道啊喂！？”艾莉希雅从手镯中取出一只皮球猛然转过身以非常标准的投掷棒球的动作将其狠狠砸在了身上只裹着内衣便推门而出的女记者的脸上，“添油加醋也不带这样玩的！”

    “怎么不带这样玩？时间是深夜，相恋的少男少女身上只穿着薄薄的睡衣，一同离开房间时正巧被男生的正宫当场撞见从而引发了修罗场……”达丽莲娜顾不得擦去鼻子里流出来的鲜红液体满脸兴奋地掏出鹅毛笔和小本本飞快地记录着说道，“这幅场景不管如何发挥想象力都完全不为过的吧！？”

    “……好吧，你赢了。”(未完待续。。)

第972章 昨晚你们到底做了什么

    伊利亚彻底地出名了，尽管其中有着许多的误会，但毕竟少年被人撞见他在大半夜穿着睡衣和同样穿着睡裙的艾莉希雅从小女王的房间里走了出来；更要命的是这个人不是别人，还是他青梅竹马的正宫。再加上一个能把好心的青年帮助哭泣的小萝莉寻找她不小心丢失的洋娃娃添油加醋地描绘成邪恶鬼畜的不良青年企图拐骗天真的小萝莉将她掳回去调教的极品女记者在整艘战舰乃至整个联军部队里面的疯狂宣传，如今恐怕早已闹得人尽皆知了。

    绯闻外加修罗场，还有什么能比这个更吸引眼球的吗？

    艾莉希雅似乎没受什么影响，女孩在第二天早上果断召集了弗朗西斯等人准备在曙光号上举行会议，完全未曾理会这件事情。

    当然，这丫头的女王身份摆在那里，别人也不敢随随便便地调侃她。相比之下蜜雪儿就要倒霉许多，喜爱八卦的官兵——尤其是女兵们——纷纷找到她七嘴八舌地问个不停，直让可怜的天然呆双眼呈蚊香状“呜咿”悲鸣着忍不住在船舱里抱头鼠窜了起来。

    能把一只迟钝的天然呆逼着转身逃跑，你们到底是有多强大！？

    如果在平时，伊利亚肯定早已现身拦住这些人好帮自己的妹子解围，然而如今黑发少年正处于泥菩萨过河自身难保的状态，在艾莉希雅的保护下总算安全抵达作战会议室的他只要稍微在走廊上露个头便会立马发生如下的情况：

    黑发少年小心翼翼地打开房门蹑手蹑脚地走到了走廊上，正打算在不引人注目的情况下偷偷摸摸的做些事情比如去洗手间放水什么的。却宛如晴天霹雳般猛然响起一声“伊利亚出来了”能把人耳屎给震出来的暴吼，紧接着从四面八方乍看起来根本不可能在里面藏人天知道这群堪比不死小强的家伙究竟是怎么钻进去的角落里当场冒出来无数手中高举着汽油火把板砖折凳甚至是血淋淋的柴刀尽管身上穿着军队制服但却无一例外的在脑袋上套了个额头位置绣着斗大红色醒目“fff”字样的黑色面罩的不明人士，好似汹涌的洪水般瞬间席卷了整个走廊。以不可阻挡的力量将伊利亚吞噬，等发觉不妙的小女王冲出门外时，走廊上只剩下了满地杂乱的凶器、脚印以及踩掉了的鞋子之类的物品……

    “我要是你的话就不会出去。”端坐在主位上处理着文件的艾莉希雅抽空抬头看了一眼不时往门口方向瞅着的伊利亚开口道，“出去你就别想回来了。”

    “可是，艾莉。”伊利亚回过头看着美丽的女孩满脸都是忧心忡忡的表情，“你也听见蜜雪儿的悲鸣还有那夸张的许多人在走廊上剧烈奔跑的动静了吧？”

    “我当然听见了，而且我也很清楚如果你走出这道门的话等会闹出来的动静保管比现在这个更大。”小女王略显咪疼又好笑的轻轻摇了摇头。“这些无法无天的家伙，他们其实是恶魔派过来潜伏在战舰里准备随时搞破坏的恐怖分子吧？”

    我更愿意相信这是fff团神教的伟大胜利！

    外面响起了敲门声，却是联军总指挥弗朗西斯：“女王陛下。是我。请问可以进来吗？”

    “进来吧。”

    推开门走进房间的共有三个人，除去带头的花花公子外还有吉克雷姆以及安琪。

    艾莉希雅放下了手中的鹅毛笔和文件，抬头看着众人正要接受他们的行礼时，却发生了一个意想不到的情况。

    只见弗朗西斯直扑旁边起身向三人点头致意的伊利亚、安琪则直接奔向艾莉希雅。在不到几秒钟的时间内便分别抵达了两者的面前。

    比起本身没有什么武力的弗朗西斯。安琪的动作自然要快上许多；还没等目瞪口呆的金发女孩反应过来究竟是怎么回事，少女骑士已然不由分说的猛然身形一矮钻进桌子下面，飞快地掀开小女王精致漂亮的哥特裙将手伸进了她的两腿之间。

    “等、安琪学姐你在做什么呀——！？”艾莉希雅尖叫着拼命夹紧了双腿用力捂住裙子激烈地抵抗道，“还是说你已经被某个名叫李华音的恐怖百合病毒携带者给传染了？”

    鬼扯什么，如今人家红发少女正在陪于东大陆上做生意的杰布坦愉快地过着每天都要啪啪啪个好几次的性福生活呢，那种奇特的病症早就在他们探讨人生意义的时候被彻底治愈了。

    安琪最终没有能够碰到艾莉希雅的胖次，只得悻悻地选择了放弃：“我当然是在检查您究竟还是不是原装货啦。”

    而另一边，弗朗西斯也是用力按住了伊利亚的双肩。紧盯着莫名其妙的黑发少年无比严肃地问道：“认真诚实地回答我一个问题，少年。昨天晚上你究竟有没有把我们美丽的女王陛下给吃掉？”

    “没有！”伊利亚果断毫不犹豫地摇着头坚定地回答道。“那只不过是一场误会而已。”

    “这世上哪里会有这么碰巧的误会。”安琪从桌子下面钻出来站起身道，“而且女王陛下也不肯让我检查，这里面绝对有古怪。”

    艾莉希雅此时连掀翻桌子挥舞着武器爆种放无双的想法都有了，哭笑不得囧囧有神满头黑线的她狠狠拍着桌面大声地抓狂道：“你不由分说的上来就要摸那里，无论换成哪个女孩子都肯定会激烈抵抗的吧！？再说有这样检查的吗，你就不能像某些作品里人老成精的欧巴桑那样通过走姿、眉间还有气色来判断我到底还是不是雏儿？”

    “欧巴桑是要闹怎样呀欧巴桑，我还年轻着啊喂！”安琪闻言不禁用力地跺了跺脚。“好吧，这样看来你们俩之间昨晚确实没发生什么事——还是说，你们没来得及做就被蜜雪儿给撞见了？”

    “到底有完没完啊岂可修——！？”艾莉希雅终于忍不住掀飞了面前的文件。在无数四下飘舞的羊皮纸中怒喝着咆哮道，“说好的臣子进入房间之后向女王毕恭毕敬地行礼继而坐在圆桌前开会认真地探讨接下来应该如何行动并制定战略目标与具体作战计划的剧情呢，为什么会莫名其妙地变成了这种无厘头无节操的超展开？你们这群家伙敢照着剧本来吗！？”

    “出生、成长、童年的教育、入学、第一次喜欢上同性从而懂得了什么是爱情——当然这份感情马上就被长辈们给制止了、接着是从学院毕业、找工作、赚钱、在长辈们不厌其烦的唠叨下随便找一个异性结婚、成家生子、抚养孩子长大、有可能经历离婚或者外遇、慢慢老去、安度晚年、最终入土。”弗朗西斯用右手抚着胸口闭着眼睛声情并茂地大声感叹道，“这便是人生的固定剧本，但未免也太过平淡无奇了。真正精彩的人生，是要征服全世界的大海以及所有异性、潇洒风流而又无比充实地度过每一天的！”

    “不要试图用中二病当借口来为你拈花惹草的行为做解释！”艾莉希雅抄起手边的水杯狠狠砸在了弗朗西斯的脑袋上，“而且喜欢上同性从而懂得了爱情是要闹怎样。难道说吉克雷姆才是你的真爱，那被你睡过的妹子又算什么？”

    “当然是我的翅膀了！”联军总指挥顾不得抹平头上还在冒烟的红色肿包便昂首挺胸无比较傲自豪地大声说道。

    “呵呵（第一声），既然你信奉征服大海和异性才是真正精彩的人生。那便试着来征服老娘如何？”艾莉希雅说着伸出食指朝弗朗西斯轻轻地勾了勾，“你有五分钟时间，来尽情地调戏勾引我吧。”

    弗朗西斯不动声色地抹了一把额头上的冷汗讪笑道：“女王陛下，您已经是别人家的妹子了。不算数的……”

    艾莉希雅好悬没一口呛死。正要整理好呼吸重新开口时，门再次被推开了，从后面冒出来一个满脸怯生生表情的小脑袋，正是伊姆丽丝：“姐姐大人，打扰一下。请问到底是怎么回事，伊丝刚刚看见好多人在走廊上疯狂地追赶着蜜雪儿学姐……啊咧，莫非伊丝来的不是时候？”

    “不，你来的正是时候！”金发女孩急忙跑到满头问号的伊姆丽丝面前将她拉到了囧囧有神的弗朗西斯面前对他说。“撒，这一位是正儿八经的无主之花。来试着把她弄到手吧。只要小伊丝肯点头，那我自然什么也不会说的。”

    “咪呜？”

    联军总指挥眼睛瞬间亮了起来——不可否认如今的小伊丝已经出落得亭亭玉立，虽然身材仍然和她的姐姐一样娇小，但容貌却不需多言。而且最重要的是，和节操全无下限崩坏被伊利亚揩了无数次油的腹黑小女王不同，伊姆丽丝是一个温柔善良未曾有过感情经历的纯情女孩。

    以自己老练的手段，把这个还没弄清楚状况满脸迷糊的小丫头迷得神魂颠倒岂不是分分钟的事情？弗朗西斯瞄了艾莉希雅一眼，确定她真的不打算出面阻止之后果断向前走上了一步，准备向可爱的小伊丝搭讪。

    然后丫就飞了出去。

    “只要有克子在伊姆丽丝主人的身边，任何男人都休想靠近她！”伴随着当场击飞毫无防备的弗朗西斯令其以相当搞笑的大字型模样紧贴在对面的墙壁上颓然滑下来的大量澎湃火焰华丽出现在众人眼前的是一名全身火红的双马尾少女，英姿勃发地站在伊姆丽丝的身边大声说道，“尤其是你这种极度危险的花花公子！”

    可怜的弗朗西斯已经说不出话来了，他只觉得自己已然变成了七成熟的烤牛排。

    “ok，任务失败。”艾莉希雅淡淡地点着头道，“弗朗西斯，你的人生剧本看样子需要重新改写了呢。赶明儿找个正经的姑娘结婚吧，这是命令。如果凭借你的那糟糕名声还能找得到的话……”

    “所、所以说这到底是怎么回事？”紧张地拉着金发女孩的裙子，伊姆丽丝不解地连声问道。“在伊丝不知道的情况下究竟发生了什么？”

    “没事，完全不必担心。”艾莉希雅宠溺地揉着宝贝妹妹的脑袋顺便故意弄乱了她的发型，惹得小丫头发出了一阵委屈的哀鸣。“另外关于被狂热分子追赶奔逃中的蜜雪儿，小伊丝你就放心吧，这只是暂时现象而已。”

    在旁边满脸淡定地看了好半天日常的吉克雷姆此刻终于开口了：“咳哼！陛下，我们已经浪费了不少时间，现在应该开始谈论正事了。先由我来汇报一下目前军队的状况如何？”

    艾莉希雅在对方的提醒下及时回过了神，重新回到主位坐了下来，整理着自己肩头的发丝正色道：“说的也是。那么吉克雷姆。你先来吧。”

    众人纷纷围着圆桌坐下——就连弗朗西斯也被伊利亚提溜着放在了座位上——而吉克雷姆则是打开随身携带的文件认真地说道：“嗯，首先是联军的水面舰队。很遗憾，战舰暂时是派不上用场了。所以我让水兵们将补给和装备搬运到了营地里，必要时可以成为步兵进行战斗。传送阵的设置工作在天刚亮的时候已经展开，预计在一个礼拜之后完成。由空中护卫舰改造而成的运输船能够在联军向前推进时紧随其后快速地提供补给，所以短时间内我们进行高强度的大规模激烈战斗也完全没有问题。总的来说。一切都比较顺利。”

    小女王满意地点了点头。继而把目光转向了旁边的少女骑士：“安琪学姐，我给你安排的空中侦察的任务进行得如何？”

    除去金色暗影的小队，艾莉希雅还另外安排战机进行了专门的空中侦察，而对象则是恶魔无法轻易隐藏的战略法则兵器——献祭之塔。

    “抱歉，女王陛下。”安琪略显尴尬地摸着鼻梁走到了附近挂着的简易地图旁，用手指划出一块区域指着说，“在昨天下午的侦察中我们于此处遭到了恶魔的激烈阻拦，为避免出现双方展开空中大战的局面。我们最后只好选择了撤退，因此那里面究竟有些什么并不清楚。”

    “没关系。反正我们知道里面有什么东西对蝙蝠翅膀而言非常重要。”艾莉希雅微笑着摆了摆手示意对方不必在意，“今天傍晚把小暗姐姐他们派过去近距离侦察一番就是了，部队在此之前先占领恶魔让出来的阵地即可。虽然比起慢慢地稳步推进我更加喜欢雷厉风行排山倒海的猛烈进攻，但攻击是需要有目标的；如今地图上笼罩着迷雾，连敌人的基地在哪里都不知道，还是不要随便轻易动用主力部队比较好。不过要记住，我们的时间不多，恶魔随时都有可能启动他们的最终决战兵器。如果那玩意真的存在的话。”

    安琪严肃地颔首表示明白，而原本趴在桌子上口吐白魂装死中的弗朗西斯却是突然抬起了脑袋，看向金发女孩抹着自己脸问道：“女王陛下，我一个问题。昨天晚上……”

    “昨天晚上伊利亚确实进入了我的卧房，但他真的没有对我做些奇怪的事情，只是碰巧受联络室的值班军官所托来叫醒我而已。这个回答你满意了吗？”

    弗朗西斯刚刚抹干净的脸顿时变成了囧形：“呃，女王陛下。我知道先前我们做得有些过火、被大家集中注目的您在这件事情上也非常敏感，但我要问的真的不是这个问题。昨天晚上伊利亚少年之所以会进入您的房间是为了把您叫醒去接金色暗影指明找你的联络对吧，她具体在侦察过程中发现了什么？”

    “你没有去问她吗？”

    “您不要和我打马虎眼。”弗朗西斯坐直了身子认真地说道，“我当然去询问了她，可是那丫头怎么样也不肯说，显然是得到了要求保密的指示。而给她下达指示的人，自然只能是您了。”

    【有时候也挺机灵的嘛。】

    艾莉希雅撇了撇嘴本想随意地糊弄过去，不过当看见身边那眨巴着闪亮亮好奇大眼睛的伊姆丽丝的时候，被瞬间萌杀的小女王果断改变了主意：“呃，好吧。实际上也没什么大不了的，只不过昨天夜里小暗姐姐的队伍和汉娜遭遇了。准确的说，真正见到那丫头的只有影一个人，否则双方肯定会发生战斗。关键就是在影和汉娜的对话中，她提到了某个具体不知道是谁的天才，以及他给联军布下的一张蛛网。”

    “陷阱？”吉克雷姆闻言忍不住皱着眉头沉吟道，“不对呀，我们的登陆作战虽然比较顺利，但这也是联军的实力所致，没有这是恶魔设下的陷阱的迹象啊。”

    “哪里会有这么简单的陷阱。”艾莉希雅捏着耳边的发丝冷哼了一声，“汉娜还说，那个天才追求的是绝对的完美胜利。如果魔族里真有这种人的话，我倒想好好和他见上一面呢。”(未完待续。。)

第973章 双塔

    虽然在部下面前表现得很强势，但实际上艾莉希雅心里却越发不安了起来。汉娜所说的这些事情从另一个方面证实了明达尔的预言，恶魔肯定准备了某种足以一发逆转的手段，否则她是不会如此张狂而嚣张地放言要金发女孩等人把脖子洗干净的。尽管如此联军也是箭在弦上不得不发，艾莉希雅不能也不会因为小正太先知那糟糕透顶的预言就这样放弃对绝望之地的进攻，因为这是联军赢取对恶魔的战争的最佳机会。一旦让这些蝙蝠翅膀缓过来气，他们马上便会捣鼓无数出密密麻麻铺天盖地的炮灰以及随便在地上打个滚就会压死许多人的巨型小怪兽，从而推迟战争的结束，甚至还有可能出现变故。

    机遇总会伴随着危险，所以决定抓住机遇的艾莉希雅并没有退缩。

    自影和汉娜遭遇已经过去了三天，在这三天里联军有条不紊地展开部队占领了恶魔主动让出来的要地，缓慢但却坚定地向前推进，不断挤压着恶魔的战线。奇怪的是蝙蝠翅膀保持了很大程度的克制，除去少部分头脑发热主动跳出来打架的圈儿九外，双方并没有发生多少激烈的冲突。

    联军前进，恶魔后退；联军继续前进，恶魔继续后退。昨天甚至出现了四辆虎王坦克以极高的速度把几千只低等魔物撵得屁滚尿流拼命奔逃放弃了大片土地这样的事情，这支吃了熊心豹子胆的作战小队也因此在未发一炮的情况下创造了联军登陆以来联军最快的推进记录。顺便惊掉了所有人的下巴。

    当然，他们很快便被召了回去，不过蝙蝠翅膀似乎并没有在对方离开后重新占领阵地的意思。一个诡异的无人地带就这么给折腾了出来。

    便是最普通的士兵也察觉到了里面的异样，联军的行动也随即变得更加小心翼翼，生怕遭到了恶魔的算计。不过对于金色暗影来说事情怎么样都无所谓，这块无人地带正好方便了她所率领着的队伍的侦察活动。

    在第四天的上午，小暗带着侦察结果回到了联军的阵营之中。曙光号的作战会议室中，艾莉希雅和她的小伙伴们听取了少女的报告。

    “尽管路上遇到了不少麻烦，但总算是完成了任务。”小暗还有影是刚回来便直接赶到了小女王的面前。两人均是风尘仆仆神色疲惫的模样，“在和汉娜的亲密接触中损失了几个好手，希望能及时补充。”

    “这没问题。总之小暗姐姐你们辛苦了。”艾莉希雅示意两人在圆桌边坐下，继而捏着耳边的发丝认真地问道，“这次侦察取得了什么样的情报？”

    小暗接过巴麻美端到面前的茶水抿了一大口，整理着思路说道：“发现了一件很古怪的事情。我们摆脱汉娜的纠缠后成功进入到了被恶魔大军严密防卫的区域内。然后……在那里看见了两座献祭之塔。”

    “等等。你是说，两座？”饶是艾莉希雅也不禁露出了疑惑的表情，“这没道理呀。那玩意又不是兵营，造的数量多了出兵速度也会加快啊呸，这句不算。作为一种需要极大的消耗才能维持其效力的战略兵器，我不认为现在的恶魔有能力可以同时启动两座献祭之塔。小暗姐姐，你们有试着靠近仔细观察那两座塔吗？”

    “别逗了，那地方随手往灌木丛里扔块石头都能砸出来一个头上盯着红色肿包怒气冲冲的猎奇爬爬。统一由蝙蝠翅膀组成的卫队更是在塔的附近严密警戒。”小暗淡淡地摇着头略显无奈地说道，“我当然也想过去看个究竟。但实在是无法靠近；而且汉娜还纠集了许多部队试图包围我们，所以最后只能选择了撤退。不过，那两座塔的顶端全都亮着耀眼的魔法光芒，应该是已经启动了的样子。”

    威廉在旁边抬起了手：“对不起，我有些不太明白。恶魔建造两座献祭之塔有可能是想多准备一个保险，毕竟鸡蛋不能放在一个篮子里的道理谁都懂；不过既然金色暗影你们能够‘看见’两座塔，说明它们互相之间隔得并不远，这明显不合常理。这些蝙蝠翅膀到底打算做什么？”

    “让咱们来次双塔奇谋？”艾莉希雅果断竖起食指满脸认真地接话道。

    巴麻美不轻不重的手刀敲头打击。

    “抱歉，我不是故意的。但眼下这情形实在太像了，让人不得不有感而发啊。”金发女孩摸了摸头顶讪笑着说，“好吧，这附近并没有河流湖泊，没法玩什么水淹七军，所以双塔奇谋显然是不可能了。那我们不妨换个角度思考，对恶魔来说同时启动两个献祭之塔明摆着是付出大于收获，很不划算；即便如此，两座塔还是被启动了。这是为什么呢？反正我并不认为恶魔是钱多了没处花。”

    伊姆丽丝努力地揉着自己的小脑袋，半晌之后突然忽发奇想道：“也许那个超级最终决战兵器已经完成了调试，恶魔是在准备配合它展开大规模的反击？这是决定命运的一战，只要能够击败联军，对方无论付出多大的代价也无所谓。”

    “我的小甜心，这其实不太可能。”艾莉希雅用食指敲着桌面淡淡地沉吟着，“因为既然恶魔的最终决战兵器都已经能够击败联军了，他们还继续浪费资源强化炮灰做什么？我倒觉得，这两座塔中的某一座并不是献祭之塔，而很有可能是敌人的杀手锏——那件传说中的最终决战兵器。”

    坐得比较远的吉克雷姆当即举起了自己的手疑惑道：“抱歉，女王陛下。我承认您的分析确实有着一定的道理，但是仅靠一座塔就能把整个联军击败……这未免也太天方夜谭了。恶魔的脑袋是被门夹了吗。我不认为一座无法移动的塔可以成为扭转战局的武器。”

    艾莉希雅顿时没好气地白了对方一眼：“在你的印象当中所谓的最终决战兵器是什么样的，果然是某种身上拖着长长的电缆牙好胃口也好爱吃各种猎奇生肉连贝爷见了也只能迎着夕阳泪奔而去没事还经常玩暴走的巨大人形怪物吗？恶魔是擅长制造小怪兽，但还远没有强大到使徒那种程度；他们更加擅长的是施展各种法则。尽管代价巨大，可一旦启动便会立即拥有绝对的优势。当年献祭之塔无法移动，恶魔照样用强化过的炮灰击败了联军；平等法则的术法阵同样也无法移动，却让赫特希蒂尔陨落在了里面。如今这些蝙蝠翅膀很可能又捣鼓出了什么新的法则，正在前方的高塔那里等着咱们也说不定呢。”

    房间里顿时安静了下来。

    【看样子应该就是这么回事了，恶魔将献祭之塔和那个不知道有何功效的高塔建在了一起，好集中力量进行守卫。蝙蝠翅膀应该已经完成了对它的调试。所以对方的军队才会没有进行抵抗不停地后撤，为的就是把联军引诱到高塔的效果范围之内。敌人采取的战术未免也太简单了，就这样汉娜竟然也敢宣称会取得“绝对的完美胜利”吗？】

    “命令全军停止前进。”理清了思路的艾莉希雅果断严肃地开口道。“就地构筑防御，同时两翼派出少量高机动部队去攻占附近的要地，以拓宽我们的战略空间。让部队摆出一副准备等到传送阵完工再继续向前推进的架势，任凭对方如何挑衅都不要出击。”

    正在附近昏昏沉沉打着瞌睡的弗朗西斯顿时打了一个激灵。顾不得擦去嘴角的口水便迷迷糊糊地大声说道：“传送阵。我们可以回去了吗！？这真是太好了，我要在海滩边肆意地欣赏泳装美女……”

    “看毛的美女，给老娘滚去看球啊喂！”艾莉希雅抄起手边的茶杯狠狠砸在联军总指挥的脑门上怒道，“多少人因为熬夜看世界杯而丢掉了工作，你丫的难不成打算反过来，因为要看美女而丢掉工作吗！？”

    捂着脑门的弗朗西斯对此完全不以为意，他大义凛然地做抬头挺胸状道：“不要紧，我这也是为了完成您发布的命令呀。”

    “我什么时候命令你去海滩上欣赏美女的啦？”

    “您当然没有下过这样的命令。但是数天之前您曾经让我去找一个正经的好女孩结婚成家对吧？在军队中很难找到这样的女孩，所以我当然要抓住机会回去啦。那啥。陛下，您跳到桌子上是要做什么？走到我面前又要做什么？把腿抬起来可是会让咱偷窥到胖次……咕哇！！”

    在联军总指挥的脸上留下一个小巧的黑色脚印并成功让对方翻倒在地口吐白沫去了之后，美丽的小女王随手抹着发丝插着纤腰道：“大家不要理他，这家伙今天忘记吃药了。总之先让部队停下来，然后原地展开防御。现在联军拥有战场主动权，进攻防守还是撤退全都由我们说了算。既然那两座塔之中的某个是敌人已经准备完成的杀手锏，那咱们也没必要急着过去。先把传送阵弄好吧，看看咱们和恶魔到底谁更急。”

    绝望之地是恶魔在卓尔利文当中的立足点，同时也是他们的命根子。前两次远征都是因为补给线拉得太长，所以恶魔并不怎么担心；可这次联盟却掌握了超远距离的传送技术，可以随时把兵力、物资、装备等源源不断地送上前线，威胁程度根本不是一个等级。

    坐等联军传送阵完成的话，简直和慢性自杀没什么区别。

    通常依照艾莉希雅的性子那绝对是“既然你不过来那我就华丽丽地打过去”，不过鉴于明达尔的预言以及金色暗影的报告，小女王决定采取稳妥些的战术，变成了“既然你在里面布好了陷阱不肯出来那我就在外面点烟防火逼着你出来”。

    “您是打算让我们守株待兔吗？”吉克雷姆瞬间便理解了金发女孩的意思，恍然大悟地点着头道。“就这么贸然攻过去确实太危险了，稍微暂停一下攻势也许是个不错的选择。而且传送阵的战略意义不用多说，恶魔也不会眼睁睁地看着我们将其完成的。只要对方敢离开双塔的范围。那接下来的事情也就简单了。”

    “嘛，就是这个理。”艾莉希雅跳下桌子认真地拍板道，“敌人越是希望我们怎么做，我们自然越要偏不这么做了。部队安顿好之后对双塔进行详细的侦察，必要时我也会亲自上阵，绝对要弄清楚它到底有什么功效！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    莫勒对于部队停止前进的命令感到很不满，但为复仇和夺回家园而来的矮人最终表现出了他们作为勇猛坚毅的战士的特性。果断认真地服从了艾莉希雅发布下来的命令，并没有惹是生非或者耍脾气，也让其他人为之稍稍松了口气。

    话虽如此。仍然有些不怎么安分的矮人喜欢以出去打猎为借口到附近转悠——当然他们打回来的多半是些负责监视侦察联军的低等魔物——军官们纷纷默许了这种算是发泄情绪的行为，毕竟出去和猎奇爬爬动刀子总比在营地里打架来的好。

    今天是登陆以来的第五天，海滩附近的传送阵已然完成了大半，对面的恶魔却依旧没有任何动静。完全看不到要攻过来阻止联军建设的迹象。莫勒带着兰德尔和奈斯特这两个出门不带地图的路痴好基友、同时也是他部族内最好的战士又一次离开阵地展开了愉快的狩猎行动。顺便瞧瞧恶魔今天会不会从窝里蹦出来好让他们杀个痛快。

    不过蝙蝠翅膀还是一如既往的藏在家里不肯出来。远处低低的山丘上经常能看见恶魔的身影，可他们只是在隔着老远进行侦察而已，莫勒甚至都够不到对方——因为在双方之间还有一群张牙舞爪的猎奇爬爬。

    三个矮人要狩猎的就是这些家伙。

    研究到现在，联盟的学者也仍然搞不明白低等魔物以及改造魔兽究竟会不会思考、或者是怎样思考的。它们有时蠢得要命，简简单单的堵路口战术就能耗死一大波；有时也聪明得令人咋舌，设伏偷袭绕后捅菊花无所不能。然而对矮人来说这些事情都不重要，管它是智商堪比圈儿九的冰之妖精还是奸诈狡猾得宛如修炼了千年的狐狸精，在他们的战锤战斧之下没有任何的区别。

    路边的一丛灌木中猛然跳出来了几只迅猛龙模样的改造魔兽。带头的则是一只普通的灰蓝色低等魔物。从会设伏这点来看，它们应该属于那种“聪明”的猎奇爬爬；但事情并不绝对。全身每个细胞都瞬间燃烧着准备激烈大战一场的莫勒等人刚刚把武器拿出来摆好架势，下一秒便果断集体换成了囧囧有神五雷轰顶的表情。

    一只高高跃起的迅猛龙向前冲的势头突然在半空中消失了，看上去就像是画面被按了暂停键似的。紧接着这个倒霉的家伙从口中发出了奇怪的悲鸣，匪夷所思地迅速向后倒退了回去，重新进入了灌木丛中，不见了。

    正准备大战三百回合的双方陷入了诡异的沉默之中。不知道是不是错觉，莫勒似乎在那只低等魔物的脑门上看见了冷汗和黑线的样子。

    兰德尔握了握手中的战斧，小心靠近莫勒尽量不引起敌人注意的轻声问道：“族长，刚刚究竟发生了什么事？”

    “撒，反正肯定是这个貌似凶悍的怪物被某个更加凶悍的给吃掉了。”莫勒撇了撇嘴不以为意地说道，“不管怎么样，把你们的武器准备好，先砍了再说！”

    另外两个矮人齐齐发出一阵怒吼，跟着莫勒高举沉重的兵器大步冲向了还没回过神的猎奇爬爬们。这些怪物数量并不多，莫勒又是5级战士，只一个照面就被打得人仰马翻头破血流，瞬间崩溃了。

    似乎是外面这些生物无视了自己在那里打斗的行为激怒了灌木丛深处的boss，一个硕大的黑影踩得地面隆隆作响着出现在了众人的面前。这玩意的长相甚为诡异，就连低等魔物和它相比都给人一种比较正常的感觉。

    不过热血上头的奈斯特关心的并不是boss的相貌，正打算冲锋的他忽然满脸愕然地停下了脚步，低头看着自己的武器不可置信地惊叫道：“这、这是怎么回事，为什么我斧头上的附魔效果全都消失了！？”

    “我的也是。”旁边的兰德尔也随即大声道。

    “吵死了，没有附魔效果你们就不能战斗了吗！？”莫勒怒喝着暴起斗气直接把那个主动现身作死的boss揍趴下之后踩在对方的脑袋上正色道，“我们是矮人，没有魔法也能照样战斗！”(未完待续。。)

第974章 来客

    莫勒和他的两个小伙伴平安地返回了营地，和以往不同，这次他们是拖着一颗不同于低等魔物的黑乎乎的硕大丑陋脑袋回去的。虽然矮人的个头确实有点残念，但这些铁炉堡守卫体内却蕴含着强大的力量，几乎等身大的脑袋莫勒在平地上拖着走路丝毫不见费力。

    在营地中众人都对这颗多半是德隆沙世界的生物的脑袋产生了极大的兴趣，而莫勒等人也是热衷于叙述刚才经历的那场精彩战斗，结果忘记了向上层军官汇报某些很重要的事情。比如他们武器上的附魔效果为什么会突然间莫名其妙地消失，在离开那片区域后又莫名其妙地恢复了之类的。

    如果莫勒他们想起来了的话，也许接下来联军的战斗也就不会变成那样了吧。

    艾莉希雅并不知道这件事情，她像平常那样梳洗穿戴整齐和妹妹一起用过早餐之后走进了曙光号的舰桥，准备开始今天的工作。

    “喔！初春你快看，甲板上有好多鹰身女妖正在清理她们的羽毛；还有那边，一大群半人马正在绕着甲板撒开蹄子奔跑。哇塞！大家仔细看，每个半人马的脑袋上都顶着一只苹果，甲板中央的精灵们正在用这些苹果练习弓箭射击呢！”

    “咦咦咦，在哪里在哪里？佐天同学你不要指那么快，我都跟不上节奏啦。”

    在后面满头黑线冷汗涔涔的伊姆丽丝那哭笑不得的注视中，艾莉希雅脚下一崴果断以非常夸张的大字造型当场扑倒在地面上。发出了沉重的闷响。

    然而这还没完，让美丽优雅雍容华贵的小女王才进门就滚到地上去的正主们不但没有发现舰桥入口处的异常，反而闹得越发欢腾了起来。

    “这些精灵的精准度还真是没话说呢。他们到底是怎样做到的？要是我也能那样，远距离攻击时肯定会省上不少力气。”

    “完全没有关系的，姐姐大人！黑子相信这点小事绝对难不住身为天才的你，尽管你今天又在裙子下面穿了孩子气的胖次……啊咧——！”

    “我认为精灵们应该是感知并掌握了空气的流动，所以才会拥有如此高的射击精准度。御坂学姐，你觉得呢？”

    “婚后，我倒是觉得你对旁边事物的感知度已经迟钝到了令人惊讶的程度。还是说你故意装作没看见的？”

    贴在地板上挺尸中的艾莉希雅终于忍不住像被踩到尾巴的猫咪般猛然跳了起来。拼命挥舞着双臂满脸抓狂地大声吼道：“给我等一下——！！为什么你们这群家伙会在这里的啊！？”

    几个女生的注意力终于从舷窗外面飞行甲板上的人外那里转移了回来，而带队的御坂美琴小姐则是仿佛刚才什么事都没发生似的抬起手淡然地向金发女孩打着招呼道：“哟，艾莉希雅。我们来玩啦。”

    “来玩你妹呀，你们是以到蓝星上玩耍并做文化交流为借口钻到某个弱气男主角家里与为fbi工作的傲娇青梅竹马与暗恋男主但实际上却是政府秘密机构特工的三无同班女生上演热闹河蟹有爱的后（神兽）宫与修罗场的外星球猫耳娘吗！？就算泪子姐姐的声线和那只女主角猫耳娘一模一样也不带这样玩的！”艾莉希雅用力跺着脚气急败坏地怒道，“如果随随便便用一句‘我来找你玩啦’打哈哈就能以严重违背常理的情况出现在对方眼前的话，那还要交通运输部门和穿越之神做什么。大家干脆都去玩跃迁吧！”

    “那个。艾莉希雅。”囧囧有神的炮姐随手抹了一把冷汗道，“你的脑洞感觉略大喔？”

    “我的脑洞是因为脑袋被你们这群无节操的日常给打穿了才会出现的！”小女王狠狠地呼吸了几下试图平复自己的心情，“好吧，谁能告诉我这到底是怎么回事？你们那边应该是在放寒假吧，不乖乖地准备迎接新年专程跑到这里来做什么？”

    旁边的黑长直上前举着手说：“呃，实际上刚开始我们也没有这种打算。不过前天晚上洛克利浦请我去吃晚餐……”

    金发女孩果断冲过去飞快地掀起了对方的裙子：“纳尼，难不成你同意了吗？快来让我瞧瞧那天夜里他有没有对你做些什么奇怪的事情？”

    身为掀裙狂人的佐天泪子小姐自然不甘示弱，任由自己的裙子飘在半空中露出了里面蓝白条的胖次。以迅雷不及掩耳盗铃之势蹲下身猛然掀起了艾莉希雅的裙子：“在那之前还是先让我看看你有没有和你的小情人探讨过人生再说吧！”

    太阳穴上鼓着青筋的美琴抢过婚后手中的墨绿色日式折扇，啪啪在两人的头顶各自用力抽了一下。让她们纷纷捂着冒出浓烟的肿包泪流满面地蹲了下去：“给我适可而止！话说见面就掀裙已经成为你们俩特殊的打招呼方式了吗！？”

    “生命不息，掀裙不止！”小女王挺起脖子抬着脑袋满脸毅然地作死道。

    华丽的折扇三连击。

    把扇子还给了旁边无比心疼的婚后光子，美琴向抱头蹲防中的艾莉希雅认真地解释道：“洛克利浦确实是邀请了佐天吃晚餐，不过我们怎么可能放心让他们俩单独相处呢？所以就一起去混饭啊不对，是一起去监视那家伙了。在用餐时我们无意间谈到了这边的战况，洛克利浦说你马上要带领军队和恶魔展开决战，然后……就没有然后了。”

    【在这边的决战即将展开的时候邀请泪子姐姐吃晚餐接着把情报透露出去么？看样子她们会过来是洛克利浦有意安排的呢。】

    “敢情你们是因为快要决战了才特意赶来凑热闹的吗？”金发女孩浑身无力地用手捂住了额头叹息道，“好吧。具体的我也不问了，只问一个最关键的问题。洛克利浦那魂淡如今在哪里？”

    泪子揉着脑袋站起了身，同时也向小女王伸出了自己的右手：“他啊。在把我们送过来之后就去圣城米特斯丹陪居住在那里的生命女神芙约尔了。”

    “等等。”抓着好友的手正准备站起来的艾莉希雅满脸愕然地抬着头问道，“你的意思是，他把你丢在这里然后去另外把妹子开后（神兽）宫、而你又是知道这件事的？佐天泪子小姐，请问你难道没有吃醋这种概念的吗？就算是蜜雪儿那个天然呆偶尔也会醋劲大发的耶！”

    “呀，人家毕竟是正儿八经的女神呐……”

    “她是女神又怎么样，你才是正宫好不好！？”艾莉希雅用力拍着自己微微隆起的小胸脯大声说道，“即便是我。也照样比不过蜜雪儿只能成为某人的后（神兽）宫么。”

    “艾莉希雅，这不是可以用满脸理所当然的表情说出来试图鼓舞别人的台词吧？”

    “ok，我知道了。”小女王举着双手做投降状说。“以那家伙的尿性，他肯定不会插手而是会选择在远方捧着爆米花看热闹的。不过美琴姐姐，你们在这个时候过来，还真的是有些棘手呢。”

    “棘手？”几个女生闻言顿时不禁一阵面面相觑。

    炮姐似乎是意识到了什么。把脸靠近金发女孩压低着嗓音问道：“艾莉希雅。是不是出现了什么不好的情况？”

    “啊，何止不好，简直糟糕到了极点呢。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    把这群明明不请自来但偏偏却没人问的小女生带去作战会议室后，艾莉希雅把从明达尔那里听到的预言告诉给了她们。

    “啊啦啦，竟然是彻底的惨败吗？”婚后用折扇掩着嘴瞪大了眼睛惊愕道，“这还真是让人不敢想象呢，毕竟联军占据着这么大的优势。”

    “占据巨大优势但最后却以败北收场的战役历史上多了去呢。”小女王撇了撇嘴耸着肩膀说，“不过预言终究只是预言。它只代表事情发展到最后最有可能出现的结局，并不意味着绝对会变成事实。总的来说目前表面看上去一切正常。可恶魔却在暗地里隐藏着杀机，我到现在也没有让大军展开行动也是因为如此。”

    “所以你之前说的棘手是担心军队战败奔溃之后我们可能在混乱中遇到危险咯？”美琴笑着拍了拍女孩的肩膀向她比了一个大拇指，“安啦安啦，管它过来的是猎奇爬爬还是小怪兽，我保证把它们全都揍趴下！而且，你也不会让这种情况出现的，对吧？”

    “嘛，那倒也是。”艾莉希雅放松着身体靠在椅背上说，“既然我们拥有优势，那就应该好好利用才对。我打算等到传送阵完工之后再对恶魔发起试探性的进攻，如果对方仍然一直不打算主动露头的话。到时候为保险起见可能会借用到各位的力量，拜托了。”

    婚后潇洒地合上了折扇放在胸口高昂着头颅笑道：“那当然，我们就是为了参加这场战役才特意赶来的。所有的准备都已经在那边完成了，随时可以出击。”

    【姐姐你那光洁的大脑门刚刚在阳光下闪亮出了刺眼的光芒应该是我的错觉吧？】

    囧囧有神地瞅了婚后两眼，艾莉希雅最后决定不去理会对方的脑门：“那最好。来得早不如来得巧，白井，我正好有件事情要拜托你。”

    “你是想要把黑子从姐姐大人的身边支开然后趁机对久别胜新婚的她做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情吗！？”双马尾的娇小少女嗖的一声突兀出现在了美琴的身后紧紧抱住了她，用无比警惕的眼神死死盯住艾莉希雅义正言辞地说道，“告诉你，这是行不通的！这几天黑子哪里都不会去，相反还会每天晚上都钻进姐姐大人的被褥以保证她免遭你这个危险分子的骚扰！”

    “你才是最危险的那个人吧！？”

    在众人（包括一直打酱油的小伊丝）习以为常的淡然注视中，炮姐华丽丽地自全身迸射出无数淡蓝色的电弧将写作黑子读作变态的极品学妹烤成了八层熟。气急败坏地推开对方一脚把她踹进了角落里，任由那团马赛克愉快地冒着青烟并污染着室内的空气。

    随意地拍着手将大家的目光吸引到自己身上后，艾莉希雅仿佛刚才什么事都没发生似的微笑着改口道：“嗯。看起来白井今天身体有点不太舒服，那就算了。反正恶魔最近也不会有什么行动，大家先到处逛逛吧。麻美学姐，劳烦你给她们带路。”

    泪子顿时露出了意外的表情：“你不来么？”

    “我还有工作……等等。”艾莉希雅忽然在脑袋上亮起了一盏灯泡，继而随手打了一记响指，从虚空中召唤出来了一只软乎乎的可爱史莱姆，“翘班可是咱的拿手好戏。哪有放着朋友们的日常不管集中精神专心去好好工作的道理？所以（看着抱在怀里的小东西），你就替我去吧。”

    不知道是不是错觉，众人仿佛在史莱姆的头上看见了许多的黑线。

    几分钟后。一个和艾莉希雅完全一模一样的女孩出现在了众人的面前。

    “艾莉希雅主人，我要抗议。”史莱姆嘟着嘴唇委屈地说道，“你这是第几次让我扮成你的模样处理工作然后自己到别的地方逍遥啦？”

    “闭嘴，我是boss。你是打工的。两者从根本上就不尽相同了。”金发女孩果断开启女王模式用力敲着对方的脑袋怒道，“老老实实地做好你的本分工作去，等回来了我会奖励你棒棒糖的。”

    史莱姆小心地扶好了自己的呆毛——这个无比熟悉的动作让艾莉希雅看得不禁感觉有些咪疼——继而认真地提醒道：“不过主人，我变成你的模样之后，你自己又该怎么办呢？你要和朋友们一起大大方方地出去吧，被人看见同时有两个你出现的话，马上就会穿帮的。”

    “嗯，确实是这样。”艾莉希雅轻抚着下颌点了点头说。“那就只有这样做了呢。”

    艾莉希雅的手镯附带着变身的能力，可以让小女王变成她认识的任何一位女性。考虑数秒之后。金发女孩选择了变成瓦琪丝的相貌——谁让这丫头天生存在感不强的。

    史莱姆很快被前来请示工作的几名军官接走了，没人发现任何异常。

    “那、那么大家都准备好了吗？”负责带队的伊姆丽丝略显紧张地对众人大声说道，“我们就此出发吧，有什么想要去看的地方没？”

    “有。”泪子立即高高地举起了自己的右手，“我想要去看矮人！”

    初春（歪着头）：“我想去看看这个世界中的坦克。”

    美琴（耸了耸肩）：“随便。”

    婚后（轻掩着嘴）：“本小姐想要去前线看看那些蝙蝠翅膀，因为上次的战斗我还没有玩过瘾呢。”

    小伊丝认真地点了点头：“好的，那就先到地面上去吧。前线如今没有任何动静，只是参观一下的话应该没什么问题。”

    其实只要在营地里参观两圈就行了，联军中的各种人外比如大眼睛触手怪什么的肯定能够充分满足这群小女生旺盛的好奇心；可是既然队伍里有好些规格外，再加上恶魔如今跟缩头乌龟似的动也不动，那么稍微来一次小小的冒险也没啥关系，对吧？

    队伍离开了营地，顺着临时修建的道路抵达了莫勒等人所在的阵地上；在那里，三个矮人正踩在一颗硕大的巨型怪物脑袋上向周围的同胞以及其他种族的士兵们绘声绘色地讲述着他们之前在灌木丛附近的精彩战斗。

    “哇，每次看见矮人我都会觉得他们好可爱呀！”没等伊姆丽丝反应过来，泪子已经迈开大步向不远处聚拢着的铁炉堡守卫冲了过去，“今天我一定要近距离仔细瞧个够！”

    “等等，佐天同学，这样可是很不礼貌的……”

    已经来不及了，初春伸出去的手只抓到了一抹空气，连黑长直的裙摆都没能碰到。

    站在高处的莫勒也是发现了这群萌妹子，对于泪子的举动他完全不曾介意，只是抬起手示意黑长直不要影响到其他人，然后继续开始环顾着周围的听众们大声说道：“后来，我们没有理会那有可能藏在灌木丛深处的怪物，直接举起武器向敌人冲了过去……”

    “那个，请问这是怎么回事？”伊姆丽丝招过附近一名军官礼貌地问道。

    “长公主殿下，其实不久前莫勒带着两名矮人战士出去打猎的时候，不仅撞到了低等魔物，还碰见了一只野生的、不属于卓尔利文的怪物。”军官向小丫头恭敬地行礼回答说，“他们在一番战斗之后成功砍掉了对方的脑袋，目前正在向其他人讲述当时的情形。”

    “是这样。也就是说，今天恶魔又没有动静了是吗？”

    “嗯，您说的没错。应该不会有动静的。”(未完待续。。)

    ps：  那些猜测接下来剧情的亲们，你们知道得实在是太多了……

第975章 让你不听劝

    在某些特定的情况下，佐天泪子小姐会进化成超级麻烦精，其惹是生非的程度简直比艾莉希雅还要令人万分头疼。因为这种性格和特质，黑长直在日常生活中经常能够遇到许多的糟糕事情，比如被街头小混混堵住、比如被不良学生追赶、比如被某个帮会的大姐头看中要把她绑回去百合……但是由于有炮姐等人的存在，所以最后基本上都不会发生什么危险。

    而所谓的“特定情况”又是指的什么呢？熟悉泪子的人知道，在听到各种稀奇古怪的传闻的时候，这个平时温柔娴淑善解人意家务万能的萌妹子会瞬间化身为传说中的好奇宝宝，八匹马外加九个香炉都拉不住她。虽然这里面有着其他人对此也感兴趣没有真心想要阻拦的原因，但不可否认泪子那巨大的行动力起到了至关重要的作用。

    这次也一样。

    莫勒等人三三两两地散去后，泪子回到了众人的身旁——此时大家正在认真地围观一辆虎王坦克。尽管里面没有乘员所以没人发牢骚，可在附近忙活着的后勤维护人员仍然对这群叽叽喳喳的小女生表现出了相当的无奈以及……欢迎。

    没有人会讨厌萌妹子的，哪怕她们打扰到了自己的工作。

    “啊，佐天同学，你回来啦。”站在坦克炮塔上的初春视野最好，马上便发现了走过来的黑长直，抬着手向她招呼道，“快来瞧瞧。这坦克居然是带护盾的哟。”

    “初春，你的胖次眼看就要露出来了喂。”泪子成功地让花盆女呯的一声变成了大红脸并且忙不迭跳下来后，拍拍手对众人说道。“呐，虽然刚刚听到一半就走了，但你们也该知道在这附近有来自于恶魔老家德隆沙的恐怖生物出没。大家有没有兴趣把它们找出来？”

    “唉呀呀，又要开始了吗？”看着黑长直那双闪闪发亮的大眼睛以及满脸兴奋的模样，美琴顿时满头黑线地捂住了自己的额头，“我说呐，佐天。这里可是和恶魔作战的最前线。指不定就会撞上敌人的侦察小队……”

    泪子眼中的光芒顿时更亮了，一个箭步冲上来紧紧握住了冷汗涔涔的炮姐的手：“御坂学姐，请务必加入我的探索队伍！只要有你在。我们肯定可以把那些蝙蝠翅膀给活捉回来的！”

    “所以说你到底有没有听懂我话里的意思？随随便便离开阵地去外面转悠是很危险的事情！”

    “没关系，我相信大家的实力。”

    “这不是你可以堂而皇之地把我们所有人卷入危险和麻烦里的理由吧喂！？”

    伪装成瓦琪丝模样的艾莉希雅讪笑着摆了摆手打着圆场道：“嘛嘛，你们俩都别闹了。泪子姐姐的性格大家都知道的，劲头上来谁也拦不住。反正恶魔没什么动静。不如就去附近随便转两圈以满足她的好奇心吧。在周围徘徊的恶魔都是些实力不强的侦察兵。真要撞见了我们很容易就能搞定。要不这样，我们现在出发，在12点之前回来吃午饭，如何？”

    站在旁边的婚后光子轻摇着手中的折扇点头赞同道：“说的太对了。难得过来一次，不去野外转转顺便揍他几只小恶魔怎么对得起自己？”

    负责带队的伊姆丽丝把玉儿召唤了出来，抱在怀里轻轻摸着小东西的脑袋说：“嗯，伊丝认为只是去附近转一圈的话应该没什么问题。我们不需要去恶魔的地盘上执行任务，也没必要专门钻进茂密的树林里寻找刺激。遇到危险的可能性非常小。”

    “好好好，我知道了。”美琴捏着鼻梁略显头疼地叹了口气。“我们去还不行吗？”

    “耶，太好啦！”泪子握着双拳兴奋地跳了一下，“各种长相猎奇的魔物还有触手怪什么的，都快点一起出来吧。”

    “不要在出发之前说这种不吉利的话！还有触手怪是要闹怎样，你被艾莉希雅给传染了吗！？”

    【为什么话题会扯到我身上来的啊……】

    ——————————————————我是话题扯上身的分割线——————————————————

    艾莉希雅等人的想法并没有错，恶魔这些天安静得像是一只冬眠中的乌龟，任由联军在海滩上建造传送阵忙活得热火朝天也不曾有半点反应。虽然金发女孩对此感到有些奇怪，可更多的还是喜闻乐见。毕竟一旦传送阵竣工，便等于联军彻底在绝望之地站稳了脚跟，到那时恶魔就是想使出全力把他们赶走都很困难了。

    然而小女王却忽略了一个非常严重的问题——如果在她们离开阵地外出观光的时候，蝙蝠翅膀突然展开全面进攻、混乱中众人的退路被敌军切断的话，又该怎么办呢？

    联军的所有人都以为恶魔要么会在传送阵即将完成的最后一天发起进攻、要么就干脆死守到底，谁也没有想到对方在这个节骨眼上展开攻击的可能性，因为时机不对：传送阵的建设尚未进行到最关键的阶段，随时可以取消并改个地方继续再建；只有当传送阵在最后一天开始进行空间连接时，它才无法取消建造，恶魔也才可以寻找机会在其不能移动的情况下将之摧毁。

    而且联军也不是没有对蝙蝠翅膀的突然袭击做好应对的准备，只要对方胆敢露头，保管在第一时间揍丫个满面桃花开。

    可是，恶魔的进攻却偏偏在艾莉希雅她们在路上走到一半的时候悄无声息地展开了。

    尽管伊卡洛斯、水银灯还有蒴夜都没有跟来，可既然有伊姆丽丝，那这支萌妹子小队中就不会缺少规格外的存在。宛如跟踪狂悄悄尾随在队伍后面的某红发双马尾的少女邪神先不提。光是被小伊丝抱在怀里的白色九尾狐狸就已经非常bug了。

    在一只猛然从树林里跳出来企图把毫无战力的佐天泪子小姐掳回自己的巢穴做些奇怪事情的怪物被眼疾手快的众人轰成渣之后，一直蜷缩在伊姆丽丝怀里假寐的玉儿忽然睁开了眼睛，满脸疑惑地抬起头来四下嗅了嗅。看起来就像是一只闻到了肉香的馋嘴狗狗。

    “现在距离做午饭的时间还稍微有点些早喔？”离开阵地后变回了原本模样的艾莉希雅忍不住在小东西毛茸茸的脑袋上揉了揉说，“还是说，你闻到了附近恶魔身上的臭味？”

    “别把人家说得好像笨狗一样！”玉儿没好气地在女孩纤细白嫩的手指上咬了一口，继而认真地抽动着自己可爱的鼻子说道，“呐，你们有没有发现，周围的魔法元素好像变少了的样子。”

    “不清楚。”手上还冒着丝丝淡蓝色电弧的美琴不假思索地即答道。“我完全没有这方面的认识。”

    因为你是超能力者啊喂！由于之前战斗中使用的是斗气，艾莉希雅并没有发觉异样，此时才疑惑地闭上眼仔细地感受着四周的魔法元素浓度皱着眉头说：“奇怪。好像没什么变化啊？”

    “伊丝也没有发现什么异常。”伊姆丽丝轻轻地摇着头道，“玉儿，是不是你弄错了？”

    小狐狸正要继续感知以进行确定的时候，远处忽然传来了一阵令人毛骨悚然的阴冷感觉。直让队伍中间正在好奇打量刚刚饱受众人摧残的那堆马赛克的黑长直忍不住当场打了一个寒颤：“啊咧。怎么突然间有点冷？”

    站在泪子旁边以防止她到处疯跑的初春也是用力搓了搓自己的双臂：“确实，难道要变天了吗？”

    “不。”缓缓从手镯中取出一把木刀后，艾莉希雅凝望着远处不断迅速枯萎的各种暗紫色植物沉声说道，“是我们遇到麻烦了。”

    一个骑着重铠厚甲的骷髅马、浑身包裹在巨大铠甲中的东西提着沾满了血迹的金属狼牙棒不紧不慢地出现在了道路的另一头，跟随在它后面的则是许多龇牙咧嘴的食尸鬼、骷髅、僵尸等不会喘气的“生物”，密密麻麻地挤满了道路。

    “黑骑士。”艾莉希雅念叨着对方的名字，很快便察觉到了一丝不妙，“喂喂喂。难不成那些蝙蝠翅膀打算在这种时候玩全面进攻吗！？如果对方的指挥官不是脑袋抽筋，那就一定是个……善于抓住机会的天才？”

    是的。选择在这种时候展开决战虽然有些出人意料，但实际上却也是一个非常不错的判断。联盟占据着总体优势，可就是因为这种优势才更加令他们感到蛋疼。面对恶魔突如其来的反击，谁也不知道对方到底准备了什么样的杀手锏，究竟应该是正面迎击还是徐徐后退着进行防御呢？不管怎么样，占据着优势的联军在这时已经失去了主动权，那么正在海滩边建造中的传送阵又该咋办？它明天就要开始进行空间连接了，距离完工只有一步之遥；然而前线却已经展开了激烈的交战，联军甚至还没有能够查清恶魔的王牌究竟是什么，根本不知道接下来的战局会变得如何。

    所以，这座造价极为昂贵并且已经造了一大半的传送阵究竟是拆了打包转移择地重建还是不顾危险由军队在前线顶着直接就这样完工？这是一个比究竟要不要正面迎击更加让人蛋疼的选择。

    联军顿时陷入了两难的境地，关键原因自然是大家不清楚恶魔掌握着怎样的王牌；而相对的，联军已经把他们所掌握的一切全都暴露在了蝙蝠翅膀的面前。

    恶魔的总指挥并不是什么善于抓住机会的天才，而是一个善于制造机会的真正天才！

    艾莉希雅无论是不管不顾指挥军队攻入双塔的范围还是停下部队设置传送阵对恶魔来说都无所谓，小女王在最初的布局之际便已经输了一招。而且，更加令人感到不安的是，万一双塔中作为最终决战兵器的那个效果范围实际上很广可恶魔却始终按捺着没有发动、只是在静静等待时机的话……

    “艾莉希雅？艾莉希雅！”旁边美琴的大喝声让小女王猛然惊醒了过来，“你还好吧。头上怎么出了那么多的汗？”

    “我、我还好。”随手抹了一把额头上的冷汗后，艾莉希雅努力平复着自己的心情定定神道，“后退后退。所有人立即返回阵地！恶魔很可能发起全面进攻了！”

    然而这群小女生已经走不掉了。远处的黑骑士发出一阵宛如生锈的金属器互相摩擦的刺耳咆哮声，高高地举起手中的狼牙棒催动座驾带头向众人猛冲了过来；周围的无数亡灵随即化为一股汹涌的波涛，紧紧跟在了黑骑士的身后。

    更糟糕的是，从其他方向上也出现了许多的亡灵，对艾莉希雅她们形成了半包围之势。

    金发女孩召唤出了两匹坐骑，看着泪子和初春两人严肃认真地说道：“你们骑上去，用最快的速度赶回阵地通知军队。不用担心我们。这里可是英灵、超能力者、九尾狐、无节操、女神、邪神什么都有，区区亡灵海只是小case而已。别捣鼓啥生离死别的剧情，那很有可能立起死亡flag。现在就走。否则就来不及了。”

    “……艾莉希雅，虽然我知道现在不是捣鼓日常的时候，但你刚才故意在话里面混进去了什么糟糕的东西吧？”泪子囧着脸满头黑线地问道。

    “细节什么的不要在意。”小女王随手在黑长直的翘臀上拍了一下，“快点走。别等着被亡灵给包了饺子。”

    两个女孩也知道自己留下来会拖累其他人的战斗。便飞快地骑上魔兽，迅速顺着原路离开了。

    早已自虚空中现身的巴麻美在周围架起了无数银白色的精致火枪，待目送着两人远去的艾莉希雅将注意力收回来后转头问道：“master，为何不与她们一同离开呢？凭借我们的实力与速度，这些亡灵是不可能拦得住的。”

    艾莉希雅一边指挥众人排好阵型一边撇着嘴略显咪疼地说道：“我也不想和五花肉高钙片什么的做亲密接触，可没办法，后面就是联军阵地，在他们反应过来之前总要有人帮忙争取点时间对吧？”

    “我明白了。”英灵少女点着头不再说话。转而把目光投向了前方飞快接近中的亡灵身上。

    “炮姐，该你上场了。用一发地图炮来和对方打个招呼吧。”

    做着深呼吸集中精神准备狠狠迎头痛击敌人的御坂美琴好悬没当场岔气。火冒三丈地转身捏住金发女孩那绝美的小脸蛋使劲地拉扯道：“都说了不要叫我炮姐！再有下次信不信我把你绑在钢梁上当成炮弹给打出去？”

    “是，非常抱歉。”泪流满面的小女王急忙含糊不清地举手告饶道，“美琴姐姐，请你赶快放手好么，我感觉自己马上就要破相了。”

    美琴松开了故意装可怜的金发女孩，定定神后取出一枚硬币走到了队伍的前排。在少女的正对面，黑骑士正在将地面踩得隆隆直响带领部队以惊心动魄的洪水决堤之势迎面席卷而来，仿佛这世上根本没有什么能够阻止它们前进的事物。

    没有防御，也不需要防御。亡灵大军的字典中只有进攻一词，而艾莉希雅更是和美琴站在最前排，摆出了准备对攻的架势！

    如果在面对亡灵海时原地死守的话，被对方淹没只是迟早的事情；必须一边主动和它们对攻一边进行突破，才有可能最终生存下来——当然小女王并不担心自己等人会被淹死，她只是纯粹不喜欢被人强势围观罢了。

    硬币被高高地弹起，继而落下，并随之化为一道耀眼的炙热红色光束。强大的冲击波撕裂大地形成了深深的沟壑，带着雷霆万钧的气势狠狠撞在了及时调整位置的黑骑士匆匆举起的盾牌上。

    地面剧烈地摇晃了起来，让众人顿时一阵东倒西歪；肆意翻滚的气流卷起了铺天盖地的灰尘与其它碎屑，纷纷扬扬的洒了艾莉希雅满头满脸。

    虽然冲撞得很激烈，不过美琴的超电磁炮似乎并没有击穿敌方队伍的样子。艾莉希雅吹走了覆在鼻尖上的一片树叶后急忙向远处望去，却是在漫天的尘埃中看见了许多缓缓蠕动着的身影。

    “啧，果然被挡下来了吗？”小女王恨恨地咂着嘴感叹道，“真不愧是曾经和夏娜酱战平了的黑骑士，炮姐便是使出全力估计也只能打碎你的盾牌……啊咧？”

    因为刚刚的地震而半蹲在地上的艾莉希雅忽然觉得自己被人提溜了起来，扭头看时却发现是背后聚满了黑气的御坂美琴小姐。

    “那个，美琴姐姐。你脸上的表情看上去好吓人，怎么了吗？”

    “没啥，我只不过是想要把某个死活不听劝告非要叫我‘炮姐’的金发小丫头当成炮弹给打到敌人的队伍里面去罢了。”

    “雅蠛蝶——！”(未完待续。。)

第976章 秘密兵器的效果出来时，先倒霉的是恶魔自己

    滚滚的硝烟之中，矗立着一个高大威猛的身影。它手中举着一面令人望而生畏的表面刻画着骷髅图案的圆形盾牌，不过如今这骷髅却是碎裂成了蛛网的模样，时不时往下掉落着一些细小的碎片；覆盖体表的厚重盔甲上冒出了大量的青烟，偶尔还有少许淡蓝色的电弧迸射出来；干涩坚硬的灰黑色土地被它的双脚犁出了两道深深的沟壑，整个一非常经典的主角正面吃了最终boss猛烈一击之后硬生生抵挡下来的热血造型。

    但这具每动一下都会稀里哗啦响个好几声的散发着让人厌恶的死亡气息的盔甲显然不是主角，更重要的是它并非活着的生物，因此通过挨打来蓄气在最后的关键时刻猛然发出大招展开绝地反击而气力条早已耗尽本以为胜券在握的敌人对此毫无防备结果完成了漂亮的丝血反杀的热血桥段自然也不可能会上演。

    黑骑士失误了。美琴的超电磁炮那动静简直各种惊天动地，后面站得比较近的艾莉希雅都不由地一手护着眼睛遮挡强光一手按住裙子以免走光；而遭到正面轰击的黑骑士更是果断把这足以闪瞎氪金狗眼的攻击当成了某种强力的魔法，然后……

    丫就果断被闪瞎了自己的眼睛。

    在泰兰米尔袭击联军的时候，黑骑士之所以能够成为人见人怕的恐怖传说，是因为大家拿它没办法，无论刀枪剑戟还是弓箭法术都很难伤其分毫。这主要归功于黑骑士身上的厚重盔甲。它具有强大的魔法防御能力，可以让对亡灵生物造成极大威胁的法术变得软弱无力；再加上黑骑士自身bug级的战斗技巧，寻常士兵以及将领自然很难与其相对抗。

    夏娜的圣焰尽管是亡灵等邪恶生物的克星。但仍然属于法术，少女当时其实纯粹是在用法则与体术和对方进行战斗，黑骑士可以通过自己的技巧与之周旋和对抗。然而今天却有些不一样，炮姐施展的是黑骑士只能选择硬抗的远程打击，并且——不是魔法。

    强大的魔法防御能力完全变成了摆设。在盾牌接触到那道周围闪耀着电弧的红色炙热光束的瞬间黑骑士便发觉了不妥，它急忙牺牲了自己的坐骑以及手中的盾牌，利用身后的炮灰亡灵作为肉垫来化解巨大的冲击。在撞飞许多跟班造成一连串惨烈的交通事故之后。黑骑士终于停了下来，同时也第一次被别人打伤了它的灵魂之火。

    亡灵也是会狂暴化的，别以为人家都是些不管你怎么抽脸它都会无动于衷的三无。被伤到要害的黑骑士仰天发出了一阵愤怒沙哑的咆哮。接着撒开脚丫子举起狼牙棒便大步冲向了远处的那群萌妹子。隆隆作响的沉重脚步声犹如铁锤般狠狠敲打着伊姆丽丝的胸口，直让小丫头感觉一阵喘不过气来。

    然后下一秒她便果断岔气了。

    只见艾莉希雅忽然满脸淡定地挥了一下手，接着黑骑士面前的土地便突然间化为了油腻腻的沼泽。伴随着惊天动地的震动，黑骑士当场失去平衡滑倒在地。并且以非常喜感的造型骨溜溜滚出去了老远。直接掉进了某个明显是被临时用魔法捣鼓出来的大坑之中。

    “耶，一杆进洞！”仿佛刚刚做了什么很了不起的事情似的，艾莉希雅用力在胸口握着拳兴奋地说道，“要是将来伊利亚也可以做到这么利索就好了……不对，从某种意义上来说他应该连续试上好几次才更好？”

    站在旁边的炮姐顿时恶狠狠地照着小女王的脑袋砸了一拳：“你够了！”

    传说中的抱头蹲防委屈流泪眨巴着星星眼卖萌装可怜的攻势并没有出现。艾莉希雅顶着头上那搞笑的还在冒烟的红色肿包回头看着小伙伴们正色道：“那啥，让我们别管那个boss，抓紧时间向前冲吧。丫可是曾经和夏娜酱战平的恐怖存在，目前被亡灵海包围的我们不能在那家伙身上花费太多的时间。”

    嗯。虽然满脸都是一本正经的表情，但你之前少说一句的话不就更加完美了吗？囧囧有神的众人挥去了各自头顶时的天雷。忙不迭跟在艾莉希雅的身后迎着呼啸而来的无数亡灵猛冲了上去。

    低级的亡灵是世界上最烂的兵种，普通的人类老农举着锄头都能打赢。不过在这里面混杂着许多讨厌的食尸鬼，它们是少数几种“有脑子”的亡灵，一路上不停地偷袭也给众人造成了不小的麻烦。不过既然队伍里有某只能够预知危险的金发合法萝莉在，那么这也仅仅只是麻烦而已，并没有能够成为威胁。

    被打掉了坐骑、又在深坑里折腾了许久，等黑骑士好不容易爬出来的时候，艾莉希雅她们早已经跑得不见踪影，想追也追不上了。

    克子和玉儿是足以瞬间清屏的规格外，然而两人一个实力尚未恢复一个还远没有成年，因此这种清屏能力在整场战斗中都是一次性的，必须好好地把握时间才行。艾莉希雅并不打算把强大的地图炮用在这种地方，还是等恶魔的主力大军从他们的乌龟壳里露头了再说吧。

    于是众人便围成一圈互相掩护着在亡灵海中横冲直撞，所到之处绝对是各种人仰马翻鸡飞狗跳，也成功地吸引了周围亡灵的注意力，没有让它们第一时间就去袭击联军的阵地。

    但实际上，这群萌妹子的奋战并没有对接下来的战斗产生任何的影响。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    泪子和初春平安地返回了营地，当她们回到曙光号的舰桥上时。战役已经正式打响了。

    铺天盖地的亡灵就像是从地下冒出来似的如海啸般冲击着联军的前线阵地，不过幸好两个萌妹子的通知比较及时、再加上联军本身也在警戒着恶魔，这些身上某个地方总会有些缺陷的奇怪家伙很快便倒在了阵地的前沿。继而被后面的同伴踩得粉碎。

    拥有绝对火力优势的联军牢牢地守卫着自己的阵地，对方根本连靠近都做不到；许多可以飞行的亡灵比如石像鬼亡灵龙什么的也出现在了战场上，它们很快便受到了银飞马战机的热情欢迎。

    双方在进行空中格斗时巨大的呼啸声令整个苍穹也颤抖了起来，满是不祥气息的大地在剧烈燃烧，将半边天空映照成了通红的颜色；无数亡灵状若疯狂成群结队地顶着联军密集的火力试图冲破后者的阵地，它们也确实冲上阵地和士兵们展开了白刃战，可效果并不是很理想。大量的恶魔带着数不清的低等魔物从双塔那里闪亮登场加入了进攻。而联军这边由于有着“艾莉希雅”的指挥，也是显得井然有序，不慌不忙地派出伊卡洛斯、巨龙、堕天使以及雷鸟战机展开了迎击。

    刹那间。整个世界都化为了到处充斥着烈焰、爆炸、浓烟和哀嚎的炼狱。尽管有着空中战舰的火力掩护、并且还是防守方，联军依然出现了令人咋舌的伤亡；至于恶魔那边，根本就是完全不要命的打法。

    但总体来说，形势对联军要有利得多。

    史莱姆毕竟不是真的艾莉希雅。在局面占优的情况下。它果断毫不犹豫地选择了正面迎击恶魔，而没有去怀疑其中是不是隐藏了什么猫腻。

    泪子拉着初春进入舰桥后并没有去打扰正在不停下达着各种指示的史莱姆，而是走到角落里打算喘口气好平复一下心情。不过同样在附近的威廉却是朝两个女孩招了招手，等到她们走到自己面前后方才笑着压低了嗓音道：“相关的报告我已经看过了，具体的情况也已经知道了个大概。说实话吧，正在指挥全军的那个金发小美女实际上是史莱姆，而真正的艾莉希雅则和伊姆丽丝一起和你们的同伴在野外和亡灵愉快地玩耍着，对不对？”

    黑长直讪笑着挠了挠头皮：“啊哈哈哈。果然穿帮了吗？”

    得到肯定回答的威廉满意地点了点头，抬手示意二女在附近找位子坐下道：“当然。舰桥里的这个艾莉希雅虽然表现得同样非常出色。但她对伊姆丽丝等人的安危却并不怎么担心，这绝对有问题啊。那么，艾莉希雅她有说过大概什么时候能够回来的吗？”

    初春立即摇着头正经八百地回答道：“没有。我们是突然间和亡灵大军遭遇的，就算是艾莉希雅也来不及在如此短的时间内制定详细的作战计划。她现在多半是在凭借着本能和意识在行动吧，不过既然我们目前占据着优势，艾莉希雅只需要稍微往后撤一撤便能与军队汇合，应该没什么危险。”

    “我就怕那丫头整得兴起结果一头冲进对方本阵里面去了啊。”威廉哭笑不得地以手扶额道，“带着一支精英小队趁着敌我双方正面激战的时候跑到后方去捅人菊花，这种事情对她来说简直是轻车熟路家常便饭啊有木有？难不成预言中所说的艾莉希雅被恶魔抓住实际上不是她在敌人使用了秘密兵器之后为了扭转战局才不惜冒险这样做的，而是她在优势局中浪得风生水起最后活活把自己给浪死的？”

    “……威廉陛下，您这段满含怨念的台词到底是怎么回事。难不成那个无节操作者最近排位的时候又遇到小学生了吗？”

    在嘴边握拳用力咳嗽了一声之后，威廉定了定神正色道：“呃，刚才的不算。总之在艾莉希雅回来之前，什么情况都有可能发生，我们这群知情者还是稍微注意点比较好。”

    话音未落，舰桥的门忽然被人打开。一个众人非常熟悉的黑发少年带着他的正宫妹子径直走了进来，却是看都没看忙碌不已的史莱姆，大步走到了威廉的面前问道：“打扰一下，威廉。你见过艾莉没有？”

    “哈？你犯什么神经，她不就在那里么？”威廉指着不远处女王气场全开存在感秒秒钟爆表的史莱姆说。

    “那不是艾莉。”伊利亚毫不犹豫地认真即答道。“我能感觉得出来。”

    这家伙……威廉略感不爽地撇了撇嘴，却也没有隐瞒：“啊，没错。那是史莱姆。真正的艾莉希雅和伊姆丽丝在一起，姐妹俩都在前线呢。怎么，莫非你想把她给带回来？”

    伊利亚轻轻地点着头道：“嗯。敌人的王牌还没用出来，现在就去前线太危险了。我必须在恶魔启动武器之前把她带回战舰上。”

    “确实，今天恶魔的进攻任谁也没有想到。”威廉随意地瞄了一眼窗外说，“把艾莉希雅放在野外的确非常危险，不过你确定自己能够突破那密密麻麻的杂兵成功地找到她？”

    “没关系。我会让蒴夜来帮忙。”少年说着忽然从怀中掏出几根棒棒糖晃了晃，“她肯定会答应的。”

    “……看样子你也有被那丫头带坏的迹象了嘛。”

    黑发少年却是没有理睬年轻皇帝的调侃，转身看着自己的正宫吩咐道：“蜜雪儿。你在这里等我，不要到处乱跑。我找到艾莉后很快便会和她回来的。”

    天然呆轻轻地应了一声，温柔地看恋人光明正大地丢下自己去找小三啊不对，我是说准备去把某个调皮捣蛋的小女王给抓回来。尽管其中有很多想要吐槽的地方。但众人最终还是选择了保持沉默——他们先前已经引起了围绕在史莱姆周围做着各种记录的达丽莲娜的注意。如果被这个无节操到了极致的女记者发现正在指挥全军的金发女孩是个山寨货的话……

    还是低调些比较好。

    战斗依然在继续。随着联盟将越来越多的魔导兵器派上战场，战况也越发对联军有利了起来。联军依然没有艾莉希雅、或者说伊姆丽丝与前线部队汇合的消息，天知道她们是不是被恶魔派出某种邪恶的触手怪绑回去做许多奇怪的事情了？

    伊卡洛斯把整片天空都点燃了，而试图围攻她的几个魔族高手则愣是没能突破堕天使们的阻拦。在雷尔夫也跟随兰迪叛逃到联盟那边之后，乌尔里克便直接把负责封闭直通德隆沙的那道传送门的高手们给召集到前线打算拼死一搏；只不过已然黔驴技穷的恶魔并不能为这些高手提供足够的援护，向来喜欢用人海战术堆死对方的蝙蝠翅膀如今也尝到了被对方用人海战术堆死自己的滋味，也真是一种讽刺呢。

    泪子并不关心外面的战局，她只是在考虑有关于预言的事情。突然间舰桥中蓦地响起了一连串的惊呼声。让这个黑长直立刻惊醒过来，忙不迭地抬头顺着众人的视线望了过去。

    远方的地平线那段垂直于地面腾空升起了一道巨大粗壮的白色光柱。就在所有人以为它会径直贯穿云层的时候，丫却猛地爆炸了。白色的光形成了某种诡异的可见波纹，迅速地向四周传播开来。

    这难道就是恶魔雪藏的最终决战兵器吗？威廉急忙站起了身，差点撞翻了附近的泪子。不过年轻的皇帝已经顾不上道歉了，他整个人的注意力全都集中在了那些急速接近的白色波纹上。

    它到底有何功效？

    前线的部队突然间出现了骚乱，坐镇在曙光号里的史莱姆立即严肃地问道：“怎么回事，前线在闹腾些什么？”

    “女王陛下，正在和前线部队激战中的亡灵生物全都、全都……全都倒毙了！”通讯兵满脸不可置信地回答说。

    是错觉吗，威廉好像看见从冷汗涔涔的史莱姆头上飞过去了一群欢叫着的乌鸦。

    “呃，那个啥，是我听错了吗？你刚才说，亡灵生物全都倒毙了？”史莱姆囧着脸抹了一把额头道。

    “是的，女王陛下。就好像是它们体内的灵魂之火突然被什么人给抽走了一样。”

    不知为何，好不容易在初春的帮助下稳住身形的泪子没来由地想起了科幻电影中主角历经千辛万苦付出大量牺牲终于抵达了对人类举起反旗的超级电脑所在的地方将其用c4炸成一团昂贵的垃圾后前线正在把人类军队往死里揍的遥控机器人大军同时瘫痪倒地的场景。

    威廉也是大步走过去加入了对话之中：“等等，这一定是什么地方弄错了吧？为什么恶魔发动的这道光柱会反过来影响到他们自己的亡灵部队的啊？他们今天吃错药了？”

    “不，应该没这么简单。”史莱姆捏着耳边的发丝皱了皱眉头沉吟道，“我认为这应该是某种限制效果，虽然会影响到恶魔自己，但对我们造成的困扰肯定会更大。”

    “某种限制效果？”威廉哭笑不得地朝前方瞄了瞄，“你是说敌我双方在这回合内禁止使用亡灵魔法吗？”

    “威廉大哥，你是不是故意混进去了什么奇怪的东西？”史莱姆没好气地白了他一眼，随后板着脸正色道，“事情肯定不会这么简单，多半是某种更加强力的效果。比如说，在短时间内让这片区域的魔力运作全部失效之类的？”(未完待续。。)

第977章 接近崩盘

    亡灵是这世界上最难缠的敌人，只要它们认准了你，不管跑得有多快躲得有多远藏得有多深，这些不知疲倦的家伙无论花费多长时间最后都会出现在附近，嗷嗷怪叫着试图打破由大量卡通化的奇特植物组成的防线闯进屋内吃掉你的脑子……这句不算。总之亡灵从来就不懂得什么是放弃，哪怕永远追不上，它们也会阴魂不散地跟在你的身后吃灰尘。

    艾莉希雅等人在亡灵海中横冲直撞势不可挡，所过之处留下了满地的碎骨腐肉以及其它的猎奇马赛克；然而从坑里爬起来的黑骑士似乎是把目标锁定在了小女王等人的身上，迈着大步在她们后方紧追不舍。尽管没有能够接近这群萌妹子，其沉重的脚步声依然给众人的心理造成了极大的压力。

    金发女孩没有把队伍带回去和军队汇合也是因为如此，否则紧追着她们强烈要求搭讪的鬼畜盔甲怪便会当场把失败的怒气发泄到无辜的联军士兵头上。让一个曾经在近战中和夏娜打成平手的boss冲上阵地，这情形光是想想就已经足够令人不寒而栗的了。

    “姐、姐姐大人。”紧紧靠在小女王身边的伊姆丽丝抽空急促地问道，“这样下去不是办法，等远处恶魔率领的主力部队冲过来后伊丝等人便危险了呀。能不能设计把黑骑士给暂时困住，而大家则趁机摆脱纠缠？”

    “的确，这次看样子我得把坑挖深一些才行。”艾莉希雅一边扔着魔法一边点头答道。“等它掉进去后还要在洞口顶部加盖石板之类的东西，石板上则贴张写有封字的纸条。”

    “你这是在封印什么大妖怪吗！？”

    “错，我是在封印邪恶的亡灵以免它危害到没什么自保能力的新人！”

    “不要一上来就解决最终boss啊喂。说好的淘汰新人的死亡剧情呢？”

    在前方挥舞着两道由黑色铁砂组成的长鞭威武霸气地开着路的御坂美琴小姐终于忍不住了，猛然回过头冲着姐妹俩大声怒喝道：“你们给我适可而止，现在不是闹日常的时候吧！？”

    因为那个伪主神到现在也没发布任何任务继而思维脱线地联想到某些作品的艾莉希雅讪笑着刚要说话，从地平线那端突然直冲天际的一道白色光柱便生生地打断了她。

    【那个是，双塔的方向？恶魔终于按捺不住启动他们的秘密最终决战兵器了吗！？让我来仔细瞧瞧它到底有什么作用。】

    就连周围的亡灵也被那道光柱吸引，纷纷停下了动作一齐抬头看了过去。如果不是它们的长相实在太过恶心与猎奇，这一幕简直就是无数普通民众朝着某种正在发生的神迹顶礼膜拜的场景。

    光柱炸裂了。白色的波纹随即席卷了整个战场。艾莉希雅顿时只觉得身体受到了什么强烈的冲击，却又没有受到伤害；再想仔细检查时，已经什么异常都感觉不到了。

    错觉？小女王果断使劲摇着头把这个想法扔出了脑海。刚刚那个绝对不可能会是错觉！

    没等面面相觑的众人回过神，旁边忽然响起了一个金属撞击地面的清脆声音。大家不禁奇怪地循声望去，却是一只骷髅兵无力地垂下手臂，任由手中的锈剑滑落到了地上。紧接着宛如多米诺骨牌般。由它开头引发了大量的连锁效应。无数的亡灵纷纷颓然放下了武器或是爪子，凶神恶煞的模样也不复存在，安详淡然得仿佛是潜心修佛中的得道高僧。

    “喂喂，啥情况啊这是？”白井冷汗涔涔地咽了口唾沫小心翼翼地环顾着四周诡异的情形道，“难不成刚才那道白光是通向天国的大门，这些鬼东西全都受到了感化准备放弃这腐朽的躯壳让自己的灵魂升天吗？”

    “怎么可能。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地说道，“白井，你想太多了。咱们的敌人可是恶魔啊。你认为他们有可能捣鼓出那种让亡者的灵魂顺利升入天国的法术吗？就算有，你难道不觉得这个法术施放的时机未免有些太糟糕了么？恶魔明摆着是在用大量的亡灵冲击联军阵地吸引火力。好让后方的主力部队能够完成预定的部署并开始战斗；他们不会在如此重要的关头使用能够让亡灵……”

    小女王的话注定是说不下去了，因为四周这些不会喘气的生物忽然纷纷七零八落的歪倒在了地上，眼中的红色光芒也是随之消散，再也不动了。

    “啊、啊咧？”饶是金发女孩也禁不住一阵目瞪口呆，“这一定是哪里弄错了吧？恶魔到底在打些什么主意，那道光柱究竟有着什么样的功效，让他们不惜废掉亡灵也要发动？”

    远处传来了巨大的重物倒地的声音，却是追了众人许久的黑骑士也未能幸免，最终轰然倒在地面上扬起了无数的尘土。

    【连那家伙也受到了影响？难不成是高阶法则级别的效果！？】

    “远处的恶魔开始展开冲锋了！”美琴指着地平线那端不停涌动着的灰蓝色海洋大声提醒道，“艾莉希雅，既然亡灵已经完蛋，那我们就先返回阵地跟军队汇合吧。再怎么说和大部队脱节总是危险的。”

    “嗯，好吧。”金发女孩微微地点了点头，一边习惯性地催动体内的魔力准备给众人施展加速术一边说道，“光柱的具体效果尚不明确，我们现在还是稳妥些比较好。呃，咦咦咦——！？”

    “怎么了，姐姐大人？”旁边的伊姆丽丝顿时歪着头奇怪地问道，“有哪里不对吗？”

    艾莉希雅拼命地揪住了自己的秀发满脸惊愕而抓狂地用力拉扯着大声道：“我整个人都不对了！”

    “看得出来。”蜷缩在小伊丝怀里的某只雪白狐狸淡淡地如是说。

    “滚，才不是这个意思。”小女王捏着中指轻轻在玉儿的脑袋上弹了一下。继而看着众人——主要是她的宝贝妹妹——认真地说道，“我突然之间不能使用魔法了。小伊丝，你看看你能不能用？”

    伊姆丽丝闻言闭着眼睛试了一下。随后也是满脸愕然地张开了眼睛：“不、不行呀，姐姐大人。伊丝也无法施展魔法！”

    用前爪挠了挠脑袋的玉儿终于站起了身子，抬头看着天空正色道：“果然，先前那个并不是我的错觉呀。艾莉希雅，赶紧让你的军队用最快的速度撤退，否则会有大麻烦的！”

    从后方的高空中忽然响起了许多刺耳的声音，艾莉希雅回头仰望着声音的来源淡淡地苦笑道：“貌似……已经来不及了呢。”

    众人顿时纷纷奇怪地看了过去。随即忍不住惊得一齐长大了嘴巴。

    联军的战机群就像是喝醉酒一般接二连三的从半空中径直栽落了下来，在地面上砸出一团团明亮刺耳的爆炸火光；惊慌失措的飞行员纷纷从失控的机体中逃出，屁滚尿流地打开降落伞在空中慢慢飘舞着；而地面上更是乱作一团。因为大家都没有想到会有被自己家的战机“轰炸”的一天，忙不迭四散躲避着，眼睁睁地看着这些昂贵的铁大鸟一架架前赴后继的在地上摔得稀烂。

    当然，这还不是最关键的。我们都知道巨龙拥有极为庞大的身躯。虽然这些飞天大蜥蜴的翅膀尺寸也不算太小。可仅仅想要依靠翅膀飞起来还是非常困难的一件事情。因此所有的巨龙飞翔时真正主要依靠的并非翅膀，而是体内的魔力。

    说到这里亲们应该都明白我的意思了吧？当一头头巨龙手舞足蹈着从口中发出奇怪的惊叫做出了连续翻滚n周的超级高难度动作往地面上径直坠落并砸出无数深坑冒着蚊香眼头晕目眩地爬出来瘫软不动的时候，那情形简直不是一般的喜感……我是说震撼人心。

    而作为联军飞翔在天空中的钢铁堡垒、象征着卓尔利文最强武力的空中战舰也同样受到了影响，其表面闪烁着的飞行信号灯纷纷熄灭，微微的推进器轰鸣声也随之消失，在半空中发出巨大的呼啸声缓缓坠落了下去。

    “嘁，明达尔所说的预言原来是这么一回事吗！？”艾莉希雅望着后方联军一片惊慌失措人仰马翻鸡飞狗跳的样子狠狠地啐道，“暂时断绝魔法元素的活性。使得所有的魔法以及魔导兵器全都无法使用。尽管恶魔本身也会受到影响，可对依靠魔导兵器战斗的联军而言这绝对是一场毁灭性的灾难！没有了战舰、飞机、坦克以及远程炮火的支援。仅靠步兵是无法打败恶魔的。少数精锐被海量炮灰堆死的剧情又要再次上演了么？不行，我要去破坏那座塔！”

    附近的伊姆丽丝顿时大惊失色，急忙死死地拉住了金发女孩的袖子：“请等一等，姐姐大人！预言中还说过，最后在试图扭转局势的战斗中你被疑似是乌尔里克的恶魔给击败了，你该不会把这件事给忘记了吧？”

    【见鬼，那个伪主神到现在也没有发布任务。难不成因为是最终一战所以想怎么弄就怎么弄了？既然如此……】

    艾莉希雅深深地吸了一口气，轻轻拍着宝贝妹妹的肩膀严肃道：“我当然没有忘记。不过，我还是要去。毕竟只有去了才会有希望，否则的话连半点可能性也没有，只能在原地坐以待毙。而且，就算我真的会失败又如何，其他人成功不就可以了吗？”

    小伊丝还想继续劝阻，从远处却匆匆跑过来了一个狼狈的身影。这家伙浑身上下沾满了泥土，并且好像之前从高处摔下来过似的衣服和盔甲都有些破损；背后的双手重剑并未取出，路上应该没有遭遇敌人；尽管整个人看上去灰头土脸，可一双眼睛中的光芒却没有受到丝毫的影响，注意力非常集中。

    在这个身影的旁边则跟着一只满脸都是没好气表情的黑长直哥特萝莉，她的嘴里正在碎碎念叨着什么。背后凝聚的黑气已然有如实质，好不吓人。

    伊利亚，还有蒴夜。

    “艾、艾莉。”匆匆跑到女孩面前的少年努力整理着自己的呼吸和她招呼道。“你们都没事吧？”

    “让我猜猜。”小女王竖起食指仿佛这件事和自己无关一样严肃认真地分析着说，“你凭借本能看穿了舰桥上的那个我是史莱姆伪装的，所以担心我在前线会有危险的你便不知道用什么方法贿赂了蒴夜——也许是用棒棒糖？总之你乘着蒴夜离开了曙光号想要来前线找我，结果在途中正好遇到敌人启动他们的决战兵器，所有的魔法全都失效了，于是你和她就一起掉到地面上摔成了现在这种模样，对吧？”

    “呃。大致来说就是这样没有错。”伊利亚抹了一把额头上的冷汗道，“不过艾莉，现在不是说这种事情的时候吧？所有的魔导兵器全都失效了。连空中战舰也不例外，这样下去……”

    “啊，所以我正要打算去破坏敌人的双塔呢。”深深吸了口气之后，艾莉希雅遥望着远处的地平线正色道。“你们都知道在明达尔的预言中我会被恶魔抓住。至于接下来有没有被啪啪啪或者被做了一些别的什么更加重口味的事情鉴于那个正太小先知的年龄问题伟大的命运女神并没有对他进行任何透露，所以我们也不曾知晓。即便如此，我仍然决定要去。而且美琴姐姐还有白井，我希望你们能够一起来。”

    抬起手随意地在指尖迸射着淡蓝色电弧的炮姐帅气地翘着嘴角笑了笑：“啊。因为虽然魔法不能用了，但我和黑子的超能力却不受影响对吧？明白了，你是想用自己当诱饵，故意被最终boss抓住好制造机会让我们潜入塔里搞破坏？有意思，算我一个！”

    白井立即如水蛇般瞬间出现在美琴的背后紧紧缠住了她：“不管姐姐大人去哪里。黑子都会时刻跟随在身边的！”

    晴空一声霹雳，地上多了具冒着青烟的人形马赛克。

    “那啥。艾莉希雅。”炮姐看着对此表示习以为常的小女王挠了挠脸说，“果然还是让我一个人去吧？”

    “接着再来一句等回来后就和白井结婚？想都别想，我是不可能让你有机会竖起这种死亡flag的。”

    “……你丫的纯粹只是想看热闹对吧？”

    金发女孩并没有理会炮姐那几乎要吃人的目光，而是侧过头看着伊利亚说道：“我知道由于空中战舰的坠落，你现在非常担心蜜雪儿；如果我只是一个普通妹子的话，肯定会和你一起回去找到那个天然呆正宫然后三人找个极度偏僻的地方避开恶魔以及战乱安安稳稳地共同生活。然而很可惜，我不是。现在我要去挑战最终boss并且给美琴姐姐她们制造机会破坏高塔以恢复战场内魔法元素的活性，这是已经决定好的事情，谁也无法改变。原谅我的任性，但这是我身为王者和联盟统帅的义务。你愿意和我一起来吗？”

    伊利亚拂去了身上的灰尘，恭恭敬敬地在艾莉希雅面前半跪了下来，右手抚着左胸低头向她行礼道：“当然，女王陛下。尽管有幸得到了您的垂青，但在这之前，我仍然是比雷亚帝国的一名贵族兼骑士。您宝剑所指的方向，便是我前进的方向！”

    “嗯，那便好。”金发女孩抬手示意她的小情人站起身，继而环顾着周围的小伙伴们点了点头道，“看样子大家都已经下决心了呢，那就和我一起来吧。虽然说的无比热血沸腾，但我们毕竟只有这么一点人，正面冲进去明显是不行的。恶魔的大军很快便要袭来了，我们先找个地方躲起来等对方过去再悄悄潜入敌阵比较好。”

    对于找个提案众人自然没有异议，一群人很快便踩着满地的亡灵尸骸匆匆钻进了附近的一个山洞里。经过简单的伪装之后没多久，地面便轰隆隆地震动了起来，时不时有一些沙土自洞顶落下，洒得妹子们忙不迭伸手拍打着自己的头发。

    守在洞口的伊利亚悄悄地向外望去，只见无数铺天盖地的低等魔物汹涌着冲向了联军阵地，同时将洒满了整个大地的尸骸踩得粉碎。嘎吱嘎吱的骨头碎裂声直让人一阵毛骨悚然，再配合低等魔物那猎奇的长相与凶神恶煞的模样，俨然一副噩梦中的地狱景象。

    “我们必须抓紧时间。”黑发少年压低着嗓音对女生们说道，“就算有兽人、矮人等英勇的战士，联军在这种猛攻下也坚持不了多久的。”

    “没错，明达尔预言中所看见的联军阵地陷入火海的景象估计很快就要出现了。”艾莉希雅揪住自己头顶上的呆毛咬着牙说，“是时候把全部的本事都拿出来了呢。”

    “艾莉，莫非拔掉呆毛之后你会二段变身不成？”

    “……你是想让我扑过来咬你吗？”(未完待续。。)

第978章 杀戮天使

    魔法是一种非常神奇的技术，它的出现让许多体质孱弱的种族变得强大了起来、改变了平日里的生活、推动了社会的进步和高速发展、令足不出户的家里蹲拥有了让人为之敬畏的力量、同时也让三十多岁仍然单身的剩男剩女们成为了人见人怕的超级定时炸弹……这句不算。总而言之，在卓尔利文中魔法乃是关键性的命脉，大到空中战舰小到饰品上的附魔，所有的一切全都依赖着它。

    如果把作为动力来源的魔法元素的活性给断绝了的话，那么即便是禁咒法术也会当场失去效果。届时就会出现这样一幅搞笑的情形：某个看上去极具威严的白胡子老者披着精致的法师袍拄着包含惊人魔力的法杖登上了正在遭受敌军围攻的城墙，整个战场因为他的出现而瞬间安静了下来。周围的己方士兵满脸都是无比狂热的表情，而敌军士兵则纷纷面如死灰，甚至有不少人开始调头逃窜。不过眼神中满是冰冷之色的老者并没有怜悯和饶恕敌人的意思，他高高地举起法杖大声吟唱起了咒文，进一步加剧了敌军的混乱。就在所有人或激动万分或惊恐欲绝地等待战场上空出现某种剧烈的变化进而造成惊天动地的破坏时，天空中却什么事情也没发生，唯一的动静则是城墙上老者因为用力过度而不小心喷出来的屁声以及一群路过乌鸦的欢叫声。

    这是何等惊天地泣鬼神的超展开啊，相信绝对会获得本年度“最令人意外的事件”评选的头等奖！

    先不管那位白胡子老者最后究竟是被旁边的自己人给咬死的还是被敌人笑喷的口水给淹死的。魔法的失效在造成这一系列麻烦的同时却也为艾莉希雅等人提供了意想不到的掩护。

    各位仔细想想，金发女孩这群人女神、邪神、英灵、黑龙、九尾狐什么的应有尽有，而且全都是些bug级的规格外。随便拉一个出去气场全开的话绝对会惊得周围的民众对其顶礼膜拜，就算刻意收敛气息她们的魔力波动也很容易被附近的高手察觉；恶魔既然是倾注全力展开了反击，肯定会把雪藏至今的高手一起派出去，只要有一个碰巧从艾莉希雅等人所在山洞的旁边路过，那铁定会马上发现才对。

    但事实上，由于魔法元素丧失了活性导致魔力波动也随之消失，所以尽管跑过去了十多个魔族高手。却愣是没一个发现他们的。

    “我们安全了。”伊利亚确定周围没有敌人后飞快地掀开了洞口的伪装对身后的女生们招招手道，“开始行动吧。”

    “虽然预言里的结局很糟糕，但这确实是一个千载难逢的好机会。”艾莉希雅取出木刀正宗随意地耍了一个剑花说。“恶魔把他们压箱底的战力全都派了出来，只要能够在这里将其击败，乌尔里克就彻底完蛋了！也许德隆沙那边有另外一支恶魔大军在虎视眈眈，不过暂时还不用担心。美琴姐姐、白井还有婚后。你们三个跟在队伍后面隐藏好踪迹。即便我们被恶魔发现了也不要现身。我打包票这些蝙蝠翅膀绝对在他们精心制作的双塔表面添加了什么特殊的防护，斗气攻击多半对它无效，为的就是防止联军的精英小队潜入进来搞破坏。不过……”

    炮姐认真地点了点头：“我明白。但是摧毁一座塔吗？看样子你得给我准备一些体积更大的金属物体才行呢。”

    “放心吧，我保证你会喜欢的。”艾莉希雅说着打开手镯在里面摸索道，“原本只是打算买来收藏的，没想到居然会在这种地方派上用场。现身吧，我的究极收藏品！”

    伴随着亮瞎氪金狗眼的刺目光芒，出现在众人面前的是一个成人大小的金属机器人玩偶。看它表面黄色的喷漆以及**的复杂造型。美琴毫不怀疑这家伙可以在一阵扭曲之后变成一辆雪佛兰汽车。

    “知道吗，艾莉希雅。”炮姐瞅着满脸囧囧有神的金发女孩淡淡地说道。“如果初春在这里的话她绝对会死死抱着你的大腿哭喊壕做友的。（扭头）黑子，把它收好，待会能派上大用场。”

    “噢不！”小女王闻言及时地回过了神，忙不迭蹦到模型的胸口死死抱住了它，“非常抱歉，我不小心拿错东西了。这可是正经八百的收藏品，绝对不能给你拿去当炮弹！稍微等一会儿，我这就把适合你用的东西给找出来。”

    艾莉希雅飞快地收起铁皮玩偶，接着仔细在手镯中摸索了好半天，终于把一个又尖又长的物品小心翼翼地取了出来。它自然也是金属制品，表面刷着灰绿色的涂漆，大约有六到七米长，看上去就像是一根巨大的长矛。

    “给我等一下！”白井和婚后见状顿时倒抽一口冷气，而美琴更是径直跳了起来满脸抓狂地狠狠揪住了艾莉希雅头顶上的呆毛，“这玩意你是怎么弄到手的啊！？”

    “疼疼疼！松手松手，要掉了，真心要掉了喂！”金发女孩拼命护住自己的宝贝呆毛泪流满面地告饶道，“其实也没什么的啦，军火走私在你那边乃是正常现象，区区一枚地对空导弹根本连大生意都算不上。”

    炮姐刚想捂着额头感叹一句你够了，却不想身边的白井已然刷的瞬移到艾莉希雅脚边一把抱住了她的大腿用脸颊贴着她的裙子拼命摩擦了起来：“大姐头咱们做朋友好吗？当然只是普通朋友，黑子的贞洁是属于姐姐大人的。”

    “滚——！”小女王抓过木刀噼里啪啦的在这个变态头顶猛敲着怒喝道，“你丫的贞洁早就跟着节操一起被冲进下水道里了好不好？”

    蜷缩在伊姆丽丝怀里的玉儿满头黑线地抬起了脑袋瞅着自己的主人问道：“呐，那些人平时就是这副模样的吗？”

    “啊、啊哈哈哈……”伊姆丽丝讪笑着摸了摸小狐狸的脑袋。“其实我们在希望之苑的时候也没差啦。”

    不管怎么样，炮弹的问题总算是解决了。处理完日常的艾莉希雅让三个超能力者悄悄跟在队伍后面，她自己则带头向恶魔的大本营方向迅速赶了过去。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    联军的阵地早已人仰马翻鸡飞狗跳着乱作了一团。不过把联军当成惊慌失措的软妹子急着想要扒掉她的胖次霸王硬上弓的恶魔还是遭到了激烈的抵抗。没错，如今的人类非常依赖魔导兵器，但这并不意味着离开这些兵器他们就没法作战了。一直以来人类都习惯于通过舞刀弄剑来展示武力，这个习惯至今仍然继续保留着，甚至还在发扬光大，并没有因为魔导兵器的普及而消失。

    至于兽人、矮人这些靠身体吃饭的种族就更不用提了，装备上的附魔效果没有了又怎样？顶多是盔甲不再坚固、兵刃不再锋利而已。并不影响作战——至少手撕低等魔物还是可以做到的。

    更何况地面上还有许多憋了满肚子怒火的巨龙，这些大蜥蜴尽管由于无法飞翔使得威慑力大幅度下降，可他们无论到哪里都是一霸。在虎王坦克集体抛锚的当下。巨龙无疑是绝佳的肉坦克兼移动堡垒，所到之处必定会引发无数的腥风血雨。

    随手一锤子砸翻了面前企图扑过来的低等魔物后，莫勒利索地跳到一辆表面装甲被啃得七零八落的虎王坦克顶部，敲了敲它的舱盖大声问道：“喂。里面还有活人吗？”

    伦豪森急忙掀开盖子探出了身形。满脸都是劫后余生的庆幸表情：“谢天谢地，我还以为这次死定了呢。不过莫勒，真没想到居然是你救了我啊。”

    矮人大叔显得也有些意外，不过更多的是惊喜：“伦豪森？你这家伙命还真大啊。啥都不说了，回去请我一瓶杜松子酒。”

    “那是肯定的。”老骑士和他的矮人酒友一起跳下了坦克，顺便看了一眼正在往外爬的同样死里逃生的部下感叹道，“到底是怎么回事，我们的战车突然间就不能动了。水晶球也无法进行通讯。还好装甲给力、又没有遇到恶魔的高手，这才坚持到你们赶来。能告诉我到底发生了什么事吗？”

    莫勒满不在乎地冲地面啐了一口：“恶魔发出了一束光。然后联军所有的魔导兵器都停止了运作，甚至连魔法也无法施展。喏，你瞧后面那座翘得老高的铁山，丫就是舰艏着地屁股朝天的克尔博格号。”

    “连空中战舰也受到了影响！？”伦豪森闻言顿时大吃一惊，“那、那战局怎么样了，难不成恶魔占了上风？”

    “何止占了上风，等前排的低等魔物改造魔兽之类的炮灰将我们消耗得差不多之后恶魔的主力精锐展开进攻的时候，联军便会彻底地败北啦！”莫勒遥望着远处一波迅速靠近的猎奇爬爬撇了撇嘴说，“更糟糕的是通讯也失灵了，军队根本没有统一的指挥，完全就是在各自为战啊。走吧，赶紧和我的部队返回临时阵地，那么多怪物我们应付不来的。”

    伦豪森急得差点抓破了自己的头皮：“可是前面还有被困在坦克里的人……”

    “放弃吧，伦豪森。别到时候把自己也给陷进去了。”

    老骑士知道莫勒说的很对，他最后只能深深地叹着气转过了身，接着看见了一幅令他毕生难忘的景象。

    众人左翼的位置已经被无数的猎奇爬爬占领，联军士兵尽管在顽强地抵抗但由于人数上的劣势以及无法获得增援（通讯原因），被压制着不断后退，随时都有崩溃的危险。便在一只非常醒目的大块头劣魔高高地举起手中的石斧发出一阵粗犷嘶哑的吼声准备带领队伍发起决定性冲击的时候，一个红白相间的人影犹如划破天际的陨石般突然重重落下，径直将劣魔踩倒在了自己的脚下。

    那是一名女性。她有着粉色的秀发，穿着银白色的精美战甲；不过此刻这件战甲的表面却染满了鲜红色的液体，看上去格外的触目惊心；手中握着一柄几乎整个都变成了红色的单手剑；美丽的脸庞上满是冰冷的表情。骇人的红色眼眸中更是透露出赤果果的杀意，配合溅在脸上的血迹，显得分外狰狞；就连她背后那对漂亮的粉色羽翼也沾染了这种腥臭的液体，很难想象之前她经历了怎样残酷的战斗。

    “伊、伊卡洛斯殿下……”伦豪森只觉得自己整个人都不禁为之剧烈地颤抖了起来，“这是杀戮天使，这一定是传说中的杀戮天使吧？”

    很显然，空之女王所有的远程武器和护盾都无法使用了。甚至连飞行也做不到；但这并不影响她执行艾莉希雅——实际上是史莱姆——发布的命令。

    消灭所有的敌人。

    选择了近战的伊卡洛斯此刻已然化身为梦魇般的存在，几个想要趁机捡便宜干掉她的魔族战士全部领了便当，而大量的炮灰更是用生命和鲜血造就了她如今的形象。同时也竖立了她的威名。

    即便自天空坠落到了地面之上，即便失去了强大的战斗能力，空之女王也绝对不是可以随便调戏的对象。虎落平阳被犬欺？先问问她手中的剑同不同意再说！

    尽管大多数猎奇爬爬畏惧于伊卡洛斯那夸张的气场下意识地选择了后退，但仍然有那么一些不信邪兼不要命的。

    两只低等魔物突然发出低沉的吼声分别从左右两侧扑向了伊卡洛斯。似乎是打算带头对这个明显消耗了许多的天使展开袭击。从而完成“炮灰推倒顶级强者”的壮举。空之女王对此不为所动，淡淡地舞动着手中的利剑在半空划出了几道嫣红的轨迹，令它们当场齐齐炸裂开来，四下飞溅的大量红色液体和马赛克令她身上盔甲的颜色更深了。

    同时炸裂的还有那柄浸满了鲜血的单手剑。

    “什么！？”本以为那是一柄坚不可摧的神器的伦豪森等人顿时大吃一惊，而这个突发事件则更像是一个信号，令许多原本畏缩不前的猎奇爬爬瞬间充满了勇气，咆哮着一齐向伊卡洛斯冲了过去。

    “快去援护她……哦，创世神在上！”莫勒的话刚说到一半就变成了惊愕的感叹。

    只见伊卡洛斯随意地扔掉了剑柄。徒手按住率先冲到面前的那只低等魔物的脑袋，咔嚓一声猛然用力将它的头颅拧到了一个奇怪而诡异的位置。也让它的动作骤然停顿了下来。紧接着空之女王以这个倒霉蛋的身体作为武器，捏着丫的脖子眼都不眨的四下挥舞着形成了一道密不透风的墙，凡是撞上去的低等魔物纷纷哀嚎着倒飞出去，身上更是出现了深可见骨的硕大伤口，绝对的秒杀。

    战斗只持续了十几秒，等敢于冲上来的猎奇爬爬全都倒毙之后，伊卡洛斯神情淡然地扔掉手中血肉模糊的马赛克，弯下腰随便从地上捡起了一把遗落的联军制式佩剑——很显然，先前炸裂的那柄也是这样随手捡来的。

    轰的一声，环绕在空之女王周围的怪物们顿时如鸟兽散，屁滚尿流连滚带爬惊慌失措地往四面八方逃了开去，场面壮观得就像是大海在退潮。

    此时，自始至终没有移动过半步的伊卡洛斯脚下被踩着的劣魔发出了愤怒的咆哮——我们有非常充分的理由相信这货之前没有任何反应是因为它在偷窥空之女王的裙底——挣扎着试图将这个身型相对来说要娇小许多的天使掀下去。

    它确实成功了。只有不到半秒钟。

    伊卡洛斯松开踩着劣魔胸口的右脚，将其高高地抬起，继而以雷霆万钧之势狠狠朝对方的鼻梁正中间跺了下去。

    伦豪森只觉得整个地面都轻微地震动了一下，紧接着那只劣魔的怒吼声也随即戛然而止，两只脚更是笔直地抬上了半空，剧烈地颤抖几秒钟后颓然落回了地面上。

    远远观望着的联军官兵齐齐在头上渗出了无数的冷汗。

    照理说接下来的事情应该是胆战心惊又无比崇敬的军队过来替空之女王打扫战场，然而浑身沾满了鲜血的天使却猛然脚下发力，踏碎了劣魔的尸体和附近的地面如同火箭般高高地跃上半空，呼啸着坠进了远方拼命奔逃着的猎奇爬爬的队伍里面，其强大的冲击波瞬间砸飞了无数的倒霉蛋。

    原本就惊慌失色的炮灰队伍变得更加混乱了，甚至还牵连到了附近的其他魔族部队。

    遥望着那个鲜红身影的联军官兵们陷入了集体无语的状态。半晌之后，伦豪森果断深吸一口气冲莫勒伸出了右手。

    “干啥？”

    “给我一支剑，我要跟在伊卡洛斯殿下的身后战斗！”

    “那好，算我一个！”(未完待续。。)

第979章 论绝对的完美胜利是如何形成的

    在联军和迎面扑来的海量炮灰进行激战的时候，艾莉希雅等人也没有闲着，悄悄钻入了恶魔的老窝，准备在里面放上一个特大号的焰火。不知道是蝙蝠翅膀彻底豁了出去还是真的兵力不足，一路上竟然没有遇到哪怕一只迷路打酱油的猎奇爬爬，以至于他们根本不用刻意的潜行便轻易地进入了敌人的心脏地带。

    “事情有点不太对。”艾莉希雅忽然伸手拉住了走在自己前面的伊利亚，示意队伍停止前进后皱着眉头环顾四周道，“就算恶魔派出了所有的战力，至少在最关键的双塔这里也应该安排守卫。现在却连一个人影也看不见，肯定有古怪。”

    “你的意思是，这附近有埋伏？”被伊姆丽丝抱在怀中的玉儿闻言扬着小脑袋使劲儿在空气中嗅了嗅，“不行，到处都是那些下等生物身上的臭味，根本弄不清周围有没有潜伏起来的敌人。”

    【这家伙果然是狗鼻子吧……虽然偶尔也会有不太灵光的时候。】

    把注意力从对比小狐狸和宠物犬的区别上转移回来之后，艾莉希雅捏了捏耳边的发丝沉吟着说道：“啧，没办法。麻美学姐，队伍里没有斥候，只能劳烦你去前面进行侦察了。话说，你不受影响的吗？”

    满面春风微笑着的英灵少女轻轻地点了点头：“当然受影响，我现在同样不能使用任何魔法。但您以前送给我的m4步枪还能照常使用……”

    “不，我是在说你自己。”金发女孩囧囧有神地看着眼前的断头萌王撇了撇嘴道。“你是英灵吧，本身就是属于魔法侧的存在，让那个小强刺猬头的右手稍微碰一下就会被当场攻略啊呸。是当场消散。恶魔之前那道白光和刺猬头的把妹之手有着异曲同工的作用，你丫的怎么还没消失？”

    “虽然串台比较严重但您的意思我大致上都听懂了。”巴麻美保持着脸上温暖的微笑竖起食指摇了两下，“细节什么的不必在意，存在即为合理。只要我在这里就行了，其余的不用去管。”

    盯——。

    “呃，好吧。虽然我的魔力被剥夺了，但本身却是个精神体。也即是所谓的幽灵。”学姐在那闪亮亮的宝石蓝大眼睛的强烈注视下冷汗涔涔地回答道，“和那些被亡灵魔法唤醒的傀儡不同，自然形成的幽灵就算没有魔力也可以继续存在。”

    艾莉希雅终于放过了巴麻美。收回自己的目光随意地挥了挥手说：“但实力却会因此大幅下降对吧？嘛，总之你只需要侦察就可以了，没必要与敌人交手。”

    学姐点着头表示明白，继而无声无息地消失在空气中。

    众人并没有躲进旁边的树林里去隐藏踪迹。那绝对是在和自己过不去。绝望之地上那诡异奇特的暗紫色树林绝对是卓尔利文最危险的地方。因为当年恶魔大举入侵时有许多德隆沙位面里的邪恶恐怖生物一起跟着穿过了传送门，在这片大地上安居了下来；它们对其他生物均不友好，并且，喜欢居住在树林之中。

    即便是恶魔也不敢随随便便地进入树林，那十有**会引发一场激烈的boss战。

    艾莉希雅和她的小伙伴们不是来打怪升级爆装备的，而且也没时间让他们这样做了。在决战来临之前，大家所要做的乃是放松心情克服紧张，将自己的状态调整至最佳。继而精神抖擞意气风发地去挑战最终boss。

    至少按照正常的剧本来说应该是这样。

    他们围拢着坐成了一圈，伊利亚在闭着眼睛做深呼吸、伊姆丽丝则是在不停地摸着九尾狐身上的毛；大家看上去都有些紧张。甚至连长公主殿下那个实力超群的使魔少女还有小黑龙蒴夜也不例外。不过女王陛下却显得非常放松，尽管伊卡洛斯和水银灯都不在身边，附近也没有任何的联军部队可供她差遣，艾莉希雅?哈里斯这个传奇的女孩仍然在脸上露出了自信的微笑，淡淡地站起身宛如柔和的阳光般向众人伸出了自己的右手道：

    “好了，各位。和我一起去把恶魔送回家吧。”

    以上这段文字摘自著名战地记者达丽莲娜在绝望之地惨烈的决战胜利之后第一时间发回后方的特别报道，虽然有人对她没有和女王陛下等人一起去参加最终boss战为什么还能把当时的情景描写得如此详细这点表示怀疑，但……那也只是少数人而已，大部分民众是不会在意这些小细节的。

    相信大家已经可以知道了，这幅场景完全是达丽莲娜凭空想象并杜撰的，实际上根本没有这么一回事。至于女记者为何要这样整，其实是因为小女王等人并不愿意透露当时他们究竟做了些什么，她被逼无奈只能发挥自己的想象力了。

    那么当时到底发生了些什么事情呢？

    “姐姐大人，伊丝有点害怕。”在原地坐着休息的时候，伊姆丽丝忽然走到艾莉希雅身边坐下紧挨着她的胳膊弱弱地说道，“伊丝现在无法调用体内的黑暗能量，又不会什么武技，根本没有半点自保的能力……”

    艾莉希雅伸手揽住宝贝妹妹的肩膀用脸颊蹭着她的脑袋安慰道：“没关系的，小伊丝。你可是队伍里最重要的吉祥物，这种类型的角色在战斗中通常都会有惊无险，即便所有人全部遍体鳞伤了也绝对不会有事的。”

    “那个，这真的算是在安慰吗？”

    “当然，我可是很认真的！”

    金发女孩话音未落，旁边的克子却是已经一个箭步冲过来紧紧地抱住了伊姆丽丝：“大丈夫，伊姆丽丝主人。我会主动献身让邪恶的大魔王啪个n次以满足他进而来保护你的。虽然这是没办法的事情。但我会替大魔王生孩子，主人你只需要替我生孩子就好了。”

    可爱的小丫头闻言顿时一阵囧囧有神：“呃，克子。这种情况下不是应该说些诸如‘我绝对会保护好你’之类振奋人心的台词才对吗。以最终决战失败为前提是要闹怎养……咕呜！”

    咬舌头。

    “岂可修，说话咬舌这个萌点实在是太犯规啦！”少女邪神拼命吸溜着口水死死抱住伊姆丽丝猛蹭着用她特有的甜美声线慢悠悠地喊道，“不管了，主仆关系什么的全都扔到一边，我们现在就到旁边的树林里去探讨人生的意义吧！”

    说好的“打完战斗后回去就结婚”的死亡flag呢！？

    萌萌的长公主殿下尽管用力摇着脑袋表示拒绝，无奈疼得泪流满面的她舌头仍然不能正常工作，满肚子想要反对抗议的话根本说不出来。急得几近抓狂。好在艾莉希雅是不可能看着自己的宝贝妹妹被某个按下了奇怪开关的邪神拖进树林里做一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的，她只是保持着脸上淡然的表情轻轻将手按在了克子的脑门上，没等对方反应过来便猛然迸射出大量闪耀的电弧。将其瞬间击飞了出去。

    “啊、啊咧？”浑身冒着青烟的克子抽搐着翻身坐了起来疑惑道，“魔法也就算了，为什么我连法则也用不了？”

    “抵挡我一个伤不到人的电击你犯得着使用法则的吗！？”

    “呀，姐姐大人。关键的问题并不是在这里吧？”

    艾莉希雅随手抄起一块石子砸在了双马尾的头上：“不要叫我姐姐大人！能这么叫我的只有小伊丝一人。”

    “所以说在无节操日常的时候那些很严肃很正经很重要的事情全都变成过眼云烟了么。我可是没办法使用法则了耶。”克子说着忽然在脸上露出了诱人的红晕，娇羞无比地低着头扭捏道，“难、难道说姐姐大人你其实是在放松克子的警惕，接着趁克子最虚弱无力的时候突然用强不成？”

    深深地叹了口气后，金发女孩无语地揉着自己的脑门说道：“都别闹了。法则会失效其实并不奇怪，恶魔知道赫特希蒂尔并没有死，肯定对她有所防备。我们应该是走进了平等法则的效果范围里面，就是不知道这个术法阵到底在哪儿？嘛。蜜雪儿不在也是正好，若她突然间换成希蒂尔的话绝对会闹得惊天动地。结果等恶魔找上门时才发现实力严重受限，那简直再糟糕不过了。”

    正在混乱的联军临时本阵中手忙脚乱地治疗伤兵的天然呆忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    “艾莉，我们的战力又减少了一分，你仍然决定要去吗？”伊利亚走到女孩身边看着她认真地问道，“现在回头和联军汇合还来得及，尽快将部队撤离绝望之地保存实力的话应该还可以继续一战。”

    “没有用的。”艾莉希雅抱住少年的胳膊轻轻地摇着头苦笑道，“你以为恶魔发动那个简化版的禁咒法术只是为了好玩吗？他们根本就是在瘫痪联军的水面舰队、让我们连从大海逃跑都做不到；而且我们的传送阵虽然没有受到影响但却尚未完成，便是想要撤出少数主要人员和精锐也不行。恶魔早就把所有的一切都算好了，两天的时间足够他们消灭整个联军，我们除了破坏双塔之外再没有别的选择。真见鬼，这一环套一环的精密布局直接让我想到了某个正在家里陪老婆带孩子的好男人……”

    “没错，就是兰迪老师布的局。”从不远处的小土坡上忽然传来了一个少女的声音，立即让众人忙不迭取出武器摆开了防御架势，“他从一开始就在算计你，真可笑不论是你还是我竟然都没有察觉到。”

    汉娜带着她的精锐队伍在小女王等人警惕的目光中闪亮登场，不过看上去似乎并没有急着攻过来的意思。

    巴麻美直到这时才匆匆在艾莉希雅身边现出了身形：“抱歉，master。”

    “这种情况下受到影响是很正常的事情。没关系。”艾莉希雅冲自己的英灵淡淡地挥了挥手，继而仰头看着站在土坡上的汉娜大声道，“你说兰迪那家伙一开始就是在算计我。到底是怎么回事？”

    反正都已经被发现了，对汉娜是如何找到自己一行的这件事问不问都无所谓，还是把最关键的疑惑弄清楚再说。如此打算的艾莉希雅反而平静了下来，淡淡地看着短发女子垂下了手中的木刀，完全一副准备侧耳聆听的模样。

    以汉娜的性格，在认为自己占尽绝对优势的情况下她绝对会非常得瑟，然后果断把所有的事情都说出来以欣赏对手满脸懊悔的表情。这次也不例外。

    短发女子咳嗽两声清了清嗓子。接着翘起嘴角坏笑着开口说道：

    “兰迪老师很早以前就预见到乌尔里克会反叛德隆沙进而危害自己，他只是表面上假装不知道而已，实际上则暗地里准备着逃亡的方法。原本老师是打算逃回德隆沙的。不过后来情况发生了意想不到的变化——他精心策划并执行了许久的卓尔利文攻略作战硬生生地被你给破坏掉了。面对高歌猛进的联军，天才的兰迪老师很快便重新制定了他的逃亡计划。”

    一行人不禁惊得目瞪口呆，唯有艾莉希雅仍然保持着镇定，轻轻地颔首道：“原来如此。也就是说逃亡到联盟这出戏是兰迪他自导自演的？不过这样做到底有何目的。我们肯定会对他采取严密的监视，在这种情况下他又能做些什么？”

    汉娜脸上的笑容更加灿烂了，她抬手掰着指头数道：“这就是老师的天才之处了。首先，他成功地利用了你们和尤拉的感情，故意、又或者是真心做出了爱护妻子的好男人的样子，让你们逐渐放松了对他的警惕，进而连他捣鼓自己的情报网都选择了睁一只眼闭一只眼。不过很可惜，虽然这个情报网看上去极不专业而且收集的情报全都是些小道消息和花边新闻。它还是可以和外界比如说我们进行联络的。”

    “这不可能，曼格拉城定时会对居民和外来者进行黑暗能量的检测。有时还会进行不定期的抽查，若哪个倒霉蛋被你们洗了脑马上就会发现的。”

    “没错，联盟的仪器确实给我们的渗透造成了很大的麻烦。”汉娜不屑地啐了一口嘲笑道，“但是，被金钱收买了而为恶魔工作的人类，仪器却是检测不出来的。无论在哪个时代、无论战场上的形势究竟如何，总会有这种人存在。”

    金发女孩顿时在脸上露出了咪疼的表情，不过很快便恢复了正常：“ok，兰迪是如何与你们进行联络的我知道了。也就是说那家伙仍然在暗中给你们下达着指示，可恶魔接下来的表现未免也太糟糕了。泰兰米尔和东大陆的两次大败仗让恶魔彻底陷入了被动，眼看着就要败北，兰迪的指挥才能该不会裹在某种白色液体里面被他一股脑灌到尤拉姐姐的体内了吧？”

    “噗——！！”

    敌我双方的人顿时齐齐喷了满地，便是汉娜也禁不住渗出了满头的冷汗：“你够了，稍微留点节操在身上又不会死。咳哼！这便是老师整个计划中的第二步，不惜用惨重的损失作代价让你们相信自己已经占据了绝对的主动和优势，同时更进一步放松了对他的警惕。这个时候只需要在泰兰米尔和绝望之地之间的航船上做点文章、并适时地透露出乌尔里克拥有某种秘密决战兵器的消息，便能促使联盟、或者说你做出进攻绝望之地的决定。没错，这次远征绝望之地的战役实际上不是由你决定执行的，而是由兰迪老师设计的。明白了不？感到自豪吧，艾莉希雅?哈里斯。老师承认通过正规的方式无法率领魔族击败你和联军，所以他只能用这种手段使阴招，从而在你使出全力试图彻底击败恶魔的时候完成逆天的反击！”

    “绝对的完美胜利，原来指的就是这个吗？”艾莉希雅此时内心深处也是受到了极大的震撼，不过她并没有表现在脸上，“在联军动员全部的战力大举进攻绝望之地的时候反过来将他们全部歼灭，进而把战线反推回去，甚至是直接入侵东西大陆，攻占整个卓尔利文……可怕的家伙。同时由于战局的极度恶化，乌尔里克只能选择和远在西大陆的兰迪合作，甚至是决定对他既往不咎。啧啧，连退路也想好了啊。可是，他就没有考虑过万一联军获得胜利之后的局面吗？”

    “当然也有考虑过啊。就算你们侥幸取得了胜利，回去后对他兴师问罪的时候，已然为老师诞下一子的尤拉怎么可能眼睁睁地看着自己孩子的父亲被处刑？她肯定会出面求情的，而凭借你们和她的交情……”

    艾莉希雅闻言不禁狠狠地朝地面啐了一口痰：“我勒个去，真是一个让人越想越火大的魂淡！不过，也确实是一个天才啊。”(未完待续。。)

第980章 给你三十根棒棒糖，去把他们打得屁滚尿流抱头鼠窜怎么样

    无论前线打得多么热烈激烈惨烈，在这片偏僻荒凉的小土坡附近，艾莉希雅与汉娜那不愠不火的对峙仍在继续。两人的表情看上去就像是老朋友见面一般平和而淡然，完全没有丝毫的敌意。

    但很显然，这只是错觉。

    藏在后方的美琴等人并没有被汉娜发现，可艾莉希雅也无法准确把握他们的位置与动向；为了避免被短发女子故意拖延时间，在问清楚这一系列事情的缘由之后，她便收起了漫不经心的懒散模样，板起了面孔看着对方正色道：“那么，也就是说兰迪同样预料到了我会带着精英小队来试图破坏双塔对吧？因此你才会如此及时而迅速地挡在我们面前。”

    “没错，正是这样。”汉娜的脸上此时已经满是狂热，类似的情形金发女孩只在自己刻意对伊利亚奉送福利之后旁边怒气冲冲地高举着汽油火把叫嚣着要把后（神兽）宫男烧死的fff团成员身上看见过，“兰迪老师是真正的天才，可笑我之前根本不曾理解他的用意，甚至真的以为他叛变了而想要派出手下干掉他，实在是太愚蠢了。但是没有关系，我自以为是的做法并不影响老师的计划；而且凭我的能耐，也无法产生影响。在与老师获得联系之后，你知道我为他的计划激动兴奋了多久吗？他已经达到智者的巅峰站在了最顶点的位置，你我永远只能在下方仰望。放心吧，艾莉希雅?哈里斯。在你和你的小伙伴全部葬身于此之后，我会悼念你们的。”

    “还没开打就随便放大话说一定会干掉对方，可是会竖起死亡flag的哟？”艾莉希雅举起手中的木刀指着土坡上的汉娜翘着嘴角笑了笑大声说道。“我确实中了兰迪那个智多近妖的家伙设下的套子，对此只能干脆地承认技不如人；不过，我还没有落魄到会被你这种只从兰迪那里学了点皮毛就像半瓶子醋那样晃荡个不停的水货轻易干掉的地步！想要悼念我？先看看你有没有这个本事再说吧！”

    汉娜闻言顿时扭曲着脸恶狠狠地啐了一口，继而猛地把手先前一挥道：“上，给我干掉她！没有伊卡洛斯、没有联盟的军队、没有赫特希蒂尔、无法使用召唤法术请来那个圣焰天使帮忙，我倒要看看你究竟打算怎样扭转这种局面？”

    艾莉希雅却是一把抓住身边莫名其妙的伊姆丽丝，在小丫头还没反应过来之前忽然暴起斗气猛然发力。直接将她高高地扔到了半空之中。

    小丫头那清脆悦耳的惊叫声顿时响彻了这片荒凉之地。

    附近的几个人见状不禁一阵囧囧有神，忙不迭抬头看了过去，想要瞧瞧这个小女王到底准备做什么——不过却换来了伊姆丽丝更大声的尖叫。以及……死死捂住裙子的动作？

    “不准看。”艾莉希雅没好气地走到伊利亚面前踹了他的膝盖一脚如是说，“要看胖次的话就来看我的。”

    黑发少年直到这时才意识到了不妥，连忙低下自己的脑袋讪笑着挠了挠脸颊：“呃，抱歉。还有艾莉。我真的没有想要看胖次什么的……”

    “嗯。我知道。”小女王正经八百地点着头道，“你实际上只是想要看胖次里面的桃源对吧？再努力多竖几次flag说不定我就会答应这个请求了哟？”

    伙同不少凶神恶煞的改造魔兽大步冲锋中的汉娜的手下当场脚下一崴滚了满地，看上去就像集体踩了香蕉皮一样无比的搞笑。

    “汉、汉娜大人。”某个摔得鼻青脸肿的手下颤悠悠地拄着兵器站起身来对自己的顶头上司咬牙切齿地说道，“请问我们可以在干掉艾莉希雅之前先把那个黑发小子给烧死吗？”

    “准了。”

    正在想办法应付自己妹子的伊利亚似乎是感受到了周围不怀好意的火热视线，抬头环顾一圈后果断换成了“我招惹你们了吗”的满脸迷糊的表情。

    这显然是一个更加火上浇油的表现，不过临时进化成势不可挡的fff团成员的手下们并没有能够将他们手中专门烧死异性恋的神圣火焰扔到伊利亚的身上。因为就在半空中的伊姆丽丝不再继续上升、正要开始往下落的时候，一个娇小的黑色身影忽然伴随着惊天动地的声响狠狠踏破地面窜到了空中，以肉眼可见的速度如吹气球般迅速变大。轻巧地用自己的脑袋接住长公主，继而用右前爪按住一块坚硬的岩石华丽丽地将其捏得粉碎。猛然朝迎面冲来的人群发出了连灵魂也为之剧烈颤抖了起来的粗犷咆哮。

    黑色的巨龙。

    是的，即便无法飞翔、即便不能使用魔法、甚至连作为招牌的龙息也喷不出来，但这种威武高贵的生物仍然是强大的巨龙，而没有变成路边的病猫。

    汉娜的脸顿时绿了。在她的想象当中，封魔禁术发动之后整个联军都会随之变成手无缚鸡之力只能任人宰割的肥羊，分分钟内便可以解决战斗；但实际上尽管乱成了一团，联军的抵抗却顽强得出乎意料，只怕没个一天一夜根本分不出胜负。

    究其原因，自然是因为联军当中有着许多不依靠魔法也能够进行战斗的智慧种族，其中最主要的代表就是巨龙。这些大蜥蜴在战场上横冲直撞着到处肆虐，实力稍微弱点的魔族战士都拿他们没辙，更别提低级的炮灰了，那简直就是送菜。

    更何况，眼前这头还是平常就很少使用魔法、更擅长和敌人玩近身肉搏的黑龙……

    “分出几个人拦住她！”汉娜急忙指着蒴夜大声喝道，“伊姆丽丝不能使用法术的话根本就是一只普通的软萝莉。那头黑龙要保护她不敢随便轻举妄动的。其余的人绕过去继续攻击艾莉希雅！”

    【嘁，不愧是汉娜，一眼就看出了我只是在用蒴夜吓唬他们而已。不过。对方没有把注意力放在小伊丝身上则正好，全都冲我来吧，看我给你们来上一记大招！】

    就算有蒴夜助阵场上的形势仍然对艾莉希雅等人非常不利，因为无论是克子还是玉儿都属于法术型，在这种情况下根本无法发挥战力，只能作为队伍中的日常制造者和宠物偶尔给个镜头强调一下存在感……这句不算。总之原本被小女王当成王牌的她们如今算是彻底废了，战力还没开打就先去了一大半。换做谁心里也会没底的。

    但艾莉希雅却是个例外，她总能在各种糟糕的局面下别出心裁地想到各种让人喷饭哭笑不得的奇葩方法来化解眼前的危机，在fff团几乎每天例行的围追堵截下顽强地逃出生天在强**oss毫不留情的打击下遍体鳞伤仍然屹立不倒的伊利亚的小强精神和这比起来简直弱爆了！

    不出所料的。当汉娜的手下绕过手忙脚乱地和几名高手互相比划着的蒴夜、顶着巴麻美普通步枪的炙热子弹怒吼着冲向艾莉希雅——准确来说应该是站在小女王身前的伊利亚——的时候，一道突如其来的周遭散发着少量淡蓝色电弧的红色光束成功地晃瞎了他们的氪金狗眼。

    以及一直藏在后方没有露头的美琴等人的眼睛。

    “等、等一下，为什么你仍然可以使用魔法的啊！？”看着七歪八扭的躺了满地愉快冒着青烟的手下，汉娜忍不住满脸惊愕地大叫了起来。“明明所有的法术都已经失效了才对！”

    “嘛。这是商业机密啦。”山寨了一把炮姐的招牌攻击的艾莉希雅随意地撇了撇嘴满不在乎地说道，“另外，你真的以为我会一点准备都没有就这样直接跑过来的吗？虽然魔法不能用了，但只消耗精神力的空间物品却照样可以使用。你猜我在手镯里面都放了些什么？”

    汉娜沉吟数秒之后果断点着头满脸严肃正经八百地回答道：“工口画册、工口游戏、邪恶抱枕、各种有爱的道具、许多诱惑度满点的衣物……”

    “对不起我错了，我不应该问你这种高难度问题的。”金发女孩捂着额头浑身无力地叹道，“嘛，虽然你说的这些我的确都有就是了。”

    “给我稍微否认一下啊喂！”

    没有理会短发女子的强力吐槽，艾莉希雅华丽丽地从手镯中摸出了一辆越野车。这玩意表面有着厚厚的装甲。后座的位置还架着一挺火神炮，强悍的造型瞬间让曾经去过美琴那边世界的汉娜汗了满地：“呃。你、你是怎么弄到这东西的？”

    “这个呀，当然是用零花钱买来的啦！”小女王趁着敌人的后续部队还没赶过来的空隙跳上了战车，亲自握住那门火神炮大声地招呼道，“麻美学姐你来开车；伊利亚，你也上来，顺便找点东西给我垫脚。”

    敢情这丫头是踮着脚在的啊！

    克子和玉儿不等金发女孩吩咐便回到了各自的召唤空间之中，因为她们留下来只会给其他人添麻烦；而蒴夜则是划拉着四肢一马当先冲了出去，撞得敌人一阵人仰马翻。

    汉娜见状不禁狠狠啐了一口，正要带领身边的心腹去给小女王等人找麻烦，却不想忽然蓦地停下了脚步。

    这些人都是精锐，虽然想要拦住黑龙有点困难，但追上那辆跑得飞快的越野车还是没问题的。类似好莱坞大片中的追车镜头的场面确实很刺激，不过他们注定是无法上演的了。

    “啊啦啦，你们还真是有耐心，居然等到现在才出来。”汉娜带着手下齐齐回过头看向身后笑着说道，“影，你是专门来跟我回去滚床单的吗？”

    率先从潜行状态中显出身形的精灵帅哥朝身边带队的金色暗影瞅了一眼——少女对此没有任何表示——接着轻轻地摇了摇头：“不，我是来阻止你去干扰女王陛下的。”

    不知道是幸运还是不幸，小暗他们的队伍在恶魔的总攻开始之前正好在双塔附近执行侦察任务。经历了初期联络中断的混乱后。少女决定藏在附近守株待兔。一开始大家都对此表示很不理解，但经过影耐心的解释，所有人都同意了小暗的做法。

    影的解释是这样的：既然眼下这种无法使用魔法的情况十有**是由双塔造成的。那么英勇无畏的女王陛下肯定会亲自前来试图摧毁它，我们只需要在这里等着和她汇合就好。

    当然他有没有在里面加进去一些别的什么形容词就不得而知了……

    深知艾莉希雅尿性的侦察小队果然等来了小女王，但同时也等来了汉娜和她的小伙伴。小暗没有去管打得惊天动地的正面战场，而是带领队伍悄悄从后面绕过去打算偷袭，只可惜在最后关头还是被汉娜给发现了。

    果然，艾莉希雅那丫头有着非同一般的王者级别的强运，即便是如今这种状况她也照样能够突破我的阻拦进入双塔的核心区域啊。汉娜恨恨地朝愈行愈远的小女王等人看了一眼。却也是感到无可奈何，只能打起精神看着面前的死对头们亮出了自己的武器。

    “那么就让我们来先打一场吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    最终决战之地并没有什么阴森邪恶的黑暗城堡，也没有乌云滚滚电闪雷鸣的糟糕天气。更没有一大堆乌鸦突然飞起来制造恐怖气氛。迎接艾莉希雅等人的，除了一头叫不出来名字的巨型双头壁虎魔兽外，其余的全都是正宗的恶魔，并没有什么炮灰之类的存在。

    由一群恶魔战士外加一只大块头猎奇爬爬组成的卫队守护着矗立在平原上的双塔。他们也是乌尔里克手中最后的力量。不过作为最终boss的大魔王本人却貌似不在其中——也对，boss就应该有boss的样子，端坐在宝座上淡然地闭目养神任由勇者一行人在自己的宫殿中升级刷宝才是王道，主角还没凑齐神装升到顶级boss就突然跳出来干掉好基友抢走女主角一时不察未能彻底取下对方性命从而留下巨大的祸患并引发江湖上一连串恩怨情仇的那是武侠小说的开头，绝对不会是正统龙傲天作品里打到一半时会出现的剧情。

    “好了，现在我们该怎么办？”巴麻美将车停下之后扭头看着艾莉希雅问道，“对方人数虽然少，却全部都是魔族中的精英。很难正面突破。如果汉娜再追过来的话，我们就会陷入被两面夹击的境地。非常危险。master，您有什么好主意吗？”

    “完全没有！”金发女孩挺着她的小胸脯满脸自豪地回答道。

    “喂喂喂，这岂不是非常糟糕的事情吗？”饶是一向淡然优雅的学姐也急了，“我们正处于风尖浪口上啊，您能不能稍微严肃一些？”

    “抱歉，我确实没有什么好主意。”艾莉希雅揪着自己的头发略显咪疼地正色道，“因为我手头上可以利用的资源实在太少，而且现在完全就是互拼实力的时候，无论想些什么样的计策都没用了。话虽如此，硬着头皮冲过去和那群凶悍的蝙蝠翅膀大打出手也不是办法，我们如今的战力根本无法和他们对抗；更重要的是，我并不清楚美琴姐姐她们是否跟了过来。不确定的因素太多了，我不好随便下决定。”

    “需要我去找到御坂她们么？”

    沉默了一小会后，艾莉希雅果断淡淡地摇了摇头：“不必了，麻美学姐。你去寻找的话反而有可能暴露她们的位置，这里只能相信那三人已经跟过来了啊。呵呵，不能使用魔法、也不能使用法则，唯一能够倚仗的只有自身的武技和斗气，这还真是一个非常适合那群蝙蝠翅膀的战斗环境啊。不过，环境效果对恶魔同样也有影响，我们至少不必担心会遭到乌尔里克的法则攻击。”

    伊利亚推开车门走了出去，回过头看着小女王认真地说道：“艾莉，要不这样吧……”

    “想都别想，这么华丽丽的死亡flag老娘不可能会让你竖起来的。”金发女孩立马打断了少年的话，“在正常的剧本中吸引敌人这种事情应该交给手下的大型魔宠比如黑龙什么的去做，男主角只要负责耍耍帅把妹就可以了。所以蒴夜，把小伊丝放下来吧，冲进敌阵和对方同归于尽的光荣使命就交给你啦。”

    正在从鼻孔中喷着粗气对恶魔虎视眈眈的小黑龙顿时脚下一崴栽在了地上，继而飞快地爬起来转过身满脸抓狂地怒道：“等一下！冲进敌阵也就算了，和对方同归于尽是要闹怎样？”

    “嗯，同归于尽确实不太好。那么给你三十根棒棒糖，去把他们打得屁滚尿流抱头鼠窜怎么样？”

    蒴夜当即眼中闪耀着兴奋的光芒用力点头道：“成交！”(未完待续。。)

第981章 那一尾巴的风情

    蒴夜的体型很庞大，表面又覆有坚固的龙鳞，绝对是皮糙肉厚的代表性人物。小黑龙把地面踩得隆隆作响，以飞快的速度一边散发出强烈的龙威一边张开嘴大声地咆哮着冲向了三三两两围拢过来的恶魔们。如果是由杂兵组成的普通队伍，肯定会被蒴夜当场吓得屁滚尿流抱头鼠窜，即使偶尔有几个敢于站出来抵抗的家伙，也只不过是螳臂当车，马上就会被踩在小黑龙的脚下；然而面前的这群蝙蝠翅膀全都是乌尔里克精挑细选出来的精锐，他们完全没有畏惧巨龙的龙威，一个个都显得非常轻松。

    倒是因为体型同样很大而被小黑龙列为主要对象的那只巨型双头壁虎居然是个块头大胆子小的主，没等蒴夜靠近便果断以飞快的速度怪叫着扭头向后方逃了开去，直接惊掉了众人的下巴。

    “嘛，这家伙虽然近战也不错但最主要的还是靠它的石化、剧毒以及别的能力来干掉敌人的，突然间全都不能用了之后，估计是害怕了吧？”一个腰间配着恶魔很少使用的单手剑的暗蓝色蝙蝠翅膀对某个站在最前排貌似领队模样的恶魔淡淡地说道，“也许我们下次应该找个岩龙之类专门肉搏的生物来镇场子？”

    “确实是个不错的主意，但这头眼看着就要冲过来的巨龙又该怎么办？”

    “用人海战术压制她？”

    领队的恶魔有着经典的红色皮肤和可怖的外貌，每一次从鼻孔中呼吸都仿佛会喷出火焰似的。手中还握着一把巨大的斧头，满脸都是不屑的表情，斜了身边的狗头军师一眼道：“你在逗我？”

    “呀。我只是为了保险起见而已。”

    领队抬头往右侧的魔塔上方看了看，继而将手中的巨斧扛在了肩上：“乌尔里克陛下正在上面观望，这可是一个千载难逢的好机会。你们都不要出手，让我来会会这头黑龙。”

    虽然红皮恶魔的说话声音并不大，但还是被五感敏锐的艾莉希雅给清楚地听见了。金发女孩心中顿时一阵暗喜，不过却没有表现出来，而是抬手将伊姆丽丝护在身后。紧张地注视着小黑龙的突击。

    近了，更近了。地面在剧烈地颤抖着，雷鸣般的轰响沉重地敲击着每个人的心头；在这地动山摇的动静中。蒴夜终于挥舞着四肢冲到了恶魔队伍的面前，高高地举起右爪兜头向领队的红皮恶魔挥了过去。

    作为狗头军师的蓝皮肤淡然地耸了耸肩，迈着不急不慢的步伐轻巧地退到了旁边。

    地面在小黑龙的挥击中崩裂、继而粉碎了开来，便是那里停着一辆护盾全开的虎王坦克也该被拍得稀烂了。可是艾莉希雅却猛然皱起了眉头。还没等小女王来得及通知蒴夜。一个红色的魁梧身影便已然突兀地出现在小黑龙脑袋附近的半空中，狠狠地将巨斧挥出一道闪亮的弧线轨迹，呯的于一记金属撞击声中重重砸在了对方的嘴巴上。

    蒴夜发出了刺耳的痛呼，身体也顿时失去重心，猛然歪着头狠狠倒在了地上，随即掀起了无数的烟尘。

    “什么！？”同为重战士的伊利亚见状不禁露出了愕然的表情，“只用一击就把黑龙给打倒了？”

    “把对方打倒在地和打得对方爬不起来是两种概念，别大惊小怪。”艾莉希雅撇了撇嘴悄悄打量着右侧的魔塔漫不经心地说道。“蒴夜只是冲的太猛刹不住而已，而且刚才那一下又没能伤到她。好戏才刚刚开始呢。话虽如此，我们也不能只在旁边看风景。伊利亚，你站到小伊丝的面前；小伊丝，你缩在他的后面露出半个脑袋。但千万记住，绝对不要把整个脸露出来，ok？”

    被点到名的小丫头闻言顿时一阵莫名其妙，抬头望着姐姐疑惑地问道：“伊丝明白了。不过姐姐大人，这样做究竟有什么意义？”

    “当然有意义了。”艾莉希雅说着拉过宝贝妹妹耳语了几句，继而笑着摇了摇头示意她不要说话，“大丈夫，你能做到的，我们大家都能做到的！”

    “……那，你要小心点。”

    金发女孩答应一声，接着蓦然透明化消失在了两人的面前。

    “等、艾莉！？”伊利亚不禁大惊失色，刚要下意识地伸手去抓女孩，却被小伊丝拉住了衣角，“怎么了吗？”

    “在这里等着吧，学长。”小丫头做了一个深呼吸后坚定地正色道，“姐姐大人肯定不会让我们失望的，你只管在这里等待我的指示即可。”

    黑发少年尽管有一万个不放心，此时也已经追不上艾莉希雅，只能轻轻地点了点头：“好吧，我知道了。”

    恶魔并没有注意到这边的小变化，他们的目光全都被摇着脑袋重新站起身的蒴夜给吸引住了，并且还在高举着手臂杂乱地用恶魔语呼喊着些什么，似乎是在替他们的领队助威。

    从鼻孔里喷着粗气的蒴夜早已化身为恐怖而愤怒的猛兽，完全没有了平时的笨蛋吃货兼偶尔粗神经的萌属性，红着眼睛发出了响彻天穹的咆哮，侧过脑袋便猛然向红皮恶魔张嘴咬了过去。

    对此红皮恶魔自然早有准备，他没有选择正面蛮干——毕竟那可是黑龙的嘴，没人愿意和这些看起来就非常坚硬锋利的牙齿过不去——而是直接扛着战斧拍打翅膀飞上了半空，打算对黑龙暴露出来的眼睛下手。

    “哈哈，是我的啦！”一口咬空的蒴夜果然露出了极大的破绽，而领队则是狂笑着猛然向下俯冲了过去，手中的战斧在阳光下反射出冰冷的寒芒。

    然后他便感觉迎面传来了一股巨力，就像是骑着摩托车直接撞上了全速行驶中的新干线似的。整个人当场失去控制于天旋地转中剧烈地疼痛了起来，眼前更是一片黑，根本弄不清到底发生了什么样的事情。

    不过在旁边观战的蓝皮肤看得却很明白：蒴夜在咬人的同时也抬起了自己的右爪。待红皮恶魔瞄准自己的眼睛向下俯冲时仿佛熊孩子拍蝴蝶一样猛然将他拍进了土里。

    “咳咳！有点意思。”领队终于摇摇晃晃地从坑里爬了出来，对正在试着围攻蒴夜却纷纷被她用爪子、翅膀还有尾巴拍开的手下大声喝道，“都退下，我不是说过不准出手了吗！？”

    这家伙为毛每次都这样……蓝皮肤无语地叹息着摇了摇头，接着趁红皮恶魔举着战斧再次冲向蒴夜的时候朝周围的部下招了招手，指着远处正在紧张观战的伊利亚两人说道：“既然他要单挑黑龙那就让他单挑好了，你们去搞定艾莉希雅和她的小情人。那丫头现在根本不能使用魔法。武技也只是半桶水而已，正是虚弱的时候。只要把她抓住，那接下来的事情就简单了。”

    环绕在蒴夜附近恶魔们纷纷转移了目标。直接向着孤零零站在荒原上的一对少男少女气势汹汹地冲了过来。虽然对于这种展开并不是很意外，但看着他们突然间将手中的武器全部换成了清一色的汽油和火把，伊利亚仍然不由地感到了少许的蛋疼。

    “烧死人生赢家——！”

    “后（神兽）宫男必须死——！”

    “异性恋才是这世间最大的邪恶——！”

    蓝皮肤的身形顿时猛然一晃险些摔倒，好在他及时地调整了重心。不过脑袋上却已经充满了黑线与冷汗：“你们这群混小子是要闹怎样啊喂！？给我认真点作战！”

    原来如此。因为姐妹俩从远处看起来非常相似，再加上当初我们冲进来时比较混乱对方多半没有仔细去数我们究竟有几个人，所以那些恶魔把伊姆丽丝误认成艾莉了？恍然大悟的伊利亚缓缓取下背后的大剑向前迈出了步伐，头也不回地对小丫头开口说道：“伊姆丽丝，到车里去躲好。我不会让他们靠近你的。”

    “好的，学长。”伊姆丽丝深吸一了口气平复着紧张的心情说，“请多加小心。”

    黑发少年握着剑大步向恶魔走了过去，而比起远处打得惊天动地的巨龙。他的存在感照理来说应该要弱上许多才对，可偏偏所有的蝙蝠翅膀全都在对他咬牙切齿。瞬间抢走了蒴夜的风头。

    “那么。”在一个合适的距离停下后，伊利亚举着剑摆出了防御的架势对面前怨念深重的恶魔们开口道，“你们谁先上？”

    “大家一起上！”不知是谁在人群中高喊了一句，然后，局面就瞬间变得不可收拾了起来。无数火把伴随着易燃的液体劈头盖脸的飞向了伊利亚，令少年不得不后退几步避开了熊熊的烈焰；而在这冲天的火光当中，一个手中拽着砍刀的魁梧恶魔怒吼着从里面鱼跃而出，猛然用力将兵刃兜头劈下，竟是连火焰也被他的斗气给带动着形成了一条弯曲着身形的火龙。

    然后这个蝙蝠翅膀便被伊利亚满脸淡然地挥舞重剑当场抽飞了。那飞得真叫痛快，简直就跟皮球似的，眨眼间便滚出了老远。

    “只有3级实力？”黑发少年不禁在脸上露出了疑惑的表情，“怎么一回事？”

    “呀，因为这是负责守护最重要的战略兵器的护卫队，不需要上战场拼命，所以有很多人挤破了脑袋想要进来以逃避战斗。”蓝皮肤不知何时出现在了恶魔队伍的中间，随意地把玩着手中的细剑漫不经心地说道，“财富、权力、人脉，不管用什么方法，只要能够不上前线就好。而这支部队虽然由乌尔里克陛下直接指挥，人员的提拔也做了监督，但总会有那么一些空子可以钻的。因此，偶尔有那么几个实力爆弱所以把不到妹子从而加入fff团对作为后（神兽）宫男和人生赢家的你恨之入骨的家伙并不奇怪，对吧？”

    “就算你这么说……”

    “不过放心吧，其中大部分人都是真正的精锐。走后门进来的毕竟只是少数。”蓝皮肤说着优雅地打了一个响指，“干掉他，我去搞定那个美丽的女王陛下。”

    伊利亚皱着眉头斜跨出一步想要阻拦对方。可已经有许多恶魔听从指示嚎叫着扑了上来，逼得他只能举起武器迎战。少年经过刻苦的锻炼和修行已然达到了5级的实力，一把大剑舞得密不透风，令周遭的恶魔根本无法靠近半步；然而身形诡异的蓝皮肤却趁着他被拖住的机会绕了开去，直接奔向了小伊丝所在的越野车。

    必须回去救她。略显焦急的伊利亚试着寻找机会抽身离开，但一个同样也是5级实力的恶魔却鼓着鲜红色的斗气带着雷霆万钧之势来到了黑发少年的面前，手中犹如毒蛇吐信般袭来的黑色长戟彻底打消了他回身救援小伊丝的念头。

    把后背暴露给这样的敌人。绝对是在自杀！

    重重的金属轰鸣声中，二人脚下的地面瞬间崩裂开来，强大的冲击波好似海洋上的飓风。几乎要把人整个卷走；不过周围的一切对伊利亚来说并不重要，他所有的注意力全都集中在了面前的对手身上，使出全身的力气用手中的剑抵挡住对方的武器，并且在试着将他顶回去。

    可惜效果不甚明显——恶魔的体质属于bug级别。即便伊利亚是战神后裔也无法与之相比。

    当然专门应对fff团袭击的小强体质则需要另算……我什么也没说。

    如果是直肠子的矮人或者兽人。此时只怕会选择和对方硬拼到底；不过接受过女剑圣伊莲娜教导的少年却是在发现自己比拼不过对方后，很干脆地突然侧着身子卸去了剑上的力量。

    猝不及防的恶魔自然瞬间乱掉重心失去了平衡，而伊利亚则抬起自己的膝盖狠狠朝对方的小腹来了一下，直让恶魔当场喷出了胃液，下意识地想要收回长戟展开防御时，少年果断地单手握剑，用另一只手劈中了敌人的脖颈位置。

    恶魔脸贴着地面哧溜溜地滑出去老远，若是人类的话只怕要当场毁容了吧。不过这些蝙蝠翅膀确实皮糙肉厚。浑然不顾自己仿佛被砂纸打磨过在阳光下反射着光泽的脸皮，径直跳起身吐掉嘴里的沙土再次咆哮着朝伊利亚冲了过来。

    好不容易甩开对方的伊利亚没能走多远。因为附近有一大堆的龙套恶魔在死死纠缠着他，让少年寸步难行。

    见鬼，这样下去会赶不上的。伊利亚心中越发的急躁了起来，便在他犹豫着是否使用掉今天的三分钟变身的时候，越野车那里却是出现了一个意想不到的状况。

    蓝皮肤并没有去理会周围的战斗，他甚至连被蒴夜拍飞后滚到自己脚边的红皮恶魔都没有看上一眼。尽管领队为此表现出了强烈的不满，可他马上便被迫飞离了原地以躲避小黑龙的扑击，没工夫去理会对方；而蓝皮肤则同样也是飞快地避开了蒴夜，轻巧地拍去落在身上的灰尘正要走到车窗边向坐在里面的“艾莉希雅”行礼的时候，腰间忽然传来了一阵剧痛，接着眼前的景色便迅速地移动了起来。

    他被蒴夜的尾巴拦腰抽飞了。

    这是何等惊天地泣鬼神的超展开，一个假装成绅士（或者从某种意义上来说是真正的绅士）的色狼终于优雅地将一个慌不择路的弱气软妹子逼进了死胡同里便在眼泪汪汪瑟瑟发抖蜷缩着身体的女孩恳求对方待会不要粗鲁稍微温柔点的时候想要去破坏两只小怪兽间的甜蜜约会并且最后成功地实践了“烧死世间所有异性恋”这个誓言的最伟大的fff团战士哥斯拉正巧顶着飞机坦克驱逐舰的火力打击强势路过结果一不小心将色狼给踩死了的剧本都比这个要靠谱一万倍。

    紧张得大气都不敢出一口、甚至把藏在束腰里的匕首都悄悄取了出来的伊姆丽丝好悬没当场岔气。

    伊姆丽丝假扮艾莉希雅的这件事情因此向后拖延了一会儿才穿帮，而就是因为这么一点的时间，才让金发小女王彻底取得了最后的胜利。

    事后达丽莲娜曾经专程采访了蒴夜，打算问她当时是如何想起来抽蓝皮肤一尾巴的，没准只是因为看他不爽？而小黑龙的回答则令人为之绝倒。

    “呀，我当时脑子里充满了愤怒，根本没有多少理智。在那次扑击落空转身之后，我转身时只是习惯性地挥舞着尾巴而已，结果却感觉自己打到了什么东西，然后……就没有然后了。”

    不管是巧合也好还是命运也罢，总之蓝皮肤在伊姆丽丝囧囧有神的注视中径直斜飞了出去，呯的撞在一块岩石上——岩石表面随即如蛛网般裂了开来——缓缓滑落并愉快地吐出了自己的白魂。

    而直到此时，为不被恶魔的部队发现特意放缓了前进速度的御坂美琴等人才刚刚来到这片热闹纷呈的荒原的边缘位置。(未完待续。。)

第982章 预言所没看到的部分

    生长着少量暗紫色植物的荒原上，激烈的战斗还在持续着。由于蒴夜那一尾巴抽得实在是太过及时，可怜的蓝皮肤恶魔装逼不成反倒在接近妹子看清她的真面目之前就彻底晕了过去，俨然一个正宗的搞笑角色。

    不过艾莉希雅却没有丝毫想要发笑的意思，她借由小伙伴们的掩护用极不专业的潜行术绕开战场悄悄地来到了右侧的魔塔入口处，并且没有被恶魔发觉。金发女孩和美琴她们的约定是，小女王会想办法进入作为目标的魔塔并在它的外侧燃放焰火，然后炮姐便会把那枚导弹全力打过来以将其摧毁——在此之前白井负责用空间转移把艾莉希雅给救出来，如果赶不及的话则让婚后在地面做个气流缓冲垫。

    真要谁都没能赶上也不要紧，女孩会果断变身成女神状态然后摔个灰头土脸摇摇晃晃地从坑里爬出来。

    当然，前提是一切顺利。

    即便远处的战场鸡飞狗跳着闹个不停，在魔塔入口处负责守卫的两个身形魁梧的恶魔仍然无动于衷，仿佛什么都没看见似的。好在他们俩的注意力都集中在战斗上，未曾发现偷偷从后方接近魔塔的艾莉希雅。可无论如何这两只蝙蝠翅膀都是金发女孩前进道路上必须跨越的障碍，否则她永远也进不去魔塔。

    艾莉希雅决定先贴墙猫着腰观察一下恶魔的状态再说，没准他们正在施展传说中的究极神技——睁着眼睛站在原地睡觉——悄悄偷懒呢？

    非常可惜。他们并没有睡觉，而是在聊天。

    “呐，你认为领队和黑龙谁会赢？”

    “啊哈哈。这还真不好说呢。照现在看来双方应该是五五开，但我觉得领队获胜的可能性更大一些。”

    “我倒觉得最后获胜的应该是黑龙，她毕竟是由艾莉希雅调教啊不对、训练出来的。怎么样，要不要来赌一把？”

    “赌你妹。我刚刚才经历了那噩梦般的‘七比一’正在蛋疼呢，哪里还有继续赌博的心思？”

    “……节哀顺变。”

    蝙蝠翅膀是否也在参与蓝星上的世界杯赌球活动这件事艾莉希雅并不关心，她只是趁着两个恶魔聊得热火朝天的机会悄悄翻过了石质护栏，准备进入魔塔的内部。

    “什么人！？”

    背后突然响起的惊雷般的怒喝顿时让金发女孩的手脚一阵冰冷。不过她很快便定下心神展开了雷霆般的攻击。

    只见这丫头先是猛然原地转身、令她长长的金色秀发瞬间绽放了开来；紧接着握在手中的木刀好似那划破天际的闪电，径直刺入了左边恶魔的喉咙，让他的眼睛立马瞪得老大。从口中咳着血胡乱挥舞着双手颓然倒了下去；剩下的那只蝙蝠翅膀尽管看上去非常愕然手里的动作却没有停，沉重的砍刀画出一道闪亮的弧线，兜头将面前那个模糊透明的人影笼罩了进去。

    可他志在必得的一击竟然落空了。潜行着尚未完全显出身形的敌人就像是突然间被某个喜欢在一款网络对战游戏中cos黑凤蝶的黑长直美女附身并启用了“完全物理加速”般以匪夷所思的速度避开了刀芒，没等恶魔重新摆正身形。一股凌厉的气流便已然扑面袭来。让他的世界从此陷入了一片黑暗之中。

    “呼、呼、呼，好悬啊。”吓出一身冷汗的艾莉希雅拼命维持住潜行的状态大口喘息着轻声感叹道，“如果不是木刀对恶魔有着伤害加成、如果不是有着子弹时间的能力，只怕现在躺在地上的人就是我了吧。尼玛，下次再也不干盗贼的活计了，还是全都交给格兰娜去处理吧。”

    话虽如此，下次该出手时这丫头绝对还会继续出手的。

    蒴夜闹得动静实在太大了，再加上想要扮成狗头军师的蓝皮肤此刻正在愉快地吐着白魂。因此远处的恶魔并没有注意到这边发生的事情。艾莉希雅直接将两具恶魔尸体收进了手镯里以免被别人发现，继而快步进入了魔塔内部。

    入口处并没有设置门。金发女孩很轻易便进到了塔里面。灰色的墙壁上空空如也，平常得就像是普通的石塔。不过在顺着楼梯走上第二层之后，普通的石塔就变成了诡异而奇妙魔法塔——四周的墙壁上刻满了令人眼花缭乱的魔法阵，并且还在闪烁着白色的光芒；魔法阵嗡嗡的运作声让艾莉希雅不由自主地想起了蓝星上的空调；而且很奇怪的是，金发女孩并未曾在这些魔法阵的周围感觉到任何的魔力。

    【这不合理，所有的魔法以及法则都需要能量作为动力才能施展，它不可能连自己所需要的能量也给弄没了的。肯定有什么东西在专门为这座塔提供能源。不行不行，现在不是考虑这些事情的时候，赶紧确定这座塔就是造成魔力消失的原因才是正经。】

    艾莉希雅定了定神大步向塔的顶部赶了过去，因为据正在和蒴夜激斗的那个红皮恶魔所说，乌尔里克就在这座塔的上面。只要从最终boss那里确定这座塔就是元凶的话，接下来的事情便简单了。

    当金发女孩找到乌尔里克的时候，大魔王正在塔中部的一处阳台上观注着下方的战况。

    “那么，艾莉希雅不惜以自己做诱饵也要把你送进塔内搞破坏，看起来她肯定是非常信任你的啊。”在小女王的脚刚刚踏入阳台的时候，背朝着她并且还是黑发人类模样的最终boss头也不回地说道，“你莫非是她手里最后的王牌兼希望？”

    乌尔里克说话的时候手中还端着一只盛着红酒的水晶高脚杯在轻轻地摇晃着，显得很是从容且优雅。不过艾莉希雅却未曾理会他。甚至都没有答话，而是径直从手镯中取出了作为信号弹的烟花。

    “放弃吧，无论你做什么都是没用的。”乌尔里克似乎是察觉到了身后的动静。但仍然没有回头，反而站起身看着下方那辆有几只绕开了伊利亚的杂兵恶魔正在逐渐靠近的越野车说，“两座塔都采用了足够的防护措施，便是6级剑圣的斗气也难以损伤；而最为便捷的魔晶炸弹同样受到影响，根本无法使用，即便知道这座塔是关键你也无法摧毁它。艾莉希雅，要将军了喔？”

    而此时的越野车中。原本万分紧张的伊姆丽丝反倒是平静了下来，捏了捏手中的匕首在恶魔破坏车门之前便率先走了出去，架起小小的武器大声说道：“都放马过来吧！伊丝来做你们的度……咕呜呜！”

    小心翼翼地围上来准备讨取某只金发合法萝莉的恶魔们顿时被萌了一脸血。眯着眼睛齐声拖着嗓音赞道：“好、好可爱——！”

    不过这里面总算有个明白人，当场大声地提醒道：“等等，现在不是被萌的时候吧？这丫头是伊姆丽丝，不是艾莉希雅！真正的艾莉希雅目前在什么地方啊喂！？”

    一语惊醒梦中人。周围在脸颊旁边打出无数彩色泡泡面部表情无比柔和的恶魔们顿时打了一个激灵。杂乱的呼喊声瞬间响彻了整个荒原。

    “到底在咋呼些什么？”乌尔里克见状不禁皱了皱眉头，他可不想在好不容易根据兰迪的计策即将取得决定性的胜利从而可以肆无忌惮地装模作样的时刻因为手下的失态而影响到自己，“他们为什么没有去围攻艾莉希雅？”

    短暂的慌乱之后，一个恶魔终于跑到魔塔的下方冲莫名其妙的大魔王高声喊道：“陛下，在车里的那只萝莉不是艾莉希雅，而是伊姆丽丝。真正的艾莉希雅不知道跑到哪里去了！”

    “难、难道说！？”乌尔里克瞬间反应了过来，忙不迭地转过了身子。

    刚刚给烟花的引线点上火的艾莉希雅扭头给了初次见面的最终boss一个美丽到哪怕被无数猎奇爬爬在后面追赶也会当场愣住出神的灿烂笑容：“哟。”

    在这短暂的愣神之中，烟花已经飞了出去。在半空中炸裂成了一团耀眼的焰火。

    荒原边缘位置的阴暗出里，美琴深深地吸了一口气道：“信号来了。黑子、婚后。艾莉希雅就交给你们了。”

    “好的，姐姐大人。”白井说着一把拉过婚后的手消失在原地，只留下声音回响在炮姐的耳边，“请务必打掉那座塔！”

    美琴无语地撇了撇嘴，然后将目光转向了旁边的那枚导弹：“嘛，打掉塔当然没问题。关键是，会不会在半路上被恶魔给拦截掉呢？现在也顾不上这么多了，直接上吧！”

    而在阳台上，情况却出现了剧烈的变化。乌尔里克在焰火炸裂之后终于回过了神，恼羞成怒地摔碎了手中的酒杯，恶狠狠地盯着面前绝美而娇小的金发女孩咬牙切齿道：“原来如此，你亲自前来了啊。不过，无论你安排了什么样的后手，在自己被抓住后都没有用了！”

    “你少逗我了。”艾莉希雅捏着耳边的发丝满不在乎地翘着嘴角说，“现在这片区域内魔法和法则都不能使用，换言之能够施展出来的最大实力是6级，你哪儿来的自信肯定可以抓住我……”

    乌尔里克连恶魔形态都没有显现，只是忽然冲艾莉希雅抬起了右手；没等小女王反应过来是怎么回事，她便感觉自己的身体宛如石化一般忽然间僵硬得根本无法动弹，就连挪动自己的视线也做不到。

    【这、这怎么可能！？为什么他可以使用法则？作弊开挂难道不应该是主角的特权才对吗，为毛光环会落到最终boss头上去的啊！？】

    大魔王并没有半点怜香惜玉的意思，带起一片残影来到了艾莉希雅的面前，狠狠一脚踹在了女孩的小腹上。剧烈的疼痛让艾莉希雅猛地喷出一滩液体，蜷缩着身子高高地飞起撞碎了一面墙壁，继而慢慢地滑落了下来。

    “感到奇怪吗？”乌尔里克踩在艾莉希雅的肩膀上低头看着女孩。随意地抬起手朝半空中打了一记响指，“这个阳台经过了特殊的防护，是附近唯一可以发动法则的地方。枉你是个魔法师。竟然连这点小细节都没注意到吗？嘛，就算你注意到了也没关系，我的法则可以瞬间定住目标的行动，任你本事再大也无济于事。就像她们一样。”

    在大魔王打出响指的同时，白井刚好拉着婚后出现在附近的半空中——然后两人仿佛石像般坠落了下去。

    【原来如此，明达尔在预言中所说的我被抓住的景象是指这个啊。不过呢，既然在这里可以使用法则。那么神棍小先知不曾理解的象征着希望的白光……】

    艾莉希雅的身体忽然迸射出了神圣的光芒，刺得乌尔里克忙不迭迅速后退护住了自己的眼睛；一股强大且威严的气势令大魔王忍不住皱起了眉头，而更糟糕的是施加在金发女孩身上的法则竟然被某种东西给狠狠地破去了。洁白灿烂的羽翼在女孩的背后华丽丽地伸展开来。也给周围压抑窒息的环境带来了大量的温暖。

    女神形态后的神圣领域属于法则级别的能力，瞬间让这个绝美的小女神重新获得了自由。不过她并没有选择翻出阳台去接住即将在地上摔死的好友、也没有选择试着摧毁魔塔、更没有选择和乌尔里克单挑，而是从手镯里取出了一把精美的魔杖。

    世界级法则神器，时间之弧。

    没错。这便是明达尔的预言中的希望所在；并且由于发生了时间倒流的现象。接下来的所有事情皆无法预测，因此小正太看到的景象也全部到此为止。

    圣洁的羽翼消失了，石化般的僵硬感重新回到了艾莉希雅的身上。不过这次金发女孩并没有片刻的犹豫，直接再度启用了自己的女神形态，并且趁着乌尔里克试图后退之际在他的腿上用力推了一下，顿时让最终boss失去平衡滚出了老远。

    “不要管我！”艾莉希雅一边高速冲向乌尔里克一边扭头冲刚刚瞬移过来的白井大声喊道，“保证美琴姐姐的攻击不被拦截，这家伙交给我来对付！”

    双马尾少女顿时满脸都是见了鬼的表情。愕然地看着婚后问道：“她怎么知道我会出现在这里的？”

    “撒。”

    乌尔里克此时刚刚坐起身子，脑袋还在犯晕的时候便看见一个绝世小美女主动向自己扑了过来。如果这是传说中的投怀送抱的话。接下来肯定会发生许多需要河蟹的有爱事情；然而很可惜，艾莉希雅并不打算对伊利亚以外的男子主动投怀送抱，所以她在和大魔王接触之前果断从手镯中取出了一把长长的木刀。

    木刀给乌尔里克带来了极度危险的感觉，他也随即惊醒过来，急忙在手里聚集起魔力于千钧一发之际挡住了重重挥下的木刀。令人惊异的是，尽管两人的能量在互相激烈地冲突着，木刀却没有就此粉碎，反而将一股巨力传递到了大魔王的手上。

    阳台外侧有着精美浮雕的石质护栏碎裂了，两个人也随之翻了出去。

    离开阳台之后那见鬼的效果迅速笼罩了他们。艾莉希雅的羽翼立即失去了柔和的神圣光芒，而乌尔里克手中的能量也果断随之消散，忙不迭改用斗气紧紧地握住了刀柄。更糟糕的是，两个人互相纠缠在一起急切间根本无法分开，结果齐齐向着地面坠落了下来。

    自荒原边缘的位置猛然迸射出一道冲天的红色光柱，周围还散发着无数淡蓝色的细小电弧，径直向着魔塔激射而去。这光柱中蕴含着无比巨大的能量，就算是普通人隔着老远也能感受得到，附近的恶魔更是惊骇得目瞪口呆说不出话来，一个个傻傻地站在原地。

    拼命挣扎了几下也没能摆脱艾莉希雅的乌尔里克已经顾不上去考虑这种能量攻击是如何形成的了，他急忙扯着嗓子拼命大声怒吼道：“都不要发愣，快点拦住它！”

    杀得兴起的红皮恶魔立刻恢复了冷静，刚刚拍着翅膀飞上半空，便被眼疾手快的蒴夜一尾巴抽到了地面上——话说，为什么又是尾巴？

    正在和伊利亚纠缠的那个5级恶魔虚晃一枪收起长戟就要转身，可黑发少年早已不是当初那个只会硬拼的蛮牛，他当即就看穿了对方的虚招，然后果断狠狠一剑砍掉了敌人的半个翅膀。

    “我们怎么办？”

    包围了越野车的几个恶魔顿时面面相觑着不知道该如何是好，他们都只是一些跑龙套的杂兵，即便挂着精锐的招牌也断不可能做出用身体挡住炮姐的惊天一击之类的事情——那是留给从来都不会死或者死了也会复活的主角的剧情。

    于是，在沉默了数秒之后，他们果断不约而同地把目光对准了面前这只握着匕首神情紧张而又努力做坚定状的金发萝莉的身上。

    伊姆丽丝没来由地打了一个寒颤。(未完待续。。)

第983章 当小甜心变成规格外

    伊姆丽丝是一个人见人爱花见花开的软萌妹子，她有着和姐姐艾莉希雅相似的绝美容貌，但性格却差了十万八里。善良羞涩不过偶尔也会耍耍小性子的金发萝莉早已被希望之苑内部某款有爱的杂志列入了美女排行榜，试图和她搭讪交往的男生足以绕学院操场两圈半，相当相当的受欢迎。究其原因，应该是小丫头在和陌生人聊天时会感到紧张，从而在不经意间咬到自己的舌头然后萌对方一脸血吧。

    当然，鉴于小伊丝那高贵而特殊的身份，总会有那么一些人想要秘密地采用强硬的手段来逼迫她就范以达成不可告人的目的。比如做梦都想不劳而获一步登天的家伙、比如纯粹只是独自霸占女孩的鬼畜、比如自己的利益因为帝国的发展需要而受到损害的艾莉希雅的反对者、比如汉娜派出的专门到处找茬搞破坏的小队成员……这些家伙每天都像不停地围着你转圈的苍蝇一样烦人，而且还赶都赶不走。

    直到那天为止——在雷兹杯大赛的一场向整个西大陆进行现场直播的比赛中，伊姆丽丝于无数人惊掉了下巴的注视中陡然发射出无比强大的黑暗能量，当场秒杀了一个神族叛军的6级战士。

    从此，小丫头在温柔善良羞涩内敛待人平等之外又多了另一个可怕的属性：掌握着bug级别的邪恶而恐怖的力量。没人知道这究竟是为什么，只当是哈里斯姐妹俩全部都是传说中的规格外；不过艾莉希雅还有她的便宜哥哥洛克利浦却很清楚伊姆丽丝的真正面目。

    她是比远古神魔大战时期还要古老的巨型邪神。被洛克利浦“转生”之前其身躯几乎抵得上整块大陆；即便被创世神捣鼓成了如今这副萌妹子的模样，她的灵魂依然蕴含着连赫特希蒂尔也只能仰望的巨大能量。艾莉希雅平日里对妹妹那有些保护过度的宠爱除去她真的很讨人喜爱的原因外，也有着小女王担心这丫头会突然间暴走的因素在里面。

    同样是邪神。克子暴走最多毁掉一座城市，而伊姆丽丝暴走则会毁掉一块大陆啊！

    可是如今这种情况下，艾莉希雅却没有办法给自己的宝贝妹妹提供保护了——她正在抱着最终boss玩高空无绳蹦极，想走都走不开。

    “你、你们不要过来。”伊姆丽丝用双手握着匕首努力做凶悍状朝面前的几个恶魔比划道，“伊丝可是很厉害的，不想受伤的话就趁早走开！去、去！”

    “不行了，这丫头萌得简直犯规啊有木有！？”一个恶魔两眼冒着红心地抱住脑袋大声抓狂着喊道。“如此可爱的女孩子，怎么忍心对她下手？”

    附近的蝙蝠翅膀顿时一阵点头附和，便在小伊丝暗自松了口气的时候。却见对方激动地挥舞着手臂继续高叫道：“就这样把她杀死未免也太可惜了，抓回去捆起来做大量【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情才是王道啊！”

    这次的附和声明显响亮了许多。

    “咿——呀——！”可爱的金发萝莉闻言顿时惊恐欲绝地放声尖叫道，“鬼畜什么的最讨厌啦！！”

    “可我们却是最喜欢啦！”几个恶魔说着分散开从不同的方向上猛扑了过来，似乎是准备生擒小丫头的样子。

    不远处传来了震耳欲聋的巨大轰鸣声。却是那道直冲天际的红色炫目光柱径直命中了魔塔。并且引发了剧烈的爆炸。耀眼的火光中飞溅出无数雪花般的碎片，而整座塔的表面也是随即龟裂，咔嚓一声从爆炸的部位断为两截，其上半部分伴随着大量的零碎和烟尘迅速坠落了下来。

    与此同时，几个恶魔也完全无视了伊姆丽丝那微不足道的抵抗，打掉她手中的匕首，摁着小丫头的胳膊将其按在了越野车的车门上。

    “那么，接下来应该做些什么呢？”先前提议对小伊丝做些邪恶事情的那个恶魔咧着嘴角邪笑道。“是把这丫头带回去还是直接就在这里……”

    出人意料的是，被按住身子动弹不得的伊姆丽丝只是深深地低着头。并没有表现出任何惊慌失措恐惧害怕的样子，就连远处试着赶过来的伊利亚的呼喊也没有半点要回应的意思，好像失去了正常的判断能力一般。

    “嗯？”恶魔见状顿时感觉兴致被破坏了，皱着眉头伸手就要去拍小丫头的脑袋，“喂，默不作声是要闹怎样，给点反应！”

    “放手。”金发萝莉低低地轻吟道。

    蝙蝠翅膀显然没有听清，他不禁俯下了身子：“说的什么？”

    “我说放手，你们这群粪坑里肮脏的蛆虫。”依然是那个甜美的嗓音、依然是那个悦耳的声线，但此刻的语气和台词却完全变了一个样，简直就像是突然间被什么奇怪的东西给附身了似的。

    恶魔们顿时一阵面面相觑，心底蓦然生出了某种不妙的感觉。

    “还是说……”伊姆丽丝仍然没有抬头，只是不急不慢地抬起了自己的胳膊——恶魔当然有试着阻止，可谁曾想这丫头的力气实在大得惊人，根本按不住——随意地甩开了对方的手摸出手绢仔细地擦了擦刚刚被抓过的地方道，“必须这样弄你们才肯放手？”

    带头的那个恶魔狠狠咽了一口唾沫，继而鼓起斗气抬手便向小丫头猛然袭击了过来：“你少在那里装模作样，乖乖地被我们抓住吧！”

    伊姆丽丝终于抬起了自己的脑袋，原本右眼翠绿色的瞳孔已经变成了和左眼一模一样的绯红色，甚至还从里面闪耀出了骇人的光芒；没等心惊胆寒的恶魔改变主意收回身形远离这只明显不对劲的萝莉，小伊丝已然在右手中凝聚起一团黑色的光球。轻轻将其甩到了恶魔的脸上。

    连惨叫哀嚎都没有，这个恶魔瞬间化为无数黑色的飞灰，随风湮灭在了空气之中。

    “给我搞清楚你们的身份。低劣的生物。”伊姆丽丝冷冷地扫了一圈周围的恶魔，“这世上能碰我的人只有欧尼酱和姐姐大人，你们这种渣滓便是不经意出现在我的视野内都会影响我的心情。”

    好不容易摆脱对手的纠缠赶回来正准备出手救人的伊利亚果断把脖子缩了回去。

    和不祥的黑暗气息与恶心的死亡气息不同，伊姆丽丝身上散发出来的是某种更加纯粹的邪恶气息，能够让人在瞬间联想到那无比恐怖的深渊，甚至是比深渊更加深邃的未知东西，宛如根本不应该存在于这世间一般。尽管如此。小丫头哪怕性格大变了却仍然保持着清醒的神智，对体内能量的控制也做得很好，并没有当场酿成什么不可挽回的惨剧。

    环绕在金发萝莉周围的恶魔屁滚尿流地逃开了。而伊利亚则是小心翼翼地试着向她靠近了半步抬手招呼道：“那、那个，伊姆丽丝，你还好吧？”

    小丫头朝少年淡淡地点了点头：“没事，我很好。那些下等生物是不可能伤害到我的。他们连路边的石头都不如。”

    伊利亚没能听明白这只金发萝莉话里的意思。含糊地答应着让开了道路，看着瞬间变身成比最终boss还要最终boss的伊姆丽丝缓步向远处艾莉希雅和乌尔里克坠落后扬起的大量尘土走了过去。

    然后她果断一不留神被路边的一块小石头给重重地绊倒了，连半边裙子都掀了起来，露出了里面可爱的红色蕾丝边的纯白小胖次。

    不过对黑发少年来说，他只觉得自己看见的并不是什么福利，而且某种死亡flag。

    坐起身抚平裙子的伊姆丽丝扭过头直直地盯着冷汗涔涔的少年问道：“看见了？”

    拼命摇头。

    “啊，是么。”小伊丝淡淡抬起捏着食指的右手，优雅地朝伊利亚轻轻弹了一下。“我讨厌说谎者。”

    一股巨力迎面袭来，让黑发少年当场倒飞了出去。撞翻那辆越野车接连在地上滚了n圈之后方才停下。

    根本就不是同一个级别的存在！

    被伊利亚砍掉了半边翅膀仍然咆哮着和他纠缠激战的恶魔原本打算冲过来找他算账，在看见这幅情形后果断装作不认识这家伙什么都没看见一般转身向正在战场中央闹腾着的黑色巨龙跑了过去。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅和乌尔里克摔下来之后便一直在烟尘中战斗着。魔塔遭到破坏、战局被再度扭转之后，大魔王显得状若疯狂，不停地向金发女孩发动着进攻；尽管这些攻击力道十足、其中还混杂着法则攻击，彼此之间却非常杂乱，根本没有很好的联系到一起，从而让她得以逐一进行化解。

    神圣领域小女王一直就没敢关闭，因为乌尔里克曾经好几次尝试用那个奇怪的定身法则想要封锁艾莉希雅的行动，只可惜未能成功。不过虽然有着子弹时间的加成，艾莉希雅的实力依然和乌尔里克相差甚远，几次短暂而激烈的近距离交锋之后，女孩挂彩了。

    她的左臂上有一道触目惊心的伤痕，鲜红的肌肉都翻了出来；漂亮的哥特裙缺失了好多部分，让女孩光洁的小腹和雪白修长的右腿亲密接触到了新鲜的空气；另外皮肤上还有大量细小的伤口，它们都是在斗气碰撞时擦到的。

    实际上，在附近伺机而动的白井黑子才是最麻烦的存在。这个双马尾总是能够在最危险最关键的时候出现并且从乌尔里克的手下救走艾莉希雅，必要时也会拉着婚后光子给最终boss制造各种障碍接着全身而退，如果换成其他人早就恨得牙痒痒了——可是乌尔里克如今的眼里只有艾莉希雅，安排众人摧毁魔塔的小女王成功地拉走了所有的仇恨。

    “你今天必须死。”乌尔里克轻抚着先前战斗中从自己的储物空间中取出的锯齿剑淡淡地说道，“就算你破坏了魔塔。联军扭转战局赶过来救援还得花费大量的时间；更何况附近还设有平等法则的术法阵，便是赫特希蒂尔特意赶来救你也要折腾很久。这场战争的确是我失败了，但在我彻底失败之前总要带走些什么！比如说。你的性命。”

    “所以说找人拼命的家伙才是最难对付的呢。”艾莉希雅掏出治疗药水往伤口上洒着，不过药水全都化为了白色的雾气，并没有产生立竿见影的效果，“嘁，这是某种诅咒吗？”

    乌尔里克见状冷哼了一声：“你那防御异常状态的法则确实非常给力，可惜你本人的实力太低了，无法完全发挥。留下少许强烈的诅咒也是在所难免。感觉到体内能量和精神力的急剧流失了没，是时候送你上路了。”

    【不行，身体好像灌了铅一样沉重。根本没法灵活地移动。可恶，和8级实力的家伙战斗果然不是什么明智的选择啊，双方差太多了。也许现在应该三十六计走为上？】

    “不要想着逃跑。”似乎是看穿了金发女孩的心中所想，乌尔里克深吸一口气后身体忽然以肉眼可见的速度变大。一个有着火红色皮肤与黑色羊角的高等恶魔随即出现在了金发女孩的面前。“你是逃不掉的。”

    “我去，直到现在才来二段变身，敢情之前的战斗你只是在逗我玩吗！？”

    “王牌是要留到最后再用的。”乌尔里克轻轻弹着锯齿剑发出清脆的响声说，“这一击便会结果你的性命。放心，不会让你感觉到疼痛的。”

    “如果初夜那天伊利亚也这么说的话我绝对会一脚把那家伙给踹下床去，因为这明摆着是在骗人嘛。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地说道，“不过你有句话说得很对，王牌确实是要留到最后再用的。”

    难不成这丫头还有什么手段没使出来？乌尔里克正在惊异警惕之时。天空中忽然传来了一股神圣而又炙热的能量，顿时让大魔王皱起了自己的眉头。高空之中不知何时出现了一扇金色的大门。在其打开之后从里面如火流星般迅速地飞出来了一股娇小的火红身影，以泰山压顶之势正面袭向了乌尔里克。

    夏娜。

    原来她先前没有怎么还手只是在同伴的帮助下专注于回避只是在为了召唤圣焰天使吗？感觉自己再次上当受骗的大魔王终于愤怒了，但他已经顾不得将怒火发泄在金发女孩的身上，因为那个裹挟着惊人能量的天使眨眼间便来到了面前，逼得他只能架剑防御。

    地面猛的碎裂了开来，强劲的冲击波径直吹倒了艾莉希雅；幸好白井及时出现，这才避免了女孩随风而去的情况发生。

    “走，赶快走。”蜷缩在白井怀里的小女王疲惫地呻吟道，“那家伙的诅咒在持续地消耗着我的体力，再不抓紧时间解除就麻烦了。”

    “我不是说过你不要想着能够离开的吗！？”斜刺里忽然窜出来一个灰头土脸的恶魔身影，手中的锯齿剑轻易地撕裂了婚后匆忙间在地面上拍出来的风墙，径直伸向了艾莉希雅的喉咙，“给我死来！”

    夏娜酱呢，她不会上来就被秒掉了吧？艾莉希雅惊愕地顺着乌尔里克袭来的方向看去，却发现娇小的火雾战士保持着挥舞太刀的姿势傻愣愣地僵在了原地，动弹不得。当然，夏娜正在努力调集体内的能量试图冲破法则的限制，但却需要花费那么一点时间。

    这点时间足够乌尔里克干掉艾莉希雅的了。

    【有木有搞错啊喂！？】

    关键时刻一个银白色的高大身影及时站在了金发女孩的面前，手中势大力沉的重剑将大魔王的锯齿剑狠狠劈到了旁边，从而救下了她的性命。

    “艾莉，你不要紧吧！？”穿着战神铠甲的伊利亚紧张地回过头问道，不过马上又把头转了回去——在这种级别的敌人面前分心，那绝对是嫌命长了。

    原本全身每一根神经都紧张得险些绷断的艾莉希雅瞬间放松了下来，结果本就很严重的伤势和诅咒顿时让女孩感到头晕目眩，只得有气无力地撇着嘴道：“真是的，你来得未免也太迟了。今天晚上不准你进我的房间……”

    小女王的话没能说完，因为她忽然觉得左臂上传来了一阵剧烈的疼痛，果断当场昏了过去。

    “没关系的。”不紧不慢地用优雅的步伐走过来的伊姆丽丝淡淡地说道，“这只不过是一个比较简单的中阶诅咒，我已经帮姐姐大人解除掉了。嘛，虽然使用的方法稍微粗野了那么一点……”

    这真的是众人的小甜心伊姆丽丝？白井和婚后顿时面面相觑，还没来得及说些什么，附近的乌尔里克却是已经完全失去了理智，怒吼着举起了手中的剑：“不管是这个也好那个也罢，你们每个人都想阻挠我是吧？既然如此，那就让我把你们全部干掉好了！”

    轻轻拍了拍伊利亚的胳膊，伊姆丽丝上前两步紧盯着最终boss看也不看黑发少年的说道：“照顾好姐姐大人，我来收拾这家伙。”(未完待续。。)

第984章 轻描淡写的击杀了BOSS

    就算是古老到其悠久的历史会被人类当成神话传说的种族同样也会有着属于他们自己的神话，而在恶魔代代相传的神话当中，在传世之初德隆沙原本和卓尔利文以及神界一样都是资源丰富水土宜人的好地方。那时候恶魔和另外一个连名字也已经被遗忘的智慧种族互相保持着和平与友爱，过着无忧无虑的安定生活。可惜好景不长，也许是洛克利浦当初地点位置没有选好，又或者是创世的时候装修的动静太大结果影响到了别人，总之附近邻居家里一个调皮捣蛋到处找茬看见路边的猫咪情侣亲热都会上去踹一脚的严重中二病兼不良的少年踢开了前门想要找麻烦，而他选择的地方，就是德隆沙。

    这个不良少年有着非常强大的实力以及超巨型的身板，他仅仅只用一天的时间便华丽丽地轻易击败了恶魔和他们的盟友，所有的抵抗对他来说就好像是蟑螂在举着牙签和人类比划一样可笑而微不足道。德隆沙就此沦陷，恐惧和绝望笼罩了每一寸土地。

    不过，当时洛克利浦正在对即将完工的卓尔利文做最后的调整，并没有离开。创世神很快便发现了德隆沙内的异常，接着气势汹汹地赶过来打算教训这个邻居家的熊孩子。照理说这个时候应该见好就收，可少年已经在这里尝到了完全无敌的滋味，狂妄的他认为自己可以打败洛克利浦，然后……

    他就被彻底封印了起来。

    鉴于这家伙堪比整个大陆的体型实在太过bug。创世神便把少年丢进了卓尔利文与德隆沙之间的虚空里面，接着用某种特殊的材质作为封印在长久的岁月里不停地消耗着对方的灵魂与意识，最终将他的记忆洗成一片空白——这样一来就算少年在某些生物的帮助下逃脱出了封印。丫也不过是一个浑浑噩噩只懂得遵循本能行动的白痴而已。

    中二病的不良少年得到了应有的惩罚，可是他和洛克利浦的激战却给德隆沙造成了不可修复的伤害。大地被撕裂、空气在燃烧、河流变成了岩浆，美丽的森林和草原被剧毒的物质所淹没，让里面的生物全部变异成了连生化危机中倒人胃口的猎奇爬爬见了都要当场泪奔而去的恐怖存在；甚至作为决战之地的那块大陆整个从德隆沙内分裂了出去，被卷入虚空之后成为了人人谈之色变的深渊。

    魔族之王曾经拜访过洛克利浦，希望伟大的创世神能够帮助他们脱离苦海。然而我们的妹控神当时才刚刚经历过激战、又急着想要去神界搂着那些漂亮的女神妹子做许多河蟹有爱的事情，便随口说了这么一句话。

    “你们自己想办法。”

    洛克利浦的本意是让恶魔和他们的盟友共同协力克服困难改造环境。不说能够完全恢复最起码也可以重新生长出绿色的森林，从而让生活慢慢变好。然而这句话却让恶魔产生了他们已经被创世神所抛弃的误解，再加上蝙蝠翅膀在战斗中也受到了那个不良少年毒素侵蚀的影响。最终导致整个种族性格为之大变。

    他们为争夺资源撕毁了盟约，向原来的盟友发起了进攻。长年的厮杀之后，恶魔终于消灭对方称霸了整个德隆沙，但环境却因为双方的战斗而变得更加糟糕。于是理所当然的。蝙蝠翅膀很快就将目光转向了离他们最近的卓尔利文。

    接下来发生的事情各位都已经知道了。而对恶魔来说，那个异世界来的比龙傲天还要无敌的巨大邪神却是力量的象征以及必须保守的秘密——他们盘算着能够找到对方的封印并盗用其力量，只不过没想到被一个借尸还魂的人类召唤师抢了先。

    那个邪神的名字叫做莫德奇，如今则是作为一只名叫伊姆丽丝?哈里斯的美丽金发萝莉生活在卓尔利文之中。恶魔并不清楚这件事情，就算知道了他们也断不会相信的。

    因此乌尔里克完全没有把面前这只明显处于开挂状态的萝莉放在眼里，他如今只一心想着把昏迷过去的艾莉希雅干掉，其它任何事情都不重要。

    白井黑子拉着金发女孩的手瞬间消失在了原地，再出现时已经是十多米开外。不过对大魔王来说这点距离也就是一两秒的功夫。他鼓起大量的斗气轻松地将试图挡住自己的伊利亚震到了旁边，踏碎地面以闪电般的速度径直跃向了带着小女王仓皇逃窜中的双马尾以及旁边某个手中攥着日式折扇的黑长直。

    然而。这十多米的距离乌尔里克注定是永远也无法跨越过去的了。

    伊姆丽丝优雅地抬起了右手，也没见她有别的什么动作，乌尔里克的身体便非常突兀的在半空中静止了下来，宛如镜头被人按了暂停键似的。大魔王浑浊的黄色眼睛里终于恢复了清明，身体中猛然迸射出许多黑色的雾气，拼命挣脱了某种无形的束缚接连向后退了好几步方才站定，警惕地打量着面前的敌人们道：“刚才是谁干的？”

    穿着战神铠甲的那个黑发少年？不，他撑死了也就6级实力，还没有掌握任何法则，不可能是他。那么是匆匆赶过来的圣焰天使？也不对，她的实力虽然很强悍但却是个战士，法则也偏向于近战，刚刚那个束缚是法术，不会是她。所以，应该是这只娇小的金发萝莉？

    乌尔里克最终将目光定在了伊姆丽丝的身上，不过很奇怪的是，尽管能够感受到金发萝莉那巨大的威压，却始终没有发现任何的能量波动——就好像某个神明的灵魂附身到了普通人的体内一般。

    换言之就是传说中的软件和硬件相差太多？

    没人理睬大魔王的问话，其余两个不善言辞的主先不提。若是平常的伊姆丽丝肯定会弱弱地举起手小声道“是伊丝做的”；可如今她却是根本不屑于回答，仿佛面前只是一条为了应付主人而随便朝路过的自己狂吠着的宠物犬而已。

    这个视线已经不属于轻视藐视鄙视的范畴了，它完全就是极端的高等生物看待低等生物的挑衅一样的目光。自诩拥有强大的实力并向德隆沙竖起反旗自立为王、拥有极大的骄傲和自尊心的乌尔里克瞬间便被激怒。咆哮着举起长剑狠狠扑向了伊姆丽丝：“你那是什么眼神啊喂！？”

    伊利亚急忙鼓起全身的斗气坚定地站在了伊姆丽丝的面前，但黑发少年却没能拦住乌尔里克，甚至连对方的衣角都没摸到。因为这家伙很是灵活且诡异地扭动了一下身子，擦着伊利亚防御范围的边缘绕过了目瞪口呆的少年。很显然魔武双修的乌尔里克比起腕力更加看重敏捷度，而灵活得好似苍蝇的敌人正巧是让伊利亚最为头疼的。

    和敌人冲上来的一瞬间便会当即毫不犹豫地站出去保护队友的伊利亚不同，悬停在附近半空中的夏娜并没有半点过来帮忙的意思。若是平时的伊姆丽丝，也许英勇的火雾战士还会纠缠住敌人好让她可以抓紧时间逃走；可如今的小丫头整个就是一正牌最终boss的范儿。若非她先前是和伊利亚一起过来的、对众人的表现也很正常，单是那令人不寒而栗的邪恶气息就足以让夏娜不假思索地对其展开攻击的了。

    即便如此夏娜也不敢随便靠近伊姆丽丝，这只萝莉给人的感觉实在太过危险。作为其使魔的那只少女邪神都没这么夸张。

    难不成丫是比上古邪神更加恐怖的存在？

    对于夏娜按兵不动的行为，伊姆丽丝并没有说些什么，她只当对方是在寻找机会适时切入战场补刀抢人头啊不对，我是说确保对敌人一击必杀。金发萝莉淡淡地朝迎面扑来的乌尔里克举起了自己的手。正要准备蓄力的时候。却不想对方竟然单手握剑解放了另一只手，同样也是攥着一团能量朝她举了起来。

    有点意思，竟然是假装玩近身攻击实际上却在暗中准备法术？伊姆丽丝见状微微翘了翘嘴角，却也没有在意，任由乌尔里克抢先发出了自己的攻击。

    好像被石化般的感觉瞬间袭击了伊姆丽丝身上的每一个细胞，而乌尔里克则是不待小丫头做出反应便将高举着的锯齿剑狠狠挥下，竟是直接冲她的脑袋而去，想要当场取下对方的性命。

    这本是十拿九稳的事情。如果刚才大魔王把这招用在夏娜身上她恐怕就要瞬间被秒了。好在那时候失去了理智的最终boss眼里只有艾莉希雅，这才让少女逃过一劫；可是如今。伊姆丽丝却首先要遭殃了。

    夏娜紧握太刀拍打着火翼疾冲而去，倒并不是打算救人，而是想趁乌尔里克完成攻击暴露出破绽的瞬间将其一刀毙命。

    然后火雾战士便果断惊掉了自己的下巴。

    “唔，挺不错的想法。”原本应该被突如其来的法则定住身形动弹不得的伊姆丽丝忽然淡淡地轻笑了起来，配合她绝美的容貌绝对是一副让人的灵魂也会忍不住为之沉醉的景象，可在乌尔里克眼里却是这世间最恐怖的画面，“先是封住敌人的行动，然后再近距离给予致命一击吗？再加上剑刃表面还附加着各种各样的诅咒，难怪原本实力就不如你的姐姐大人会被弄成那副摸样呢。可是……”

    伊姆丽丝抬到一半就定住的手再次开始移动，优雅地平举到胸前轻轻张开了五指；而乌尔里克此时也是来到了小丫头的面前，然后就那么诡异地定在空中，再也无法移动分毫。

    “可是这个法则充其量也不过是一种在空气中散布毒素麻痹敌人神经令其暂时性瘫痪的小把戏，虽然防不胜防，但只要知道其中的秘密也就没什么了。”

    金发萝莉说着手中闪过一团黑色光芒，进而在乌尔里克的额头上引发了剧烈的爆炸。这家伙立马惨嚎着倒飞出去，径直将一块灰色的巨大岩石撞得粉碎。散落出漫天的烟尘。

    竟然没死？小丫头不着痕迹地皱了皱眉头，却也不曾在意，淡淡地站在原处饶有趣味地打量着旁边蒴夜在恶魔群里闹得鸡飞狗跳的景象。

    小黑龙那边早已乱成了一锅粥。而且不知何时喜欢凑热闹的御坂美琴小姐也加入到了派对之中。由于战局出现了巨大的转变导致恶魔人心惶惶，不少蝙蝠翅膀选择了临阵逃脱，倒也没什么需要值得注意的地方。

    “你还有闲情逸致去关心别人？来认真地和我对战！”灰头土脸满身狼狈的乌尔里克猛然从烟尘中跃了出来，粗糙的表皮上布满了烧灼腐蚀的痕迹，半边脸几乎毁容，显得异常狰狞，“我的定身法则的秘密从来没有透露给任何人。为什么你会一眼就能看出来啊！？”

    伊姆丽丝闻言疑惑地摸了摸自己的鼻子：“奇怪。你说的对，为何我会知道的呢？”

    “是我在提问啊好不好！？”

    不过金发萝莉很快便淡然随意地捋了一下发丝道：“无所谓，这些事请怎么样都好。我唯一清楚而肯定的是。你打伤了姐姐大人，并且还想要取走她的性命。这个理由已经足够让我把你从世界上给抹消掉了。”

    “抹消掉？好大的口气。”乌尔里克虽然在脸上做出了不屑的表情，眼神中却充满了警惕，甚至还微微向后退了半步以便能够及时逃跑。“做得到的话就来试试吧！”

    刚刚那一击有很大部分的伤害被抵抗掉了。也许这次我应该换个属性。而且看对方的样子似乎是准备逃跑然后把我引诱到平等法则的效果范围里，必须确保当场干掉他才行。伊姆丽丝定定神后选择了火系法术，炙热的空气几乎让人感觉窒息，站在附近的伊利亚忙不迭远远地逃了开去以免被波及；而夏娜的眼睛则顿时亮了起来，急忙目不转睛地盯着金发萝莉的动作，生怕漏掉了什么。

    大地龟裂了开来，一些植物甚至石头燃起了火焰，滚烫的地面散发出阵阵的青烟。便是下一秒灼热的岩浆喷涌而出也不会让人感觉奇怪。可伊姆丽丝的身体植周围愣是没有出现哪怕半点小火苗，唯独周围的景物因为空气的原因看起来扭曲得跟麻花一样。

    这不是什么禁咒魔法。这是法则级别的攻击！乌尔里克瞬间惊得亡魂大冒，果断脚底抹油调头便飞也似的逃了开去，那屁滚尿流的模样只恨爹妈少生了两条腿。

    说好的激烈对抗呢，直接跑路是要闹怎样！？

    伊利亚不禁在一阵囧囧有神恢复成了平时的模样（三分钟时限已过），夏娜却是一脸见怪不怪的样子。恶魔就是这种生物，当你表现出他根本无法战胜的强势后，如果没法拉帮结派地对付你，那么他接下来要做的十有**都会是投降或者逃跑。

    便是魔王也不例外。

    金发萝莉冷冷地注视着拼命奔逃中的乌尔里克，这家伙的速度绝对比得上火箭，一转眼就窜出了老远，再高明的法师也休想在那种距离击中他。

    除了伊姆丽丝。

    只见金发萝莉轻轻地跺了跺脚，顿时从地底深处传来了某种惊悚的轰鸣声；在她精美的小皮靴附近，大地迸射出了妖异的鲜红光芒，继而宛如划过天空的流星般迅速闪耀着向远方的乌尔里克追了过去。

    大魔王和红色光芒很快于地平线的尽头交汇在了一起。

    地面裂开了，激烈喷涌的岩浆直冲天际，不过很快就落了回去。正当众人愕然地以为法术到此为止的时候，一个全身都由烈焰组成、有着东方巨龙模样的东西从炙热的岩浆中鱼跃而出，朝刚才被岩浆喷上高空的乌尔里克张开大嘴猛然咬了过去。

    地脉神兽……如果有知识渊博的魔法师在这里的话绝对会激动得当场晕过去，然而很可惜，两名观众都是不折不扣的战士。所以，没有惊呼，也没有感叹，平淡得好像什么事也没发生一般。

    所谓的地脉神兽其实并不是生物，而是活跃的魔法元素根据创世法则的规律自然形成的存在。卓尔利文的历史文献中记载过它们的出现，但却从来没有谁可以使役它们，即便是赫特希蒂尔也做不到。

    试图用术法阵强行禁锢魔法元素肯定会引发大自然中魔法元素激烈的反应，恶魔确实对此做好了准备，可魔塔已被摧毁、再加上伊姆丽丝的催化，然后……就没有然后了。

    乌尔里克只抵抗了数十秒便消失在巨龙腹部熊熊的烈焰之中，连个渣也未曾留下。这可怕的冲击**实也彻底瓦解了正在和蒴夜战斗的恶魔们的意志，瞬间让他们变成了一群四散奔逃的胆小地精。

    “魔法是卓尔利文中最为根本的存在，岂是你随随便便想要禁止就能禁止的？”伊姆丽丝望着远方的烈焰之龙淡淡地说道，“逆天而行，终究不会有好结果的。”(未完待续。。)

第985章 忘记了某事

    乌尔里克真的很倒霉，他的所有安排全都没有任何问题，兰迪制定的计划也实行得非常成功。联盟的军队在混乱中逐渐崩溃、舍生忘死地突入双塔的核心地带企图破坏关键建筑扭转战局的艾莉希雅也被大魔王擒住踩在了脚下，恶魔离完全的胜利只有一步之遥——不，应该说他们已经获得了胜利才对，因为联军没有丝毫对抗的手段了。

    然后说好的蝙蝠翅膀获得胜利最终boss粉碎了联军微不足道的抵抗接着将美丽的金发小女王绑回去强行对她做一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情任凭女孩如何哭泣反抗也无济于事等在前方的只有无尽的绝望与黑暗而卓尔利文里的智慧种族们更是直接从天堂跌进了地狱到处都陷入了一片水深火热之中的有爱治愈的结局就突然间没有了——这是理所当然的事情，作为一部无厘头无节操的搞笑日常作品，怎么可能会出现如此糟糕的超展开呢？

    那是只有在由某位大神捣鼓出的众多敌人都是自己人变化而成的作品里才会出现的剧情。

    总而言之，艾莉希雅利用时间之弧彻底地改写了整个历史。对于做出决定战争胜败以及双方命运的重要事情来说，十秒钟的时间足够了。

    大魔王没能抓住艾莉希雅、魔塔也遭到了摧毁，而且原本被认为毫无战力的伊姆丽丝则在魔塔倒塌的瞬间因为受到杂兵的威胁进入了诡异的黑化状态，成为了某种比女神形态的艾莉希雅更加恐怖强大的存在。

    甚至都让人感觉她根本不应该属于这个世界一般。

    可怜的乌尔里克确实拥有着足以配得上魔王名号的实力。不过在面对伊姆丽丝的时候，他一向引以为傲的法则和诅咒全都对小丫头没有任何效果。蝙蝠翅膀对此极为震惊，完全不明白究竟为什么的他只得选择逃跑试图拖延时间寻找对策。然后……就没有然后了。

    其实原因很简单，伊姆丽丝的前世通过污染和侵蚀造就了如今的恶魔一族，可以说蝙蝠翅膀所有的邪恶黑暗力量全都来自于这个萌萌的小丫头——这也是为什么伊姆丽丝能够一眼看穿乌尔里克定身法则的秘密——用属于金发萝莉的力量去对付她，那岂不是在自找没趣吗？

    创造了德隆沙的是洛克利浦，而创造了恶魔的则是莫德奇；换言之，平日里人见人爱花见花开的软萌妹子伊姆丽丝才是蝙蝠翅膀这个种族真正的创造神。不明真相的乌尔里克竟然胆敢和自己的神明solo，没被当场秒杀完全属于本人骗字数的需要啊不对。是剧情的需要。

    引爆魔法元素之后，伊姆丽丝忽然随着迎面袭来的冲击波倒了下去，幸好她的使魔及时出现。用满脸温柔的表情轻轻地接住了她。

    不过红发双马尾少女嘴角那不停吸溜着的口水又是怎么回事？

    还没等附近的夏娜皱着眉头发出提醒，克子已然紧紧地抱住伊姆丽丝用手在她鼓起的小胸脯上来回捏着以她那甜美的嗓音慢悠悠地大声喊了起来：“啊，威严强势狠戾且丝毫不介意夺取他人性命的伊姆丽丝主人！克子的身心已经完全被您俘虏了，从今天起您可以尽情地对克子做许多【哔——】的事情。我要为您生好多好多孩子！”

    “她犯二了吗？”沉默数秒之后。夏娜扭头对旁边满头黑线的伊利亚问道。

    “这、这个是正常现象。”伊利亚少年果断囧着脸努力摆出认真的模样回答说，“用不着奇怪的，过会儿就好了。”

    “在周围没有吐槽役的情况下你确定过会儿就没事了吗？她已经把手伸进那丫头的裙子里了喂。啊，纯白色的。”

    火雾战士的话简直一针见血，在永远不分场合随时随地都有可能展开并且一旦展开就没法轻易收场的日常中，吐槽役可以让这群无节操的家伙在世界被彻底毁灭之前及时地刹住车回过神并认真起来干掉boss，从而挽救无数人的生命……所以如今就算是马猴烧酒的五色战队中也会安排一个负责吐槽的角色，由此可见吐槽役到底有多么重要。

    鉴于吐槽役是如此的不可或缺。艾莉希雅为避免自己等人玩过头便特意在身边安排了一个认真负责的人物负责监督。即便如今小女王正处于昏迷状态，这个指定的吐槽役也不曾受到半点的影响。

    空气中出现了一团透明的扭曲。紧接着手持火枪的巴麻美不紧不慢地现出了身形，咔嚓一声将枪口抵在了冷汗涔涔的克子的脑门上：“大庭广众之下公然掀开女生的裙子可是不对的哟？”

    “是，非常抱歉。我会等到晚上再和伊姆丽丝主人于她的房间里做的。”

    关键不是这里吧喂……

    说话间作为正主的伊姆丽丝终于慢悠悠地苏醒了过来，一双水汪汪的大眼睛也重新恢复成了左边绯红右边翠绿的漂亮双色瞳，眨巴了两下之后，似乎是荒原上拂过的微风让小丫头察觉到了两腿上的异样，她顿时“咪呜”的惊叫着手忙脚乱地把裙子压了回去，满脸通红地抬头偷瞄着站在旁边的伊利亚问道：“看见了？”

    之前也遇到过类似的情况，于是伊利亚当即不假思索地用力点了点头：“对不起，我确实不小心看见了。”

    “咪呜！”小伊丝顿时低下头紧紧地抱住了脑袋，“伊丝要嫁不出去了。”

    “大丈夫！”克子见状眼冒红心的从鼻孔中喷着粗气激动地说道，“伊姆丽丝主人，克子我愿意和你共同白头到老。”

    没有理会某个试图强推金发萝莉结果被巴麻美直接将枪管塞进了她的嘴里的极品使魔，伊利亚小心翼翼地向眼前的小美女伸出了自己的手：“那个。伊姆丽丝。我真不是故意……”

    黑发少年的话没能说完，因为他被一个从斜刺里悄无声息猛然跃出来的娇小身影给当场踹走了：“你这看似老式实则鬼畜的后（神兽）宫男终于忍不住把内心深处那无比肮脏的坏主意打到小伊丝身上来了吗！？先说好了，无论你怎么样对我都没有关系。哪怕是今天就开始过有时两次有时三次偶尔还会弄些另类玩法的生活也可以，唯独你不准对小伊丝出手！有什么都尽管冲我来。”

    险些被一脚踹飞的少年哭笑不得地看着自己心爱的女孩，无语地摇了摇头却又在脸上露出了安心的表情：“艾莉，你没事了吗？”

    “不要转移话题。你刚刚对小伊丝做了什么？”艾莉希雅在诅咒解除之后很快便用治疗药水处理了自己的伤口，尽管精美的衣裙仍然破破烂烂，但至少她雪白粉嫩的皮肤表面已经完全看不见任何触目惊心的痕迹了。

    或者说，因为衣服破烂的关系反而有种无意中送福利的嫌疑？

    “我真的什么也没做。对她做了些奇怪事情的人是克子。”

    扭头看向巴麻美并获得了英灵少女的点头肯定之后，艾莉希雅仔细地打量了地上死死捂住裙子不敢抬头的宝贝妹妹一会儿，继而冷不丁地紧盯着黑发少年质问道：“原来如此。所以你就趁着克子对小伊丝上下其手的时候趁机偷看了她粉红色的可爱小胖次？”

    “艾莉。这招已经对我没用了。我是什么也不会说的。”伊利亚正经八百地点了一下头道。

    “……这招实际上仍然有用的好吧，因为你根本就是一个圈儿九啊！”小女王略显咪疼地以手扶额道，“嘛，这件事就先放一边好了。没关系的。小伊丝。只不过是被看见了你纯白的胖次而已，哪有因为这样就嫁不出去的道理？当然如果这家伙以此为要挟试图对你出手的话记得及时告诉我，我会果断让他跪洗衣板的。”

    “姐姐大人，让学长跪洗衣板应该是作为正宫的蜜雪儿学姐才有的权力吧？”

    “啊，暴击了。”面无表情的夏娜淡然地看着灰白化后orz在地上的小女王如是说。

    陪同蒴夜收拾完残局的御坂美琴连同白井和婚后一起走了过来，也不去看某个失去了颜色的人形物体便径直对着众人开口道：“喂，你们这边也弄完了吗？既然如此那就赶紧回去和大部队汇合吧，这里可不是庆祝胜利的好地方。”

    艾莉希雅立即仿佛没事人一样飞快地爬了起来。潇洒地捋着额前的刘海接过话茬说：“没有错，我们目前是在敌人的腹地之中。没准再过一会儿便会有大批的援军赶过来对咱们进行强势围观，还是早点闪人为妙。另外，汉娜的部队到现在也没过来，回去的时候要注意点。”

    白井在旁边立即竖起了食指：“噢，他们呀，正在和你的一队手下交战呢。”

    “啊咧？”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “一切都结束了，汉娜。”影向后退了几步拉开和汉娜的距离后对短发女子淡淡地开口道，“艾莉希雅他们成功了，联盟即将获得最终的胜利。投降吧。”

    周围的手下早已不再是当年那些精锐彪悍的存在，匆匆征召训练的他们纷纷倒在了金色暗影的脚下，根本不是女孩的对手；一些人见势不妙悄悄选择了逃跑，而另一些则干脆利落地放下武器举起了双手——正如影所说的那样，都结束了。

    “不。”汉娜脸上狠戾的表情没有丝毫的动摇，伸出舌头轻轻舔着右手短剑的剑刃上的鲜血摇了摇头，“还没有结束。而且对我来说，除非是死亡，否则永远也不会结束！”

    话音未落短发女子便挥舞着两把短剑朝精灵帅哥猛攻了过来，逼得他忙不迭一边招架着一边避让；两人在空气中留下了一连串令人眼花缭乱的残影，叮叮当当的金属交击声不绝于耳。

    “都不要过来帮忙！”影大声喝止了意图靠近的小暗。“这是我和她之间的事情！”

    众人闻言纷纷为他们俩空出了场地，却是在外面围了一圈并不打算轻易地放汉娜离开。不过短发女子此刻也失去了往日的狡诈和冷静，只是在一味地挥舞兵刃攻击着影。简直像是打算和他同归于尽的样子。

    不过她的招式太显凌乱，并没有能够给影造成多大的威胁，更多的只是在发泄情绪。

    用两把普通的匕首架住汉娜的短剑后，精灵帅哥忍不住冲女子用力喊道：“够了，汉娜！你并不是恶魔，犯不着为了他们陪葬的！”

    汉娜闻言反应不禁更加激烈了，她恶狠狠地推开了影。高高地举起短剑再次朝对方劈头盖脸地砍了下去：“不然你还想要让我怎么做？我为恶魔做了那么多的事情，手上沾满了无辜者的鲜血，被兰迪教育得直接邪恶狠毒到了骨子里。如此作恶多端的我除了跟着那些蝙蝠翅膀一条路走到黑以外还能怎么办？这世间无论哪里都不可能会有属于我的归宿的！”

    “这个笨蛋。”影轻声咒骂了一句，继而果断从怀中翻出星裂之锋使出全力迎向袭来的冰冷剑刃，在接触到的瞬间将后者当场湮灭成了无数的光点，“你根本就不需要什么归宿的。因为我就是你的归宿！”

    没等因为突然间失去兵器而打乱了自己动作的汉娜调整好身形。影便已经迈出步伐抵住了对方的身子，打掉她手中的另一把短剑后不由分说地抱住女子的纤腰将其紧紧搂进了怀里，接着……

    果断探出脖子强行吻住了汉娜，同时也把她的话硬生生地堵了回去。

    短发女子顿时激烈地拼命挣扎了起来，奈何精灵帅哥已经事先锁住了她的关节，结果不但没能挣脱，反而深深地陷了进去。汉娜顿时从鼻腔中发出了抗议和反对的呻吟，可影完全没有半点要松开她的意思。甚至还冒着有可能被对方一口咬掉的风险将自己的舌头伸进了她的嘴里。

    汉娜并没有咬掉影的舌头。她紧绷着的身体逐渐放松，缓缓闭上的眼睛里溢出了亮晶晶的液体。开始笨拙地回应着动作同样非常生涩的影。

    “啊啦啦，我们好像来的不是时候呢。”远处传来了一个甜腻腻的女孩声音，让人能够瞬间想起可口的巧克力奶油蛋糕，“不过，这就是传说中的无论性格再如何恶劣的女生只要被男主角强硬地攻略了也会当场软化的经典剧情吗？”

    “你少说一句是不会死的。”

    这声线是如此熟悉，汉娜立马毫不犹豫地撇开了脸对准声音传来的方向咬牙切齿地盯着大步走来的那一群人怒道：“艾莉希雅?哈里斯……”

    没有理会巴麻美的吐槽以及短发女子的怒视，艾莉希雅随意地朝短发女子招了招手道：“不要露出一副苦大仇深的表情，如果不是我和小伙伴们搞定最终boss摧毁魔塔扭转了战局的话，你现在就没法获得属于自己的幸福啦。虽然有一大堆的问题和审判在等着你，不过现在还是先和咱们的精灵帅哥抓紧时间快快乐乐地滚床单去吧。说不准哪天我就会派人过来把你请到联盟审判总局里面喝茶的。”

    影显然不想才把妹子弄到手就看着她去蹲牢房甚至上绞刑架，但是他很快便领会到了艾莉希雅话里的意思，小心翼翼地试探着问道：“呃，女王陛下，所谓的哪天是指……”

    “撒。我这人要忙的事情一多就很容易忘掉些什么，也许过个五六十年才会再想起来有这回事？”绝美的金发女孩满脸无节操地撇开目光摊着双手道。

    “姐、姐姐大人。”哭笑不得的伊姆丽丝当场流了满头的冷汗，“你这健忘得未免也太厉害了一些吧？”

    汉娜满脸复杂地盯着小女王瞅了半晌，便在后者准备低下头羞红着脸恶意卖萌搞怪的时候，她这才稍稍往影的怀里缩了缩道：“即使这样做，我也不会感谢你的。”

    “没关系，只要你做个尽职尽责的好妈妈把自己的孩子训练成高手之后把他们送到帝国的军队里面就可以了。”小女王轻抚下颌眯着眼睛缓缓点头道，“啧啧，影，到时候我多放你几天假，努力地在她身上耕耘……好痛！”

    保持着满脸春风的微笑，巴麻美不动声色地摸出一把纸扇打断了艾莉希雅，优雅地冲冷汗涔涔满头黑线的众人点了点头道：“不好意思，这丫头刚才所说的还请各位当作没听见。”

    爆囧。

    浑然不顾头上顶着一个还在冒烟的红色肿包，艾莉希雅摆出了严肃正经的模样双手叉腰着大声总结道：“嘛，如此这附近的战斗就全部结束了，我们回去……”

    小女王的话没能说完，因为突然间从远方传来了一股令人心惊胆战的邪恶阴冷的气息，瞬间让众人变了脸色。

    【啊咧，我们好像把某件很重要的事情给忘记了呢。】(未完待续。。)

第986章 撤退

    正面战场上，联军和恶魔的部队仍然在继续纠结中。虽然限制解除后魔导兵器可以再次启动，但最主要的战机部队已经在地面上摔得七零八碎彻底残废；好在皮糙肉厚的空中战舰基本没受什么影响，尽管有些地方被撞的变了形却也照样能飞，配合终于不再抛锚的虎王坦克将联军从混乱崩溃的状态中拯救了出来。

    可急切间想要反吃掉面前的魔族大军却不是件容易的事情，双方陷入了胶着。

    艾莉希雅模样的史莱姆在战斗中表现得中规中矩，不过好歹是指挥部队拼命抵挡住恶魔如潮水般的攻势，坚持到了正牌的金发女孩和她的小伙伴们摧毁魔塔扭转局势的那一刻。它此时把指挥部定在了克莉丝嘉号上——因为没有战机的航母只是一个大铁皮而已——正在弗朗西斯的辅佐下指挥作战。

    实际上事到如今弗朗西斯也或多或少产生了一些怀疑，他先是看了看旁边眨巴着闪亮亮大眼睛的触手怪，接着走到在主位上坐着的史莱姆附近侧着身子小声问道：“如我直言，你其实是女王陛下的史莱姆吧？”

    “嗯，没错。我就是传说中人见人爱花见花开最喜欢抓住萌妹子溶解掉她们身上的衣物从而给镜头前的观众老爷们奉献特等福利的有爱史莱姆！”

    无节操的台词和金发女孩的无节操表情简直配合得天衣无缝，弗朗西斯甚至在恍惚间产生了面前这只萌妹子其实就是小女王本人而她正在故意折腾自己节操的错觉。当然。先前在双塔区域观测到的巨大动静和封魔效果的消失都说明这一切乃是正牌艾莉希雅的功劳，而且按照小女王的尿性带领少数精锐的小伙伴深入敌后捅菊花什么的再平常不过了，她绝对可以在秒秒间做得出来。

    眼前这只毫无疑问是她的宠物史莱姆。断不可能是真身。即便如此弗朗西斯也没有说些什么，毕竟偷偷将部队交给史莱姆指挥是小女王的意思；而且，它做的确实挺不赖的。

    现在只需要集中精神把恶魔大军反推回去并等待艾莉希雅他们凯旋归来便可以了。

    大约在二十多分钟之后，金发女孩等人乘坐黑龙形态的蒴夜于舰桥的指引下平安降落在了克莉丝嘉号的甲板上。

    “哟，各位！我们成功地完成任务回来啦，想我了没？”才一走进舰桥，艾莉希雅便在身体周围打出无数彩色的泡泡笑眯眯地歪着头装可爱打招呼道。“想要抱住我使劲儿蹭蹭的话就趁现在……啊咧？”

    舰桥中除去在一般的游戏中通常没有眼睛（虽然听起来很吓人但却是事实）专门负责跑龙套的官兵外，就只有史莱姆、弗朗西斯以及哈桑，其他人都不在这里。

    冷场了。

    “女王陛下。您回来了。”弗朗西斯向女孩微微鞠身行礼道，总算是及时化解了尴尬的气氛。

    上前几步拍拍史莱姆的脑袋让它变成了一团手感很不错的肉球之后，艾莉希雅收起散落在地板上的衣裙抱着小东西坐进了椅子里，扭头看着旁边的联军总指挥官问道：“呐。弗朗西斯。大家都去哪儿了？”

    “嗯。蜜雪儿小姐在野战医院里治疗伤者，佐天泪子和初春饰利两位姑娘则选择了过去给她帮忙；尊贵的威廉皇帝陛下在战况最危急的时候亲自带领一队坦桑帝国的彪悍战士上了前线，现在应该快回来了吧；伊卡洛斯殿下先不提，至于水银灯大人，在先前封魔效果的影响下她变成了一只不会动的普通人偶，如今正在怒气冲冲地找恶魔算账呢……”

    刚刚随意坐下准备休息的众人闻言顿时汗了一地。

    艾莉希雅将史莱姆抱在怀里蹭了蹭，结果却立马引来了弗朗西斯各种羡慕嫉妒恨的目光——当然，是冲某个肉乎乎的小东西去的——浑然不顾自己被好色的史莱姆占了便宜。金发女孩轻巧地捋了捋耳边的发丝说：“好吧，看样子大家都找到要做的事情了呢。那么弗朗西斯。让部队准备足量的远程火力打击，然后发布撤退命令。”

    “是的，陛下。”弗朗西斯习惯性地回答着，接着突然反应过来满脸愕然地惊叫道，“咦咦咦——！？您刚才说什么，准备撤退！？”

    不光是弗朗西斯，连同和金发女孩一起回来的小伙伴们也震惊了。伊姆丽丝连忙赶到小女王的面前急切地说道：“请、请等一等，姐姐大人。我们只不过是感受到了一股邪恶而强大的气息而已，连对方的影子都没见到，为何要选择撤退呢？”

    宠溺地揉着宝贝妹妹的脑袋顺带也让曾经见识过黑化的伊姆丽丝的几个人紧张得在额头上渗出了细汗，艾莉希雅在脸上露出了一个咪疼苦笑的表情：“小伊丝，我们也和兰迪打了不少交道，多少应该知道那家伙的习惯。他说谎设套算计别人的时候总是会在假话里面掺加进去一些真话，既然乌尔里克拥有发动后能够毁灭联盟的进攻性武器是谎话，那么剩下的当中肯定有某部分是真话。”

    “比如说？”小丫头学着姐姐先前的动作歪过了脑袋，瞬间萌了众人一脸血。

    不动声色地按住了试图从自己怀里跳出去扑到伊姆丽丝鼓鼓的小胸脯上的史莱姆，艾莉希雅深吸一口气淡淡地正色道：“比如说，乌尔里克将绝望之地深处直通德隆沙的传送门的开关和自己连接在一起，当他的心脏停止跳动之后，传送门便会立即打开将对面已经等候多时的正牌魔族大军给放到这边来之类的。”

    舰桥中的空气当场凝固了。

    弗朗西斯好半天后方才回过了神，脸上的表情已经满是惊恐。不可置信地喃喃道：“女王陛下，您的意思是，我们接下来要面对的……”

    “啊。以前兰迪不是说过吗。”艾莉希雅斜靠着身子跷起二郎腿用手背抵住腮帮冷冷地哼笑道，“乌尔里克对德隆沙竖起反旗选择了在卓尔利文自立，所以我们从一开始就没有在和整个魔族战斗，而只是在和他们的叛军交锋。这其中的区别，你们应该清楚吧？”

    “艾莉，我们应该摧毁传送门。”伊利亚在旁边认真地建议道，“等对方全部过来那就……”

    然而绝美的金发小女王却是笑得更加灿烂了：“他们就算全部过来又能怎样？”

    弗朗西斯小心翼翼地探了探身子：“那个。女王陛下。我不是很明白，德隆沙的魔族主力侵入卓尔利文应该是件非常糟糕的事情才对吧？而且联军才经历了这样的恶战……”

    “正是因为经历了恶战所以才需要撤退休整，补充战力后再和蝙蝠翅膀进行对抗。”艾莉希雅不紧不慢地淡然说着。也让周围众人绷紧的神经逐渐放松了下来，“大家不需要太担心，联军仍然占据着足够的优势。我问你们，是5级的战士厉害。还是虎王坦克厉害？”

    “5级战士！”众人当即异口同声地大声回答道。

    身为5级强者的御坂美琴小姐眯着眼睛满意地在旁边轻轻点了点头。

    “呃。好吧。”满头黑线的金发女孩周身的女王气场瞬间消散，囧囧有神地抹了一把额头说，“确实，我们的坦克还有许多需要加强和改进的地方。但就以现在的性能为准，两辆虎王坦克对抗一名5级战士，结果会怎样？”

    舰桥里顿时陷入了沉默，许久之后，哈桑悠悠然用他的触手举起了一块木牌：“五五开。”

    总算有个懂得配合的家伙了啊。艾莉希雅欣慰地整理好呼吸再次开口道：“没错。那么我再问一个问题。两名5级战士和六辆虎王对抗，谁会赢？”

    有着丰富经验的弗朗西斯立即毫不犹豫地肯定道：“虎王会赢。”

    “等等。”白井忍不住在旁边插嘴说。“艾莉希雅，为什么会变成六辆坦克的啊，这里应该是四辆才对吧？”

    “不，姐姐大人的算法并没有错。”伊姆丽丝在脸上露出了恍然大悟的表情，认真地竖起食指向众人解释道，“实力达到5级以后便很难再继续修炼提升，哪怕是神族和恶魔也一样，因为6级是卓尔利文创世法则中定下的通向强者之路的第一道坎。所以，5级的战士是魔族军队中的主力。问题就在这里了——是本身繁育能力就比较弱的恶魔培养5级士兵容易、还是我们制造坦克并训练驾驶员容易？”

    旁边的婚后光子闻言立即惊愕得急忙用扇子掩住了嘴：“难、难道说！？”

    艾莉希雅夸张的女王气场再次笼罩了整个舰桥：“就是这样，各位。乌尔里克既然有心反叛德隆沙，那么他在卓尔利文得到的所有关于魔导兵器的知识自然不可能认认真真地整理好之后再送回老家。即便忠于整个种族的兰迪想要偷偷瞒着乌尔里克这么做，传送门的控制权却在对方的手里，我不认为他可以成功。

    换言之，我们将要面对的并不是仿制的战机和空中战舰满天飞、铁螃蟹还有造型诡异的装甲机械满地爬、同时大量的炮灰和小怪兽填满了整个战场的魔族大军；而是一群千百年来只顾着不断扩充军力却完全忽略了社会发展并且有关卓尔利文的情报遭到乌尔里克刻意隐瞒还以为炮灰海战术天下无敌的跟不上时代的究极老古董。敌人空有整整一个位面的资源，却只是用来提升个人的实力，而非用来加强整支军队。联盟对抗这样的军队也许刚开始会因为数量上的原因处于劣势，不过，落伍的恶魔已经没有以前那么恐怖了。

    我们的坦克群可以击败敌人的精锐部队、我们的空中战舰可以对抗敌人的7级强者、我们的战机可以将敌人的炮灰海化为焦炭……我们，终将胜利。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    威廉此刻已经成为了战场上宛如死神一般的存在，尽管连最为弱智的低等魔物也能看出身穿精致战甲的男子身份肯定非常不凡。干掉对方绝对会获得极大的功劳，却没有谁敢尝试这样做，甚至连靠近他也不敢。

    守在威廉周围的战士都是经历过坦桑帝国残酷野外训练的精锐。他们和年轻的皇帝共同组成了可怕的绞肉机，在阵地前吞噬了无数猎奇爬爬乃至恶魔的生命，那生人勿近的嗜血模样便是连粗神经的牛头人也不敢随意过去搭讪。

    不过对伊卡洛斯而言，这些都不是问题；倒不如说，她本身已经是某种更加令人畏惧的存在了。

    魔力恢复后空之女王果断选择了远程攻击，她身上的血迹也慢慢变干，结果配合羽翼上泛出的微微光芒看上去反倒愈发骇人。所到之处无论敌我当即对其退避三舍绝不含糊，动作默契统一得像经过多次排练一样。

    当原本漂亮的银色战甲被染成了红褐色、缝隙里还夹杂着少许不知道是哪个倒霉蛋的碎肉甚至是青色肠子的伊卡洛斯突然间从空中降落到威廉身边后，饶是英勇无畏顽强坚毅的皇帝陛下也禁不住当场向后连退了好几步。

    小心翼翼地咽了一口唾沫后。威廉这才定定神认出了眼前这个全身上下散发着浓重血腥味的杀神到底是谁，深呼吸着开口问道：“伊卡洛斯殿下，请问您有什么事吗？”

    平时伊卡洛斯用毫无感情的语气说话并不让人觉得奇怪，因为她是三无属性；可现在却令人感到仿佛直接掉进了深渊之中般寒冷而恐惧。

    尽管空之女王本人完全没有丝毫的恶意。

    “master回来了。目前正在克莉丝嘉号的舰桥上。请你立刻去与master汇合。她即将发布撤退命令。”

    “撤退？眼看着我们就要反败为胜了，竟然在这种时候撤退！？”威廉闻言不禁恼怒地跺了跺脚，“那丫头到底在考虑些什么？”

    “恶魔的援军已经通过了传送门，请抓紧时间。”伊卡洛斯淡淡地提醒道，“那么，我还要去通知蜜雪儿等人，告辞。”

    空之女王的话瞬间让威廉恢复了冷静，不过他已经来不及仔细询问有关恶魔援军的事情了——浑身染血的天使拍着羽翼直冲天际。转眼便飞出去了老远。

    “给我等一下，你这个呆头天使！”

    一个娇小到离谱的黑色人影从后面追了过去。那气急败坏的模样就像是空之女王欠了她多少钱似的。

    连水银灯都被叫回去了，看样子艾莉希雅是真的打算撤退了呢。不过，那些被冻住的战舰又该怎么办？白送给恶魔吗？

    抱着这样的疑问，威廉很快便回到了克莉丝嘉号的舰桥上。工作地点位于后方的蜜雪儿等人已经在那里了。

    “就差你咯，威廉大哥。”坐在主位上的艾莉希雅朝这个单马尾的英俊帅哥招了招手，“快点过来坐好。”

    威廉依言找了个椅子坐下后不解地问道：“艾莉希雅，所谓的魔族援军到底是怎么回事？这应该是敌我双方的总力战才对，他们不可能还保存着战力的。”

    “乌尔里克当然派出了他所有的军队，但德隆沙那边的恶魔还没露脸呢。”金发女孩叹息着捏了捏鼻梁道，“这家伙把传送门的开关和自己的生命连接在了一起，在他挂掉之后传送门就被打开了。虽然我和你们一样很不甘心，可现在的情势确实非常糟糕，只能选择暂避锋芒退回去休整部队。”

    “你的意思我明白了。”威廉点了点头表示赞同，“可是艾莉希雅，我们的海军怎么办？他们的战舰还困在冰层上无法移动。”

    “哦，那个啊。我已经派专人去处理好了，你尽管放心。”金发女孩随意地挥着手毫不在意地回道。

    “不不不，等一下。”年轻皇帝满头黑线地叫停道，“你每次说尽管放心的时候都会让我们所有人提心吊胆的啊有木有！？快点老实交代，你到底做了什么样的准备？是不是又在盘算着弄一些根本不靠谱的事情？”

    “嗯，你怎么知道这个计划是相当相当无厘头的？”小女王用惊奇的目光瞅着威廉疑惑道，“我并没有告诉任何人呀？”

    莫非她真的在想什么脱线的方法吗？众人闻言顿时纷纷在脸上露出了惊悚的表情，而伊姆丽丝更是果断冲到了女孩的面前：“姐姐大人，难道在这种情况下你还打算把困在冰层里的战舰给弄出来吗？放弃它们用空中战舰载着部队果断撤离才是正经啊！”

    空中舰队的猛烈炮击开始了，远处的地面瞬间变成了一片火海，让和恶魔部队交战中的联军终于得到空隙可以脱身离开这片人间炼狱，忙不迭向海滩边撤了回去。

    “呐，小伊丝。”艾莉希雅待大局已定后微微地翘着嘴角说道，“你不觉得我们这里少了一个人吗？”

    “……夏娜姐姐？”(未完待续。。)

第987章 又不是第一次玩脱了，对吧？

    在艾莉希雅的命令下，联军撤退得非常果断。他们收拢了分散在战场各处的部队、中止了传送阵的建造、借着空中战舰的掩护迅速后退到了当初的临时滩头阵地那里。整个行动干脆利落丝毫不拖泥带水，失去了统一指挥而无法进行互相配合的魔族大军最终只能眼睁睁地看着联军慢慢远去。

    而且，这些蝙蝠翅膀也感受到了大陆深处传来的恐怖邪恶气息，大部分都处于惶惶不安的状态之中，根本无心战斗——恶魔对于反叛者的处置一般都极为严厉，比起和联军死缠烂打还不如抓紧时间想出一个给自己开脱的理由呢。

    比如说自立为王的乌尔里克威胁他们捡肥皂或者送给触手怪被逼无奈之下只好服软什么的。

    而对于联军来说，情况实际上要更加糟糕。水面舰队的主力被结结实实地冻在冰层里，根本动也不能动。尽管战舰上设有自毁装置，不必担心这些钢铁巨兽落入敌人的手中；可是如此一来联军便失去了远洋作战的能力，他们必须匆匆忙忙地把躺在船台上等着拆卸或者翻新的老旧战舰拖出来甚至还需要征用民船才能临时拼凑成一支不伦不类的舰队执行近海防御的任务，以保护陆地不受恶魔的攻击。

    泰兰米尔那边的蝙蝠翅膀原本就是在唱空城计，待尉迟慕率领东大陆的军队抵达并发动猛攻后很快便全线崩溃，整块大陆估计用不了多久便能彻底解放。换言之。联盟如今有三个大陆需要防守，这任务对几乎已经全灭的海军来说未免太沉重了一些。

    不过相比这个，坐在克莉丝嘉号舰桥里的威廉更加担心的却是另外一件事情。艾莉希雅之前说过她已然想好了如何处理联军的水面战舰。很明显小女王并不打算放弃宝贵的钢铁巨兽，反而在计划着撤退时顺带着把它们全都救出去。

    这原本应该令人感觉到振奋和高兴，不过……那个人可是艾莉希雅啊，她想出来的主意绝对是各种脱线没谱规格外让人瞬间大脑当机再起不能五雷轰顶到灰飞烟灭的存在；尽管有着一定的可行性，但那已经不属于天马行空的范围，地精那开启五分钟就叮叮当当满地乱掉零件的机械都要可靠得多。

    终于，在忙碌不已的艾莉希雅空闲下来的时候。威廉忍不住凑到她面前认真地问道：“喂，艾莉希雅。我们马上就要开始正式撤退了，差不多可以把你拯救被冰冻舰队的方法告诉我们了吧？”

    “呀。那样便没有惊喜了啦。”小女王嬉皮笑脸地抬手挥了挥打着哈哈道，“放心放心，救援行动花费不了多长时间，不会影响撤退的。”

    “我并不是在担心这个……”威廉略显蛋疼地想要去揪住女孩头顶上的呆毛来回摇晃。不过在伊卡洛斯将目光转向这边时果断把目标换成了自己的刘海。“我们要面对的是连最沉重的战斧劈下去也只能砸出浅坑的坚冰，而且还厚得堪比城墙的高度，便是召唤出泰坦也不可能在短时间内救出所有的战舰。我真心不明白，你到底打算怎么做？”

    “到时候就知道啦。”艾莉希雅笑着摆了摆手开始转移话题，“另外，关于正在船舱中卿卿我我的影和汉娜的事情威廉大哥你稍微表现得像其他人那样八卦一点好不好，你们平时不是最喜欢这种事情了吗？”

    眼见金发女孩执意不肯透露，年轻的皇帝最后只好选择了放弃：“那是小女生们才会喜欢的事情。我只不过是跟在后面凑热闹打酱油的。”

    “原来如此，小女生喜欢这样弄啊。”

    用食指点着嘴唇沉吟数秒之后。艾莉希雅果断从主位上一跃而起，浑然不顾裙底走光的危险高高窜到了半空中；便在威廉期待着能够拜见这丫头诱惑度爆表的精美胖次——尽管它是替别人准备的——接着将福利镜头保存在脑海中的时候，一只邪恶的触手斜从刺里飞快袭来，不由分说地卷住了女孩的纤腰。

    “咿呀！我才不要玩什么触手捆绑play啊！”艾莉希雅挥舞着四肢胡乱挣扎着尖叫道，“快点放开，否则我可要不客气啦！”

    更多的触手袭了过来，在威廉囧囧有神的目光中熟练（啥？）地捆住小女王的四肢彻底封住了她的全部动作。即便如此身体悬空的艾莉希雅仍然在努力试图挣脱，直到一只触手摸上头顶轻轻缠绕住了女孩的呆毛，这才让她当场安静了下来。

    于是接下来的剧情便是泪流满面的艾莉希雅被一只突兀出现并占领了舰桥的邪恶触手怪强行摆出各种各样羞耻的姿势做上一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情最后浑身沾满黏糊糊的邪恶液体气绝昏迷过去的超展开吗？

    那当然是不可能的。

    因此那只伸到瑟瑟发抖惊恐万状宛如小动物般惹人怜爱的艾莉希雅面前的触手并没有做出什么奇怪的举动，而是淡淡地举起了一块木牌：“女王陛下，请问您这是要到哪里去？”

    哈桑闪亮亮的大眼睛中充满了疑问和不解，虽然威廉认为这是他刻意装出来的。

    “啊哈哈哈。”金发女孩尴尬地讪笑着说，“我也是一个纯情的小女生呀，自然会对影和汉娜之间荡气回肠惊心动魄的恋情这样的八卦非常感兴趣。所以，我打算去和小伊丝她们一起偷窥啊不对，是悄悄观察两人的进展情况。”

    木牌飞快地转了一面：“您确实是个小女生没错，但那个‘纯情’又是怎么回事？”

    “噢噗——！”威廉禁不住当场喷了满地，尴尬地拼命摆了摆手道。“咳咳，我、我只是刚刚咽唾沫的时候呛住了。”

    “呛住你妹。”艾莉希雅没好气地白了对方一眼，继而囧着脸看向抓住自己的触手怪说。“那个，哈桑。你这样说就不对啦，我可是无比正宗未经人事的雏儿，当然能够算得上是‘纯情’啦。”

    哈桑果断举起了另外一块木牌：“然而您的灵魂却早已经腐朽堕落了。”

    “你是旧教廷宗教裁判所里专门给人定罪的狂热分子吗！？”艾莉希雅不禁气急败坏地怒道，不过哈桑只是轻轻拽了拽小女王的呆毛便瞬间让她安静了下来，“对不起，我不小心激动了。”

    威廉抹去额头上的冷汗整理好呼吸正色道：“呃。关于艾莉希雅你到底纯不纯情的话题先放一边。那个精灵盗贼和联盟满世界通缉也没能抓住她的究极恐怖分子目前到底怎么样了？”

    到最后年轻的皇帝还是忍不住八卦了一回。

    小女王弱弱地用眼神示意哈桑把自己放到地上，但触手怪不为所动——没准刚刚松开女孩下一秒她就会跑得不见踪影了呢？对艾莉希雅而言，没什么事情是她干不出来的。

    女孩对此只能放弃。认命叹了口气后老老实实地回答道：“嗯，虽然还没有到**一点就着的地步，不过那也只是时间上的问题罢了。他们俩也算是绝配，就是不知道在日常生活当中这两个喜欢舞刀弄剑外加杀人不眨眼的家伙到底可不可以和睦相处？万一因为刷盘子之类的小事情发生口角而大动干戈的话……”

    传说中一个盘子引发的血案？

    ——————————————————我是血案的分割线——————————————————

    将部队交给弗朗西斯指挥、终于从哈桑的触手中解放出来的艾莉希雅带着八卦之魂被彻底点燃的威廉在生活区的船舱走廊中找到了在某个房间门口挤作一团的伊姆丽丝等人。除去小女王的宝贝妹妹以外。参加者还有蜜雪儿、经典的炮姐四人组、婚后光子、女记者达丽莲娜、水银灯以及……安琪？

    艾莉希雅顿时在脸上露出了无比惊奇的表情：“安琪学姐。你怎么也在这里？”

    “女王陛下。”少女骑士立即向女孩低头行了一礼，压低着嗓音轻声道，“部队在您下令撤退之前曾经非常混乱，跳伞逃生的机师和重伤员一同被随意地塞进了战舰，根本连番号所属都不问的。所以，等我回过神时，我就已经在这艘战舰……”

    “呀，我问的是为什么你会和明显燃烧着熊熊八卦之火的小伊丝她们一起出现在这扇后面隐藏着许多秘密的房门前？”金发女孩囧着脸哭笑不得地说道。“果然女生对于这方面的事情都非常感兴趣吗！？”

    伊姆丽丝不像几乎整个人都贴在了门上的某双马尾百合妹子，她很快便看见了艾莉希雅。红着脸略显尴尬地摸了摸自己的小鼻子说：“姐、姐姐大人，伊丝只是碰巧路过而已。”

    “嗯嗯，我知道我知道。你只是想要去前面的洗手间里摘朵花的时候看见这里聚集着许多人于是便发动天朝人民最为强大的连天崩地裂世界末日也不能阻止的究极技能顺应人类的好奇本性顺势加入这群无节操展开各种惨无人道的围观了，对吧？”艾莉希雅老气横秋地拍着宝贝妹妹的肩膀点着头说，“嘛，总而言之，先告诉我他们俩有没有在里面滚床单？”

    呯的一声，小丫头的脸蛋顿时变得一片通红，脑袋上也是冒出了无数的水蒸气，仿佛在上面敲个鸡蛋瞬间就会熟了似的。

    “喂喂，马萨卡！？”

    安琪及时在旁边坚定地摆了摆手：“不不不，那怎么可能呢。只不过，房间里并没有任何声音，所以大家觉得有些奇怪便在胡乱猜测而已。比如说两人察觉到了我们所以便专门设置了静音结界然后才在里面滚床单之类的。”

    “好吧，不用你说我也可以知道这是哪个家伙的推测。”金发女孩无语地将目光定在了紧挨在白井旁边拼命流着口水的达丽莲娜身上，“还好只是普通的滚床单。若是在里面密谋策划些不可告人的计划那简直……”

    达丽莲娜突兀地消失了，就像是被白井用超能力弄走了一样；然而下一秒双眼放光的女记者便从鼻孔里喷着粗气“瞬移”到了满头冷汗与黑线的艾莉希雅面前掏出纸笔无比兴奋地说道：“呜喔喔，真不愧是伟大的女王陛下！您已经敏锐地在所有人之前察觉到了那两人的异常了吗！？那具体是什么样的情况。汉娜只是在和影上演双簧戏么？”

    “阿姨，你的脑洞该补补了。”艾莉希雅沉默数秒接着果断从手镯中翻出了一个小巧的塑料瓶子，“这是大天朝特产的超级补药金坷垃，我保证在吃过它之后你每天都会胃口好睡的香精力旺盛到即便你的小相好是超级持久金枪不倒的龙傲天大虾也能一个人就满足对方，从此健康美丽人见人爱花见花开成为新闻界最为耀眼的明星！现在就订购十瓶我们还附加赠送精美的化妆用品，从而让你变得更加美丽。还在犹豫什么呢，马上开始行动……稍微等一下。导演，你给我的剧本到底对不对？这是哪里来的三流蹩脚广告啊喂！？”

    当然对了，如今的广告可是无所不在的！

    随手把金坷垃塞到莫名其妙的达丽莲娜手中后。艾莉希雅很干脆地无视了这个女记者大步走到炮姐的身边问道：“美琴姐姐，你有发现什么吗？”

    “我只是来打酱油的。”炮姐指了指附近某个神采奕奕的黑长直说，“佐天和初春非说要来，黑子也跟着起哄。然后……”

    “就没有然后了。”小女王同情地拍了拍对方的胳膊。“辛苦你了。那么，你到底有什么发现？”

    啪叽一声，太阳穴上鼓着青筋的御坂美琴小姐恶狠狠地捏住艾莉希雅漂亮的小脸蛋使劲儿拼命揉捏了起来。泪流满面的小女王急忙含糊不清地告饶了一番，这才让少女最终放过了她。

    摸了摸微微发红的脸颊后，艾莉希雅拍着手对好友们大声道：“都够了。也不想想人家的身份和职业，你们这么大一群人聚在门口，他们岂会没有注意到？走吧走吧，想要看热闹的八卦之心我可以理解。但现在还是让两人独处比较好。至于他们俩究竟有没有滚床单，等汉娜离开房间后看她的走路姿势便能够知道啦。那个纯情小妮子。根本就不会懂得如何遮掩的。”

    房间里传来了一阵激烈的床铺摇摆声，似乎是正坐在床沿上互相聊天的两人听见了小女王的无节操发言随即汉娜当场暴怒地跳起来想要冲出去制造血案结果被眼疾手快的影拦腰抱住接着两人齐齐滚到了床上去的样子。

    【ok，不管是flag还是场景都已经替你准备好，姐只能帮你到这里啦。】

    艾莉希雅不动声色地眯着眼轻轻点了点头，招呼着小伙伴们准备离开，深藏功与名。

    对此很感兴趣的泪子显然非常失望，忍不住撇着嘴拉长了音调道：“哎——？怎么这样啊，我们还什么有趣的消息都没能听到呢。”

    “他们俩真要啪啪啪了你们难不成也打算继续在外面偷听的吗？赶紧走，别带坏了小伊丝！”金发女孩没好气地瞪了吐着舌头卖萌中的黑长直一眼，继而环顾着众人竖起食指道，“而且比起这个，我这儿有件更加有趣的事情，你们要不要来看看？保证会让你们大开眼界的哟？”

    一直在旁边轻摇着折扇维持大家闺秀模样的婚后光子闻言不禁停下了摇扇的动作，略显奇怪地问道：“那，请问到底是什么事情呢？他们俩的进展应该是目前最值得关注的事情了呀。”

    “不不不，太弱了，简直弱爆了！”艾莉希雅斜翘着嘴角坏坏地笑道，“你们继续待在这里的话，最多只能看见一部爱情动作片；而跟我走的话，待会儿便能看见一部场面恢弘惊天动地的超级大片。撒，来选吧！”

    “女王陛下，是不是有什么奇怪的东西混进去了……”满头黑线的安琪认真地提醒道。

    “没有，完、全、没、有！”金发女孩用满脸理所当然严肃认真的表情坚定地说道，“像我这样温柔善良纯洁烂漫的女孩子，怎么可能会知道诸如【哔——】和【哔——】以及【哔——】之类的糟糕事物的呢？”

    安琪淡淡地把目光转向了旁边的婚后光子：“对不起，可以把你的扇子借我用一下吗？”

    “当然可以。”婚后毫不犹豫地把折扇递到了少女骑士的手上，“下手狠点，扇子即便坏掉了也没关系。”

    “等、你们俩的对话为毛那么吓人啊喂——！？”

    已经来不及了，安琪举起扇子兜头便冲着小女王的脑袋华丽丽地来了一次三连击。

    “对不起，我刚刚玩脱了。”捂着头顶的艾莉希雅最后苦着俏脸泪流满面道，“请各位和我一起去舰桥观看联军是如何把被冻住的舰队给解救出来的吧。”(未完待续。。)

第988章 吊起来带着走

    当艾莉希雅把小伙伴们带到舰桥之后，她终于发现了一个很严肃的问题，那便是经常以极小的存在感混迹于女生群中基本上不会引起众人的注意顺便没事欣赏她们无意间秀出来的各种福利让fff团的诸君恨得咬牙切齿的某个男生并不在队伍里。当然大家都知道我说的不是那种穿上裙子戴上假发稍微化个妆就能达到“安能辨我是雄雌”境地的究极规格外的存在，秀吉的性别永远都只会是秀吉而已；我所说的乃是那种不会引起妹子们的警惕的性格敦厚的老好人。

    小女王在主位坐下之后略显奇怪地看向附近的天然呆问道：“呐，蜜雪儿。你知不知道伊利亚去哪里了？”

    “啊！”蜜雪儿仿佛木头人一般愣了数秒，继而猛然想起了什么，急忙大声惊叫道，“我们把伊利亚忘在那里了！”

    其余的人这时也是反应了过来，纷纷不约而同地囧起了脸。

    “呀，所以说到底是哪里？你们究竟对他做了些啥？”

    不远处正在把目光移到旁边去无意识地抓着头皮的御坂美琴小姐讪笑着轻声回答道：“啊哈哈哈。那个，我们在那两人的房间门口等得有些无聊，便让陪着蜜雪儿过来的伊利亚去给大家拿饮料，结果……他还没有回来你就把我们全都带走了。”

    艾莉希雅黑着脸紧盯住冷汗涔涔的炮姐一字一顿地说道：“怪、我、咯？”

    “非常抱歉。”

    无语地揉了揉脑门，金发女孩叹息着扭头对站在旁边的联军总指挥官开口道：“弗朗西斯。发个舰内广播。就说一大群妹子正在舰桥上急切地翘首以盼等待伊利亚携带着的可口液体，让那家伙赶紧过来。”

    弗朗西斯好悬没当场一口喷出去，拼命地稳住身形后严肃认真地提醒道：“恕我直言。尊贵的女王陛下。若是真的这样弄，那么您的小相好绝对会在半道上被无数愤怒的人疯狂地截杀而永远也无法抵达舰桥……”

    “大丈夫！”艾莉希雅眯着眼睛双手抱怀煞有介事地点着下颌说，“我相信他最后一定能够克服难关突破试炼来到我面前的！”

    “您纯粹只是想要看热闹而已对吧！？”

    “咦，什么地方有热闹可以看吗？”突然间从舰桥门口传来了一个众人熟悉的声音，正是险些被某个无节操的小女王设计和全船的基佬愉快地玩鬼抓人游戏的伊利亚。黑发少年手中端着一个硕大的金属餐盘，上面整整齐齐地摆放着许多盛着饮料的木杯，看起来宛如餐厅里的接待生。

    艾莉希雅淡然地撇了撇嘴。继而略显疑惑地问道：“呐，伊利亚。热闹什么的先不提，你是怎样知道这群人说好了要饮料但却放你鸽子的人在舰桥的？”

    少年一边给众女发放着饮料一边认真地回答说：“因为我在那里的空气中闻到了你身上特有的栀子花香。然后就跟着一路过来了。”

    “你是不小心和主人走丢了之后靠鼻子寻路的宠物狗吗！？”艾莉希雅禁不住老脸一红拍着椅子的扶手怒道，“还有不要随随便便把人家的体香给说出来呀！”

    白井（眯着眼）：“体香耶。”

    婚后（掩嘴点头）：“体香呢。”

    泪子（不顾初春的拉扯示意按住了天然呆的肩膀）：“说是体香哎。”

    蜜雪儿（迷糊地歪过头）：“呜咿？艾莉妹妹确实很好闻啊，怎么了吗？”

    众人顿时为之狂喷。

    “好吧，期待着惨烈修罗场的发生这件事本身就是不对的。”美琴囧着脸挥去脑袋上的黑线道。“话说回来。饮料的总体数量应该是按我们人头算的才对吧，为什么会多出一杯给艾莉希雅？”

    伊利亚满脸都是理所当然的表情：“因为我在闻到艾莉的体香后便折回去给她添加了一杯。”

    小女王冷汗涔涔地捂住了额头：“关于这个话题咱们能不能到此为止？伊利亚你真心要闻的话等被正式推倒那天我让你尽情闻个够还不行吗？不过，谢谢你的饮料。”

    坐在远处的威廉略感不爽地在嘴边用力咳嗽了一声打断道：“都闹够了吧？艾莉希雅，部队马上就要到水面舰队被困住的地方了，你的救援计划需要做什么准备不？比如说让伊利亚这家伙把蜜雪儿敲晕之类的。”

    “呜咿！？为什么又要把我敲晕？”蜜雪儿闻言顿时大惊失色道。

    【那个“又”是怎么回事，果然即便是天然呆也开始感觉不对劲了么？】

    艾莉希雅放下木杯拍拍手将众人的注意力集中到了自己身上，同时也让之前受到注目的天然呆抚着高耸的胸脯松了口气：“没那个必要。再说德隆沙本土的恶魔部队中肯定也有着强大的高手，我们把那位每次登场都各种惊天动地的大神请出来无异于在向敌人挑衅。在这种准备跑路的情况下岂不是自找麻烦？现在对方肯定在全力接收乌尔里克残留下来的东西，多半比我们还忙。用不着去主动刺激对方。所以弗朗西斯，让各艘空中战舰把船锚准备好，待会儿有大用。”

    空中战舰和普通水面舰只一样是在港口里面接受补给的，当然需要配置船锚。可是，这玩意和救援行动有什么关联吗？

    数分钟之后，部队抵达了预定的地点。

    这些钢铁巨兽仍然保持着环绕成一圈的防御阵型，中间冰面被那个飞天章鱼破开的大洞黑咕隆咚得深不见底，宛如深渊的入口般直让人看了不禁头皮发麻。

    “我们到了，女王陛下。”守在金发女孩身边的安琪认真地提醒道。“接下来具体应该怎么做？”

    艾莉希雅还未说话，已然跑到舷窗边趴着向外观望的美琴等人便四处乱指着大呼小叫了起来。最后还是炮姐第一个回过了神，转身朝金发女孩尴尬地笑了笑：“呃。那个。艾莉希雅，你不是说先行把夏娜给派过来了吗。她到底做了什么样的准备工作，为何冰面没有半点变化？哪怕用她的火焰融化一部分也好呀。”

    “别逗了。”金发女孩翘起二郎腿轻摇着脑袋说，“即便是夏娜酱也不可能用火焰融化整个冰层，最多把所有的战舰从坚冰中解救出来。可那之后怎么办，让我们的士兵用圆木推着战舰在冰面上移动吗？”

    威廉正经八百地点了点头：“嗯，这确实是一个很不错的方法。西大陆极北之地运送巨大冰块做建筑时我们就经常这样弄。”

    “你们是在做冰山金字塔吗？而且现在也不是悠闲地推着战舰慢慢前进的时候。别忘了咱们后面还有一大群的恶魔在虎视眈眈。我只喜欢捅别人菊花，却并不喜欢被别人捅自己的菊花。”艾莉希雅说着看向了旁边再度膝盖中箭的黑发少年，“所以伊利亚。我在这里事先和你说好，后庭是不行的。”

    安琪毫不犹豫地抢过婚后手中的折扇敲在了女孩的脑袋上。

    “……对不起，我只是想活跃一下气氛。”小女王揉着还在冒烟的肿包正色道，“总而言之。夏娜使用的并不是火焰。而是她手中的太刀。”

    正在抱着小狐狸喂她喝饮料的伊姆丽丝闻言顿时露出了惊讶的表情：“防御无效化法则？姐姐大人，你莫不是让夏娜姐姐砍碎了冰层？（歪头）啊咧，好像也不对？”

    “嘛，你们看着就明白啦。”艾莉希雅说着朝弗朗西斯优雅地打了一记响指站起身道，“命令所有的空中战舰把船锚放下去，然后让士兵们将其固定在坚冰之中。另外我要亲自下去一趟才行，指挥就交给你了。伊卡洛斯，和我来。”

    “好的。master。”

    伊利亚连忙走到了女孩身边：“那，艾莉。我和你一起去。”

    “没有危险的啦。不过你要跟来的话也行。”小女王拍了拍少年的胳膊笑道，“记得到时候把我扶好哟？”

    把她扶好？众人听得不禁一头雾水。

    当两只鹰身女妖把艾莉希雅和伊利亚送到冰面上的时候，士兵们已经完成了船锚的固定工作。地面部队随即继续向大海的方向撤退，很快便离开了这片区域。

    周围的气温仍然很低，估计要等到夏天结束冰层才有可能全部融化。艾莉希雅从手镯中取出一件毛领披肩裹上之后捧着联络用水晶球打开了它：“弗朗西斯，可以听见我说话吗？”

    “很清楚，女王陛下。”弗朗西斯的脑袋很快便出现了在水晶球的影像中，“接下来我们应该怎么做？”

    “给我三分钟时间。”女孩翘起嘴角淡淡地笑了笑说，“三分钟之后，当你们看见冰面亮起来的时候就让舰队提升高度。四艘空中战舰以及十多艘护卫舰，其力道应该足够了呢。”

    有听没懂的弗朗西斯还想继续问些什么，可小女王已然关闭了水晶球。她在旁边伊利亚的注视中定定神深呼吸了几下，继而催动体力的风系魔力开始施展起某种法术来。这显然不是什么杀伤性的魔法，肉眼可见的青色气流如春风般在地面附近微微浮动，随后顺着中央地带的大洞钻了进去。

    空气的风系魔力越来越密集，微风轻拂着艾莉希雅的秀发和衣裙让它们翩翩起舞，让女孩看上去好似那风中的精灵般美丽且虚幻，仿佛下一秒不属于这尘世间的她便会随风消失不再回来；守在附近的少年恍惚中急忙伸出手想要挽留住心仪的仙子，好在伊卡洛斯眼疾手快地拦住了伊利亚，这才没有让他干扰到艾莉希雅的施法。

    冰面亮起了青色的光芒，那是风系魔力的颜色。

    “你可以碰我了哟，伊利亚。”艾莉希雅显然已经完成了法术，回过头来俏皮地朝小相好眨着右眼调笑道，“当然。仅限于搂抱而已。我还没有强悍到像龙傲天那样可以一边h一边维持法术。”

    被女孩察觉到自己先前动作的少年显得有些尴尬，他挠着脸颊缓步走到了艾莉希雅的身边，却并没有将其搂进怀里：“呃。说笑了。不过艾莉，你刚刚施展的到底是什么样的法术？”

    “嘛……”小女王抬头看着正在慢慢爬高中的舰队竖起食指轻轻地摇了摇，“你就等着看吧。”

    连接战舰与船锚的铁链终于被拉直了，伊利亚顿时感觉到脚下的冰面猛地震动了起来，让他当场好一阵手舞足蹈方才稳住自己的身形；而另一边艾莉希雅则是彻底失去重心向着少年歪倒了过来——我们有充分的理由相信这是小女王故意的——不过伊利亚下意识地接住了女孩，并没有施展出传说中的摔倒神技。

    自然也没能收到艾莉希雅准备免费派送给他的福利。

    【这货还真的扶住我了啊。稍微顺势抱着女孩在冰面上滚一圈然后将她压在身下制造气氛竖立flag的时候及时察觉到周围的异变而满脸通红地迅速分开才是王道展开你个木头为什么就是不知道呢！？】

    震动越发激烈了起来，其中还夹杂着冰块碎裂的巨大声音。伊利亚紧紧地搂住怀中娇小的女孩。鼓起斗气狠狠踩碎冰面将双脚固定在里面，彻底稳住了两人身形上的摇晃。少年刚要试着询问小女王到底发生了什么事的时候，却见伊卡洛斯突然向前飞了出去。选了个位置后蹲下身将双手插进了冰面之中。

    然后空之女王便使劲将整块冰面抬了起来。

    不、不对，就算是伊卡洛斯也断不可能做到这种事，真正将冰面拉起来的是天空中的舰队！空之女王只不过是在帮把手而已。

    伊利亚的脑筋虽然不太灵光，可事到如今他也大致能够弄明白了。

    艾莉希雅让夏娜用防御无效化法则将困住水面舰只的浅浅一小部分冰面从整体上切割了下来。接着她对这块包裹着联军主力舰队的冰层施展飘浮术以减轻重量。最后再让空中战舰合力将其拉到了天上。如此一来只需要带着这块冰跑路就可以了，完全没必要把战舰一艘艘从坚冰里刨出来后再想办法弄走。

    简单、粗野、脱线、没谱，并且同时也非常的实用便捷，正如这丫头以前那些让人想想就觉得头大无比天雷滚滚的鬼主意一样。

    “真心给跪了。”克莉丝嘉号舰桥里的弗朗西斯捂着脸哭笑不得地泪流满面道，“每次当她捣鼓这些看起来不靠谱实际上却非常管用的方法的时候我总觉得自己白活了这么大岁数，这丫头到底是一种什么样的思维方式啊喂！？”

    旁边的哈桑用他的触手轻轻拍了拍对方的肩膀，继而竖起了一块木牌：“所以她才是你的上司，而你只是一个打工的。”

    “……”

    吊着硕大冰块的空中战舰群很快便和海面上停泊着的登陆舰队汇合——据说当看见这副匪夷所思的壮丽景象后整个远征部队中至少有四分之三的人惊掉了他们的下巴。剩下的四分之一则在满地找眼镜——向着北方悠悠然扬长而去，从而结束了这次原本志在必得的大规模远征作战。

    依偎在伊利亚怀里的艾莉希雅微微侧过头看向了海平线那端鲜红的夕阳。喃喃地开口道：“好美的夕阳。只可惜我们没能取得胜利，要不然看起来就更美了。”

    伊利亚温柔地摸了摸女孩的脑袋：“可至少我们也没输，不是么？艾莉，你成功地挽救了联军的主力舰队，让联盟仍然占据着海上优势。回去后休整部队补充战力之后，我们便能够再次向绝望之地发起攻势。这一次，兰迪那家伙多半就没办法了呢。”

    “嗯，你说的对。”略显撒娇地往少年怀里拱了拱，艾莉希雅忍不住感叹道，“现在仔细想来，就算发生什么计算外的事情比如主角光环之类的导致整个作战最终以失败收场，兰迪也不会输。联军战败了先不提，乌尔里克失败之后肯定会把连接着德隆沙的传送门给打开从而给我们制造麻烦。这正是兰迪希望看见的局面，他设计用法术困住联军的水面舰队也是为了替恶魔接下来的侵略去除阻碍。那个天才真正追求的只有绝对的完美胜利，汉娜说的一点也没错呢。”

    “但是你挫败了他的阴谋。”伊利亚轻捋着女孩柔顺的秀发说，“联军的舰队并没有受到太大的损失，我们依然可以与恶魔继续战斗！”

    “没错，所以回去之后我有很多的事情要和兰迪那魂淡好好地聊一聊了呢。”陷入奇怪的黑化状态的小女王咬牙切齿地怒道。

    不过她并没能持续太长时间，只见伊利亚忽然尴尬地挠了挠自己的脑袋，犹豫着开口道：“先不提那些。艾莉，我想请你帮个忙。”

    “怎么了？”

    少年微微地推开了女孩，继而伸手指着自己埋在冰里的双脚说：“好像冻起来了。”

    “……你这家伙果然是个白痴吧？”(未完待续。。)

第989章 再来一把无章节名

    尽管中间的某些部分被达丽莲娜那个极品女记者在相关报道中添油加醋地塞进去了许多奇怪而又没谱的东西，不过联军的远征作战总归是相对来说平安无事地结束了。联盟的民众对于这样的结果还算比较满意，比较绝望之地正如其名字那样曾经让无数人为之感到绝望，并不是很简单很容易便能攻略的。更何况恶魔还做好了充分的准备，甚至一度让整个联军陷入到了危机之中；再加上传送门打开后德隆沙本土的蝙蝠翅膀如潮水般涌了出来，经历恶战浑身疲惫的联军选择撤退是一个非常明智的决定。

    今年八月初的保莱城再次成为了西大陆最为热闹的地方，来采访报道的记者、纯粹只是来打酱油的围观党、狂热的兵器迷、确认参加远征的亲人是否健在的军属、寻找生意机会的商人……各式各样的人将这个城市堵得水泄不通，在炎炎夏日中将其彻底变成了一个闷热的大火炉。

    “这儿的确非常炎热，气温高得足以在地面上烤鸡蛋，我能感觉的到。”带着小伙伴们走下战舰的艾莉希雅对前来迎接众人的联盟代表没好气地说道，“但即便如此你也不能穿成这样吧，罗兰帝国的公主殿下兼未来的女王是专程过来卖肉的吗！？”

    毫无疑问，负责迎接远征军的联盟代表正是索菲亚。不过这个粉红公主穿着的却是一件纯白色的低胸无肩连身裙，半个雪白的胸脯都在外面愉快地享受着夏日的空气；如果只是这样也就算了。即使没有多少货为了贪图凉快外加奉送福利艾莉希雅也经常选择类似的衣服，可正常来说下面应该是相对来说比较符合身份的庄重的长裙才对——然而，索菲亚穿的衣服明显被裁缝悄悄克扣了布料。下面竟然是条超短裙，而且还是微风拂过会让人忍不住浮想联翩万分期待的那种。

    一些性格或调皮或彪悍的贵族少女这样穿也没什么，平民妹子更是没有关系。可是对于讲究优雅和体面的王室成员而言，这就真的有点卖肉的嫌疑了。穿着低领口的衣服和几乎遮不住胖次的超短裙挥舞刀枪剑戟长弓法杖在勇者的队伍里混经验骗装备当你好不容易把她培养起来了丫却因为剧情需要被魔王抓走或者返回国内准备和某个突然间冒出来的小白脸完成政治联姻结果引发一连串的骚乱让你抓狂得暴跳如雷但又无可奈何的尊贵公主乃是只有在游戏里才会出现的，现实中她们从来都不会上战场、更不会去和依靠打倒各种史莱姆才从不知道在哪里的穷乡僻壤里走出来的山野小子组队冒险顺带谈情说爱；这些公主殿下大都是些天然呆、傲娇、中二病、或者……

    不用切开也能看见里面糟糕颜色的腹黑。

    只见索菲亚忽然在脸上绽放出灿烂妩媚的笑容，在周围一众人惊艳愕然的注视中悠悠然抬起右手伸出三根手指探进了自己高耸饱满的双峰之间，继而从里面掏出一把精美的折扇优雅地将其打开轻掩着嘴眯起了眼睛：“啊啦啦。这有什么，我还打算穿着这身衣服去参加明天的慰问表演呢。英勇的将士们在前线拼死战斗，回来后稍微给他们奉献一点福利和杀必死也是应该的吧？”

    将极度擅长把玩折扇的粉红公主敬为师傅的婚后光子低头看了看自己的胸部。最后无奈地叹息道：“看样子我还必须再等个几年才行呢。”

    旁边纠缠着炮姐的某极品双马尾果断朝她换上了杀人的目光。

    “你那个部位果然还是进化成类似于蓝色猫型机器人百宝袋一样的存在了吗！？”囧囧有神满头黑线的艾莉希雅瞅着好姬友深深的乳沟浑身无力地以手扶额道，“那是不是意味着下次在被坏人抓住即将推倒啪啪啪的时候你会从那里面摸出什么威力庞大的武器直接把对方轰杀至渣？”

    索菲亚在扇子后面笑得越发灿烂了，她微微侧着头紧盯着小女王扬着声调道：“我现在就可以表演喔，想要看吗？”

    岂料金发女孩却是完全不曾理会她的好姬友。而是果断转过身指着冷汗涔涔的粉红公主仰着头冲满脸蛋疼表情的威廉无比纯洁甜美地笑道：“呐呐。威廉大哥。艾莉很好奇索菲亚姐姐究竟在那里面藏了些什么好玩的东西，所以，你能帮艾莉把它们全都拿出来吗？”

    粉红公主禁不住当场喷了出来。

    “虽然我同样感到非常好奇，但把它们全部拿出来什么的，未免也太离谱了吧？”威廉囧着脸连连摇了摇头道，“我不能那么做……”

    “不能你妹啊！”艾莉希雅果断掷地有声的打断道，“这种时候摆出经典的龙抓手的造型猛然扑过去在身为法师的妹子反应过来之前好好体验一把她那高耸胸部的**触感接着被羞得满脸通红的她用扇子狠狠抽飞才是王道剧情吧？虽然在那之前你很可能就已经被站在索菲亚身后虎视眈眈的格兰娜给干掉了。”

    所以说你到底在期待着怎样奇怪的超展开啊！？威廉使劲儿捏了捏自己的鼻梁，继而认真地正色道：“先不提这些事情。索菲亚。关于兰迪那家伙的处置你已经安排好了吧？”

    粉红公主立刻合上折扇轻轻地点了点头：“是的，我和洛克利浦商议之后请神族派出了立华奏殿下配合比雷亚的伊莲娜剑圣大人严密监视着兰迪。他和外界联络用的情报网也已经被肃清，现在根本掀不起任何风浪。话虽如此，我们之前做的也不差，结果还是让那家伙捣鼓出了这种惊天阴谋……”

    艾莉希雅闻言满不在乎地摆着手说：“别管这个。他确实给我们造成了极大的麻烦，不过最后还是没能完全如其所愿。联军的舰队未曾受到多大的损失。这便足够了。现在我们要做的是尽快地恢复空军战力，别让航母变成了摆设。”

    “要做的事情比山还多。”索菲亚有些幸灾乐祸地瞅着金发女孩摇了摇扇子道，“准备好享受传说中的地狱七日游了吗？”

    伊姆丽丝立即在旁边用力握着小拳头冲突然间灰白化orz到地上去的艾莉希雅打气道：“放心吧。姐姐大人。伊丝会努力帮忙的！”

    没反应。

    鉴于小女王已经陷入了口吐白魂灵魂出窍再起不能的状态，她最后是被伊利亚公主抱着离开港口的——少年也因此一路上受到了大量“热情洋溢”的眼神问候，好在他怀中抱着金发女孩，那些人不敢冒着有可能伤到艾莉希雅的危险当街对其展开围攻。

    幸亏达丽莲娜已然先行一步去做她的“重大发表”了，否则被她看见这一幕还指不定会整出什么样的新闻来呢。长年交往的两人在战场上生死与共之后终于情到深处忍不住跨过了那条线，这好像情感大片般的故事绝对最受八卦者欢迎，就连普通民众也会对此产生足够的兴趣。而达丽莲娜所要做的只不过是稍稍的艺术加工而已。

    比如说两人具体采用了什么样的姿势啦、贵为女王的艾莉希雅是否有放下身份像普通的女孩那样去侍奉自己的小情人啦、他们有没有做保险措施啦……诸如此类的有爱事情。

    相信我，那个女记者绝对做得出来。

    当险些在达丽莲娜的丫丫电子书从纯洁的萌妹子变成有经验的萌妹子的艾莉希雅醒过来的时候，她已经被小伙伴们带到了保莱城海军基地的会客室里。

    “没有见过的天花板！”艾莉希雅惊叫着从沙发上翻身坐起四下摸索检查着自己的衣服道。“难不成在我昏迷的这段时间内索菲亚那家伙对我做了这样或者那样的事情？还是说克子偷偷瞒着小伊丝把我绑到某个隐蔽的房间里【哔——】了一番？或者更糟，华音实际上悄悄潜伏在附近，然后趁机把我给掳走了！？咿呀！神展开什么的最讨厌啦！”

    一把精美的折扇随即毫不客气地抽在了金发女孩的脑袋上，作为扇子主人的索菲亚则忍不住略显抓狂地大声怒道：“真正神展开的是你的思维啊岂可修！还有为什么犯人全都是女生啊。正常说来首先应该想到是作为男生的伊利亚才对吧？”

    “伊利亚只会在我清醒并且同意的情况下才会推倒我。他是不会这样做的。”艾莉希雅点着头煞有介事地说道，“最多只会在我睡觉的时候悄悄掀起裙子偷看咱的胖次罢了。”

    …………………………

    “呜咿——！？”房间里沉寂半晌之后，蜜雪儿终于第一个惊叫了起来，“伊利亚你真的有那样做过吗，这可是不对的。”

    “没有没有没有，我绝对什么都没做！”囧囧有神天雷滚滚的黑发少年忙不迭安抚着自己的正宫道，“蜜雪儿，艾莉她只不过是在像平常那样开玩笑而已。”

    “啊咧咧。谁说这是开玩笑的啦？”小女王闻言顿时斜翘着嘴角坏笑道，“那天夜里你穿着睡衣跑到我的卧房内难不成只是为了代表月亮用拖鞋消灭蟑螂的吗？虽然你的夜袭相当不成功。可谁知道你在把我惊醒之前做了什么事情？要知道我到现在还少一条胖次的。”

    伊姆丽丝弱弱地举起了手：“那个，姐姐大人。实际上伊丝知道你的胖次在哪里，它被克子偷去收作珍藏了。”

    【就这么把自己的使魔卖了真的大丈夫？忘记满满都是错的时臣最后是怎么领便当的了么？】

    在嘴边用力握拳咳嗽了一声，美丽的金发女孩看着她的小相好点了点头道：“ok，似乎胖次盗窃案和你没有关系，那就暂时相信你好了。嗯，只是暂时的。”

    虽然是这样说，但深夜中穿着睡衣跑去人家女生的卧房……美琴等人看向泪流满面的黑发少年的目光顿时全都变了。

    “都闹够了没有？”终于忍不住的威廉略显恼怒地用指节敲着桌面喝道，“我们是不是可以开始谈正事了？”

    “是。对不起。”

    待艾莉希雅规规矩矩地走到桌边在椅子上做好后，威廉这才示意守在附近的格兰娜拉开了挂在架子上的地图开口道：“这是联军在远征战役当中制作出来的地图，它代表着我们在那块险恶的大陆上究竟前进了多远。可以看出。我们仅仅只是在海滩附近站稳了脚跟，完全没能进入陆地的深处。艾莉希雅，你知道这意味着什么吗？”

    “敌人的抵抗很激烈？”

    “确实，和那些蝙蝠翅膀作战每次都很激烈，直接能让人high上天。”年轻的皇帝轻轻捏着下颌感叹道，“但我并不是指这个意思。联军未能攻入绝望之地的深处，也即是说乌尔里克长年经营的重要设施都没有被战火波及。它们理所当然的会被德隆沙过来的恶魔势力所完整接收，并立即发挥作用。生产战舰的船厂、改造魔兽以及巨型怪兽的制造设备、魔导兵器乃至战略级别法则的研究资料……肯定全部都在那里。尽管等敌人完全将之消化需要花费不少的时间，但这也意味着我们的优势并不大。”

    威廉分析的很对。在场的每一个人脸色都不禁严肃了起来。

    唯有艾莉希雅是个例外，她淡淡地撇了撇嘴，一边抬手拍着宝贝妹妹的脑袋让她放心一边环顾着众人微笑道：“大家用不着紧张。我们虽然没有多少优势，可最起码也没有输；而且和之前相比。战况也要好上很多。兰迪原本妄图将东西大陆分隔开来逐个击破。如今怎么样？我们全都团结在了一起，并且还用传送阵保持着三块大陆间的联系。卓尔利文现在是一个整体，我们比不那些蝙蝠翅膀弱！”

    “嘛，话虽如此，你也不要忘记我们有两块大陆处于半残状态，在扩军备战之前必须先解决民生问题才行。”索菲亚用她纤细的手指来回旋转着手中的折扇提醒道，“我们有一大堆乌尔里克和兰迪联手制造的烂摊子要收拾，根本无法施展全力；而德隆沙的恶魔却是卯足了力气来踢场子的。你打算如何应对这种局面？”

    “请、外、援！”小女王果断一字一顿地大声回答道。

    “……你是哪里来的不负责任的教练。在让老板掏钱买人之前先试着运用自己的指导能力提高队伍的成绩才是正经吧喂！？还是说你和那个外援或者丫的经纪人有一腿？”

    粉红公主的吐槽好生犀利，让正在做昂首挺胸状的艾莉希雅差点没一口呛死：“咳咳！索菲亚。你知道的太多了。言归正传，我要请的外援自然是神族。我知道他们现在需要休养生息，整个种族的人口已经到了危险的境地；不过对方却有着量产天使的技术。我并不喜欢杰卢德兰的做法，但不可否认这些人偶般的量产天使确实是即成的战力。如今是战争时期，多余的废话都没有用，只要能够取得最后的胜利就好，相信道格拉斯会理解的。”

    威廉闻言当即露出了赞同的表情，认真地摸着鼻梁沉声道：“嗯，如果是那些天使的话，至少对付恶魔的炮灰海没有问题；然后联军便可以腾出手集中力量对付敌人的精锐，寻找合适的机会一举击溃恶魔。好吧，我同意艾莉希雅的提案。”

    “看样子我没的说了呢。”索菲亚打开扇子轻掩着嘴瞅了瞅两人，“神族是不太可能把技术交出来的，但向联盟提供量产天使应该没什么问题。外交原本是我们罗兰的强项，不过这次还是由艾莉希雅你亲自去吧。至少，你可以和他们在同等的地位上进行交涉。”

    言下之意就是如果没两把刷子的话凡人和神明进行交易基本上没有好结果。

    “见鬼，怎么又多了一件麻烦事情。”金发女孩顿时感觉无比咪疼，忍不住捂着额头深深地叹了口气，“好吧，我去就是了。但相应的，索菲亚你要帮我处理三分之一的工作。”

    “呀，等等等等。”粉红公主瞬间变成了囧字脸，可惜藏在扇子后面没被发现，“作为堂堂一位女王把自己国家的政务交给别国的公主处理是要闹怎样，你就不怕我在里面做些奇怪的手脚吗！？”

    艾莉希雅用满脸过来人的表情老气横秋地说道：“放心吧。我会安排一只大眼睛触手怪啊不对，是安排一只邪眼来监督你和小伊丝工作，谁敢在非常重要的国事文件里乱涂乱画就会立即受到触手捆绑play的惩罚。如何，现在还有在文件里做奇怪手脚的打算了吗？”

    “如果那真是非常重要的国事文件就给我亲自去审阅批改啊岂可修——！”索菲亚有些抓狂地拍着桌子怒道。

    “索菲亚。”艾莉希雅淡然地指着好姬友的胸口说，“晃起来了哟？”

    “……好吧，你赢了。”(未完待续。。)

第990章 绵羊？

    保莱城这几天一直非常热闹，每天都会有完成补给的战舰离开港口、也会有新的人员和装备补充进来，再加上亲人在战役中阵亡的军属们华丽上演的许多生离死别，实在是各种荡气回肠。对此艾莉希雅也没有办法，从德隆沙过来的恶魔在接收绝望之地后随时都有可能展开猛烈的进攻，必须及早进行防卫才行；至于那些不幸的阵亡者，只能对他们的家人说一句“节哀顺变”了。

    不过还是有些人趁机获得了一些利益，比如说各路闻讯而来的记者以及商人。其中最为活跃的代表人物是达丽莲娜与格罗德，他们一个赚取了巨大的知名度、另一个则赚取了大量的金钱，乃是众多淘金者的典范。

    于是这两人毫不意外的被某些情况下异常小心眼的艾莉希雅给请到了海军基地里面。

    炮姐她们都去城市里逛街游玩了，顺带着伊姆丽丝也被拉了过去，因此小女王身边的陪同并不多。

    但存在感却是满满的，几乎能瞬间爆表。

    天使、巨龙、公主、皇帝、后（神兽）宫男、天然呆、盗贼少女、三岁萝莉外加一只萌萌的女性神明，这阵容随便安排一个剧本都能上演魔幻大片了有木有？

    走进房间的格罗德顿时没来由地感到了一阵紧张，狠狠暗自咽了一口唾沫。然后，他便来回看着那个拥有着翠绿色长长秀发的绝美女神与倾城倾国的金发小女王张口结舌，不知道究竟应该先向谁行礼才好。

    芙约尔抬起茶杯优雅地抿了一口茶。继而扭头看着不知所措的商人大叔微笑道：“不用在意，我只不过是来打酱油的路人而已。”

    尽管卓尔利文中的各族对于神族的印象已经被杰卢德兰以及艾莉希雅双双摧毁了，但作为神族驻圣城大使的美丽善良温柔和蔼的生命女神仍然得到了众人非常高的评价。并且她也因为平日闲暇时各种治病救人的善举在西大陆获得了一部分的信徒，俨然是如今神族的形象代言人。

    这样的女神专程跑来保莱城只是为了打酱油？打死格罗德也不会相信的。

    话虽如此那也不是他这个小商人能够关心的问题，于是大叔果断借坡下驴转向坐在主位上的艾莉希雅恭恭敬敬地鞠身行礼道：“尊贵的女王陛下，很荣幸能够见到您。请问您召唤我究竟所为何事？”

    “抽税。”怀中抱着蕾米的金发女孩一边用锉刀仔细地修理着指甲一边漫不经心地开口说道。

    暴击了，伤害翻倍的暴击出现了！格罗德浑然不顾三大帝国的代表全部在场当即仰天喷出一口老血接着咬牙切齿气急败坏地抄起旁边的椅子从口中发出野兽般的怒吼猛冲上去劈头盖脸的往美丽的小女王脑袋上便是一顿猛烈的招呼并且同时还在歇斯底里地大叫着“你这个见钱眼红的暴君不准随随便便借用征税的名义来掠夺别人的劳动成果啊岂可修”最后终于用野蛮的调教手段帮助无节操的金发女孩改邪归正——

    这个场景只是在格罗德的脑海中过了一遍就马上被扔到九霄云外去了。

    “呃，那个。我最近都有按照规定认真缴税的喔，绝对没有任何的偷税漏税。”大叔搓着双手满脸堆笑地说道。“您是不是误会了什么？”

    “好吧。”艾莉希雅放下了锉刀，认真地看着眼前的商人说，“刚才的不算。那只是在见到你之后下意识的反应罢了。”

    “见面就抽税，请问您到底把我当成什么了啊！？”格罗德禁不住满脸抓狂地揪着自己的头发大声道。

    小女王果断毫不犹豫地用力点了点头：“当然是剪了一次毛之后放养一段时间就能再次剪毛的绵羊啦！”

    “噗——！！”旁边正在抿茶的威廉果断喷了满地。

    附近的索菲亚表现得稍微好点，拼命颤抖着身体用折扇掩住了嘴，显得很是辛苦。

    蜜雪儿闻言奇怪地凑了上来。打量着商人大叔溜冰场一般的头顶歪了歪脑袋不解地问道：“呜咿？艾莉妹妹。格罗德大叔头上本来就没有多少毛，不能再剪了吧？”

    粉红公主的矜持和努力保持的王室形象瞬间遭到了毁灭性打击，她当即一头扑进身后囧囧有神五雷轰顶的格兰娜怀里用对方的胸脯捂住脸疯狂地大笑了起来。

    大叔的脑袋上出现了无数的黑线，好半天后方才泪流满面地摸着自己的头顶说：“相信我，美丽的姑娘。女王陛下所说的毛绝对不是指这个。好吧，我现在总算知道女王陛下到底是如何看待我的了。虽然感觉有些不爽，但确实很形象呢……那么，陛下。您把我叫来是为了剪毛吗？”

    好动的蕾米伸手想要去拿艾莉希雅放在桌子上的锉刀。金发女孩连忙制止了女儿的行为，随后才认真地说道：“嗯。这次不光是剪毛哟，我还要挤羊奶。别露出那种满脸惊恐的表情，我又不会狮子大开口的吃了你。而且我也没打算白拿你的，相应的高级饲料已经准备好了喔？”

    “关于绵羊的话题我们能不能到此为止？”格罗德囧着脸挠了挠头说，“我明白我明白，您是打算找我拉赞助对吗？那么，请问具体是什么样的项目呢？”

    艾莉希雅朝威廉、索菲亚还有芙约尔看了两下，见没有人反对便点点头后对伊卡洛斯严肃道：“把进来后一直在企图隐藏自己的达丽莲娜给抓起来。”

    “纳尼！？”不知不觉中已经缩到房间角落里的女记者闻言顿时大吃一惊，忙不迭收起做了什么记录的纸和笔便想要夺门而出，只可惜未能逃过空之女王这关。“快放手！我保证绝对不会乱写一些诸如‘女王陛下和她的肥肥小绵羊’之类的报道，所以还请饶过我吧。”

    小女王不为所动，阴沉着脸冷冷地下令道：“毁掉她的记事本。”

    “噢不——！！”达丽莲娜立刻剧烈地挣扎了起来。神情惊恐得就像是落入触手怪手里的魔法少女，“那可是比我的性命更加重要的东西，死也不会交出来的！你这个每次都限制我自由报道企图掌控言论的暴君休想侮辱我身为记者的尊严！”

    众人闻言不禁一阵又好气又好笑。这货添油加醋搬弄是非的本事绝对是bug级别的，也就艾莉希雅敢让她做报道，换成其他人怕不是早把丫给暗中处理掉了。即便如此，小女王也断不会让她随便信口开河胡编乱造，平日里更是将其列为了重点监视对象。

    今天也不例外——当然。艾莉希雅把她找来有着另外的特殊打算；只是在那之前，有必要先敲打敲打这个女记者。

    “喔，作为记者的尊严吗？”小女王微微地侧过身子用手背抵着腮帮淡淡地笑道。“既然如此，那么我作为比雷亚帝国的女王在此向你保证，绝对会把记事本上记载的消息全部公布出去；不过相应的，你必须在伊卡洛斯的利刃下怀着记者的尊严光荣地领到便当。怎么样？”

    “给。这就是您要的记事本。”达丽莲娜立马毫不犹豫地从怀中掏出由一卷羊皮纸装订而成的小本子递到了伊卡洛斯的手里。坚决果断且完全没有半点的拖泥带水。

    “……在找回作为记者的尊严之前，我觉得你有必要先捡一捡自己的节操。”

    威廉及时地在旁边用力咳嗽一声，这才打断了有愈演愈烈之势的日常：“艾莉希雅，先不要管这些了。你把格罗德先生喊来并不是把他晾在一边秀日常的吧？将我们之前商议好的计划告诉给这两人，接下来能不能顺利实行还需要他们俩的配合。”

    艾莉希雅闻言轻轻地点了点头，蹭着蕾米硕大的马尾辫开口说道：“好的。格罗德，德隆沙的恶魔大军通过传送门进入卓尔利文的消息你已经知道了吧？”

    “是的，女王陛下。这确实是一个非常严峻的问题。但我相信在您的带领下联军最终……”

    “别在那里拍马屁，老娘不吃这一套。”金发女孩挥挥手打断了对方。接着深吸了一口气道，“老实说吧，虽然尚未和敌人接触，但至少他们有着大量的炮灰这点是可以肯定的。联军之前才和乌尔里克的势力进行过大规模激战，又经历了魔力被封印的事件，战力损耗得很严重，不是短时间内能够补充恢复起来的。而且乌尔里克人虽然挂了，其势力掌握的技术却留了下来，目前应该已经被德隆沙正牌大魔王的部队所接收，正在进行消化。因此，长时间的消耗战对联盟并不利，必须另想办法。”

    格罗德听完后严肃地提醒道：“这并不是用钱就可以解决的问题，女王陛下。联盟的募兵能力还有各种兵器的生产能力都已经达到了极限，即便有钱也买不到兵。虽然我不是干这行的料，却也知道现在卓尔利文各地都急需发展和治理，哪怕是我们比雷亚帝国也不例外。再这样继续维持和恶魔的战争状态的话，首先撑不住的将会是联盟。”

    “但对方显然没有坐下来和谈的意思。”艾莉希雅捋着自己的呆毛显得很是无奈，不过却又很快调皮地竖起了食指，“还有格罗德大叔，有一件事情你说错了。有钱的话，现在是可以买到兵的哟。从神族那里。”

    沉默数秒之后，格罗德大声惊叫着忙不迭在地板上找起了自己的下巴。

    “请、请等一下！”终于，大叔将下巴重新装了回去，急急忙忙地站起身来疑惑而又震惊地说道，“我的陛下，您是认真的吗？神族现如今已经非常虚弱，他们不可能支援……”

    格罗德还没说完目光便扫到了正在沙发里悠然抿着茶的生命女神，接着果断卡壳了。

    如果连一点可能性都没有的话，芙约尔难不成真的只是过来打酱油的？

    “嗯。看样子你已经意识到了呢。”对于大叔的反应，艾莉希雅表现得很满意，“在前天我和神王道格拉斯进行了一次通讯。向他说明了当前的严峻形势，并提出了一个建议。很幸运，道格拉斯鉴于恶魔大举侵入卓尔利文已成事实便同意了我的提案，从神族那里买兵也因此变成了可能。”

    这丫头果然是某个高等神明的转世吧，对神王都直呼其名不带敬语的！格罗德定定神决定不去猜测有关艾莉希雅身世的事情，那十有**会牵扯到某个鼎鼎大名的神明和一位美丽纯真的人类少女共度良宵之后对她不负责任始乱终弃之类糟糕的问题，为了自己的小命着想还是不要管闲事的为好——这种活还是交给记者比如旁边正在装乖乖女的达丽莲娜去做吧。

    于是大叔淡然地点了点头。在脸上摆出了恍然大悟的表情道：“原来如此。不过女王陛下，我仍然不是很明白。神族现在应该忙着鼓励他们的少男少女啪啪啪啊呸，我是说鼓励生育增加人口才对。又怎么会把他们宝贵的青壮年送上战场？”

    “人人都必须找一个异性伴侣，找不到的话还可以申请分配，而且每天有时两次有时三次乃是必须完成的任务……”金发女孩用满脸糟糕的模样煞有介事地点着头说，“啧啧。果然神族生活的地方是真正意义上的天国呢。性福美满到了连fff团也休想在里面发展壮大的地步。呐呐，伊利亚，暑假剩下来的日子咱们去神界那里居住可好？”

    然后你就可以尽情地勾引调戏小相好了对吧？把人家身为正宫的蜜雪儿给彻底无视掉了吗！？

    坐在附近的索菲亚优雅地抬手轻轻在小女王的脑袋上抽了一扇子。

    “对不起，刚刚稍微脱线了一下，脑洞什么的你们就当没看见。”小女王在嘴边握拳咳嗽着正色道，“嗯，关于格罗德大叔刚才提到的神族人口问题先放一边。我代表联盟向神族要求的是对方的量产型天使，当然购买的只是成品。并不是他们的技术。在杰卢德兰企图征服西大陆的时候，这些呆头人偶的实力各位也曾经见识过。绝对可以用来与恶魔对抗。明白了吧，大叔，这便是我找你要钱的理由。”

    “等等，不是‘借’吗！？”

    “借你妹！就算是找你借的，老娘我不还你又能怎样？”

    “……”

    收起蛮不讲理的态度后，艾莉希雅换成了平日萌萌的可爱表情：“嘛嘛，不要苦着脸啦。虽然是找你要钱，但我也不会白拿的。这些量产天使总不能光着身子上阵吧？我想香薰草旗下的服装生产分商会应该会对这一大笔订单很感兴趣才对。而且，在衣服表面印上商会的标志来打广告也是可以的喔？”

    “你、你这个恶魔简直是所有商人的噩梦。”格罗德禁不住一阵泪流满面道，“好吧，我知道了。另外请容我冒昧地问一句，这些量产天使的装备……”

    “想都别想。”

    “也是呢。”

    搞定商人大叔之后，艾莉希雅将目光转向了旁边被伊卡洛斯提溜在手中的女记者，笑眯眯地歪着脑袋甜声道：“啊咧咧，又让达丽莲娜阿姨听到一些很重要的事情了耶。艾莉可以把你人间蒸发掉吗？”

    被点到名的达丽莲娜当即挣扎着怒喝了起来：“是故意的吧，你绝对是故意装成这种可爱的模样来说出如此恐怖的台词的吧！？还有把我叫到这里来的人是你呀，又不是我专程跑来偷听的！最后不要随随便便把别人蒸发掉整些黑暗的内容，这是轻松向的作品好不好？”

    “别以为这是轻松向的作品我就不敢向爱的战士致敬了。”金发女孩随意地挥了挥手，示意伊卡洛斯将女记者放了下来，“我为什么把你叫来，现在也应该已经明白了吧？”

    尽管性格糟糕没谱，可达丽莲娜却并不是天然呆，她很快便用力地点着头认真回答道：“啊，明白。舆论宣传是吧，毕竟那些人偶很难被世人所接受。不过女王陛下，帮您对这个计划进行说明和解释，具体有什么好处吗？”

    “嗯，让我想想。”艾莉希雅点着嘴唇沉吟了半晌之后果断在手心里捶了一拳，“二十根极品棒棒糖应该足够了吧？”

    “你那棒棒糖是用金子制成的吗！？”

    小女王讪笑着捋了捋自己的发丝道：“嘛，开个小玩笑。具体的报酬自然会有专人和你商谈的，这里你只管点头或者摇头就可以了。”

    “有钱干嘛不赚，我当然是点头啦。”

    “那好。”艾莉希雅指着悠然坐在旁边的芙约尔认真地说道，“待会你和芙约尔好好谈一谈关于量产天使的事情，比如说他们是怎样被制造出来的、和正常生物有什么不同之类的，相信在今后的报道中可以用得到。”

    和无比尊贵的生命女神面对面交流！？达丽莲娜看着那抹翠绿色的身影，忽然感觉到这钱似乎并不是那么好拿的……(未完待续。。)

第991章 稍微演下戏

    绝望之地上的恶魔并没有急着展开进攻，也许是因为在忙着接收和消化乌尔里克留下来的技术；也许只是纯粹因为他们没有多少战舰，无法从海上突破联军的防御。和这块被蝙蝠翅膀再度完全占领的大陆最近的泰兰米尔成为了联盟军队的桥头堡，每天都会有许多装备和人员通过传送阵抵达这里，密切关注着敌人的行动并准备随时做出应对。

    但总体来说，短时间内双方谁都不会主动发起攻击，蔚蓝色的广袤海洋上暂时获得了难得的宁静——当然，这只是暴风雨之前的宁静，大家都对此心知肚明。

    艾莉希雅在处理完大部分的事务后将部队交给了弗朗西斯，而她自己则带着小伙伴们离开保莱城返回了帝都曼格拉。那里有一个极端难缠而又相当棘手险些毁灭了整个联军乃至卓尔利文未来的高智商规格外正在开开心心地扮演着宠爱妻子的老公以及认真负责的爸爸，和和美美地过着温馨的三口之家的生活。

    小女王打算给这家伙貌似平淡的生活添加一点佐料进去。

    统领近卫军的费尔大叔在皇宫中迎接了金发女孩等人的归来，同时出现的还有神龙见首不见尾的洛克利浦。

    “喔，可爱的泪子，你知不知道我究竟有多么担心？”创世神张开双臂摆出一个相当夸张的姿势大步向冷汗涔涔的黑长直走了过来，似乎是想要径直将她拥入怀中的样子。“艾莉希雅那丫头亲赴前线也就算了，你没有必要跟着她一起瞎起哄的啊。”

    啪叽一声，艾莉希雅的太阳穴位置陡然鼓起了一个井字形的青筋。当即提着裙子快步迎上自己的便宜哥哥优雅地抬起脚来狠狠在他的小腿上踹了一记，令其当场抱着腿宛如蚂蚱般跳了起来。

    “给我等会儿。关心自己的妹子是没啥问题啦，但为毛说得好像是我故意让她陷入危险似的啊？这种情况下应该是你发挥真正的男主本领同时搞定自己的妹妹和妹子的王道经典剧情才对吧！？”

    洛克利浦闻言严肃地点了点头：“嗯，虽然真正的男主是旁边那位（指向了伊利亚），但不可否认你说的一点也没错。（果断走到了伊姆丽丝的面前）抱歉，小伊丝，我不是一个称职的好哥哥。答应我。下次别再和艾莉希雅玩什么冒险游戏了，好么？”

    “欧尼酱，你这种说法……”

    金发女孩满脸抓狂地打断了头上布满无数黑线的伊姆丽丝大声怒道：“喂！随随便便就把别人定位成到处调皮捣蛋惹是生非的麻烦聚合体是要闹怎样。我又不是喜欢才会带着那么多肌肉满满的彪形大汉去绝望之地发展旅游产业的！”

    “确实，你只不过是被某个人忽悠过去的。”

    “呐，你果然是想要跟我找茬对吧？”艾莉希雅黑着脸看向了创世神暗暗地咬着牙道，“说好的妹控属性的设定呢？”

    “已经在小伊丝身上完美地展现出来了。”洛克利浦宠溺地揉着小妹的脑袋让她舒服得眯起了双眼满脸自豪地说道。

    “我好歹也算是你的妹妹吧。才一见面就找茬是啥情况？”

    金发帅哥随即优雅地俯下身拍去了裤腿上小巧的脚印不咸不淡地说道：“才一见面就找茬的人是你好吧？我只不过是想要搂住自己的妹子揩揩油占占便宜如果有可能的话把她抱回房间里去滚床单而已。你不由分说上来便踢了我一脚，你自己说我会有好心情么？”

    “……不知道为什么突然间我很庆幸自己先前踢了你那一脚。”囧着脸的艾莉希雅用力拍了拍腮帮正色道，“关于这个先不提。你老妹我才被恶魔略显狼狈地赶了回来，稍微安慰一下如何？”

    岂料洛克利浦却只是随意地撇了撇嘴：“拉倒吧，就你那性格还需要我来安慰？”

    艾莉希雅那绝美的俏脸忽然换上了委屈凄凉的表情，一双宝石蓝的大眼睛里随即噙满了晶莹闪亮的泪水，嘟起小嘴弱弱地抽着鼻子，显得好像有些害怕般缩着脑袋在身体周围打满了许多五彩的泡泡。用她那甜腻腻的嗓音轻声呜咽道：“咪呜，人家仅仅只是也想和小伊丝一样被摸摸脑袋而已嘛。”

    尽管在场的众人心里都很清楚这丫头是故意的——也许天然呆的蜜雪儿除外——但仍然禁不住纷纷被她当场萌了一脸血。金发女孩本身的绝美容貌再加上她楚楚可怜的样子以及介于少女与萝莉之间的微妙娇小体型。萌度绝对是百分之百的男女老幼一概通杀。

    洛克利浦是标准的妹控外加萝莉控，自然无法抵御艾莉希雅的卖萌攻势，忙不迭下意识地向宝贝妹妹的脑袋伸出了右手想要感受她那头秀发丝滑的触感。

    可惜为时已晚。只见小女王嘴角露出了一抹不易察觉的坏笑，继而在便宜哥哥的手伸过来之前便果断华丽丽的一个转身扭头钻进了旁边伊利亚的怀里，纤细的双手紧紧抓住少年的胸膛用力将脸贴着蹭了蹭，最后从口中轻轻地吐出来了两个字：

    “抱我。”

    伊利亚也没有多想，当即抬起两手就要搂住女孩的后背，低下来看着她的脸上满是温柔的表情。

    “暂停——！！”创世神跺着脚抓狂地大声吼道，“伊利亚你个魂淡，你打算对我的妹妹做些什么！？赶快放开。”

    艾莉希雅松开了小相好的胸膛，接着用力抱住了对方的后腰，摆明了不打算分开的样子。

    黑发少年尴尬得脸都快成囧字形了。

    便在众人望着小女王的无节操秀福利日常一筹莫展的时候，经验老道的水银灯终于站了出来：“喂。那边的黄毛丫头。你别再缠着人家不放了，无论再怎么用力抱紧凭你那残念的r量也不会让骚年感觉到兴奋的。”

    “噗——！”

    所有人顿时一阵狂喷，而金发女孩也随即全身灰白化的orz到了地上。看那垂满了无数黑线的模样只怕一时半会是恢复不过来了。

    “咳哼！”费尔待日常消停之后悠悠然地站了出来。轻轻咳嗽一声吸引了大家的注意力道，“总而言之，各位辛苦了，欢迎回来。另外，这是最近一段时间内关于兰迪情况的报告书……（瞅了瞅貌似再起不能的小女王）请问我应该交给谁才好？”

    鲜艳的彩色再度回到了艾莉希雅的身上，她仿佛刚才什么都没发生一样充满了活力与干劲，优雅地站起身轻捋着耳边的发丝说道：“把它交给我吧。费尔大叔。话说回来，那家伙这些天有没有捣鼓什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事情是指？”费尔一边恭恭敬敬地鞠身将报告递到小女王的手里一边疑惑地不解道。

    “他有没有在小奏姐姐等人的严密监视下继续和尤拉姐姐玩一些羞羞的play？比如【哔——】和【哔——】还有【哔——】什么的。”

    大叔果断选择了保持沉默。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    说实话，雷尔夫万万没有想到兰迪叛逃到联盟竟然是后者帮助恶魔一族征服卓尔利文的庞大计划当中的一部分。他对此感到非常的震惊。不过震惊归震惊，两个人目前的处境却没有因此而产生任何的改善；倒不如说，比以前要更加糟糕了？

    被神族封印了个人战斗能力的兰迪再度受到了严重关注，强大的天使战士和人类剑圣轮番24小时不停地监视着他。连带着作为其邻居的雷尔夫也受到了影响。自由被限制倒也没啥关系。可有关前线的消息也被联盟封锁了，如今具体是怎样的一种情况两个恶魔根本无法得知。

    在兰迪家中的客厅里，同样被封印了战力的雷尔夫带着他的人类妹子专程跑来与屋子的主人聊起了天。

    “军师大人，您为何不把这个计划告诉乌尔里克呢？”雷尔夫大咧咧地坐在沙发上搂着自己的妹子说，“就算为了保密而不公布，稍微告知几个重要人物也可以呀。您可知道，在您离开之后军队的士气下降得有多么厉害吗？不少人都开始千方百计地想办法叛变了！”

    “啊，这也是我的另一个目的。”兰迪优雅地轻摇着手中的高脚杯。让里面的红酒在阳光下反射出了鲜艳的光泽，“加快乌尔里克的败亡速度。好让他最终被迫同意执行我的作战计划。这家伙是一个天生的野心家，但却也有着相应的实力。如果他在决战中获胜，那么利用卓尔利文的资源与技术反过来吞掉德隆沙并统一宇内也并非不可能的事情；如果他失败了，那么传送门肯定会被他在临死前打开，德隆沙那边的同胞便能够大举侵入。无论怎么样，对整个恶魔族来说都是可以接受的结果。联盟的技术发展速度太快了，凭借乌尔里克的势力根本追不上，所以我只能出此下策进行短期决战。”

    就这还只是下策吗？雷尔夫张了张嘴巴，最后将目光投向客厅通往卧室的房门转换着话题道：“不过，嫂子她……她的反应如何？”

    兰迪闻言不禁苦笑着摇了摇头：“嘛，就和你们看到一样。尤拉认为我只是在纯粹地利用她，感觉自己受到背叛的她根本不愿意理我。如果不出意外的话，今晚我估计又要睡你屁股下坐着的沙发了呢。”

    只是不让你进房间已经很不错啦。这也亏得是性格天生温柔善良贤淑忠贞的尤拉，换作艾莉希雅那丫头指不定早就闹得各种寻死觅活惊天动地柴刀剪子皮鞭蜡烛什么的满天飞了吧？红皮恶魔果断把这句话连同唾沫一起狠狠地咽了下去，略显尴尬地满脸堆笑着说：“呃，大丈夫，我相信她最终肯定会理解您的。”

    “理解啥？尤拉本以为我和她一起来到联盟是已经放弃了恶魔的身份，打算从此以后和她好好地过日子；可是我却利用这次事件设计陷害了整个联军。为的是帮助魔族征服卓尔利文，这本身确实就是一种背叛。”兰迪茫然若失地抬起头仰望着天花板道，“就算她一辈子不肯原谅我也没什么好奇怪的。另外。如果我没估计错的话，乌尔里克应该是失败了。你瞧，自从联盟发现我的计划并派人进行监视已经过去了那么多天，如果联军惨败甚至艾莉希雅挂掉了，对方早就把我拉出去绞死了才对；可监视者只是在单纯地对我们保持着警惕，眼中却没有丝毫的愤怒与杀意，说明艾莉希雅那丫头再一次成功地挽救了联军。算算时间。处理完大部分战后事务的女王陛下今天差不多应该来找我的麻烦了呢。雷尔夫，不想被波及的话现在走还来得及。”

    雷尔夫立即握着拳头满脸坚定地大声道：“放心吧，我会选择和军师大人共同面对的！”

    “雷尔夫。你这家伙……”

    “那位尊贵的女王陛下的小皮靴底部踩在脸上的触感，我很想再体验一次啊！”

    “对不起，我刚刚感动得太早了。”

    便在此时，客厅的门被人狠狠一脚踹了开来。提着裙子的艾莉希雅在背后凝聚着大量令人望而生畏的黑色雾气和熊熊火焰于许多小伙伴的护卫下咬牙切齿气势汹汹地闯了进来。劈头盖脸地指着兰迪娇声叱道：“兰迪。你这个该死的魂淡，到底打算怎样赔偿我的损失！？”

    相比起仿佛随时都会爆炸的小女王，兰迪则淡然得有些过分。只见他优雅地举起高脚杯将里面的液体一饮而尽，接着微微地朝女孩点头致意道：“欢迎您的大驾光临，女王陛下。不过，刚刚进门就找我索要赔偿究竟是指什么？”

    “当然是联军部队各式兵器的修理费还有阵亡士兵的抚恤金，这些不都是你干的好事吗？”

    “啊，这么一说确实是的呢。”兰迪缓缓地站起身向女孩走了过来。但很快便被挺身而出的立华奏挡住了道路，“不用紧张。再说如今的我根本就是手无缚鸡之力好不好？尊敬的女王陛下。想必您也很清楚，我在这里没有任何财富，所有的衣食住行都是由联盟提供的，根本无法进行赔偿。那么，您又打算怎么做呢？果然是把我……”

    艾莉希雅却是连看都没有看对方一眼，拍了拍守在身边的女剑圣的胳膊说道：“伊莲娜阿姨，麻烦你把尤拉抓过来。”

    “好的，请稍等。”水蓝色头发的英武女子低低地答应一声便大步走进卧室之中，将满脸莫名其妙的尤拉揪到了客厅里。

    “怎、怎么回事？”尤拉手上还拿着奶瓶，大概正在给儿子喂奶，茫然不知所措地环顾着眼前这夸张的排场疑惑道。

    和平时明显不太一样，艾莉希雅板着表情恐怖的脸严肃地对浅金色秀发的女子开口说道：“尤拉，鉴于兰迪给联盟造成了极大的损失，我决定将你贩卖到一处地方并且用每日劳动所赚的资金进行赔偿。你没有反对的权力，只能服从。”

    咔嚓一声脆响，兰迪当即捏碎了手中的高脚杯，浑然不顾玻璃刺得自己满手是血急切地打断道：“给我等一下，你所说的是什么地方！？”

    “自然是收益最高的地方了。放心，我会好好爱惜她的身体的，你不用担心会出现那种她染上疾病然后不治而亡之类的超展开。”

    尤拉也明白了艾莉希雅话里的意思，脸色瞬间一片惨白：“你是认真的？”

    “嗯，非常认真！”

    一向都非常冷静的魔族军师终于愤怒了，他的死鱼脸也变得无比狂暴，状若疯狂地想要扑上来，却被面无表情的立华奏用左手抓住衣领再也无法移动，只得大声地咆哮道：“住手，这和尤拉没有关系！如果你只是想要报复的话，砍掉我的脑袋便是，不要为难她！她是无辜的。”

    “在你的算计下白白牺牲性命的联军士兵也是无辜的。”艾莉希雅冷冷地看着兰迪毫无任何怜悯之色地说道，“你真以为自己领了便当就可以一了百了？别逗了。既然你胆敢在别人的背后捅刀子，那就要有没能干掉对方接着遭到报复付出代价的觉悟。而我选择的代价，就是她。反正这个女人只是你的利用对象，用她换取自己的性命，我认为应该很划算。嘛，也仅仅只是性命而已，你今后终生都必须在最危险的矿井中没日没夜地工作。”

    “不要！”魔族军师还没来得及说话，尤拉却是先行喊了起来，“女王陛下，我怎么样都行，还请放过兰迪。无论他有多么的邪恶狡猾、给各位造成了多么大的麻烦，他也仍然是我的所爱之人。”

    “不，这里还是让我……”

    艾莉希雅忽然收起冷冰冰的表情斜翘着嘴角坏坏地笑道：“嘛，早这样不就行了吗，非要被逼到绝路才意识到彼此都很在乎对方然后上演生离死别般的催泪大戏。好了，伊莲娜阿姨，还有小奏姐姐，把他们俩都放开吧。”

    “啊咧？”当场长长松了口气的兰迪闻言忽然没来由地感觉到了被人算计之后的一阵深深的蛋疼。(未完待续。。)

第992章 处置问题

    兰迪很想把眼前饶有趣味坏笑着的艾莉希雅给生生掐死，但他不能那么做，因为在这之前他绝对会被房间里的一大堆规格外给轰杀至渣的。好在金发女孩的方法虽然没谱而又恶劣，却也解除了尤拉对兰迪的隔阂，重新变回了那个信任并依赖着后者的温柔善良的妹子，可喜可贺可喜可贺。

    “那么，你到底是来找我做什么的？”安抚好尤拉让她继续回房间给儿子喂奶之后，兰迪也放松了下来，板着招牌似的死鱼脸看向艾莉希雅问道，“不是来把我送上绞刑架的吗？”

    “死亡？不，没那么简单。”金发小女王忽然像是在学某人说话一样用奇怪的语调开口道，“当年老曹的亲儿子和贴身护卫都被某个唯恐天下不乱的腹黑军师给设计领了便当，他抓到对方后也没有怒火中烧地将其砍掉脑袋而是选择了留下任用；你这家伙尽管差点害得联军在决战中彻底失败战线就此崩溃，却也只是‘差点’而已。我并没有像曹老板那样输得体无完肤，联军的损失也并不算大，干嘛要给你发便当？”

    兰迪闻言顿时在死鱼脸上露出了惊愕的表情，坐在旁边的雷尔夫保证今天绝对是军师大人面部表情变化得最为频繁的一天。

    “等、等一下。”眼前这个外表是人类帅哥内部则是青皮恶魔的男子深呼吸着很快恢复了冷静，淡淡地开口问道。“我曾经建议乌尔里克利用‘绝望亡者的寒冰地狱’这个禁咒法术的简化版来冻结联军的舰队，如此一来无论最后战斗的结果如何你们都必将失去这支强大的舰队。为什么……”

    艾莉希雅并没有急着回答兰迪，而是悠悠然向沙发走了过去。随意地在雷尔夫的附近坐下之后方才说道：“原本确实应该是这样的剧情发展没有错，不过很可惜，我稍微施展了那么一点小聪明。联军的水面舰队被挽救了下来，你最期待的情形并没有出现喔。”

    “你究竟是采用了什么样的方法，即便我问了你也不会说的吧。”兰迪捏着鼻梁回到了原先的位置坐下道，“那么言归正传，尊贵的女王陛下。听您刚才话里的意思，并不打算取我的性命咯？话说，就算你是女王。这里好歹也是我的家、您是在做客、我们正在讨论的是非常严肃的问题，稍微表现得正经一点如何？”

    刚刚从手镯中取出一大堆茶具唤出巴麻美给自己和小伙伴们沏茶的艾莉希雅略显疑惑地放下了手里的茶包：“怎么了吗？这么大热的天进门之后来杯茶放松一下有什么不对的？”

    “你这未免也太放松过头了吧喂！？”兰迪用力拍着面前的茶几让小女王掏出来的精美茶具在上面微微地跳起了舞，“作为客人应该等着主人上茶才对吧，自己旁若无人地捣鼓起来了是要闹怎样？”

    “切。还不是因为你到现在都没有上茶给我们大家喝的意思么？没想到兰迪你这家伙居然如此小气。”艾莉希雅撇了撇嘴用鄙视的目光斜望着魔族军师咂着嘴道。

    “也不想想这到底是谁的错！一个蛮横地踹门进来气势汹汹不由分说就要把我和尤拉推进无边地狱里的恶人。你认为我会和和气气满脸微笑地给她上茶的吗！？”

    这时，雷尔夫忽然弱弱地举起了手在两人奇怪的注视中坚定而又认真地说道：“那个，我会。”

    兰迪强忍住了掀翻面前茶几大声咆哮的冲动——他相信如果自己这么做了那看着自己心爱的茶具变成满地垃圾的小女王肯定会当场黑化进而不可收拾——定定神看着面前的肌肉男淡淡地说道：“请不要把我和你这个天天都盼望着被萝莉踩脸的抖m相提并论。”

    “你们够了。”陪同艾莉希雅前来的索菲亚到底也没敢大着胆子和恶魔坐在一起，优雅地站在不远处轻摇着折扇提醒说，“艾莉希雅，我们并不是来喝茶的，先说正事如何？”

    “不忙不忙，咱们有的是时间。”金发女孩把茶具全部交给学姐后将身子靠进了沙发里。紧盯着对面的魔族军师正色道，“那么兰迪。你听好。首先，我不会给你发便当，否则以尤拉姐姐的性子她今生都不会再有性福生活了的，那未免也太可怜了；其次，神族会派小奏姐姐、我会派伊莲娜阿姨专门对你进行严密监视，直到联盟彻底打败恶魔之前你都不会再有任何自由；最后，如果前方战事紧急，我随时都有可能拜托尤拉姐姐驾驶深海蛟龙前去增援，在她参加作战的这段时间内严禁你偷采路边的野花。”

    兰迪听得很认真，脸上的表情也很严肃，不过这最后一句话却是让他的神色瞬间为之大变：“什么，你竟然打算让尤拉去战斗！？”

    小女王理所当然地用力点了点头：“这不是废话嘛。联盟又不是慈善机构，好吃好喝好穿好住的白养着你和尤拉姐姐到底是为了什么？这并不是一句‘壕做友’然后死抱着大腿就能蹭吃蹭喝的问题，我也不是蜜雪儿那种心地善良愿意无私奉献的人。在我这里吃饭，是必须做事的。”

    “既然如此，那就让我……”

    很明显，兰迪非常清楚联盟即将面对的是来自整个德隆沙的庞大魔族军队，他并不愿意让尤拉去冒险参加残酷的战斗。然而艾莉希雅却是满脸淡然地抬起手轻轻地挥了两下，毫不客气地打断了看上去无比急切的魔族军师：“抱歉，如今无论是我个人还是整个联军，都已经不再也不敢再继续信任你了。”

    青皮恶魔立即为之张口结舌，死鱼脸上也浮现出了苦笑和蛋疼的表情：“那个。只要你不让尤拉上战场，我便向创世神发誓从此真正归顺于联盟，这样总可以了吧？”

    “可以你妹！恶魔的誓言连洗手间里的厕纸都不如。而且身为一个恶魔向神明起誓是要闹怎样？”金发女孩完全没有半点接受提议的意思，她周围的小伙伴们也是对此满脸赞同的表情，“若是让道格拉斯知道你以创世神的名义起誓他绝对会当场冲过来和你拼命的。”

    【嘛，虽然我个人认为以那家伙的节操被恶魔借用其名义也没啥大不了的就是了。】

    正在曼格拉城内于炮姐等人的密切监督下带着某家务万能的黑长直逛街休闲中的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    “呃，没得商量？”兰迪略显无奈地最终确认道。

    “没得商量。”小女王斩钉截铁地说道。

    这确实是没办法的事情，就像那个闲得无聊故意喊狼来了将众人耍得团团转最后狼真的来了时却没人来帮忙的蛋疼少年一样，兰迪连续两次坑惨了联军。最后谁还敢去相信他？不过对艾莉希雅来说这些都无关紧要，反正她看中的只有尤拉可以驾驶深海蛟龙的能力，兰迪这家伙就让他一个人独自在家里寂寞地撸管好了。

    兰迪自然不愿意就这样放弃。他很清楚自己的同类是怎样的存在。而战场上什么情况都有可能发生，一旦尤拉不幸落入敌人的手里……青皮恶魔顿时狠狠哆嗦了一下，忙不迭前探着身子再次建议道：“那么，就算我不能进入军队。经商或者从事其它什么工作总归是可以的吧？我会用工作得到的酬劳来作为我和尤拉的生活费。只希望你别让她参加战斗。她不属于那种地方。”

    “但你同样也不属于联盟的社会，恶魔。”艾莉希雅忽然冷着脸紧盯住对方说道，直让房间里的气温瞬间下降了好几度，“比雷亚帝国乃至全联盟都大力提倡不同种族间的贸易与交流，作为拥有主导权的人类，我们欢迎矮人锻造而出的工具和装备、精灵那令人赏心悦目的工艺品、兽人狩猎得到的魔兽毛皮甚至是地精有可能五分钟后就会爆炸的奇怪小发明，但唯独不欢迎恶魔。你的种族给卓尔利文留下了太多痛苦的回忆，并且如今仍然在妄图征服我们。在联盟和蝙蝠翅膀有一方彻底倒下之前。谁也别指望对方会欢迎自己。

    明白了吗，兰迪。贿赂什么的先不说。没有人会愿意和恶魔正经八百地做生意，除了胆敢同时收留勇者和魔王女儿的某魔法道具商店的貌似天然呆实则腹黑的店长外也没有人会愿意雇佣恶魔做员工，你出门没被打完全是因为自己用的人类外表。以前替联军做事的时候也就算了，如今已经失去联军信任的你完全只是在靠尤拉姐姐养活，别腆着脸摆出一副想要保护自己女人的样子。你没那资格。”

    小女王的话辛辣而刻薄，毒舌技能全开的她毫不留情地撕裂了兰迪的脸皮，也让他第一次清楚地意识到了自己如今究竟是怎样的一种处境。

    “够了，艾莉。”把正宫交给御坂美琴照看、自己则跟着小三啊不对，我是说后（神兽）宫妹子一同前来的伊利亚走到金发女孩身边按着她的肩膀道，“不要再说了。”

    歪过头将脸颊在小相好的手背上蹭了蹭，艾莉希雅总算是放过了满头黑线的兰迪，转换成轻快的语气甜甜地笑道：“嘛，我只是在提醒这家伙现如今他在家里的地位而已。不提这个了，它已经是决定好的事情，谁也无法更改。总而言之，由于兰迪的计划给联军造成了极大的麻烦、德隆沙的恶魔侵入了卓尔利文，眼下的战况并不能算是乐观，因此尤拉姐姐的战力是必需的。”

    这丫头分明是故意这样说的吧，听上去简直就像是我设计把尤拉给逼上了战场似的啊！兰迪咬牙切齿地瞪着艾莉希雅，可金发女孩却华丽丽地选择了无视，淡然自若地接过巴麻美递来的茶水优雅地品了起来。

    智多近妖的兰迪很清楚小女王究竟在打什么鬼主意——在两大美女高手的监视下，兰迪今后只能和奔赴前线的尤拉进行联系。而尤拉则是不可能勾结恶魔的；换言之，即便女子无意中透露了前线的情报，兰迪据此制定出什么计策也无法送到大魔王的手上。更何况。身处前线的尤拉从某种意义上来说也是艾莉希雅用来威胁兰迪的人质，只要他仍然深爱着女子不想让她受到伤害，就不能设计陷害联军，甚至还会主动帮尤拉出谋划策寻找敌人的漏洞躲避危险。

    然后，就没有然后了。根本不是省油灯的艾莉希雅很快就能根据尤拉的行动看出里面的猫腻，而这个腼腆害羞的内向型妹子在腹黑小女王面前自然是藏不住任何秘密的……

    丫完全是在借助尤拉从侧面上利用兰迪！

    “恶魔。”只一会儿便想明白了里面各种弯弯绕的兰迪瞅着面前绝美而娇小的金发女孩发自内心地感叹道。

    “谢谢夸奖？”小女王故意歪着脑袋略显迷糊地卖萌道。

    “为什么是疑问句？话说这种时候应该普通地摆出满脸正经的模样说出‘轮不到你这个正牌的恶魔来说我’之类的台词才对吧！？”

    巴麻美此时已经把茶水送到了每个人的手里，甚至连雷尔夫也有份。唯独没有兰迪的。不过他对此并未多说些什么，毕竟在几分钟前便是艾莉希雅赐给兰迪一杯茶他会先检查里面究竟有没有下毒而且就算真的有毒也丝毫不奇怪的状况，现在脑袋还在脖子上就已经是最好的奖励了。

    艾莉希雅似乎是有意忽略了这个情况。自顾自地抿着茶转移话题道：“对了，兰迪。汉娜是你的学生兼狂热崇拜者之一，我想你应该不介意和她做邻居的吧？”

    这次魔族军师是真的彻底震惊了：“什么！？这怎么可能，那丫头竟然也向联盟投降了吗？你到底用的哪种魔法？”

    “当然是永远都不会过时的美人计啊呸。我是说美男计。”金发女孩竖起食指眯起了眼睛道。“一个来自于泰兰米尔大陆的英俊男性精灵成功地迷倒汉娜俘获了她的芳心，原本敌对的两人经历无数曲折坎坷之后终于走在了一起，继而成就了幸福美满的大团圆结局。我特意给他们放了很多天假，目前应该正在无人的房间中愉快地滚着床单尝试这样以及那样的有爱姿势尽情地探讨着人生的意义……好痛痛痛！放手放手，真心要掉了喂！”

    冲过来揪住小女王呆毛阻止她继续丢节操的索菲亚已经顾不上和恶魔靠得比较近了，粉红公主在艾莉希雅泪流满面着连连告饶之后这才松开了对方，随意地甩了甩手说：“你这人就不能稍微正经个几分钟吗？虽然你说的那些事情的确**不离十就是了。”

    连汉娜也加入到联盟这边来了吗？兰迪禁不住叹息着轻轻摇了摇头。依照汉娜的性格，她应该是彻底和恶魔一条路走到底的才对。任何人或事物也休想拯救这个女子。可事实证明天底下没有绝对的事情，更糟糕的是在汉娜离开后。恶魔便失去了最为了解目前各种状况的当地人，和睁眼瞎没什么区别。

    艾莉希雅只想到了联盟的劣势，但实际上恶魔那边同样也是问题多多啊。兰迪对此只能表示苦笑，毕竟未言胜先言败才能做好万全的准备，联军能够在魔法失效的那段时间里进行顽强的抵抗并终于等到小女王破坏了魔塔，不正是因为他们事先征募了许多不需要使用魔法也能够大杀四方的种族的士兵么？

    恶魔取得胜利的机会已经越来越渺茫了，即便能够掌握乌尔里克留下来的技术，蝙蝠翅膀也没那个手艺去打造战舰等兵器。如果联军的舰队全部被困在冰层中，那么倒还有很大的希望；可是艾莉希雅却说她将舰队拯救了出来，那么恶魔即便拥有再多的战力也只能被困在绝望之地上，被动地等着联军攻过去。

    在耗费无数心血的必胜计策被破解后，完全成为旁观者的兰迪如今视野反而更加开阔了。话虽如此，观棋不语才是一种美德，便让金发小女王还有德隆沙的大魔王热热闹闹地互相折腾去吧，兰迪只需要等着看戏顺带保护好尤拉即可。

    “怎么了，兰迪。”发觉对面男子异样的艾莉希雅奇怪地问道，“为何突然间微微笑了起来，感觉好吓人的样子。”

    “是错觉，女王陛下。”真正意义上的“原”魔族军师交叉着手指靠在沙发里保持着自己的招牌表情道，“我一向都是这张死鱼脸的。”

    “噗——！”正在抿茶的雷尔夫果断忍不住当场喷出了十多米开外，“咳咳！军、军师大人，虽然大家都知道但由您自己说出来真的不要紧吗？”

    “不要紧。”兰迪轻抚着下颌认真地点着头说，“我经常照镜子看自己的人类形象。老实说还挺帅的不是么？”

    这次整个房间里的所有人全都一起喷了出去。(未完待续。。)

第993章 我们还是一起过去看看吧

    关于兰迪的处置问题姑且算是结束了，总体来说艾莉希雅并没有对他进行任何严厉的惩罚，仅仅只是加强了监视与限制其自由而已。不过小女王却成功地借由眼下的紧张局势说服了尤拉让她在关键时刻去前线帮忙作战，对兰迪而言，这绝对是比惩罚他自己更加心惊胆战的难受事情。然而恶魔没有能够阻止，因为他如今已经是泥菩萨过河自身难保的状态。

    代表神族的立华奏和代表比雷亚帝国的伊莲娜对待魔族那是百分之百的毫不留情，兰迪只要稍微有一丁点的异动，马上便会被她们轰成满地的马赛克——对此种做法艾莉希雅甚至已经点过了头表示赞同。

    可怜的原魔族军师只能期望联军在前线的战斗能够顺利，这样尤拉就不必上场了。

    弗朗西斯在某个不负责任的金发女孩做完大部分的工作接着撂挑子偷懒去了之后因为联军休整补充的事情忙得不可开交，每天从他的办公室里都会传出“海边、烧烤、啤酒、泳装美女、烛光晚餐”之类意义不明惨绝人寰怨气冲天的恐怖哀嚎声，诡异的黑色雾气浓密得肉眼可见——尽管如此我们英勇无畏的文职人员照样把大堆大堆的文件搬了进去，然后引发了更多更大的哀嚎。

    至于联军总指挥官的好基友吉克雷姆，则撇下没有战机的航母将其留在港口里，带着水面舰队做回了自己的老本行。在刚刚进入八月下旬的时候，吉克雷姆指挥舰队在泰兰米尔大陆附近的海域轻松击溃了恶魔的进攻船队。把敌人屁滚尿流地赶回了绝望之地。

    没错，就是船队，而不是什么正规的舰队。这些蝙蝠翅膀的手艺实在是太糟糕了。他们根本造不出威武强大的钢铁战舰，所有的航船全都是各种粗制滥造让人惊掉了满地下巴的木船——说是木船都有点抬举它们了，丫根本就是一坨勉强拼凑起来的木板，而且连风帆都没有，纯粹靠人力划桨移动。

    当年乌尔里克和兰迪合作征服绝望之地时东西大陆的联军使用的战舰乃是古老的木质帆船，雷兹大师带领西大陆军队反攻的时候铁甲舰只存在于大师的设计图纸上；再加上乌尔里克有意的情报封锁，因此德隆沙内的恶魔对于人类海军的认识还停留在n年之前。

    蝙蝠翅膀对于背叛者的惩罚是相当严厉的。乌尔里克麾下的幸存者们基本上都遭到了狠狠的贬斥，他们的建言自然不可能被当权者所认真听取；而受到精神控制的其他种族的待遇则更加低下，便是汉娜在那里她提供的情报也多半不会引起对方重视。甚至连看都不会看。

    然后，就没有然后了。误以为联盟的海军主力仍然是那种装备着魔晶炮的航速缓慢船体脆弱的木质战舰的恶魔企图用大量的魔物打头阵在巨型飞天章鱼的掩护下以排山倒海之势扫平所有的抵抗继而在泰兰米尔登陆展开入侵，这种除了炮灰海战术外一无是处的部队碰上吉克雷姆的钢铁舰队自然会死的很难看。

    似乎是被联军超乎想象的战舰所震惊，本打算卯足全力四面出击的恶魔瞬间消停了下来。老老实实地研究了乌尔里克留下的各自资料与技术。

    海洋也随之再度恢复了平静。

    便在这吉克雷姆密切地监视着恶魔但对方却不见丝毫行动、弗朗西斯在办公室里哀嚎着各种和夏季海滩有关的词语的时候。艾莉希雅带着她的小伙伴们来到了克尔博格南部一处无人的海滩上。

    是的各位，这一章是传说中每年夏天都必定会出现的泳装回。

    “大海大海大海——！”

    洁白的迷人沙滩上，穿着一件可爱的淡粉色连体裙式泳衣的伊姆丽丝张开双臂撒着欢儿快步跑向了蔚蓝色的大海，于身后留下了一串细小的足印；她旁边紧跟着一只毛茸茸的雪白狐狸，不过在靠近海水时小东西却迟疑地停了下来，正要满脸怕怕地探出爪子试着去碰一碰水，结果却被伊姆丽丝拦腰抱住一齐跳进了水里。

    “咿呀——！我刚刚才梳理好的毛皮啊！”

    玉儿的毛发浸水之后看上去整整缩小了一圈，九条尾巴更是变成了一团抹布。显得好不滑稽。

    腰部以下泡在水里的小伊丝将拼命用狗刨式游着泳试图逃回岸上的玉儿高高举了起来，仔细打量了一会后忍不住笑道：“你看起来好好笑的样子。”

    “也不想想这是拜谁所赐啊岂可修！”

    伊姆丽丝的出现也就意味着女生们已经换好了衣服。即将马上登场。把阳伞什么的全都弄好正在望着大海无聊等待中的威廉和伊利亚从小伊丝的身上收回了目光，齐齐扭头看向了她来时的方向。

    “这还真是……绝景呢。”愣神了半晌的威廉惊醒过来之后忍不住吹了声口哨赞道，“也许我应该拍个照留做纪念？”

    一众莺莺燕燕穿着或简朴或艳丽的泳装，毫无保留地展示着自己的身材，有说有笑的向两个男生走了过来。这绝对是夏日中最为靓丽夺目而又养眼的风景线，和泳装妹子比起来就算是凹凸曼和小怪兽基情满满地互捅着菊花强势路过也会被当场无视掉的。

    “不行！”和伊姆丽丝穿着同样款式的姊妹装但却是神秘高雅的黑色让她整个人的气质瞬间成熟不少的艾莉希雅立刻斩钉截铁地否决道，“你只能将眼前的绝景保存在脑内的工口文件夹里，严禁进行实际拍摄。”

    “稍微等一下，那个奇怪的文件夹是怎么回事？我什么时候不知不觉中就在你的口里变成会被警察叔叔请回去喝茶的危险人物了？”

    “细节什么的不必在意。”小女王淡淡地摆了摆手说，“比起这个。还是先把烧烤架弄起来再说吧。今天我们没有带仆人，所以一切都必须自己动手。伊利亚，料理就拜托你咯？”

    少年急忙用力地点着头道：“好的。不过具体应该用什么做食材呢？”

    艾莉希雅果断从手镯里取出了大堆乱七八糟的器具和食材放在沙滩上说：“都在这里。我们先下水了。你弄好之后再跟着下来。蜜雪儿，不用给他帮忙，我们先去玩吧。”

    虽然很想和自己的妹子一起去戏水，不过考虑到这群女生当中真正擅长（不是会做）料理的只有一个家务万能的黑长直，伊利亚最后果断主动揽下了所有的活计：“嗯，交给我好了。”

    威廉忽然间似乎是想起了什么，微微抬手拦住正要离开的佐天泪子满脸认真地问道：“对不起。佐天小姐。请问你有没有看见洛克利浦？”

    即便是准备去游泳头上的樱花发饰也仍然没有取下的黑长直闻言顿时一阵莫名其妙：“哈？我刚刚一直都和大家在一起换泳衣，怎么可能会看见他的呢？”

    “呀，这就是问题真正的原因所在啊。”对于少女的粗神经威廉忍不住冷汗涔涔地以手扶额道。“算了，我还是去问艾莉希雅吧，她绝对明白是怎么回事。”

    “艾莉什么都不明白的哟？”金发小女王果断歪过自己的小脑袋将两手背在身后眨巴着一双闪亮亮的无辜大眼睛满脸纯洁地疑惑道，“威廉大哥你到底说的是什么事情呢？”

    尽管抓狂得很想一把拽掉这丫头那根屹立不倒的呆毛。可很明显守在女孩身边的伊利亚肯定不会对此坐视不理；威廉深呼吸了几下强忍住扑过去将恶意卖萌中的无节操小女王咬死的冲动。用叙述一件正经事的模样开口道：“咳哼。那么，佐天泪子小姐，你应该知道一同前来海边游玩的男生共计三人，除去我和伊利亚外还有洛克利浦。大约十多分钟前洛克利浦借口说要去洗手间便离开了，到现在也没有回来，所以我想问你有没有见过他？”

    “我怎么可能见过……”泪子说到一半总算是反应了过来，满脸尴尬地抓起了头皮讪笑道，“啊咧。难不成那家伙跑来偷窥了？”

    你终于意识到了啊，我的姑奶奶。艾莉希雅好笑地瞅了瞅黑长直。收起脸上卖萌的表情咳嗽一声说：“嘛，如果你找亲爱的欧尼酱有急事的话，他现在正和克子以及一个写作黑子读作变态的家伙在临时更衣室后方的树林里满身焦黑地愉快冒着青烟。”

    “嗯，中间具体发生了些什么我就不问了。”威廉仿佛小女王刚刚说的只是普通的天气情况般淡然地点了点头，“我帮伊利亚整理好之后就来，你们先去吧。”

    ——————————————————我是整理的分割线——————————————————

    说老实话，艾莉希雅并不喜欢头发被海水浸湿的感觉，不过既然是来海边玩耍的，这点小困难自然必须克服。她拉着宝贝妹妹不停地逗弄着可怜的九尾狐，有时也会去偷偷潜入水里绕到后方去揩蜜雪儿还有索菲亚的油，惹得天然呆很是委屈、粉红公主则是娇嗔不已。

    这也是小女王暑假以来最为放松的一天。今天，她不需要处理政务，也不需要和麾下的将领们探讨军事问题，更不需要为远在大洋彼岸的蝙蝠翅膀而劳心费神；女孩所要做的仅仅只是放松自己的心情享受和朋友们的嬉闹，或者无意中竖起什么亮瞎眼的flag让伊利亚找机会推倒？

    别怀疑，这可是轻小说中的王道剧情和经典展开啊。

    袅袅的炊烟从沙滩上悠悠升了起来，紧接着威廉大步走进了海里，华丽地独占了这一群美丽的莺莺燕燕。如果有fff团成员潜伏在附近树林里的话，他们见此情形绝对会百分之百忍不住当场嚎叫着跳出来的。

    虽然最后的下场很可能是被身为5级战士的年轻皇帝全部抽飞……

    陪伊姆丽丝一起在拼命扑腾着的玉儿旁边游泳的艾莉希雅主动迎向了威廉，侧过身看了一下正在沙滩上忙活的黑发少年疑问道：“伊利亚呢。他为什么没有过来？”

    这丫头的心已经完全属于那小子了啊。威廉望着面前注意力明显不在自己身上的绝美女孩顿时一阵百感交集，最后定了定心神说道：“喔，他说要留在沙滩上做料理。好让你们玩累了上去之后就有的吃。”

    “这样啊。”艾莉希雅说着捋了捋自己湿漉漉的头发径直向海滩走了过去，“你和妹子们玩吧，我去陪他。另外，严禁对小伊丝出手！”

    “才不会的咧！”威廉没好气地在小女王头上敲了一记手刀，继而撇着嘴道，“嘛，别因为想要吃料理结果反而被他给吃掉了哟？虽然我不是很介意。但别忘了人家的正宫还在附近。”

    你个魂淡是在故意找茬吗！？金发女孩顿时没好气地扭头瞪着威廉，然而这个系着单马尾的英俊帅哥早已丢下她离开了。

    讨了个没趣的艾莉希雅撅着嘴走上了沙滩，还没打理好头发便从空气中嗅到了一股淡淡的香味。双眼瞬间为之一亮，急忙大步走到了正在忙活着的伊利亚面前。

    专注于料理的少年并没有在第一时间发现女孩，直到她抓起架子上一串刚刚弄好的烤肉方才察觉：“啊，艾莉。你这么快就不游了吗？”

    美滋滋地咬着烤肉让它的甘醇香味和鲜嫩口感布满了整个舌头的艾莉希雅三两下便吃完了手中的肉串。然后无比满足地用闪闪发亮里面甚至都能看见小星星的漂亮大眼睛紧盯着黑发少年伸出了右手：“再来一份！”

    原来是饿了么。少年在心中如此想着。手上的动作也随即稍微加快了一些：“好的，稍微等一会儿。”

    两人接下来也不说话，只是静静地呆在一起，没事就偷偷瞅对方两眼，整个场面显得非常安静。

    “我赌五毛，伊利亚直到烤肉做好之前都不会主动找艾莉希雅聊天的。”

    “呀，佐天同学，这样的话气氛未免也太尴尬了吧？”

    “初春。你这就不懂了。对他们俩来说，早已经是一切尽在不言中的状态啦！”

    “虽然佐天说的有些夸张。不过赌五毛的话也算我一个。”

    “御坂学姐你就不要再继续凑热闹了啦！”

    不知道为什么，因为五感敏锐而隐隐约约听见小伙伴们对话声的艾莉希雅忽然产生出了一种把今天的30秒电击全部丢到海水里的冲动。好在伊利亚在那之前便已经完成了料理，及时将肉串递到了女孩手上，这才避免了一出人间惨剧的发生。

    轻轻地咬了一口烤肉后，艾莉希雅随意地回头往大海方向瞄了一眼，然后对自己的小相好认真说道：“伊利亚，陪我到树林里去坐坐吧。在这里被人当八卦围观的感觉很不爽呢。”

    对于这个请求少年当然不可能拒绝，他放下了料理工具，试探性的向女孩伸出了手——结果被小女王果断一把拉住——带着她迅速离开沙滩走进了附近的小树林里。

    泪子见状立马整个人都为之兴奋了起来，用力从鼻孔中喷着粗气大声道：“这是要竖立flag了吗，绝对是这样的没错吧！？呐呐，我们要不要悄悄跟过去看一看？”

    “嗯，这确实是个很不错的主意。”站在附近的索菲亚抹着湿漉漉的发丝掩着嘴唇坏笑道，“我们有必要保证伊利亚不会在幽静无人的地方因为艾莉希雅的泳装形象而按捺不住直接将她生米煮成熟饭，所以这并不是偷窥，最多只能算是保护……”

    美琴果断毫不客气地把充气球砸到了粉红公主的头上：“别扯了，如果他们俩真的打算趁着今天空闲的机会探讨人生意义的话，你们到时候又该打算怎么办？”

    一阵沉默。

    “当然是掏出数码相机接着全程仔细地拍摄下来啦！”一个娇小的双马尾身影突兀地出现在了炮姐的身后，在她反应过来之前拼命地吸溜着口水上下其手道，“虽然黑子我不认为那个木头男会懂得什么实用且能让艾莉希雅满足的技术，但至少他的本能动作可以拿来好好地借鉴一下然后用在姐姐大人的身上……不行了，光是想想都会让黑子兴奋得浑身发抖。我们现在就一起过去吧，这种事情要人多才会更加有意思。”

    “黑子。”

    “是的，姐姐大人。”

    “给我去死个一百遍啊一百遍！！”

    激烈的电光闪过，惊得附近的众人忙不迭纷纷夺路而逃，然而终究难以幸免；在妹子们以非常搞笑的奇葩动作跳了一支舞之后，海水中多了一具焦黑冒烟的诡异浮尸。

    伊姆丽丝的使魔克子此时也回到了她主人的身边，不过细心的威廉很快就发现这里还少了一个人：“等一下。克子，洛克利浦没有和你们一起过来吗？”

    正在纠缠可怜的小伊丝的邪神终于松开了金发萝莉，指着艾莉希雅和伊利亚消失的小树林道：“他说要到那边的小树林里去解个手。”

    沉默数秒之后，年轻的皇帝果断斩钉截铁地认真说道：“决定了，我们还是一起过去看看吧！”(未完待续。。)

第994章 又被搅合了

    洛克利浦是事先预知到了艾莉希雅和伊利亚的行动之后刻意支开两个百合倾向的妹子独自躲在树林里准备抓个现形的，他秉承着极度有爱的妹控原则坚决不允许黑发少年偷偷摸摸对自己的宝贝妹妹做一些【哔——】的奇怪事情；只要他还有一口气，伊利亚试图将艾莉希雅推倒吃掉的野望就永远也别想实现！

    没错，这家伙纯粹只是打算在最关键的时刻跳出来找茬的。

    如果创世神有意识地想要隐藏自己的气息，那么无论是谁也别想发现他。手拉着手一起走进小树林里的伊利亚和艾莉希雅当然没有能够察觉，他们只以为周围再也没有了旁人的打扰，随便找了块树荫下的草地紧挨着大树坐了下来。

    “真是平和呢。”艾莉希雅咬着手中只剩一半的烤肉轻轻地感叹道，“虽然波澜壮阔的冒险很不错，但这种悠闲的日子才是真正的生活呀。怎么样骚年，有没有兴趣来一发？”

    你的思考回路到底是怎样运作的啊喂！？

    鬼畜啊不，有爱的妹控神险些就要忍不住破去伪装死死掐住伊利亚的脖子在脸上摆出凶神恶煞的表情对其展开警告，可后者明显并不打算配合，他歪过了脑袋疑惑地瞅着原本只是在开玩笑如今却误以为小相好当真了而无比尴尬老脸通红地低着头的艾莉希雅看了好半天，最后终于不解地问道：“艾莉，你指的是什么？”

    这个回答是如此的惊天地泣鬼神。以至于蹦到一半的洛克利浦瞬间失去平衡摔向了地面，忙不迭及时变成一只蜘蛛这才没有露出马脚。

    被雷得一佛出世二佛升天的艾莉希雅自然没有注意到附近那只突然多出来的蜘蛛，她努力挥去了脑袋上的滚滚天雷。浑身无力地以手扶额道：“对不起，刚刚只是一个玩笑。你不必知道我指的是啥，反正到时候自然会明白的。嘛，等我真正做好了心理准备再说。”

    少年脸上的表情更加迷糊了，不过还是认真地点了点头：“好的。”

    微微松了口气后，艾莉希雅一边咬着烤肉一边和她的小相好闲聊起了诸如天气、自己的泳衣、蜜雪儿的胸围有没有继续变大之类无关紧要的轻松话题。听得感觉有些无聊的洛克利浦忽然间想到了一个解闷的好方法，变成蜘蛛的他三两下爬到了金发女孩的正面位置。利用“恰到好处”的低角度视线美美地打量起了对方的身材。

    准确的说，应该是小女王那两条洁白修长的**。

    嘴角周围满是油渍的女孩忽然没来由地狠狠打了一个寒颤，感觉就像是自己洗澡时正在被李华音用邪恶的目光偷窥般浑身都不自在。心有疑惑的艾莉希雅不禁悄悄向旁边的伊利亚瞄了两眼。想看看是不是这家伙在搞鬼——如果真是丫突然间发情了那赶紧趁早逃跑的好。

    不过少年看向女孩的眼神中只有惊艳和爱慕，再也没有其它什么。

    那难不成是大白天的见鬼了？艾莉希雅奇怪地环顾着四周，她相信凭借自己真实之眼的能力，就算是bug级别的盗贼潜行在附近也能够当场发现对方的。

    真实之眼的功能确实很强大。可是很遗憾。它对洛克利浦的伪装完全无效——有爱的妹控神铁了心不打算让人发现，哪怕龙傲天来也没辙。

    到最后艾莉希雅也只能把这当成是自己的错觉而不去理会了。

    “差不多该回去了，艾莉。”和女孩互相靠着静静坐了一会后，伊利亚伸手揉了揉女孩那因为海水干掉后显得有些杂乱粗糙的头发开口道，“我先去拾点柴火，你稍微等等。”

    “那我和你一起去吧。”艾莉希雅说着站起身道，“两个人动手总比一个人要快些。”

    想要拉着手到树林的深处拾柴火结果半路上遭遇了一条无辜路过的无毒呆萌小蛇从而让女生吓得花容失色大惊尖叫着一头钻进男生的怀里待两人平静下来后因为彼此暧昧的姿势忍不住做出一些心跳加速的有爱事情？只有这个和最终完美结局直接挂钩的flag剧情是绝对不允许的！洛克利浦立刻毫不犹豫地划拉着八条腿飞快地爬了过去，想要跟在两人后面于紧要关头蹦出来破坏气氛。

    但创世神显然忘记了一件事情。眼前这个腹黑无节操而又胆大妄为的金发女孩根本就是天不怕地不怕的主，恶魔见了她都会忍不住像被花花公子骗去啪啪啪了之后万分委屈的纯洁小姑娘一样当场泪奔而去。无毒小蛇什么的完全不在话下。但是——没错，又是这个老掉牙的词——但是，艾莉希雅却有一个非常害怕的事物，把它扔到那丫头脸上的话乃是绝对的瞬间被吓晕。

    蜘蛛，也就是洛克利浦现在所扮演着的奇特小生物。

    “咿呀——！蜘蛛什么的最讨厌啦！！”妹控神变化而成的蜘蛛个头很大，眼尖的艾莉希雅很快便看见了它，顿时满脸惊恐地胡乱挥舞着双手连连向后倒退着大声叫道，“不要过来呀！”

    是错觉吗，伊利亚似乎在草丛中那只斑点花纹蜘蛛的脑袋上看到了一大滴冷汗。

    “艾莉，你稍微冷静点。”黑发少年用两手抓住女孩的肩膀看着她坚定地说道，“没关系，不会有危险的。”

    “你让我怎么冷静得下来啊，那可是恐怖的蜘蛛耶！”小女王脸上的表情愈加抓狂，拼命挣扎着似乎随时都会毫不犹豫地调头逃跑，“我才不要和那种毛茸茸的八条腿怪物待在一起咧！快点放手，你看它已经向这边爬过来……啊。”

    惊慌失措倒退中的艾莉希雅脚后跟不知道被什么东西绊了一下，顿时失去了重心。如果只是这样也就算了。毕竟伊利亚抓着她的肩膀，凭少年的力气和反应不可能会让女孩就此摔倒；可艾莉希雅本身还在用力挣扎，结果碰巧无意中踹到了小情人那脆弱的膝盖——不要问我为什么又是膝盖——然后。就没有然后了。

    嘭的一声巨响，两人重重的摔倒在了草地上。不知道是因为艾莉希雅现在穿的是泳装而不是裙子，所以伊利亚并没有施展将自己的脑袋埋进女孩裙子里面拜见胖次的究极摔倒神技，而是正经八百的压在了她的身上。

    “好吧，这是夏天都会出现的剧情，会弄成这样我并不感到奇怪。”金发女孩并没有试着起身，而是平静地躺着看向了自己的小相好说道。“那么，接下来你有何打算呢？”

    艾莉希雅原本只是想故意摆出满脸无所谓的淡然模样打破这尴尬的场面，好让伊利亚能够忙不迭红着脸连声道歉着把自己拉起来。从而不动声色地重新进入到正常的悠闲状态中去——当然前提是黑发少年先把那只吓人的蜘蛛都搞定。

    可是金发女孩却万万未曾想到，伊利亚非但没有起身，反而深呼吸几下后终于下定了决心，轻轻俯身将脸朝着她的鼻尖靠了过来。

    对于这个突如其来的索吻小女王自然没有半点的心理准备。她顿时急忙愕然地抬起右手按住了少年的肩头；不过对方却表现得非常坚决。好在伊利亚并没有强行硬来而是在紧盯着女孩的眼睛等待她的答复，这才让她慢慢冷静了一些。

    最终想明白这是为什么的艾莉希雅默许地闭上了眼睛。

    原因很简单。尽管名义上是伊利亚的妹子，可艾莉希雅作为女王大部分时间都献给了帝国和联盟，偶尔有空闲还要在希望之苑后山的活动室里调教啊不对，我是说撮合皮特和瓦琪丝，顺带着引发一系列的有爱日常，极少有机会可以和少年单独相处。别看艾莉希雅平日里性格糟糕节操全无，真正到了和小相好互诉情愫的时候她甚至有可能一句话也说不出。连天然呆的蜜雪儿都不如；因此伊利亚堆积在内心深处那对于金发女孩的爱慕在某些特殊情况下便会用行动的方式表现出来。

    就好比现在这样。

    倾城倾国的脸蛋上染着少许微红，金色的长长秀发如鲜花般在女孩身下的草地上绽放了开来；雪白的肌肤搭配黑色的泳衣显得更加柔滑而健康。看上去直让人感觉到一阵惊心动魄的美丽；紧闭的双眼上，长长的睫毛在剧烈地抖动着，说明女孩多少有些紧张，不过也更显可爱，令人忍不住想要去好好地怜惜她；女孩下意识并拢的双腿不小心碰到了少年，那柔软温暖并且带着一些汗湿的触感顿时给了他最后的重重一击。

    少年慢慢俯下身温柔地向女孩吻了过去。

    你们休想——！！洛克利浦见状便要跳起来变回原形大吼一声把企图占自己宝贝妹妹便宜的臭小子揪住狠狠胖揍一顿，正当他准备这么做时，后方的灌木丛却猛然刷刷的震动了起来，就像是有什么动物在里面乱窜似的。

    “咪呜！姐姐大人难不成要就这样被学长给吃掉了吗？”

    “哎，什么什么，到底怎么了嘛？快点让我也看看！”

    “笨蛋黑子，不要用力推呀！”

    “等、等一下，为什么是我啊……”

    这动静不是一般二般的大，绷紧了身体准备深吻的两人立刻从璇旎的气氛中回过了神，忙不迭扭头向灌木丛那边看了过去：只见一大群妹子仿佛被推倒的多米诺骨牌般稀里哗啦的滚了出来，横七竖八的当场躺了满地。

    简直就像是被专门殴打和欺负萌妹子怪物找到合适的还会用各种有爱的手段回收cg啊不对，我是说进行仔细调教的鬼畜工口勇者给清场了似的……这句不算。

    洛克利浦所有的注意力都集中在伊利亚和艾莉希雅的身上，没有发现身后的异样。于是当萌妹子们接二连三地倒下来时，他只做出了一个向前跳跃的动作便果断被佐天泪子小姐那微微隆起的胸部给压扁了。

    大陆历3196年8月，备受众人爱戴的伟大且睿智的创世神洛克利浦殿下卒于他最心爱女子的胸口之下。原因是承受不住对方的体重而惨遭碾毙。好吧，这一句同样也不算数。

    总而言之，这便是非常经典的在一群人悄悄偷窥的时候不小心自爆的场面。

    “好看吗？”由于伊利亚还在那里撑着身子望着众人发愣。艾莉希雅便索性躺在地上扭着头没好气地说道，“那么除了小伊丝外每个人请付一百万金币的观赏费，谢谢合作。威廉大哥，不要试图悄悄溜走，我已经看见你了。”

    灌木丛后面正在猫着腰打算不动声色离开这个是非之地的威廉闻言顿时尴尬地停下了脚步。

    “呀哈哈，这只是一次小小的意外而已。”泪子爬起身后挠着头忙不迭地讪笑道，“请问导演。这段可以掐了重拍不？”

    “很好，你今天中午的鸡腿盒饭没了。”艾莉希雅说着用非常夸张的动作朝旁边啐了一口，“啊呸。台词都被泪子姐姐你带歪了有木有？话说，如果刚才没有自爆的话，你们打算藏在那里偷看到什么时候？”

    黑长直在脸颊边竖起食指认真考虑半晌后严肃地回答道：“呃，直到二位气喘吁吁情迷意乱地互相分开你满脸娇羞地按住伊利亚的胸膛扭过头撇过目光不好意思细若蚊吟地和他说‘这儿不行。今晚到我的房间里来再继续’这句话的时候再跳出来？”

    “咦？”金发女孩顿时惊讶地瞪大了她漂亮的宝石蓝眼睛。“你是怎么知道的？”

    “给我否定一下啊喂！你的节操都随着汗液被夏日的阳光蒸发掉了吗！？”

    头上顶着花环的短发少女满脸无奈地拍着好友的肩膀叹息道：“佐天同学，算了吧。艾莉希雅她的字典中根本不存在节操这个词。”

    黑长直闻言禁不住一阵冷汗涔涔：“那个，初春。虽然我很感谢你的配合，但这犀利的吐槽究竟是怎么回事？”

    “没啥，只不过是在发泄我所向往着的千金大小姐正在和她相中的平民少年亲热的时候被其他人撞见之后娇羞又蛮横地无理取闹要求对方不准说出去的情节未能实现而产生出的小小怨念罢了。”

    “到底是要什么样深沉的怨念才能让你这个乖乖女变成吐槽狂人……”抹了抹额头的泪子正要重新把目光转向艾莉希雅，却突然间看到了紧贴在胸口的那片薄纸，奇怪地将其撕了下来举在半空中仔细地打量着，“这个是蜘蛛吗？怎么没有被压成粉碎。反而是这种搞笑的卡通风格的扁平状？”

    伊利亚这时总算是把艾莉希雅拉了起来，忙不迭开始安抚满脸淡然走到两人身前准备进行具体询问的蜜雪儿——好在天然呆并没有太在意。因此传说中的修罗场也未能出现。而终于能够重新站立的小女王则是忽然想起了什么，用力捶着手心肯定地说道：“原来如此，是这样啊。泪子姐姐，通常在各种搞笑作品中遭到强势碾压但却没有粉身碎骨变成一滩马赛克的生物多半都是拥有智慧能说话的角色，他们有可能是魔女身边的使魔、有可能是马猴烧酒身边的qb、也有可能是由某个鬼畜变态幻化而成的。所以，我亲爱的哥哥，请问泪子姐姐的胸部是多少罩杯你量出来了没有？”

    “咦咦咦——！？”

    黑长直当即惊叫着把蜘蛛扔了出去，而后者也是华丽丽地在空中爆出一团烟雾，随后从烟雾中优雅地走出来了一个英俊潇洒风流倜傥的金发帅哥。不过此刻洛克利浦脸上的表情显得很是尴尬，微微地抬起手朝拼命掩住了胸部的少女努力做出了一个阳光般的笑容：“那个，泪子。可以先听我解释么？这完全是一次事故。”

    “如果一句‘这是事故’便能解决所有问题的话，那摔倒时把脑袋伸进女生裙子里的结城梨斗同学也就不会被接连追杀n个走廊了。”用小拇指套着耳朵的艾莉希雅满脸无聊地插话道。

    尽管洛克利浦恨不能直接冲过去咬对方一口，但眼下显然不是理会宝贝妹妹调皮捣蛋的时候。金发帅哥在黑长直怀疑的眼神中泪流满面地认真说道：“别听那丫头瞎说。我刚刚只是伪装成蜘蛛在监视伊利亚，必要时跳出来阻止那家伙对艾莉希雅做些奇怪的事情。结果我还没来得及行动，你们就从灌木丛里挤了出来……”

    “好吧，看起来应该的确是这样。”泪子其实也只是在装装样子，并没有真的生气，她随意地挥着手站起身道，“那就算了，我们回海滩上去吧。不过相对的，洛克利浦你要代替伊利亚给我们大家制作料理。”

    创世神的厨艺实际上很高超，只不过他很少亲自动手罢了。黑长直的提议因此立即获得了全票通过。

    “当然，女士。这是我的荣幸。”

    望着有如开屏的孔雀般展示着自己的便宜哥哥，被小伙伴们搅合掉了自己flag场景的艾莉希雅不禁有些惋惜地稍微撇了撇嘴。(未完待续。。)

第995章 竖旗的前兆

    艾莉希雅与伊利亚之间有可能竖立关键性flag的场景在众多燃烧着熊熊八卦之火的小伙伴们的强势围观下终于结束了，而在这之后过了不久，希望之苑的暑假也随之即将宣告结束。西大陆的民众已经习惯了某个金发小女王在寒暑假中捣鼓出各种各样夸张的事情，对于今年这几乎整整一个月的平静反倒感觉有些不自然了。

    没办法，如果七月份联军在绝望之地的登陆战能够顺利进行的话，估计现在艾莉希雅还在大洋彼岸指挥联军作战，带领部队势如破竹地向前推进，每天都忙得不可开交；然而联军的所有行动都在兰迪的预测之中——尽管他估算错了小女王身边那些规格外的真正实力导致乌尔里克最终被伊姆丽丝秒杀从而使得作战失败——在魔法失效后惨烈的近身白刃战中联军遭受了不小的人员伤亡，再加上传送门的开启与正牌魔族大军的侵入，艾莉希雅果断下令让部队撤退，提前结束了这场战役。

    作战既然不顺利，那么小女王意外获得了空闲时间自然也没什么好奇怪的。只可惜自从小树林那次后女孩和她的小相好就再也没有能够获得合适的机会，两人在淡淡的遗憾中迎来了八月份的最后一天。

    洛克利浦把名为前来帮忙实则过来凑热闹的炮姐一行送了回去，而艾莉希雅则是带着宝贝妹妹和伊利亚等人在昨天顺道去巴克尔德看望了一下帕克大叔，顺带一提大叔已经成功地将葛妮阿姨骗到了手啊不对。是将她成功攻略，两人正在商量着结婚呢——可喜可贺可喜可贺。

    探亲结束之后，几个人于今天利用传送阵赶到了雷兹城。

    暑假正要以及刚刚结束是雷兹城一年中最热闹的时候。大量在假期中通过参加佣兵任务、野外冒险甚至是狩猎生活而得到了无数兽皮、魔核、矿石、药材等物品的学生会纷纷以相对较便宜的价格将这些东西贩卖，好把换来的金钱作为新学期的生活费乃至于学费。包括格罗德大叔在内，大陆上的许多商人都会在这个时候专程赶到雷兹城，从而将市场堵得水泄不通。

    “我一定是脑袋抽风了才会同意和你到市场里来的。”紧紧拉着伊姆丽丝的手以免小丫头在人潮中走散的艾莉希雅已经被挤得汗流浃背，略显恼怒地瞪着前面努力开辟道路中的伊利亚如是说，“现在我总算是明白索菲亚说要先去学院报到不和我们一起走的原因了。”

    黑发少年多少有些尴尬，他带着几个女生在一个人流量较少的小巷子入口处停了下来稍作休息。挠着脑袋不好意思地讪笑道：“抱歉，艾莉。我只是想卖点东西而已，你其实没必要跟来一起挤人堆。”

    金发女孩果断用另一只手拉过了旁边正在好奇地四处打量着的蜜雪儿：“如果我不一起跟过来的话。谁知道你会不会把这个天然呆卖给某大腹便便的中年秃顶胖大叔带回家调教还在临分别之前让她帮你数钱？”

    你未免也太小看天然呆属性的妹子了，她们平时虽然迷糊但却绝对不是圈儿九，被人卖了还帮着数钱之类的事情……

    “呜咿！？”蜜雪儿闻言顿时大吃一惊，“伊利亚你难道不打算要我了吗？我应该并没有做出什么惹你生气的事情。而且和艾莉妹妹相处得也很好。为什么要这样呢？果然是因为你想要和艾莉妹妹在一起的时候觉得我在旁边太碍事了？”

    好吧，当这些天然呆迷糊到彻底脱线的时候，还是被人卖了还帮着数钱这种事情要更加靠谱一些。

    伊利亚怎么可能舍得卖掉自己的正宫，急忙上前两步一手按着蜜雪儿的肩膀一手揉着她的脑袋连声道：“别瞎扯，不可能会有那种事的。我从来都不会感觉你碍事，尽管呆在旁边好了。”

    很可惜腹黑的金发女孩并不打算就此放过黑发少年，她放开天然呆后扭着头将目光转向了自己的宝贝妹妹，故意装成小声说话但实际上用谁都能听见的音量说道：“呐。小伊丝。看见没有，伊利亚这家伙打算把蜜雪儿和我放在一起同时搞定呢。虽然我并不是在怀疑他的能力啦。但现在就开启绅士模式真的不要紧吗？”

    “姐姐大人，伊丝总感觉你话里的信息量好像比较大呢……”伊姆丽丝冷汗涔涔地囧着脸哭笑不得地回答说，“另外，请不要再故意逗学长玩了好不好。你看他脑袋上已经全是黑线了耶。”

    “呀，就是因为感觉好玩所以才会更加想要逗他不是么？”

    伊利亚顿时为之气结，伸手捏住艾莉希雅头顶上的呆毛轻轻地拉了拉，这才让女孩消停了下来：“别闹。目的地马上就要到了，等弄完后我给你们买点小吃总可以了吧？”

    “奶油小蛋糕！”

    “嗯，冰激凌吧。”

    “呜咿？那、那我要可丽饼。”

    你们倒是稍微客气一点啊！话说为什么都是甜品，今天可是月底，别等会儿在宿舍里站在磅秤上面惊声尖叫呀喂！

    少年脑袋上的黑线不禁更多了，他也没有说话，只是胆战心惊地看向了附近另外两个妹子，眼神中充满了乞求。

    “酸奶。”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯毫不犹豫地开口说道。

    “西瓜。”怀里抱着水银灯的伊卡洛斯面无表情地如是道。

    希望彻底破灭，注定要大出血的伊利亚捂着额头深深地叹了口气，然后打起精神转身迈开了步伐。

    几分钟后，少年将这些小女生带到了面向平民学生做生意的弗雷老爹的二手店里。

    和外面热闹非凡的景象比起来，这座店内多少显得有些冷清。叼着烟斗的老爹悠悠然靠坐在柜台里的椅子上。慢慢地翻看着手中的报纸；角落处有两个平民打扮的少年正在仔细地挑选着商品，好像应该是希望之苑的学生。

    “喔，快瞧瞧这是谁来了。”店门被推开时响起的铃铛声惊动了弗雷。他推了推右眼上的单片眼镜忙不迭站起身迎向众人道，“我美丽的小姑娘，今天大驾光临究竟所为何事？”

    “陪他来晒妹的。”艾莉希雅果断指着身边的伊利亚正经八百严肃认真地说道。

    是错觉吗，伊利亚忽然觉得从角落里传来了两道刺得人生疼的视线。

    由于之前已经见过面，老爹也算是大致上知道了小女王那糟糕没谱的性格，因此并不在意，淡淡地看向了旁边的黑发少年：“那么这位来晒妹的少年。你专程把妹子们带到我这儿并不是来约会的吧。有什么事吗？”

    伊利亚取下背后的包裹走到附近的桌子边将一大堆零零碎碎的奇怪物体倒在了桌面上，仔细看去里面有低等魔物的身体零件、生长在绝望之地上的德隆沙植物的枝叶果实、以及几把黑漆漆的明显是恶魔用的武器。

    弗雷的眼睛顿时亮了起来，抓起武器仔细翻看了一会儿认真地说道：“少年。你应该找家正规的店铺，这样应该能够卖到更好的价格。话说，这些珍贵的东西你是从哪里弄来的？莫非你和她（指着小女王）一起去了那个地方？”

    点头。

    老爹略显复杂地叹了口气：“我真心建议你去大商会的店铺。比如说香薰草，全大陆都知道他们的老板是这位小美女的关系户。你就是卖两倍的价钱对方也照样会收的。不。如果她也在旁边的话，四倍也不是问题。”

    【所以说我在老爹你的眼里究竟是什么样一种奇特的存在，伊利亚随身携带的招财猫吗！？】

    弗雷老爹的心肠不错，经常三天两头帮助那些困难的学生，大家都很喜欢他。若是黑心的商人早就低价全部吃下去然后被冷眼旁观的艾莉希雅在即将成交的瞬间突然跳出来揍成满头包了，哪里还会像他这样劝说伊利亚去别家的？

    “没关系，老爹。”黑发少年轻轻地笑了笑，露出了一排洁白的牙齿。“我只是在随便处理罢了。而且，卖给你的话也会有更多的平民学生能够买到这些珍贵的东西。”

    “如果你要这么说。那我就收下了。”弗雷闻言也是笑了起来，赞许地点着头道，“放心吧，我只会卖给平民学生；不良商人什么的想都别想。（一边开始盘点物品记账一边开始闲聊）话说回来，这个暑假还真是非常热闹呢。在那个地方冒险的感觉如何？”

    “糟透了。”伊利亚、艾莉希雅外加水银灯异口同声地齐齐开口道。

    “……我想也是。抱歉问了一个愚蠢的问题。不说这件事了，说个比较有意思的。”老爹麻利地清点着各种物品，顿了顿后忽然换成了疑惑的表情，“在你们之前有一对奇怪的情侣组合来过店里，男子明显是富商，而女的则是希望之苑高年级的武技科平民学生。”

    虽然在一瞬间想到了某个令人啼笑皆非的极品组合，但小女王也不敢肯定就一定是他们，便歪过了脑袋问道：“怎么了吗，富家公子和平民少年以及千金大小姐和平民男生的组合应该是比较常见的，没什么好奇怪的呀？”

    你说的那种“常见组合”应该只出现于轻小说和少女漫画当中吧。弗雷老爹不动声色地抹了一把冷汗，继续认真地整理着物品开口道：“好吧，也许是我人老落伍了。但是在买过装备之后，男子表示要女生先不要进入学院，在门口稍微等他大约半个小时，说是有惊喜给她。算算时间的话，你们现在过去正好赶得上。有没有兴趣去看看热闹？”

    “居然还有这种事，那绝对要去看啦！”艾莉希雅立刻双眼放光地燃烧起了自己的八卦之魂，在微微隆起的小胸脯前用力握着拳道，“让我猜猜，是打算请人整来一大堆鲜红的玫瑰花当众真诚地求交往吗？对于土豪来说这种排场会不会有点小了？”

    弗雷没有理会小女王，而是掏出了随身携带的金卡朝伊利亚晃了晃。后者也立即拿出了自己的金卡。老爹给少年打入了一笔让后者满意点头的金额后开始收拾桌子上的零碎道：“不管怎么样，你们去了就知道。我先把东西收起来，如果有什么事情再叫我。”

    然而金发女孩的心思已然全部放在了八卦上。她闻言立马摇了摇头说：“不了，我们这就走。大家不要傻愣着了，赶紧去学院门口抢位置吧！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    克丽丝今天的心情很不好，非常不好。在学院门口黑着脸的不良教师已经成为了谁都不敢惹的存在，即便如此还是有不少学生会主动上前好奇地打量她，接着再送上一句诚挚的祝福。

    原因无他，克丽丝的小腹如今已经鼓得老大。便是被路边不懂事的熊孩子冲过来趴在上面听婴儿的声音都不会让人感觉奇怪。

    不良教师其实也只是心里烦躁而已，并没有真的在生谁的气。每学期学生报到时都会守在校门口的凯西见克丽丝挺着肚子行动不便就让她先回宿舍，结果丫还倔强的不愿意听。最后也只能随她去了。

    反正绝大部分的工作都是由凯西在做，克丽丝在旁边当当看板娘就好。

    学院门口的学生有很多，过来送贵族或商人子弟的家长与仆人同样也不少，熙熙攘攘的好不热闹。凯西和同事们认真地检查着学生们的证件。抓住了一个捡到不知道是哪个马大哈在暑假中遗落的学生证企图冒充学生混进去的家伙。顺便还与潜伏在附近的八卦记者激烈地斗智斗勇，忙得简直不可开交。

    就在这时，凯西忽然发现了一个不同寻常的情况。

    李华音在希望之苑里早已经是出了名的存在，这个性格让人头疼无语的红发少女只用半个月的时间便让女生宿舍今年所有的一年级新生牢牢记住了她的长相，并且成功地将其和乔伊率领的绅士军团一同归结到了危险分子的名单上。而对于在学院里工作的老师来说，根本就没有人会不认识她。

    有传言说这个极品女学生被格里昂家族的小少爷给带回去各种啪啪啪了，不过很多老师对此表示不信。因为经过多方努力仔细的查询，这个传言是从路过的酱油众部里传出来的。尽管从这个奇葩的社团里传出联盟下阶段对恶魔的具体作战计划之类的消息都不是什么奇怪的事情。但关键的问题是，你可敢相信？

    那个社团部长的名字叫做艾莉希雅?哈里斯。光这一点就足以让人感觉蛋碎咪疼的了。

    不过，在上次杰布坦惊天动地的在学院门口深吻了李华音之后，所有人都信了——而且据说那一天雷兹城的眼镜店很是火爆，一度出现了脱销的情况。

    今年杰布坦又一次带着李华音把她送到了学院门口，然后……对红发少女嘱咐几句之后便迅速地离开了，只留下她一人孤零零地站在原地。这葫芦里到底是卖的什么药？

    这个英俊潇洒的富二代无论是出现还是离去都引发了无数小女生的尖叫，但是他却没有任何的表示，满脸都是紧张严肃的神色。难不成，杰布坦是打算趁今天在大庭广众之下将家族给他订婚的贵族千金请过来、好让李华音弄清楚自己的小三身份，最后逼迫她选择妥协的吗？

    不可否认八卦对于人类而言有着特殊的吸引力，就连凯西也忍不住好奇了起来。

    克丽丝右手按着腰挺着肚子慢悠悠地走到了凯西的身边，顺着她的目光望了过去：“你也注意到了吧，要不要来打个赌？”

    “赌什么？”凯西扭头看着自己的后辈好笑地问道，“赌他待会送来的是鲜花还是另一个女孩？”

    不良教师找了张椅子坐下后认真地点了点头：“嗯，就赌这个。虽然我也很希望出现传说中的狗血剧情，但我还是要赌杰布坦那家伙待会送来的是鲜花。”

    凯西顿时露出了意外的表情：“咦，这样啊。我还以为你铁定在心里盘算着等会儿如何殴打欺负学生的花花公子呢。虽然我不认为现在的你还会有那样好的身手……”

    “大丈夫，老娘可以用魔法打他。”

    这是何等惊天地泣鬼神的答案，以至于火系魔法老师当时整个人都震惊了起来：“你说什么——！？创世神在上，这么多年过去后你总算想起自己的真正职业是魔法师了吗？”

    “乌路赛。”克丽丝没好气地白了对方一眼说。

    “ok，这句台词还是留给那些傲娇萌妹子好了。”凯西不禁觉得有些好笑，轻轻地掩了掩嘴道，“那么克丽丝，你凭什么认为杰布坦等下带来的是鲜花而不是修罗场？”

    “很简单，因为那丫头是艾莉希雅的朋友。”

    沉默数秒之后，囧囧有神的凯西果断用力地点了点头。(未完待续。。)

第996章 竖旗

    当艾莉希雅带着她的小伙伴们匆匆赶到学院门口并且找到先来一步的索菲亚的时候，粉红公主正和格兰娜以非常显眼醒目的样子隐藏在人群之中。我知道这听起来有些奇怪，但实际情况是索菲亚优雅地轻摇着折扇站在了一群非富即贵的小女生中间，绝对的鹤立鸡群；而满脸憧憬的女生们则是紧紧地将粉红公主围了个里外三层，圈子外面的人根本看不到里面的情况。

    金发小女王钻进人群并没有费多大力气，毕竟女生们都认识她，主动为其让开了道路。

    “你是传说中身体附近满是无数彩色泡泡背景上则全是鲜艳的花朵即便被无数双眼闪闪发亮兴奋尖叫的普通女生团团围住也能照样淡然优雅地一边朝她们微笑一边继续向前赶路继而在全校学生的公决投票大会上被评选为本年度姐姐大人的混迹于女校里面的某个可爱的男孩子吗！？”艾莉希雅在见到她的好姬友后顿时不禁为对方表现出来的气质与形象所折服，当场毫不犹豫斩钉截铁地如此喝问道。

    炮姐那边的世界中，已然高中毕业考入大学的宫小路“学姐”（？）忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    索菲亚闻言好悬没就此背过气去，微微摇摆了一下身子后急忙稳住，在折扇后面用力平复着自己的呼吸开口道：“等一下，前面的那些倒也罢了，最后那个‘可爱的男孩子’是要闹怎样？f班的木下秀吉和我们班的苏菲德听了可是会哭的。”

    金发女孩闻言抚着下颌沉吟了一会儿，随后满脸认真地点着头道：“嗯。确实有些不妥。那下次我改成‘可爱的秀吉’如何？常言不是道秀吉的性别就是秀吉吗？”

    “……对不起，还是请你换回之前那个无节操日常的表情吧。”

    艾莉希雅和索菲亚的组合拥有着禁咒级别的威力，每次两人同时出现的时候都会吸引附近所有人的目光并造成无数的交通事故；而今天的情形则更为严重。因为除了她们之外还有伊姆丽丝和蜜雪儿也在场，于是闻讯围过来的女生顿时更多了。

    每年学生返校报到都会在学院门口发生各种各样的事情，这种似乎正在围观某人的情况也经常出现，没什么好奇怪的。熙熙攘攘的人群仍然保持着应有的秩序，有条不紊地在以凯西为首的老师们的指挥下继续完成着报到。

    不过对伊利亚来说，他此时整个人都快要崩溃混乱了。

    “呐呐，我说。那个站在艾莉希雅学姐身后的男生是谁啊？看上去毫不起眼的样子。”

    “啊咧。你不说我都没注意到还有这么一个人呢。”（少年你的存在感是要有多低！？）

    “噢，他啊，就是正在和学姐交往的伊利亚学长。另外听说旁边满脸迷糊可爱的蜜雪儿学姐同样也被这家伙给攻略了。”

    “怎么这样。学姐那么美丽。又贵为帝国女王，像他这种……呃，貌似仔细一看其实也挺帅的？”

    “你这么一说好像确实是的呢……”

    被周围无数小女生用好奇的目光评头论足打量着的伊利亚一时之间不禁冷汗涔涔，正想要缩缩脑袋保持低调。却不料身前的艾莉希雅忽然转过了脑袋看着少年斜翘着嘴角露出了一个迷人的小恶魔般的笑容：“怎么样。被一大群萌妹子认真围观的感觉还不错吧？有没有自信在里面骗到一个？”

    他能在毕业之前把你骗上床就已经很不错了——这句不算。

    少年并没有答话，而是略显尴尬地用力摇了摇头。

    “好了，艾莉希雅。”索菲亚在旁边优雅地拍着手中的折扇说，“好戏很快就要上演，别再逗你的小相好了，赶紧来看吧。”

    “好戏，什么好戏？”小女王的眼睛顿时亮了起来，“难不成是某个富家公子和平民少女之间的八卦狗血爱情剧吗！？”

    “嗯。从某种意义上来说，确实是这样没有错。”粉红公主说着扭头看向了身边的侍女。“格兰娜，我们的男主角过来了没有？”

    盗贼少女以相当敏捷的身手跳到了附近建筑物的房顶上，向远方张望了两眼后急忙跳了下来，用力地点着头道：“对方即将出现在学院门口，如果要看戏的话现在就请拨开人群站到前面去。”

    索菲亚还想说些什么，那边艾莉希雅已然满脸兴奋地拉着囧囧有神的伊姆丽丝一马当先地冲了出去。

    然后在看清八卦的对象后这丫头便当场以非常夸张的模样滚到了地上。

    老实说，被杰布坦单独留在学院门口的李华音心里多少有些忐忑不安。毕竟那家伙离开时脸上的表情很严肃，好像有什么重要的事情要宣布似的。虽然红发少女多少在心中猜到了一些，但她并不敢确定，却又非常希望接下来的情形会变成那样。

    总而言之，女孩目前非常纠结。而就在她无比纠结的时候，一个令人意想不到的无厘头展开华丽丽地在她目前出现了。

    艾莉希雅以标准的五体投地的姿势于附近围观党囧囧有神的注视中滚到了自己的面前。

    “小艾莉，你这是……传说中的当街打滚吗？”李华音无语地向金发女孩伸出了手，“干嘛整得这么夸张？”

    灰头土脸的艾莉希雅满头黑线地抬起手拉住了红发少女：“没什么，只不过是在整整一个暑假之后再次看到你时心里有点小激动所以没有注意脚下罢了。”

    “果然小艾莉你也是这样想的吗！？”李华音当即无比兴奋地紧紧抓住小女王的纤手径直将猝不及防的她抱进了怀里，拼命吸溜着口水用高耸的胸脯猛蹭着后者的脸蛋道。“要知道我这个暑假见不到你可是非常非常寂寞的啊，每天都在用暴饮暴食的方式打发时间。”

    “你丫的纯粹只是在被杰布坦喂食而已吧！？话说如果真有暴饮暴食的话为什么你的身材没有走样？快点给我向全世界为了想要保持身材而不得不与各种美食的诱惑做强烈斗争的女生们道歉呀喂！”

    金发女孩的吐槽非常犀利，但李华音完全对此毫不在意。红发少女那邪恶的右手以巧妙的动作探进了艾莉希雅校服的裙子里面。继而在对方满脸通红地尖叫起来之前率先发出了惊骇欲绝的喊声：“纳尼——！？怎么会这样，伊利亚那个魂淡究竟在暑假中对你做了些什么鬼畜的事情！？”

    刚刚从女生圈子中伸出脑袋的黑发少年瞬间僵住，接着在旁边蜜雪儿奇怪的目光中不动声色地缩了回去。

    对于这种事情伊利亚也有了一定的经验，他知道如果自己主动站出来进行澄清的话，绝对会越描越黑——因为根本没人愿意相信。这里还是不要露头的好。

    “你那明显在误导别人的台词是怎么回事，老娘至今仍然是正宗的原装货啊喂！”艾莉希雅用力在李华音的怀里挣扎着怒道，“不要试着转移话题。我知道你已经被杰布坦成功地调教成了一个正儿八经的吃货。那么在暑假中暴饮暴食的你到底用了什么方法才得以保持身材的？果然是格里昂家族特制的减肥秘药么，塞西莉娅肯定会对此非常感兴趣。”

    “那啥。”红发少女伸出食指挠着脸颊目光游移地说道，“实际上每次在吃完饭之后我都会和杰布坦做一些小小的饭后运动……”

    艾莉希雅顿时满脸惊悚地仰着身子往后退了几步。抬手掩着嘴愕然道：“什么！？竟然会有这多次，你们究竟有没有做好保护措施？还是说你已经步上了克丽丝导师的后尘？”

    “所以说你那貌似聪明实则脱线的小脑袋里究竟一天到晚在考虑些什么糟糕的事情？”李华音忍不住满头大汗地以手扶额道，“才不是床上运动啦，要做那也只会在晚上……呃。总之只是一些正经的适量运动而已。比如殴打他以及殴打他还有殴打他之类的。”

    “喂，殴打对方是要闹怎样，说好的拿人手短吃人嘴软伸手不打笑脸人呢？”

    “谁让那家伙每次吃过饭后总想把我带去一些没有人靠近的奇怪地方，当然要以武力进行阻止啦！”

    【相信我，杰布坦应该只是打算带着你去享受单独相处的浪漫气氛而已……还是不要说出来的好。】

    便在此时，作为男主角的杰布坦终于捧着一束鲜红的玫瑰花闪亮登场，继而以箭一般的速度飞快地冲到两女面前将红发少女拉到了自己的身边，紧盯着艾莉希雅义正言辞地大声说道：“即便您是受人敬仰无比尊贵的女王陛下。唯有华音我是绝对不会让给您的！她早已经是我的人了，请您不要再继续纠缠她！”

    “你哪只眼睛看到是我在纠缠她的啦。白送给我也不会要她的咧！”小女王哭笑不得地用力跺着脚怒道，“还是说怎么着，继这丫头之后你也打算跟着来一起凑热闹吗！？快点把你的花送给人家上演狗血剧吧，日常什么的在暑假里你们俩还没闹够？”

    红发少女哪里肯放弃到手的萝莉，拼命地向艾莉希雅伸出了自己的右手：“小艾莉你怎么可以不要我了呢？我们明明已经说好了战争结束后……”

    “给我把你的死亡flag收起来啊岂可修——！！”金发女孩爆吼一声从周身迸射出无数淡蓝色的电弧，噼里啪啦的将李华音的发型变成了非常前卫的爆炸头，逃也似的连蹦带跳着退出了五米开外。

    杰布坦当然只是在和艾莉希雅开玩笑，见女孩有些抓狂也就不再逗她，转而扭头看向了身边的女友，将手中的玫瑰花递给了她：“给。虽然想弄些更好的礼物，不过刚刚那边发来联络说时间已经不多让我必须现在就出发，所以只能用这些花来凑数。感谢这个暑假里你能陪在我身边，否则单独一个人去陌生的东大陆绝对会把我逼疯。华音。我已经离不开你了，毕业之后做我的妻子可好？”

    “呀，我对于花花草草什么的并不感冒啦……啊咧。你刚才说的什么？”捧着玫瑰仔细打量中的红发少女终于反应了过来，略显惊讶地看着对方问道，“杰布坦，你是认真的？”

    “当然，从刚开始交往的时候我就一直很认真。”杰布坦同样显得有些疑惑，“为什么你会这样问？”

    “那个，在正常情况下难道不应该是你最后选择和一个大家族的名媛结婚而我则成为侧室甚至被抛弃于是愤怒之下拿起武器血洗婚礼现场这样经典的展开才对吗？”

    你是被爱的战士给附体了么！？

    杰布坦的脸绿了。忙不迭连连摇头道：“不不不，那怎么可能呢。我知道突然间说这些会显得很仓促，但直到年底我都无法再和你见面。所以……”

    “好吧。”李华音根本没做任何的考虑便在附近哈里斯姐妹俩目瞪口呆的注视中毫不犹豫地点着头说，“总体来说你算是一个不错的家伙，又愿意接受我这样的性格，虽然体力不太好但技术还行。我能有什么不满意的呢？”

    “我说你中间是不是故意混进去了什么奇怪的东西……”

    “细节什么的不要在意。”大咧咧的红发少女拍了拍男友的肩膀。浑然不顾对方满头的黑线继续说道，“其实我真的没有想太多，只希望你能给个名分能负责就好。当然我也不介意你来个始乱终弃，据说萌妹子黑化后的全灭结局最近很受欢迎呢。”

    “关于这种写作‘治愈’实则‘致郁’的话题咱们能先放一边不？”杰布坦此时总算是恢复了心情，上前将恋人拥进怀里抱着她说，“我知道了，有你这句话就行。东大陆那边我会努力的，你在学院里也要加油啊。”

    在杰布坦胸前安静的呆了一会。李华音接着不由分说地推开了对方：“快点赶你的时间去吧，别在这样继续磨蹭了。我又不会随随便便地跑掉。你大可以在忙完所有的事情之后再来把我接走。”

    这次富二代表现得很干脆，和红发少女道别后头也不回地潇洒离开了。

    艾莉希雅拉着她的宝贝妹妹待杰布坦从视线中消失后走到了李华音的身边，轻轻地拍了拍手让对方回过神道：“虽然不是正式的，但我还是要说一句恭喜呢。谢天谢地，你总算要被收走了，从此这世间又少了一个祸害。小伊丝，今天晚上我们吃火锅庆祝吧？”

    “姐姐大人，伊丝觉得火锅应该等到冬天在吃会比较好。”不知道是什么原因，伊姆丽丝忽略了小女王前面的话语认认真真地就着火锅的问题建议道。

    尽管没有得到妹妹的配合——有可能是小伊丝刻意的——但李华音却不是一个安生的主，在索菲亚等人走过来之前便在胸口用力握着拳头大声说道：“太甜了，小艾莉！确实，我今后不能继续像在学院里这样自由地狩猎漂亮可爱的萌妹子了；然而我却可以给杰布坦生好多好多的女儿，接着把她们全部精心培养成和我同样的性格，最终让整个世界充满爱。啊，想想都觉得有些小激动呢。”

    “噩梦啊，这一定是噩梦。”满头黑线的艾莉希雅恍如失神地抱着脑袋颓然歪进伊姆丽丝的怀里喃喃自语道，“谁快点来把我喊醒吧，这个世界简直太可怕啦。”

    “振作一点啊姐姐大人，你把问题想得太严重了！”

    索菲亚此时终于优雅地摇着折扇走了过来：“不要管她，放那一会儿就自己好了。另外李华音，你们俩的进展貌似很不错嘛。不过老实说吧，你究竟看中了杰布坦的哪里？钱多还是人长得帅？”

    “每天都会给我准备许多好吃的！”红发少女仰着脑袋斩钉截铁地回答道。

    粉红公主好悬没当场一口老血喷出十米开外，好半天才平复下来囧囧有神地说道：“看来艾莉希雅说的没错，你确实已经变成吃货了。嘛，不管怎么样，恭喜。”

    一群人纷纷围拢上来接二连三地道喜，反倒让李华音感觉不好意思了起来，伸手挠着头说：“好了好了。和那家伙已经认识了很长时间，也该有个结果了。其实我真的没有奢望多少，杰布坦今天的表态反倒是让我放心了许多。也许是他看出了我最近的不安吧，毕竟我只是一个平民……话说，你们那是什么奇怪的眼神？”

    “没啥。”索菲亚不动声色地打开扇子半掩着脸说，“只不过是突然间看见你表现得像是正在为爱情烦恼的普通女子一样感觉有点不适应罢了。”

    “平日里表现得太过无节操还真是对不起了啊喂！还有索菲亚你的身体不要颤抖行吗，这样一来谁都知道你丫的在憋笑啊好不好！”

    嘛，总而言之，八卦再一次地转变成了众人所熟悉的日常。(未完待续。。)

第997章 特制卖萌用猫耳娘量产药剂（一）

    艾莉希雅最后还是没有从李华音给杰布坦生好多好多女儿然后让整个世界都充满了无数有爱的百合女的恐怖噩梦中恢复过来，宛如失了魂的她是被伊姆丽丝小心翼翼地牵手拉着走的。众人在索菲亚的带领下走到了学院门口，在那里他们见到了身材已经严重走形的克丽丝。但是不良教师似乎对此并不在意，她手中拿着一把扇子略显慵懒地坐在椅子上，眯起眼睛仔细地打量着面前的学生们。

    待众人办理好报到手续之后，克丽丝终于慢悠悠地开口道：“都来了啊。我就不问你们这群规格外暑假究竟过得怎么样了，反正全大陆都知道某个金发小女王在夏季里和恶魔来了一场惊天动地的战役。那么，我只问一个非常严肃且关键的问题——你们的暑假作业做好了没？”

    “哦不！”其他人还没什么反应，那边艾莉希雅却是突然间猛地抱着脑袋满脸惊恐地大叫了起来，“因为实在太忙结果我就完全忘记还有这么一回事了！索菲亚，你的作业应该都已经完成了吧，赶紧回宿舍借我。”

    吧唧一声，克丽丝的太阳穴位置立刻出现了一个斗大的青筋，合起扇子用力拍着身前的桌子怒道：“给老娘等一下！当着老师的面向同学借作业进行抄袭是要闹怎样，无法无天肆意妄为也要有个限度啊喂！”

    “错！”艾莉希雅立即竖起食指用无比严肃据理力争的模样认真地说道，“我只是在试图用非常规的手段于极短的时间内完成您布置给我的作业而已。这对我们双方都有好处。面子上也能说得过去，何乐而不为呢？况且，我会故意修改几个题目的答案以避免和索菲亚的完全一模一样。让作业看起来就像是我自己完成的，不会令您为难。”

    不良教师顿时就要起身揪住金发女孩的呆毛准备好好收拾一下这丫头，然而她的身体已然变得非常沉重，根本没有了以前那种能够在近身战中单挑同等级盗贼的灵活，最后只得选择放弃，果断将手中的扇子砸到了小女王的脑袋上：“你够了。嘛，今年的暑假你确实忙得不可开交。这次我就当没看见，快点抓紧时间在明天晨会之前给老娘全部弄完！”

    克丽丝虽然是没谱的性格但在教学工作上还是非常认真的，能够对艾莉希雅这种明目张胆的行为睁一只眼闭一只眼已经非常难得。因此金发女孩闻言不禁瞬间大喜：“好的。谢谢您，克丽丝导师。”

    “快点滚吧！”克丽丝不耐烦地朝众人挥了挥手，“记住不会有下次了。”

    “我们已经没有下次了。”正要抬脚走进学院的艾莉希雅忽然望着不远处雷兹大师的雕像轻声感叹道，“这是最后一个学期了呢。”

    前往宿舍的一路上大家谁也没有说话。全都在细细打量着周围的每一个景色。想要把它们深深地印在脑海的最深处。唯有蜜雪儿表现得比较随和，甚至还有心情去追路边的蝴蝶然后一头撞在树上，泪流满面抱头蹲防的可怜模样当场萌翻了所有的人。

    “好了好了，各位都用不着这样。”在伊利亚搂着正宫帮她揉头的时候，艾莉希雅在嘴边握拳咳嗽一声开口说道，“该来的总归要来，换我的话我会选择微笑着进行迎接。另外毕业后我们又不是再也不会互相来往了，没事大家可以来曼格拉找我玩啊——尽管有很大的可能我不在那里。嘛。不过没关系，咱会将第一次被伊利亚推倒时的感受写成一份长长的的报告书。专门留给各位观看的。你们不用担心会感到无聊。”

    “除了不会感觉到无聊之外，我还看见了某种名为节操碎片的东西。”附近被伊卡洛斯紧紧抱在怀里的水银灯点着头中肯地说道，“而且我认为比起写报告，你把自己初夜时的全部过程录下来不是更加方便吗？反正以你的腹黑手段，偷偷在房间的天花板上安装相关机器再找借口把蜜雪儿支开接着将伊利亚少年骗到房里调戏勾引让他按捺不住主动对你做些【哔——】的事情还不简单么？”

    这种名为节操碎片的东西主席大人你自己身上也掉下来许多了有木有！？

    “呀，再怎么说这未免也太直接了吧。做人还是稍微含蓄一点的好。”艾莉希雅腆着厚度堪比城墙的脸皮故意装成羞涩的模样低头扭捏道，“就算打了码，被别人看到还是会感觉不好意思的。”

    “你够了，你真心够了。”水银灯不禁浑身无力地以手扶额道，“这个不靠谱的话题先放一边，前面有几个欢喜冤家跑过来了哟？”

    众人闻言顿时齐齐向前方看去，只见塞西莉娅、卡琳娜外加法比亚诺三人在道路上扬起大量滚滚烟尘在旁边纷纷避让并且用无比淡然的目光注视着的学生们的夹道欢送中惊天动地的向着这边猛奔了过来。尽管对于才上了半个学期的新生来说，眼前这副景象很是令人瞠目结舌；但对于其他人而言，这已经是学院里见怪不怪的众多日常事件之一了。

    而且发生的频率远比伊利亚被一大帮子fff团的男生咬牙切齿地举着各式凶器和火把在后面接连追杀大半个学院什么的要小得多，没啥值得惊奇的。

    不过，今天的情形看起来似乎和往常不太一样？

    眼尖的艾莉希雅率先发现了问题，顿时换成了某种非常糟糕的表情扭过头用手轻掩着嘴以所有人都能听见的音量“小声”说道：“呐呐，小伊丝你看到了没有。以前都是塞西莉娅举着药瓶、卡琳娜举着皮鞭在后面追着屁滚尿流泪流满面的法比亚诺，今天却是双眼通红喷着粗气的法比亚诺在紧追着两个花容失色的妹子不放。看起来我们的有爱男主角终于下定决心要在床榻上用h的手段好好调教两个女孩以振夫纲了呢。只可惜妹子事到临头反倒因为害怕而选择了退缩，结果就变成了现在这种样子。”

    “姐、姐姐大人，现在不是分析具体原因的时候吧？”满头黑线的伊姆丽丝禁不住讪笑道。“学长学姐他们马上就要冲过来了耶，这里还是先站到路边躲避……”

    “太甜了！”金发女孩立即斩钉截铁地挥舞一下手臂说，“选择逃避是看不到真正的热闹啊不对，我是说光逃避是解决不了任何问题的，我们必须勇敢地面对才行。伊卡洛斯，站到正前方启动aegis，绝对要把他们三人全都拦下来！”

    空之女王闻言淡淡地点了点头：“好的。master。”

    夺命狂奔中的二女自然很快便发现了艾莉希雅一行人，忙不迭大声喊着提醒道：“让开让开，快让开！”

    伊卡洛斯不为所动。大步走到了路中央，不等塞西莉娅和卡琳娜来得及反应便启动了自己的护盾，让她们顿时以非常夸张的搞笑造型在护盾表面撞了个嘴歪眼斜，紧贴着慢慢滑到了地上。

    紧跟在后面的法比亚诺及时地刹住了车。站定之后也不和众人打招呼便径直伸手向歪倒在地上呈蚊香眼状态的塞西莉娅一把抓了过去。紧接着贵族小青年便对他青梅竹马的未婚妻上下其手了起来。甚至连裙底都没有放过，直让站在附近的艾莉希雅当即面无表情地抬手遮住了满脸迷糊的宝贝妹妹的眼睛。

    “那个，法比亚诺。”索菲亚眼见艾莉希雅丝毫没有出面阻止的意思，作为罗兰帝国的公主她只好硬着头皮在对方彻底毁掉罗兰贵族阶层的名声之前上前两步拍了拍手里的折扇开口道，“不管之前塞西莉娅给你吃了什么奇怪的药，这儿都不是你和她激烈探讨人生意义的理想场所。所以，请把她带到后山的活动室里再吃掉如何？”

    “拜托您，我的公主殿下。”法比亚诺也顾不得对索菲亚行礼。仍然继续在塞西莉娅身上摸索着哭笑不得地回答道，“我这看起来像是要对塞娅做些河蟹事情的样子吗！？”

    “至少在我看来这就是不折不扣的前戏。”望着在男生的抚摸下微微产生了些反应的昏迷中的塞西莉娅。粉红公主优雅地点着头认真说道，“虽然你的技术确实不怎么样。”

    守在索菲亚身后的格兰娜果断“噗”的一声拼命捂住了嘴。

    “我以后会努力多加练习的，但唯独现在不行！”法比亚诺终于从塞西莉娅的衣服里摸出来了许多的瓶瓶罐罐，急忙仔细地翻找着说，“还记得以前塞娅发明的那种可以把人变成小动物的药水吗？”

    依靠这种药水将成功伊利亚带到自己寝室床上的艾莉希雅当即轻轻地点了点头：“当然记得。怎么，难不成她对你使用了？那你为何还没有变成兔子乌龟大花猫？”

    “她确实对我使用了，不过用的却是和另外一种药剂混合而成的威力加强版！”

    “还威力加强版……你是暗荣公司的历史游戏玩多了吗？”

    法比亚诺急得脑门上都冒出了大量的汗珠：“我没工夫和你瞎扯日常。（大喜）啊，找到了。什么什么，‘特制卖萌用猫耳娘量产药剂，无解药’？有没有搞错——！？为什么会没有解药的啊！？”

    手里抓着水晶瓶的法比亚诺顿时歇斯底里地抱着脑袋仰天大吼了起来，那情形就像是将全部的家产都投入进去之后仍然输了个精光的绝望赌徒。

    塞西莉娅此时终于悠悠转醒，翻身坐起看着旁边的恋人迷糊了数秒之后果断想到了什么，急忙用力摇着头道：“小法，你听我说，我真不是故意的。而且，那种药剂也确实没有解药。”

    站在附近的金发小女王自然并不打算就此让话题回归正常——这是一个多么可以尽情发挥的超展开啊——她忙不迭蹲下身邪恶地坏笑着冲塞西莉娅大声地耳语道：“呐，少女。你就不觉得自己身上的衣服有些乱吗？刚才法比亚诺可是在大庭广众之下随手摸了很长的时间，连你的胖次都没有放过哟。”

    这死丫头偏偏哪壶不开提哪壶！可怜的男生顿时都快急疯了，便在塞西莉娅疑惑地低头检查自己的衣裙并惊讶地瞪大了眼睛似乎下一秒就会抓狂尖叫之前伸手按向了她的肩膀：“塞娅。这是有原因的……”

    “神马，肿木会这样！？”塞西莉娅却已经猛然抬手用力抱住了脑袋，“早知道小法他会掀我裙子的话我今天就应该穿半透明的决胜胖次出门了呀！这条普普通通的白色小熊内裤怎么能见人啊！？”

    所以说你们俩还是毕业之后赶紧回老家结婚天天有时两次有时三次去吧，再这么整下去法比亚诺迟早会被fff团的成员们绑在火刑柱上烧成灰的。

    意外总是在不经意间发生的。就在众人尚未因为天才炼金少女那惊天地泣鬼神的台词而满口狂喷之前，塞西莉娅猛然抬起的胳膊便打飞了法比亚诺手中握着的水晶瓶；这个远比炸弹更加危险的物品在空中旋转了几圈，，最后向旁边的艾莉希雅落了过去。

    你们都太甜了。以艾莉希雅如今的身手，她会被这种连初学武技的新人挥剑速度都不如的“攻击”给打中？金发小女王再度于脑袋上长出一对猫耳到处恶意卖萌这种剧情是绝对不可能会出现的，因为她果断启用子弹时间技能将落下来的瓶子随手往身后的方向击飞了。

    也不知道是不是因为艾莉希雅打击的缘故。水晶瓶顶部的盖子被震开了；然后这个亮晶晶的瓶子在空中划出一道优美的弧线，径直砸在后面还没反应过来的伊姆丽丝的头顶，将里面的液体一股脑全部倒了出来。

    众人（愣）：“啊……”

    “咪呜！？”纵然是伊姆丽丝也很清楚塞西莉娅的药剂究竟有多么恐怖，她俏丽的脸蛋瞬间变成了惨白色。“这、这药水有什么作用。伊丝会怎么样？”

    “冷静点，伊姆丽丝。”法比亚诺顾不得把青梅竹马拉起来便冲小丫头连连摆手道，“这药水对人体并没有害，只是会让你的头上长出一对可爱的猫耳罢了——至少从塞娅贴在瓶子表面的标签上写的内容的字面意思来看是这样。”

    “你这样反而会让小伊丝更加紧张的好不好！”艾莉希雅没好气地白了对方一眼，起身走到宝贝妹妹的旁边掏出手绢帮她擦着头发上的药剂柔声安慰道，“别担心，塞西莉娅的药水虽然全都是些没谱的规格外，但从来都不会伤人性命。话说。塞西莉娅，你那药剂真的有制作成功吗？以前每次使用药剂后基本上都是即时生效的。怎么这次给法比亚诺用了这么长时间后还不见有反应？”

    塞西莉娅揉着脑袋慢悠悠地爬了起来：“嗯，因为药效长达整整一个月，所以生效也会比较慢。理论上是这样。”

    呯的一声轻响，伊姆丽丝的脑袋上忽然多了一对毛茸茸的淡黄色可爱猫耳，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “呃，也许对女生来说效果要更加明显？”估算失误的天才炼金少女尴尬地挠着头皮讪笑道，“像小法就需要花费很长的时间。或者……干脆无效？等等，小法你快过来让我仔细看看是怎么回事。好像真的无效耶！”

    太好了，我还以为要当整整一个月的猫耳娘了呢。其实猫耳也没什么，但变成女生的话让我怎么过活啊喂！法比亚诺长长的松了口气，走到未婚妻面前任由她仔细查看了起来。

    而直到此时，躺在地上的千金小姐才终于恢复了意识，按着微微发痛的额头直起身道：“可恶，为什么我也必须跟着一起逃跑被追的啊？话说，这是怎么了？”

    “醒的刚刚好。”索菲亚打开扇子轻掩着嘴不动声色地在后面笑道，“卡琳娜，快来看野生的猫耳娘。”

    “什么叫野生的猫耳娘。”艾莉希雅闻言立刻一把将宝贝妹妹紧紧搂进了怀里，“明摆着是我在饲养她好吧？”

    小伊丝顿时从脑袋上垂下了无数的黑线：“虽然原则来讲并没有错，不过姐姐大人你这句话总觉得有什么地方不对喵。”

    众人（再愣）：“喵？”

    塞西莉娅已经确定了药水对男生无效，不过现在显然有个更加能够吸引她的奇妙可爱生物。只见天才炼金少女一个箭步窜到了伊姆丽丝的面前，满脸严肃地紧盯着小丫头，背后的气场已经几乎快要凝结成实质：“再多说几句话试试！”

    瞬间被对方的气势所压倒的伊姆丽丝冷汗涔涔地满脸堆笑着问道：“说、说什么好呢喵？”

    “又是‘喵’！”塞西莉娅狠狠在胸口握着拳头兴奋不已，“这药水简直太成功了！”

    “这种事情怎么样都无所谓啦！”艾莉希雅随手在对方的翘臀上拍了一掌道，“快点想办法把小伊丝变回原样，否则我保证第二天向她求交往的男生就会挤破她所在班级的教室门。嘛，虽然那应该貌似很有趣就是了……”(未完待续。。)

第998章 特制卖萌用猫耳娘量产药剂（二）

    这个世界上已经没有人能够阻止塞西莉娅和她的药剂了，对于天才炼金少女来说，只有她想不到的，没有她做不到的。无论是多么乍看起来奇怪没谱的效果，在女孩的手里都有可能转变成现实；当然她偶尔也会有失败的时候，而且情况比起制造出来的药剂未能达到预期的效果要更加糟糕——药效往往发生了某种剧烈的变异，从而让它显得越发脱线以及……坑爹？

    能把众女生变成萝莉的神奇减肥药剂就是最好的证明。

    咳哼，那啥，这并不是最主要的。总之塞西莉娅也许是存心想调戏法比亚诺、也许只是因为觉得好玩有趣，所以把她最新研制出来的奇怪药水用在了少年的身上，结果被满脸抓狂的未婚夫接连追了半个学院。对法比亚诺而言幸运的是这种药水似乎对男性完全无效，对伊姆丽丝来说不幸的是她无意中被殃及、如今彻底地变成了人见人爱花见花开的可爱猫耳娘。

    “不行哟，我之前已经说过，没有解药的。”塞西莉娅揉着刚刚被艾莉希雅拍过的屁股认真回答道，“大丈夫，暑假里我曾经拿女佣做过实验，完全没有任何副作用！小伊丝你不必担心，药水不会对身体造成损害；而且，你现在看上去非常可爱，让我摸摸猫耳好吗？”

    “喵呜……”满脸通红的伊姆丽丝急忙捂着脑袋上的两只猫耳缩着身子躲到了艾莉希雅的身后，再也不肯露头。

    “啊。好可爱，真是太可爱了！”李华音在旁边拼命吸溜着口水双眼放光地逐渐上扬着音调说道，“不错不错。再像这样继续害羞点。”

    伊姆丽丝闻言不禁缩得更厉害了。

    艾莉希雅立即张开双臂挡在宝贝妹妹的前面用不怀好意的眼神死死盯住了红发少女厉声道：“你那变态鬼畜萝莉控大叔一般的语气和台词是怎么回事！？离小伊丝远点！”

    “真是失礼耶，小艾莉。”李华音昂首挺胸满脸严肃斩钉截铁地大声说，“萌妹子是要被其他人仔细欣赏才会产生出‘萌’的。而且我也不只是在用眼睛看，还在对她进行传说中的视奸！”

    “滚——！！”金发女孩果断毫不犹豫地从手镯中掏出一块砖头砸了对方个满面桃花开，跳着脚怒吼道，“现在就给我去死上两遍吧！”

    没有理会在地上挺尸的李华音，索菲亚在胸口轻摇着折扇淡淡地笑着说：“好了。不要激动，你再怎么激动也无法改变现状。既然塞西莉娅说没有解药，那就肯定不会有解药。虽然时间长了点。但让伊姆丽丝当一个月的猫耳娘其实仔细想想也挺不错的呀。这丫头本来就是我们社团吉祥物般的存在，也是时候让她扮一回萌物了。”

    【还负责扮演萌物的吉祥物，在见过小伊丝的黑化形态之后保证你就不会这么想了。不过小伊丝，你那瑟瑟发抖缩成一团泪光闪闪拉着我的裙子拼命寻求安全感的仿佛小动物一样楚楚可怜的模样又是怎么回事！？卖萌卖成这样未免也太犯规了吧岂可修——！】

    被自己的宝贝妹妹萌了一脸血的艾莉希雅随手抹着俏丽的面庞低头看着对方温柔地开口说道：“嘛。小伊丝。你就忍耐一个月吧。那些试图找你搭讪求交往的男生我会安排暂时空闲下来没有任务的小暗姐姐悄悄进行处理的。”

    “不要用那种满脸温柔的表情说出如此可怕的台词！”索菲亚有些哭笑不得地以手扶额道，“就算外界风风雨雨的传闻说你已经被伊利亚给吃掉了、还有你的性格比最坏的恶魔还要糟糕，学院里每天试图向你搭讪的男生也能够从后山一直排到校门口，更何况是名花无主的伊姆丽丝？别到时候闹出什么‘希望之苑内众多男生突然间无缘无故地集体失踪从此下落不明’之类的猎奇事件来啊喂！”

    “大丈夫，我保证小暗姐姐会处理得非常干净，不会留下半点蛛丝马迹的线索让那些走到哪死到哪的家伙找上门来的。最适合这些人的工作是在明月高悬的夜晚去抓捕神出鬼没装帅耍酷的怪盗，追寻黑暗组织的真相这种容易竖起死亡flag的事情还是交给其他人去做吧，他们只需要在关键时刻露露脸冒冒头摆出一副‘这是主线剧情’的模样就可以了。”

    粉红公主顿时满头黑线地捏了捏鼻梁：“虽然不太明白你具体说的是什么但听上去好像怨念很深的样子。我就不问了。另外塞西莉娅，你做出这种药水究竟打算拿来何用？以前你的药剂基本上都是些诸如可以把法比亚诺弄回房间里做些有爱事情、分分钟轻松减肥或者丰胸等节操掉光的功能。这次怎么换成卖萌用的啦？”

    “我其实是收到了作者的委托啊不对。”塞西莉娅朝旁边啐了一口重新说道，“大家都知道，这是我们的最后一个学期。因为要忙着准备毕业考试，每届五年级的校庆活动都是随便应付过去的，根本谈不上是什么美好的回忆；我并不想这样，所以便制作了这种药水。不需要花费多少精力准备、同时又能吸引大量的顾客，从而让最后的校庆活动变得无比热闹——没错，我打算办一个以猫耳娘为卖点的女仆咖啡店！”

    啪嗒一声轻响，索菲亚手中的扇子当场滑落到了地面上。粉红公主也顾不上弯腰去捡，急忙满脸惊愕地问道：“等等，你的意思是，要把整个班的女生全都变成猫耳娘吗！？”

    天才炼金少女无比自豪地挺着自己的胸脯眯着眼睛道：“就是这样。虽然当初只想把效力维持在七天之内，不料最后捣鼓出来的却是整整一个月的版本。没关系。如此还能帮助其他人提前体会并熟悉当猫耳娘的感受，等到正式活动时也因此不会各种手忙脚乱。”

    “我反对。”索菲亚深吸一口气毅然摇着头说，“塞西莉娅。你的想法确实很不错。但既然是以猫耳娘作为卖点，那么也就意味着全班所有的女生都必须变成猫耳娘，否则便没有任何意义了。艾莉希雅倒没什么，可我绝对不会接受自己变成那样接着出现在公众面前！我是罗兰帝国的公主，在学院里所有的一举一动都代表着罗兰王室……艾莉希雅你在做什么？”

    被点到名的金发女孩此时已经将史莱姆召唤出来抱在了怀里，任由那个好色的小东西蹭着自己微微隆起的胸脯扭头看着粉红公主满脸正儿八经地开口说道：“当然是准备让史莱姆变成你的样子在学院里果奔个十来圈以彻底破坏罗兰帝国的王室形象啦！”

    “萌妹子果奔！？在哪里在哪里？”于地面上挺尸中的李华音当即翻身坐起拼命四下环顾着，“为什么我没有看到？”

    艾莉希雅不动声色地优雅抬起脚踹在了红发少女的脸上。让她呻吟着再度躺了回去。

    “噢，是精美蕾丝边的纯黑色……”

    然而粉红公主已经顾不上去探讨好姬友那疑似一决胜负用的华丽胖次了，她忍不住当即高声尖叫了起来：“艾莉希雅。你敢！？”

    “夺走萝莉手里的棒棒糖欺负路边无辜的小正太公然绑架看中的萌妹子做侍女强拉健壮的青年当小弟随便到处向平民征收保护费拉帮结派将看似凶神恶煞实则外强中干的蝙蝠翅膀揍得头破血流各种不要不要并且还作为小三毫不客气地从某个善良温柔的天然呆那里将她的恋人抢走一半，你说这世上还有什么事情是我做不出来的？”艾莉希雅潇洒地抹着肩头的发丝站得笔直满脸傲然着如此说道。

    “除去几个奇怪的东西外，为什么正常的治理国家募集士兵征收税务抵抗恶魔侵略到你嘴里就完全变成另外一种样子了啊！？”索菲亚哭笑不得而又无比咪疼地抓狂道，“格兰娜。帮我阻止那只史莱姆……”

    “抱歉。公主殿下。”盗贼少女无奈的声音从旁边响了起来，“我做不到。”

    伊卡洛斯按着格兰娜的左肩、巴麻美微笑着用火枪对准了她的脑袋、而水银灯则是悬停在附近的空中随手把玩着羽毛幻化而成的黑色细剑；若非拉着格兰娜衣角的蒴夜口中含着棒棒糖实在太破坏场景气氛，眼前这架势绝对能把心理素质不好的普通人给当场吓尿。

    “这世上也就只有赫特希蒂尔殿下能摆脱她们的纠缠了。”冷汗涔涔五雷轰顶的盗贼少女举着双手做投降状道，“我并没有这份能耐。”

    虽然很想把自己的英灵也给放出去，但考虑到伊姆丽丝那边还有两只规格外，索菲亚最后只好选择作罢：“好吧好吧，不就是当一回猫耳娘么，我做还不行吗？艾莉希雅。拜托你把那只糟糕的史莱姆给收起来，ok？”

    所谓的让史莱姆变成粉红公主的模样满学院果奔当然只是在开玩笑。艾莉希雅很快便收起怀里肉乎乎的果冻轻轻点着头认真说道：“确实，塞西莉娅的提议非常不错。这是一个难得能够让我们在这学期最后精彩一次的机会，我不能让它因为某个公主殿下的矜持和王室形象而被迫放弃。明天等到放学后就和其他同学说明吧，这种事情要早作准备才行。”

    也就是说这丫头同意塞西莉娅的提案了呢。索菲亚顿时只觉得前方一片黑暗，不过这都已经是最后一学期了，稍微弄点没规矩的事情也没关系吧？如此考虑的粉红公主最终也是慢慢恢复了平静，捡起扇子重新变回了那个优雅高贵的帝国公主。

    法比亚诺这时正巧将心情不佳的卡琳娜给安抚好，闻言不禁开口疑惑道：“艾莉希雅，如果女生全都变成猫耳娘的话，那我们男生又应该做什么呢？”

    “在当今这个世道中主角永远都是各种各样的萌妹子，男生什么的，难道不全都是负责铺垫与展开剧情用的陪衬生物吗？”

    虽然很想反驳些什么。但仔细想想好像还真是这么回事儿呢……

    贵族小青年顿时一阵泪流满面，张了张嘴想要说话，可是在看了看这群人的性别比例之后果断选择了沉默。

    前往宿舍楼的路上头上竖着猫耳的伊姆丽丝吸引了无数路人好奇的目光。不过鉴于有艾莉希雅以及她的绑定妹子在旁边，倒也没有谁敢大着胆子上来调戏啊不对，是向小丫头进行搭讪。艾莉希雅对宝贝妹妹的保护程度早已闻名于整个学院，没有人会主动作死的。

    伊利亚和法比亚诺最终成功地将这群女生送到了宿舍门口，并赶在fff团有所行动之前迅速地离开了这里。

    宿舍里仍然是那些熟悉的装饰，甚至连坐在桌子后面玛琳老师捧着书的动作都和艾莉希雅第一次见到她时一模一样，让小女王忍不住从心底生出了少许感叹。不过金发女孩并没有沉浸在这种感觉里面多久。很快便打起精神向着对方点着头致意道：“玛琳老师，这学期又要麻烦您照顾了。”

    放下书微微地点头放行后，玛琳再次将注意力放到了书本上。

    众人对此也不奇怪。很快便互相告别回到了各自的寝室——顺带一提艾莉希雅是把李华音给拖回去的。

    推门进去的时候，恰西正在仔细地整理着自己的床铺。银发少女对于小女王手中提着某个不省人事的百合女这件事果断选择了无视，而是看向了旁边的天才炼金少女：“呐，塞西莉娅。你、卡琳娜还有法比亚诺刚才到底在闹什么呀。我在这里都能听见你们奔跑过去的动静。”

    “啊哈哈。这个就说来话长了。”塞西莉娅挠着脑袋略显不好意思地说道，“我没想到小法的反应竟然会有这么大，下次必须注意才行。对了恰西，你喜欢打扮成猫耳娘吗？”

    “虽然不喜欢但也不介意，毕竟在某些店里打工已经习惯了。”恰西在床沿坐下后奇怪地疑惑道，“为什么问这个？”

    艾莉希雅动用斗气将李华音连同她的行李一起宛如大号垃圾般扔到了后者的床上，轻轻地拍着手解释道：“因为塞西莉娅正在盘算着把我们班上所有的女生全都变成传说中可爱的猫耳娘——用她在暑假中发明的新式药剂。”

    恰西顿时狠狠打了一个哆嗦。

    “不要紧张，我已经实验过了。它绝对是对人体无害的。”塞西莉娅试图宽慰脸色大变的恰西，但是看上去却似乎没有效果。“我只是想在今年的校庆活动上办一个猫耳娘咖啡店而已，毕竟大家都不会有时间去认真准备，对不对？”

    银发少女脸上惊骇的神色消失了，取而代之的是意外的表情，双眼一亮地说道：“咦，你这么一说的话，好像确实挺不错的样子呢。艾莉希雅？”

    “我自然是当场就同意啦。”附近正在拿出被褥整理床铺的小女王头也不回地回答说，“最后一个学期，虽然要忙于毕业考试但还是想和大家制造点美好的回忆，其他人应该也是同样的想法吧。塞西莉娅提议的咖啡店并不需要多少准备时间，而我们只要出去卖卖萌就可以招揽到足够多的顾客——尽管不是很出彩的主意，也至少比随便糊弄一下要好。明天放学后我会……”

    金发女孩的话没能说完，因为从门外传来的巨大动静打断了她。那情形，简直就像是整个女生宿舍楼里的所有人都行动了起来似的，热闹得宛如节日里人挤人的广场。

    “怎么回事？”

    几个女生顿时忍不住面面相觑，最后急忙在艾莉希雅的带领下打开了房门。

    原本没什么人的走廊上此时挤满了五年级的学生，甚至还有许多住在更高楼层的教师。众人一边互相讨论着什么一边往楼梯那里赶去，鱼贯着走到了下一层楼。

    艾莉希雅见状不禁想起了蓝星上的火警、地震之类的演习。

    正巧被丹妮丝等腐女三人组拉着随人群移动的瓦琪丝从附近路过，艾莉希雅立马将她们全部拦了下来：“出什么事啦？”

    “啊，艾莉希雅。”瓦琪丝略带无奈地看着小女王讪笑道，“其实我们也不太清楚，只是听说宿舍中出现了一只非常可爱的野生猫耳娘，正打算跟着一起过去看看呢。”

    轰隆一声雷响，绝美的金发女孩瞬间变得浑身漆黑外焦里嫩，好半天之后方才气急败坏地跳着脚怒道：“为毛你们一个两个都喜欢说她是野生的？明明就是由我负责饲养的好吧！而且这前去围观者的数量未免也太夸张了，你们让那些响应fff团号召每天早晨在男生宿舍的楼道里围追堵截人生赢家的可怜虫们情何以堪呀！？”

    “哎，难不成那个猫耳娘是……伊姆丽丝？”(未完待续。。)

第999章 那就继续摸吧

    伊姆丽丝觉得很无辜，她在好不容易摆平同寝室的室友后，只不过想要去一楼的糖果之家买些点心，结果才走到三楼就被路过的女生们堵住强势围观了起来。这还不算，宿舍里出现了一只野生猫耳娘的消息迅速地传播开，于是引来了更多对此感到好奇的人。原本就人来人往的走廊顿时挤得水泄不通，最后连老师也被惊动了。胆战心惊的小丫头如今只打算当场从希望之苑里逃回老家，因为她实在不敢想象接下来的一个月将要怎样在这种每个人都要争着摸自己猫耳的情形中度过。

    那简直就是噩梦。

    然而场面并没有就此彻底失去控制。当忧心忡忡外加囧囧有神的艾莉希雅与她的小伙伴们找到伊姆丽丝的时候，呈现在眼前的情景立即把金发女孩雷得一佛出世二佛升天，连捶地撞墙爆笑打滚口吐白魂的各种奇妙心情都有了。

    首先是艾莉希雅最为关心的宝贝妹妹。伊姆丽丝被人群堵在墙边根本无法离开，旁边无数闪闪发亮无比兴奋的大眼睛重新激发了小丫头已经慢慢克服了的怕生毛病，让她果断采取了经典有效萌度爆表并且只要这样做就绝对不会受到任何伤害最多被邪恶的怪叔叔带回家啪啪啪的究极防御姿态——抱头蹲防！

    其次是周围的人群。小女王想象当中所有人挤作一团争先恐后地向伊姆丽丝伸出自己的魔爪对其上下其手揉乱了她的头发和衣裙让惨遭蹂躏的金发萝莉看上去非常有爱啊不对、我是说糟糕的情况并没有发生，眼冒红心的女生们有秩序地排着队。有条不紊的一个个上去摸小伊丝的猫耳，约莫半分钟后便会让位给下一个人。就像是香客在排队触摸供奉于寺庙中的神石以求得好运似的。

    最后是附近负责维持秩序的人。胳膊上带着学生会袖标的美少女战队在桂雏菊的指挥下组织着女生让她们自觉排队，从而没有引发更大的乱子。也令艾莉希雅为之长长松了口气。尽管对于会长大人为什么没有把周围的女生驱赶走反而组织了“排队摸伊姆丽丝猫耳”这种不靠谱的活动感到非常不解，但总归是她拯救了可怜的宝贝妹妹，因此金发女孩果断大步走到了对方的面前。

    “雏菊姐姐，小伊丝她没事吧？”艾莉希雅抬手向全身粉红的学生会长打着招呼道，“有没有像华音那样的存在趁机对她做了什么奇怪的事情？”

    “关于这点你完全不用担心。李华音是特别且唯一的存在，学院里再也找不出来第二个了。”一手叉腰一手捋着发丝看向后面密密麻麻的人群的桂雏菊无奈地叹了口气，“不过话说回来。这到底是有多少人啊……”

    “嗯，我下来的时候看见连住在上面的老师也出动了，基本上整个宿舍楼的人都有份呢。”金发女孩拍着桂雏菊的胳膊眯起眼睛老气横秋地说道。“大丈夫，我相信你们是可以从容应对这种程度的挑战的，对吧？”

    捏脸。

    拼命泪流满面地挥舞着手臂终于从会长大人的魔掌中挣脱出来的艾莉希雅心有余悸地揉着自己漂亮的小脸蛋，确认没什么大碍后拍着微微隆起的小胸脯道：“雏菊姐姐你不能这样。像我们这种没有身材的女生是专门靠脸蛋混饭吃的耶！”

    揉了揉有些发痛的太阳穴。桂雏菊放弃了和眼前这个无节操小女王继续较真的念头，转而望着径直排到了楼梯处的长长队伍从头顶上方垂下了大量的黑线：“整个宿舍的人么？我的天，这未免也太夸张了。艾莉希雅，你妹妹的那对猫耳就不能想想办法？”

    “你以为我不想？可那是由塞西莉娅的药水捣鼓出来的！”

    “……对不起，当我没说。”

    塞西莉娅是希望之苑里与伊利亚、艾莉希雅外加李华音被学生们并称为麻烦四天王的极品存在，她制作的药剂比禁咒法术还要恐怖，没有人能够抵挡其威力。

    桂雏菊顿时用无比同情的目光看向了伊姆丽丝，而金发女孩也是快步赶到了妹妹身边。然后在附近众人的注视中低头瞅了小丫头半晌，毫不犹豫地径直将手伸到了对方的猫耳上。

    学生会长当场就喷了出去。

    柔软以及毛茸茸的温暖触感让艾莉希雅爱不释手。不过更有趣的是伊姆丽丝的反应。小丫头之前被摸了那么多下也不见丝毫的麻木，猫耳被艾莉希雅捏住后全身就像是过电般微微颤抖了一下，从口中发出了可爱的“喵呜”声，直让人恨不能将她当场搂进怀里。

    【这是在诱人犯罪吧，绝对是在诱人犯罪没错吧喂！？所以真的不能怪校长，现在的妹子萌得谁也把持不住啊！】

    艾莉希雅松开了伊姆丽丝的猫耳，继而温柔地在妹妹的脑袋上轻轻揉了揉。也许是这个动作让小伊丝感到非常熟悉，她略显疑惑地抬起了头，继而果断扑进了金发女孩的怀里：“姐姐大人！呜呜呜，伊丝要嫁不出去了喵。”

    “别胡扯。你这么可爱，就算是被大魔王抢回去做了大量【哔——】和【哔——】还有【哔——】的邪恶事情，勇者小队把你救回来后依然会有许多人争着要娶你的。”艾莉希雅抱了抱妹妹摸着她背后的长发安慰（？）道，“所以尽管放心吧，真不行我还可以利用水晶大屏幕帮你向全大陆征婚！”

    你丫的纯粹就是在故意起哄！

    桂雏菊此时拍着手走到了姐妹俩的面前正色道：“好了你们两个，赶快分开吧。我们还有任务要做呢。”

    “嗯，任务？”艾莉希雅一时间没有反应过来。不禁疑惑地歪了歪头，“你是指劝说周围的人回去做自己的事情吗？”

    “不。”学生会长严肃地板着脸说，“是继续让伊姆丽丝被大家摸猫耳。”

    “喵呜——！？”伊姆丽丝当即满脸惊恐地大叫起来。两手顿时紧紧地揪住了艾莉希雅的衣服。

    金发女孩自然不可能对此表示赞同，她抬起手淡淡地问道：“等等，给我一个继续让你们调戏小伊丝的理由先。如果理由不够充分，信不信老娘马上喊伊卡洛斯出来清场？”

    说话间艾莉希雅已经不自觉地将女王气场展现了出来，然而桂雏菊却完全对此不为所动：“理由很简单。若是现在不满足大家的好奇心，那么明天就会出现男生女生混在一起强势围观伊姆丽丝的情况；但若是现在让所有人都摸上一遍，那么明天女生便会自觉地保护伊姆丽丝不受男生骚扰。你选一个吧。”

    扭头和伊姆丽丝互相对瞅了半晌之后。小丫头果断再次抱头蹲在了地上，而艾莉希雅则是浑身无力地以手扶额道：“我明白了，请继续吧。”

    ——————————————————我是继续的分割线——————————————————

    摸萌妹子的猫耳呃不。学生报到的最后一天很快便过去了，希望之苑在九月一号迎来了下半学期开始的日子。

    魔法系五年a班的教室里和别的班级同样人声鼎沸，大家都在热烈地讨论着暑假中的各种见闻，叽叽喳喳的说话声隔得老远都能听见。作为班长的索菲亚丝毫没有进行阻止的意思。她也不想阻止——克丽丝导师通常都要在上课的钟声敲响后迟到个十多分钟才会出现。没必要这么早就开始让大家装乖宝宝。

    然而让众人再度惊掉下巴摔碎眼镜当场滚了满地的事情还是发生了：克丽丝在钟声响起的同时便拉开教室门挺着肚子悠悠然地走了进来。

    静。

    “接着说啊，不用客气。”克丽丝随手将文件夹扔到讲台上看着瞬间鸦雀无声的学生们从鼻孔里冷哼着说道，“不说了？那就轮到老娘来发言了。其实也就一句话，毕业考试。你们这帮小兔崽子在五年里到底学了些什么，年末自然全部都能见分晓。我个人实际上并不建议现在就抓紧每分每秒准备应付考试，临时抱佛脚等到最后一个礼拜再弄吧；再说真正影响成绩的是平时日积月累的修行，不是花几个月的时间便能恶补回来的。当然，在我的眼中你们仍然全是一些菜鸟。所以在考试的时候都打起精神来！嗯？乔伊，你有什么问题吗？”

    被点到名的男生站起身放下了高高举着的手臂。满脸严肃认真地大声问道：“克丽丝导师，感谢您长久以来精心勤劳的栽培。在抱着复杂的心情即将开始最后一学期的生活之前，我只想无比诚恳地问您——几个月了，大概什么时候能生？”

    “噢噗——！”艾莉希雅急忙用力地捂住了她那小巧的樱唇连连摆手道，“我没笑，我真的没有笑。刚刚那只是不小心用错误的方式打了一个喷嚏而已。”

    不良教师的脑门上顿时鼓起了一个清晰可见的青筋，随手幻化出无数的石块将乔伊砸得一阵鬼哭狼嚎；待男生消失于石堆中间后，克丽丝方才抹着刘海仿佛刚才什么事情也没发生似的淡淡地开口道：“谁还有其它什么问题吗？”

    “我有。”金发女孩的举手让克丽丝不禁微微皱了下眉头，不过还是伸手示意她可以发言，“导师，关于今年的校庆活动，塞西莉娅有一个很不错的提案。我希望能在这里说出来，好让大家决定。”

    “校庆活动吗？嘛，说起来也是呢。”不良教师闻言轻轻地点了点头，“这可是男生们最后一次把妹子骗到手的机会，虽然每届五年级的学生基本上都不怎么重视，非要等到毕业的最后一天才向心仪的对象表白。怎么，你个毛丫头终于忍不住想要在校庆那天出手勾引调戏逆推自己的小相好了吗？”

    好似小假山一般的石堆猛然从内部炸裂开来，乔伊浑身燃烧着熊熊烈焰跳到到了自己的桌子上大声吼道：“谁敢压我五百年啊不对。是坚决烧死伊利亚！”

    摸出一枚银币在指间闪耀着淡蓝色电弧将其弹射到乔伊的脑门中央并让这家伙当场翻着白眼吐着唾沫滚到地上去了之后，艾莉希雅这才捋平发丝重新满脸淡然地开口道：“克丽丝导师，我保证自己绝对没有半点要主动逆推的想法。另外。这次负责卖萌的并非只有我一个，而是全班所有的女生！”

    “又是cosplay的女仆咖啡店吗？”克丽丝很快就联想到了关键，略显无聊地撇了撇嘴道，“艾莉希雅，不是我说你，作为五年级的前辈捣鼓这种活动……”

    “所以我们的卖点除了女仆装之外，还有猫耳。”金发女孩眯着眼睛满脸得瑟地说道。“不是那种戴在头上的布制头饰，而是货真价实的猫耳！”

    “货真价实的猫耳、而且这个提案还是由塞西莉娅提出来的？”克丽丝的脸色顿时为之大变，“难不成。她又做了什么奇怪的药剂吗？”

    全班的女生闻言不禁没来由地齐齐哆嗦了起来。

    “呀，也不是什么奇怪的药剂啦，最多只是能够把普通的女孩子变成猫耳娘而已。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手道，“药效持续一个月。经实验证明对人体完全无毒副作用。各位大可对此放心。话说瓦琪丝你躲到书桌下面是要闹怎样？”

    萌萌的软妹子弱弱地伸出了脑袋说：“我、我本来就怕男生，再弄个猫耳引人注目的话岂不是要被围观了？那简直是噩梦呀。”

    “大丈夫，你是咱们班的主厨，不需要抛头露面的。”小女王看着瓦琪丝柔声安慰道，“你只管在里面做料理就好。”

    是错觉吗，坐在附近的索菲亚似乎在艾莉希雅的小屁屁位置看见了一条左右摇摆着的黑色的三角尾。

    “喔，如果是这样的话倒也没关系。”瓦琪丝总算是松了口气，“而且比起随便捣鼓一个活动糊弄过去。这个提议明显要好很多。”

    “没错。”艾莉希雅张开双臂大声地说道，“各位女生觉得怎么样？若是同意的话。就请举手吧。另外我知道男生肯定会集体同意的，你们就别举了。”

    实际上所有学生在暑假中考虑的都是关于毕业考试的事情，连乔伊也不例外，校庆活动什么的哪有心思去想？既然眼前有一个现成的提案，那自然是举双手赞成——唯一持反对意见的索菲亚在昨天早已被邪恶的小女王搞定——于是很快便全票通过。

    “太好了，这下就不用放学后再浪费时间和大家进行说明了呢。”金发女孩满意地点着小脑袋说，“我们有着办咖啡店的经验，就继续按照上次那样吧。至于塞西莉娅的药水，她会在这几天内完成足够的分量。克丽丝导师，我要说的就这么多。”

    待艾莉希雅抚着裙边坐下后，低头摸着肚子的克丽丝这才重新抬起了脑袋：“ok，貌似今年的校庆活动是不用担心了的样子呢。我也不想多说些什么，该说的不该说的这五年里都已经说过了。总之准备好活动、考试、还有表白，让最后一个学期在各种精彩中度过。现在所有人都去操场，我请来了你们敬爱的苏珊老师帮忙做个小测试。”

    负责教导召唤术的苏珊老师其实很无辜，她的课程本来就很少有人会选修，只有下午才会有几个学生（包括瓦琪丝）前去她的召唤塔里进行学习，所以每天上午都是空闲的。原本苏珊打算在开学仪式结束后回到塔里翻翻书听听音乐逗逗宠物，毕竟作为一个召唤师保持轻松的心情是很重要的；然而克丽丝却不由分说地把她喊到了操场上，说是要给学生们制造麻烦噢不，我的意思是指帮忙做个小测试。

    简单点说，就是检验一下现阶段学生们的实力——在漫长的暑假中总是有可能会发生各种各样神奇的事情从而使某人得到提升，比如在垃圾桶里捡到削铁如泥的神兵利器、比如在旧书摊上买到一本武学心经、比如在和心爱的妹子啪啪啪后体内经脉产生了某种异变、又比如爬山时在山洞里遇到白胡子老头什么的……打住，这些经典而王道的超展开是和本书无缘的，它们仅属于龙傲天大虾的主线剧情。

    但不管怎样，稍微做下测试是很有必要的。

    拍拍手让众学生排好队之后，克丽丝站在苏珊的身边大声说道：“不用担心，只是一个小小的热身运动而已。四人一组和苏珊老师的召唤生物进行实际对抗，禁止动用使魔以及其它召唤生物，时限是五分钟。而任务目标也非常简单，活下来就行。”

    还没等大家意识到不良教师的话究竟是什么意思，旁边满头黑线与无奈的苏珊已然启动了早就准备好的法阵，继而从泛着紫色的白光中走出来了一头巨龙。

    白色的巨龙。(未完待续。。)

第1000章 章节数终于四位数啦

    其实我原本很想整一出苏珊老师召唤而来的白色巨龙突然间产生某种变异进化成了更加规格外且不可控制的存在但大家都不知道于是在艾莉希雅和另外三个小伙伴测试的时候这只小怪兽毫无征兆地狂暴化继而在所有人反应过来之前把四个人掳到虚空里去吃掉从而以非常鬼畜脱线无厘头的方式在第一千章迎来传说中的糟糕结局，但考虑到这样做的性质比烂尾还要恶劣，暂时学不来爱的战士那各种催人泪下荡气回肠意犹未尽的大结局处理方式的本人只能老老实实地选择了放弃。

    好吧，上面跑火车的那段不算。

    用击倒某只怪兽作为最终目标来考验自己的学生，这种事情不管是以前还是现在都很常见；但是这次克丽丝显然不打算让学生“击倒”考核的对象，而是要他们在对方的攻击中生存下来。听上去相当危险，不过既然这头巨龙是召唤生物，那么苏珊老师肯定会命其手下留情，所以应该不会领到便当，最多只是重伤罢了。

    巨龙乃是卓尔利文本土中战力最为强大的生物——能够让大魔王带着他征服世界的野望屁滚尿流地逃回老家满脸委屈地抱着枕头哭泣的魔法少女以及可以让世界上最为邪恶的绅士瞬间幡然悔悟从此以后努力维护世间和谐的人见人爱花见花开天下无双的萌妹子不在此例——即便在希望之苑刻苦学习了这么多年，普通的学生也不可能像rpg游戏里的主角明明有许多同伴但每次战斗却总是只派出三四个人然后还照样把boss打得鬼哭狼嚎那样凭借区区四人的力量便能够击败这些飞天大蜥蜴。他们不是傲视群雄的龙傲天。也不是潜藏在体内的力量尚未觉醒的天才，更不是节操与下限全无的艾莉希雅，面对巨龙所能做的除了防御也就只剩下逃跑了。

    正如乔伊目前所做的那样。

    “咿呀——！”在试图防御的好基友汤姆连同另外两个男生被龙息吹到天上化为流星消失不见之后。乔伊忍不住当场眼泪鼻涕糊了满脸，拼命地拔腿在操场上奔逃着高声哭喊道，“我的学号明明排在后面，为什么会第一个上场的啊！？”

    巨龙并没有放过乔伊的意思，隆隆踩着地面划拉着四肢告诉向他冲了过来，只转眼间便缩小了双方的距离。

    “因为苏珊是最近才和这头龙签订召唤契约的，对他的能力与性格并不是很熟悉。所以需要炮灰去测试一下。”克丽丝略显无聊地抬手半掩着嘴打着呵欠说，“没错，你们和这头巨龙都需要进行各种测试。努力加油吧。”

    “坑人也不带这样的啊！”飞奔时亮晶晶的眼里在半空中洒出十米开外的乔伊闻言不禁满脸抓狂地痛哭流涕，“我现在连一头撞死的心都有……”

    嘭的一声巨响，乔伊瞬间停止了移动，整个人呈大字形贴在了一面看不见的空气墙上。那嘴歪眼斜的搞笑模样立马就让艾莉希雅抱着小腹滚到地上去了。

    “啊。忘了告诉你们。”克丽丝似乎是腰有些酸，把手背到后面轻轻地捶着漫不经心地说道，“我在这块场地上设置了一个直径约二十米的结界，战斗结束之前是没法出来的。”

    “你、你这个恶魔！”差点连鼻子都给撞歪了的乔伊还要继续对不良教师怒吼些什么，身后传来的巨大脚步声便当场打断了他，令男生哆哆嗦嗦胆战心惊地转过了身去看着面前的巨大生物弱弱地开口道，“呃，先说好不许打脸。”

    巨龙对此没有任何的表示。他伸出右前爪捏着中间的指头举到了乔伊的身边，在后者冷汗涔涔的注视下猛然将其弹飞了出去——当然。并没有真的飞出去。这个倒霉的男生再次紧贴在结界的空气墙上，慢慢滑落了下来。

    第一场测试，白色的巨龙完虐了可怜的男生小队。

    法比亚诺很不幸的成为了第二组的组长，而当克丽丝报出孙翔和诺曼的名字、正准备寻找最后一个倒霉蛋的时候，塞西莉娅主动举起了自己的手：“导师，我要求和小法一组！”

    “这样真的好么？”克丽丝放下名册看着自告奋勇的女生认真地说道，“塞西莉娅，你本身并不擅长战斗法术，我本打算把你安排到艾莉希雅那个规格外的队伍里，这样你也会稍微轻松些。”

    “谢谢您的好意，导师。但我仍然坚持要和小法在一起。”塞西莉娅略显倔强地抬头道，“他需要我，而我也相信自己能够帮助他取得胜利。”

    话都说到这份上了那克丽丝自然也不好拒绝：“行，那你就去吧。”

    被蹦蹦跳跳走过来的塞西莉娅一把抱住胳膊的法比亚诺哭笑不得地揉了揉青梅竹马的脑袋，带着她大步走进了结界：“塞娅，其实你没必要这样的。不过话说回来，你到底有什么方法自信可以帮我们取得胜利？”

    “当然是我送给你的那无比真挚的爱啦！只要有爱，无论怎样强大的boss最后都绝对能战胜的！”

    听完这话贵族小青年当即就忍不住泪流满面了：“我亲爱的，虽然这本书确实打着热血的招牌，但实际上那个无节操的作者只是在借此搞笑卖萌罢了；爱和正义的一方终将获得胜利这种热血作品里的通用规律在这里是不适用的啊！”

    塞西莉娅歪着脑袋沉吟了数秒之后果断从裙子里面（啥！？）掏出来一瓶散发着诡异紫色雾气的水晶瓶递到了心惊肉跳的法比亚诺手上，略显羞涩地低着头扭捏道：“那、那个，这瓶药水可以让人在两个小时内发挥体内的潜能从而获得源源不断的力气，缺点是使用过后需要半天的休养。我本来是想在小法你下决心把我吃掉的那天对你使用的。现在看来必须提前使用了呢。”

    “所以说你不要没事就捣鼓一些奇奇怪怪的药水啊喂！”法比亚诺不禁揪着头发无比抓狂地说道，“而且我的体力并不算弱吧，每天被你和卡琳娜满学院追着跑其实也是一种锻炼呀。”

    脑袋上布满冷汗与黑线的白色巨龙终于等得有些不耐烦了：“喂。人类。我们可以开始了吗？还是说我先去旁边睡一觉等到你们节操全部丢光了再过来？”

    “不用理他们。”克丽丝在结界外面对巨龙大声说道，“这些家伙真要日常起来绝对是没完没了的，你只管直接用爪子招呼就行。”

    “乐意之至。”

    两分钟后，被塞西莉娅用爱情和药水打了鸡血的法比亚诺以及另外两个小伙伴再一次用实际行动证明了巨龙一族的强大远不是随便热热血卖卖萌丢丢节操就能搞定的。尽管五大三粗的诺曼用身体挡住龙息的行动惊呆了全场、尽管法比亚诺和孙翔联手施展出了连克丽丝也为之感到惊讶的高阶魔法、尽管塞西莉娅不断地祭出各种猎奇药剂，这支小队最后仍然惨遭团灭，悉数被巨龙逐一拍扁在了地面上。

    真正让大家感觉诧异的不是高阶魔法未能对巨龙造成伤害，而是塞西莉娅的药剂——所有人都很清楚地在瓶子表面的标签上看见了骷髅图案——未能对这只大蜥蜴产生任何影响。要知道天才炼金少女的药剂绝对是法则级别的战略兵器。她做出来的毒药照理说无论是谁都应该当场躺地板才对。

    可是对方居然连眉头也没有皱一下。

    “那不是卓尔利文里的巨龙。”艾莉希雅对站在身边的优雅地轻摇着折扇的索菲亚小声说道，“不，他甚至都不是我们这个世界体系里的生物。还记不记得泰兰米尔大陆上的那只机械鸟？我在这头龙的身上感受到了同样的气息。”

    “当然记得。那家伙曾经差点击溃了整个联军。”粉红公主淡淡地点着头说，“他们来自于别的世界也没什么好奇怪的，只要不给我们添麻烦就行。而且苏珊老师召唤的这头巨龙还拥有着理智与智慧，属于能够交流的对象。不会有危险。”

    “我并不是在担心会有危险。”金发女孩轻抚着下颌感叹道。“只不过你有没有觉得那个未知的世界似乎和卓尔利文互相的联系更加紧密了？正常说来不可能这么快便会有第二只生物降临于此的啊……恶魔是不是在加强对那边的探索与连接？”

    “你想太多了。”

    索菲亚刚要伸手去摸小女王的脑袋，那边克丽丝的声音便传了过来：“下一组，艾莉希雅?哈里斯。”

    “到。”

    在禁止动用契约生物的情况下，艾莉希雅撑死了也就只能发挥出6级实力。并没有明目张胆的于光天化日之下众目睽睽之中原地转三圈跳个舞卖个萌伸展出一对洁白羽翼瞬间变身成马猴烧酒的金发女孩最后同样被白色巨龙毫不留情地拍在了爪子下面，无比**地陷入了蚊香眼状态。

    实际上小女王和她的三个女生小伙伴（恰西、瓦琪丝还有蜜雪儿）打得非常精彩，无奈巨龙对于包括萌杀在内的各种攻击软硬不吃，她们最后还是没能避免被团灭的命运。

    苏珊和克丽丝此时也意识到了巨龙不同寻常的地方，可某个不良教师果断选择了无视。继续进行着测试。当然了，连艾莉希雅这个规格外都被拍扁。其余的学生又怎么可能和巨龙对抗？所以毫无意外的，整个班级的人全都挂了。

    望着灰头土脸趴了满地的众人，苏珊恍惚间感觉自己仿佛看见了惨烈的战场。

    “啧啧啧，果然还是太嫩了。”克丽丝咂着嘴对明摆着短时间内再起不能的学生们大声说道，“但总体来说至少已经不再是什么都不懂的新手，该有的战术和动作也都马马虎虎的有了点样子，勉强过关。那么今天的第一节课就先到这里，赶紧起来把自己弄干净了再回教室。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    第一天的课程伴随着清脆悠扬的钟声终于结束了，负责给a班上课的凯西刚刚宣布下课。艾莉希雅便已然化为一阵金色的疾风瞬间窜了出去，直让众人不禁面面相觑。

    “接妹妹，或者说解救妹妹去了。”优雅坐在座位上的索菲亚轻摇着折扇不咸不淡地说道。顿时消除了所有人的疑惑。

    伊姆丽丝被塞西莉娅的药剂变成了可爱的猫耳娘，这条消息只用半个上午的时间就传遍了整个校园。无数有爱或者好奇的男生纷纷赶过去想要一探究竟，径直把魔法系四年级的走廊堵了个水泄不通。

    好在昨天女生已经摸过了小伊丝的猫耳，此刻果然像桂雏菊所说的那样主动站了出来保护她，这才没有闹出更大的乱子。尽管如此放学后肯定会有无数男生试图趁伊姆丽丝落单的时候做些什么，因此艾莉希雅必须抢在那之前赶到宝贝妹妹的身边，以免她被某个或者一群绅士给掳到学院无人的角落里……摸耳朵。

    在看到金发小女王飞奔过来之后。守候在半路上的男生们顿时齐齐发出了一阵痛苦的哀嚎。

    没有理会这些男生，艾莉希雅很快便在小伊丝的教室门口看见了自己正准备离开的宝贝妹妹，连忙走过去抬着手招呼道：“小伊丝。一起去活动室吧。”

    “姐姐大人？”由于这一天都受到了附近女生们的暗中保护，小丫头并不清楚自己的处境到底有多么凶险，满脸疑惑地歪着头抖了抖头顶上的猫耳问道，“为什么你会专程过来接伊丝的呢？伊丝又不是容易迷路的小孩子。自己一个人也可以去的呀。”

    “我只是担心你在途中会被邪恶的大灰狼给抓走罢了。”被萌了一脸血的艾莉希雅揉着妹妹的小脑袋宠溺地说道。“去活动室吧，今天我要问问月歌在暑假里和席格斯发展得究竟怎样。他们俩的组合耐人寻味，非常值得深究啊。”

    伊姆丽丝闻言也不禁露出了感兴趣的表情：“月歌学姐吗？伊丝一直觉得她好神秘的样子，而且也是我们酱油众部里少有的几个正常人。”

    “丫头，你这样说作为社团创始人的姐姐我可是会很伤心的……”满头黑线的艾莉希雅捏着自己的鼻梁叹了口气道，“这个先不提，反正我们社团里确实也没有几个是正常人。话说回来，今天你有遇到什么麻烦没？”

    艾莉希雅自然是在询问伊姆丽丝有没有被男生们各种围追堵截。不过女生们的防护显然做得很好，小丫头对此完全没有任何的察觉：“没有呀。伊丝这一天都过得非常平和呢。”

    “那就好。”金发女孩满意地点了点头，心里也是对学生会长昨天的做法非常感激，“别让其他人等太久，我们走吧。”

    绝美的小女王有着能够让恶魔当场迎着夕阳泪奔而去的糟糕性格，希望之苑内的男生们对此深有体会。一看到艾莉希雅牵着伊姆丽丝走出来，所有的绅士都瞬间陷入了绝望，因为大家都知道，想要从金发女孩手中抢走她的宝贝妹妹那是根本不可能做到的事情。

    其困难度堪比突破玛琳老师的防御并彻底攻略女生宿舍——都是军团级别的究极目标，而且还有极大的可能无法完成。

    周围的男生一个个不动声色地黯然退开了，察觉到这一切的艾莉希雅对此表示很满意。而伊卡洛斯抱着水银灯也很快来到了姐妹俩的身边，成功地让最后几个仍然不死心的家伙最终选择了放弃。

    最起码表面上看起来是这样。

    艾莉希雅带着伊姆丽丝顺着大路慢悠悠地离开相对热闹的学院中央、进入后山地域的时候，伊卡洛斯忽然抢上两步伸手拦住了姐妹俩：“请等一下，master。”

    “怎么，难不成这书在第一千章的时候终于要出现龙傲天之类的人物在学院里华丽空降到萌妹子身上这样的超展开了吗？所以前面的空间发生了某种异常对不对？”艾莉希雅半开玩笑地撇了撇嘴道，“我倒要看看究竟是哪路神仙。”

    尽管台词里面的槽点多得没谱，空之女王也没有任何要捣鼓日常的意思，于准备吐槽的水银灯开口之前严肃地说道：“前方有大量的男生正在聚集，数量有一百、两百、三百……”

    “嗯，不用继续探测了。”金发女孩无语地挥了挥手说，“把全校男生的总数减去其中有女朋友者的人数就大致没错啦。话说，他们该不会是把伊利亚给抓住了吧？”

    “不，master。”伊卡洛斯面无表情地否定道，“根据对方刚刚制作完成的标语来看，他们是冲伊姆丽丝小姐来的。”

    “标语？什么标语？”

    “打倒腹黑蛮横独自霸占可爱妹妹的邪恶姐姐，解放纯洁美丽的伊姆丽丝从此还她自由。”

    “……伊卡洛斯，把你的apollo准备好吧。”(未完待续。。)

第1001章 被驳回的提议

    后山虽然位置相对来说比较偏僻，但平日里也依然会有不少人专程跑过来。比如那些想要找个无人的地方做些羞羞事情的小情侣、比如身怀绝技性格却并不合群打算独自练习提高实力的未来大虾、比如潜伏在树林中偷偷拍摄路过的酱油众部内女生照片的有爱人士、又比如某个偶尔出来透透气结果走到一半就迷路了的住在旧仓库里的幽灵少女……

    总之这块地方实际上还算是很受欢迎的，然而除了对抗赛之外，从来没有出现过学生们大规模集体行动的情况。毕竟，在附近出没的多是一些独行侠——情侣不算。

    可是现在，艾莉希雅的面前却出现了一大群情绪激动的男生。尽管小女王对于自己的容貌很有信心，不过她也知道这些人绝对不是来堵着自己求勾搭求交往的。关于这点从对方举着的那幅让女孩感觉无比咪疼的标语上就能看得出来。

    “姐、姐姐大人。”伊姆丽丝囧囧有神地指着从路边远处的树林里隐隐约约露头的人群问道，“他们是来抗议你平时不让伊丝和男生交往的喵？”

    “相信我，丫头。这些白痴绝对是打算把你抢回去当女神供起来的。”艾莉希雅浑身无力地以手扶额道，“而且我也并非禁止你和男生交往，我只是希望你在相中某个幸运儿后能第一时间告诉我，让我替你把把关。”

    “是这样的喵？”可爱的金发萝莉抖动着头顶上的猫耳红了红小脸略显羞涩但却很认真地开口说道，“其实伊丝觉得同班的帕恩很不错。暑假之前他也曾经向伊丝告白过，可不可以试着和他交往看看喵？”

    各位能够想象呐喊冲锋着的大军猛然间停止前进愣在原地连手中的武器也纷纷滑落下来所有人如同泄了气的皮球般全身灰白化的瘫软在地上垂满无数黑线满脸绝望表情的情形吗？那场面看上去不是一般的壮观，可艾莉希雅却没有半点要去欣赏的样子。因为她已经惊悚得连头顶上的呆毛都笔直地竖了起来。

    “纳——尼——！？”艾莉希雅清脆甜美的惊呼声几乎响彻整个天际，同时也惊飞了无数栖息在树林里的鸟儿，“小伊丝你刚刚说的什么，你真的相中一个男生了！？”

    “喵呜？也不能说是相中，只不过觉得可以试着相处一下而已喵。”伊姆丽丝歪过脑袋中肯地纠正着，“伊丝感觉帕恩和其他人有些不一样，他并不像别人那样三天两头就跑来找伊丝求交往；当然平时也有聊天。不过总是因为各种各样的原因没能继续交流喵。”

    “我知道，所谓各种各样的原因多半是附近的男生‘无意间’（咬了重音）打翻手中的墨水将其泼到帕恩同学的身上啦、打架嬉闹时不小心误伤到了他啦、在旁边练习魔法时惨遭失败导致大爆炸啦、互相丢掷物品结果把板砖扔到他脑袋上啦之类的,，对吧？”绝美的小女王似乎是想到了什么。忍不住满头黑线地捏着鼻梁感叹道，“那么，根据小伊丝你话里的意思，这位帕恩同学是在同班三年半之后于暑假前第一次向你告白的咯？”

    小丫头的脑袋上此时布满了无数的冷汗：“确实是第一次告白喵。不过姐姐大人。你平时真的没有在伊丝身边暗中安插眼线喵？为何会知道得如此详细喵？”

    【还真让我猜对了吗！？你们班其他男生的捣乱方法敢不敢再更加露骨一些！？话说小伊丝。你感觉这位帕恩同学和别人不一样这件事本身就已经是竖旗的前兆了喂……】

    宠溺地摸了摸宝贝妹妹的脑袋、顺便还捏了她柔软的猫耳两下，心满意足感觉整个人身心都得到了治愈的艾莉希雅眯着眼睛摇了摇头说：“当然没有，我只是在以前经历过类似的事情。另外小伊丝，关于这位帕恩同学你可以具体的和我说说吗？”

    伊姆丽丝没有能够开口，因为满地灰白化人形物体最靠前的那个忽然恢复了颜色火烧屁股般一蹦三尺高，高高地举着手中估计是随便捡来的树枝大声吼道：“我们最担心的事情终于还是发生了。不过该来的迟早要来，我们只能选择面对！来吧，同志们。拿起你们手中的武器，现在就去把帕恩那家伙……”

    “乔伊。你个魂淡又在带着男生们发什么疯！？”艾莉希雅将妹妹护在身后毫不客气地朝对方扬着下巴喝问道，“小伊丝不就是多了一对猫耳么、我不就是为了避免你们这群变态强势围观小伊丝而特意和她同行么，至于整出这么大的排场来吗？还‘打倒独霸的姐姐还妹妹自由’？只要有你们这绅士在我tm敢放心让小伊丝自己一个人满学院乱跑吗！？伊卡洛斯，给我把他们全部轰成渣！”

    “等一下！”眼见空之女王的眼眸变成了渗人的猩红色，吓得屁滚尿流的乔伊急忙抢在对方抬起手臂之前连蹦带跳着连连摆手道，“尊敬的女王陛下，我有一个小小的提议，听我说完再做决定也不迟。”

    示意伊卡洛斯暂且不要动手之后，艾莉希雅双手抱怀着扬起了头颅傲然问道：“那好吧，我就给你一次陈述意见的机会。究竟是什么提议？”

    溃不成军的男生们三三两两地互相搀扶着站了起来，不过精神上遭受的巨大打击仍然让他们看起来萎靡不振的样子。乔伊在嘴边握拳用力咳嗽了一声正色道：“感谢您的宽容，女王陛下。那么，我的提议便是在伊姆丽丝殿下彻底被帕恩那家伙迷住之前将其从殿下身边赶走。大家都知道，实际上您的内心深处是非常舍不得把妹妹拱手让给别人的，对吧？既然作为女王的您不好亲自出面反对。那便由我们动手如何？”

    “驳回。”金发女孩淡淡地撇着嘴给出了一个让乔伊无比惊愕的答案，“我想你们绝对是误会了什么。虽然我很宝贝小伊丝，但寻找自己的小相好这种事情必须由她亲自来完成；而且我也没有权力去进行干涉。最多在旁边给她提供建议而已。之所以平时不轻易让男生和小伊丝接触，还不是因为你们这群变态绅士每天都在打她主意的缘故！？因此不要妄图从我这里得到‘女王陛下的指示’然后再光明正大地打压那位帕恩同学，告诉你们，门儿都没有！既然小伊丝觉得他合适，那么我肯定会在实际调查与亲眼观察之后再做决定——话虽如此，看你们今天的反应我已经或多或少猜到些什么了呢。”

    “不不不，女王陛下。您不能这样……”

    “是自己收拾收拾离开还是被伊卡洛斯一炮轰走，选一个吧。”艾莉希雅不等乔伊说完便优雅地朝空之女王打着响指说，“不用客气。树木的损失我会用比雷亚帝国的国库进行赔偿的。尽情地华丽下手大闹吧！”

    “请您把纳税人缴纳的资金用在稍微正规点的地方啊喂！”泪流满面的乔伊有些恼怒地跺着脚，不过在见到伊卡洛斯逐渐发光的羽翼后立马当场变了脸色，“总、总而言之fff团是绝对不会容忍这种事情发生的，帕恩也并非伊利亚那个打不死的小强。咱们骑驴看唱本走着瞧吧！”

    放完狠话的乔伊夹起尾巴带着神情狼狈的男生们迅速逃离了此地。看着对方的背影艾莉希雅甚至不禁开始怀疑自己是不是无意间参加了某种整人秀的节目——因为那货演反角演得实在太专业了！

    “姐姐大人？”

    伊姆丽丝轻轻拉了拉艾莉希雅的裙角，这才让金发女孩及时回过了神，宠溺地摸着妹妹的脑袋说：“别管那些家伙，我们先去活动室吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “你们两个总算来了。”待姐妹俩推门走进房间后，在木桌边轻摇着折扇的索菲亚顿时松了一口气，“我还以为你们被无法无天的男生抓住绑到角落里做些奇怪的事情去了呢，而且伊利亚这段时间明显坐立不安啊有木有？”

    “开玩笑，老娘会是那种不小心被怪叔叔手里的棒棒糖骗走的类型吗？”艾莉希雅双手叉腰意气风发满脸坚定地大声说道。“就算是故意被怪叔叔骗回家，我也会把对方弄晕后洗劫掉他家里所有的钱和贵重物品再走！”

    “噗！”正在抿茶的恰西好悬把口中的茶水喷到面前的作业本上。幸亏她及时地转过了脑袋，这才保住了自己的劳动成果。

    坐在旁边被喷了个满头满脸的孙翔对此表示很无奈。

    没有理会急忙掏出手绢帮恋人擦拭的银发少女与囧囧有神无辜中枪的东方少年之间的小小互动，索菲亚不动声色地抹去额头上的冷汗开口道：“呃，好吧。我们大家都知道你是腹黑，怪叔叔绝对玩不过你，就别再秀下限了。那么，具体是什么原因让你们俩耽搁了？果然是被男生们拦住了吗？”

    “大丈夫，有伊卡洛斯在呢。”拉着妹妹在沙发上坐好后，艾莉希雅扫了一圈疑惑不解地问道，“奇怪，塞西莉娅怎么不在？我还指望她能尽快做出足量药剂的耶！另外为毛法比亚诺和卡琳娜也不在，他们仨该不会出去到旅馆开房间探讨人生意义了吧！？”

    “所以说你的小脑袋里一天到晚究竟在考虑些什么。”粉红公主终于再也止不住自己的冷汗，任由它们哗啦啦地流了下来，“制作药剂总需要原材料的吧，塞西莉娅要去采购，而法比亚诺则不放心让她一个人便跟了过去，接着卡琳娜又不愿意让两人独处就一起凑了热闹，然后……就没有然后了。”

    金发女孩轻抚着下颌沉吟数秒后果断竖起了食指：“传说中的左拥右抱！？”

    正在努力化解着互相大眼瞪小眼气势汹汹的二女间的惨烈修罗场并使出浑身解数避免刺激到周围许多双眼冒火的路人以防遭到围殴和暴打的贵族小青年若是听到这句话绝对会当场潸然泪下的！

    回想起出门前两个女孩之间那剑拔弩张的气氛，索菲亚有些咪疼地揉了揉额头道：“我想法比亚诺会处理好的。就别管这些了。艾莉希雅，这里有刚刚送来等待批阅的比雷亚帝国的文件——话说你不负责任也就算了，现在连送文件的比雷亚跑腿官员都只是把文件递给我让我代为转交是要闹怎样！？这可是传说中的机密文件啊喂。你的属下和国民已经全部被各种带坏了有木有！”

    “细节什么的不要在意。”转变成女王模式的艾莉希雅淡然从好友手中接过了文件，继而在众人抽搐的眼神中毫不犹豫地分出一半递给了身边的伊姆丽丝，“说不定人家在餐厅里约了妹子，正急着赶去约会呢？嘛，总而言之，先来让我瞅瞅具体的内容是什么。”

    能够被放在最上面的自然是非常紧急的报告、或者关于前线战事的报告，毕竟以某个无节操金发小女王的尿性。只要你敢把类似很重要的文件放在下面，那十有**艾莉希雅就看不到了——至少不会在第一时间看到。

    报告是由弗朗西斯提交的，联军总指挥在这段时间内对绝望之地展开了严密的监视与反复的侦察。不过并未收获多少有用的情报。恶魔的入侵大军中应该有相当数量的高手，侦查舰即便隔得老远官兵们也能在海洋上感受到对方那强大的压迫力。可是敌人的海军实在是有些不像话，各种木船简直是在作死秀下限，连地精那打满补丁随便抖抖都会掉下来一大堆零件的神奇机械都比这些木船要高端大气上档次得多。

    所以现在蝙蝠翅膀们压根就不敢出海。

    当然联军也不敢上陆进行地面或空中侦察。那绝对是嫌命长。被邪恶黑雾笼罩着的大陆如今远远看去越发的乌烟瘴气。无数猎奇的怪物在上面张牙舞爪着到处横行，就连陆地附近的海面也会偶尔冒出一些体型庞大而危险的海洋魔物的身影，让战舰无法靠近。

    弗朗西斯对此表示非常的无奈与抱歉，不过他真的没有任何办法。连侦察都做不到，又谈何对敌人进行骚扰？于是联军和恶魔陷入到了一种很奇怪的僵持之中，并且双方在短时间内都没有能够将其打破的手段。

    “我觉得我们应该加强陆军。”索菲亚看完艾莉希雅主动递过来的报告后建议道，“联军的空中力量已经足够强了，而地面作战恶魔则明显要比我们更加擅长。艾莉希雅。罗兰对于虎王坦克很有兴趣，我们愿意承担……”

    岂料小女王却是忽然抬起手来轻轻地挥了挥：“不。索菲亚，这并不是应该由一个国家来承担的。但联盟目前的资源非常有限，在泰兰米尔和东大陆恢复生产之前只能先这样凑合着，所以必须优先让给空中战舰。大家也清楚这些飞在天上的钢铁堡垒具有多么大的威力，它们的建造绝不能受到影响。”

    粉红公主认真地点了点头：“对此我完全同意，我只是在建议你将来形势好转之后这样做。联盟里各族战士的实力其实并不差，关键是恶魔那边有无数的低级怪物，我们需要足够的坦克才能配合空军瓦解对方的炮灰海战术。”

    “到时候再说吧，现在只要能把恶魔压制在绝望之地上便可以了。”艾莉希雅看上去显得有些漫不经心，随手拿起第二份的文件草草地看了几眼后果断扔到了旁边，“啊不行，完全静不下心呢！小伊丝，你别弄了，快告诉我那个叫帕恩的男生到底是个什么样子的人？”

    认真批阅着文件的小丫头被自家老家抓住肩膀一阵猛摇之后不禁露出了蚊香眼，用走了调的奇怪声线迷糊道：“喵呜？姐、姐姐大人请不要再摇了，伊丝的头好晕喵。”

    众人根本弄不明白金发女孩在抽什么风，唯有李华音第一个意识到了话里的含义，整个人顿时如闪电般冲了过来，状若疯狂地怒吼道：“是谁！？到底是哪个丧尽天良的可恶男生骗走了小伊丝的芳心！？”

    “滚！”艾莉希雅浑然不顾走光的危险高高地抬起脚在红发少女抓住宝贝妹妹之前狠狠将她踹飞了出去，“真正丧尽天良的人是即便被杰布坦用力啪过这么多次了也依然无法改掉无时无刻想要推倒女生这个有爱啊呸，我是说鬼畜变态习惯的你好吧！？更何况小伊丝只是跟我说想要试着和那个男生相处而已，离被完全攻略还早着呢。”

    “喔，原来是这样。”紧挨着伊利亚的蜜雪儿轻轻拍了一下手恍然大悟地说道，“恭喜你哟，伊丝妹妹。”

    直到这时，房间里的小伙伴们方才反应过来，继而齐齐发出了让整栋旧楼都为之剧烈颤抖了起来的惊叫声。(未完待续。。)

第1002章 周末见面吧

    美丽可爱的容貌、善良柔弱的性格、还有那和艾莉希雅相似的仿佛永远长不高的身材（误），伊姆丽丝因此毫无疑问地成为了路过的酱油众部里众人的小甜心，一直都受到大家的宠爱、保护以及欺负。这丫头就像是在荒野中迷路的可怜小动物，让人忍不住发自内心地想要照顾她，以免她遭遇各种各样的危险。当然，在希望之苑上学的时候除了试炼以外基本上不会有什么危险，不过来自于男生的威胁必须另算。

    伊姆丽丝有着严重的兄控属性，可到最后真正能够和哥哥不顾世俗的妨碍突破桎梏幸福快乐地生活在一起的妹妹仅有穹妹等渺渺数人而已；再加上还有艾莉希雅在里面进行严密的监督，某有爱的妹控兼萝莉控创世神因此未能对小伊丝完成他那邪恶的养成计划。

    既然哥哥这条路线在姐姐的阻挠下断掉了，那么随着年龄的增长慢慢开始对异性感兴趣的伊姆丽丝也就理所当然的将目光放在了同班的男生身上——因为她天天放学后去的酱油众部里的几个男生已经全都有女伴了……

    这件事说明了一个恒古不变的真理，那便是：如果想要交到女朋友的话，最稳妥的方法就是加入一个女生占了大多数的社团。这样一来成功率会得到极大的提升，即便是成天围绕在主人公身边转悠长着标准的猴子脸兴趣是各种工口事件并且还掌握着所有女主角对主人公的好感度随时可以进行查询的友人a君也能够在社团里找到属于他自己的真命天女。

    呃，上面那段不算。

    总而言之。得益于艾莉希雅的强力保护，没有被洛克利浦玩某种邪恶的养成、没有被以李华音和克子为代表的百合女抓去做些有爱的事情、没有被丹妮丝等腐女带进糟糕的攻受世界、更没有因为被无数的男生天天围追堵截求勾搭而产生了瓦琪丝那样的男性恐惧症的伊姆丽丝和周围普通的女孩子一样萌动了春心，相中了同班的一个正常的男生。

    你们瞧。这年头想要正确地育成是多么困难，简直是sss级别的任务啊！稍不留神便会有什么奇怪的属性在日常生活中浑水摸鱼地添加到女孩身上让她产生根本性的变化，从而彻底的前功尽弃令人恨不能删档重来。

    那啥，各位什么都没看见对吧？

    反正这是天经地义非常自然的一件事情，不论fff团的圣焰有多么恐怖也依旧无法阻止互相吸引的少男少女成为情侣！当然，这些阴魂不散的家伙永远也不会懂得放弃，并且还有可能随时随地出现在情侣们的身边。

    比如酱油众部里某个正贴在墙壁上冒充海报的人形物体。

    先前被艾莉希雅一脚踹飞的李华音是比伊利亚还要小强的存在。受到严重刺激的她早已摆脱了三分钟原地满血复活的定律，这边满屋子的人刚刚惊叫出声，那边红发少女便瞬间变回原样以猛虎下山之势再次冲眨巴着眼睛满脸迷糊状的伊姆丽丝急扑而去。

    “小伊丝是属于我们所有人的无比珍贵的宝物。她被一个不知道打哪儿来的男生给骗走这种事情我是绝对不会允许其发生……咕哇！”

    艾莉希雅果断启用了子弹时间能力，抢在这个极品的百合女接近到伊姆丽丝五米范围之前狠狠一记泛着淡蓝色电弧的手刀当场砸中了对方的脑袋，让她随即重重趴在了地上，整个脸都深深地陷进了木质地板里。

    四肢不停抽搐着的李华音终于“暂时”安分了下来。

    “还有谁？”掏出精美的手绢优雅擦着右手的艾莉希雅看向众人满脸淡然地微笑着问道。

    冷汗涔涔的小伙伴们顿时齐齐用力地摇了摇头。就连神经大条的蜜雪儿都忍不住为之一阵哆嗦。

    “很好。”小女王收起手绢重新坐了回去。温柔地看着身边的宝贝妹妹道，“小伊丝，不用在意地上这个大型垃圾，我保证不会让她打扰到你的。”

    说话间伊卡洛斯已经走上来抓住李华音的腿径直把她拖进了墙角，摸出绳子非常利索地将红发少女捆成了一根麻花。

    索菲亚打开折扇轻摇了两下优雅地开口说道：“嗯，大致上的情况我们已经知道了。也就是说伊姆丽丝相中了一个叫做帕恩的男生，打算试着和对方相处对吧？艾莉希雅，你未免也太见外了。怎么直到现在才告诉我们呢？”

    “姐姐，我也才知道不过20分钟好吧？”金发女孩略显咪疼地挠着头发说。“你是没看见当时的情形，乔伊那家伙带着一大群男生凶神恶煞地举着标语冲了过来，我和小伊丝就标语进行讨论的时候我提到自己并不是在禁止她和男生交往，接着小伊丝就说她相中了帕恩，然后……那群如狼似虎的男生便当场灰白化的颓然跪趴在了地上，实在太搞笑了。”

    “是错觉吗，我总觉得艾莉希雅你在回避关于标语的事情。”粉红公主满脸狐疑地看着好姬友掩着嘴说。

    “是错觉！”小女王当即斩钉截铁地昂着头颅大声答道。

    有古怪，肯定有古怪。索菲亚来回瞄了瞄眼前这对姐妹后，果断将目光定在了小伊丝的身上：“呐，伊姆丽丝。之前堵截你们的那群男生究竟在标语上写了些什么？”

    “呜？让伊丝想想，记得应该是……喵呜呜呜！？”

    竖起食指努力回忆中的小丫头从鼻孔中发出了沉闷的惊呼声，而旁边以迅雷不及掩耳盗铃之势伸手捂住宝贝妹妹嘴巴进行封口的艾莉希雅则是无比严肃而认真地开口道：“当然是写着诸如‘伊姆丽丝我们爱你’‘请做我的女朋友吧’之类不知廉耻的标语咯！”

    就连沉默不语的伊利亚，也在脸上露出了不相信的神色。

    “标、标语什么的无所谓啦！”耍着小脾气的艾莉希雅有些恼怒地跺了跺脚对眯着眼打量自己的众人说。继而转头看向了宝贝妹妹，“小伊丝，那个叫帕恩的男生。到底是一个什么样的人？”

    伊姆丽丝闻言歪过头点着嘴唇甩了甩头顶上的猫耳沉吟道：“嗯，伊丝觉得，他是一个热情开朗的男生，做事认真并且非常努力，笑起来像阳光一样灿烂喵；挺受女生喜欢，不过一直没有选择和谁交往，平时都是以学业为主喵。”

    附近早已放下鹅毛笔停止做作业的恰西闻言认真地点了点头：“听上去似乎还不错的样子。而且伊姆丽丝多少有些腼腆。帕恩的性格正合适。话虽如此这也不是像平民间互相对上眼就行了的，你可是帝国的长公主。那个男生的身份呢？”

    被提问的小丫头弱弱地向旁边莫名其妙的伊利亚瞄了一眼，略显犹豫地说道：“呃。帕恩他，是比雷亚帝国一个普通的平民喵。”

    “所以我说你们俩果然不愧是姐妹啊。”格兰娜顿时啪的拍着额头对艾莉希雅感叹道，“那么你对此有什么意见吗，艾莉希雅？”

    “我能有什么意见。公主不就是用来被平民出身的勇者打倒大魔王后骗回去啪啪啪的吗？”绝美的金发小女王说着走到冷汗涔涔的伊利亚身边拉了拉小情人的衣角。“所以伊利亚，你完全不用顾忌什么，尽管在周末把我带到旅馆之后正面上我吧！”

    “噗——！！”端坐在桌子上悠然抿着酸奶的水银灯果断一口喷出了老远。

    好在旁边的蜜雪儿完全是迷糊得有听没有懂，否则指不定就要整出惨烈的修罗场来了：“呜咿？艾莉妹妹你这个周末要和伊利亚到旅馆里去做些什么吗？”

    “嗯，我们要去探讨人生的意义……痛痛痛！真心痛死了，再不松手就要掉了喂！”

    恰西抢在金发女孩说出某些更加无节操的东西之前连滚带爬地冲了上来，狠狠揪住对方的呆毛怒道：“你够了。我再不阻止的话天知道你会对蜜雪儿说出怎样糟糕的台词来，教坏了那么多人你还嫌不够吗？”

    “我有没有教坏别人轮不到你这个已经被孙翔用各种有爱的方式吃掉的家伙来说！”

    银发少女的俏脸蓦然一红。接着换成了气急败坏的表情，用力地拉扯起了艾莉希雅的脸蛋：“你今天是想找麻烦吧。绝对是想找麻烦的没错吧！？”

    小女王顿时发出一连串古怪的叫声，手舞足蹈地拼命挣扎了起来。

    感觉继续这样日常下去会没完没了的威廉终于忍不住了，在嘴边握拳用力地咳嗽一声道：“那啥，可不可以先到此为止？我们要讨论的是和伊姆丽丝有关的话题，不是来秀节操的。咳哼！在我看来，身份其实并不是多大的障碍，毕竟这是一个强者为尊的世界，只要有实力便可。伊姆丽丝说过那小子刻苦且努力，又是a班的学生，实力应该不会很差才对。”

    艾莉希雅趁机从恰西的魔爪中逃脱出来，揉着通红的腮帮接过话茬道：“说的没错。小伊丝，对方的实力如何？”

    “帕恩擅长4级火系魔法喵。”

    小伊丝给出了一个令人比较惊异的答案，毕竟就算是希望之苑也不可能每提升一年级实力便会随之增加一级，否则岂不是人人毕业时都是5级强者了？在四年级下半学期刚开始就拥有4级实力，已经属于出类拔萃的天才学生了。然而这还没完，小丫头不等众人满意地点头便继续说道：

    “另外，他还掌握着3级斗气，对于单手剑技也有着一定的研究喵。”

    竟然是魔武双修！

    “等、等一下。”索菲亚惊愕地合上扇子急切地说道，“如果是魔武双修的天才，那他早该出名了，为何我们都不知道有这么一个人？”

    “因为帕恩他入学时特意拜托霍华德院长对此进行保密，所以只有我的导师以及负责教导他武技的老师知道这件事。他平时都是一个人偷偷修炼的喵。”

    所以才没有时间、精力以及心思和女生交往么……艾莉希雅有些无语地揉了揉自己的脑门：“好吧。实力方面貌似也能过关的样子。不过小伊丝，你是怎么知道这些事情的？难不成那家伙在暑假前向你告白的时候主动全部抖出来了？”

    “是的喵。”伊姆丽丝眨巴着闪亮亮的大眼睛用满脸理所当然的表情回答说，“他没有任何的隐瞒喵。”

    【又是一个在关键地方少根筋的正直热血的骚年呢。不过。会这样做估计他也是在担心自己配不上小伊丝吧。毕竟如今的这家伙只是一个无名小卒，等他毕业参军获取战功之际，身为尊贵公主的小伊丝甚至都不再和他有所交集了，到那时就已经太迟啦。嗯，还不错，至少比伊利亚懂得抓住机会，是一个有着上进心的男生。】

    被众人有意无意打量着的伊利亚对此表示各种不明白。

    “总体来说这个帕恩给人的感觉确实蛮不错。我大致上持赞同意见。”艾莉希雅中肯地点着头总结道，“小伊丝，你今天有给对方答复吗？”

    可爱的猫耳萝莉当即轻轻地摇了摇头：“没有。帕恩他只是在午休时走到我面前打个招呼就被一群突如其来的男生给撵跑了。然后一直没机会说话。”

    三番两次被众人一齐注视的黑发少年终于忍不住了：“那个，为什么大家都要看我？我脸上是不是沾了什么奇怪的东西？”

    “因为你脸黑。”艾莉希雅随意地撇着嘴更改了小情人的肤色道，“ok，显然无处不在的fff团已经知道帕恩同学对小伊丝告白这件事了。所以才会对他采取严密的监视并时刻准备出手妨碍。这还没有定下来呢。就已经开始高举火把整人了……乔伊他们敢再更加利索点吗？”

    端坐在角落里的月歌静静地合上了手中的书本：“希望之苑的fff团是特别的。”

    “我拜托你能不能别再玩这种会令人囧囧有神的总结了？”满头黑线的金发女孩捂着脸叹道，“快点乖乖地瞅准机会和席格斯滚床单去吧！”

    “试过，但被人妨碍了。”

    ……………………

    “咦咦咦——！？”沉寂数秒之后，房间里再次响起了撼动苍穹的惊叫声。

    在试图把手伸进月歌的裙底一探究竟但遭到高等精灵的严厉拒绝与阻挠后，艾莉希雅轻抚着下颌皱起了眉头沉吟道：“席格斯那家伙，果然不可小觑啊。话说月歌你为何要轻易地答应对方，在此之前应该千方百计套问出他以前抢劫得来的财宝究竟埋藏在什么地方才对呀！否则现在就被他抱到床上做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情岂不是亏大了？”

    索菲亚毫不犹豫地上前两步狠狠将折扇拍在了小女王的头顶，华丽丽地无视了泪流满面抱头蹲防恶意卖萌中的好姬友。环顾着众人开口说道：“别理她。关于月歌的问题先不管，我们今天必须集中精力处理好伊姆丽丝的事情。首先应该和这位帕恩同学见上一面。不过他放学后要去修炼武技，没有什么时间，因此只能定在周末。艾莉希雅，别卖萌了，你周末有空吧？”

    “我要去和伊利亚……”

    “周末那天有空对吧？”粉红公主加强了语气微笑着在身后凝聚起大量的黑色雾气再次问道。

    “是的，那天确实有空。”冷汗涔涔的金发女孩惊悚地连连点头道。

    “很好。伊姆丽丝把帕恩同学约到校外见面，这样被乔伊他们发现并阻挠的几率会降低不少；而艾莉希雅你则陪着妹妹一起去，毕竟你需要把关。”索菲亚在胸口轻摇着扇子优雅地说道，“其他人负责对付fff团，以免他们破坏这次见面。各位觉得意下如何？”

    威廉敲了敲桌面赞同道：“我认为很不错。虽然大家都对那个男生很好奇，不过也没必要这么多人一起跟着去，那样只会把气氛弄尴尬，还不如腾出手来阻止fff团。话虽如此对方好歹也是我们的同学，而且万一被发现了我们所处的位置又在市区内，总不能当街动武吧？霍华德院长绝对会为此发疯的。”

    “不用担心，我早已经想好了对策。”索菲亚忽然抬起扇子掩住了她那张**的小嘴让人看不到她脸上的表情，不过那对弯成月牙的眼睛则说明了一切，“精力是有限的，在一定的时间内只能集中精神完成一件事情，无论对个人还是团体来说都不例外。所以我们只要给fff团准备一个比帕恩更加值得他们烧死的目标便可以啦。”

    伊利亚忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。

    “嗯，比如说预定在周末那天带着艾莉希雅和蜜雪儿到旅馆里认真探讨人生意义的伊利亚童鞋什么的。”(未完待续。。)

第1003章 休整时间结束了

    尽管在绝望之地遭受了巨大的损失，联军也几乎差点全军覆没，但大家最后还是顽强地坚持了下来。得益于某个金发小女王那吊炸天的没谱救援方式，水面舰队的主力未曾落入敌手，负责统帅水军的吉克雷姆也因此没有成为光杆司令。

    来自于德隆沙的恶魔大军其战舰根本就是一堆勉强胡乱拼凑的木板，在和联军舰队正面交战并被打得鼻青脸肿之后，逃回去的蝙蝠翅膀便再也没有半点要出海的意思。吉克雷姆对此感到很无奈，但他也不能把敌人从防卫森严的老巢中揪出来暴打，只能奉弗朗西斯的命令率领一支中型舰队在绝望之地附近执行监视与侦察的任务。

    虽然在海上占据着优势，但吉克雷姆也不敢大摇大摆地把舰队开到海岸线附近“偷窥”敌人的活动。那些恐怖的大型海洋魔物数量并不多，却十分危险；配合恶魔的地面部队，绝对能让这支联军舰队有来无回。所以为了进行更加安全的侦察，弗朗西斯将一艘水面航母连同其搭载着的新出厂的许多战机划到了吉克雷姆的麾下。

    安琪是这些负责驾驶铁大鸟的机师的领队，同样前来的还有迪比斯与一群陆战队士兵。

    尽管航母以及战机在战争中起着越来越大的作用，吉克雷姆仍然习惯性的把舰队旗舰定为了曼格拉号，而不是那艘匆匆赶来的海上大铁板。在象征着旧比雷亚帝国海军最高荣耀的战舰舰桥里，提督大人接见了向他报到的安琪和迪比斯二人。

    “能获得一艘航母的支援真是太好了。这些天光靠几艘护卫舰上的战机（别忘了这些铁大鸟实际上是垂直起降的）进行侦察感觉完全不够啊。”吉克雷姆微微松了松眉头轻声感叹道，“话说回来，安琪也就算了。毕竟是战机的驾驶员；在泰兰米尔负责补给的迪比斯你特意跑到前线是要闹怎样？担心自己的妹子遇到危险吗？”

    被点到名的蓝发帅哥有些不好意思地挠了挠头讪笑道：“嘛，差不多就是这样啦。我和安琪约好了要在年底结婚，所以……”

    沉默数秒之后，吉克雷姆果断扭头看着身边的副官开口说：“把救生艇和通讯设备维护好，绝对不能让它们出现任何的故障。”

    周围的几个人闻言不禁一阵莫名其妙，而副官更是满脸的不解：“提督大人，这是当然的。不过。为什么？”

    “因为我要确保随时都可以向总部求援以及撒丫子跑路。”吉克雷姆保持着脸部无比淡定的表情指着囧囧有神的迪比斯说道，“我可不想被这个竖立了死亡flag的家伙给牵扯进去。”

    舰桥里的官兵们忍不住为之当场狂喷，很多人甚至直接滚到了地上。

    “大人。您不能这样。”副官顿时潸然泪下，一把鼻涕一把泪地糊着脸道，“我们全都指望您在大规模战役时捡回女王陛下和指挥官大人丢掉的节操，现在连您自己也开始秀下限了还让比雷亚帝**队的颜面往哪里放？”

    “您有一个非常称职的副官。”迪比斯抹去脑门上的冷汗后看着吉克雷姆认真地说道。

    吉克雷姆不着痕迹地撇了撇嘴。抬起手冲面前的两人随意挥了一下：“这种事怎么样都无所谓了。你们俩先回航母安顿休息吧。侦察任务安排在明天开始。”

    两人齐齐向吉克雷姆敬礼，继而离开了舰桥。

    很显然，弗朗西斯并不打算采用残酷的“肉侦”方式来探查恶魔在绝望之地上的动静，不过他却把选择丢给了自己的好基友。从来不会有谁会把宝贵的航母编入侦察舰队里，数量众多的战机与迪比斯带来的陆战队攻克一座海岛都完全不成问题；然而吉克雷姆面对的是一整块大陆，他不可能也没必要主动向敌人展开攻击，那么弗朗西斯划给他这么多兵力只是为了作秀吗？

    联军总指挥官明摆着有些急躁，可联盟的高层却更加急躁。来自德隆沙的恶魔已经在绝望之地上待了一个多月。根本没有半点想要展开进攻的架势，大陆上安静得可怕。更糟糕的是没有人知道这些蝙蝠翅膀究竟在捣鼓忙活些什么。完全两眼一抹黑。所有人都迫切地想要查探到敌人的情报，可就目前看来并不是件很轻松的事情。

    把大量部队送上绝望之地进行必死的侦察是唯一可行的方法，但身为总指挥官的弗朗西斯不可能下达这种命令，他需要一个愿意主动承担骂名的人。

    吉克雷姆自然明白弗朗西斯的用意，而且他也很清楚这肯定是对方瞒着艾莉希雅所做的决定。不过，眼下不能再继续犹豫，提督打算明天就开始展开行动——至于安琪和迪比斯两人，还是想个法子把他们留在舰上吧。

    只不过，老天并没有半点想要让吉克雷姆背负骂名的意思，他的“肉侦”计划永远也没有能够执行。

    午后三时的大海非常宁静，战舰微微地摇摆着，再加上室内空调制造出来的适宜温度，惬意得几乎能让人打瞌睡。坐在舰桥里的吉克雷姆虽然很想把工作交给副官自己回房间小睡一会儿，不过舰队所处的位置毕竟距离绝望之地比较近，他不敢太过大意。

    事实证明吉克雷姆的小心谨慎是非常正确的，就在他几乎快要被梦魔俘虏的时候，一声大喊当即将他从昏昏欲睡的状态中惊醒了过来。

    “绝望之地的方向上出现了大规模的动静，恶魔有行动了！”

    狠狠拍着脸颊让自己彻底清醒之后，吉克雷姆坐直了身子喝问道：“怎么回事？”

    “提督大人，例行侦察的战机发来联络。说恶魔的部队正在海岸附近集结，那只飞天大章鱼也出现了，对方很可能是要展开什么行动。”

    貌似刚才伏在旁边的桌子上看海图的副官急忙快步走到了吉克雷姆的身边道：“大人。难不成敌人是打算用飞天章鱼装载部队然后展开进攻吗？这也太疯狂了，他们的海军根本无法正面击败联军舰队，这样做完全是在自杀啊。”

    “里面肯定有什么古怪。”吉克雷姆轻抚着下颌淡淡地沉吟道，“我不认为对方沉寂一个多月之后会专程跑出来送人头，他们绝对有某种打算。命令航母派出战斗机进行近距离的监视，发现任何异常立即汇报！”

    于是，安琪还没有在自己房间里休息够。便匆匆忙忙地坐进了心爱的银飞马战机的驾驶舱里。

    航母的舰长是一只长着闪亮亮大眼睛的萌萌触手怪，对于冲进舰桥抢过满脸无辜的通讯兵手中的联络水晶球的迪比斯选择了无视和默许，任由两人的对话传遍了整支舰队。

    “安琪。多加小心。”迪比斯显得有些紧张，话语中满是关切之意，“千万不要逞强，遇到危险就赶紧回来。”

    “放心吧。我们只是过去看几眼罢了。”英姿飒爽的安琪轻笑了一声说。“那只大章鱼并不是我们可以对付的，而且也没必要和敌人冲突。只管等着我回来就好。”

    “咳哼！”吉克雷姆的声音忽然加了进来，“有什么话你们晚上到房间里再说，现在请先把频道让出来给我，ok？”

    “……对不起。”

    提督微微深呼吸了一下，继而严肃地开口道：“你们的任务很简单，监视敌军的一举一动，尽量弄清楚对方在做些什么、具体有什么打算。切勿与敌人交战。被击落后舰队是不会冒险专程前往营救的。”

    “提督大人，如果敌人主动向我们展开攻击的话又该怎么办？”安琪不禁出声问道。“果然是调头逃跑吗？”

    “没错，我们只是侦察舰队，航母上搭载的战机也全部都是银飞马，摆明了就不是和敌人交战的。”吉克雷姆说着忽然停顿了片刻，“恶魔在这个时候突然行动必有古怪，各位请多加小心。那么，行动吧！”

    安琪率先将推力加到最大，拉着操纵杆驾驶战机一马当先地冲入了蓝天之中。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    吉克雷姆一次性出动大批的战机当然不可能是让飞行员们去玩皇牌空战的，他把机群均匀地分散开来，以飞天章鱼为中心向两边的海岸展开了侦察。虽然这种小怪兽在目前的情报中显示恶魔仅有一只，但谁知道那些蝙蝠翅膀有没有另外藏着些什么猎奇玩意？

    因此全面的侦察是很有必要的。

    不知道是幸运还是不幸，安琪和她的小队负责监视的正好是那只脑袋油光贼亮的巨型章鱼。

    四架银飞马战机的出现很快引来了飞天章鱼的目光，那渗人的大眼睛直看得安琪背后一阵冷汗涔涔。不过这只有爱的巨型触手怪并没有采取任何的行动，在确定安琪等人不会靠近后又重新慢慢地把目光收了回去。

    安琪不敢贸然接近，只是带队在远处缓缓地来回盘旋着。

    海滩上聚集了不少恶魔，和以往铺天盖地漫山遍野的炮灰大军不同，这次明显是对方的精锐部队。他们同样无视了远处天空中的四个小亮点，安静地排队等待着进入飞天章鱼的体内；而大章鱼的动作也是丝毫没有拖沓，垂放在地面上的两只腕足不停地起伏着，陆续将恶魔“吞咽”进去，场面看上去甚是诡异。

    飞天章鱼的体型确实很大，但终归能够装载的人数是有限的。没多久这只触手怪便收回了腕足，将一大群的恶魔留在了海滩上大眼瞪小眼。

    就算有无数破烂木质舰船的掩护，大章鱼也无法突破联军的防御，因为空中战舰给这家伙造成了极大的威胁。上一次惨烈（对恶魔而言）的海战已经证实了这点，那么今天蝙蝠翅膀们又要玩些什么新花样呢？

    少女骑士并没有等候多久。海面就产生了极大的变化。无数白色的浪花忽然冲天而起，里面隐约可以看见某种巨大的身影；而且这些浪花并非只有一处，整个海面简直就像是被煮沸般猛烈翻滚了起来。

    海洋魔物。而且还不是十来只，是整整的一大群！

    原来这段时间恶魔直接舍弃了复杂且难以掌握的魔导兵器技术，将所有的精力和资源都用在了培养魔物上。作为这方面的专家，蝙蝠翅膀很快便捣鼓出了许多能够和联军的水面舰队相对抗的大型猎奇爬爬，以及一些能够运载部队的魔物。尽管培养的时间相当紧迫、能力上有着一定的不足、设计也不是很好，但总归可用。

    敌人的攻侵作战并非联盟一些较乐观者所认为的至少要等到对方掌握舰船技术并制造完成的半年之后才展开，他们在德隆沙里等待了这么多年。早已憋跟红眼疯子一样，哪里还会慢条细理地去整理学习什么技术？

    惊得魂飞魄散的安琪急忙向舰队发去了联络与警告，然而她却无法继续仔细观察下去了。一群有些看起来很像乌鸦但前端的喙却是锋利锯齿刀模样体型和战机相差无几的怪物拍着翅膀从陆地方向迅速接近。直奔四架银飞马而来。

    虽然仅仅只侦察了几分钟，不过也已经足够了。安琪急忙打开通讯向自己的队员大声下令道：“不要交战，立即向舰队那里撤退！”

    刷着漂亮涂漆的战机在空中划出一道大大的弧线，径直向着大海的尽头逃去；不过这些铁嘴乌鸦似乎并不打算就此放弃。它们高速越过巨型章鱼的脑袋。不依不饶地追在银飞马的身后。

    安琪依然没有选择回身迎战。对方数量比自己多不说，又是第一次出现在战场上的新玩意，谁知道它们拥有什么样的能力？

    铁嘴乌鸦有着令人惊叹的飞行速度，几乎和银飞马战机不相上下。而且比起机械，作为生物的它们应该在机动性上更为灵活。可是安琪等人压根没有进行交战的意思，在追了三分钟发现无法接近银飞马后，这些乌鸦终于减缓速度调头返回了——再往前便脱离了陆地的掩护，有可能被联军的侦察舰队反吃掉。

    在航母上安然降落之后。安琪才走下战机便被心急火燎的迪比斯给抱住了：“怎么样，有没有受伤？”

    “安啦安啦。我这不是好好回来了么。”在周围水兵们此起彼伏的口哨声中，饶是少女骑士也不禁脸红了起来，连忙推开了迪比斯道，“快松开，这样岂不是在让人家看热闹？”

    “嘛，想看就让他们看个够。和学院里某个因为和咱们的金发小女王交往而天天被男生们举着火把围追堵截的悲剧少年比起来，我已经算是很幸运的啦。”话虽然这样说，迪比斯还是尊重恋人的意愿松开了她，继而满脸严肃地问道，“安琪，你在联络中说恶魔制造了许多海洋魔物，准备用它们充当海军主力来对我们展开攻击，是这样的吗？”

    安琪认真地点了点头，拉起蓝发帅哥的手向船舷边走了过去：“估计提督大人马上就要派人来叫我到他那里做具体汇报了，先过去吧。另外，实际上我们还没有仔细观看敌人的海洋魔物究竟长什么样就被对方的空中单位给赶跑了，并不能提供多少有价值的信息。不过，恶魔正在准备弄大动作是绝对没有错的。”

    “真见鬼。”迪比斯忍不住捏着鼻梁啐了一口，“我们好不容易才在女王陛下的带领下击败乌尔里克取得了胜利，本想着战争会就这样暂时结束，可谁想到……这是创世神给予我等的试炼吗？”

    从前方忽然传来了一个熟悉的声音，正是吉克雷姆：“即便是试炼，这也应该是最后一次了。怎么样，安琪。在海岸线那里你究竟看到了什么？”

    “提督大人，您怎么来了？”周围的水兵们顿时纷纷向吉克雷姆敬礼，而安琪则多少显得有些愕然。

    “因为我要亲自听取所有飞行员的报告，把场所定在这艘船上自然要效率得多。”吉克雷姆轻轻地扬了扬下巴，“那么，具体情况如何？”

    “呃，抱歉大人。我们没能仔细地观察敌人的海洋魔物，因为一群鸟喙看上去像是锋利锯齿刀刃的巨型乌鸦驱逐了我们。”少女骑士严肃地立正行礼道，“这种飞行单位是第一次看到，差不多和战机同样大小，速度很快；但由于没有交战，对方的详细能力未能查清。”

    这还真是一件麻烦的事情呀。吉克雷姆狠狠地抓了抓自己的头皮，深呼吸了两下定定心神开口道：“我在作战会议室里，待其他人回来后让他们立即去那里见我。还有，随时做好战斗的准备，联盟军队那悠闲的休整时间已经结束了。”

    “是的，提督大人！”(未完待续。。)

第1004章 让人眼红的赔礼

    希望之苑的学生们迎来了下半学期的第一个周末，每个人都计划着要在今天做些事情，比如外出采购物品、比如把心仪的对象叫出来告白、比如和自己的小情人约会（约炮？）、又比如举着火把到处给人捣乱添堵……总之首个周末是非常重要的休息日，大家都不想窝在寝室的床上抱着平板电脑和零食浑浑噩噩的与网络作伴孤独地度过，那未免也太悲催了——所以那些仍然于休息天选择宅在家里的骚年们，不要再浪费青春了，快点走出去吧！

    这年头空降在男主角家里的萌妹子已经越来越少了，只有出门走在大街上你才有可能被迎面跑来的女生撞飞、被天上掉下来的女生踩脸、被挥舞着巨大太刀的女生砍成两半后终于发觉自己那特殊的体质，以及在路边的垃圾桶里捡到猫耳娘之类的神奇生物。当然如果你那小小的狗窝是用非常便宜的价格从某个看起来很可爱但实际上很可怕的美少女房东手里租来的并且有幽灵妹子、魔法少女、地底人御姐和外星萝莉公主专程来此处拼命争抢的风水宝地的话，那就当我什么也没说好了。

    看样子选择一个能够不断吸引萌妹子前来秀日常的好地方作为住所也是某种非常简单有效的把妹方式呢。呃，这句不算。

    总之今天是很重要的周末，伊利亚果断起了个大早，在没有惊动室友尤其是巴特鲁的情况下穿好了衣服。不仅如此，少年还给自己套上了坚实的铁甲。从床底下摸出惯用的重剑背在了身后，俨然一副即将奔赴战场的模样。

    嗯，好像还没来。应该不会有什么问题。伊利亚悄悄地松了口气，轻轻拧开房门，刚要往走廊上迈出脚步，楼下便响起了某个让人感觉如酥糖在心头融化般甜美的女孩声音：“伊利亚，快点起床和我们一起到外面玩去吧！”

    难得的休息日你为何不多睡一会儿，专门拉着小伙伴们起个大早到男生宿舍这边整日常是要闹怎样？不经常有人说充足的睡眠是可以美容的吗！？你到底是有多喜欢看伊利亚被一大群咬牙切齿神情激愤的男生围追堵截的狼狈样子啊，竟然连美容的功课都不做了。

    伊利亚心道不妙。急忙一个箭步窜到了走廊上；而此时巴特鲁也已经被艾莉希雅的喊声吵醒，揉着眼睛略显迷糊地坐起身看着门口的黑发少年问道：“伊利亚，你小子今天又要出去和咱们美丽的女王陛下秀恩爱吗？”

    “嘛。差不多吧。”伊利亚微微地点了点头，“艾莉她们今天要把我们几个男生叫出去一起逛街游玩。”

    在周末选择结伴游玩的学生有很多，便是金发女孩等人这样做也没啥好奇怪的。因此巴特鲁只是不爽地撇了撇嘴，抬起手驱赶着黑发少年道：“嘁。你还真是个让人恨得牙痒痒的家伙。快滚吧。fff团的那些人……”

    巴特鲁的话没能说完，因为艾莉希雅那萌萌的可爱声线接下来喊出了一句惊天地泣鬼神的话语：“动作快点哟，伊利亚。我已经安排手下预约好了旅馆，不会有人来打搅的，今天可要好好地疼爱我和蜜雪儿喔？”

    从低头不语的巴特鲁体内传来了咔嚓一声脆响，无数诡异的黑色雾气迅速地凝聚在男生的身后，他的眼睛中也泛出了渗人的血红色光芒，用宛如地狱深处怨灵般的语气一字一顿地慢慢说道：“伊、利、亚。请问刚刚这句话是何意思？你今天到底要和女王陛下她们做些什么？给我老实招来——！！”

    话音未落巴特鲁便已然化身为恐怖的魔物，咆哮着猛然向伊利亚急扑而来；不过黑发少年明显早有准备。他立即满脸淡然地关上了房门，让愤怒得失去理智的室友又一次嘭的狠狠撞在了上面。

    可是以大字型紧贴在门上抽搐着四肢的巴特鲁作为开端，整栋男生宿舍楼在响彻天际的一连串吼叫声中剧烈地颤抖了起来。

    “纳尼！？伊利亚那魂淡终于决定要在今天把我们美丽的女王陛下给推倒吃掉了吗？不可饶恕，绝对不可饶恕！”

    “烧死他，今天一定要烧死他！”

    “快把我的裤子拿来。就算菊花残了也不能放任伊利亚这个家伙对女王陛下做些奇怪的事情！”

    “呜喔喔，你的精神真是令我感动。在干掉伊利亚之后今天晚上换我来捡肥皂吧。”

    “低年级的不要站在那里发愣，拿起你们手边所有可以用来战斗的东西，出阵了！”

    哎呀呀，果然最后还是变成这种样子了吗？冷汗涔涔的伊利亚捂着额头轻轻地叹了口气，继而大步在走廊上奔跑了起来。

    如果是在平时，住在同楼层的男生们并不会很快出来阻挠黑发少年的逃脱；但今天这些家伙却像是打了鸡血，一个个只穿着裤衩光着膀子连拖把字典订书机等“武器”也不拿就纷纷涌到了走廊上，眨眼间便将附近堵了个水泄不通。

    伊利亚距离走廊窗户旁边的水管仅有十多米的距离，但这十多米的距离如今却和天堑一样仿佛永远也无法跨越过去。

    取下重剑随手将几名按捺不住主动冲过来的倒霉蛋砸到两边的墙上之后，伊利亚有些困扰地抓了抓头皮问道：“那个，如果我说‘请让一下’的话，你们会让我过去的吗？”

    嘴角还沾着少许牙膏的乔伊紧握着手中满是白沫的牙刷高声怒喝道：“你想的倒美，这是根本不可能的事情！明年的今天就是你的忌日！”

    “说的也是呢。”伊利亚无奈地摇了摇头，接着猛然用力将眉头一皱正色道。“那我就不客气了！”

    “干掉这个魂淡——！”

    黑压压的人群和鼓着斗气高举重剑的少年狠狠撞在了一起，走廊中随即发生了惊天动地的巨大爆炸；猛烈的冲击波把附近的窗户玻璃震得粉碎，甚至连墙壁也龟裂了开来；不少人被气流吹出了窗外。手舞足蹈地惊叫着向地面掉落了下去；宿舍楼也因此如筛糠般抖了两抖，令无数正在走楼梯的大好青年当场滚了满地。

    “你们这群混小子难不成是想要造反……咕哇！”宿舍管理员老师终于忍不住再也无法忍受而大声怒吼了起来试图平息骚乱，然而这个可怜的家伙立马就被暴怒的人群所淹没，华丽丽地被踩成了一堆马赛克。

    什么武器都没带便匆匆冲出房间的男生拿穿戴整齐披坚持锐的伊利亚毫无办法，人数上的优势并不能阻止黑发少年前进的步伐。不过他们却成功地争取到了时间，让伊利亚在这十多米的距离上足足花费了五六分钟。

    从楼下以及楼上赶来的增援部队已然彻底堵死了黑发少年的退路，他不能回头。只有继续前进爬出窗户顺着水管滑下去才可以逃出生天。

    后方的人群宛如生化危机当中恐怖的嗜血丧尸，被抓住只有死路一条。伊利亚不禁加快了推进的速度，终于及时突破了同楼层男生们的阻挡。大步来到了象征着安全出口的窗户旁边，迅速地踩着窗台翻了出去。

    可是，当伊利亚的两手紧紧抓住水管的那一刻，他就马上知道自己有麻烦了。

    因为水管的表面上涂满了胶水——或者说类似功效的东西——急切间根本无法挣脱。

    “啊哈哈哈。终于被我抓住了吧！？”乔伊忽然在窗户边探出脑袋狂笑道。“感谢克丽丝导师的教导，魔法原来也可以这样用呢。（转头对着汹涌而来的人群）我把伊利亚困住了，大家赶快过来把他拽下来烧死！”

    伊利亚试着用斗气摧毁水管，谁曾想这个狡猾的男生竟然用魔法对其进行了加固。虽然产生了裂痕，可没个一两分钟是弄不坏它的——很显然，黑发少年如今并没有这一两分钟的时间。

    “哦哟哟哟，难不成这次伊利亚要被fff团给抓住了吗？”站在宿舍楼下方抬头仰望着的艾莉希雅略显惊奇地说道，“意外总是来的这么突然。我还没有准备好鞭炮用以庆祝呢。”

    “庆祝是要闹怎样，你的小情人眼看着就要变成马赛克了喂！”恰西抢过索菲亚手中的扇子狠狠在金发女孩的头上抽了一下。“我们今天的作战全都指望伊利亚，你还不快点想办法救他？”

    艾莉希雅伸手揉了揉身边伊姆丽丝的脑袋，让小丫头的猫耳顿时舒服得软趴了下去：“不必担心，号称小强的伊利亚哪会有这么简单就被抓住爆菊的？我们先等等再说吧。”

    而在水管上动弹不得的黑发少年也不知道是急中生智还是胡乱碰巧，反正他很快便回应了自己心爱女孩的期待——狠狠一脚踹在外侧的墙壁上，硬生生地拽断了水管的固定架，于噼里啪啦的金属哀鸣声中连同剥落的水管一起向地面摔了下来。

    纷纷从窗户口挤出脑袋和身子的愤怒的男生们顿时为之惊得目瞪口呆。

    于一阵地动山摇中，地面上腾起了无数的烟尘。灰头土脸的伊利亚总算摆脱了水管，一边拍打着身上的尘土一边踉踉跄跄地向等候在不远处的女生们走了过去。

    “伊利亚，你不要紧吧！？”蜜雪儿急忙跑到了恋人身边掏出手帕帮他仔细地擦拭着，“有没有哪里受伤？”

    “我、我没事。”大口喘息着的黑发少年表面看起来的确没有受伤，毕竟他穿了一件护甲，“只不过是刚刚消耗得有些严重而已。”

    “是吗，那就好。”天然呆明显松了口气，轻抚着高耸的胸脯露出了安心的表情。

    众人见状也是消除了之前的紧张感，正打算展开下一步行动时，伊利亚却是大步走到了艾莉希雅的面前，低头看着绝美的金发女孩开口说道：“艾莉，那个，你以后能不能别再这样弄了？”

    微微地侧过身子眨巴着噙满了泪水的宝石蓝大眼睛，用标准的45°角弱弱地望着黑发少年的艾莉希雅咬着嘴唇缩了缩脖子小声地问道：“生气了？”

    旁边被萌了一脸血打算扑过来紧紧抱住小艾莉满地打滚啊不对、是好生安慰的李华音果断被严密监视着她的伊卡洛斯不动声色地抢上半步华丽丽的击飞了出去。

    尽管被这记萌杀直接命中。伊利亚仍然在犹豫半晌后认真地点了点头——嘛，毕竟之前遭遇了那种可怕的事情，而且群情激涌的男生们目前还在窗户边叫骂着乱扔杂物。无论换成谁心里多少也会有些不高兴的。

    伊利亚其实也并不是很生气，他只是想摆出正经八百的样子让调皮的艾莉希雅今后稍微注意和收敛一点；然而少年明显小瞧了自己的妹子，打定主意要在今天大闹一场的金发女孩又怎么可能会因为这点小事就收手呢？

    小女王收起了恶意卖萌的表情，抬手朝伊利亚勾了勾食指示意对方俯下身子。黑发少年虽然感到疑惑，但最后还是选择了照着做：“怎么了吗？”

    没等伊利亚意识到究竟是什么情况，艾莉希雅忽然伸手紧紧抓住了少年的衣领，踮起脚闭着眼睛主动凑了上来。

    温暖而柔软的触感令少年体内每一根神经都好像过电般剧烈颤抖了起来。鼻腔中满是女孩身上那清新的栀子花香味，瞬间让他的大脑陷入了麻痹状态。尽管如此少年还是下意识地遵循本能伸手环住女孩的纤腰将她搂进了怀里，并且轻轻地尝试着将舌头探入对方的口中。

    艾莉希雅没有拒绝。

    “呜咿——！？”直到这时站在旁边的蜜雪儿方才反应过来。满脸惊愕地大声叫道，“等、稍微等一下！伊利亚，还有艾莉妹妹，你们俩在做什么呀！？”

    “姐、姐姐大人要被吃掉了喵呜！”附近满脸通红捂着眼睛从指缝里向外偷看的伊姆丽丝跟着凑热闹。

    伴随着天然呆的惊呼。整栋男生宿舍楼都彻底地疯狂且爆炸了。无数男生不顾楼层的高度径直通过走廊窗户翻了出来。好像下饺子一样稀里哗啦落在地上扬起了大量的灰尘。有不少倒霉蛋在这次无绳蹦极中受伤因而无法行动，但剩余的勇者则从嗓子里发出野兽般粗犷的怒嚎，以猛虎下山之势向着热吻中的两人疾冲而来。

    从恰西手里夺回了自己本体啊不，我是说夺回了扇子的索菲亚有一百万个理由相信这些人绝对不是打算来强势围观的。

    艾莉希雅稍微用力推推伊利亚让他放开了自己，继而红着脸颊抬头看向少年认真地说道：“用这个作为赔礼的话，你应该没意见了吧？”

    貌似今后继续让她像这样整自己其实也挺不错的？这个想法只在伊利亚的脑海里过了一遍就被狠狠地扔到了九霄云外——不远处大群脸蛋耳朵外加眼睛全都通红得吓人的男生是最好的提示与警告。

    这些不怀好意的家伙没有能够对众人造成困扰，根据艾莉希雅的指示，伊卡洛斯对男生们进行了“热情洋溢”的问候。在成功将宿舍楼与小女王等人之间的空地变成一片弥漫着硝烟的焦土之后。意识到金发女孩在果断全力保护自己小情人的男生们最后只能泪流满面地选择了放弃。

    “ok，伊利亚是逃出来了。”艾莉希雅拍着手对小伙伴们微笑道。“下面让我们开始喊第二个人吧，比如法比亚诺或者孙翔……”

    “我们可没有伊利亚那样的不死小强体质，你这样弄可是会闹出人命的。”

    从宿舍方向走过来了三个人，分别是威廉、法比亚诺还有孙翔；为首的帝国皇帝显然目睹了之前所发生的一切，满脸蛋疼地一边说着一边抬手招呼道：“哟，各位起得真早啊。”

    “是呀，这也是拜某位兴奋得睡不着的金发小女王所赐呢。”恰西没好气地向吐着舌头的艾莉希雅瞟了一眼接话道，“不过这样一来我们所有人都到齐了，可以正式开始行动了吧？”

    “先等等。”艾莉希雅说着扭头向一片狼藉的战场瞄了两眼，继而微微地点着头道，“没有发现乔伊在里面，那家伙应该还躲在暗处。出发吧！不管刚才损失了多少人，只要有乔伊在即便面对伊卡洛斯的全屏弹幕fff团也不会倒下的。”

    众人对此深以为然。而实际上，大部分愤怒的男生被乔伊及时地阻拦了下来，这才没有让他们成为空之女王artemis下的炮灰。

    伊卡洛斯不可能时刻跟随在艾莉希雅的身边，如果伊利亚真的打算在旅馆里把金发女孩推倒吃掉的话，她最后肯定会回避的。这时候便是阻止他们的机会，哪怕出现半点差错都会导致功败垂成只能眼睁睁地瞅着小女王从原装货变成黑发少年的专属妹子。

    所以，现在必须先暗中保存实力悄悄在后面跟踪他们才行。(未完待续。。)

第1005章 约会大作战（雾）之开篇

    雷兹城是一座非常特殊的中立城市，即便是以前西大陆战乱的时候，它也能够安然保证自身的安全，稳步传承着各种知识、并孜孜不倦地教导出无数的人才。因为没有哪方势力敢于攻打希望之苑的缘故，这座城市的居民长久以来每天都过着平和的生活，很少会产生什么危机感——上次神族叛军的进攻确实造成了不小的恐慌，可毕竟对方的企图最终还是被某个金发小女王给阻止了，不是吗？

    所以，在收获祭之前的这个周末依然是和往常一样热热闹闹的好日子。原本应该是这样没错的……

    突然爆发的火焰、从天而降的石块、淬了毒的飞行道具等等之类危险的玩意究竟是要闹怎样，啥时候雷兹城成为恐怖分子们的袭击目标啦！？惊得屁滚尿流抱头鼠窜的无辜市民根本来不及多想，纷纷争先恐后地逃离了事发现场，一些小商人甚至连自己的摊子都丢下不管了。

    在一株不知道是哪个魔法师使魔的通体翠绿色挥舞着枝叶划拉着根部朝众人爬过来的食人花被火系魔法砸成一团不停抽搐并愉快地冒着青烟的马赛克后，艾莉希雅扭头看向了身边冷汗涔涔的小相好斜翘着嘴角笑道：“啊啦啦。伊利亚，看起来你的人缘真的很差呀，居然有这么多人都迫不及待地想要把你给干掉呢。”

    “我想这里面肯定有什么误会。”伊利亚有些困扰地抓着头皮说，“不过既然这样做能够吸引其他人的注意力。那么让我当诱饵也没什么关系。另外艾莉，你打算在哪里把史莱姆给弄出来变成自己的样子？”

    因为要当诱饵吸引fff团的注意，光有伊利亚一个人是肯定不够的。还得有妹子陪伴在他身边才行。尽管蜜雪儿有着很多的粉丝，可她毕竟是黑发少年的青梅竹马，并不能对fff团制造太多的仇恨；然而艾莉希雅则完全不一样了，她拥有绝世无双的美丽容貌，身份又是尊贵的女王，若非同在希望之苑学习的话伊利亚永远也不可能和她接触、更不会有所交集。在众多狂热的火刑爱好者眼中，伊利亚根本就配不上艾莉希雅。今天说什么也要坚决阻止后（神兽）宫男把小女王和天然呆带去旅馆里做这样以及那样羞羞的事情。

    吃掉一个妹子就已经罪大恶极足以判处火刑的了，打算同时推倒两个妹子什么的，简直是在自寻死路啊有木有！

    于是在艾莉希雅等人从学院出来后。这一路上就彻底变成了恐怖袭击的战场。乔伊虽然统率着一部分男生避免与规格外的伊卡洛斯发生冲突只是在后面悄悄地跟踪，可依然有不少眼睛发红脑袋发热的家伙不由分说地找机会对黑发少年展开凌厉的攻击，从而给众人造成了不小的麻烦。

    但这些都不是问题。吸引fff团注意的诱饵里必须要有艾莉希雅，监督伊姆丽丝和帕恩的会面也需要金发女孩亲自前去；因此并不会分身术的小女王只能选择让好色的史莱姆华丽登场。

    “嘛。再稍微往前走一点吧。”艾莉希雅用手指缠绕把玩着肩头的发丝说。“现在还不是时候，而且这件事必须在某家商店里进行。你觉得这条空荡荡的无人街道很适合我们逛商店吗？”

    “不过话说回来，这些男生做的还真是有够夸张啊。”恰西望着眼前一片狼藉的景象感叹道，“损坏建筑、打翻货物、引发恐慌并造成混乱……好端端的街道硬是被他们变成了战场，再加上热血正直的主角以及英俊邪气的反派boss在此处互相对峙那就更完美了。”

    “你是武侠片还是西部片看多了？”金发女孩撇着嘴淡淡地瞅了恰西一眼，“其实对方做的越夸张越好，这样霍华德那个死老头便会按捺不住把他们全部抓回去好好调教的。毕竟事后肯定会查到希望之苑的头上，巨额的赔偿金说啥也赖不掉。亲爱的院长大人只能在男生们捅出更多的篓子之前动手。所以，尽管让fff团的袭击来得更加猛烈一些吧！”

    毫不犹豫的折扇打。

    索菲亚望着惯用之物再次被旁人习惯性抢走后空空如也的纤手不禁感到了一阵咪疼。

    旁边正在和卡琳娜争夺着法比亚诺的塞西莉娅忽然停下了动作。紧紧抱着小情人的胳膊扭头朝众人看了过来：“呐呐，我有一种可以让方圆数百米内的所有生物当场神经麻痹瘫软在地的药剂，要不要用这个解决周围那群伺机找茬的男生？”

    满脸惊悚的法比亚诺再也顾不上有可能会引发更加惨烈的修罗场，急忙挣开卡琳娜走到未婚妻的面前用力按住了她的双肩认真地说道：“等一下！塞娅，我亲爱的。这种药剂的效果听上去确实非常威猛，不过，方圆数百米的话，我们自己岂不是也会受到影响的吗？”

    “啊。”

    “不要摆出一副刚刚才想到这个问题的满脸恍然大悟的表情来啊喂！”法比亚诺抓狂地用力摇晃着自家妹子哭笑不得地大声道，“你在心血来潮准备研制药剂之前就不能先仔细地考虑一下它的实用性吗！？”

    附近的卡琳娜虽然看上去有些吃味，但是在塞西莉娅的药剂问题面前什么都得靠边站，因此这个最近开始由傲转娇的双马尾大小姐果断保持了安静，并没有去打扰法比亚诺。

    被法比亚诺晃得头晕眼花的塞西莉娅忍不住哀鸣了起来：“呜，小法你赶快停下，我真的不行了啦。”

    艾莉希雅当即以迅雷不及掩耳盗铃之势扑到伊姆丽丝身边伸手装模作样地捂住了小丫头的猫耳厉声喝道：“法比亚诺你个魂淡，给我把塞西莉娅带到无人的地方再这样弄她啊！万一把小伊丝教坏了谁来负责？”

    “什么叫‘弄她’啊！？而且伊姆丽丝根本就是完全被你自己给带坏的吧！？”因为青梅竹马喊出了奇怪的台词而有些脸红的贵族小青年恨不能以头撞墙。拼命地跺着脚朝金发小女王怒道，“还有为什么捂住的是头顶上的猫耳？这种情况下应该捂住她正常的耳朵才对吧！？”

    被金发女孩这么一打岔，塞西莉娅终于慢慢地缓过了气。揉着自己的太阳穴不紧不慢地开口道：“那个，刚才我们说到哪儿了？喔对，是药剂的实用性。关于这方面我当然非常重视，否则做出来的全都是些致命的猎奇毒药啦。既然麻痹药剂不行的话，那么传说中超有爱的魔法少女变身药剂如何？周围那些男生是因为身边没有萌妹子才会发狂的，所以……”

    法比亚诺果断把塞西莉娅紧紧搂进了怀里，严肃认真地说道：“塞娅。今天我们只是来当围观党的，没有必要主动搀和。那些男生还是交给艾莉希雅她自己去处理吧，你用不着把药剂拿出来到处乱洒。”

    “既、既然小法你都这样说了。那好吧。”

    索菲亚此时已经从恰西手中取回了折扇，在胸口优雅地轻摇着道：“不管怎么样，我们先离开这里去下一条街吧。周围那些藏起来的男生到现在也没动手，应该是知道这样做没用所以暂时停止攻击寻找机会了。等会儿我们进入一家商店。艾莉希雅你把史莱姆弄出来变成自己的样子。然后大家出门后便找计划分散行动。嘛，虽然我并不认为法比亚诺和孙翔能够引走多少fff团成员……”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    格罗德的香薰草商会如今已经发展得足够庞大，除去绝望之地外整个卓尔利文里面都有它的分部。尽管八月底九月初是做希望之苑学生生意的大好机会，但照理说格罗德完全没有必要亲自前来，随便找个得力手下代理便可；无奈格罗德的宝贝女儿打算在明年报考希望之苑，所以想要连着收获祭与学院的校庆一起过，顺便在这段时间进行实地考察，然后……

    就没有然后了。

    玲珑八面圆滑世故的商人同样也是做爹娘的。泪流满面的格罗德实在拗不过女儿，最后只能带着她一起来到了雷兹城的香薰草商会分部。

    女儿在几名护卫的陪同下逛街去了。闲来无事的格罗德索性坐进了自家的甜品店里，悠然自得地喝起了早茶。

    今天是周末，店里面的生意还算不错。几名衣着得体举止优雅的客人分坐在靠着窗边的桌子边，品味着这难得的悠闲时光。

    格罗德很喜欢这样的氛围，他只感觉自己整个人的身心都可以为之放松下来。如果不出意外的话，这位已经开始略微秃顶的商人大叔会在店里慢慢地消磨时间，一直等到宝贝女儿回来；然而很可惜，突然间推开门走进来的一大群人让格罗德的设想彻底化为了泡影。

    “欢迎光临。”守在门口的服务生职业性地冲这群人鞠身行礼，但却立马在脸上露出了震惊的表情，“艾、艾莉希雅女王陛下！？”

    “噗——！”格罗德忍不住当场将口中的咖啡狠狠喷了满桌。

    店里的其他人都只是像服务生一样惊讶地看了过来，因此满口狂喷的格罗德显得异常显眼，立即便被艾莉希雅给发现了。

    金发女孩果断满脸微笑着向五雷轰顶的格罗德大步走去挡住了对方的退路：“哟，看看这是谁。真巧呢，格罗德大叔，今天没去做生意吗？”

    “休、休息。”忙不迭擦了把汗的大叔一边站起身一边讪笑着答道，“倒是女王陛下，您怎么会有空带着小伙伴们出来游玩？联盟不是才打完仗吗，校庆活动也需要准备的吧，而且还要应对毕业考试，您应该非常忙碌才对呀？”

    言下之意就是你丫的该不会又跑出来偷懒了吧？

    艾莉希雅华丽丽地无视了格罗德那不着痕迹的吐槽，只是和他打了个招呼后便转身陪自己的小伙伴们去了。直让大叔不禁为之瞠目结舌。

    这什么情况？每次见面都恨不能从自己身上盘问出大魔王昨天晚上和魅魔妹子啪啪啪的时候用的是何种体位等大量情报的艾莉希雅?哈里斯竟然打个招呼就走了！？以前那个比最讨厌的小恶魔还要烦人的金发女孩今天难不成吃错药了吗？格罗德足足愣了几十秒后才终于回过了神，急忙将下巴装回了原位，紧紧地盯着小女王一行人。打算看看她究竟在犯什么神经。

    众人只是在很平常地点着早茶，没有任何奇异的举动。

    格罗德悬着的心缓缓地落了回去——艾莉希雅他们好像真的只是出来游玩的。

    “我去一下洗手间。”艾莉希雅用餐巾擦了擦嘴后优雅地起身向小伙伴们点头致意道，接着转身向大厅后方走了过去。

    看样子确实没什么好奇怪的地方。格罗德把目光收了回来，重新向服务生要了一杯咖啡，开始继续享用自己的早茶。

    店里的其他客人也是和格罗德差不多的反应。只要艾莉希雅还没有从希望之苑毕业，那么在雷兹城里偶然碰到小女王并不是什么很稀奇的事情；何况她也有着自己的生活，没必要满脸狂热地围着女孩求合影。

    那样其实很失礼。

    几分钟后。艾莉希雅再次出现在了众人的面前。美丽的女孩似乎用清水稍微整理了一下自己长长的秀发，在阳光的照射下闪烁着璀璨的金色光芒，耀眼而夺目。以罗兰帝国的索菲亚公主为首的小伙伴们一齐抬头静静注视着大步靠近的小女王。似乎是被她的绝世之姿给深深吸引了的样子。

    伊利亚忙不迭站起身为女孩拉开了椅子，同时也遭到了周围男性顾客不约而同的怒目瞪视。

    格罗德发现甜品店外面有许多探头探脑正在努力向店内张望的男生，顿时略显蛋疼地摇了摇头。没办法，艾莉希雅简直就是创世神遗落在世间的瑰宝。说她是女神转世都不为过。谁能容忍美丽的小女王就这样被伊利亚给拐跑了？便是大叔自己，也忍不住觉得有点可惜呢……

    只是，待会别在店里打起来就好。

    也许是大叔虔诚的祈祷被神明听见了，没过多久，一个未曾见过但明显是希望之苑学生模样的少女推开了店门向艾莉希雅等人挥手招呼道：“伊姆丽丝，抱歉让你等了这么长时间。女王陛下，那我就和伊姆丽丝一起逛街去了哟？”

    坐在主位上的艾莉希雅轻轻地点了点头：“嗯，去吧。小伊丝。记得不要给人家添麻烦。”

    “好的，姐姐大人。”伊姆丽丝蹦蹦跳跳地来到估计是同班同学的少女面前。和她一齐向众人提裙行礼后很快转身离开并消失在了街角。

    藏在小巷子里的几个男生想要跟过去，不过有一个明显是领队模样的人伸手拦住了他们，摇摇头似乎在解释些什么的样子。

    看到这里格罗德算是明白了：艾莉希雅等人是装成结伴出来游玩的样子等吃过早茶后几组情侣再分开约会的，而无处不在的fff团则识破了小女王的“阴谋”，正在密切地进行跟踪，准备于最关键的竖旗时刻跳出来捣乱。

    多么经典的希望之苑特有的无节操日常。

    “嗯，青春真好啊。”大叔一边给咖啡加着砂糖一边轻声感叹道。

    然而只有艾莉希雅的小伙伴们才清楚，眼前这只金发小女王在去过洗手间之后就已经被史莱姆掉包了；本尊实际上是刚刚那个把伊姆丽丝带走的少女。由于通知帕恩周末和伊姆丽丝见面这件事是由法比亚诺去做的，伟大的fff团并没有能够察觉，所以才会把小丫头和她的“室友”轻易放走。

    至于法比亚诺当初具体是如何传递消息的，便于销毁的小纸条各位都知道吧？在被塞西莉娅和卡琳娜追得屁滚尿流的逃跑途中不小心迎面撞到帕恩然后再把纸条塞给对方什么的，对法比亚诺来说简直小菜一碟。

    因为这家伙基本上每天都会被自己的两个妹子追着满学院跑。

    话说，你们有必要整得跟地下党暗中联络一样吗？

    貌似急着去约会的艾莉希雅等人很快便吃完了早茶，结账走出了店门。格罗德饶有趣味地看着这些少男少女分成了四组——因为是四个男生，瓦琪丝和皮特没有参加——随后往四个不同的方向走了过去。

    噢，罗兰帝国的公主竟然和坦桑帝国的皇帝在手拉着手？大叔的眼睛顿时亮了起来，正在盘算着是不是可以在这上面做些文章的时候，却愕然发现周围fff团的男生无一例外的跟在了伊利亚、蜜雪儿以及艾莉希雅的后面。

    另外三对情侣组合被完全无视掉了！

    难不成，火刑爱好者们得到了确切的消息，说是伊利亚这家伙今天终于忍不住要对自己的两个妹子做些奇怪的事情了吗！？忽然间，格罗德发现自己也没来由地对此产生了不小的兴趣。(未完待续。。)

第1006章 约会大作战（雾）之你来打我呀

    伊利亚只觉得自己从来没有像现在这样鸭梨山大过，他平时也有带着艾莉希雅和蜜雪儿逛街游玩，左拥右抱——准确来说是“被抱”——然后引来附近无数路人各种羡慕嫉妒恨的目光；尽管如此，这些路人也仅仅只是咬牙切齿怒目相视而已，并不会举着火把柴刀汽油桶之类的东西冲过来玩真人快打。

    但今天不一样，宇宙无敌的fff团在乔伊同学的带领下对黑发少年以及他的小情人们展开了严密的监视与跟踪，准备在暗处真正意义上地下狠手。并且在他们之前，已经有许多男生试图正面硬刚着干掉伊利亚，结果都被伊卡洛斯变成了满地冒烟的马赛克。

    这一切都是因为艾莉希雅之前说的那句惊天地泣鬼神的台词，让乔伊等人误以为伊利亚真的打算要把两个后（神兽）宫妹子给推倒吃掉生米煮成熟饭待毕业之后就可以正式和她们过上每天有时两次有时三次的性福生活了。尽管从长远来看这是不可避免的事情，但只要金发女孩等人仍然位于究极火刑爱好者们的势力范围之内，那么乔伊和他的好基友们就绝对不会容忍这种事情的发生！

    熊熊的火焰在每一个男生的心中剧烈地燃烧着，恨不能把某人生吞活剥了的嗜血味道顶风送出去了二十多米，直惊得附近的路人一阵屁滚尿流，唯恐避之不及。

    “呐呐，我说。”终于。到最后便是连最迟钝的蜜雪儿也发觉了异常，她回头张望了一会儿后歪着脑袋看向自己的恋人疑惑道，“伊利亚。后面有好多男生在跟着我们呢。他们是和我们同路的吗？”

    “相信我，正宫。”变成艾莉希雅模样的史莱姆显然比本尊更加没有节操，它整个人看起来都快贴到黑发少年的身上去了，“这些人是专程来做人肉烧烤大餐的。”

    “呜咿——！？”天然呆闻言顿时大惊失色，“明明猪肉牛肉羊肉等都好吃得很，他们为什么一定要吃人呢？这样做是不对的呀。”

    史莱姆用它那微微隆起的小胸脯磨蹭着伊利亚的胳膊一边故意挑逗着对方一边邪恶地坏笑道：“不不不，蜜雪儿。虽然说是人肉烧烤大餐。但他们绝对不会自己吃，而是百分之百会选择喂狗的。”

    不经意间被自家的腹黑妹子（伪）送去喂了狗的少年对此感到哭笑不得，即便知道眼前这个艾莉希雅是冒牌货。他还是忍不住用另一只手揉着对方的脑袋开口说道：“别闹了，小东西。话说，在我们和其他人分开后，这些男生为何不再继续隐藏而是选择光明正大地跟在了后面？这样岂不是马上就会被我们给发现？”

    “人家要的就是这种效果啊。”史莱姆的神态举止看起来完全和本尊一模一样。可任凭它怎样挑逗伊利亚也丝毫不为所动。末了只得鼓起腮帮嘟着嘴说，“乔伊心里很清楚，我断不可能主动在大街上让伊卡洛斯使用武力将他们驱赶走。只要这些人不率先动手找麻烦，在后面咬牙切齿地紧跟着我们也拿对方没有任何办法。而有这么多不怀好意的家伙准备随时进行强势围观的话，便是世界上脸皮最厚最旁若无人的情侣也不可能手拉着手买好杜蕾斯后开开心心地到旅馆里做些羞羞的事情。换言之，乔伊不需要举着火把玩命只要用闪亮亮的无辜大眼睛寸步不离地紧盯着我们就能阻止你的推倒妹子大计啦。”

    貌似在里面混进去了什么奇怪的东西，但具体是什么伊利亚也不太清楚便没有加以理会，淡淡地点了点头道：“原来如此。不过小东西。我们难不成要一直这样带着他们在城内转圈吗？时间久了对方会起疑的。”

    史莱姆略显意外地瞅了黑发少年一眼说：“啊啦啦，这还真是意外。你竟然也开始动脑子了呢。先等一会儿吧，主人她们如今应该刚刚才抵达约定的见面地点，目前还不是行动的时候。”

    “我知道了。”伊利亚认真地答应道，“另外，你等会具体打算怎么做？”

    “嘛，到时候你就知道啦。”史莱姆俏皮地歪过脑袋眨着右眼微笑不已，那神情让伊利亚恍惚间产生了一种它实际上就是艾莉希雅本人的错觉。

    尽管黑发少年很清楚那是根本不可能的事情。

    而另一方面，紧跟在后方的乔伊等人此刻已经快要忍耐不住了。

    “为什么不冲上去干掉那个家伙？”鼻梁上贴着一张白色胶布的巴特鲁恶狠狠地握着拳头对身边的乔伊问道，“伊卡洛斯还有那个小人偶都不是问题，她们不会在满是行人的街道上动用全部的实力；我带领一部分人纠缠住她们，乔伊趁机冲过去搞定伊利亚不就万事ok了吗？”

    对于这个半路脱团但因为和伊利亚是室友的缘故经常跑来友情客串、以前曾经是男生们的领导者的好基友，乔伊并没有打算给他留面子，严肃地喝止道：“不行！你忘记自己的鼻梁是怎样受伤的了吗？现在的伊利亚已经不再是以前那几个人就能揍翻的菜鸟了，他在这几年里获得了极大的成长；而且蜜雪儿先不提，万一艾莉希雅也向我们发起攻击的话又该怎么办？总不能和女王陛下动手吧，那后果可是相当严重的耶！”

    “那你说应该怎么做，总不能一直在后面瞪着看他们秀恩爱吧？”巴特鲁伸出食指揉了揉鼻梁无奈地说道，“这也不行那也不行反复迟疑着不行动的话，伊利亚那家伙迟早会大着胆子把两个妹子带进旅馆里面去的！”

    “应该还不至于……”乔伊压了压手示意对方冷静，“另外对方的领导权应该是在艾莉希雅手上的。伊利亚一般都是对方怎么说他就照着怎么做，很少主动。我不认为那个能让凶残的恶魔当场泪奔而去的腹黑女会轻易让我们接近自己的小情人，贸然行动只会自讨苦吃。这里还是静观其变等待机会吧。他们不可能只是在大街上随处乱转、肯定会想办法到旅馆去的，届时绝对会露出破绽。”

    所谓的破绽究竟是指什么？巴特鲁还没来得及开口询问，前面的艾莉希雅等人便忽然展开了行动。

    只见伊卡洛斯伸展着羽翼左手抱住蜜雪儿右手提溜着艾莉希雅猛地飞上了天空，而水银灯则是抓住伊利亚的后领将少年拉上了半空，在附近路人惊愕的注视与叫喊声中迅速地逃离了此处。

    “纳尼！？”

    所有人顿时不禁为之目瞪口呆，乔伊自然也是没有想到小女王会玩这一手；反倒是身体反应快过大脑思考的巴特鲁第一个行动了起来，甩开大步急忙追了上去。甚至还鼓着斗气粗野地推开了几个愣神挡道的路人。

    “快、快跟上去！”乔伊总算是及时回过了神，连滚带爬地带头冲了出去大声喊道，“绝对不能让他们跑了！”

    街道上立马一阵鸡飞狗跳。无数男生宛如赛跑般冲了出去，以猛虎下山之势撞翻了许多的摊子和行人，看上去无比混乱。另外还有少数较为聪明的家伙爬上了道路两边的房顶，这样不仅没有什么阻碍同时还能看得更远。不会把空中的目标给跟丢。

    回头看着身后这乱糟糟情景的伊利亚忍不住哗啦啦地流了满头的冷汗。轻轻地抬手擦着额头道：“好、好夸张。若平时他们追堵我的时候也是用的这种气势，估计我早就被做成烧烤了。”

    “你的体重同样也很夸张。”拼命扑扇着黑色羽翼的水银灯略显恼怒地说道，“不要随便乱动，否则信不信我现在就把你这坨价值连铁块都不如唯一的作用就是让艾莉希雅那丫头省下握黄瓜的那只手同时用两只手去抓床单的大号垃圾扔下去和那些热情友好的男生们做亲密接触？”

    伊利亚沉默了片刻之后毅然扭头看着主席大人认真地说道：“我的铠甲和双手剑都是艾莉在以前的冒险中赠送的，我不能把它们丢掉。”

    “原来你在意的是这些事情吗！？”水银灯身子一歪好悬没当场栽落下去，“我的天啊，这要等你主动推倒那丫头还真不知道要等到何年马月呢。算了，这个先不提。刚才我说了不让你随便乱动是吧？”

    点头。

    “那好。你现在可以乱动了。”小人偶朝斜后方努了努嘴说，“第一波远程攻击即将到来。做好防御的准备。只要我的衣服擦破哪怕一点儿，你就可以去死了。”

    “水银灯，你这样未免也太强人所难了吧？”不远处被伊卡洛斯提溜着的史莱姆就像是正牌的艾莉希雅一般努力替黑发少年抱着不平道，“他根本就是背对着敌人，又怎么进行防御啊？”

    “大丈夫，这是伊利亚童鞋施展传说中无往不利的心眼技能的绝佳机会！”

    “心眼你妹啊！不要随随便便给别人添加什么奇怪的设定，一不小心可是会玩死人的喂！”

    无厘头的日常被一支擦着伊利亚两腿之间飞射而过的箭给打断了——或者说，引发了？

    在几秒钟的寂静之后，史莱姆点着头轻抚下颌认真地说道：“嗯，虽然射偏了，但我还是要说一句，想法不错。”

    主席大人眯着眼睛淡淡地赞同道：“确实。如果刚才那一箭射中了的话，就可以彻底解决长年以来一直困扰着fff团的超级难题，进而造福天底下所有的男子甚至是整个社会。哎呀呀，实在是可惜，太可惜了。”

    “造福社会哪里是如此容易的事情？”史莱姆竖起食指轻轻地摆了摆，“不要忘记主人手里还有一种叫做治疗药水的特殊且神奇的道具，它可以百分之百让受伤的部位复原。因此就算刚才射中了，主人也照样可以和她的小情人过上性福快乐的生活。”

    又一支箭矢疾速飞射而至，可这次伊利亚已然做好了准备。取下背后的大剑当作盾牌在清脆嘹亮的金属撞击声中将其挡了下来。

    “啊咧，怎么感觉精准度好像在下降的样子？”史莱姆见状不禁歪着脑袋疑惑道，“正常说来难道不应该是射得越来越准最后正中目标才对吗？”

    因为你们正在空中不断地移动啊。真当满世界随处都能遇见可以在超远距离用远程武器打断苍蝇腿而不取它性命的bug级狙击手？

    从地面上陆陆续续地飞来了各种各样的攻击，从飞刀到魔法应有尽有。虽然主席大人号称自己的衣服只要被擦破一点就会当场把伊利亚扔下去，但黑发少年并没有使出全身解数来保护小人偶——伊卡洛斯张开了她的aegis护盾，然后，就没有然后了。

    “不要加速，伊卡洛斯。”史莱姆拍了拍伊卡洛斯的胳膊指示道，“保持现在的速度就可以了。尽量装出因为有负重所以飞不快的样子，继续勾引他们。”

    “这种速度无法摆脱对方的攻击。”粉红天使认真地提醒说。

    “就是要对方来打我们啊。”史莱姆用艾莉希雅的绝美脸蛋摆出了一个**享受的诱人表情，残念的是伊利亚并没有注意到。“一口气加速使得对方无法追上自然会令他们死心并且放弃，可三三两两在城内散开的fff团成员们很有可能会无意间撞见主人和伊姆丽丝，那简直太糟糕了。对了，待会在前面那条街道上的旅馆前降落。咱们进去坐坐。”

    拽着伊利亚的水银灯险些再次掉落了下去。好不容易才拼命地稳住了身形：“等、等一下。那丫头莫非真的有预约旅馆吗！？我怎么不知道？”

    因为你当时正在和某个邪恶的小黑龙进行决定双方将来命运的惨烈战斗所以没有注意到，尽管战斗的赌注仅仅只是几根棒棒糖——史莱姆张了张嘴，最后什么也没说。

    地面上的骚乱变得更加严重了。越来越多的男生在最初的震惊之后终于追了上来，加入到了对空攻击的队伍；不明所以的路人几时亲眼见过这么大的场面，尖叫伴随着滚了满地的凌乱物品立即席卷了整条街道。

    “哦呵呵呵呵，哀家就是制造混乱的末日大魔王！”史莱姆用扩音魔法冲着正在试图攻破空之女王护盾的男生们高声笑道，“而且还不需要哀家亲自动手，只要稍微挑拨一下你们这群蠢蛋便可以了。哀家待会要陪蜜雪儿和伊利亚做些愉快的事情了。尔等就在学院里于老师的监督下乖乖地写着检讨书吧！”

    没错，虽然是不怎么靠谱的女王用语。但史莱姆至少说对了一件事情：霍华德终于再也无法容忍男生们在城内继续胡闹，便毫不犹豫地派出教师打算把这些无法无天的家伙给抓回希望之苑好好调教。以罗伦斯和凯西为首，教师们在后方的街角处露出了身影，大步向这群混小子冲了过来。

    “快停下，还不住手！？”罗伦斯隔着老远便向男生们大声喊道，“你们知不知道自己在做什么？那可是比雷亚帝国的女王陛下！”

    “就因为她是尊贵的女王所以我们才更有必要把伊利亚那魂淡给干掉啊！”站在房顶上的乔伊抬起手高高地指向半空用尽全身的力气吼道，“今天说什么也要把这件事情搅黄！大家不要管老师，继续攻击！后面的负责阻挡争取时间，不要让这些上了年纪的老家伙来打扰我们的圣战！”

    “老、老家伙……我还没有结婚啊喂！虽然已经订婚了。”

    乔伊没有理会罗伦斯，而是把所有的精力都集中到了半空之中。

    来打我呀，来接着打我呀。虽然史莱姆什么话也没说，但它脸上的表情早已经说明了一切，便连旁边的蜜雪儿看着也忍不住打了一个哆嗦。

    “艾莉希雅”的嘲讽和挑衅起到了很大的作用，fff团的成员们纷纷因为怒火而失去了理智，不断地拼命把各种东西砸在了伊卡洛斯的护盾上。很可惜，空之女王的绝对防御圈岂会如蛋壳般脆弱，他们的努力自然没有收到任何成效。

    而在后方，教师们也终于和男生队伍接触了。

    “让开让开，全都给我让开！”在混战中忽然响起了一个男子浑厚的声音，“我可是武技科五年a班的导师，就凭你们这些半瓶子醋……咕哇！”

    大嗓门的倒霉教师很快便成为了附近男生的首要攻击目标，在稀里哗啦酣畅淋漓的一顿围殴胖揍之后，自恃有两把刷子的导师双拳难敌四手，果断扑了街。

    后面的人甚至连这悲催家伙长什么模样都没能看见。

    学生和教师虽然在实力上有着一定的差距，但毕竟男生人多势众，教师队伍一时间竟然被压制了下去。

    “很好！”乔伊用力握着拳头对身边的巴特鲁严肃地说道，“这里就暂时交给那些英勇的兄弟吧，我们还有更重要的事情去做。”

    “喔！今天绝对要干掉伊利亚那个家伙！”(未完待续。。)

第1007章 约会大作战（雾）之无厘头结束的单挑

    格罗德万万没有想到，原本应该充满了勇气、爱、火把以及基情的日常竟然会演变为现在这种模样。熙熙攘攘的街道成为了激烈的战场，到处都充斥着刀光剑影与魔法弹幕，地面在碎裂、货摊在燃烧、墙壁在倒塌，每秒钟都会有被揍得鼻青脸肿面目全非的人愉快地吐着白魂晕倒在地，让普通人根本不敢靠近。

    虽然围观看热闹是所有小市民共同的爱好，但当伴随着这个热闹的危险波及到他们自己身上的时候，不论换成谁也会当场逃之夭夭。

    从店里出来后一直悄悄跟踪着艾莉希雅等人的格罗德在战斗开始之际便忙不迭屁滚尿流地远远狂奔了出去，可他毕竟只是个没有受过训练的平民、而且又是个胖大叔，没多久便大汗淋漓气喘吁吁的停止了奔跑；如果只是这样也就算了，问题是飞在天上的小女王他们前进的方向偏偏是格罗德这边，顺带着把无数双眼通红咬牙切齿的男生也给引了过来。

    吾命休矣！刚这么想的商人大叔眼角余光忽然间在附近看见了一座旅馆，顿时让他喜出望外。毕竟这些圣战者再怎么气势汹汹穷凶极恶也有着明确的目标，断不会冲进道路两边的民房或商铺打砸烧抢——那是蓝星上自以为这样做便能够改变局势的中二病恐怖分子以及无知暴徒们才会干的事情。

    眼下的形势不容多想，格罗德立刻毫不犹豫地拖着沉重的身体一头冲进了旅馆大门。

    一楼大厅中的沙发上坐着几个惊魂未定的市民。看起来他们也和格罗德抱有同样的想法。旅馆的工作人员对于突然闯进来的大叔并没有表现得多么惊讶，只是淡淡地伸出手示意他和那几个市民坐在一起。

    “谢天谢地，这下总算是得救了。”格罗德把身子陷进沙发里大口地喘息着。满脸都是劫后余生的庆幸表情，“平时那个小女王和伊利亚少年出来在城里约会的时候也没见fff团有这么大的反应，他们今天到底是怎么啦？打鸡血了么？”

    “天知道是什么情况。”旁边一个裹着风衣身材魁梧的国字脸大叔无比蛋疼地接话道，“我只是和往常一样在路边摆着摊，然后就莫名其妙地被卷了进去。可恶，我今天还没有开张呢，货就全部丢掉了。这些疯狂的少年简直比城管还要恐怖。”

    虽然不知道城管是啥。但作为商人格罗德还是下意识地看向了对方感叹道：“噢，那还真是不幸。请问你贩卖的究竟是什么货物，贵不贵重？损失大概有多少？”

    “呀。其实也没啥损失啦，只不过是一些盗版盘而已。”国字脸大叔说着忽然从风衣里掏出来一个亮晶晶的漂亮小圆盘递到了格罗德的面前，“好在我眼疾手快抢救出来了几张。怎么样老哥，要盘不？看在大家同病相怜的份上我可以算你便宜一点。”

    囧囧有神的商人大叔立马坚定地摇了摇头：“不需要！”

    国字脸随即露出了无比惋惜的表情。

    “盘子的话题先放一边。”坐在格罗德对面的一名带着女伴的青年开口打断道。“我刚才正在和女友于路边的摊子上吃早点。结果女王陛下他们突然从头上飞了过去；接着便是无数暴怒的男生成群结队地席卷而来，眨眼间就把整条街道弄得一片狼藉，还好我们俩在混乱中没有走散。不过我却听到那些人说绝对要阻止伊利亚在今天对女王陛下做些奇怪的事情，所以……fff团之所以会突然暴走会不会和这件事情有关？”

    格罗德一时半会没有反应过来：“奇怪的事情，那到底是指的什么？”

    “当然是指两个人滚床单啦。”国字脸大叔说着忽然把身子探向了青年，递出手中的盘子道，“要盘不？保证能让你和你的小女友度过一个难忘的不眠之夜。”

    青年闻言似乎有些意动，不过脸颊微红的女孩狠狠在他的腰部掐了一下。令前者立即惊醒，忙不迭地摆着手道：“不、不用了。”

    “太可惜了。”国字脸无奈地叹息着。继而猛然发问道，“话说回来，女王陛下对于胖次的选择还真是蛮有品位的啊。”

    “一点儿也没错。那精美的花边蕾丝以及纯黑的颜色是如此的高雅、神秘且具有无与伦比的诱惑力，简直让人舍不得移开视线。真羡慕伊利亚那家伙……”青年说着突然间表情痛苦而微妙地大叫了起来，“嗷呜！疼疼疼，要死了要死了，真的疼死了啊！”

    青年和他打翻了醋坛子的女友随即在沙发上滚作一团。

    国字脸大叔对此仿佛什么都没看见，轻抚下颌自顾自地眯着眼睛点头沉吟道：“原来如此，纯黑色的精美蕾丝边吗？果然是决胜胖次呢。”

    格罗德直到这时才终于意识到是怎么回事，无比惊愕地坐直了身体：“等等，你们的意思是说，那个腹黑小女王打算在今天把自己送给伊利亚少年了吗！？”

    “而且蜜雪儿那丫头也在，伊利亚很有可能是打算把她们俩一起收了。”泪流满面的青年一边试图把小臂从女友的口中解救出来一边认真地提醒道，“fff团的人会如此愤怒也是理所当然的事情啊。”

    “不知道为什么我突然间也产生了一种打算毙掉伊利亚少年的想法。”格罗德揉着额头感叹着说。

    貌似无时无刻不在向周围的人兜售盗版盘的国字脸大叔再次凑到了格罗德的面前：“我这里还有单兵定向幽能武器八折出售，要买么？”

    “不论是安排剧本的作者还是你本人都够了，快点给我弄主线剧情啊喂！还有这种名字听上去就感觉吊炸天的犯规武器出现在这个世界里真的不要紧吗！？”

    呃。鉴于格罗德大叔强烈要求把主线剧情弄出来，上面这段掐了不算。

    便在商人大叔犹豫着要不要从国字脸手里购买武器到街上加入伟大的fff团的时候，旅馆的门忽然被轻轻地推开了。一个虽然长相英俊气质沉稳但存在感却意外非常低的黑发少年带着几个美丽的女孩大步走了进来。瞬间吸引了所有人的目光。

    正是被疯狂的火刑爱好者们连追十几条街的伊利亚一行。

    格罗德当场便滚到地板上去了。

    黑发少年把女孩们带进来后似乎是不知道接下来应该做些什么，站在原地困惑地抓着头皮；好在旁边的艾莉希雅对此早已见怪不怪，她淡淡地向柜台里的工作人员招了招手道：“请把之前预定的房间钥匙给我吧。”

    “好的，尊贵的女王陛下。”

    领到钥匙后金发女孩将视线转向了身后的粉红天使与小人偶：“伊卡洛斯、水银灯，你们俩守住门口，绝对不能放任何一个男生进来！当然，华音也不行——如果被捆在学院里的她已经挣脱了绳索的话。”

    点头。

    我勒个去。她还真的打算这样做啊！？格罗德此时心中不禁充满了震惊，不知道自己是应该跳出来阻止还是目送着这三个人从此登上成人的台阶，只得傻愣愣地张着嘴欲言又止。浑然没有意识到此时此刻自己所在的旅馆到底有多么危险。

    要知道这里可是旅馆啊，它是无数情侣和炮友探讨人生意义的地方、也是气势汹汹的正宫和不甘示弱的小三互相扭打的战场、更是fff团重点关注的场所。本来艾莉希雅他们后面就跟着一大群的男生，现在这些人堂而皇之地走进了旅馆，那群男生难不成只会眼巴巴地在外面默默看戏哀叹流泪吗？

    伊卡洛斯和水银灯这边刚刚加固了旅馆大门以确保连只耗子也休想钻进来。那边靠近格罗德等人的墙壁便被人从外面猛力砸开了。强大的气流伴随着无数石块与烟尘瞬间吞噬了躲避不及的商人大叔以及那对小情侣。反倒是国字脸在危急时刻展现出了过人的矫健身手，一个不甚雅观的驴打滚飞快地躲到了旁边。

    不过无论是艾莉希雅他们还是破墙而入的巴特鲁等人均没有注意到他，双方的眼中只有彼此。

    “受死吧，你这个鬼畜后（神兽）宫男！”随手用魔法吹散了烟尘的乔伊指着满头黑线的伊利亚厉声说道，“只要你还在希望之苑里面，就永远也别想瞒过我们眼睛雪亮的fff团悄悄把艾莉希雅她们推倒吃掉！”

    艾莉希雅轻轻打了一记响指，伊卡洛斯立刻和水银灯挡在了众人的面前——虽然是一副忠心护主的模样，但空之女王你像玩偶般抱着主席大人是要闹怎样？另外主席大人你怀里那瓶酸奶又是什么情况。不要以为刚才用手绢优雅地擦干净了嘴角就万事大吉了喂！

    “女王陛下，您的护卫其实是来搞笑的吧？”沉默半晌之后。囧囧有神的乔伊如是道。

    “不，她们是来卖萌的。”金发女孩斩钉截铁地回答说。

    抹去脑门上的冷汗后，乔伊拍拍脸颊恢复了正经八百的严肃表情：“这些先不提。总之今天我们就是来找茬的，无论是那家伙主动打算推您还是您自己准备逆推都必须被阻止！”

    “你们敢再更无聊点吗？”艾莉希雅捂着额头轻声叹息道，“与其把时间浪费在给情侣添堵上，还不如有空去找个妹子呢。话虽如此，你们这些家伙估计也是听不进去的吧。伊卡洛斯，把水银灯放开，让她去收拾对方。”

    乔伊闻言瞬间变成了苦瓜脸，因为他很清楚这个毒舌的小人偶有多么bug；反倒是旁边的巴特鲁无所畏惧，往前踏上一步指着伊利亚大声吼道：“伊利亚，不要躲在女人身后藏头露尾，是个男人就站出来用自己的拳头说话！如果你能把我放倒，那今天不管你要和这个金发小女王做些什么我都会当做没看见；否则哪怕只有一口气我也会拼命从中阻挠的！”

    非常老套的激将法，不过却也相当有效。在不可能突破艾莉希雅设置的重重阻拦给他们造成真正意义上的麻烦的情况下。找伊利亚单挑是最可行的办法。

    若是选择群殴的话相信要不了三分钟这群男生便会被神情高傲的小人偶全部揍趴在地，然后被跑龙套的角色仿佛大型垃圾般通通扔出去的。

    “好吧。”伊利亚伸手在艾莉希雅的脑袋上轻轻按了按，示意女孩不要插手。“如果我赢了，就请各位返回学院认真地向老师们做检讨，可以吧？”

    巴特鲁向乔伊看了一眼，后者没思考多久便缓缓地点着头道：“ok，可以。不过要是你输了的话又该怎么办？”

    黑发少年淡然做着悠长的呼吸不急不慢地说道：“我不会输的。”

    “有意思。”气极反笑的巴特鲁用力撕掉了鼻梁上的胶布，“那我倒要好好见识一下你的本事，希望别是空口说大话啊。走。到外面的街上比划去！”

    男生们大步向门外走了过去，蜜雪儿则是满脸担忧地跟在了后面。

    艾莉希雅抬手拍了拍天然呆的翘臀，继而望着伊利亚的背影认真地说道：“没关系。相信他吧。伊利亚在绝望之地和魔族的精锐高手对战过，拥有宝贵的经验；巴特鲁的天赋虽然不错，而且也很努力，但毕竟实战较少。咱们只需要在门口等着看戏就好。”

    格罗德此时终于拍干净了身上的灰尘。和周围的人一起钻过墙上的大洞来到了屋外。

    已经摆好架势的两人相互之间甚至都已经可以嗅到火药味。附近的空气好像是凝固了。

    尽管巴特鲁之前是一脸满不在乎的表情，但实际上和伊利亚同班的他很清楚黑发少年拥有怎样的实力，如果不出意外的话，最后扑街的人肯定是自己。即便如此，巴特鲁还是向伊利亚提出了挑战，只希望能争取点时间好让乔伊能够想出什么办法来。

    而在那之前，能在伊利亚手下过几招便尽量多过几招吧。

    巴特鲁小心翼翼地微微挪动着右脚以把身体调整到最佳的爆发姿势，每一块肌肉都绷得无比坚硬。双眼更是紧紧地盯住不远处的对手，连大气也不敢出一口。巴特鲁不敢有丝毫的松懈。因为伊利亚虽然是重战士可速度却并不慢，又接受过剑圣伊莲娜的指导，瞬间的走神都有可能导致在战斗中落处下风，那样就很难扳回来了。

    最起码在初期的战斗中要和对方打平才行，否则扑街只会来得更快。

    伊利亚同样也在不着痕迹地调整着姿势与重心。换上战神铠甲来个超级大变身的话确实可以轻松取得胜利，但那样有作弊的嫌疑不说，一个力道控制不好更有可能让整条街道彻底化为废墟——至于作为对手的巴特鲁则完全不必担心，在这种类型的作品中丫多半会化为天边闪耀的星星然后在下一章活蹦乱跳没有丝毫违和感的继续登场——黑发少年是一个品行善良爱护公物的人，他不可能这么做。

    观战的人没有谁敢吭声，生怕一点小动静也会变成两人间激烈对战的导火索；整条街道上安静得可怕，只有远处负责阻击的男生和教师们之间惊天动地的打斗声不断地在此处回响着。

    巴特鲁心里很清楚，自己必须率先展开攻击才行，防守反击伺机寻找破绽什么的根本就是扯谈。如果不能抢先压制住对方逼迫其进行防御，跟随在艾莉希雅身边经历多次征战而有着丰富经验的伊利亚绝对不会给自己任何机会。所以他微微探出了身体，准备在下一秒开始进行抢攻。

    注意到这点的伊利亚随即做出了反应，但巴特鲁已然踏碎脚下的地面如离弦之箭般冲向了黑发少年，手中的兵刃更是在阳光下反射出炫目的光泽，高高地举过了头顶。

    便在这千钧一发的时刻，乔伊的好基友汤姆忽然从街道的另一边跑了过来，拼命挥舞着手臂大声呼喊道：“上当了，我们全都上当了！伊利亚只不过是吸引注意力的幌子，艾莉希雅真正的目的并不在此处啊！”

    可怜的巴特鲁闻言顿时脚下一颤，当场摔倒如皮球般稀里哗啦的顺着地面滚出老远，直到伊利亚的面前被他用脚抵住方才停了下来。

    连武器都不知道丢到哪里去了。

    “你输了。”伊利亚用重剑指着巴特鲁的面门低头看着对方淡淡地说道。

    灰头土脸的男生不禁感到了一阵深深的蛋疼。

    乔伊已经顾不上这种无厘头的胜负了，他急忙冲到汤姆身边迫不及待地问道：“怎么回事，你说清楚点！”

    “艾莉希雅想办法制造了一个分身，故意陪着伊利亚和蜜雪儿来吸引我们的注意；而她自己则悄悄和伊姆丽丝去见帕恩那个魂淡去了呀！”汤姆急得声音都走了调，指着站在天然呆身边的金发小女王大声说道，“她根本就是个冒牌货，真正的艾莉希雅此刻正和伊姆丽丝在市中心的广场上呢！”(未完待续。。)

第1008章 约会大作战（雾）之会面

    在希望之苑的fff团中，专门负责给作为领导者的乔伊捡肥皂的汤姆长久以来一直是个毫不起眼的小角色。胆小怕事的他甚至都不敢在无意中撞见一对卿卿我我的情侣时跳出去给对方找麻烦，高举着火把镰刀等凶器连追人生赢家十几条街什么的则更不可能。尽管如此乔伊仍然把汤姆拉入了组织，原因并非他是自己的好基友，而是每次都必定会远远逃离战场的这家伙有机会发现周围其他人注意不到的情况。

    毕竟这些热血上涌双眼通红怒火中烧的男生在把锁定为目标的人生赢家用各种【哔——】的手段整成一团猎奇的马赛克之前是永远也无法保持冷静的。

    非常明显，艾莉希雅在今天很好地利用了这一点。小女王不惜用自己的情人作为诱饵肆无忌惮地挑逗着众人的神经，成功地让团员们的怒气槽瞬间爆满，继而在市内街道上演了一出激烈火爆惊心动魄地动山摇精彩刺激的“约会大作战”。惊闻伊利亚少年极有可能要下定决心推倒艾莉希雅又或者是无节操的金发女孩打算主动逆推并且更令人不能容忍的是这家伙的另一个妹子蜜雪儿竟然也要加入进来，无论是乔伊还是别的火刑爱好者都果断当场失去了理智，完全没有发现小女王隐藏在其中的秘密。

    但汤姆却是个例外。这只弱受在艾莉希雅等人飞上天空、乔伊一行于地面上动用武力的时候被吓得屁滚尿流，忙不迭远远逃开从而脱离了大部队。教师赶到后打斗声变得越发惊天动地。可怜的家伙自然不敢折回去，只能随意地逛起了街。

    雷兹城的中央广场是个相当热闹的地方，设置在那里的水晶大屏幕每天都会吸引许多人前去观看上面播出的节目。汤姆原本也是这种打算。只不过他刚刚进入广场，便隔着老远在最中央的雷兹大师的雕像旁边看见了一个压根就不应该出现在此的人。

    艾莉希雅。

    虽说金发女孩和她的妹妹身材都不高，可两人都是绝世的美女，想不引人注目都难；再加上她们又没有刻意躲藏，结果汤姆只一眼便看见了这对姐妹。

    周围的路人很快就认出了小女王，纷纷向她微微地鞠身致意。负责守护水晶大屏幕的城卫队也分出两名士兵站在了艾莉希雅的身边——尽管对于她出门不带护卫这件事感到有些奇怪，但一想到女孩那没谱的性格就什么都不重要了——以防止某些不长眼胆儿肥的家伙过来给小女王制造不愉快。

    汤姆在看见艾莉希雅后立即意识到了正在带着小伙伴把fff团成员们耍得团团转的那只金发小女王是个冒牌货。伊利亚那厮完全只是一个诱饵。尽管很想马上顺着原路返回警告自己的好基友乔伊，可汤姆还是忍耐了下来。

    他必须弄清楚金发女孩隐藏在暗处的真正目的才行。

    一年一度的收获祭眼看就要来临，不少商家已经开始为此做着准备。吸引了许多的市民与旅客。不过平时因为处于黄金地段的广场附近而生意兴隆的商店今天店内却冷冷清清，让各个店主是哭笑不得的同时又无可奈何。

    有可能成为顾客的人都被雕像旁边的那对金发姐妹给吸引了过去。汤姆很机灵地混在了人群里，悄悄地从缝隙中关注着两人的一举一动。

    “姐、姐姐大人。”伊姆丽丝弱弱地缩到了艾莉希雅的身后，俏脸上满是紧张害怕的表情。头顶上一对萌萌的猫耳更是竖得笔直。拉着后者的裙边小声说道，“我们是不是被围观了喵？伊丝很讨厌这样的喵。”

    侧过身宠溺地摸了摸宝贝妹妹的脑袋，金发女孩微笑着无比坚定地认真道：“尽快习惯吧，小伊丝。要知道所有的萌妹子都是要走出家门让别人看才能真正算得上是萌妹子的，一个躲藏起来不给别人看而无法让人产生‘好萌’这种想法的女生又怎么能够称之为萌妹子呢？所以挺起你的胸脯，大大方方地去迎接别人的目光……呃，小伊丝，我可以问你一个问题吗？”

    艾莉希雅突然转变的语气让小丫头感觉很奇怪。她疑惑地歪过了自己的脑袋：“当然喵，姐姐大人。究竟是什么问题喵？”

    金发小女王猛然伸出双手抓住宝贝妹妹的肩膀拼命地摇晃了起来：“你平时到底吃的些什么呀。为什么胸部会有向巨r发展的趋势啊喂！？”

    “喵呜——！”毫无防备的伊姆丽丝顿时一阵头晕眼花，当场从口中发出了可爱的悲鸣声，“整个世界都在转圈圈的喵，伊丝要散架了喵，突然间想要呕吐了喵……”

    满脸惊悚的艾莉希雅闻言不禁摇晃得更加剧烈了：“纳尼！？突然间想要呕吐是个神马情况，难不成那个我尚未见到面的帕恩混小子偷偷在暑假开始之前于学院的无人角落里对你做了什么奇怪的事情吗！？快点把胖次脱下来让我好好检查一下！”

    终于看不下去的巴麻美从虚空中现出身形，不知道从哪里摸出来一把纸扇狠狠抽在了小女王的头顶：“你够了。”

    “当然不够！而且怎么可能会够呢！？”艾莉希雅捂着还在冒烟的红色肿包理直气壮地正色道，“学姐，我天真纯洁的宝贝妹妹可是在我不知道的情况下被某个天晓得从哪里跑出来的魂淡男生骗去滚了床单，这件事绝对不能就这么算了！”

    “你是轻小说里在得知自己宠溺的妹妹被不死小强的男主角攻略后当了他的女朋友而暴跳如雷打算带着一大群小弟去砍死对方结果两人不打不相识的帮派老大吗！？”巴麻美手中的纸扇再次重重落到了小女王的头上。

    【麻美学姐的吐槽能力也被咱们这群无节操给锻炼出来了呢。】

    由于人群和姐妹俩保持着足够的距离，汤姆并没有能够听见女孩们在说些什么；不过看样子应该是某种日常。听不听得到都无所谓。

    已经不能再继续往前走了，否则便会脱离人群的掩护。以艾莉希雅的敏锐程度，她绝对会当场发现汤姆；届时小女王只需要抬起她那纤细粉嫩的雪白手指优雅地指着男生大叫一声“有刺客”。那么不用她亲自动手汤姆便会华丽丽地变成一团谁也不出来的马赛克。

    而事后金发女孩只需要吐着舌头扮着鬼脸眨着眼睛敲着脑袋卖萌说上一句“不好意思认错人了”就可以全部一了百了。

    汤姆自认没有格兰娜那样的潜行技术，他只能选择躲藏在人群中。就算听不见，只要让姐妹俩位于汤姆的视线之内便可以了。这样无论她们想要做什么都会在第一时间发现。

    不过汤姆觉得很奇怪，因为姐妹俩站在雕像旁边一直没有移动过，简直就像是在等人的样子。

    这时，人群突然骚动了起来。因为有一个少年迈着大步径直向姐妹俩匆匆走了过去，而不是像其他人那样只是在附近远远地观望并欣赏着这两个小美女。尽管世人都知道艾莉希雅已经垂青于伊利亚。无奈小女王实在太过美丽，当她没有和小相好在一起的时候还是会有不少人（比如希望之苑里的男生）会向她搭讪，试图主动出击获得女孩的芳心。

    姐妹俩于雕像附近站着的这段时间内已经出现了十几次这样的情况。旁边的围观党们也渐渐开始习惯了。

    然而让众人惊异的是，在那个相貌堂堂的英俊少年抬手向姐妹俩打过招呼之后，艾莉希雅竟然也抬起手回应了对方。

    这是啥情况，难不成生性邪恶啊不对。我是说性格活跃不甘寂寞的小女王终于厌倦了伊利亚那根无论怎么样都不开窍的死木头。另外找了一个小情人吗！？附近的人群立刻燃起了熊熊的火焰，不过却是那传说中的八卦之火。

    但实际上却完全不是这么回事。

    不假思索地拒绝了十几个男子的搭讪、眼瞅着艾莉希雅就要等得不耐烦的时候，伊姆丽丝忽然紧紧地拉住了姐姐的裙边，看向刚刚从人群中挤出来的少年小声说道：“是帕恩，他来了喵。”

    【谢天谢地，这家伙终于来了啊。再迟一分钟的话我都要拉着小伊丝走人了。】

    艾莉希雅没好气地撇了撇嘴，继而仔细地打量着对方。首先可以肯定这家伙不太会打扮自己，明明如此重要的正式见面丫穿的居然是学院制服；其次他无论是身材还是长相都挺不错。整个人显得非常精神，在第一印象上挣回来不少分数；虽然眼神中充满了自信。不过在看向姐妹俩时却显得非常拘谨，甚至有些意外。

    老奸巨猾啊不，阅历丰富的金发女孩立刻对这位帕恩做出了初步的评价：不想浪费自身天赋的修炼狂、尽管性格热情开朗但很少与人交际、虽然经常被误认为冷酷的气质能迷倒不少小女生本人却没时间去攻略她们、和以前的伊利亚一样完全不知道如何与女生相处、并且对服饰没有任何的概念。

    “小伊丝你是怎么样勾搭上这家伙的？”艾莉希雅扭头看着有些不好意思半藏在自己身后的宝贝妹妹囧囧有神地说道，“如果不出意外的话这货完全是那种只顾着修炼实力直到毕业了也不会有一个朋友和恋人的独行侠才对，真亏得你能让他主动向你告白呢。”

    “喵、喵呜！？伊丝真的什么都没有做啊？”伊姆丽丝满脸莫名其妙地辩解道。

    “……也是呢。”想起自己一贯不让妹妹和男生接触的做法，小女王顿时满头黑线地捂住了脸。

    只能说小丫头的魅力实在太大了，便是连对周围事物不怎么关心的修炼狂也禁不住迷上了她，甚至下决心向她告白——不过从这位仁兄目光中惊讶和意外的神色来看，他似乎并不对暑假前的告白抱有任何希望。

    头发是漂亮的栗色、但却只是经过了仔细的梳理而没有做出任何帅气发型的帕恩终于走到了可以对话的距离，连忙抬手向姐妹俩招呼道：“非、非常抱歉。艾莉希雅学姐，还有伊姆丽丝，我迟到了。”

    在漫长的等待中憋了一肚子火的小女王微笑着举起了右臂优雅地招呼道：“哟。少年，你终于来啦。给我一个迟到的理由，否则信不信老娘当场用地图炮轰杀了你？”

    守在姐妹俩旁边的城卫士兵闻言顿时不禁冷汗涔涔，然而远处的围观党却没有听见金发女孩具体说了些什么，只当是她在礼貌地回应着对方。

    估计帕恩是第一次遇到这种可以微笑着说出如此恐怖台词的女生，整个人都惊骇得愣在了原地，表情看上去简直就像是见了鬼似的。

    “别继续站在那里丢人了。快点过来。”艾莉希雅冲学弟招了招手，“还是说怎么着，你想试试自己的实力究竟能不能抗住名扬天下的本小姐所发出来的对恶魔专用终极毁灭型地图炮？”

    “姐、姐姐大人！？”伊姆丽丝闻言急忙拉住了小女王的裙子。“才刚刚见面就要用地图炮轰杀对方是要闹怎样啊喵？”

    “没啥，我只是在让这家伙尽快习惯咱的性格而已。”金发女孩摸摸妹妹的小脑袋说，“现在事先给他个警告，这样一来他以后就不会欺负你了——嗯。在床上的时候除外。”

    呯的一声。小伊丝瞬间变成了才出锅的水煮虾，咪呜低吟着深深把脑袋埋进了胸口；而守在附近的俩士兵终于再也忍不住了，当场齐齐喷了满地。

    走到姐妹俩面前的帕恩尴尬得站也不是坐也不是，手足无措得几乎要冒出汗来；而伊姆丽丝则是死死拽住姐姐的衣袖说什么也不肯抬头，场面顿时冷清了下来。

    “咳哼！那啥，刚才的不算。”艾莉希雅在嘴边握拳轻轻地咳嗽一声正色道，“你就是帕恩，那个暑假前向我家小伊丝表白的男生？”

    “是的。我叫帕恩?布里奇斯，是来自比雷亚帝国北部边境村庄里的一个平民。我刚刚在半路上遇见了几个神色疯狂的男生。为避免与对方冲突而选择了绕路，所以才来迟了。”少年认真地点着头微微鞠身道，“很荣幸能够见到您，学姐、不，女王陛下。”

    艾莉希雅满对此不在乎地摆了摆手：“就叫学姐吧，这里又不是一群把脸皮看得比性命还重要的贵族们聚集的会场，用不着这么正儿八经。话说回来，你看见我们在这里好像很意外？”

    “呃，因为我总以为那个主动撞过来塞纸条的学长是在开玩笑。”帕恩挠了挠头皮努力组织着语言，但并不怎么成功，“总之，关于暑假前的告白我只不过是想找个机会把心意传达出去，并没有奢望能够和伊姆丽丝交往。毕竟她是一位公主……”

    “我还是女王呢，不照样给人骗去当了后（神兽）宫？”金发女孩撇着嘴严肃打量着面前的男生说，“感到高兴吧，小子，小伊丝同意试着和你相处——不要再拽了，我亲爱的妹妹，咱的裙带都快散了喂。今天的会面是由我提出来的，就目前来看你在我心里可以算是过关了吧。这是一个难得的机会，好好把握。”

    帕恩显然对此没有任何的心理准备，愣了好半天之后才瞅了瞅躲在小女王身后的可爱猫耳娘——伊姆丽丝不禁把脑袋缩得更深了——满脸愕然地对艾莉希雅说道：“您、您同意了吗？”

    “小伊丝本人都同意了，我干嘛吃饱了撑着没事去反对？”

    “那，那请问，我今后具体应该做些什么呢？”

    艾莉希雅顿时仰着身子做了一个非常夸张的几欲晕倒的姿势，用力甩着袖子满脸咪疼地怒道：“鬼才知道怎么做，自己想办法攻略妹子去！”

    金发女孩的怒意完全是装出来的，实际上她此刻心里已经笑得满地打滚了。很显然，如果这两人真的开始交往的话，性格热情的帕恩肯定会占据主导权、而容易害羞的软妹子伊姆丽丝则多半是被动接受男生的各种提议——问题就在这里，从小到大一直只顾着修炼自身实力的帕恩完全不知道应该如何对待女孩子，在这方面说他是白痴都不为过。

    男生时不时便捣鼓出让两人无比尴尬且哭笑不得的情况，怕羞的女生却又表现得各种不知所措，这情形光是想象一下就足以让无节操的艾莉希雅当场喷饭的了。

    法比亚诺和他两个极品妹子间的惨烈修罗场算个什么，瓦琪丝和皮特的相见如鬼靠边站去；只有帕恩和小伊丝之间的相处才是酱油众部里最为精彩的日常！

    便在艾莉希雅盘算着今后怎样给这对刚刚定下名义的“试处期”小情侣制造更多更大的麻烦并且成功地让帕恩没来由打了一个寒颤的时候，从左侧的街道那里突然传来了乔伊等男生气急败坏的叫喊声。

    “风紧扯呼！”小女王拉起宝贝妹妹对已经大概知道金发女孩是何种性格的满头冷汗的帕恩如是说，继而毫不犹豫地拔腿跑了出去。(未完待续。。)

第1009章 这已经不是节操的问题了

    惊天动地的周末结束了，以乔伊为首的fff团成员们的闹剧也结束了。整个希望之苑约三分之一的男生被教师带回去后做了各种严厉的调教，写检讨书不说还被处以了打扫后山一个月的惩罚。当然作为引发这一切的罪魁祸首的艾莉希雅也没能逃脱，美丽的金发女孩被克丽丝以“刻意秀恩爱”为理由处以了高额的罚金——简单点说就是学院要小女王负责众人给雷兹城造成的损失约一半的赔偿费。

    嘛，虽然看起来闹得很凶，但用魔法来修复受损建筑的话其实很快，收获祭之前便能全部处理好，从而让街道重新变回原来的样子。并且由于这件事是某个无节操的金发小女王惹出来的，雷兹城的居民在得知真相后也就随意地笑了笑，没再继续计较。

    当然，还是有某些事情悄悄地发生了变化。

    周一下午放学后，艾莉希雅和她同班的几个小伙伴大步往后山的活动室赶了过去。塞西莉娅在昨天采购到了足量的材料，将要在今天大规模生产那让人蛋疼无语的“特制卖萌用猫耳娘量产药剂”。这玩意关系到今年a班的校庆活动是否能够成功，容不得半点差错；幸好它的效果持续时间是一个月，在校庆之前正好可以拿收获祭来做做文章。

    金发女孩必须确保塞西莉娅在制作药剂的过程中不会受到任何干扰，否则以天才炼金少女那双不可思议引发奇迹的纤手。指不定会捣鼓出怎样稀奇古怪的药剂来。为了防止希望之苑内出现什么新的神秘传说，艾莉希雅果断动用她的女王权力调来一艘空中战舰和许多五大三粗肌肉板板的勇猛兄贵将学院后山的旧楼暂时划为了警戒等级最高的军事要地——这个想法和提议果断伴随着克丽丝毫不留情砸在女孩头顶上的拳头变成了泡影。

    放学后的校园内仍然是一如既往的热闹，到处都可以见到赶去参加社团活动的学生；偶尔也会在路边的小树林里发现说着悄悄话的情侣。又或者是……某个被一大群女生追着迎面跑来的男生？

    “站住！”

    “受死吧！”

    “纳命来！”

    泪流满面风中凌乱的男生忍不住满脸抓狂地拼命大声喊道：“我真不是故意的呀！话说为什么追过来的人会越来越多的啊！？”

    索菲亚用折扇轻轻半掩着嘴偷偷坏笑着优雅地伸出了自己的脚，打算在那个男生跑过来时将他绊倒；不过意外的是发现粉红公主这样做的艾莉希雅竟然一把将她拽了回来，淡淡地摇着头说：“别，我们今天没时间捣鼓日常。”

    不知道闯了什么祸的可怜男生终于逃过一劫，带着他无数气势汹汹的“后（神兽）宫妹子”轰隆隆地从小女王等人的附近华丽碾压了过去。

    “看制服，那应该是二年级的吧？”冷汗涔涔的恰西回头张望着扬起大量烟尘的人群抹着额头说，“到底发生了什么事？”

    “撒。谁知道呢。”艾莉希雅拍拍手示意大家继续向前走，继而捏着耳边的发丝眯起了眼睛道，“没准那位骚年是传说中的女难体质。在转角处不小心和一个女生迎面相撞结果用严重违反力学规律的姿势将她扑倒在身下而更加不幸的是此时正巧有几名正义感非常强烈的女生路过不给男生解释的机会便要拳脚相加于是骚年不得不落荒而逃谁料在后面紧追不舍的女生居然大声呼喊着向附近的女生求助最后就变成刚才的那副情景了？照这样说来一开始被扑倒的那个女生应该跟在人群后面试图说明事实真相才对，怎么没有看见类似的人物？也许她是个体弱多病不善运动的娇柔型女生？”

    说话间从道路的前方出现了一个气喘吁吁脸色苍白但表情却无比焦急的二年级女生，纤细瘦弱的她跑步速度实在令人不敢恭维，身体摇摇欲坠似乎随时都会倒下去的样子。

    还真让这丫头给说对了吗！？满头黑线的小伙伴们顿时齐齐囧囧有神地看向了轻抚下颌脸上写满了“果然如此”四个字的艾莉希雅。

    “水银灯。请你一瓶酸奶。去帮帮她吧。”金发女孩看着那个女生无奈地耸着肩说，“看那样子再继续跑上一会儿的话她就要被送到医务室里躺着了。”

    既能助人为乐又能拿到报酬，主席大人对此自然没有任何异议。她果断飞到女生背后抓着对方的衣服径直将她提到半空中，迅速地飞了出去。

    沉默数秒之后，索菲亚果断合上折扇点着头煞有介事地说道：“希望之苑的可爱后辈都被咱们给彻底带坏了呢。”

    正在幻想着刚刚那个瘦弱的女生会不会因为这次的事件而和被众人狂追的悲催男生擦出火花的艾莉希雅瞬间喷了满地。

    收拾好心情的小伙伴们再次开始赶路，不过由于稍微耽搁了一会儿，没走多远大家便被一个熟悉的女生给追上了。

    “姐姐大人，请稍微等一下喵。”

    伊姆丽丝的可爱声线从后面传了过来。让所有人立刻停下了脚步。艾莉希雅连忙转过身去迎接着自己的宝贝妹妹，略显奇怪地问道：“怎么只有你一个人？”

    “喵呜？”小丫头歪着脑袋迷糊不解地疑惑道。“伊丝不太明白姐姐大人的意思喵。”

    “我是在问帕恩那小子跑哪里去了？”金发女孩没好气地撇了撇嘴，继而黑着脸抬起右手捏着指节道，“昨天才获得我的首肯，今天就把你丢下不管独自逍遥去了？很好，非——常——好，看样子我有必要和这家伙好好谈上一谈呢。”

    伊姆丽丝忙不迭用力摆着手解释道：“不、不是这样的，姐姐大人。帕恩他放学后也曾经试着向伊丝搭话喵。但他马上就遭到了其他人莫名其妙的围攻喵。”

    后面再次响起了一大群人轰隆隆的脚步声，艾莉希雅以为是之前那个可怜的男生又绕了一圈也就没去在意，紧盯着妹妹接话道：“然后呢？”

    “然后……”小伊丝忽然在脸上露出了咪疼的表情。指着金发女孩的身后说，“就变成那副模样了喵。”

    似乎是猜到了什么的小女王满头黑线地转过了自己的脑袋，只见帕恩的身上闪烁着各种加持法术的光芒，迅捷灵活得好似一只兔子，冷静沉着地选择着最为合理的逃跑路线，生生将后面暴跳如雷的男生们甩出了很长的一段距离。另外这些估计是fff团成员的家伙手中的火把为何统一换成了扫把，难不成他们打算在收拾掉帕恩之后直接去后山扫树叶吗？

    而且。帕恩其实并不孤单。在他身边还有一个艾莉希雅不管是体型还是气味都非常熟悉的男生，正在满脸淡然地拔腿奔跑着。

    “为毛伊利亚你也在的啊！？”小女王见状不禁哭笑不得地跺着脚抓狂道，“你不是应该在武技科那边才对吗？”

    “巴特鲁纠集了很多人要我放学后别走。所以我就提前溜了出来。”黑发少年保持着淡定的表情一边跑向心爱的金发女孩一边认真地回答道，“结果走到这里时正巧被他（指着身边囧囧有神的帕恩）给牵连了进去。”

    啪的一声，艾莉希雅当场垂着脑袋狠狠一巴掌拍在了自己的额头上。

    “那就这样了，艾莉。还有蜜雪儿。”伊利亚在经过妹子身边时抬手招呼道。“在甩掉这群人之后我会马上赶去活动室的，不用担心。”

    在整个地面都剧烈摇晃起来了的夸张动静中，男生们踩着无数的烟尘强势离开了。

    “别躲了，你们两个。”小女王一边和妹妹互相拍打着对方身上的灰尘一边对路边的小树林里说道，“人都走完了，快出来吧。”

    惊魂未定的孙翔与法比亚诺抹着冷汗小心翼翼地回到了各自妹子的身边——刚才如果不是他们见机得快及时躲进了树林里，指不定会被殃及池鱼的说。

    此时索菲亚忽然优雅地上前两步轻轻用手指戳了戳艾莉希雅的肩膀。

    “怎么了？”

    “你瞧，即便是想要避免日常。它也会主动找上门来的呢。”粉红公主打开扇子在胸口摇了摇微笑道，“所以。放弃吧。因为你天生就是这种体质。”

    “……”

    ——————————————————我是放弃的分割线——————————————————

    瓦琪丝和皮特又一次不出意料地翘掉了社团活动。这对彼此互相惧怕着搞笑组合目前根本没有任何进展，同时艾莉希雅等人无节操的强硬手段还起到了反效果，于是如今小女王也就没怎么去管他们了。对异性抱有恐惧的两人都是罕见的心理疾病，不是随便找个对象绑在一起就能解决的。

    而且这对随时随地爆发都不奇怪的欢喜冤家不在的话，塞西莉娅也就可以安心工作了。

    酱油众部的活动室里显得非常安静，没有谁开口说话聊天，回荡在屋内的只有角落里塞西莉娅手中瓶瓶罐罐的轻轻碰撞声、以及趴在桌子边写作业的众人鹅毛笔在纸上划出的沙沙声。

    然而旧楼的外面如今却是异常的热闹。男生们被处罚来打扫后山也就算了，问题是伊利亚为了前去旧楼必须经过那里，然后……就没有然后了。

    好不容易甩掉追兵结果马上再次遭到围追堵截的黑发少年此时心中满是无奈，不过他毕竟有着丰富的作战经验，带着泪目不已的帕恩径直钻进了后山茂密的树林里，让狂追不舍的男生们顿时失去了目标。

    没错，现在是传说中轰轰烈烈的搜山时间！

    不过艾莉希雅他们并没有受到互相吆喝着男生们的影响，因为小女王果断布置了一个静音结界。

    外面响起了敲门声，巴麻美打开门后却是估计已经给那名体弱的女生帮忙完毕水银灯悠悠然地飞了进来：“呐。我说丫头，你不打算去外面看看吗？”

    正在认真处理文件的艾莉希雅——如果有比雷亚帝国官员在附近看见这幅情形绝对会激动得当场泪流满面的吧——抬起了脑袋，略显疑惑地扭头向窗外看了过去：“外面怎么了吗？”

    “静音结界么。难怪你不知道。”主席大人揉着头发耸了耸肩道，“你的小相好还有你妹妹的小相好在过来时被罚扫后山的男生发现了，如今正在山里面愉快地玩着捉迷藏呢。”

    “那就尽管让他们玩生存游戏好了。”艾莉希雅撇撇嘴满不在乎地说道，“如果让伊利亚他们进入这个房间的话，那些男生肯定会千方百计想要过来找麻烦，那样塞西莉娅就有可能受到影响。我简直不敢想象专心制药时的她被突然破门而入举着扫帚大声怒喝‘伊利亚你这家伙给我去死吧’的男生吓得手一抖之后会发生怎样猎奇而糟糕的事情，那实在太可怕了。虽然感觉有点对不起伊利亚。但还是请他陪着那群男生在外面多转几圈吧。”

    水银灯对此并不觉得奇怪，她果断接过艾莉希雅事先说好的报酬飞到沙发里坐着看书去了，不再言语。

    房间里重新恢复了宁静——本来应该是这样没错的。可众人显然小看了男生、尤其是乔伊的智慧。

    这边主席大人刚刚抿了一口酸奶，那边房间门便被某人野蛮地狠狠撞开了。巴特鲁带着几个男生手持扫帚气势汹汹地闯了进来，看起来就跟穷凶极恶准备打劫的匪徒一样。

    “喔，看起来好像不在的样子。”巴特鲁环顾了一圈后认真地点着头说。“那两个小子应该还在山上。并没有偷偷溜到这里来呢。你们两个守好旧楼的入口，其余的人和我到外面巡逻，今天绝对要抓住……”

    “给我等一下，巴特鲁。”低着头看不见脸上的表情可身后不断聚集的黑气已经说明了一切的艾莉希雅用低沉的语气缓缓说道，“你可以解释一下进来之前为什么没有先敲门吗？”

    “呃，因为担心伊利亚那家伙会跳窗而逃？”

    所以说为什么是疑问句？

    眼瞅着有黑化倾向的金发小女王慢慢地站起了身，巴特鲁脑门上的冷汗也随之越来越多。然而就在这千钧一发之际，旁边的塞西莉娅忽然悠悠地流着泪低吟道：“呐。各位。我刚才不小心手抖了一下，结果把材料给弄混了。”

    最糟糕的事情果然还是发生了！

    饶是五大三粗的巴特鲁也意识到了情况似乎有些不太对劲。小心翼翼地地探出身子询问道：“那个，请问罗宾同学，你刚刚究竟在做些什么？”

    塞西莉娅蹑手蹑脚地一边向后退着远离了自己的工作台一边回答道：“还能是什么，当然是在制作药剂啦。明明只差最后一个步骤了，如果不是你刚才突然闯进来吓到我的话，现在就已经完成了。”

    塞西莉娅的特制药剂，而且制作者本人竟然还在生怕引发爆炸似的悄悄往后退！巴特鲁顿时只觉得一阵天旋地转手脚冰凉，一个奇怪的白色人形灵体当即从他的口中钻了出来，场面看上去甚是滑稽。

    “不要站在那里发呆了！”艾莉希雅很快便从黑化与震惊的状态中及时恢复了过来，用力挥舞着手臂大声喝道，“塞西莉娅，那玩意难不成会爆炸吗？”

    “你不要问我。”天才炼金少女满脸都是委屈的表情，“本来最后是要把许多不同的材料在短时间内按顺序放进药剂里的，结果我拿托盘的手一抖把材料洒进去了大半，现在只有天知道接下来会发生什么。”

    巴特鲁的脸闻言不禁更绿了，他手忙脚乱地把灵体塞进嘴里，猫着腰便要悄悄往门外走去。

    机警的金发女孩岂会让他就这么离开？察觉到对方动作的艾莉希雅立刻厉声吼道：“巴特鲁，你给我站住！”

    这种情况下鬼才会乖乖待在原地咧。巴特鲁全身随即蓄满了斗气，眼看着就要夺门而出。

    “如果你敢跑掉的话，信不信我明天就以比雷亚帝国女王的名义将你心爱的妹子赐婚给咱的近卫军统领、老好人的费尔将军？”艾莉希雅眯着眼睛轻抚着下狠沉吟道，“大叔最近虽然和一个贵族少女打得火热，但毕竟还没有把人家搞定；先给他弄个侧室帮忙解决生理需要看上去是个挺不错的主意呢。你说对吧，小伊丝？”

    “姐、姐姐大人，你这已经不只是节操问题了喵。你整个人都邪恶了喵！”

    “嗯，谢谢夸奖。”艾莉希雅笑眯眯地揉乱了宝贝妹妹的头发并成功地让她发出弱弱的悲鸣后扭头看向了全身僵住的巴特鲁，“怎么样，少年。是冒着危险去亲自试验那锅药剂究竟有什么具体功效，还是果断把妹子卖掉，你有十秒钟的时间来做决定。”

    “你这个恶魔。”恨不得冲上前把小女王咬死的巴特鲁拼命按捺住了内心的冲动，泪流满面地向着塞西莉娅的工作台走了过去。(未完待续。。)

第1010章 一瓶魔药引发的骚乱第七弹（一）

    塞西莉娅的药剂总是能够制造各种各样的意外、惊喜以及麻烦，在这个从来都不会缺少搞笑日常的学院里，我们的天才炼金少女果断独树一帜，成为了众人只能膜拜和仰望的独特存在。无数男生用充满血泪教训的事实证明了这丫头的药剂绝对不是随便说说的程度，在数不清究竟多少次的希望之苑万人副本——女生宿舍的攻防战中，总离不开塞西莉娅特制药剂的身影。大量效果蛋疼到令人发指的药水被以桂雏菊为首的防卫小队成员们毫不留情地泼到了进击的男生们的头上，然后接下来便是各种喜闻乐见的无厘头状况。

    比如说让这群倒霉的家伙狂笑不止泪流满面着倒地抽筋啦、在准备用武力强行突破防御的时候把他们变成毫无战斗能力只能乖乖被擒的小动物啦、将性格软弱平时专门负责捡肥皂的可爱的男孩子变成纯正的女生啦、令女生宿舍附近的植物进化成比树人还要bug的对菊花异常着迷的触手怪啦……

    类似的悲催事情数不胜数，说多了都是泪。

    但这些都有一个大前提——所有药剂无论其效果多么无节操无下限，也全部都是在塞西莉娅的手里按照工序精心制作完成的，绝对不会发生意想不到的意外情况。天才炼金少女的技术是百分之百的保障。

    可，如果塞西莉娅在制作药剂的最后关头不小心手抖了一下把材料给弄混了的话，结果又会怎么样呢？

    没人知道。就连她本人也唯恐那口盛满了药水的坩埚会随时爆炸般小心翼翼地退到了旁边，根本不敢靠近。

    不过巴特鲁却勇敢地向坩埚走了过去！尽管他的双腿抖得跟筛糠一样，全身哆嗦着好像随时都会瘫倒。然而这些并不能影响少年前进的步伐。因为巴特鲁必须前进，否则明天他的妹子便会被旁边那个掩嘴坏笑着腹黑的金发小女王赐婚给某个位高权重的近卫军统领大叔了——艾莉希雅到底干不干的出来巴特鲁并不知道，他只要知道作为帝国的女王那丫头确实有这个权力就行了。

    离工作台越来越近了，一股刺鼻的恶臭味道忽然钻进了巴特鲁的鼻孔里，闻起来简直就像是结婚前的克丽丝宿醉归来时趴在路边呕吐出来的马赛克于夏日的烈阳底下曝晒了三天后散发出来的气味。

    胃部顿时一阵剧烈的翻腾，令巴特鲁忙不迭抬手用力捂住了口鼻，内心也越发的沉重了起来。

    即便做出来的药剂再怎么猎奇。塞西莉娅毕竟也是一个女孩子，肯定会想办法给自己的制造品做些美化的包装，让它们看上去或者闻上去感觉并不是那么糟糕。但眼前这口坩埚里的玩意明显超出了天才炼金少女的控制范围。它不仅闻起来非常恶心，待巴特鲁走到附近看见里面的内容后更是果断两眼一翻当场倒在了地板上。

    好在巴特鲁只用了不到五秒钟便重新站了起来，指着坩埚扭头看向躲在法比亚诺身后装可怜的塞西莉娅大声怒喝道：“你做的那究竟是什么呀，为何我看见的是某种堪比深渊的黑色恐怖黏稠东西？感觉只要稍微碰一下就会被吸进去腐蚀掉的样子啊喂！”

    “嗯。就是因为知道很可能有危险所以才会让你去的呀。”艾莉希雅点着小脑袋正经八百双手抱怀地说道。“别墨迹了，赶紧看看它到底有什么功效吧。”

    “至少用那只猫来进行实验吧，直接让人去碰未免也太没谱了！”泪流满面的巴特鲁跺着脚看向正在窝里打呵欠的酱油众部的宠物猫萌虎诚心诚意地对小女王建议道，“要知道这可是塞西莉娅的药剂啊，而且还是暴走失败的作品，把人整个溶化了都不奇怪的耶！”

    男生说的确实有理，而且看对方的样子那锅塞西莉娅特制药剂估计卖相实在不太好。艾莉希雅沉吟数秒之后轻轻地点了点头，示意巴麻美将萌虎抱了过去。打算用它来进行惨无人道的生体实验。

    嘛，万一药剂真的能弄死人的话。直接让巴特鲁上那家伙岂不是太无辜了？而且金发女孩也不想闹出诸如“某金发小女王在学院里逼迫一男生使用不明药剂导致对方当场暴毙”之类的事情，那绝对会让记者们兴奋老半天的。

    被打扰了睡眠的萌虎显得很不高兴，奈何巴麻美将它抱得很紧，根本无法挣脱。英灵少女走到巴特鲁身边看到那口坩埚时也禁不住皱起了眉头，不过她毕竟是英灵，拥有坚定的意志，很快便定下心神来到了工作台前。

    房间里的所有人都摒住了呼吸，紧紧地盯着学姐和她单手提溜着后颈的萌虎，生怕漏掉了任何一个动作。

    萌虎似乎是意识到了什么，拼命地挥舞着四肢挣扎了起来，口中也是发出了一连串的叫声；巴麻美对此无动于衷，抓起桌面上的一把银匙便伸进了锅里想要舀出少许药剂，然后……

    断头萌王便在众人惊悚的眼神中将只剩下半截握把的银匙给举了起来——前面的部分已经消失不见了！

    “这是毒药吧，这果然是毒药吧！？”巴特鲁见状顿时无比庆幸外加满脸疯狂地大声叫道，“所以说她到底在制作什么诡异的药剂啊喂！？”

    “闭嘴！”眼见塞西莉娅闻言露出了委屈的表情，艾莉希雅顿时沉下脸冷冰冰地说道，“如果刚才不是你个不懂礼数的野蛮人连门都不敲便直接闯了进来惊吓到塞西莉娅的话，以她的手艺与技术会弄成现在这副模样的吗！？再啰嗦信不信我马上把你的脑袋摁进那口锅里？”

    冷汗涔涔的巴特鲁果断捂住了嘴巴，反倒是小女王身边的宝贝妹妹无意识地拆着台说：“可是姐姐大人。以你的身高应该够不到学长的脑袋吧喵？”

    “噗！”索菲亚急忙抬起折扇掩住了她那张诱人的小巧樱唇，“那啥，好像昨天晚上睡觉时不小心受凉了呢。有点感冒的样子。”

    虽然里面槽点很多，不过艾莉希雅却并没有去理会自己的好姬友——因为巴麻美放下银匙拿起了一个不容易被腐蚀的玻璃盘子，成功地从锅内舀出了少许浓稠的黑色液体。小女王未曾在液体里感受到令人憎恶的邪恶或死亡，反而有着少许类似生命女神芙约尔身上的气息。

    那把银匙被溶解掉应该只是凑巧而已。

    【这丫头今天终于成神了吗？】

    巴麻美小心翼翼地将液体浇在了萌虎的头上。小东西抬起两只前爪胡乱地想要把液体抹下来，结果却不想把自己给糊了个满头满脸。

    然后，这只白色猫咪便以肉眼可见的速度吹气球般迅速变大，只眨眼间的功夫体型就已经和人类差不多了。让巴麻美不得不松开了它。

    惊悚不已的巴特鲁一屁股坐到了地板上，手脚并用着连连向后退去。

    “呐呐，我记得以前好像也发生过类似的事情。”恰西忽然认真地提醒道。“只不过当时变大的是蜘蛛，结果把艾莉希雅给吓坏了。巴麻美，你确定刚刚在对萌虎使用药剂时附近没有这种可爱的八脚怪吗？”

    金发小女王的俏脸顿时绿了，果断丢下哭笑不得的宝贝妹妹哧溜钻到了沙发后面。怯生生地探出脑袋向外张望着。头顶上的呆毛更是因为紧张而竖得笔直。

    如果是在平时，艾莉希雅的恶意卖萌肯定会吸引所有人的目光；但是如今除了伊姆丽丝以外再无人看她，大家的注意力全都集中在了萌虎的身上。

    药剂的效果仍然还在持续，巨大猫咪的体表甚至迸射出了某种金色的光芒。

    难不成接下来这只猫咪要进化成传说中的神兽从此跟着主角夺取江山创立霸业扫平所有挡在面前的敌人笑傲全天下了吗——等等，这种龙大虾专属的既定剧情是要闹怎样？

    没有什么天地异变的夸张动静，萌虎呯的爆发出一道强光让所有人不由地遮住了眼睛，待光芒消散再看时原本所在的地方却不知道从哪里冒出来了许多的蒸汽，遮挡住了视线。

    什么情况。难不成这就是所谓的进化失败爆体而亡后产生的雾气？便在众人各种疑神疑鬼面面相觑的时候，从白雾中忽然伸出来了一条……

    修长白皙的**！？

    还没等大家意识到究竟发生了什么事。雾气已然飞速地散去，呈现在面前的是一个娇俏可爱同时拥有柔软的尖耳朵与毛茸茸的长尾巴的正宗猫耳娘。她有着雪白的肌肤、她有着纤细而健康的身材、她有着一双纯洁无暇的水灵灵的大眼睛、她有着一头长长的白色秀发、她有着一张萌萌的萝莉脸蛋——

    但这些并不是最关键的问题，真正重要的事情是她此刻身上完全一丝不挂，根本什么都没有穿。

    从窗户里洒进来的阳光再一次完美地向世人诠释了什么叫做无处不在的神圣之光。

    “眼睛，我的眼睛！”旁边突然响起的哀嚎声让目瞪口呆的艾莉希雅回过了神，却发现法比亚诺正捂着双目在地板上痛苦地滚作了一团，语气更是哀怨得仿佛蛋都碎了一样，“这明摆着是事故外加不可抗力吧，为什么要下这么狠的手啊！？”

    站在贵族小青年附近的卡琳娜满脸淡然地掏出手绢擦了擦手，仿佛刚刚什么都没发生的样子。

    坐在地上的巴特鲁位置不错，可惜猫耳娘背朝着这边，于是他便悄悄地歪过身子想要换个更加理想的角度以大饱眼福——然后只听咔嚓一声，察觉到对方小动作的巴麻美果断把火枪抵在了男生的脑门上；巴特鲁带来的另外几个男生原本也想欣赏一下福利，但伊卡洛斯只用了不到五秒钟便成功地让他们陷入到了无法感受外界信息的昏迷状态。

    可怜的孙翔虽然没有法比亚诺那样被戳眼，但却被黑着脸的恰西揪住衣领拽到窗边看风景去了。

    作为唯一没人管的男生。威廉在旁边的索菲亚那饶有意味的注视中忽然间感觉鸭梨山大，最后果断把目光转移到了旁边。

    艾莉希雅忙不迭从手镯中取出一件连衣裙赶过去套在了猫耳娘的身上，在伊姆丽丝的帮助下一边替对方整理着仪容一边用不可思议的眼神打量着着她：“呐。你难不成是……萌虎？”

    “喵呜！”头发耳朵尾巴全是洁白颜色的猫耳娘听到这个名字后立刻在脸上露出了开心的表情，一头钻进金发女孩的怀中撒娇似的磨蹭了起来，就像平日子那只名为萌虎的小白猫经常做的那样。

    “姐姐大人，她好像不会说话喵？”旁边的伊姆丽丝用剪刀在猫耳娘的裙子后面开了一个洞，好让她能把尾巴伸展出来，“不过话说回来，她真的是萌虎喵？”

    小女王却是满头黑线地捂住了脑门深深地叹息道：“妹妹是猫耳娘、宠物是猫耳娘、在收获祭之前我们全班的女生都要变成猫耳娘。这个世界马上就要被猫耳娘给占领了吗！？”

    索菲亚优雅地走过来在好友头上轻轻地拍了一扇子：“别闹。虽然有些出人意料，但我仍然要说，真不愧是塞西莉娅的药剂啊。另外。这只智商充其量是幼儿水平的萌萌猫耳娘你打算怎么办？放任不管的话她绝对会一出去就被怪叔叔给拐走的。而且更重要的是（扭头向巴特鲁看了一眼），现在男生们也知道了这件事，你应该知道这意味着什么吧？”

    “猫耳娘的贞操大危机！？”金发女孩扬起绝美的脸蛋花容失色地惊悚道。

    华丽丽的折扇三连击。

    “对不起，开个玩笑。”泪流满面的艾莉希雅捂着头顶上还在冒烟的肿包正色道。“的确是有些小小的麻烦。不过至少现在我们知道塞西莉娅的这锅药剂到底有什么功效了。嗯，不得不说这是一个很大的进步，竟然能够把猫咪变成猫耳娘，我敢断言这种药剂正式销售后绝对会受到广大男性尤其是宅男的疯狂欢迎！塞西莉娅，现在就与我们比雷亚帝国签订合约，定期提供这种节操满满啊不对，我是说里面充满了爱的药水吧！”

    正在服侍法比亚诺坐起身的天才炼金少女一时之间不禁冷汗涔涔，冲金发女孩讪笑着缩了缩脖子道：“那、那个。艾莉希雅。你两只眼睛都在散发着奇怪的光芒耶！”

    “错，那才不是什么奇怪的光芒。那是传说中见钱眼开的光芒！”艾莉希雅用力抓着塞西莉娅的肩膀斩钉截铁地大声说道，“即便是红白，也只会在看见十万元的时候才会在眼睛里透露出这样的光芒，我这已经算很好了！”

    “是这样的吗？”尽管对此抱有严重的疑惑，塞西莉娅最后还是选择了相信，“那么见钱眼开的艾莉希雅女王陛下，您的提议请容我严正拒绝。”

    “为什么！？这可是造福无数银民啊呸，这可是实现无数宅男长久以来的梦想的大好机会啊！”

    满脸严肃表情的天才炼金少女扭头看着身边心爱的未婚夫认真地说道：“我不会让小法有机会利用这种药剂对他家的猫咪做些奇怪的工口事情，想要做的话只能冲着我来！”

    于是天底下无数宅男的究极梦想便这样因为法比亚诺和他养的宠物猫而残酷地遭到了腰斩——内心深处满满都是恨的艾莉希雅果断动用今天的30秒电击将满脸无辜的贵族小青年变成了一团猎奇的焦炭。

    再也看不下去的索菲亚伸手将小女王提溜了起来：“你真的够了。塞西莉娅制作药剂的材料有不少是市面上很难买到的珍贵品，短时间内根本不可能凑齐，我们班今年的校庆活动该怎么办啊？”

    沉默数秒之后，艾莉希雅果断起身走向了塞西莉娅的工作台：“那就只能看看药剂对人类会产生什么功效啦，也许会有意外之喜呢？”

    “等、你要做什么？”粉红公主见状顿时大吃一惊，忙不迭地伸出了手，“艾莉希雅，你知不知道自己究竟在干嘛？”

    “当然，在试验新式药剂。”

    “姐姐，我真的要喊你姐姐了。你可是比雷亚帝国的女王、联盟的议长、西大陆掌握着最大权势的人，亲自去试验这种明摆着就不靠谱的药剂是要闹怎样……啊。”

    便在粉红公主说话间，手脚麻利的艾莉希雅已然将被巴麻美放在桌上的玻璃盘里剩余的黑色液体浇在了自己的头上，令在场的所有人瞬间惊得魂飞魄散。

    “姐、姐姐大人！”伊姆丽丝发出了歇斯底里的尖叫，连滚带爬地冲了过去想要帮女孩擦掉那些药剂。

    但是小伊丝却抓了个空——也不能算是全空，她确实抓到了艾莉希雅那件精美的哥特裙，可穿着裙子的小女王本人却不见了。

    相应的，地板上多出来了一只全身有着闪亮金色毛皮的漂亮波斯猫。

    “咦咦咦——！？”(未完待续。。)

第1011章 一瓶魔药引发的骚乱第七弹（二）

    艾莉希雅有着相当敏锐的感觉，塞西莉娅的药剂尽管其卖相看起来非常糟糕并且还溶解掉了半截银匙，但是金发女孩很清楚地在那里面感受到了滂湃的生命能量，甚至是和生命女神芙约尔相类似的神圣气息。天才炼金少女在这一天究竟有没有成神先不提，至少她的药剂绝对不会危及生命这点艾莉希雅是可以肯定的。

    于是抱着玩玩看的心态，小女王便把药剂倒在了自己的脑袋上。

    没有难以忍受的疼痛，也没有让人抓狂的瘙痒，在一阵酥酥麻麻略带眩晕令艾莉希雅回想起了被伊利亚搂住亲吻时的感受中，药剂产生的变化效果迅速地结束了。

    【什么呀，这么快就结束了吗？该不会它对人类没有效果的吧？】

    感受着身体有无变化的艾莉希雅很快定下了心神，正要开口说话时却听见以伊姆丽丝为首、房间里的所有人齐齐大声惊叫了起来：“咦咦咦——！？”

    怎么了，出现了啥情况？金发女孩忙不迭抬头想要看个明白，却忽然间发现，周围的事物好像全部都……变大了？特别是眼前的宝贝妹妹，明明蹲在地上仍然比自己高出了一大截，脸上满是不敢相信的震惊表情，颤悠悠地缓缓伸出了双手，似乎是打算把艾莉希雅给抱住的样子。

    等等，难不成并非是周围的事物变大了，而是自己变小了！？艾莉希雅急忙低头看向了自己的身体，继而猛地瞪大了眼睛。摊开两只前爪惊愕地高呼了起来：“喵呜——！？为毛变成一只喵咪了啊！？”

    此时伊姆丽丝已经轻轻地抓住了这只体型优美表面的金色毛发于阳光下闪耀着健康光泽的漂亮波斯猫，将她举到自己面前略带紧张地问道：“姐、姐姐大人，你觉得怎么样喵？有没有哪里不舒服喵？”

    小伊丝会这样做也并不奇怪。毕竟这只猫刚刚用众人无比熟悉的甜美嗓音惊呼出声了，即便再怎么感到不可思议她也绝对是艾莉希雅无疑。

    “有。突然间被一直以来都比我矮的妹妹在身高上超过之后感觉很是郁闷。”波斯猫抖动着胡须撇了撇嘴，用满脸咪疼的生动表情淡淡地说道。

    站在窗子边的恰西果断喷了附近的男友一脸——可怜的孙翔对此表示很无辜。

    索菲亚也是走到了伊姆丽丝的旁边，优雅地蹲下身去仔细打量着这只猫咪用折扇轻掩着嘴道：“嗯，这还真是神奇呢。就算变成了猫，也仍然保留着身为人类时的自我意识吗？而且居然还能够开口说话，语气神态什么的完全一模一样……啧啧。要不要拍张照片以作留念？恰西，把你的魔导成像器借我用用。”

    “不要试图转移我的注意力，那是没用的。”被伊姆丽丝抱在怀里的波斯猫用她那美丽的宝石蓝眼睛冷冷地盯着索菲亚没好气地说道。“你自以为做得很隐蔽，不管是小伊丝还是其他人都没有发现；但我可没那么好骗。索菲亚，你背在后面的左手刚才都做了些什么？”

    粉红公主闻言身体不禁微微颤抖了一下，但很快便摆出淡然优雅的模样不动声色地微笑道：“啊啦啦。真要说出来多不好意思。人家只是在悄悄整理裙边罢了。”

    “啊，是么。”

    艾莉希雅说着忽然挣脱了伊姆丽丝的怀抱，以迅雷不及掩耳盗铃之势径直一头钻进了反应不及的索菲亚的裙子里面；被长长的猫毛蹭到敏感的大腿内侧的粉红公主顿时两腿一软坐在了地板上，满脸通红地尖叫了起来：“等、等一下，你到底在做什么啊！？”

    “我好羡慕那只猫。”不远处的巴特鲁流着口水眼巴巴地望着这副景象喃喃说道。

    巴麻美果断将手中的火枪在男生的脑袋上抵得更紧了。

    在好姬友的裙子里折腾了半晌之后，调皮的波斯猫终于钻了出来，嘴里还叼着一只精美的纯黑色半透明蕾丝边胖次。就在众人惊悚地以为艾莉希雅以某种娴熟的手法将粉红公主的贴身胖次给脱了下来并且用那毛茸茸的尾巴对她做了一些有爱事情的时候，却见波斯猫吐掉了胖次用右前爪按着抬头看向索菲亚大声怒道：“如果你什么都没做的话。那请问我变成猫咪之后掉落在附近的胖次为何会跑到你裙子里面去的啊！？你把我的胖次偷走到底打算用来做啥！？”

    眼见穿帮的粉红公主合上折扇轻轻敲了敲微微侧过来脑袋貌似严肃的考虑着回答道：“呃，高价贩卖给fff团用来制作专门对付伊利亚的陷阱？”

    波斯猫闻言眯起眼睛露出了可爱的笑容。优雅地抬起右前爪将收起来的尖锐指甲全部亮了出来，在太阳光下反射着渗人的寒芒。

    “对不起，我纯粹只是想要留作个人收藏罢了。”

    细心的伊姆丽丝开始收拾艾莉希雅散落在地板上的衣裙，而塞西莉娅此时也走到了几人面前，蹲下身认真地检查打量着这只波斯猫，点着嘴唇沉吟着开口道：“嗯，非常完美！”

    “在我满心期待着你能说出解决办法的情况下最先冒出来的居然是这句话吗！？”艾莉希雅略显抓狂地跳着脚怒道，全身的毛发连同尾巴全都一起竖了起来，“我们大家都知道以你的手艺和技术哪怕药剂在制作过程中暴走失控了其效果也照样会很完美，所以你就别再自我沉醉了好不好？这玩意到底有没有解药？”

    “当然没有。”塞西莉娅果断将两手一摊无奈地摇了摇头，“因为连我自己都不知道这药剂具体是怎样捣鼓出来的。”

    “说的也是呢。”泪流满面满头黑线的波斯猫垂头丧气地趴在了地板上，“难不成我从今以后都要以猫咪的模样生活了吗？每天都要吃鱼、每天都要舔毛、每天晚上都要被一大群发情的公猫追着跑……啊啊啊。这到底是怎样可怕的噩梦呀！？”

    周围的众人闻言不禁一阵冷汗涔涔，讪笑着说不出话来；反倒是旁边变成了猫耳娘的萌虎发现艾莉希雅的情绪比较低落，主动撅起翘臀搅动着尾巴俯下身用脸颊蹭起了女孩。似乎是在安慰她的样子。

    一个是变成了猫还仍然保留着人类的性格、一个是变成了人却照样保留着猫咪的习性，这两个简直是绝配。

    “总、总而言之我会想办法的。”囧囧有神的塞西莉娅抹着脑门上的冷汗说，“其实也不必担心，药剂的效果不可能会永远持续，即便什么也不做最后还是能够自行恢复。当然，至于具体要等待多长时间那就只有天知道了。大丈夫，艾莉希雅。在你变成猫咪的这段时间里可以让蜜雪儿帮助伊利亚解决问题。”

    刚刚把衣裙叠好的伊姆丽丝不禁奇怪地歪过了小脑袋疑惑道：“喵呜？请问到底是什么样的问题喵？既然姐姐大人变成了猫咪不能帮助伊利亚学长解决困扰的话。那伊丝……”

    “这个话题就此打住，我们还有更重要的事情要讨论。”艾莉希雅当即散发出女王气场一本正经地板着脸大声打断道，不过目前这怎么看都是一只宠物猫的形象实在是感觉太过违和。以至于远处的法比亚诺等人忍不住纷纷地拼命捂住了嘴。

    索菲亚见状也是忍俊不禁，不过她毕竟是一位经历过各种状况的公主，很快便稳下了心神认真地接话道：“好了，大家都严肃点。既然艾莉希雅没有什么大碍。那么现在最重要的问题便是校庆活动应该怎么办。我们可没有足够的时间去满大陆搜集那些珍贵的材料啊。”

    “啧。没办法了。”艾莉希雅习惯性地想要去揪自己头顶上的呆毛，却猛然惊觉如今自己已经变成了一只波斯猫，顿时换成了囧囧有神的表情，“嘛嘛，意外总是会在不经意间发生的，所以必须事先做好准备才行。即便是塞西莉娅，她也不可能每次制药都会成功，因此我便特意在手镯中储备了一些材料……啊咧。我的手镯呢！？”

    消失了，在金发小女王变成金毛波斯猫之后。她那塞满了各种糟糕物的手镯并没有像衣服那样掉落在地板上，而是径直消失了。

    不，也不是完全消失。艾莉希雅仍然能够感觉到它的存在，只不过，在重新变回人类之前估计是没法取出里面的物品了呢。

    “坑姐啊——！”波斯猫顿时在地板上玩命打着滚道，“为什么连手镯也会受到影响的啊！？这样一来我还怎么样去冒充某个来自于未来的蓝色猫型机器人呀！？”

    伊姆丽丝头上的汗已经飙得跟小溪一样，讪笑着制止了艾莉希雅的动作开口说道：“没、没关系的喵。姐姐大人你就算没有手镯，也仍然拥有着各种知识与智慧，肯定能想出其他办法的。”

    “没错！身体变小了头脑却一样好使，咱就是传说中那外表是猫咪智慧却过于常人的走到哪死到哪的名侦探！”

    索菲亚果断抢在艾莉希雅的日常越发没谱之前将折扇砸在了小女王的猫头上：“你就稍微消停些吧。知道手镯到底在哪里吗？”

    “嗯，我虽然能感觉到它的存在，却无法调用里面的物品。”艾莉希雅抬起前爪仔细地打量着，“想来只有等我恢复原样，它才会回来吧。”

    “所以你的意思是我们现在只能瞪着眼睛干等药效过去？”

    “差不多吧，这也是没办法的事情。”

    艾莉希雅和索菲亚随后进行了一番交谈，其他人也是重新坐回了原来的位置上；至于巴特鲁和他带来的几个男生则是趁众人不注意悄悄脚底抹油在学姐的默许下逃出了房间，飞也似的离开了旧楼。

    20分钟过去了，无论是艾莉希雅还是萌虎仍然没有发生任何的变化。

    “看起来应该是长时间持续型的效果。”塞西莉娅在给她们做过检查之后轻抚着下颌推测道，“但药剂本身并不是很稳定——现在坩埚里的液体都已经凝固成了硬邦邦的砖头——所以多半不会持续太久。最长也就两三天、最短没准下一秒就会恢复原样。如果是这样，虽然赶不上收获祭，但在校庆之前把正规的药剂做出来应该没有问题。”

    众人闻言不禁长长松了一口气。而被伊姆丽丝放在大腿上仔细梳理着毛发的艾莉希雅更是舒服得眯起了眼睛：“嗯嗯，那样就好。不过两三天的话，我明天该怎么向克丽丝导师解释自己变成了一只猫这件事呢？果然只能如实禀报吗？”

    “其实你可以换一种新颖的理由，比如说被邪恶的女巫婆给诅咒了之类的。”

    “……塞西莉娅，你其实只是纯粹的害怕被克丽丝导师揪住质问吧？而且童话里的巫婆通常是把人变成青蛙才对，猫咪这一类的生物则是魔法少女身边的宠物啊喂！”

    就在这时，酱油众部的房间门再次被推开了。不过和之前巴特鲁野蛮的破门而入相比。这次显得要正常许多。

    浑身上下破破烂烂遍布伤痕无比狼藉的伊利亚带着同样惨不忍睹的帕恩缓缓走了进来。

    一直在犯迷糊发呆的蜜雪儿惊叫着急忙奔向了黑发少年，手忙脚乱地替他治疗；而可怜的帕恩童鞋只能在旁边羡慕地看着。幸好天然呆是个善良的女孩，在处理好恋人之后顺带着也把他给治疗了。

    “奇怪。艾莉呢？”小伙伴们表现得实在太过自然，直到伊利亚坐下来后方才发现原本存在感最高的那个绝美金发女孩并不在房间里，反而多了一个并不认识的猫耳娘，“还有。（指着萌虎）她是谁？”

    索菲亚略显尴尬地半掩着脸道：“呃。这个说来就话长了。总之你的金发妹子绝对没有任何危险，尽管放心吧。”

    “她在哪里？”黑发少年自然无法接受这种含糊不清的解释，严肃地盯着粉红公主追问道，“你们是不是对她做了什么？”

    蜷缩在伊姆丽丝大腿上的波斯猫懒懒地打了一个呵欠，跳到桌子上优雅地走到伊利亚面前抬头对他说道：“别为难索菲亚啦。我在这里，而且之所以会变成这样完全是自找的，和别人没有关系。”

    伊利亚脸上的表情瞬间变得无比精彩，他愕然地俯下身仔细看着眼前的这只波斯猫。确定刚刚不是自己的幻听之后一把抓住她离开椅子站起身将其举到了半空中，想要瞅瞅对方身上是不是安装了什么机关或者装置。显然。少年最后什么也没有找到。

    “艾、艾莉？”黑发少年不禁目瞪口呆，整个人僵硬得仿佛石化了一样，“你怎么变成这副样子了？”

    “啊哈哈，细节什么的不要在意啦。”猫咪移开了目光讪笑着道，“俗话都说好奇心害死猫，真是一点不假呢。”

    “那个，我总觉得这句话从现在这种形象的你嘴里说出来似乎有些不妥呢。”

    小女王还想说些什么好转移话题，却不想附近正在粘着恰西讨要猫粮的萌虎忽然在满脸无奈的银发少女刚刚取出猫饼干的瞬间呯的一声化为了白雾，伴随着掉落在地上的衣服用可爱的猫咪形态一口叼走了还没反应过来的少女手中的食物。

    房间里顿时鸦雀无声。

    “她是萌虎！？”黑发少年只觉得今天自己的三观需要重新梳理一遍，否则都有点快要跟不上这种节奏的感觉了。

    然而还没等伊利亚有所动作，他手中的波斯猫却是拼命地疯狂挣扎了起来：“快、快点把我放开！现在、立刻、马上！”

    在某些令人无语的关键时候黑发少年的神经总会慢上一拍，他的注意力还未从萌虎身上收回，便只觉得手中猛然一沉，紧接着一个温香柔软的娇躯便径直钻进了少年的怀里，拼命地抱紧了他。

    突如其来的重心变化再加上身体被紧紧抱住施展不开，伊利亚顿时带着艾莉希雅倒在了地板上，顺带着还将女孩压在了下面。

    “抱歉，艾莉，我真不是故意的。话说，你变回来了吗？”

    少年试图起身的动作却换来了女孩更加用力的拥抱和声嘶力竭的尖叫：“不要站起来啊，你这个笨蛋——！”

    “哎，可是？”

    “我现在没穿衣服啊，站起来然后被你看个光么？”

    艾莉希雅说着还曲起双腿盘住了少年的后腰——尽管绯红脸颊上的害羞表情不似在作假，可眼前这暧昧的姿势怎么看都像是小女王她自己故意整出来的一样。

    不可否认，这丫头的绝世姿色有着近乎致命的诱惑力，没一会儿房间里的另外三个男生便在其他妹子的殴打中滚到旁边哀嚎去了。当然，尊贵的威廉皇帝并不是索菲亚动的手，而是由伊卡洛斯替艾莉希雅代劳的。

    至于伊利亚，则已经连找块豆腐撞死的心都有了。

    因为旁边满脸看好戏表情的索菲亚借过恰西的魔导成像器将眼前的这副情景给拍了下来……(未完待续。。)

第1012章 胃口一向很好

    幸好药剂的效果只持续了一小会儿，艾莉希雅还有酱油众部的宠物猫很快就变回了原来的模样。在金发女孩复原之后，她的手镯也随之显现，不管是炼金制药的材料还是各种规格外的糟糕物全都一样不少。因此，塞西莉娅便可以在收拾完桌子后再次开始工作，预定计划应该不会受到影响。

    只不过，现在的塞西莉娅并没有办法集中注意力去炼制药剂，想要开工的话估计只能等明天了——在面前有一个绝美的金发女孩浑身全果着死死抱住她的小相好滚在地板上的情况下，谁还有心思去做别的事情？看热闹的本能犹如不可阻挡的熊熊烈焰般瞬间吞噬了周围所有人的内心，在这一刻哪怕刚出场就轰掉整个后山把存在感刷到爆表的灭世大魔王在旧楼附近的空地上降临了也照样会被这群家伙给无视掉的。

    几个男生连同一位横流着口水的红发少女外加一只表情荡漾的双马尾邪神被小伙伴们齐心协力地扔到了墙角里，并且由强大的伊卡洛斯负责看守，从而消除了一些有可能引起各种无厘头日常与意外的不稳定因素。

    好戏正在上演，放任他们斜刺里跳出来打扰那未免也太不好玩呃不，我是说太不解风情了。

    伊利亚觉得很无奈很无辜，因为就连酱油众部里最萌最软的伊姆丽丝也用双手捂住眼睛悄悄从指缝里向外偷看摆明了一副打算围观的样子，更别提其他人了；至于黑发少年的正宫倒是想要过来帮忙。然而月歌却是上前几步不动声色地挡住了蜜雪儿，让她只能干着急。

    虽说现在是九月份，但白天的气温还是比较高。大家仍然穿着夏季的制服。艾莉希雅娇躯上的温暖、柔软、弹性以及一对可爱的小小隆起的触感隔着薄薄的布料清晰地传达了过来，强烈的刺激直让伊利亚感到了一阵眩晕。尽管场合明显不对，内心深处一阵阵悸动的少年还是忍不住对此产生了生理反应。

    “那、那个，艾莉，能不能稍微分开一点？”无比尴尬的伊利亚用手按着地板试图支起身子，“你抱得实在太紧了。”

    “不行——！”金发女孩拼命地摇着头让她那灿烂的长长秀发如波浪般摇曳了起来，“绝对不行。虽然我并不介意被你看光。但问题是外面还有好多男生，你一起来我就可能会有危险的啊！”

    但再这样下去我自己便很可能会有危险的呀。少年微微地张了张嘴，最后果断把这句话给咽了回去：“呃。其实是这样的……”

    “大丈夫。”艾莉希雅忽然忽然把嘴唇凑到伊利亚的耳朵附近调皮地吹着气说，“虽然周围还有很多人不能当场帮你解决，但我可以把自己只穿着半透明睡裙摆出诱惑性poss的照片借给你，好让你晚上在寝室的被窝里偷偷地独自搞定。另外。你顶到我了。”

    这丫头简直是一个十足的小恶魔！被调戏得面红耳赤的黑发少年恨不能找个地洞钻进去。囧囧有神地讪笑着说道：“对不起。还有，别闹了好不好？”

    “嗯，那就不闹了，咱们来正经的。”艾莉希雅将盘住小相好后腰的双腿松了开来，轻轻卸去所有的力道放开了身子说，“来让我瞧瞧你的技术究竟怎么样吧？”

    “你够了！”那边终于将窗子关好、把窗帘拉上的恰西转过身大声地喝止道，“现在整个房间里满满的全部都是节操味儿了有木有！？真心想要调戏伊利亚的话，至少给我到没有其他人的屋子里的床上再这样做呀！”

    “呀。这你就不懂了吧？”金发女孩仰起脑袋看向好友认真地说道，“只有在附近有其他人的情况下我才可以尽情地调戏伊利亚。如果没人的话我岂不是很有可能被这个把持不住的家伙拉过去压住狠狠啪啪啪了吗？”

    “你的性格到底是有多恶劣……”冷汗涔涔满头黑线的恰西闻言不禁捂着脑门叹道，“这个先不提。现在我已经把窗子窗帘什么的全都弄好了，伊利亚你闭上眼睛起来、让艾莉希雅把衣服穿上吧。”

    黑发少年答应了一声，紧闭着双眼直起身转到了另一边；艾莉希雅虽然对于小相好的表现觉得很满意，但又微微地感到了一丝可惜——嘛，毕竟今天场合不对，还是等下次有个更好的机会时再说吧。

    接过由伊姆丽丝保管着的衣服并在妹妹的帮助下整理好仪容后，金发小女王点头示意恰西打开了窗户，翘着二郎腿坐进沙发里开口说道：“好了，男生们，还有那两个极品女，你们可以看过来了。”

    遭到伊卡洛斯无情轰击的角落里的那堆马赛克猛然变成了一个朝气蓬勃英姿飒爽的红发少女，泪流满面着连滚带爬地冲向了艾莉希雅：“怎么能这样，我可是很久都没有欣赏过小艾莉你的果体了，稍微看两眼又不会少块肉。”

    “……我昨天晚上和你一起在宿舍浴池里洗澡的时候难不成穿的是死库水吗？”

    “洗澡的时候不算。咕哇！”

    在李华音蹭过来的瞬间暴起斗气一拳砸在对方脸颊上让她倒飞出去紧贴在对面的墙壁上之后，艾莉希雅随意地甩了甩手捋着肩头的发丝道：“别管那个傻瓜。索菲亚，你刚才拍照了对吧，照片呢？”

    “干嘛，我是不会把它交给你的。”被点到名的粉红公主轻摇着折扇坏笑道，“明天将其复印个几百张满学院到处乱丢的话，一定会非常热闹的。这么有趣的事情即便是天塌下来也不能阻止我。”

    伊利亚的脸瞬间变得一片惨白——如果索菲亚真的这么做了，明天他一准会成为希望之苑的首要通缉犯。估计连宿舍都回不去了。

    “放心吧，伊利亚。”似乎是看出了小相好的担心，艾莉希雅歪过头轻轻地握拳抵住脸颊道。“我保证不会让索菲亚这么做的。”

    粉红公主笑得更加灿烂了：“啊啦啦，话可不要说得太死。你具体打算用什么方法来说服我不这样弄？”

    “嗯，三艘空中战舰外加十多艘护卫舰携带百多架战机进入罗兰帝国的领空随时做好对地轰炸的准备，这个理由应该很充分了吧？”

    “只为了一张照片犯得着如此大动干戈吗！？还是说你这死妮子终于按捺不住内心的野望打算以这件小事作为借口开始征服世界了？”索菲亚再也顾不得保持优雅的形象用力跺着脚抓狂道，“我就知道你的狐狸尾巴迟早会露出来的……”

    “虽然很抱歉，但我尊贵的女王陛下，您入侵罗兰帝国的计划恐怕必须要往后推迟一段时间才能实行。”

    从门口忽然传来了一个中年大叔的声音。正是比雷亚帝国驻雷兹城负责将文件送交给希望之苑内的艾莉希雅的跑腿官员。

    艾莉希雅微微冲来人扬了扬眉毛：“什么意思，难道前线出事了？”

    还处于日常氛围中的小伙伴们顿时安静了下来，脸上的神色也渐渐开始变得严肃。

    大叔快步走到小女王面前毕恭毕敬地向她行了一礼。继而鞠身将一叠文件递到了她的手里：“我的陛下，具体的消息本人也不是很清楚，只知道绝望之地上的恶魔有了动作，被吉克雷姆提督给及时发现了。详细的内容都在报告里。”

    金发女孩面色凝重地打开文件仔细地翻看着。房间里静得鸦雀无声。众人甚至连咽口水都不敢太过用力。

    还是威廉和索菲亚受到的影响较少。两人不约而同地凑到了艾莉希雅的身边齐声问道：“怎么回事？”

    真有默契，难不成你们俩有一腿——如果是在平时，艾莉希雅肯定会这样调笑二人；可如今小女王却是阴沉着脸没有半点想要日常的样子，皱着眉头缓缓地回答道：“恶魔利用乌尔里克留下的培养魔物的装置捣鼓出大量的海洋魔兽，集结精锐再次从海洋上攻了过来。弗朗西斯正在处理此事。”

    “在这么短的时间内！？”索菲亚闻言显得惊愕不已，“即便有那些装置，恶魔又从哪里弄到的原料？制造战舰需要钢铁，培育魔兽则需要大量的新鲜血肉；蝙蝠翅膀难不成专门饲养了某种肥肥的生物用来当专门的材料？”

    “恶魔的字典里根本不存在‘畜牧业’这个词。”艾莉希雅捏着耳边的秀发喃喃说道。“在上古大战中他们的军队根本就是走到哪掠夺到哪，基本上没有什么补给。连填饱肚子的粮食都要依靠掠夺的蝙蝠翅膀会有那种闲情逸致来饲养家畜？别逗了。报告中不是说的很清楚了么。这次恶魔动用的是精锐部队。那我请问，他们的炮灰到哪里去了？”

    威廉顿时什么都明白了，胃部不禁一阵剧烈的抽动：“呜！莫非这些家伙用身为炮灰的低等生物作了原料？”

    小女王坐直了身子交叉着手指微微敲了敲嘴角道：“看样子就算兰迪不在，恶魔那边也不全都是些脑袋里只有肌肉的家伙。对方知道如今是联盟最虚弱的时刻，而且由于乌尔里克长期以来的信息封锁，德隆沙本土的恶魔在技术上已经严重落后，除去自身的强大实力外再无任何能够与联盟对抗的地方，必须抓紧时间展开攻势打下一块陆地，否则等待他们的只有被联盟赶回老家一途。话虽如此，牺牲无数的低等魔物用来当成制作海洋魔兽的原料，这些蝙蝠翅膀还真能干得出来啊。破釜沉舟并非是人类的专利，兔子急了也会咬人，更何况是凶残嗜血的恶魔？南方的海洋又要变天了呢。”

    “现在不是感慨的时候吧。”粉红公主焦急地在手心里拍着折扇道，“联盟的舰队虽说完成了休整，可战机的补充只进行到了一半，并不是准备万全的状态。如果在海洋上正面迎击敌人大军的话，舰队很可能会遭受损失。从而让今后的反攻受到影响。”

    海洋魔兽天生就比战舰要灵活许多，而且又潜伏在海面之下，空中战舰很难对其进行火力打击。以前联盟可是在它们身上吃过不少的亏。现在虽然有了战机可以从天上空投简易的深水炸弹，但数量不足，无法对敌人造成足够的威胁。

    恶魔肯定是豁出全力来进攻的，作为主力的海洋魔兽绝对不会只有区区十几头，百分之百是那种铺天盖地数都数不清的场面。联盟的舰队尽管非常威武，但在这种阵势面前也多半会感觉鸭梨山大的吧。

    大家的脸色都不是很好，毕竟这个问题实在太严重了；然而艾莉希雅却是满不在乎地挥了挥手。撇着嘴巴说道：“既然如此，那我们干脆就让对方登陆好了。”

    “咦咦咦——！？”

    小女王示意众人安静，继而不急不慢地认真解释道：“是这样的。根据吉克雷姆的侦察与监视。恶魔的进攻目标依然和上次一样是离绝望之地最近的泰兰米尔大陆。我们可以让联军主力舰队一边和敌人接战一边装作溃败的样子向后撤退，故意把海滩暴露出来。如此恶魔肯定会迫不及待地开始登陆，而要让地面部队登陆的话游在水里的海洋魔兽就必须浮出海面，到那时只需要事先隐藏在海岸边的部队把大炮搬出来配合空军一顿猛轰……”

    威廉轻轻咳嗽一声打断了艾莉希雅：“抱歉。我有点异议。在之前进攻绝望之地的战役中。联军于撤退时几乎把所有笨重的魔晶炮都销毁后丢在了原地。艾莉希雅你的计划确实很好，可最关键的大炮，我们并没有多少呀？”

    “对，西大陆联盟的联合军队是没有几门魔晶炮，可原明帝国的军队却拥有数量极多的重型火炮。”艾莉希雅竖起食指邪恶地坏笑着说，“装备着重炮和各式枪支的他们乃是一支擅长防守的军队，配合联军的战士与抢救回来的坦克部队，绝对能够把恶魔堵在海滩边进退两难。而且这支军队的指挥官是尉迟慕。就和我会放心地把空军交给弗朗西斯、把海军交给吉克雷姆一样，把陆军交给他我同样非常放心。更重要的是。恶魔肯定也发现了我们撤退时丢弃的魔晶炮残骸，从而推断出联军并没有多少重炮，使得蝙蝠翅膀会更加果断地展开登陆。只要敌人忍不住对陆地发起攻击，地面部队在前方顶住防守、海军从后面夹击，这些蝙蝠翅膀就再也别想回去了。”

    敢情这丫头从一开始就没有丝毫在海洋上吃力不讨好地击退敌人的意思，狮子大开口的小女王根本打的是把敌人的主力全部吃掉的主意！

    所有人不禁齐齐倒抽了一口冷气。

    冷汗涔涔的跑腿大叔小心翼翼地提醒道：“女王陛下，您确定要这么做吗？万一尉迟慕将军没有守住海滩的话，后果将不堪设想。”

    “即便恶魔突破了防线也没有关系，因为他们的海洋魔兽应该已经在密集的火力中暴露了很长时间，足够联军对其造成毁灭性的打击了。”艾莉希雅重新斜靠着身子恢复成了懒洋洋的姿势，“失去了海军的掩护和后续部队的支援，跑上海滩的蝙蝠翅膀又能够蹦跶多久？他们总不能在纷飞的炮火中就地建造传送阵吧？”

    “利用对方急于进攻削弱联盟战略优势的心理、以及无法对作为进攻目标的海岸进行详细侦察的软肋而制定的伏击包围计划吗？”索菲亚浑身无力地以手扶额道，“真不知道你哪儿来的这么好的胃口，竟然打算把敌人的主力全歼。”

    “我的胃口一向很好。”金发女孩闻言没好气地撇了撇嘴，“我会把尤拉姐姐和她的深海蛟龙连同伊卡洛斯、蒴夜、水银灯以及小暗姐姐等人一起派过去，这样就算敌人队伍里有什么高手也足以应付了。恶魔既然是卯足了力气来进攻，那咱们自然也用不着和对方客气！只可惜史莱姆的伪装已经骗不过克丽丝导师了，否则我真想亲自前去凑凑热闹呢。”

    粉红公主果断上前两步按住了小女王的肩膀：“算我拜托你，偶尔消停一些把重要的任务交给手下去做如何？你那走到哪麻烦跟到哪的体质只会让前线的战况变得更加复杂而已！”

    “比如说？”

    “把全军的指挥权随便丢给一只萌萌的大眼睛触手怪之后带着伊卡洛斯等人偷偷跑到前线寻找刺激然后不小心失踪让所有人在混乱的战场上疯狂地寻找你到底藏在哪个疙瘩角里什么的——你这么干已经不是一天两天的事情了。”

    小伙伴们回想起以前金发女孩的所作所为不禁纷纷用力地点了点头，连伊利亚也不例外。

    虽然有很多值得吐槽的地方，不过对于被伊利亚带进来的帕恩同学来说，他今天则是从另一个全新的角度重新认识了这个名为艾莉希雅的绝美女孩。

    那作为小女王宝贝妹妹的伊姆丽丝，是不是也像她那样表面看着可爱实际上却是个腹黑呢？(未完待续。。)

第1013章 为了各自的世界

    收获祭是西大陆的居民们每年都会举行的盛大庆典，而且这一天也是绝大多数人能够放下工作自由休息的日子。尽管这几年在持续对外征战，但由于各国联合起来分别承受了战争带来的负担、再加上某个金发小女王特别制定的面向全大陆的贸易与发展计划，成功地将负面影响降到了最低。

    因此如今的西大陆各地仍然是一片欣欣向荣的景象。

    雷兹城由于其特殊性，每年的收获祭更是成为了希望之苑的学生情侣们名正言顺地到校外约会秀恩爱的机会——当然，同样也是传说中的fff团最为活跃的日子，经常一大早就开始上演各种生死时速甚至是一骑当千七进七出之类的精彩好戏。

    即便平时对杂事不怎么关心，帕恩仍然很清楚每当艾莉希雅带着一群女生在宿舍楼外面大声呼喊某个男生（通常情况下以伊利亚居多）名字的时候整栋楼内的住户们有着怎样恐怖而夸张的反应，说那是世界大战都丝毫不为过。如果只是这样也就算了，无数手中举着牙刷口中喷着牙膏白沫光着膀子穿着拖鞋浑身上下衣冠不整的家伙即便再怎么愤怒再怎么激动也拿事先就已经武装整齐的伊利亚没有任何的办法；但今年的情况似乎有些不一样，乔伊这家伙铁了心要给五年级情侣们在学院里的最后一次节日找茬搞破坏，从而提前向男生们发布了一条通知。

    睡觉前把各自的武器（不是学院授予的练习用武器）摆放在门边，以便在第二天早晨直接抄起家伙奔上走廊。

    帕恩不禁对敢于和腹黑属性的金发小女王交往的伊利亚学长打心底充满了敬佩之情以及稍许的……同情？

    虽然是这么想。可帕恩并不打算去提醒伊利亚或者给他帮忙，那绝对只会引火烧身。更何况艾莉希雅已经同意收获祭那天把她的宝贝妹妹交给帕恩让他们单独相处并好好地享受节日——主要是因为这些日子以来可怜的帕恩同学在“友好的”男生们的关照下基本上连接近伊姆丽丝都做不到，好不容易在后山旧楼活动室里露个脸后还要匆匆忙忙赶去修炼——少年必须抓住这难得的机会。他可不想由于这样或那样的原因被淹没在愤怒的人群之中而没能按时赴约。

    那简直太可怕了。

    但有的时候，事情却总是朝着你所不愿意看到的方向发展。

    今天是重要的收获祭，也是许多人期盼已久的日子。习惯于在清晨进行锻炼的帕恩起得比较早，换上学院的制服并拿好法杖仔细对着镜子整理了一下仪容后，刚要准备离开寝室，一个睡眼惺忪迷迷糊糊的室友忽然打着呵欠翻了个身，看着少年问道：“怎么。今天可是收获祭，你仍然要起这么早去锻炼吗？再睡一会多好。”

    “不了。再说我也只是在靶场稍微热个身而已，广场那里去的迟了可就没有好位置了呢。”

    节日时雷兹城的广场上都会举行各种表演并吸引无数的居民与游客前去观赏。很多人为了占个好位置甚至一大早便会动身。室友闻言也不觉得奇怪，只是懒洋洋地朝少年挥了挥手道：“ok，那你一路走好。反正我是还要继续睡……”

    这位仁兄注定是无法接着安睡了，因为宿舍楼的外面由拥有仿佛酥软蜜糖般甜美嗓音的艾莉希雅带头、一群女生忽然大声地喊道：“快点起床和我们一起玩去吧。帕恩?布里奇斯同学！我们可爱的小甜心伊姆丽丝已经把自己打扮得漂漂亮亮的正在等着你哟——”

    寝室里瞬间安静得落针可闻。刚才和帕恩对话的那位仁兄连同被吵醒的另外两个室友恶狠狠地冲冷汗涔涔的少年瞪了过来，通红的眼睛里已然冒出了灼热的火焰，看上去宛若地狱里的恶鬼。

    万万没想到腹黑的金发学姐会来这么一出的帕恩只觉得整个世界都要崩坏了，惊得魂飞魄散的少年恍惚间甚至看见某个身裹披风手持闪亮锋利镰刀的红发美少女死神正在向自己妩媚地招手微笑。当然了，这只是帕恩的幻觉，少年很快便回过了神，接着用不到一秒钟的时间做出了最准确的判断。

    三十六计走为上！

    “呆在那里不准动！”三个室友以猛虎下山之势扑了过来，然而帕恩早已果断地冲出门外在走廊上疯狂地开始奔跑。径直向着楼梯而去。

    寝室的门化为了无数漫天飞舞的碎片，却是室友们抄起武器将其拍得稀烂后张牙舞爪地追了出来。

    “你们至于吗！？把门砸坏了可是要赔的呀！”帕恩见状顿时忍不住一阵风中凌乱。

    不过更加令少年感觉风中凌乱的还在后面。只见走廊上一整排的寝室门都被狂野地从里面给撕碎了，无数愤怒的男生如终于摆脱牢笼的野兽般咆哮而出，眨眼间便堵住了去路。

    “不是吧——！？”泪流满面的帕恩忙不迭停下了脚步慌慌张张地四下寻找着可以逃跑的路线，但毫无疑问在前后都被堵住的情况下除非他像伊利亚那样有着堪比小强的体质以及过人的实力，否则强行突破是绝对不可能的事情。

    剩下的，就只有跳窗而已……

    哎，死就死吧，跳下去摔个灰头土脸总比被他们抓住要好！帕恩咬咬牙毫不犹豫地冲到走廊的窗户边伴随着无数飞行道具以及魔法之类等危险玩意径直跨越了出去。

    事实证明顺着水管滑下来和直接从楼上跳下来是两种完全不同的概念，在这一点上伊利亚就做得很好。然而慌不择路的帕恩哪里顾得了这么多，尚未做好半点心理准备的少年没有就此落入fff团的魔掌被烧成灰烬就已经很不错啦。

    帕恩已经做好了摔断腿的准备。但是在他即将落地时却撞在了一团看不见的气流上，并没有受伤。

    “啧啧啧。”绝美的金发小女王带着她的小伙伴们咂着嘴缓缓走了过来，竖起食指轻轻地摇了摇说。“你这样是不行的，帕恩。等会儿伊利亚过来后你可以向他请教经验，下次就不会再手忙脚乱了。”

    “还有下次吗！？”坐在地面上惊魂未定的少年露出了一个无比蛋疼的表情，“学姐，您其实是在故意整我吧？”

    “不要说得这么难听。”艾莉希雅撇了撇嘴示意帕恩站起身道，“如果我要故意整你的话刚才就应该让你直接掉在地上摔个半死使得你今天没法把小伊丝带到什么奇怪的地方而不是用魔法救你了——虽然一开始我确实是这样打算的，只是架不住小伊丝的央求。所以才让你捡回了一条命。”

    太危险了，这位女王陛下实在太危险了！帕恩此时连找块豆腐撞死的心都有了，不过听艾莉希雅话里的意思似乎是伊姆丽丝在最后关头央求姐姐去救了少年的样子。这才让他心里好受了些。

    帕恩感激地看向了伊姆丽丝，却让害羞的小丫头“喵呜”一声躲到了艾莉希雅的身后。

    “咳咳，现在让我们来喊第二个人。”金发女孩宠溺地揉了揉宝贝妹妹的脑袋，顺便还捏了捏她的猫耳。“嗯。还是按照老规矩，先来喊伊利亚吧。”

    “叫我吗，艾莉？”

    从众人的头顶上传来了一个熟悉的男子声音，大家抬头看时，不由地一个个惊得五雷轰顶外焦里嫩，囧着脸垂下无数黑线，脑门上的冷汗飙得都跟小溪似的。

    穿戴整齐的伊利亚不知何时已经顺着外侧的水管滑到了二楼的位置，抬起左手朝众人招呼道：“哟。各位早。”

    “早你妹啊！给我正儿八经地从宿舍楼的大门走出来呀，顺着水管滑下来到底是要闹怎样！？”艾莉希雅满脸咪疼地用力跺着脚哭笑不得地抓狂道。“还是说滑水管已经成为你的习惯了？”

    黑发少年此时已经跳到了地面上，轻轻地拍着手看向小女王认真地说道：“可是艾莉，我根本没办法走楼梯呀。”

    想起如今男生宿舍楼里面那夸张的情形，饶是始作俑者的艾莉希雅本人也不禁汗了满地：“呃，好吧，当我什么都没说。”

    乔伊把所有的注意力全都集中在了伊利亚的身上，并专门为此进行了充分的准备，只待小女王早晨这边一喊那边就动员所有的力量将黑发少年轰杀至渣；谁曾想腹黑顽皮的金发女孩竟然没有调戏自己的小相好，而是选择了去恶整可怜的无辜学弟，顿时让乔伊等人措手不及——这也是帕恩能够有时间逃脱而不是刚出门就被堵住的原因。

    至于伊利亚，则淡然地利用艾莉希雅制造的混乱在无人打扰的情况下不慌不忙地顺着水管离开了宿舍楼。

    无意间拯救了自己小情人的女孩自然不知道这件事，她带着众人远离了不断向外面飞出大量诸如扫把字典工口书等奇怪物品的宿舍楼，在道路中央又等了一会儿，终于看见了冷汗涔涔赶过来的威廉一行。

    “里面在造反了。”走到艾莉希雅面前的年轻皇帝不等对方发问便抢先抹着额头上的冷汗说道，“乔伊正在组织人手准备再来一次传说中的‘约会大作战’，看样子罚扫后山什么的已经阻止不了那群人了。我说你绝对是故意的吧，你又不是不知道伊姆丽丝这丫头在学院里多受欢迎，这样挑拨fff团的人是要闹怎样！？”

    “因为感觉很有趣。”金发女孩眨巴着闪亮亮的大眼睛毫不犹豫地回答道。

    有那么一瞬间威廉甚至认为她是认真的。不过年轻皇帝很快便用力摇着头将这个想法扔了出去，狠狠捏着对方的漂亮的小脸蛋拉扯道：“我也觉得捏你的脸很有趣，你认为怎么样呢？”

    “对不起，下次再也不敢了！”泪流满面的艾莉希雅拼命解救着自己的脸蛋说，“嘛。对帕恩同学来说这是他必须经历的磨难，而且越早经历便能够越早学会如何对此进行化解。总比他正在和小伊丝秀恩爱的时候没有半点危机意识结果被fff团瞅准机会抓走烧掉的要好。”

    但这并不是你可以堂而皇之地恶整别人的理由！

    熟悉这丫头性格的威廉无语地松开金发女孩，把她还给了站在旁边的伊利亚：“这个先不提。我们现在人已经齐了。今天是一起行动呢还是各自分散？”

    “当然是各自分散啦！”塞西莉娅冲过去一把抱住了法比亚诺的胳膊正色道，“大家都在一起虽然非常热闹，可也没必要全天都这样。在傍晚的表演节目开始之前于广场附近集合怎么样，我们可以到周围的屋顶上去观看。”

    一如既往的绑着双马尾的卡琳娜自然不甘示弱地抓住了法比亚诺的另一只胳膊：“没错没错，对我们来说这可是学生时代的最后一次收获祭，总要留下些回忆才行呢。”

    【我不认为你能在修罗场里留下什么美好的回忆……还是不要说出来的好。】

    艾莉希雅撇撇嘴没有去管那对正在互相大眼瞪小眼的女生，而是扭头看向了旁边一个脸上有些淡淡忧伤的红发少女：“呐。华音。你今天有什么预定吗？”

    少女的情人杰布坦跑到东大陆开创属于他自己的事业去了，直到过年之前都不会回来；也就是说，李华音这个学期无论是周末还是节假日都没有人陪伴她——某无节操的金发小女王捣鼓出来的日常除外。

    “我？”出乎意料的是李华音居然立刻收起了伤感的模样。燃烧着全身的热血用力握着拳头无比兴奋地大声说道，“当然是悄悄地暗中跟踪小伊丝和这个鬼畜男生偷看他们俩的第一次正式约会啦！放心吧，如果这家伙敢对小伊丝做些奇怪事情的话我会马上冲出去把他揍成猪头的！”

    “担心你情绪不高的我果然是一个白痴。”满头黑线的金发女孩闻言浑身无力地以手扶额道，“伊卡洛斯。给我把她捆起来丢到后山旧仓库里和小静姐姐作伴去。”

    没人答应。

    伊姆丽丝小心翼翼地拉了拉艾莉希雅的裙子：“姐姐大人。两天前你不是把伊卡洛斯她们派去支援前线了喵？”

    “啊。”金发女孩顿时露出了恍然大悟的表情紧张地说道，“我就奇怪乔伊他们为何如此活跃而嚣张刚好了伤疤又忘了疼呢，敢情是瞅准了伊卡洛斯她们不在的这个机会啊！这下麻烦了，如果那群男生和上次一样不管不顾疯狂攻过来的话……”

    说话间地面已然剧烈地震动了起来，却是乔伊带领着男生们跨过了双眼蚊香口吐白沫的宿舍管理员老师，在轰隆隆的巨响声中径直向着冷汗涔涔的小女王等人碾压了过来。

    “跑啊——！”艾莉希雅果断把节操面子还有形象通通扔到了一边，拉起宝贝妹妹撒开脚丫子便飞也似的窜了出去，直看得小伙伴们一阵囧囧有神。忙不迭跟在她的后面。

    娇生惯养的索菲亚明显不擅长跑步，尽管被格兰娜拉着粉红公主仍然很快便大口喘息了起来。上气不接下气地说道：“等、稍微等一下，为什么手握西大陆最高权力的你会被一群愤怒的男生撵着跑啊！？这未免也太奇怪了！”

    “在fff团的怒火面前，人人都是平等的。”

    “啊是么，那你心里的实话又是什么呢？”

    艾莉希雅歪过脑袋吐了吐舌头向好姬友做着鬼脸道：“你不觉得这样很好玩吗？不知道霍华德那老家伙这次会不会因为血压升高而爆掉几根血管呢？”

    不要小瞧了年长者，要知道姜还是老的辣，霍华德早已为再次发生类似的情况而特意做好了准备。只见徘徊在男生宿舍楼附近的几名老师立刻掏出哨子用力地将其吹响，紧接着便从四面八方涌过来许多杀气腾腾的教师，不由分说把各种斗气魔法一股脑的往男生们的脑袋上砸了过去。

    在一阵无比夸张的地动山摇中，地面上扬起了无数的烟尘。

    “不要试图阻挡我们，谁也无法阻挡我们！”尽管场面看上去一片混乱，乔伊的声音依然清晰地传到了每个人的耳朵里，估计丫是使用了扩音魔法，“今天是我等誓言烧死天下所有异性恋的神圣日子，即便是最凶恶的魔兽也休想让我们退缩，任何敢于站出来反抗之人必将自取灭亡！战斗吧，诸君！为了那蔚蓝纯净的不再有任何闪光弹的世界！”

    小女王果断当场喷了满地，险些就此岔气，拼命捂着侧腹好半天后才整理好了呼吸：“我、我勒个去，乔伊这家伙，是打定主意想要挑起战争吗？既然人家都主动找上门来了，那我自当奉陪到底。虽说距离校庆还有段时间，但现在就来点提前预演貌似也挺不错的样子。”

    “姐姐大人，你到底打算做什么喵？”

    摸了摸宝贝妹妹的头发后，艾莉希雅斜翘起嘴唇坏坏地笑道：“当然是组织校内的成对情侣和乔伊率领的fff团进行对抗赛啦！而我们的口号就是——为了那到处都是晃瞎氪金狗眼的闪光弹的世界！”(未完待续。。)

第1014章 比赛的准备

    fff团是拥有宛如野草般生命力的特殊存在，无论这些套着面罩披着斗篷举着镰刀和火把只要在漫展以外的任何公共场合出现就铁定会立刻被良好市民误认为是恐怖分子的家伙无论被警察叔叔与城管大爷请回去喝多少次茶也丝毫改变不了他们消灭一切异性恋的坚定决心。

    而在希望之苑里，这种现象则更加明显。屡禁不止的教师们最后也只能选择了放弃，毕竟这群没有把宝贵的时间花在找女朋友而是用在了和恩恩爱爱的情侣们找茬上面的闲得蛋疼的家伙并未真的闹出人命、也未曾给周围造成多大的损失。

    再说了，存在即为合理。让因为不受欢迎找不到女友的男生聚集起来把他们旺盛的精力用在无限地搅合掉情侣间的flag事件上总比这些无法无天的家伙跑到校外打架斗殴惹是生非的好——至少一部分教师是这样认为的。

    直到前些日子惊动了整个雷兹城的那次“约会大作战”为止。

    长久以来不加约束放任男生们胡作非为终于使得fff团越来越猖狂，直接在市内繁华的街道上和某个身份尊贵的帝国女王动手不说，竟然连前来试图阻止的一众教师也照样敢对着打。如果是在平时这群小魂淡早就被学院全部开除了，奈何如今正处于联盟与恶魔进行总决战的重要关头，不管什么地方都急需人才，然后……

    男生们就一起扫后山去了。

    原本事情应该暂时告一段落了才对。谁曾想收获祭这天早晨以乔伊为首的臭小子们又再一次蹦跶了出来。尽管霍华德心里很清楚这连续两次事件都是某只无节操的腹黑合法萝莉在里面煽风点火的缘故，但fff团已然成为了希望之苑里的一种特殊灾害，很有必要来收拾整顿一下。

    于是白胡子老爹果断大笔一挥。当场便在由艾莉希雅提交的对抗赛申请书上签下了“同意”的字样与自己的大名。

    担任fff团领导者与对抗赛申请者两人导师的克丽丝把这对专门制造各种日常的奇葩组合叫到了后山旧楼附近的空地上，抬起手中的文件轻轻地扬了扬说：“正如你们所看见的，艾莉希雅的申请被通过了。虽然感觉有点仓促，但比赛还是将在半个小时之后举行。你们可以在这段时间内募集人手与排兵布阵，时间一到不管有没有准备好比赛都会立刻开始。和以前的对抗赛一样，在后山的保护结界内双方只能动用1级的实力；乔伊的fff团在山脚下担任攻方、而艾莉希雅的情侣团则在山上担任守方。谁还有什么问题吗？”

    “有。”乔伊果断举起手大声说，“克丽丝导师。如果我们赢了会有什么样的奖励？”

    不良教师翻看着手中的文件照着上面的文字读道：“让我看看。呃，在这学期之内参赛的情侣们将禁止拉手、挽胳膊、互相依偎、拥抱、接吻以及啪啪啪！？”

    克丽丝对此还没有做出任何的表示，那边乔伊便已经用力地点着头道：“嗯。这条件相当不错，我很满意！”

    一直站在旁边淡然地捋着发丝的艾莉希雅此刻终于开口了：“先别急着满意，看看你们输掉之后的惩罚再说吧。克丽丝导师，拜托了。”

    克丽丝不爽地撇了撇嘴。却还是继续翻着文件照读道：“唔。如果fff团输掉了比赛，在这学期之内他们必须停止所有一切针对情侣的捣乱活动，即便不小心撞见了情侣间的幽会也要当场离开，严禁进行包括故意大声说话在内的任何形势的干扰。简而言之，就是必须得默认情侣们秀恩爱。”

    “不可能——！”乔伊闻言当即跳着脚抓狂地怒道，“这简直是世间最恶毒的惩罚，我是绝对不会接受的！”

    掏出一根巧克力棒叼在嘴里后，克丽丝轻抚着鼓得老大的小腹没好气地哼了哼：“不过在我看来这却是一个很公平的条件呢。而且申请也已经获得了认可。这场比赛你比也得比，不比也得比。否则就做弃权处理！你以为老娘我愿意在一年一度的收获祭这天挺着这么大的肚子陪你们瞎胡闹吗？不想比赛现在就给我滚！但是记住，如果今后有哪对情侣跑来告状说某个fff团的家伙故意跳出来破坏他们约会的话，老娘我可是会亲自和玛琳一起好好疼爱他的。记住了没？”

    只有你一个还不够，竟然连女生宿舍这个万人副本里的最终boss——传说中铁面无私手段残忍的寒冰死神——玛琳老师也给请来了吗！？这个冷冰冰的三无女子早已成为了所有男生（包括企图溜进女生宿舍和自己的妹子幽会搞浪漫的男生）心目中犹如梦魇般的恐怖存在，再加上每次真心下狠手揍人绝对会打得对方三天生活不能自理的克丽丝，配合其他教师以及热心学生们的协助……

    乔伊忽然觉得，fff团的好日子似乎要到头了。

    “可恶，既然如此那就只能正面决胜了啊。”乔伊不禁狠狠地抓着自己的头皮说，“不过今天是收获祭，肯定有很多情侣要忙着去外面约会，哪里会特意跑来参加这种浪费时间的对抗赛？和我前几天便在安排人手为收获祭做准备不同，临时起意想到组织对抗赛的艾莉希雅完全没有任何的准备，短时间内根本募集不到足够的人手。我们还是占有很大优势的呢。”

    “太甜了，简直比糖果之家新出的蛋糕还要甜。”艾莉希雅毫不客气地盗用着佐佐木小次郎的台词竖起食指轻轻地摇了摇，“嘛，时间紧迫，我就先去后山了。克丽丝导师，你也早点去裁判席那里坐着休息吧。那么乔伊。待会在赛场上见咯。”

    绝美的金发女孩说完便转过身挥着纤细的手臂头也不回地走了，只在原地的空气中留下了一股淡淡的栀子花香。

    虽然不是很理解小女王为什么要说自己天真，但时间确实不算充裕。乔伊向克丽丝告别后飞快地回到了小伙伴们的身边。一边向众人传达着比赛的信息一边开始组织人手，并试着募集那些曾经做过大量贡献并且时时刻刻关注着fff团、只因为要顾及自己的妹子这才脱离了团队的男生前来助阵。

    比如说巴特鲁，比如说坂本雄二，又比如说可以随便和一个男生组队冒充情侣到艾莉希雅那边充当间谍的伪娘和秀吉们。

    而就在乔伊准备把队伍带进后山做赛前准备的时候，校园的广播却忽然响了起来，里面赫然是索菲亚的声音：“正准备外出约会的各位情侣们注意了，后山即将举行一场由艾莉希雅?哈里斯申请的情侣组合与fff团之间的对抗赛。平日里深受其害的各位若是愿意抓住这个机会反过来教训这些家伙一把的话。现在就请向后山集合吧。”

    “这是犯规吧，不不不，这根本就是在作弊啊！”乔伊顿时无比抓狂并且对此表示哭笑不得。“哪里有用广播的道理啊喂！？”

    “我倒认为这是一个很合理的手段。”从队伍后面传来了巴特鲁的声音，他及时地赶了过来，“那丫头的号召力你又不是不知道，利用广播她很容易便能募集到大量的人手。乔伊。今天看样子要打一场硬仗了呢。”

    “巴特鲁。我就知道你肯定会来。”乔伊喜出望外地迎上前去对他说，“不过，你的妹子怎么办？今天要和她去约会的吧。”

    “嘛，没关系。她的性格很软很好说话，我已经取得了她的同意。”巴特鲁毫不在意地摆了摆手道，“再说比赛又不是要比一整天，最多下午就结束了。到时候再和她出去补偿一下便是。”

    “那就好。话说回来，雄二他们呢？”

    巴特鲁闻言顿时在脸上露出了蛋疼的神色：“呃。他们就有点麻烦了……”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “那个，谁能告诉我这是怎么回事？”站在后山顶部的艾莉希雅囧囧有神地瞅着脚边被五花大绑着的两个男生挥去头上的黑线正色道。“我这里是对抗赛的临时指挥部，不是隐藏在山区的恐怖分子关押绑架来的人质的秘密基地。”

    身穿一套和头发同样淡紫色的华美浴衣、脚上套着红色木屐，整个人一副节日打扮的雾岛翔子不动声色地收起了手中的电锯，双手规规矩矩无比标准地收握着摆放在小腹处，俨然从画中走出来的经典大和抚子形象。只见她恭恭敬敬地朝艾莉希雅鞠身行了一礼，不紧不慢地优雅开口解释道：“是这样的。我今天原本计划和雄二去大街上游玩，好好享受难得的节日。虽然中间稍微使用了一点强硬的手段，但总归无伤大雅。问题是，就在我们即将离开学院的时候，几个fff团的男生找到了我们，说是要把雄二给带走参加对抗赛。然后，我考虑到今天上午有可能被对方反复纠缠，所以干脆直接来到了这里。”

    “翔子姐姐，你是刻意在中间省略掉了一部分最关键的内容的吧？那几个找上门的男生现在究竟怎么样了？”

    “大丈夫。”翔子在身后绽放出许多五彩的光芒温柔地微笑道，“他们都还活着。”

    “这个回答已经很让人担心了好不好！？”艾莉希雅跺着脚略显咪疼地撇了撇嘴，“装成菩萨也是没用的，光是你用绳子把自己的小相好捆成麻花带着到处跑这件事便足以说明一切了喂！话说坂本同学，你还有气吗？”

    “勉、勉强还能撑着……”雄二的脸色看起来很糟糕，身体更是被青梅竹马用某种奇怪的姿势捆得动弹不得，估计丫连手脚都快要麻木了吧，“谁来帮帮我，再不松开我的手就要断了。”

    翔子将手放到后面抹着浴衣蹲了下来，歪着头看向冷汗涔涔的少年笑眯眯地说道：“才不会有这种事情发生呢。雄二。我当初捆的时候可是很小心的。”

    “在这方面小心注意是要闹怎样啊喂！？而且你想要让我陪你去逛街的话就说一声啊，何必弄成现在这副模样？”

    “因为我提出来之后雄二你有很大的可能性会当场逃跑，所以用这个方法才是最保险的。”翔子说着果断用左手挽起右手的袖子、右手则竖起了大拇指。在眼睛里闪着精光略带得意地点着头道，“就是这样。”

    周围旁观的群众们随即汗了满地。

    “你们这对无厘头的情侣真的够了。”满头黑线的艾莉希雅从手镯中取出一把锋利的匕首切割着雄二身上的绳子替他松绑道，“不过话说回来，翔子姐姐确实帮了大忙呢。如果坂本被乔伊他们请了过去，今天的比赛还真有点危险啊。”

    “那还真是谢谢您的抬举，女王陛下。”坐在地上活动着手腕的少年满脸都是劫后余生的表情，长长地松了口气道。“另外，能不能请您把旁边的这个笨蛋也给帮忙解开？”

    被雄二唤作笨蛋的吉井明久眼睛里全是希翼的目光，然而小女王却抬头向站在这家伙后面的两个背后聚拢着无数黑色气息的女生瞅了几眼。果断装成什么都没看见的样子淡然地抚着裙边站起了身。

    【在没有弄清楚他到底闯了什么祸惹得两个后（神兽）宫妹子非常不高兴之前，我还是不要插手的好。】

    无论是拥有制作死亡便当技能的粉发三好学生还是能够单手碎砖的暴力单马尾脸上的表情看起来都是如此的可怕，以至于顺着艾莉希雅目光望去的雄二也不禁打了个寒颤，瞬间把自己的难兄难弟给卖了。

    “艾莉希雅。情况好像有些不太对。”便在此时。恰西忽然从附近凑过来向小女王报告道，也让紧张的气氛得到了稍许缓解，“前来报名参加对抗赛的人数实在太少了，和你之前预计的数量完全不符。从刚才开始就一直没有人过来呢。”

    “奇怪，这是怎么回事？”金发女孩闻言不禁摸了摸头困惑地皱起了眉毛，可爱的模样直接引发了周围一连串的惨案，“再怎么说现在聚集的人数也太少了，里面肯定有古怪……话说。这些男生是怎么回事？”

    “因为看你看入了迷所以被自己的妹子给教训了。”恰西目不斜视地认真即答道。

    扭头向后面陪着蜜雪儿的伊利亚瞅了一眼，发现黑发少年完全没有注意到此事的小女王心里顿时很是不爽。正要发作时，一个诡异的身影忽然自虚空中显现而出，当场让女孩把嘴里的话给咽了回去。

    格兰娜。

    “出大事了。”盗贼少女用平淡的语气开口说道，“乔伊那家伙组织队伍堵住了进入后山的道路，不让情侣们进来，打算在比赛开始前就减少你可能掌握的战力。”

    “纳尼，这样也可以的吗！？”万万没想到对方会来这么一手的艾莉希雅顿时惊得五雷轰顶外加目瞪口呆，“作为裁判的老师怎么说，难道就没人管么？”

    “呃，克丽丝老师说在战争开始前打击敌人的补给运兵路线乃是再正常不过的事情，于是便认可了乔伊等人的做法。其余的裁判老师虽然对此有异议，不过，那个人可是克丽丝老师啊。然后就没有然后了。”

    “……霍华德那死老头绝对是故意派克丽丝导师来当裁判的，他是诚心想要看热闹啊。”被雷得一佛出世二佛升天的艾莉希雅此刻连一头钻进伊利亚怀里撒娇打滚拿对方出气的想法都有了，“不行，我们不能这样坐以待毙！格兰娜，你陪我到山下走一趟。伊利亚你不用跟来，你出现在那群人面前的话只会让场面变得更加混乱。”

    正打算主动要求和妹子同行的黑发少年闻言尴尬地缩了回去。

    尽管艾莉希雅的潜行技术只能算半瓶子醋，但毕竟也是处于潜行状态。在格兰娜的带领下，两人成功地避开眼线来到了后山入口处的道路附近。

    一大群凶神恶煞的fff团成员正堵着路口和许多义愤填膺的情侣们对峙，不过由于有老师在旁边监督，倒也没有发生冲突。

    而此时距离比赛开始只有不到五分钟的时间了。

    “好了，现在你打算怎么办？”藏在路边树林灌木丛里的格兰娜对艾莉希雅小声地问道，“大大咧咧地走出去和对方说请让一下吗？”

    “你就等着看好戏吧。”

    艾莉希雅说着悄悄向道路口摸了过去，在接近到足够的距离后，这丫头忽然从手镯里掏出来无数花花绿绿的杂志，用狂风术稀里哗啦的全部吹了出去。

    “啊，不好了！从李华音那里没收而来的各种美女福利画册被风给吹跑了呀——！”

    格兰娜果断当场喷了满地。(未完待续。。)

第1015章 因为犯懒所以章节名就没有想了

    工口物，对男生来说那是永远无法抵御其诱惑的究极宝藏，不管他是单身的普通男生、还是已经有了妹子的人生赢家抑或fff团的核心成员全都不曾例外。性格邪恶的艾莉希雅为了引发混乱毫不犹豫地取出了自己珍藏的各种福利本子，一边故意大声惊呼着一边用狂风术把它们全部吹飞出去，在堵着路口的众男生头上一股脑儿撒了下来。

    然后场面就彻底变得不可控制了。

    “喔喔喔——！这一本里的黑长直妹子是我的菜，谁也不准抢！”

    “啊，穿着死库水的贫乳萝莉什么的，简直太犯规了！”

    “纳尼，竟然连艾莉希雅穿着睡裙翘腿坐在床边的大尺度照片都有！？这张照片归我了！”

    这丫头居然连自己的照片都扔出去了？话说她拍摄这种照片到底是为了做啥，难不成是打算用来调戏伊利亚的？冷汗涔涔满头黑线五雷轰顶囧囧有神的格兰娜只觉得艾莉希雅已经达到了某种惊天地泣鬼神的境界，除了外表她压根和传统意义的女生丝毫沾不上边。

    更离谱的是偏偏这个金发女孩还打败各路无比强大的敌人挽救了整个卓尔利文的存亡危机，所以这就是传说中所谓的只有无节操才能拯救世界？

    使劲摇着头将不靠谱的念头扔出脑海后，格兰娜定定神看向了混乱的路口。只见fff团的堵路部队早已没有了阵型，趴在地上拼命地捡拾着各种圣光闪闪的河蟹物；不仅如此。甚至连对面情侣组的人群里也有一部分男生在这样做——当然，他们很快便为此付出了沉重而惨痛的代价。

    “都不要再去捡那些东西了，这是阴谋！”气急败坏跳着脚的乔伊用扩音魔法大声喊道。“回到你们原来的位置上，保持阵型……”

    已经来不及了，从广播室里出来后准备去后山与艾莉希雅汇合却和其他人一起被堵在入口处的索菲亚很快便猜出了个大概，善于抓住机会的粉红公主立刻振臂高呼道：“现在正是绝好的时机，大家集中起来一口气冲过去吧！”

    “不、不好！”乔伊顿时大惊失色，拼命地想要重新组织队伍却为时已晚，只能眼睁睁地看着大群的情侣在索菲亚的带领下华丽丽地从毫无队形可言的fff团中间碾压而过。“可恶，刚刚那个声音是艾莉希雅吧，你敢再更加无耻一些吗！？”

    “是你这家伙先出手的好吧？而且不要把所有不顺心的事情全都怪在别人头上。眼看要毕业了还没有女朋友根本就是你自己的原因啊！”

    暴击了！艾莉希雅那毫不留情的刻薄台词暴击了！乔伊顿时宛如被踩到尾巴的猫一般猛然跳起来发出了沙哑的愤怒吼声，然而他很快便被汹涌而过的人群所淹没，因此小女王完全没能听清楚他喊的到底是啥。

    嘛，反正肯定不会是什么好话。

    艾莉希雅连同格兰娜没一会儿便和冲入后山的情侣们汇合。带着众人匆匆向山顶赶了过去——事实上在他们才走到半山腰的时候。宣布比赛开始的烟花便已然在空中炸响了。

    “来不及布阵了。”将目光从焰火那里收回来后，索菲亚轻摇着折扇对身边的金发小女王认真地建议道，“也许我们应该就地设置阵地进行防御，至少这样可以省下大家爬到山顶的体力。你觉得怎么样呢？”

    “啧，没办法，就这么办吧。”艾莉希雅咬着右手大拇指的指甲皱了皱眉头说，“派一对情侣到山顶通知恰西他们过来帮忙，只留少数人看守山顶即可。这次比赛对方的胜利条件是把军旗插上山顶。任凭乔伊再怎么胆大他也不会派一队精锐带着军旗绕开我们的防线偷偷摸上来的。军旗被夺的瞬间fff团即为败北，而这边又有着格兰娜；即便只能发挥1级的实力。她的经验也不是其他盗贼学生能够比得上的。对乔伊来说，这样做的风险太大了。所以格兰娜，拜托你咯？”

    格兰娜闻言微微地点了点头：“在周围潜伏着侦察敌人的动向是吧，我知道了。”

    粉红公主对于艾莉希雅随意调用自己侍卫这件事没有半点表示，她半掩着脸眺望山脚下的风景喃喃地开口道：“那么艾莉希雅，你的意思是乔伊会从正面硬攻？我想他应该没有这么愚蠢，你还是稍微注意一下别的地方比较好。”

    “不，他们肯定会选择正面硬攻的，因为现在是最好的机会。”艾莉希雅淡淡地摇了摇头说，“因为乔伊之前带领队伍堵住路口阻碍自愿参加对抗赛的情侣们进入后山，使得我方的人数处于绝对劣势；就算刚才那一下冲进来了不少却仍然无法改变这种尴尬的局面，在那么短的时间内还是有很多人没能进来。况且人数上处于劣势的我们不可能在平地上进行防守，肯定需要爬到山上布置防御，因此体力的消耗也是无法避免的。换成是我的话，也会选择正面硬攻。”

    “而且对方还会先用大量魔法弹幕进行饱和攻击继续消耗我们的体力、消减我们的士气，不断地进行逼迫和压制，让我们只能慢慢后退，然后被对方蚕食掉广阔的战略空间，最终被一个决定性的冲锋彻底击败。”从山顶的方向那边传来了一个男生的声音，顿时让众人回过了头去，“所以我认为不能进行被动的防守，应该试着主动出击。”

    “啊啦，坂本同学。”艾莉希雅看着来人露出了略显意外的神色，“你竟然会帮助我们出主意，还真是少见呢。”

    可怜的男生闻言顿时一阵泪流满面，微微地侧过身让出了跟在自己后面的美女。

    满脸淡定地朝雾岛翔子手中的电锯瞅了两眼——美丽的浴衣姑娘忙不迭将凶器收了起来。摆出了一副温柔恬静优雅高贵的大家闺秀的模样——艾莉希雅很是同情地点了点头道：“好吧，我知道了。那么说正经的，你对此有什么好的建议吗？”

    很显然雄二也是打着在半山腰做点事情的主意。他把山顶上的大部分人都带了过来，正好省去了艾莉希雅喊他们集合的时间。

    “虽然因为爬山而消耗了部分体力、守方在人数上又处于劣势，但我们毕竟占据着绝对的地形优势，直接让部队展开强攻是不明智的。”被翔子步步紧随其后的雄二小心翼翼地擦着冷汗说，“所以对方肯定会先用魔法师等远程进行消耗，而我们的目标也就是这些家伙。”

    “远程的消耗确实挺麻烦，不过你具体打算怎么做？”

    “派出由精锐成员组成的小队潜行到敌人的附近。在这些家伙站出来排队列好的时候突然发起攻击，采取一击脱离的战术反复骚扰对方。”雄二毫不客气地掰着手指点名道，“队伍的成员为伊利亚、帕恩、李华音、法比亚诺、塞西莉娅、还有……女王陛下您和威廉皇帝。”

    艾莉希雅不禁微微地扬起了嘴角：“哦呀。连帝国皇帝都敢指派，你胆儿倒不小呢。嘛，不过即便你不说，我原本也是打算这么做的啦。队伍里有伊利亚、有帕恩、还有我。无论是哪个都足以让fff团的人像发了疯一样地追过来。而在这段时间内你们就可以建造并巩固阵地，以做好万全的战斗准备。话说回来，月歌你不打算借给我吗？”

    雄二很果断地用力摇了摇头：“抱歉。这次比赛的规则是遭到攻击并失去意识后即刻出局，所以月歌乃是我们最大的杀手锏。而且，您在战斗中也需要远程的狙击支援，不是么？”

    “那好。队伍的指挥交给索菲亚，坂本你在旁边协助她。”金发女孩潇洒地抹着肩头的秀发向小伙伴们大声说道，“刚刚点到名的人。都跟我来吧！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    乔伊带着队伍在山脚下停止了前进，抬头仰望着眼前这座葱葱郁郁的小山。

    很显然那群人生赢家和他们的妹子在艾莉希雅的率领下已经于半山腰的那片空地上布置了一个临时的简易阵地。虽然那玩意就仿佛海边沙滩上顽童堆砌的堤坝般不堪一击，但毕竟地形对乔伊等人而言实在太过糟糕，并不想再闹出一次好不容易接近对方却因为令人无比蛋疼的油腻术而骨溜溜滚下来这种笑话的他没有选择立即进攻，而是开始布置远程打击。

    正如雄二所猜测的那样。

    “在人数上我们占有绝对的优势。”乔伊对身边的好基友巴特鲁解释道，“我们可以逼迫他们进行防御继而轮番消耗对方法师的魔力，在实力受限的结界里这是一件很容易就能够做到的事情。对抗赛和其它比赛不同，在这里所有人都是1级实力，所以人数才是取得优势乃至胜利的最关键因素。艾莉希雅利用广播招募人手的想法确实很不错，但对我是没有用的。”

    “你丫的根本就是在无耻地作弊与犯规，还好意思在这里大言不惭？”巴特鲁满脸鄙视地看着乔伊说，“话虽如此，这种做法我个人却非常喜欢。另外，关于……”

    巴特鲁的话没能说完，因为从不远处树林里一阵密集清脆的枪声打断了他。

    站在最前排作为法师队伍率领者的汤姆童鞋无比果断地把脑袋猛然向后一仰当场喷出了无数红白之物，双眼无神地栽倒了下去，并成功地引发了周围的混乱——好吧，这只是某部打着生存游戏的招牌天天都在捣鼓各种无厘头搞笑日常的作品里那些明明打出去的是bb弹却能造成真实枪战效果的美少女们特有的幻想能力所展现出来的场景罢了。

    实际上的情况是，枪响之后汤姆的脑门上随即爆出了一团明亮的淡蓝色电流，当场抽搐着口吐白沫晕倒在地不省人事。然后下一秒他便全身化为无数光点消失在了空气中。估计是被结界给传送了出去。

    遭到袭击的并非只有汤姆一人，他只是非常倒霉的成为了第一个受害者而已。

    “敌、敌袭！”在接二连三倒下去好几个人之后，慌乱的法师们才惊恐地大叫了起来；而附近的战士们也终于回过了神。忙不迭冲上前试图保护这些脆弱的家伙。

    “呀哈哈哈——！”在众人面前窜出来一个娇小的绝美女孩身影，稻穗般的金色秀发被发带绑成了一对俏皮的马尾辫，一边疾跑着一边将手中举着的两把硕大且精致的手枪对准了他们，无比张狂地面朝这边大声笑道，“区区fff团竟然也敢挑战我们情侣约会以及秀恩爱的权力？乖乖等着让我在你们的身上开洞吧！”

    小美女，你走错片场了喂……

    尽管艾莉希雅的双马尾造型让人忍不住眼前一亮，但乔伊还是及时地回过了神。用力挥着手大声喝道：“都别发愣，快点干掉那丫头！”

    可是紧接着从树林里面飞出来了许多法术，顿时砸得想要迈出步伐的战士们一阵屁滚尿流鬼哭狼嚎；终于有人顶着魔法还有枪击好不容易才来到小女王的附近时。又跳出来四个全副武装的战士，稀里哗啦的一顿胖揍送他离开了结界。

    “可恶，是伊利亚那魂淡！”

    “还有帕恩这小子。为了可爱纯真的伊姆丽丝殿下，我今天一定要手刃了你！”

    “新老旧账今天一起算。人生赢家给我纳命来！”

    正如艾莉希雅之前所说的。伊利亚只要在fff团的成员们稍微露个面就会立即造成各种更加混乱的局面。乔伊瞬间失去了对队伍的控制，只能以满脸蛋疼欲碎的表情看着周围一票全身上下冒着熊熊烈焰的愤怒男生们不顾一切地狂吼着举起武器向伊利亚冲了过去。

    和黑发少年站在一起并且同样被部分人列为目标的帕恩顿时感觉鸭梨山大。

    “该闪人啦。”艾莉希雅用威力被结界降低的两把m1911洒出漫天的弹幕阻止着群情激涌的男生，不过效果似乎不太理想，“塞西莉娅，给我们露两手！”

    上一秒还在狂热冲锋的男生们瞬间纷纷在脸上露出了惊骇欲绝的表情，忙不迭开始拼命地刹车减速。在天才炼金少女的药剂面前什么切糕茶叶蛋软妹子人生赢家乃至旷世奇宝深仇大恨全都不重要了，那简直是堪比不可抗拒的自然灾害一般的恐怖玩意。

    然而已经太迟了，斜刺里扔过来了一个市面上经常可以见到的用来向敌人投掷的易碎的玻璃瓶子。但没有人认为在它里面装的会是普通火油之类的正常东西。果不其然，在瓶子于地面上碎裂之后。内部的溶液顿时四下飞溅开来；紧接着周围沾染到药剂的植物便迅速地产生了变异。

    小草飞快地生长变大，树木则是开始剧烈地抽芽。无数嫩绿色的藤条好似邪眼那灵活的触手，不由分说地把闪躲不及的可怜男生们全部抓了起来。

    “不要乱！”乔伊对滚作一地的男生们大声喊道，“就算是由塞西莉娅药剂变异而成的奇怪植物在结界里也只有1级，保持冷静把它们全都砍掉！”

    巴特鲁率先挥舞着利剑对植物属性的触手怪展开了攻击，在他的带领下众人慢慢恢复了正常，开始跟在后面进行帮忙，没一会儿便清理掉了这些东西。

    然而艾莉希雅和她的小伙伴们此刻早已不见了踪影。

    乔伊顿时恨恨地冲旁边的大树捶了一拳：“可恶，被那丫头给耍了。让有经验的战士组成小队分散开来，下次绝不能再让他们靠的这么近了！话说，这一带为什么这么干净，要是有树叶和枯枝没准便可以提前发现艾莉希雅……啊。”

    巴特鲁满脸无语地拍了拍好友的肩膀：“什么都别说了，这都是命啊。”

    罚扫后山的话，自然是要先从山脚下开始打扫了，对吧？

    男生们不禁一阵囧囧有神，好在还有无数可恶的人生赢家等着众人去打倒，很快便重新恢复了士气。

    “散开散开，在外面组成圆形阵型，别再让那丫头继续捣乱了。”乔伊待布置好警戒阵型后带领刚才几乎被吓尿的法师们走到了队伍前面，“所有人都注意了，我们能打到敌人的话，对方自然也能打到我们，因此第一排先做好防御的准备；第二排听我的口令展开攻击，一定要把对方压制下去！明白了没？”

    “明白了！！”

    对于众人中气十足或者说火气十足的回答乔伊感到很满意，他刚要举起法杖做出下一个动作，站在旁边的巴特鲁却猛然飞起一脚将其踹到了地上。

    啥情况，难不成这家伙是情侣组派来的卧底么？

    乔伊的疑惑只持续了不到半秒钟，因为在他刚才站着的那个位置上，一支明显瞄准了乔伊脑袋的箭矢擦着空气狠狠地钉进了地面之中。(未完待续。。)

第1016章 Flag不要随便乱立

    在西大陆不使用魔导兵器的纯步兵间的对抗中，魔法是最主要的远程攻击方式。这些光影效果华丽到没边的招式具有惊人的威力，哪怕只是1级的小火球也能让用棒棒糖诱拐失败后企图强行掳走魔法萝莉的普通怪叔叔变成一堆愉快冒着青烟的马赛克。因此，尽管联军已经开始大规模地装备魔导兵器，却仍然编制着大量的魔法师部队——把这古老的兵种保留下来自然不可能只是为了装饰，必要的时候可以派上许多用场。

    比如说作为临时救急的备用能源给魔导兵器充能什么的……呃，当然了，这也只有某个无节操的金发小女王才能做得出来。

    总而言之魔法有着强大的威力与足够远的射程，即便初级的攻击性法术也可以打到三百米外的目标，并且不受地形影响，乃是对固守阵地的敌人进行压制与消耗的最佳手段。

    乔伊和巴特鲁所站的位置距离山腰的阵地足有四百多米，根本不在对方的法术射程之内，照理说应该非常安全才对；可是，旁边这支钉入地面之中险些秒杀了乔伊的箭矢却颠覆了所有人对于安全距离的认识。

    弓箭不同于魔法，后者便是由一位绝世天才来施法也必须遵循其规则，断不可能把火球术捣鼓成冰箭术；但弓术却属于武技，使用者自身的能力直接决定了它最后到底能发挥出多大的威力。

    而且在某些特定情况下，弓箭会拥有比魔法要远得多的射程。

    “是月歌。那个精灵弓箭手！”捡回一条命的乔伊惊得浑身都渗出了冷汗，连滚带爬地逃进了人群之中，“她肯定正在山腰的位置居高临下地瞄准着我们！”

    又一支箭矢带着刺耳的破空之声疾速袭来。没等在场的所有人做出任何反应它便径直命中了某个倒霉蛋的胸口，让他当即喷出无数白沫仰天倒了下去，化为光点消失了。

    从轨迹上看，这支箭明摆着仍然是冲乔伊去的；只不过中箭的那位仁兄实在太过悲剧、屁滚尿流地猫着腰逃跑的乔伊又实在太过猥琐，结果就变成了这种样子。

    乔伊见状不禁逃得更快了，而他的表现与月歌先前的直接攻击引发了其他法师的恐慌，于是整个队伍再次陷入了混乱之中。

    “你们这群软脚虾都在害怕些什么！？”巴特鲁略显恼怒地跺着脚大声喝道。“这儿又不是真正的战场，被她击中后最多只是晕过去而已，有什么好害怕的？还是说怎么的。你们的勇气就只有这么一点儿（用食指和大拇指比出了一个需要凑到附近才能看清楚的丁点距离）吗？今后加入军队上了战场怎么办，遇到恶魔之后果断扔下武器转身逃跑！？”

    在一棵大树的后面隐藏好身形之后，乔伊这才惊异地开口问道：“巴特鲁，听这话你难不成打算在毕业之后去参军么？”

    “啊。没错。”巴特鲁说着忽然在脸上露出了恍惚的神色。“等联军把恶魔赶回德隆沙之后，我就回来向她求婚。”

    “等等，不要随便……”

    巴特鲁毕竟是一个战士，在丢失了乔伊踪迹的月歌将注意力转移到他身上并展开攻击之后立刻做出了反应。只见巴特鲁猛然转过身子面对着山腰的方向，从嗓子里发出了类似野兽般的低沉嚎叫，狠狠地朝面前的半空中挥出了手中的利剑。

    附近的众人根本不明白这家伙到底在干什么，因为在他们的眼里根本啥都没看见。

    然而，空中却猛然响起了震得人双耳发麻的金属撞击声。

    伴随着一溜四散飞溅的火花。月歌疾射而来的箭矢被巴特鲁用剑给生生格挡了出去！加持了初级风系法术的箭矢打着旋飞去了旁边，狠狠地撞在旁边某个满脸无辜的男生额头上。让他果断翻着白眼抽搐着倒在地上被送出了结界。

    即便被格挡到了旁边仍然具有如此的威力吗！？如果那不是根本无法伤人的由布包裹而成的圆球形箭头、而是真正的锋利箭头的话，绝对会出人命的耶！被震得虎口发麻的巴特鲁心中充满了惊骇，他万万没有想到这个存在感薄弱到几乎会被人遗忘的同班同学在箭术上竟然如此彪悍，不由地当即打起了十二分的精神。

    不过话说回来，月歌好像是路过的酱油众部的成员呢。那个规格外的社团里果然没有一个是正常人啊！

    还没等巴特鲁感叹完毕，又是一支箭矢紧跟着向他袭了过来，竟然是两支箭对同一目标的先后连发攻击。不过巴特鲁对此并不感到意外，将弓箭用得出神入化的精灵族的连发箭术乃是这些尖耳朵俊男靓女们的绝技，是个人都知道——当然，对他本人来说今天是头一次亲眼见到。

    早已对此有所准备的巴特鲁狠狠在地面上踏了一脚稳住重心，抬起手中的剑横在胸前摆出了防御的姿势；果然，这边少年刚刚竖起剑，那边便猛然传来了一股可怕而强大的力道，径直击飞了他手的武器。

    尽管显得非常狼狈，巴特鲁还是果断向后做了一个翻滚，成功化解了大部分的力道。接下来只需要来一个潇洒的侧向鱼跃躲入附近的灌木丛中，便可以摆脱月歌的锁定……等等，似乎和之前说好的正面迎战不太一样？

    但巴特鲁已经顾不上那些了，因为在他愕然的注视中，竟然迎面飞来了第三支箭！很显然这是传说中的三连发，而最后那支箭明摆着瞄准的并非他之前站立的位置，而是他如今退了几步后所处的位置。

    果然，酱油众部里的人全都是bug级别的存在啊……这是巴特鲁晕过去之前浮现在脑海中最后的想法。

    “所以说不要随便乱说一些会竖立flag的台词呀！”乔伊恨恨地跺着脚满脸蛋疼道，“不过话说回来。这未免也太犯规了。如此下去我们根本就不能安心地进行远距离消耗，只能凭借人数直接硬上了吗？”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “没错，我们就是要逼着对方正面硬上。”潜藏在树林中的艾莉希雅对她周围的小伙伴们小声地说道。“原本我是想让月歌在树林里从远处不停地骚扰，不过坂本童鞋似乎更看重她的远距离狙击能力。无论如何目的都一样，那便是尽可能地阻止对方用人数优势进行远程消耗，并利用茂密的树林和我们这支小队的游击战术反过来骚扰他们。比赛的时间为六个小时，拖得越久对乔伊等人越不利。”

    “稍微等一下，艾莉。”伊利亚闻言不禁举起了右手疑惑道，“我不是很明白。既然拖得越久对敌人越不利。那为何还要逼着对方正面进攻呢？”

    微微地露出小虎牙的金发女孩抹着左侧的马尾辫坏坏地笑道：“当然是因为对方在急着进攻的时候会露出破绽啦，然后咱们只要悄悄地摸进敌人的阵地偷到军旗……哦呵呵，你明白了不？正面对战时双方的局面应该是五五开。坂本也许是想要增加对战中的优势才选择了把月歌留下；但不管怎么样，我们的任务绝不仅仅只是打游击，而是夺取对方的军旗以取得胜利。”

    “更何况我们同样也拖不起时间。”威廉在一边淡淡地补充道，“对方可以利用人数优势把队伍分散开来包围进攻。而我们却无法分散防守。我们这支队伍的突然袭击和月歌的远程狙击只是把乔伊他们给打懵了。暂时没有反应过来而已；等到对方意识到这点采取包围战术时，咱们就真的只能靠碰运气来偷军旗了。”

    黑发少年轻轻地点了点头，然而艾莉希雅并不认为这家伙真的全都听明白了。女孩探出脑袋继续观察着fff团那边的动静，不过那他们那混乱而惊恐的模样，天知道刚刚究竟发生了什么。

    【也许是月歌把乔伊给秒掉了？】

    远处传来了乔伊呼喊队伍重新列队的声音，也让小女王放弃了不靠谱的期待。她先是抬手示意小伙伴们不要轻举妄动，继而呆在原处耐心地等待着。

    经过刚才的袭击，对方肯定会派出人手对周围展开警戒。这些家伙多半在大部队移动之前和艾莉希雅等人一样藏身于树林之中。就算金发女孩的真实之眼能够看穿所有的伪装，那也必须得在足够近的距离才能做到——在这片茂密的树林里。她和普通人没什么区别。

    随便行动暴露踪迹是相当不明智的。他们现在只有1级实力，被发现后围殴集火的话注定当场全灭，根本玩不了一骑当千。

    果然如艾莉希雅所料，在乔伊带领大部队开始移动之后，从远处的灌木中钻出了许多男生，小心翼翼地一边警戒着周围一边跟在了后面。

    “他们往山脚去了，是要准备强攻了么？”塞西莉娅看着对方的行动略显兴奋地说道，“ok，又到了咱们华丽登场的时候呢。”

    “再稍微等会儿。”艾莉希雅抬起手虚压了两下，“嗯，似乎没有异常的样子。那好，就和之前计划的一样，由我、伊利亚、法比亚诺还塞西莉娅制造混乱并吸引对方的注意力，威廉大哥你带着帕恩和华音进去偷军旗。谁还有什么疑问吗？”

    摇头。

    “我们上吧。”小女王凝然地点着头说，“到目前为止我和坂本的策略都很成功，各位别在最后一步栽跟头了啊？”

    说罢女孩便带头拨开灌木猫着腰钻了出去，两条硕大的金色马尾辫随着她的动作左右摇摆，配合她娇小的身躯显得甚是可爱。

    今天估计也是fff团的最后一次蹦跶了，这个越来越猖獗的组织到了该对其进行整顿的时候，美好的学院生活正在向众人招手。至于乔伊他们则完全不是问题，在把这些没事成天给情侣找麻烦三番五次组织人手挑战女生宿舍这个万人副本相比起恶魔来说没有半点威胁的男生全部搞定之后。艾莉希雅等人还要忙着去约会呢。

    “说起来，伊利亚你有想好今天带我和蜜雪儿去哪里玩吗？”艾莉希雅一边带头悄悄地跟踪着前方的敌军部队，一边头也不回地问道。“先说好旅馆是绝对不行的！”

    伊利亚虽然很想提醒女孩集中精神，不过仔细想想乔伊他们如今的状态也就没有在意了：“呃，抱歉，我并未考虑过这些事情。打算去什么地方玩的话艾莉你大可以告诉我。”

    “好吧。不过你明知道今天是收获祭却没有考虑带自己的妹子去哪里玩，那么你之前到底在想些什么啊？难不成是某些h的事情？”

    黑发少年无视了金发女孩的调侃满脸淡然地回答道：“我在认真地考虑今天早晨如何于你在宿舍外面大喊之后从其他人的围攻中逃脱出来，毕竟可以逃生的路线就那么几条，很容易被对方事先堵死。”

    这是何等惊天动地令人囧囧有神五雷轰顶的答案！好悬脚下一崴摔倒在地的艾莉希雅稳住身形后回过头面不改色心不跳地竖起食指大义凛然地说道：“嗯。那就好。要知道这可是我对你的试炼，不严肃对待会让我很伤脑筋的。”

    你还敢再更加皮厚一些吗！？被雷得外焦里嫩的威廉忽然间生出了一种扒开金发女孩的脸皮看看里面究竟是什么特殊构造的冲动。

    远处响起了震天的呐喊与魔法肆虐的声音，却是fff团在乔伊的指挥下向山腰展开了舍身忘死的冲锋；有索菲亚坐镇指挥的情侣们自然不甘示弱。一股脑把身边所有能扔的东西全都朝对方扔了过去。

    比如说魔法、比如说石头、比如说滚木、又比如说塞西莉娅的炼金药剂。

    不要奇怪为什么会在最后出现如此恐怖的东西，要知道在这里负责带队指挥的人可是索菲亚啊，单论腹黑程度连艾莉希雅也要对她甘拜下风的。而且粉红公主从身为罗兰帝国小贵族的塞西莉娅那里“征用”一些药剂于情理上来说也并不奇怪，对吧？

    发笑药剂。乃是塞西莉娅无数令人喷饭的作品中最为纠结的一种。它不具备任何伤害能力。也不会把人或者别的生物变成什么奇怪的玩意，更不会造成任何形式的地质灾害；丫唯一的作用就是让人拼命地笑个不停，哪怕是大魔王当着所有人的面把公主抓去啪啪啪了伟大的勇者也照样会笑抽在地而不是当场举着剑和对方大战三百回合——不管这场面看起来有多么的喜感……我是说不靠谱，但它确实能够百分之百的在一定时间内让被药效影响者失去战斗能力，成为只会在地面上来回翻滚着口吐白沫疯狂傻笑的二货。

    fff团的进攻队伍瞬间崩溃，不过后面的法师显然早已对各种突发状况做好了应对准备，狂风术当即席卷了战场，从而将这种挥发性极强的药剂吹得不知去向。

    对此索菲亚只是稍稍皱了皱眉头。并没有说些什么。反正她从塞西莉娅那里征用来的药剂又不止一种，现在先让乔伊他们放松下神经。等会儿再来一个惊喜吧。

    fff团的男生们好似无数耸动的蚂蚁般顶着各种攻击拼命涌上了山坡，粉红公主立即让手下施展了传说中的油腻术；可惜乔伊对这种曾经让男生丢尽了脸面的法术自然早有防备，一连串的火球术将半个山坡变成了燃烧着的炼狱。

    “嘛，这也是在情理之中啊。”索菲亚打开折扇半掩着脸淡然优雅地沉吟道，“对方毕竟在这上面吃了大亏的说。不过，你们会这样做我也预料到了喔。坂本同学，请按计划开始吧。”

    被点到名的坂本雄二忽然没来由地打了一个寒颤，忙不迭抹去脑门上的冷汗招呼其他人去了。

    到底是怎样邪恶的计划，竟然让这位天才战略家惊悚成这副模样？乔伊完全不清楚山腰上的情形，他只看见坚守阵地的情侣们忽然间开始用各种水系魔法灭火，没一会儿的功夫就把有可能引燃山林的火焰给扑灭了——同时也让半山腰变成了泥泞的小型沼泽，举步维艰。

    但这还不是最关键的。

    就在fff团的人以为对方只是打算救火而没有对此多加留心的时候，一股寒冷的气息迅速掠过整片大地，让所有的水全部结成了冰。

    乔伊的脸当场绿得跟热带雨林里的鹦鹉一样。

    在无数惊呼声中，正在奋勇向前的男生们纷纷顺着结冰的陡峭山坡以非常夸张而搞笑的模样滚了下去，撞翻了后面的人、随即造成了更大的混乱，场面看起来蔚为壮观。

    “你们敢不敢正正规规地打一场战斗啊岂可修！？”乔伊终于忍不住跳着脚愤怒地骂街道，“不要每次都用这种没谱的法子来整人呀好不好！？”

    你就别指望了……(未完待续。。)

第1017章 想赢个比赛容易么

    伊姆丽丝是第一次参加传说中的无厘头啊不、是无比激烈的对抗赛，而且更糟糕的是艾莉希雅还不在小丫头的身边。尽管有恰西在旁边陪着她，这只萌萌的金发软萝莉仍然感觉非常紧张，生怕下面那群穷凶极恶的男生冲上山坡然后对大家做一些可怕的事情。两只纤手将法杖用力握住不停咬着嘴唇的伊姆丽丝绷紧了全身的神经，施法的动作在不知不觉中都开始走形了。

    从某方面来说这是一种非常危险的情况。虽然整个后山被结界包裹着将所有人的实力都限制在了最低的1级，可结界毕竟不是无敌的，6级以上的强者可以打破这种限制发挥出原本的真正实力——而伊姆丽丝每次遇到危险而紧张的时候都会不自觉地动用体内的黑暗能量，那玩意绝对不止6级……

    情况相同的还有蜜雪儿，谁敢保证在这个天然呆被男生掳走准备对她做些邪恶事情的时候某只冷傲强大孤高美丽的紫发萝莉不会突然现身大杀四方？

    因此索菲亚时刻都在关注小伊丝的状况，见她紧张便走过去轻轻地摸了摸对方的脑袋：“不用担心，伊姆丽丝。我想你的姐姐应该很快便会采取行动了吧，只要她能成功我们马上就会取得胜利；所以放轻松，再稍微加加油坚持一下。”

    “嗯，伊丝会努力的喵。”扬起小脸抖动着猫耳认真回答着的小丫头眼中却充满了担忧，“可是索菲亚学姐。我们到现在也没有看见对方的军旗，这里面会不会有点古怪喵？”

    粉红公主不解地歪了歪脑袋问道：“古怪？在战斗时把重要的军旗放在队伍后排进行保管乃是很正常的事情呀，所以我们才没有看见它。你觉得哪里不对劲了吗？”

    “喵呜。”伊姆丽丝困惑地用力挠着头发试图组织语言。嘴里发出了可爱到爆的低吟声，险些让索菲亚把持不住将这丫头径直抱进怀里满地打滚，“伊丝在想，我们没有看见应该是对方把军旗藏在了树林里喵。同样的，对方在树林里安排了多少守卫我们也无从知晓喵。万一，乔伊学长在那里安排了什么陷阱……”

    “不不不，这是不可能的。”强压住内心把眼前的金发萝莉抱回去暖床的冲动后。索菲亚于胸口轻摇着折扇淡淡地摇了摇头道，“对方明摆着一直在被我们的战术牵着鼻子走，如今看他们的样子肯定处于满心烦躁的状态。哪里还会有心思去布置陷阱？你就不要胡思乱想啦，等着看艾莉希雅他们在敌后大显身手吧。”

    终于被说服的小丫头抿着嘴点点头表示明白，继而再次把注意力集中到了山坡上正在玩命儿冲锋的男生身上。

    “陷阱吗？”索菲亚用折扇半掩着脸悄悄向远处镇定自若地指挥作战的坂本雄二瞄了一眼，于心中自嘲地笑道。“嘛。怎么可能呢。”

    刚想收回目光，一个淡紫色的身影却宛如幽魂般无声无息地出现在了粉红公主的面前，直接把她惊出了满身的冷汗。

    “公主殿下，雄二是我的，即便是尊贵的您也休想把他抢走。”几乎和索菲亚脸贴脸的雾岛翔子紧盯着前者一字一顿地做着严正声明道，“只要是为了雄二，无论对手是谁我都会用电锯把她大卸八块灌上水泥啊不，我是说不会认输的！”

    “呀。你刚刚明显说了某些非常不河蟹的内容吧？不要随随便便就想蒙混过去！”拼命后仰着身子试图避开翔子的索菲亚只觉得两腿绷得都快要抽筋了，“再说了。我对你家的坂本根本没有半点那方面的意思啊。”

    翔子对此自然不肯轻易相信：“欺骗是没用的，偷窥雄二时突然看见我之后顿时惊出满头的冷汗就是最好的证明！”

    “我并没有那种偷窥男生的奇怪嗜好啊喂！话说你像幽灵一样猛然出现，无论换成谁都会当场吓出一身汗的吧！？”面对眼前纠缠不休的女子，索菲亚忽然没来由地同情起了远处那个男生，“拜托你下次登场的时候能不能采用稍微正常一点的方式？”

    “谁说的，艾莉希雅就不会吓出汗，而且还会无比淡然地抬手和我打招呼。”

    “……请不要把那个规格外的丫头拿来和正常人作比较，谢谢。”

    山脚下潜藏在树林中悄悄接近fff团大部队的艾莉希雅忽然忙不迭地捂住嘴巴鼻子打了一个喷嚏。很幸运，树林里有许多鸟儿在鸣叫，这个轻声的闷响并没有被对方察觉。

    使劲儿揉了揉鼻子后，艾莉希雅嘟着嘴没好气地咕哝道：“可恶，一定又是索菲亚在说我的坏话了。只有她在背后说坏话的时候才会让我打这么毒的喷嚏。”

    所以你们俩果然是好姬友啊。威廉好笑地看着前方的金发女孩，却是没有说话。这里距离敌人保管军旗的位置已经很近了，不是跟着她一起闹日常的时候。

    艾莉希雅见没有人回应也就不再言语，握了握手中的m1911悄悄从灌木丛中向前方望了过去。只见远处大约有十几个男生围拢着于茂密的树枝下坐在了一起，认真地警戒着四周的各种动静；而在他们中间的地上则插着那面影响比赛胜负的天蓝色军旗，似乎唾手可得的模样。

    “怎么守卫就只有这点人？”金发女孩不禁皱着眉头缩回去打量着附近的小伙伴们沉吟道，“乔伊是把所有的战力都投入到进攻当中去了吗？”

    李华音用力捏着拳头无比兴奋地压低着嗓音说：“小艾莉，这可是一个绝好的机会啊。我们都不需要采用诱饵作战了，直接冲过去干翻对方就能抢到军旗！让我来打头阵吧。在这种树木茂密的地形中笨手笨脚的伊利亚百分之百会才跑到一半便被树根给绊倒的。”

    “嗯，并且还会顺带着把跑在前面的我给扑倒压在身下掀开裙子摆出一个非常暧昧的准备从后面进来的姿势。”艾莉希雅放下手枪竖起食指满脸严肃地说道，“不用怀疑。这乃是轻小说里在战斗中用来秀福利和日常的既定剧情啊！另外，伊利亚。”

    被点到名的黑发少年只当女孩有任务要交代，急忙凑到了她的身边：“什么事，艾莉？”

    “虽然我是不介意你玩什么新花样啦，而且我也很乐意奉陪；不过第一次的时候我果然还是希望你能用正常点的姿势呢。”

    “哈……”很果断的，伊利亚又一次在脸上露出了有听没懂的迷糊表情，“我知道了。”

    【你知道个屁！看样子为了今后的性福生活着想。我必须现在就开始动点歪脑筋啊呸，是好好调教这家伙呢。】

    被小女王用无比玩味的眼神上下打量着的黑发少年没来由地狠狠哆嗦了一下。

    似乎是被艾莉希雅的无节操日常所传染了，队伍后面的塞西莉娅忽然脸颊绯红万分羞涩地抱住法比亚诺的胳膊将脑袋靠在了恋人的肩膀上：“呐呐小法。你觉得什么样的姿势会比较好呢？”

    贵族小青年顿时只觉得一阵哭笑不得：“我说塞娅，这不是可以随便问的事情吧？而且就算知道了你又打算怎么样？”

    “当然是根据小法你喜好的姿势去努力进行练习啦！”

    你到底要怎样练习……脑补吗？

    “算我拜托你，不要用满脸一本正经的表情说出这种话来啊好不好？”法比亚诺一边试着将青梅竹马推开一边满头黑线地提醒道：“话说塞娅，我们还在战斗中。别闹了行不？”

    威廉略显头疼地揉了揉脑门轻轻咳嗽一声正色道：“都够了。军旗就在我们的面前。有什么话等把它抢到手赢得了比赛再说。艾莉希雅，是派人再去周围侦察一圈，还是现在就动手？”

    由于和山腰上的大部队没有联络方式，艾莉希雅如今并不清楚fff团在附近的具体部署情况，无法完全地把握整个战局信息。金发女孩所有的作战计划都是在出发前制定的，但计划终究只是计划，战场上时刻都必须随机应变。然而在无法确切掌握敌人信息的情况下，这样做非常危险。

    眼前的情形看上去有些像是陷阱的样子。但也有可能是前线确实非常吃紧所以乔伊才抽调了此处的守卫——两者都很有可能，却都又无法在短时间内进行仔细的确认。

    该怎么办？艾莉希雅沉吟数秒之后果断决定展开攻击。因为她觉得这是陷阱的可能性不太大。毕竟乔伊等人进入山脚下的树林后就一直被他们耍得团团转，哪有功夫和心思来设置陷阱？即便某个金发小女王喜欢在两军对垒正面激战的时候捅敌人菊花的习惯在西大陆乃至整个卓尔利文已经人尽皆知了……

    ——————————————————我是人尽皆知的分割线——————————————————

    比赛结束了，情侣组不出意料的在万众期待中取得了胜利。虽然最终的结果值得庆贺，但艾莉希雅却觉得很郁闷很咪疼很抓狂很恼火，当索菲亚带着队伍从后山走下来找到金发女孩时，这丫头正宛如一只大号猫咪般将脑袋抵在伊利亚的胸口不停地发着脾气。

    “这是怎么回事？”索菲亚用扇子指着小女王冲满脸淡然的伊利亚问道，“你难不成喂她吃了什么奇怪的东西吗？”

    摇头。

    伊姆丽丝急忙从后面跑了过来，拉着艾莉希雅的裙边焦急地开口道：“姐姐大人，你怎么啦喵？莫非有人惹你生气了喵？”

    还在和黑发少年对视的粉红公主闻言果断拍着小伊丝的肩膀严肃认真地说道：“相信我，丫头。这世上不知死活敢惹你姐姐生气的家伙早就被她全部烧成灰烬了。”

    囧。

    被青梅竹马步步紧跟着的雄二同学并没有靠过来，而是远远地冲众人抬手招呼道：“那个。我还要陪翔子逛街，就先走了。”

    “喔，那好吧。”索菲亚优雅地朝两人颔首道。“祝二位……啊咧？”

    一股令人胆战心惊的寒气忽然从背后袭来，直让粉红公主当场打了一个哆嗦；小心翼翼地回头看时，却见艾莉希雅浑身上下凝聚着无数不祥的浓稠黑色雾气，从双眼中迸射出骇人的红色光芒用宛若深渊恶鬼般的语气低着脑袋望向了那对小情侣怒喝道：“坂本雄二，你给我站住不要走——！！”

    “才怪咧！”没等莫名其妙的翔子意识到究竟发生了什么事，雄二果断拉起女伴的手腕拔腿就跑。

    当然少年并没有能够跑出多远，因为巴麻美保持着满脸春风的微笑举起火枪指着前者的鼻尖挡住了两人的去路。

    “那个。美女。请问可以让个路吗？”

    在一连串的金属声中，巴麻美于身体周围幻化出大量的火枪，齐刷刷地对准了雄二那冷汗涔涔的脑袋。

    “好吧。你回答得已经很清楚了。”无可奈何的雄二悻悻举起了双手做投降状，扭头看向明摆着黑化了的艾莉希雅讪笑道，“呃，那啥。其实我可以解释的……”

    “解释你妹！”金发女孩咬牙切齿地扯掉了脑袋两侧的发带。让漂亮的双马尾瞬间如鲜花般绽放开来，披头散发的模样看上去好不骇人，“我可是挂掉了耶，就算只是一场普通的对抗赛，我也在战斗中挂掉了喂！咱的不败神话就这样稀里糊涂的没了，你个魂淡究竟打算怎么负责！？”

    “你自己不小心挂掉了怎么能怪我呢？”

    “还想装蒜？让乔伊率队堵住后山的路口阻挠情侣们参赛、利用我喜欢亲自去前线的习惯唆使我带着小伙伴们离开大部队玩游击战、让乔伊故意被我们耍得团团转并气急败坏地展开强攻露出破绽、最后在军旗那里精心布置陷阱企图干掉我的队伍瓦解其他情侣的战斗意志并一鼓作气拿下比赛的那位仁兄，不就是你吗！？”艾莉希雅风一般窜到了雄二的面前，本想揪住对方的衣领无奈实在不够高只得狠狠踹了他的膝盖一脚。“你这家伙根本是早就预料到了会有这场对抗赛才提前计划的吧？”

    眼见已经被艾莉希雅识破，重新站起身的雄二索性干脆地耸了耸肩：“啊。确实是这样没错。只是我万万没想到你会在今天申请比赛，本以为你会在校庆时才这么弄的呢，所以我和乔伊多少也准备得有点不够充分。不得不说fff团最近确实做的有点过分，我猜你迟早会对此采取行动；而对抗赛无疑是最好的选择，所以……嘛，我的本意是想让乔伊他们赢下比赛好让翔子不再天天缠着我。只不过，事与愿违呢。”

    “你再这样漫不经心的话小心哪天翔子姐姐被某个高富帅给拐跑了。”艾莉希雅此时已经收起黑气恢复成了平常美丽可爱的模样，无意识地扭头向法比亚诺看了一眼说，“到时候你哭都没地方哭。”

    “我的小姑奶奶，你以为谁都像你一样平时不用复习也能轻轻松松考到好成绩的吗？”雄二闻言哭笑不得地解释道，“我只是想让翔子这学期稍微安稳一点不再干扰我的复习而已！”

    沉默数秒之后，艾莉希雅果断在旁边紫发少女抽搐的目光中握住了雄二的双手：“原来如此。总之，你辛苦了。”

    “被你这从来没个正经的家伙一说我反而感觉压力更大了喂！”少年满脸蛋疼地跺了跺脚，随后好奇地问道，“不过话说回来，那个在比赛中把你干掉的幸运儿到底是谁？”

    “难不成你不知道在这样的剧情中最后给主角发便当的绝对不可能会是邪恶的强**oss，而是路边某个不起眼的连名字都没有的杂兵吗？”艾莉希雅满头黑线地以手扶额道，“现在想起来满满的都是泪啊，英明神武的我竟然在牺牲了大部分队友好不容易来到军旗附近时被一个无名小卒偷袭而退出了比赛；要不是华音在最后关头抢到了军旗，没准比赛就输了呢。”

    直到这时方才反应过来的索菲亚上前两步拍着小女王的肩膀道：“嘛，就让这件事成为一个教训吧。以后可不要再随随便便抛下军队独自跑去前线寻找刺激了哟？”

    “这我可不敢保证呢。”艾莉希雅没好气地撇了撇嘴，继而看向了不远处正在接受克丽丝训话的乔伊，“嗯，至少这学期是不用再担心乔伊他们找麻烦了。好了各位，忙活了整整一个上午，想必都饿坏了吧。咱们先到外面找家餐厅填饱肚子如何？”

    这个提议立刻获得了所有人的赞成。

    “喔，对了。”便在队伍准备出发的时候，塞西莉娅忽然拍了一下脑门说道，“艾莉希雅，因为你上次很快就从猫咪变回来把材料交给了我，所以我及时地捣鼓出了你要的量产猫耳娘的药剂。要不要今天集体来试一试？一群猫耳娘上街的话，应该会很吸引眼球的吧？”(未完待续。。)

第1018章 你真的够了

    一大群猫耳娘集体出现在大街上的情形确实非常震撼，但艾莉希雅并不打算让塞西莉娅对自己这些女生使用药剂。要知道今天可是收获祭，众人原本预定要和各自的小相好去约会的，结果还没出门就被乔伊的fff团给搅合了；如今再变成猫耳娘的话，上街后肯定会被周围的路人强势围观，这还怎么进行愉快的玩耍？

    所以艾莉希雅没有同意天才炼金少女的提议，让跃跃欲试的后者不禁嘟起了嘴巴。

    “塞西莉娅，早上的乔伊他们已经够烦人的啦，你就别再闹腾了。”在校外的一家饭店里享用完早餐（午餐？）后，心满意足的金发女孩拍着微微隆起的小腹瘫靠在椅子上眯起了眼睛说道，“如果你真心想要实际检测药剂效果，待会可以跑去屋顶把药剂往下面街道的人群身上洒啊，然后在引发混乱之前大声说这是希望之苑今天安排的特殊活动就行了。嘛，虽然事后检讨书是少不了的。”

    放开肚皮狠狠大吃了一顿之后的小女王略显慵懒的模样很是迷人，只可惜她身边的粗神经男伴被正宫叫过去把脸扭到了旁边正在接受对方温柔的擦嘴角服务，因此没有能够看到。

    这简直太浪费了。威廉有些不爽地瞅着面前的这三个人，在嘴边握拳轻轻地咳嗽一声正色道：“在让别人不要闹腾之前，你自己应该先不要闹腾才对吧。霍华德院长本来就因为fff团最近在城内闹的事情而头疼不已，要是塞西莉娅在今天节日的时候再弄这么一出‘恐怖袭击’。他绝对会当场爆炸的。”

    “切，干嘛说出来呀。我还想看一出霍华德老头化身狂暴大魔王打算辣手摧花勇敢小青年法比亚诺为救女友变身为咸蛋超人闯入学院内的龙潭虎穴和对方大战三百回合最终成功救出妹子把她带回去尽情地啪啪啪两人从此过上了每天有时两次有时三次的性福生活的精彩狗血大戏呢。”艾莉希雅用食指缠绕着耳边的发丝撇了撇嘴角，似乎是对威廉的做法感觉不太高兴的样子。“嘛，这个先不提。总之塞西莉娅，你药剂的效果持续时间有成功减少到一个星期吗？没人会愿意当整整一个月猫耳娘的。”

    坐在金发女孩身边的伊姆丽丝闻言当即无奈地垂下了头顶上的两只毛茸茸的猫耳，看上去很是无精打采——施加在这丫头身上的是塞西莉娅最初研制出来的药剂，理论上会持续一个月。虽然我们可爱的软萝莉小伊丝实质上乃是无比规格外的邪恶魔神，黑化暴走后弹指间毁掉大陆跟玩儿似的，照理说普通的炼金药剂对她根本不可能产生任何影响。就算有影响也持续不了短短哪怕几秒钟的时间；但，塞西莉娅的药剂同样也是一种无法用常理来推断的特殊存在。

    身为灭世邪神的伊姆丽丝被塞西莉娅的药剂给打败了！各位请不要奇怪，因为在这个世界里只有萌才是正义。只有萌才是真理！能够让萌妹子变得更萌的药水，其效果又岂会被区区的抗性抵消掉？

    “没关系的，小伊丝。”艾莉希雅伸手揉了揉妹妹的小脑袋微笑着说道，“因为你本来就是我们酱油众部里的代表萌物。变成猫耳娘只会让你更加可爱而已。”

    “不用担心啦。一个月后自然会恢复正常的。”塞西莉娅也在旁边宽慰着说，“另外关于这次的改良版本，我认为应该是成功了的样子，不过说到底还是需要进行测试。要不，等明天在班上随便抓个女生比如瓦琪丝还有瓦琪丝以及瓦琪丝什么的来弄弄看？”

    没有参加对抗赛、早早被同寝室的腐女三人组拉上街到处乱转中的软妹子忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。

    艾莉希雅却是不动声色地暗自坏笑了一下，将揉着小伊丝脑袋的手举到面前竖起食指眨着眼睛道：“不不不，这你就不明白了吧？把辛苦做出来的能够给女生增加萌点提高自身萌度的药水用在别人身上是要闹怎样，当然应该先给自己用啦！没准法比亚诺就会因此把持不住放学后直接把你带去后山无人的旧仓库里不由分说地强行压倒在一块旧垫子上做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情也说不定呢。如果你能换上女仆装的话效果肯定会更好。要知道温柔的女仆与可爱的兽耳娘乃是天底下所有男生的梦想啊！”

    虽然很想说点什么，不过从某种意义上来说这丫头讲的确实没错。在场的几个男生尴尬地张了张口。最后无一例外的全部选择了沉默。

    只有身为当事人的法比亚诺在满脸抓狂地一边拼命捶着桌子一边大声吐着槽：“给我等一下！不要教唆塞娅做些奇怪的事情，她绝对会正经八百地全部照着办的啊喂！”

    已经来不及了，只见塞西莉娅眨巴着闪亮亮的大眼睛侧过身紧紧抱住了法比亚诺的胳膊，扬起布满红晕的脸蛋强忍住了羞意认真地问道：“是这样的吗，小法？你很萌女仆和兽耳娘？那要不要以后每次单独相处的时候我都换上女仆装？”

    “塞娅，你冷静一点，不要听艾莉希雅那丫头胡扯。”法比亚诺并没有试着去把缠住自己的女友推开，而是哭笑不得地摸着她的脑袋说，“偶尔次把弄成那样稍微调节一下气氛是不错啦，但没必要每次都这么弄。再说了，我又怎么可能舍得真正地把你当成女仆来使唤呢……啊咧？”

    从法比亚诺的背后传来了一股非常可怕的气息，却是被晾在一边的卡琳娜黑着脸于身体周围燃起了大量的火焰，两条马尾辫更是伴随着气流高高地竖向了天空来回摇摆着。不知道的人还以为这丫头正在学那些每次打架的时候都会让头发变成金色的超级战士们爆气呢。

    难、难不成艾莉希雅这个腹黑女从一开始就不是在诚心调戏塞娅，而是直接冲着引发修罗场来的？泪流满面的法比亚诺瞬间恍然大悟，只可惜为时已晚。

    “当当当、当着身为正宫的本小姐的面你们这两个无节操在做些什么不知羞耻的事情啊喂！？”卡琳娜揪住法比亚诺的耳朵恶狠狠地用力拉扯着大声怒吼道。“快点给我分开！而且用药剂把自己变成猫耳娘并穿上女仆装是要闹怎样，塞西莉娅你身为贵族的荣耀、自尊、以及作为少女的矜持呢！？”

    天才炼金少女半点松开小情人的意思都没有，仍然死死地抱住了法比亚诺；再加上卡琳娜的生拉硬扯，可怜的男生耳朵顿时被二女拽得老长，看上去就像是一条随时都会断掉的劣质皮筋。

    “疼疼疼，真心要疼死了喂！”法比亚诺忙不迭地拼命告饶道，“不管是谁都好。请快点放手啊！再这样下去真会断掉的耶！”

    然而很不幸，两个女生此刻的眼中都只有彼此，完全不曾在意法比亚诺。只见塞西莉娅果断紧盯着卡琳娜无比严肃地回答道：“你说的那些东西早就连同艾莉希雅的节操一起被冲进下水道里去了。”

    伊姆丽丝疑惑地拉了拉艾莉希雅的裙边：“姐姐大人。刚才塞西莉娅学姐借用你的名号说了些奇怪的东西，你不去吐槽她喵？”

    看着对面那餐盘与刀叉齐飞已然化为激烈战场的景象，艾莉希雅很是淡然地轻轻摇了摇头：“我对加入别人的修罗场没有兴趣，咱只需要处理好和蜜雪儿的关系就可以了。”

    “问题不是在这里吧喵？”

    随手在宝贝妹妹的头上拍了拍。艾莉希雅转而看向了不远处的帕恩扬着下巴道：“呐。小子。事先和你说清楚，待会儿我只是把小伊丝交给你带着她去城里游玩过节日，别胡乱想一些没谱的事情。另外小伊丝的安全也得由你来负责，如果她被一群怪叔叔用武力强行绑走了，你就自己看着办吧。”

    “我、我会照顾好她的。”被点到名的男生忙不迭地说道，“不过，女王陛下您不打算为伊姆丽丝派遣护卫吗？”

    “哈？”正准备起身离席的艾莉希雅闻言不禁露出了意外的表情，“不是有你在么？既然想要攻略小伊丝把她变成你的妹子。那就给我自己保护好她。”

    帕恩顿时严肃而凛然地认真点了点头。

    【话虽然说的很漂亮啦，但你真以为小伊丝是那么容易被怪叔叔给掳走的吗？有克子和玉儿在。再加上小丫头本身的实力，想要绑架她至少得出动整支军队才行呢。你只是陪在她身边做样子摆排场的，少年。】

    “好了好了。”金发女孩拍着手示意对面扭成一团的塞西莉娅和卡琳娜停下，继而环顾着众人开口道，“尽管早上出现了一点小意外，但总归及时地解决了。下午大家就自由活动吧，带着你们各自的小相好，现在解散！”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “喂，说好的浪漫地约会之后找个旅馆探讨人生意义呢？如此有爱的事情不做，专程跑来跟踪别人是要闹怎样？”站在一条小巷子里的艾莉希雅看着面前的好友双手抱怀没好气地说道。

    美丽的银发少女对此回答得毫不含糊：“我和孙翔想去哪里都是自由的吧。而且你不也跑来跟踪自己的妹妹了么？果然还是放心不下啊。”

    “乌路赛。”艾莉希雅甩出一句经典台词后撇了撇嘴道，“这毕竟是小伊丝和男生的第一次约会，如此好玩有趣啊呸，我是说如此重要的事情怎能放任不管呢？保护妹妹乃是我这个做姐姐义不容辞的责任，万一帕恩那个小魂淡想要把小伊丝骗去什么奇怪的地方做某些邪恶的事情我也可以及时地出面阻止！”

    “……就算你握着拳头摆出了燃烧热血正义感满满的poss也改变不了你正在暗中跟踪伊姆丽丝企图窥探她个人生活的龌蹉事实。”恰西于孙翔冷汗涔涔的注视中抽出一把纸扇拍在小女王的脑袋上正色道，“无论是谁都会对此觉得反感的。还是说你希望自己在即将被伊利亚推倒的时候伊姆丽丝在房间外面通过门缝进行偷窥？”

    “如果小伊丝能够借助此次实际观察学会一两招的话。我也没啥意见的说。”艾莉希雅眯着眼睛伸手朝囧囧有神的恰西胳膊上戳了戳，“又或者，已经亲身经历过的恰西你可以现在就来教教咱？”

    “你这只无节操的腹黑工口合法萝莉还需要别人教的吗！？你丫的早就已经自学成才了吧喂！”

    抬手挡住了满脸羞红的银发少女砸向自己脑袋的纸扇。艾莉希雅随意地耸了耸肩说：“别闹了，小心被他们发现。话说回来，这一路上到目前为止帕恩表现得倒还算老实，只是在并排走着陪小伊丝逛街而已。”

    “什么！？”恰西闻言急忙从小巷子里探出了脑袋向前方张望着，“牵手呢？两人怎么没有牵手？”

    “我怎么知道。”小女王咂着嘴轻抚下颌道，“也许是他们俩都不好意思？”

    “小学生吗！？”恰西轻轻跺了一脚，继而看向艾莉希雅不解地问道。“呐，刚才我就觉得奇怪了。为何只有你一个人，伊利亚和蜜雪儿呢？难不成你让他们俩单独约会去了？”

    “没错。”金发女孩昂着头无比骄傲地说道。“和与天然呆争抢伊利亚的修罗场比起来，还是小伊丝这边更加重要啊！”

    恰西又好气又好笑地伸手在小女王脑门上弹了一指：“保护过度了喂。不过，小伊丝那副样子也确实很容易让人忍不住情不自禁地想要去保护她呢。那么艾莉希雅，你莫非打算整整一个下午都像这样在后面跟踪他们？”

    “马萨卡。”艾莉希雅揉了揉额头从巷子里探出脑袋观望着前方的宝贝妹妹说。“如果帕恩在征得小伊丝的同意后把她带到旅馆里面咱当然是不可能会跟着进去的啦。”

    “不不不。这里更应该及时地出面阻止才对吧！？在这种奇怪的地方选择回避是要闹怎样！？”

    “还能怎样，明摆着是要悄悄从旅馆附近的大树上向里面偷窥的吧？”

    “你的节操……算了。”满头黑线的恰西浑身无力地以手扶额道，“还有，如果真要变成那样了，我觉得他们会在开始之前先把窗帘拉上才对。”

    “啊！！”艾莉希雅果断做出了一副恍然大悟的表情，看上去甚为夸张。

    在旁边讪笑着欣赏了半晌日常的孙翔略显尴尬地抬起了手提醒道：“那个，二位，伊姆丽丝他们向前走了哟？”

    就算帕恩完全不知道该如何与女孩子相处。但伊姆丽丝的性格使然，根据她的目光看去很容易便能知道这丫头到底被什么东西给吸引了。在给女伴买了一块可丽饼并成功让有些紧张的小丫头放松下来之后。帕恩带着她继续向前迈出了脚步。

    啪的一声，艾莉希雅见状不禁狠狠地捏住了拳头：“帕恩这家伙，不可小觑。竟然才上来就采取了效果最为理想的喂食攻略**，真有一手啊！”

    我倒更觉得是因为伊姆丽丝盯着可丽饼看的时间太长了，这样就算是蜜雪儿也会意识到她想吃的吧。恰西张张嘴果断把这句话咽了回去，跟着艾莉希雅快步向帕恩他们悄悄追了过去。

    老实说，帕恩也不知道应该把伊姆丽丝带去哪里玩，他根本就没有考虑过。于是男生下意识地在艾莉希雅他们没有察觉到的情况下，带着女孩逐渐往市中广场哪里走廊过去。

    既然拿不准主意去哪里，那就干脆到广场上看演出吧。

    节日里的人很多，既要不被察觉又要想办法不会跟丢的艾莉希雅等人自然没有精力去管别的事情，一路跟着走来也不曾发现他们其实是往广场去的。

    直到从旁边传来了一个熟悉的声音为止。

    “呜咿？艾莉妹妹，还有恰西和孙翔？为什么大家会在这里的呢？”

    这种慢悠悠的迷糊语气整个酱油众部里除了蜜雪儿外再也找不出第二个人，艾莉希雅闻言当场如遭雷击，僵硬地扭过了脑袋满脸愕然地看着刚刚和伊利亚从路边商店里走出来的天然呆道：“呃，怎、怎么会？”

    伊利亚看见金发女孩自然显得非常高兴，不过他和蜜雪儿一样也是充满了疑惑：“艾莉，你之前不是说突然想起来有政务要办先回去了么？为何……呜！”

    艾莉希雅以迅雷不及掩耳盗铃之势跳到黑发少年身上一手抱着对方的脖颈一手堵住了他的嘴巴，回过头朝冷汗涔涔的恰西与孙翔讪笑着说道：“那、那啥，你们刚刚什么都没有听见，对吧？”

    “你够了，真的。”(未完待续。。)

第1019章 临时卖队友

    半路上找借口溜号却不想碰巧被伊利亚和蜜雪儿撞见的艾莉希雅并没有表现得多么尴尬，以她的脸皮厚度这种程度的事情完全算不了什么，只要是和日常有关的丫都能从容地进行应付。满脸淡然的恰西甚至已经在旁边摆出一副打算看好戏的样子，不过银发少女背在身后的手中捏着的似乎准备随时展开强力吐槽的纸扇却直让附近的孙翔看得一阵冷汗涔涔。

    周围熙熙攘攘的人群已经阻止不了这些家伙当众大秀节操了。

    然而孙翔预期中的事情并没有发生，因为在此时出现了一个意外的状况。

    萌萌的伊姆丽丝加上头顶的一对猫耳令她看起来直接可爱到爆表，逛街时周围的人在仔细欣赏打量小丫头的时候也小心地避开了她，以免无意中将其挤倒或是碰伤；可随着离中央广场越来越近，人群也开始变得越发密集，附近的路人们也渐渐把注意力放在了拨开其他人向前挤这件事上面，从而忽略了身边的情况。

    某个吊在小相好身上并且用两腿夹住了对方姿势看上去非常暧昧在这片区域内想不引人注目都难的金发小女王除外。

    伊姆丽丝其实是非常认生且怕羞的，无论到哪里都会保持低调，像这样能够鼓起勇气单独和一个同班的男生并排行走已经是她最大的努力了。于是，在人群变得密集起来之后，刻意保持低调的小丫头终于被某个体格魁梧走路时没有看见身边矮萝莉的马大哈男子给撞了一下。

    眼瞅着就要失去平衡摔倒了。

    虽然在前面帕恩经过漫长的考虑后出于对方尊贵的身份决定不去拉伊姆丽丝的手。但现在显然不是继续保持淡定的时候。唯恐小丫头摔倒的帕恩忙不迭朝她伸出了手，想要在对方的胖次和地面亲密接触之前抓住她的手，帮助这只萌萌的猫耳娘稳住身形。

    “喔喔喔——！”艾莉希雅立刻瞪大了美丽的双目满脸兴奋地压低着嗓音惊呼道。“这就是传说中的少女即将摔倒时少年果断伸手拉住了她待少女道谢之后两人方才发现手还牵在一起于是连忙惊叫着松开可彼此的触感与余温早已刻入了心底过了半晌尽管各种不好意思外加万分羞涩他们仍然会装作若无其事的样子尝试再次牵手从而让二者的关系向前迈出一大步的超级flag吗！？另外说了这么多故意连标点都不加的废话台词之后为毛小伊丝还没有摔倒啊，魂淡作者你以为这是在放慢镜头不成！？”

    细节什么的不要在意啦，和那些一个三分球能投上一整集一个射门能让皮球在空中飞行十几分钟的作品比起来我这完全就是小巫见大巫啊。

    总之这些都不是重点，最关键是在眼疾手快的帕恩马上就要抓住伊姆丽丝的手拉住小丫头让她免于摔倒的时候，忽然从路边一处丝毫不起眼的摊子那里如闪电般蹦出来一个火红色的身影，径直向两人飞了过去。

    “抓住可爱的小伊丝的芊芊玉手这种事，只要我还有一口气在你就休想得逞——！”

    “啊啦啦。”恰西见状顿时满头黑线地以手扶额道。“也是呢，这家伙怎么可能会乖乖一个人去逛街的呀？无事可做的她肯定会跑来跟踪监视伊姆丽丝他们的啊。”

    银发少女话音未落，艾莉希雅已然放开伊利亚在空气中划出残影疾跃而去。从手镯中掏出一块板砖狠狠砸在了红色人影的脑袋上：“休想得逞的人是你啊变态！离我家的小伊丝远点！”

    对袭击毫无防备的李华音果断翻着白眼吐着白沫被砸到了地面上，哧溜溜的擦出一片灰尘于附近路人满脸愕然的四下躲避中滑行到马路对面，撞在一家店铺的外墙上停了下来。

    很显然伊姆丽丝见状惊得整个人都瞬间囧住了，不过帕恩同学却丝毫不受影响。果断及时抓住小丫头的手腕。把重心早已歪倒的她给重新拽了回来。

    “姐姐大人，你为什么会在这里的喵？”伊姆丽丝顾不上向帕恩道谢便歪头看着艾莉希雅疑惑地问道，“和伊利亚学长的约会呢，莫非是找借口翘掉了喵？”

    这丫头的直觉好生凌厉，直让艾莉希雅心里忍不住“咯噔”了一下，忙不迭讪笑着连连摆手道：“马、马萨卡，你看伊利亚他们不就在那边么。我只是无意中看见华音好像在偷偷摸摸跟踪什么人的样子觉得很好奇，这才追过来的。”

    饶是一贯宠爱自己的姐姐。在很清楚对方性格的情况下小伊丝也禁不住于可爱的脸蛋上露出了狐疑和不相信的神色。

    冷汗涔涔的金发女孩捏了捏宝贝妹妹的猫耳并成功地让对方软化了下去，继而咳嗽一声正色道：“关于为什么大家会‘如此碰巧’地聚集在一起先不提。帕恩。你究竟打算抓到什么时候？”

    沉默数秒之后，果然如艾莉希雅所料的那样两个人不约而同地红着脸触电般飞快松开了彼此紧握着的手。

    “呃，抱歉。”

    “没、没关系的喵。还有，刚才谢谢喵。”

    轻轻地咂了咂嘴，小女王眯着眼睛手抚下颌微微点头看着两人感叹道：“嗯嗯，青春还真是好呢。”

    恰西及时赶过来用手中的折扇终结了艾莉希雅愈演愈烈的日常秀：“这种仿佛过来人一样老气横秋的语气是怎么回事，你是上了年纪的欧巴桑吗！？”

    “不不不，事情才没有这么简单。”艾莉希雅浑然不顾脑袋上还在冒烟的肿包无比淡定地双手抱怀低头闭眼摆着冷静潇洒的poss道，“恰西。我这可是在向传说中的万年萝莉进化啊。没错，就像我们那伟大的赫特希蒂尔殿下一样！”

    小心人家突然冒出来把你揍成一团谁也不认识的马赛克。恰西扭头朝后面不远处好奇打量着众人的蜜雪儿瞅了一眼，见她没有半点变化这才悄悄松了口气。用力揪住艾莉希雅的呆毛瞬间瓦解了她的poss：“你就稍微安稳点吧。现在我们这么多人又聚在了一起，接下来你打算怎么办呢？继续分散然后再继续玩跟踪游戏么？”

    “当然不能再这么玩了，被发现后就没意思啦。”将呆毛拯救出来后，金发女孩小心地将其扶好扬起脸蛋说，“虽然有点早，我们现在就去广场附近抢位置吧。嘛，地面上是肯定不会有位置的了。只能在周围的楼顶上找。女生们待会用魔法飞起来的时候请小心裙子喔？”

    众人集结在了一起组队挤开人群向前推进，在伊利亚的努力开道下很快便来到了广场边缘。这里早已经是人山人海，连只耗子也休想挤过去；同样也非常吵闹。你甚至都听不清身边的人正在对你说些什么。

    于是在伊利亚困惑地摇着头示意自己什么都听不清楚之后，艾莉希雅果断在小伙伴们冷汗涔涔无语望天的注视中无比淡定地从手镯中取出了一块木板外加一支鹅毛笔。

    “移动到道路右侧的建筑物那里。”

    黑发少年看过小女王举起的木板后认真地点了点头，华丽无视了妹子正在cos联盟触手怪的模样，带头费力地挤开人群向指定方向走了过去。

    广场附近的建筑大都比较高。坐在其顶部自然可以很轻松地将下方的景象尽收眼底。尽管这是绝佳的地方但真正坐上去的人却并没有多少。首先是因为建筑物很高，普通人便是用梯子也够不着；其次这些建筑物多半是商铺、餐厅以及私人住宅，它们的主人非富即贵，谁敢“爬到对方的头上”去？

    所以这一片好地方基本上是没人的——若是往年这个时候，克丽丝应该已经在附近某个屋顶上毫无形象地喝高了才对；可今年她怀有身孕，估计只能乖乖地和老公史丹尼一起出席雷兹城上层人士举办的宴会了吧。

    带着小伙伴们在瓦片上铺了一块柔软舒适的海绵垫子后，艾莉希雅率先脱掉皮鞋抹着裙边并拢双腿坐了下来，优雅地冲众人微笑着招呼道：“好了。都别愣着，坐下来再说。”

    说罢金发女孩便开始从手镯里向外拿些零食和饮料准备张罗。几个女生也凑上前打算帮忙。当然，艾莉希雅也拿出了一些看起来就比较奇怪的东西，瞬间让周围男生们的神经紧张了起来。

    便当。

    “稍微等一下。”孙翔抢在对方开口之前满头大汗地说道，“尊敬的女王陛下，请问这是……”

    “当然是女生们那饱含了柔情与关爱的满满心意了。”

    “就算您回答得如此文艺也改变不了其中几个食盒正在散发着诡异的紫色烟雾与刺鼻恶臭的事实啊喂！”哭笑不得的少年指着艾莉希雅整整齐齐摆放在面前的东西大声说道，“话说那个盒子是塞西莉娅的吧，她人都不在您把属于她的食盒拿出来是要闹怎样！？”

    金发女孩果断微微地翘了翘嘴角：“自然是用来好玩啊不对，我是说增添气氛的啦。“

    你刚才明显说了好玩对吧。孙翔硬生生把这句吐槽给咽了回去，沉默数秒之后果断以迅雷不及掩耳之势把一个正常向的包裹从小女王面前抢走，紧紧抓在了手里。

    “哎，真亏的你能认出哪个是恰西制作的呢。”艾莉希雅撇了撇嘴扬着眉毛说，“嘛，她的也确实比较好认就是了。”

    长长松了口气的孙翔没有理会自家妹子不满地在后面掐着后腰上的软肉，扭头用无比同情的目光看向了旁边的伊利亚——虽然以那个无节操的金发小女王如今的料理水平勉勉强强能够做出来少许可以吃进嘴里的料理，但蜜雪儿的料理却仍然具有令人胆寒的恐怖破坏力。瞧那在食盒周围宛如活物般不停来回舞动着的紫色雾气，不用看也能猜到里面的东西究竟有多么猎奇而糟糕。

    甚至，还在那之上。

    但是今天应该是伊利亚同学的幸运日。还没等笑眯眯的艾莉希雅把真正意义上的便当递给自己的微微感觉到不妙的小情人，从附近的屋顶上忽然跳过来了一个矫健的身影，正是格兰娜。

    “啊啦。这还真是巧呢。”金发女孩略显意外地朝对着众人打了声招呼的盗贼少女点头道，“你没有去跟随并保护索菲亚吗，万一她被心血来潮的威廉掳进旅馆里做些奇怪事情的话又该怎么办？”

    “公主殿下如今正在那边的宴会大厅里，当然威廉皇帝也在。”格兰娜指着广场另一侧的某栋豪华建筑说，“事实上，艾莉希雅，我是来传话的。”

    格兰娜这么一说大家顿时都觉得非常好奇。纷纷凑到附近摆出了满脸八卦的表情，直让盗贼少女当场渗出了一身的冷汗。

    艾莉希雅倒是表现得很正常，自顾自地捋着耳边的发丝问道：“传话？那具体内容是什么呢？”

    “呃。宴会的举办者们诚挚地希望你能赏脸去参加一次，要知道过了今年……”

    “我第一学期不是参加过了么，不去！”金发女孩果断转过了脸否决道。

    “那是两种完全不同的概念好不好？”格兰娜不禁又好气又好笑，“当年你只是一个刚刚在西大陆上闯出名声的新人。如今的你可是手握大权的帝国女王。这里面的差距还用我来提醒么？公主殿下也托我拜托你今天出席宴会，哪怕只是露个脸意思一下都行。嘛，简单点说就是应酬啦。”

    小女王闻言略显咪疼地伸手揉了揉额头：“确实，这几年我一直没有参加收获祭的宴会呢，雷兹城那些有头有脸的人物想必也很为难。怎么说今年也是最后了，我就听你跟索菲亚的去那里露个脸吧。（看向其他人）各位，有兴趣陪我去宴会上吃免费的豪华大餐吗？”

    “呀，我们去参加宴会并不只是为了吃吧……”

    “赞成！！”

    众人齐声的呼喊顿时打断了格兰娜。让她最终只能满头黑线以手扶额地摇了摇脑袋。

    ——————————————————我是吃货出击的分割线——————————————————

    当艾莉希雅见到索菲亚的时候，粉红公主正一手拿着折扇一手举着高脚杯在一群人的围绕下优雅地谈笑风生。而原本应该作为护花使者的威廉却不在旁边。他被许多妹子堵在了会场边缘摆放菜肴和酒水的长条桌附近。

    小女王进入会场的时候并没有让人通报，因此被团团围住的索菲亚未曾发现自己的好姬友与她的小伙伴，仍然在努力应付着面前的人。

    “要过去帮她解围么？”恰西悄悄拉了拉艾莉希雅的裙边小声问道。

    “那样就不好玩呃不对，那样未免也太失礼了。”金发女孩眼见周围开始有人注意到自己一行便果断卖掉了姬友，“我们还是先去餐桌那边搞定食物啊呸，我是说搞定威廉大哥吧。索菲亚不会那么轻易的就被怪叔叔给推倒，相比之下我更担心那位皇帝陛下会不会在正式攻略咱们的公主殿下之前先给自己物色几个宠妃啊。”

    忠心耿耿的格兰娜自然不可能丢下索菲亚，无奈这群临时点满了卖队友天赋的无节操在艾莉希雅的带领下转眼间便远离了粉红公主，让盗贼少女利用小女王转移众人注意力的计划当场胎死腹中。

    格兰娜最后只能泪流满面地跟了过去。

    焦头烂额却又不能对着周围的妹子发脾气的威廉老远就看到了向这边走来的艾莉希雅等人，顿时喜出望外。正期盼着金发女孩能够拯救自己于水火之中的时候，却愕然看见小女王华丽丽地扭过脑袋无视了自己，直接奔向了餐桌中央的那只香喷喷的烤乳猪。

    还是恰西比较靠谱，她果断一把抓住了艾莉希雅的后衣领，在旁边讪笑不已的伊姆丽丝的注视中恶狠狠地将她拽到了自己的面前：“等会儿，你这是要去哪？”

    “吃东西。”小女王理直气壮地抬头挺胸道。

    “之前说好的先搞定威廉呢？”

    这次丫立刻换成了眨巴着大眼睛的萌萌表情歪着头说：“常言不是道随便妨碍别人的恋爱会遭到马踢的吗？更何况威廉大哥那边整个就是一尚未爆发的修罗场啊，更不能扯上关系了。”

    你哪只眼睛看到那是修罗场了啊……不过从另一种意义上来说似乎也没错？

    在格兰娜的帮助下，银发少女强行拉着泪流满面对烤乳猪行注目礼的艾莉希雅来到了年轻皇帝的身边替他解了围。

    “我说呐，你就这样进来了？”恢复了情绪的威廉抹着胸口看向金发女孩叹道，“而且进来后就直奔餐桌而去？艾莉希雅，你真的是以女王身份来参加宴会的吗？”

    “不，我只是听说宴会上有许多好吃的才特意跑来看看而已。”女孩双手叉腰煞有介事地回答说，“放心吧，现在是宴会的休闲时段，怎么弄都没关系。在傍晚的舞会开始之后我会注意形象的。”

    沉默数秒之后，威廉果断和其他人一样用怀疑的眼神瞅着小女王开口道：“你确定？”(未完待续。。)

第1020章 准备休假的克丽丝

    在替索菲亚解了围之后，艾莉希雅带着小伙伴们来到了会场靠近墙边的休息区内，随便找几张沙发坐了下来。照理说即便这样也应该会有很多人继续过来问候和打招呼，可实际上尽管众人成为了大厅中所有来宾注目的焦点，却没有谁主动走上前试图挤入这个小圈子。

    倒不是说艾莉希雅随手召唤出了一只凶猛的魔兽站在背后朝其他人虎视眈眈，而是周围的人感觉自己根本不够资格加进金发女孩他们的谈话。

    如果是单独出现，那么他们肯定会被其他人如众星捧月般团团围住；但是，当艾莉希雅、索菲亚以及威廉三人聚集在一起的时候，那场面那气氛看起来就完全不一样了。这三人分别代表着三大帝国，即便是相互之间的随意交谈都有可能影响到国家间的外交、贸易、合作乃至明天整个西大陆所有民众的生活。

    一般人又怎么可能插的进去话呢？

    因此他们果断被远远地围观了。

    蜜雪儿对于这些并不在意，她在恰西的帮助下从餐桌那里取来了小菜和酒水，仔仔细细地分发给大家，完美地展现了她打算做一个贤内助的决心……

    哗啦一声，蜜雪儿再次施展了久违的一紧张就容易犯迷糊的平地摔跤**，将手中的牛杂冷盘扣在了囧囧有神的伊利亚的脑袋上。

    好吧，同时也完美地展现了她身为天然呆的本质。

    “喂喂喂，如果你这是在一家没有营业执照的黑店里打工的话。现在肯定会被浑身沾满酱汁和料理并且邪恶心大起的鬼畜客人不由分说地掳到客房里强行做些【哔——】的事情了耶。”艾莉希雅见状急忙掏出手绢坐到只感觉头上有一群乌鸦欢叫着飞过的伊利亚身边帮小相好仔细擦拭着对蜜雪儿说道，“我知道你是好心，但下次可以让恰西来做吗？每次看见你端盘子我心里总会没来由地感到紧张呢。”

    上一秒还在用女王模式和索菲亚与威廉优雅地对话——虽然只是些日常但毕竟别的来宾听不到——这一秒果断化身为已经被攻略完成的贴心妹子的艾莉希雅在围观者心目当中的形象瞬间轰然倒塌了。

    各种羡慕嫉妒恨的目光顿时齐刷刷地投向了正在接受小女王精心服侍的黑发少年。让他忍不住当场打了一个寒颤。

    “呜咿，对不起。”摔得裙子半翻几乎快要看见胖次的蜜雪儿忙不迭一边整理裙子一边站起身说，“我真不是故意的。伊利亚，你不要紧吧？”

    说完天然呆也掏出手帕走到黑发少年的身边帮他擦拭了起来。

    “好，死亡flag确定。”索菲亚合上折扇轻轻在手心里拍了一下微笑着说。

    尽管看着眼前的景象感觉有些不爽，威廉闻言仍然禁不住一阵冷汗涔涔：“呃，说这是死亡flag未免也太夸张了。如果只是被两个妹子关心就会竖立死亡flag的话。那在临出征前对妹子说回来后娶她的男生又该怎么办？”

    “这你就不明白了吧？”索菲亚用折扇优雅地点着嘴唇笑道，“在满是达官贵人参加的宴会上公然左拥右抱地晒着妹子、并且其中一个还是拥有绝美容貌的帝国女王，无论换成是谁家的贵公子都会对这个臭小子很得咬牙切齿。接下来只要通过人肉搜索查清楚伊利亚的老家地址家庭背景身高体重胆固醇确定丫没有半点威胁之后便可以安排刺客干掉他从而让自己能够趁着美丽的金发小女王悲伤无助的机会将其攻略最后把她骗上床做许多奇怪的事情了。你说。这是不是死亡flag？另外关于男生临出征前对妹子承诺说回来娶她的那个，自然是通往男生在战斗中败北阵亡、家园在一片火海中遭到摧毁、女生被敌人掳回去没日没夜地进行残酷调教、忍辱偷生的女生最后终于想办法完成复仇的虐心啊不，我是说写作治愈读作致郁的有爱结局的flag啦。”

    “你是老虚派来的卧底吗！？还有刚刚在中间是不是混进去了某个明显不属于卓尔利文的词？”威廉哭笑不得地看着面前尽显腹黑本色的粉红公主囧囧有神地说道，“这些先不提。咱们是不是应该提醒艾莉希雅和蜜雪儿稍微注意一下？”

    艾莉希雅却是在对面及时地插话道：“有什么好注意的。难不成秀闪光弹还需要看时间地点么？”

    “呀，一般来说确实是需要分清楚场合的吧？”

    把伊利亚交给蜜雪儿之后，艾莉希雅收起手绢坐回了原来的位置上：“秀自己的闪光弹，让fff团来烧吧！呃，这句不算。我们之前说到哪儿了？”

    “前线的状况，那些事情不谈也罢。”索菲亚放下折扇拿起餐叉优雅地往嘴里送了一小块胡萝卜说，“今天可是欢乐的节日，没必要讨论正事。而且你不是把伊卡洛斯她们都派过去了吗。没什么好担心的。”

    “我这不是习惯瞎担心了么。”金发女孩靠在沙发里放松着身体说，“要知道兰迪那家伙并不安分、而且也太过危险。如果这次将尤拉姐姐派去战场当成另一种意义上的人质也不能阻止他想尽办法从里面捣乱的话……（小女王的俏脸忽然间冰冷了下来）我会果断把那家伙送上绞刑架。”

    没有人接话。兰迪这位魔族军师确实给大家留下了非常深刻的印象乃至噩梦般的回忆，换了别人早就把丫的脑袋给砍了，哪里还会像艾莉希雅这样把他和尤拉留在帝都？眼下是恶魔在德隆沙内的本队入侵卓尔利文最为关键的时期，谁也不清楚他会不会又在里面捣鼓些什么阴谋。所以一贯嘻嘻哈哈的艾莉希雅会突然间决定下狠手也并非什么很奇怪的事情。

    “呐，我说。”索菲亚沉吟半晌之后淡淡地开口道，“如果真的变成那样。你打算怎么和尤拉讲？”

    “有啥要讲的，直接让史莱姆变成兰迪的模样陪她过每天有时两次有时三次的性福生活不就万事ok了吗？”

    脸色铁青的粉红公主果断探出身紧紧按住了金发女孩的双肩：“请务必告诉我你刚才只是在开玩笑而已！”

    “不，咱可是一向都很认真的。”

    索菲亚还想继续说些什么，不过一个大大咧咧走进这个小圈子里的熟悉的身影打断了她。

    “哟，还真是稀客呢。”克丽丝挺着小腹朝学生们打着招呼道，“艾莉希雅，我真没想到你竟然也会来参加宴会。明天要下雨了么？”

    “再怎么说今年也是最后一次。总要露个面吧。”艾莉希雅急忙站起身示意小伙伴们让出位置，待克丽丝慢悠悠地坐下去后这才开口道，“史丹尼先生呢。他没和你在一起？”

    “在这种场合总要有点应酬嘛，难免的事情。”不良教师冲某个方向努了努嘴说，众人顺着看去发现史丹尼正在举杯和几个看上去像是大人物的男子互相交谈着，“我现在这副样子又没法长时间站立。就干脆先过来坐坐了。谁曾想到正巧遇见你们。”

    伊姆丽丝抖动着猫耳好奇地趴在克丽丝的肚子上听了一会儿。却是什么动静也没发现，最后只得万分遗憾地离开了。

    “看起来小宝贝正在睡觉呢。”揉了揉妹妹的脑袋以作安慰，艾莉希雅看着自己的导师认真地问道，“还有多长时间？”

    “你是指生产吗？估计在一个月之后吧。”克丽丝轻抚着小腹低头淡淡地回答道。

    “噢，是这样……”

    三秒钟之后，小女王连同其他人一起忍不住用满脸惊骇的夸张表情高声齐呼了起来：“咦咦咦——！？”

    不良教师没好气地白了众人一眼：“干啥呢你们，怎么搞得满脸都是见了鬼的表情？”

    小女王整个人都快贴到克丽丝的脸上了：“可、可是导师，你现在根本就应该在家里好好呆着了才对吧。平常像没事人一样认真给我们上课放学了到处乱跑是要闹怎样！？”

    “大丈夫，我有让人用魔法帮忙稳定着呢。”

    “问题不是在这里吧！？”

    深知克丽丝是怎样一种彪悍性格的众人顿时无语望天。她估计直到临盆的那一天都会吵着要给学生们上课并打算好好地调教手底下那些皮痒不听话的男生。而且看起来史丹尼也是拿妻子没有任何办法的样子，似乎是准备随她怎么高兴怎么弄了？

    满头黑线的索菲亚狠狠在自己脑门上拍了一扇子，继而优雅地拉开艾莉希雅看着不良教师建议道：“克丽丝导师，我认为您应该在节日之后选择休假，老老实实地在家里静养。我知道您放心不下我们这群毕业生，但您这样做同样也会让我们放不下心的。而且，就算无法亲自送我们参加考试，您还可以赶得上毕业典礼呀。”

    “行行行，我知道啦。”克丽丝略显不耐烦地挥了挥手说，“这几天不管是谁听说之后咋都这么讲呢。嘛，你们放心吧，我原本就打算在校庆之后回家休息，不会有影响的。”

    那也要等到一个月之后啊。粉红公主张了张嘴，最后果断把这句话给咽了回去，以免把已经做出让步的不良教师给惹毛了：“那样就好。另外，导师您真的有做好当母亲的心理准备吗？最近总感觉您有些烦躁不安的样子。”

    被察觉出来了么。克丽丝略显不爽地露出了虎牙吸着冷气说：“这你就别管了，老娘我会自己慢慢调整的。反正到时候肯定能够适应的啦，咱好歹也是个女人啊。”

    【没错，能够徒手单挑同等级战士的强大女汉子……还是不要说出来的好。】

    有了克丽丝的加入或者说搅局，艾莉希雅他们也就不再继续聊一些沉重的话题，开始陪着这个不良教师胡乱秀着日常丢起了节操。而史丹尼不久之后也加入了进来，让两个腹黑女找到了非常合适的调侃对象。结果气氛更加热闹了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    “舞会差不多快要开始了。”在侍者们提前于天黑之前将周围烛台上白色的蜡烛点燃后，威廉看了一眼窗外的天色站起身对众人提醒道，“各位美女。待会再见吧。男生们跟我往这边走。”

    舞会时男女的休息区是隔着会场分开的，威廉现在就带头过去也没什么。

    然而，艾莉希雅却果断一把抱住了伊利亚的胳膊，让黑发少年当场莫名其妙地停下了脚步：“艾莉？”

    “你哪儿都不能去。”金发女孩抬头看着自己的小相好严肃认真地说道，“尤其是不能到那群怪叔叔的队伍里。你绝对会竖起死亡flag并被大卸八块的！”

    “呜咿——！？是这样的吗，艾莉妹妹？”

    “……关于这个话题咱们能不能别再提了？”满头黑线的威廉抹了一把脑门上的冷汗说，“放心吧。这里没有举着火把和镰刀的fff团，这家伙是不会有危险的啦。而且就算真的有人想要找茬，最后打起来吃亏的也肯定是对方呀。”

    “我知道。所以才会像这样给他增加仇恨值的啊。”几乎把整个身子都靠在伊利亚身上的小女王保持着淡然的微笑如此说道。

    附近刚刚从伊姆丽丝旁边起身的帕恩闻言瞬间汗了满地，急忙紧张兮兮地扭头看向了小伊丝——很显然，她并没有打算向自家老姐学习的意思。

    少年不禁悄悄地松了口气。

    至于伊利亚则多少显得有些哭笑不得，他伸手在金发女孩的头顶上轻轻地揉了揉。让其慢慢软化下去之后方才说道：“不要闹了。艾莉。待会外面的表演开始之后主办方肯定会来找你，先准备准备吧。”

    “切，让我稍微调戏一下又不会死。”尽管嘴上这么说，艾莉希雅还是放开了伊利亚整理着衣服道，“我最多只是走个过场而已，很快便会回来。在那之前你不准找别的女生跳舞，蜜雪儿也不行！”

    “呜咿？不行吗？”

    “不行！”

    完蛋了，貌似正宫的地位岌岌可危啊。索菲亚摇了摇手中的折扇好笑地看着小女王与天然呆之间的有爱互动。接着不动声色地咳嗽一声道：“我和威廉估计也要亮相，所以监督伊利亚的任务就交给格兰娜你和恰西来做吧。”

    被点到名的盗贼少女立刻来到了粉红公主的面前：“我知道了。殿下。可是如果舞会开始后伊利亚不小心用他那著名的摔倒神技引发了各种混乱的话，又该怎么办？”

    “摔倒神技，你是指这家伙走路时一不注意踩在某个女生的晚礼服拖地长裙上结果脚底打滑果断失去平衡抱着那名倒霉的女生当场摔倒顺便在地面上滚了n圈之后终于停下并且将脑袋伸进人家的裙子或是胸口里的特殊技巧吗？”

    正在抿茶的恰西立刻毫不犹豫地喷出了十米开外。

    冷汗涔涔的格兰娜用力拍着囧囧有神的脸颊试图把表情恢复过来，但似乎不太成功：“呃，从某种意义上来说，确实是这样没错。不过公主殿下，您是不是刻意地忽略了什么东西？比如不可抗力之类的……”

    “把那种能够用来推脱责任的东西加进来就不好玩啊不对，我是说这样就太便宜揩到满手油的男生了。”

    “对不起，是提起这件事情的我不对。”格兰娜总算是恢复了正常的表情，努力转移着话题道，“总之到时候当成日常来处理就可以了吧。您尽管放心，在艾莉希雅回来之前我是不会让他被别的女孩给勾引走的。”

    同情地拍了拍黑发少年的肩膀，威廉带头走了出去：“好了，都走吧。再逗留下去会影响别人工作的。”

    侍者给史丹尼与克丽丝在墙边专门准备了一个沙发；至于参加宴会的其他女生，则纷纷来到了艾莉希雅她们的周围开始找位置落座。场面虽然有些乱，但所有人都刻意地保持了安静，倒也没惹出什么麻烦。

    天色刚刚擦黑，大厅中的灯光便随之熄灭，唯有蜡烛那星星点点的光芒在室内轻轻地摇曳着。紧接着，五彩的焰火在广场上空绽放开来，引发外面人群巨大欢呼的同时也吸引了会场内所有人的目光。

    “咱们要上场了呢。”索菲亚合上折扇忽然笑了笑，“话说艾莉希雅，你公开参加大型活动的次数貌似少得可怜啊，今天是第几次？”

    “鬼知道，我又不曾在意这种事。”艾莉希雅摸了摸伊姆丽丝的脑袋示意妹妹乖乖等她回来，“还有你那种奇怪的问法是怎么回事？莫非打算在我回答具体次数之后，你再来一句‘原来你已经和伊利亚做过这么多次啦’之类的台词吗？”

    “啊咧，穿帮了？”

    “给我否认一下啊喂！”(未完待续。。)

第1021章 共舞一曲

    会场里的来宾人数非常多，而且有不少还是赶在某个关键的时间点上抵达的，所以艾莉希雅并没有发现在熄灯之前进入会场的霍华德，直到小女王和学院长同时走到阳台上才互相看见彼此。

    “呃！”艾莉希雅拼命按捺住了仰起身子摆出一个无比夸张的震惊poss的冲动，抽搐着眉头咧了咧嘴角不动声色地问道，“为什么你这个老家伙也会在这里的？”

    “老家伙是什么意思啊，没人教导你要尊老爱幼吗？”霍华德闻言不禁又好气又好笑地轻轻跺了跺脚，“我当然是被邀请来出席宴会的啦，就像是参加游行表演时吉祥物一般的存在。”

    “……自己打这种比方真的合适么，虽然一点也没错就是了。”

    在金发女孩略显咪疼地感叹着的时候，旁边的索菲亚和先前已经抵达的威廉纷纷向着这位老者点头致敬——不管他的性格究竟有多么糟糕、没事就喜欢溜进女生宿舍（尽管每次都会被玛琳老师毫不客气地扔出去）的行为是怎样没谱，霍华德仍然是为西大陆培育了无数人才的希望之苑的院长，是一位值得尊敬的贤者。

    宴会的主办方将霍华德请来确实只是为了把他“当吉祥物”，在广场上的表演开始之前向周围的民众们展示一下即可。因为从一开始主办方就不对能够将艾莉希雅请来这件事抱有任何希望，所以便准备用学院长来压场子。谁曾想某个调皮的金发小女王今年不知道抽了什么风。竟然大大咧咧地带着小伙伴们跑过来参加了宴会，在让主办方惊喜不已的同时也感到了万分的蛋疼。

    不过总归结果还算是比较理想，三大帝国的代表外加希望之苑的院长同时露面点燃了聚拢在广场附近的民众们的热情。让气氛变得更加热烈了起来。唯一美中不足的是艾莉希雅并没有穿正式的礼服，虽然以她的容貌即便穿普通日常生活的服饰也很美丽，但大家还是希望能够看到小女王打扮得雍容华贵的绝美模样。

    当然这并不是明星演唱会，底下的观众可以随便大喊“再来一曲”什么的。在众人略显惋惜的眼神中，艾莉希雅登场祝词之后便离开阳台返回了会场，只于大家的心中留下了一抹淡淡的倩影。

    “你至于累成这样吗？”回到属于自己的座位上之后，索菲亚用折扇掩嘴轻笑着看向旁边整个人都陷进沙发里的金发小女王开口说道。“呐，这副懒散的模样很有失体面的哟？”

    “老娘早就连节操都不要了，还要体面做啥。”艾莉希雅学着克丽丝的口吻随意地挥了挥手回答道。“话说回来，舞会已经开始了吧，索菲亚你不去跳舞么？”

    粉红公主立刻伸出手捏住金发女孩头顶上的呆毛眯起了眼睛微笑道：“啊啦啦，跳舞哪有调戏啊不。我是说陪着最好的姬友聊天有趣呢？”

    “中间某个奇怪的词先不提。你的本意又是什么呢？”小女王拍开了姬友的手问道。

    索菲亚果断毫不犹豫地抬起折扇优雅地摇了摇：“自然是刻意保持高贵美丽的形象在这里等待那些无知天真的骚年们宛如饿昏了头的鱼儿一般前来咬饵咯。”

    【所以说你到底想要对会场里的男生做些什么奇怪的事情……】

    艾莉希雅还没来得及说话，旁边已然响起了一名男子的声音：“那么美丽的公主殿下，请问我这条自愿咬钩的鱼儿能够有幸和你共舞一曲吗？”

    是威廉，而且还优雅地鞠身摆出了标准的邀请女生跳舞的姿势，瞬间引发了附近女孩子们的一片尖叫。

    “这就是传说中的宁愿自己咬钩也不想让别人吃掉饵料吗？”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇饶有趣味地打量着面前的两人翘了翘嘴角说，“很好，非常好！大胆地去吧，索菲亚。我会让格兰娜在你们进入房间后把住门口。以华音为首的一群无节操是不可能越过她偷听房间里的动静的。”

    “我最担心的人是你啊好不好！？”索菲亚哭笑不得地在金发女孩头上抽了一扇子，“说别人是无节操的你自己才是真正的无节操呀喂！”

    “虽然感觉里面有很多的槽点但我不得不说。索菲亚，这句台词真心碉堡了！”小女王无比坚定地朝好姬友竖起大拇指赞道。

    被果断晾在一边的威廉顿时觉得无比尴尬：“那个，我说。你们俩在日常之前能不能先稍微注意一下周围的情况？我保持这个姿势可是很累的耶。”

    索菲亚忍不住嗔怪地白了年轻皇帝一眼：“这就叫苦了吗？要不我干脆拒绝你算了。”

    被萌了一脸血的艾莉希雅抢在满头黑线的威廉开口之前急忙说道：“不不不，这里应该优雅地端起茶杯对他说‘等我喝完这杯茶就和你一起跳’才对啊。”

    你们俩整起人来还没完了是吧！？威廉刚要抬起身子说些什么，索菲亚却及时将右手放在了他的掌心里。尽管粉红公主戴着长长的手套，那纤细柔软的指尖触感还是隔着布料清晰地传达给了威廉，让他无比抓狂的心情瞬间平复了下来。

    “嘛，再怎么说你也是第一个来邀请我的人，就这么拒绝了总有些不好。”粉红公主微微地侧过目光脸颊微红着说道，“就陪你跳一支舞吧。”

    【等等，这就开始“娇”了？说好的腹黑呢！？总感觉这两人从去年暑假之后进展得就各种飞快啊有木有！在联军于泰兰米尔大陆上被那只来自异界的铁大鸟击溃的时候，身陷敌后的他们究竟在我不知道的情况下做了些什么事情？嗯嗯，这确实值得八卦啊呸。值得仔细调查一番呢。】

    得到索菲亚同意的威廉自然显得很高兴，忙不迭小心翼翼地拉着女伴步入了会场中央的舞池。此时在那里面已经有不少人在伴随着乐队演奏出的节奏轻缓的音乐翩翩起舞，眼尖的艾莉希雅甚至看见了孙翔和恰西。当然。这对小情侣服饰并不华丽、动作也不张扬，刻意保持了低调的他们一点也不起眼。

    皇帝和公主的组合也许和童话里的经典搭配有点出入，却也无伤大雅。才进入舞池威廉和索菲亚便立即成为了全场注目的焦点，可两人似乎对此完全不受影响，悠然自得地跟着节奏缓缓舞动了起来。

    【说起来，伊利亚那家伙怎么还没有过来邀请我或者蜜雪儿呢？他该不会被某个不知道从哪冒出来的偷腥猫给勾引走了吧？让我仔细瞅瞅。】

    艾莉希雅四下环顾了一圈，终于在对面男士休息区的角落里找到了可怜的小相好。伊利亚不愧是无论走到哪里都会遭到羡慕嫉妒恨的衰人。他此刻坐在沙发上正被几个富家子弟轮流看守着，似乎根本无法随意行动的样子。估计如果没人救他、或者中途出现什么意外情况的话，黑发少年会一直保持这种状态直到舞会结束……

    在索菲亚跟着威廉离开、金发女孩落单之后。很快便有几名男子不约而同地向她走了过来，明摆着是想要邀请她跳舞。然而小女王早已打定主意第一支舞要和自己的小情人跳，从来都不拘小节的她果断采取了一个大胆的行动。

    只见艾莉希雅抓过茶几上的杯子将里面的果汁爽快地抬头一饮而尽（因为刚才的祝词感觉喉咙有些干），英姿飒爽地站起身抹了一下肩头的发丝。华丽无视了附近因为没有料到她会这样做而目瞪口呆的几名男子。径直穿过舞池向对面走了过去。

    小女王异常的举动立刻引起了所有人的注意，但她不为所动。艾莉希雅迈着优雅的步伐走到了那几名试图挡住伊利亚的冷汗涔涔的富家子弟面前，淡然地侧过了脑袋：“可以让一下吗？”

    泪流满面的他们自然不敢忤逆这只手握联盟最高权力的合法萝莉的意志，连忙满头黑线着让到了旁边。

    “艾莉……”看到自家妹子的伊利亚多少显得有些意外，张了张嘴却只是叫出了女孩的名字，什么话也没能说出来。

    艾莉希雅毫不在意地微微笑了笑，两手捏住裙边轻轻地向上提起，在周围一片几乎把屋顶震塌的不可思议的惊呼声中优雅地向黑发少年行了一礼：“伊利亚。可以和我共舞一曲吗？”

    在舞会上女生主动邀请心仪的男生跳舞并不是什么稀罕的事情，但问题是——这丫头的身份是无比尊贵的帝国女王啊……

    “作死呀。这是纯粹的作死呀。”于威廉的带领下悠然踩着舞步的索菲亚摇了摇头轻声感叹道，“不过，这也确实是艾莉希雅风格呢。嘛，伊利亚现在是爽了，但明天估计就会被愤怒的乔伊他们打破对抗赛定下的协议直接做成烧烤的吧。”

    囧囧有神地看了一圈附近眼神中满是怒火和嫉恨的许多男子后，威廉用非常肯定的语气长出了一口气道：“不，索菲亚。我认为根本不用等到明天了。”

    然而面前的金发女孩是如此美丽，让伊利亚此刻的眼中再也容不下别人、同样也看不见危险，只能乖乖地站起身向她伸出了手——只要能够和她共舞一曲，便是就此化为随风而去的灰尘又有何妨？

    艾莉希雅兴高采烈地将左手交给了小情人，只不过少年的舞技实在是有些糟糕，牵着女孩进入舞池后根本无法很好地带领她。

    想起以前和这家伙跳舞时曾经被他在一首曲子里踩了二十多次脚的索菲亚忽然略显咪疼地撇了撇嘴。

    好在伊利亚这段时间也算是有了点进步，小心翼翼地没有踩中艾莉希雅的脚；只是他的姿势和动作太过僵硬，完全无法将女伴的绝美身姿展示出来。

    金发女孩对此不曾在意，因为她很清楚自己的小相好其实并不擅长这些事情。尽管如此艾莉希雅仍然没有半点要从伊利亚手中抢过主导权的意思，她继续跟随着对方的节拍。陪这个笨拙的少年在音乐声中慢慢地挪动着步伐。

    似乎是艾莉希雅不急不躁的态度感染了伊利亚，少年绷紧的身体渐渐放松了下来，并且也开始尝试着放开女伴让她自由发挥——这个男生哪怕是在跳舞时也没有任何想要驾驭金发女孩的念头。正因为如此，牵着他的手举过头顶优雅地旋转了一圈的艾莉希雅才能让自己精致的衣裙与长长的秀发宛如鲜花般美丽地绽放开来。

    “我只能说，这也算是一种绝妙的配合吧。”在附近一边和索菲亚跳舞一边观看着两人的威廉略显无奈地苦笑着感慨道，“比雷亚帝国那高高翱翔于天际的苍鹰绝对不是什么可以圈养在身边的宠物，可惜我当初意识到得太晚了啊。”

    “怎么，后悔了？”对于面前的男子搂着自己却想着别的女孩这件事索菲亚自然不会给对方好脸色看，“后悔的话你大可以丢下我跑去和伊利亚玩决斗呀。”

    “对不起。下次再也不会了。”讪笑不已的年轻皇帝急忙收回了目光，“另外，决斗什么的。我早就已经打不过那家伙了呀。”

    还没等威廉把心中不爽的索菲亚安抚好，音乐便停了下来。

    淡淡地和伊利亚互相行礼致意之后，艾莉希雅忽然伸手一把拉住了准备回去的小情人：“等会儿，你的任务还没结束。蜜雪儿可是在那边眼巴巴地望了老半天呢。”

    “呃……”自四面八方感到了无数杀意的黑发少年很想就此逃走。奈何天然呆水灵灵闪亮亮的大眼睛攻势实在太过凶猛。他最终只好放弃了抵抗（治疗？），“好吧，我知道了。”

    把满头黑线的伊利亚交给了无比欣喜的蜜雪儿，艾莉希雅优雅地轻摇着手拒绝了几名男子的邀舞后坐回了沙发上，而恰西早已在旁边和伊姆丽丝一起美美地品起了茶。

    “看上去似乎挺满意的嘛。”放下茶杯的银发少女笑眯眯地盯着小女王道，“话说回来，贵为女王却主动向男生邀舞，你这明摆着是在给伊利亚竖立死亡flag啊。”

    “大丈夫。”艾莉希雅给自己倒了一杯牛奶。举起杯子在手中摇晃着说，“我相信伊利亚最终绝对能够从fff团的围追堵截中成功逃脱出来的。这家伙是永远都打不死的小强。哪怕团员们的怒火焚毁了整个世界，他也不会就此毁灭。”

    这货是哪个三流rpg游戏里的主角吗！？恰西狠狠把这句吐槽连同杯中的红茶一起吞了下去，不动声色地改口道：“关于某人的小强体质先不提，你刚才主动邀请伊利亚那事还真是敢做呢。嘛，不过说真的，你会那么做我一点也不觉得奇怪；或者说，全天下也就只有你才会那么做了啊。”

    犹豫了老半天的帕恩终于下定决心从对面走过来向伊姆丽丝伸出手发出了邀请，艾莉希雅拍拍宝贝妹妹的后背以示鼓励，待两人步入舞池后才看着好友撇了撇嘴道：“管那么多干什么，越是在意周围其他人的目光你到最后就越难向前迈出脚步。不过说到脚步，我认为咱们还是先把目光放在伊利亚和蜜雪儿的身上比较好。”

    “咦，为什么？”恰西疑惑不解地扭头看了过去，“难道伊利亚因为怀中的女孩是软软萌萌的蜜雪儿就开始大着胆子揩油了吗？”

    “……恰西，我怎么听着感觉是你自己刚才被孙翔给揩油了的样子啊？”

    “乌、乌路赛！”

    【有猫腻，绝对有猫腻！】

    只可惜艾莉希雅是没有机会去用饶有意味的目光仔细打量银发少女邪恶坏笑着调戏打趣她了，因为正在笨手笨脚地跳着舞的蜜雪儿忽然脚下一绊扑在了伊利亚的怀里；而黑发少年则对此完全没有防备，当场失去重心被天然呆扑倒在地，华丽丽地在附近众人的惊叫声中滚起了地板。

    “啊啦啦——”恰西见状顿时一阵冷汗涔涔，“原来你指的是这种事吗？”

    “不，在我的想象当中伊利亚应该是搂着蜜雪儿滚出老远最后一头钻进某个贵族少女甚至是小伊丝或者索菲亚的裙子里拜见她的胖次并引发天然呆的吃醋事件才对，这还没有滚出多远就被赶过来的威廉一脚踩住是要闹怎样？导演，剧本不对啊！”

    “剧本要是对了那就麻烦了！”银发少女又好气又好笑地拍着茶几大声道，“算我拜托，你的思维方式能稍微靠谱点吗？”

    看着威廉把摔得头晕眼花的二人拉起来在不动声色中结束了有可能造成各种有爱情况的日常，艾莉希雅不爽地撇着嘴从鼻孔里哼道：“思维方式就是要不靠谱才能让生活变得更加精彩啊。话虽如此，威廉大哥从某种意义上也算是救了伊利亚一命。他真要钻进女生裙子里的话周围早就憋了满肚子火的男士们绝对会当场发飙了呢。”

    所以说，你其实是刻意把蜜雪儿塞给伊利亚让他们俩跳舞的对吧？恰西张了张嘴，最后果断保持沉默把目光投向了舞池里的几个小伙伴。(未完待续。。)

    ps：　　早上有点事耽误了一下……

第1022章 自由主义的手下

    收获祭结束了，希望之苑内部也再次恢复成了往常的状态。低年级的学生们在无忧无虑地享受着学院生活并兴高采烈的提前为即将到来的校庆做着准备；而高年级的苦逼们则在刻苦努力地疯狂锻炼实力掌握知识，好让自己不会在期末考试的时候挂科。唯一和平时不太一样的地方，那就是学院里忽然间如雨后春笋般冒出来了大量的情侣，愣是把红叶随风舞的秋天整出了一丝丝的春意。

    究其缘故，自然是乔伊率领的fff团在对抗赛中败北按照约定在这一学期内严禁妨碍与干扰情侣们的约会，所以许多先前偷偷摸摸暗中相处的少男少女便果断光明正大地互相携手出现在了众人面前。

    但这并不是最主要的原因，就算对抗赛失败了乔伊也大可以耍赖不认账照样带领众基友继续天天和情侣们找茬——克丽丝请来女生宿舍的管理员玛琳老师助阵、以毫不留情的铁血手段残酷镇压了每一个敢于举着火把冒头给陷入恋情中的少男少女制造麻烦的团员、坚决且严厉地贯彻着对抗赛的约定事宜才是关键所在。

    所有顶风作案的人如今都被送到后山改造地形去了，他们捡拾出来的木柴将被学院以低廉的价格贩卖、所得收入则全部用来作为前些日子那场给雷兹城造成了一定破坏的惊心动魄的“约会大作战”的赔偿金。

    想要同时看管这么多叛逆的男生自然并非什么很轻松的事情，然而霍华德身为一只老狐狸噢不。身为一名睿智的领导者却有着相当独特的办法。白胡子老爹用每天30根棒棒糖的优惠到爆的超低价格从伊姆丽丝那里雇佣到了一只萌萌的小狐狸，然后……就没有然后了。

    玉儿这种级别的精神法术岂是区区普通学生就可以抵挡的？被克丽丝和玛琳抓来的违规团员都会被小狐狸打上特殊的精神印记，每天放学后她便会借由印记锁定这些倒霉蛋施展法术将他们魅惑并控制。让对方连反抗都做不到只能乖乖地前往后山进行义务劳动。

    在目睹了基友们的悲惨遭遇、某不良教师的狠戾与夜魔鬼狐的恐怖并且得知她们的行为得到了学院长的默许之后，乔伊便再也没有胆子去考虑找情侣麻烦之类的事情了。

    那已经不再是给秀恩爱的异性恋找麻烦了，那纯粹是在给自己找死。

    日子就这样在情侣们的拉乌拉乌与fff团成员的泪流满面中过去了一个星期。

    今天的晨会似乎和往常不太一样，钟声敲响后魔法系五年a班的学生们在教室里安安静静地等了十来分钟也不见克丽丝出现。

    若是在两年之前，众人肯定会对此见怪不怪。那时候的克丽丝还没有嫁人，在酒馆里喝到酩酊大醉夜不归宿第二天拖着沉重的身躯摇摇晃晃地跑来上课乃是经常发生的事情，迟到个十几二十分钟更是家常便饭；但如今。这位不良教师已然嫁为人妇并且怀有身孕，同时还兼任着一年级a班的导师，每天都在认真而努力地工作生活着。根本不曾迟到过。

    难不成是出什么事了吗？学生们忍不住开始小声地互相议论了起来。

    索菲亚也转过身回头看向了艾莉希雅，打开折扇挡在了自己的脸颊旁边悄悄地问道：“呐，我说。会不会是导师被史丹尼强行绑回家里去了？”

    的确有这种可能，毕竟那个即将做母亲的不良教师眼瞅着就快要生产了。换成谁也不敢让她随便在外面到处乱跑的呀。

    “我倒觉得导师正在用拳头向她的老公证明即便怀孕了自己依然很能打的可能性会更大一些。”艾莉希雅撇了撇嘴前倾着身子回答道。“你想啊，克丽丝导师的性格虽然看上去那样，但在安排教学方面却一贯都非常认真。她绝不会无缘无故事先不做任何说明就突然翘课放我们鸽子，肯定会拜托其他老师来代课的。再说了，还有两个礼拜不到就是校庆，你认为她会乖乖躺在家里的床上悠然自得地养着胎吗？”

    沉默数秒之后，粉红公主果断合上扇子用力地点着头赞同道：“你说的没错，她确实很有可能正在痛殴自己的老公。”

    啪的一声。教室门忽然被人拉开了。似乎刚刚进行了一场热身活动的克丽丝抓着放资料的纸袋大步走了进来，随手将手里的东西扔到讲台上后也不去打量学生。先是低头轻轻地摸了摸隆起的小腹确认状况，接着方才抬头开口说道：“人都到齐了没？”

    身为班长的索菲亚立刻优雅地站起了身：“已经都到齐了，导师。”

    “很好。”克丽丝满意地点了点头，继而换成以前大家所熟悉的那个不良教师的表情掏出一根巧克力棒咬在嘴里说，“虽然我不是很想提起这件事，但毕竟是任务呢。总之你们只管听着心里有数就行，没必要太过在意。”

    “莫非您做了某超之后终于确定孩子究竟是男还是女打算用提前报喜当理由来向亲朋好友们索要份子钱现在连我们这些穷学生也不打算放过吗？”艾莉希雅拼命瞪大了漂亮的宝石蓝眼睛无比愕然地大声说道，“导师，做人不能这样……咪呜！”

    幻化出一块石头将某个跳出来捣蛋的调皮小女王砸得抱头蹲防去了之后，克丽丝随意地挥了挥手在其他人冷汗涔涔的注视下淡然地继续说道：“别理那丫头。都听好了，联盟向大陆上各个学院里即将毕业的学生——也就是你们——发出了招募，希望你们能够在毕业后加入联盟的军队。说白了这就是提前拉人入伙，以免宝贵的人才被诸如大家族、贵族、商会等给抢走。你们也知道当今联军和恶魔的战斗非常激烈。某个捂着脑袋卖萌中的金发小女王恨不得连猫咪的爪子都想借用一下，会有这样的招募文件发布下来自然没什么好奇怪的。具体的书面文件下课后我会张贴在黑板旁边，感兴趣的人可以来看看。”

    “导师。上面有具体说大概什么样的实力可以当军官吗？”下面有学生举手问道，看上去似乎是有些意动的样子。

    “哈？”正准备回头拿粉笔上课的克丽丝闻言用满脸看白痴的表情盯着对方说，“你以为军队是什么地方，只要实力够强就能当老大了？乖乖地从最普通的士兵做起吧！另外，作为过来人我可以给你们说个进入军队后可以直接当军官最不济也是小队队长的方法。”

    还有这样的好事？众人闻言不禁纷纷竖起了耳朵，就连蹲在地上的艾莉希雅也悄悄坐回位子上露出了倾听的神色。

    下一秒，金发女孩脸上的表情就变成了万分咪疼的模样。

    只见克丽丝指着艾莉希雅对学生们大声说道：“只要你们能够在毕业之前尽力巴结好这位美丽的小女王。那么她自然会让人给你们在联盟中安排一个好职位的。”

    这个答案是如此的惊天地泣鬼神，以至于囧囧有神天雷滚滚的艾莉希雅果断当场喷出了一口老血，险些就此抽搐着晕过去。好在女孩的意志在经历了无数次的危机与日常之后早已锻炼得无比坚强。她很快便稳住了抓狂的心情和掀桌的冲动，优雅地抚平裙子站起身道：“非常抱歉，克丽丝导师，这一招对我是行不通的。”

    不良教师似乎对于这个答案并不感到意外。她只是淡淡地撇了撇嘴扬起口中的巧克力棒说：“事先预定好旅馆之后放你和伊利亚一整天的假。同时看住所有的fff团让他们无法前去捣乱——用这样的条件换取罗伦斯在比雷亚帝国空中战舰上一个后勤补给小队队长的职务，你觉得如何？”

    “成交！”小女王果断用力点着脑袋轻浮下颌满脸严肃认真地大声说道。

    “成交你妹啊——！”坐在附近的恰西忍不住从书桌抽屉里抄出一把硕大的白色纸扇向艾莉希雅的脑袋拼命招呼了过去，“之前信誓旦旦地表明自己不会受贿的那番话只是在做样子而已吗！？还有这贿赂的东西未免也太不靠谱了吧。克丽丝导师也是，你们俩敢不敢再更加无节操一点？”

    “雅蠛蝶，我今天早上出门可是特意梳了这个发型要给伊利亚看的。”

    “你能不能给个稍微像样点的理由？这发型根本就和平时一模一样吧喂！？”

    克丽丝很是不爽地拍了拍桌子：“你们俩闹够了没有，还没闹够就给老娘滚到走廊上闹去，不要影响上课。”

    “……是，对不起。”

    ——————————————————我是上课的分割线——————————————————

    不止是a班。整个五年级所有班级的导师都向自己的学生们传达了联盟的招募令。同时除了教室里，连校内道路边的公告栏上也贴出了书面文件。一时之间引得许多学生纷纷驻足观看。

    “联盟现在真的就这么缺人？”放学后的酱油众部活动室里，待小伙伴们聚齐之后开始享用下午茶时，索菲亚忍不住对坐在沙发里搂着宝贝妹妹说悄悄话的艾莉希雅问道，“艾莉希雅，你有必要现在就向各个学院发布招募令么？”

    “嗯？那不是我弄的哟。”不知道说了些什么把伊姆丽丝整得俏脸通红的艾莉希雅果断抬起了脑袋解释说，“估计应该是弗朗西斯的主意吧，那家伙想组织一支大部队彻底击败恶魔已经不是一天两天的事情了；而且作为联军总指挥官，他也有资格向议会提交申请。如今是战争最关键的时刻，哪怕多准备一些后备人才也是好的。”

    “也是呢，你的手下当中也只有他才会有胆子直接绕过你采取这种大手笔的行动了。”索菲亚点点头相信了金发女孩的解释，“不过话说回来，前线到底怎么样了？这些天都没有收到相关报告。是不是恶魔察觉了你的计划而没有贸然地展开攻击？”

    艾莉希雅闻言顿时困惑地抓起了头皮：“呃，这我就不太清楚了。而且我只是设计出战斗的方案，具体怎么操作还要看前线指挥官们的发挥。所以这里还是耐心等待……”

    外面响起了彬彬有礼的敲门声，时间一长酱油众部里的小伙伴们也渐渐熟悉了起来——那正是专门给某个金发小女王运送国事文件的比雷亚帝国跑腿官员才会敲出来的声音。

    “哦不！”艾莉希雅瞬间花容失色地抱住了脑袋大声叫道，“为什么今天会有文件送来的！？我应该已经全都处理好了才对呀。”

    “您确实已经将内政外交方面的事务全都处理完了，我尊贵的陛下。”待坐在门边的孙翔打开门将他放进来后，这位负责跑腿的大叔顾不得挥去头顶上密密麻麻的黑线便大步来到艾莉希雅的面前恭恭敬敬地向小女王行礼道，“但，这份报告是来自于前线的。”

    果然是说什么就来什么啊。艾莉希雅略显无语地随手接过了大叔手里的报告：“几时发来的？”

    “就在刚才。大约十分钟前。”

    “该不会是恶魔终于忍不住开始进攻了吧？”

    金发女孩的喃喃自语令在场所有人的每一根神经都立刻绷紧了起来。要知道这次的登陆作战是蝙蝠翅膀豁出全力破釜沉舟的异常凌厉的总攻击，如果对方不能击溃联军部队在泰兰米尔立足的话，便会永远失去胜机。最终被毫不留情地赶回老家；而相应的，如果联军不能防御住恶魔的这次进攻，那么就会丢失大片的领土，甚至与东大陆的联系也会中断——两个大陆间的传送阵是依靠泰兰米尔作为中转站的。

    将三块大陆的资源整合在一起共同对抗敌人的关键就是泰兰米尔。一旦它被恶魔攻占便会让东西大陆再次陷入各自为战的窘境。那局面简直太糟糕了。先前乌尔里克和兰迪之所以失败同样也是因为让联盟在泰兰米尔上站稳了脚跟的缘故。

    现在，联盟会犯相同的错误吗？

    房间里安静得落针可闻，便连不知道到底发生了什么事的蜜雪儿也学着其他人的样子用力捂住了嘴。只不过天然呆那经典的迷糊表情却彻底出卖了她，萌得旁边的伊利亚忍不住伸手揉了揉她的脑袋。

    “弗朗西斯，你、你，你这个魂淡——！”艾莉希雅在看完报告之后却是脸色大变，恶狠狠地拍着沙发扶手大声怒喝了起来，“怎么会有这种事情的啊喂！？”

    索菲亚尽管猛吃了一惊却仍然保持着足够的冷静。连忙凑过去小心地问道：“怎么了，艾莉希雅。难不成是前线的战斗出了岔子？”

    “不不不。战斗进行得很顺利。”艾莉希雅虚压着手示意众人不必紧张，继而用满脸咪疼的表情说道，“恶魔成功地被引诱到了海滩边的伏击圈里，但在对方登陆遭到尉迟慕的强力阻击后便果断放弃已经上岸的部队，顶着密集的炮火付出了一定的损失赶在联军舰队合围之前逃走了。”

    “那还真是可惜……”粉红公主不禁轻轻地叹道，可她很快便意识到了什么，“等等，好像有哪里不太对？”

    “当然不太对了，因为这根本就是战后总结报告而不是战斗打响后的即时报告啊！”愤怒的小女王看起来都恨不得要在沙发上打滚的样子，直看得众人一阵冷汗涔涔，“弗朗西斯这家伙，我虽然说过让他全权负责，但丫的好歹在战斗开始后及时给我报个信呀。等到全部都结束后再来弄一份总结报告到底tmd是要闹怎样！？”

    索菲亚果断一掌拍在了好姬友的肩膀上：“你的手下要么就是百分之百听从指示的老好人，要么就是天马行空完全不把你当回事的自由主义者，认了吧。”

    “我要罚他给空中战舰清洗表面装甲，我绝对要罚他把整个舰队的战舰都给仔仔细细地清洗一遍！”艾莉希雅握着拳头在周身燃烧着熊熊火焰咬牙切齿一字一顿地说道。

    “为什么，因为他打了场并不算完美的胜仗？”

    索菲亚轻描淡写的吐槽好生犀利，附近围观中的小伙伴们闻言顿时禁不住纷纷喷了满地，甚至还有人四仰八叉着以非常夸张的动作滚到了地板上。

    好悬就此岔了气的艾莉希雅捂着侧腹哭笑不得地看着粉红公主，缓了好半晌之后方才满头黑线地说道：“你是存心想找茬吗，稍微配合一下气氛会死啊？”

    “呀，不知不觉就那样了。”索菲亚优雅而淡然地轻摇着折扇，那不急不躁的样子让人感觉她似乎连周围空气中仍然残留的暑气也给摇走了，心情瞬间平静了下来，“嘛，总的来说，这是一个非常值得庆祝的胜利，不是么？所以艾莉希雅，你就开心点吧，别再计较这种小事情啦。”

    “……也是呢。”(未完待续。。)

第1023章 好多兽耳娘

    前线的战斗进行得比较顺利，迫切想要在泰兰米尔开辟战场的恶魔果然在联军“露出破绽”的瞬间强行展开了登陆，最后成功地遭到了迎头痛击。虽然由于对方见势不妙毫不犹豫地舍弃登陆部队选择了逃跑而未能将其全歼，联军却也给予了敌人一定程度的打击。在这次失败之后，蝙蝠翅膀想要再次进攻就必须先大量的补充战力，肯定要安分一段时间了。

    因此艾莉希雅也可以暂时放下心来，将注意力集中到即将到来的校庆上。当然了，也只有金发女孩才会这样做；其他人多半都把精力放在了学习上面以准备看似现在还很遥远其实转眼便会来临的毕业考试。

    五年级各班最后一次校庆基本上都只是随便应付应付，不过既然魔法系a班有某个无节操的顽皮小女王，那事情自然不会这么简单。

    猫耳娘女仆咖啡店，一个听上去就会让广大宅男当场萌魂燃烧的神奇名字。通常情况下这类咖啡店里的妹子们都只是在头上戴个动物耳朵的发饰摆摆样子而已，只有在那些设定背景为异世界并且兽人妹子都不是獠牙外翻身材魁梧皮肤为墨绿色让小学生看了根本把持不住的宛如由暴雪美工捣鼓出来的奇葩而是真正意义上有着水灵灵的大眼睛和毛茸茸的耳朵与尾巴轻轻摸一下便会敏感得身体发软的兽耳娘的作品里才会出现正宗的猫耳娘女仆咖啡店。

    卓尔利文中的兽人虽然未曾遭受暴雪美工的毒手，其女性的外形也和萌妹子丝毫搭不上边。照理说兽耳娘什么的根本不可能存在。然而a班除了经常异想天开的小女王之外，还有一个能够用她亲手制造出来的药剂将世间万物化腐朽为神奇、化神奇为规格外连人类最强者赫特希蒂尔见了都会忌惮三分的bug级存在——天才炼金少女塞西莉娅。

    在她的药剂面前，没有什么不可能的事情。

    “等、请先等一下。”

    下午放学之后。艾莉希雅和索菲亚将班上的同学们留了下来，让他们开始为三天后的校庆做准备；而首先要做的同时也是最重要的事情，则是用塞西莉娅的“特制卖萌用猫耳娘量产药剂”将包括站在讲台前的这两人在内的班上所有女生全都变成猫耳娘。

    毕竟药效会持续一个礼拜，现在弄时间刚刚好。

    不知道是幸运还是不幸，软妹子瓦琪丝果断被邪恶坏笑着的小女王选为了第一个可怜的牺牲品啊不，我是说实验对象。

    “放心吧，我不会弄疼你的。”艾莉希雅紧逼着向前两步狠狠按住了冷汗涔涔满头黑线欲哭无泪的瓦琪丝的肩膀。扬了扬眉毛冲瘫坐在位子上的软妹子用奇怪的语气说道，“你只需要放松身体抬头看着天花板就行了，我会在你把那上面究竟有多少花纹数清楚之前就完事的。”

    “你是哪里来的把女孩逼到死胡同里后将她推倒在地准备强行啪啪啪的鬼畜变态色狼吗！？”恰西当场高举着纸扇冲过来于众学生习以为常的淡然目光中在小女王的头上来回左右开弓道。“这样弄只会让人家更加害怕的好不好？”

    顾不上把被恰西打乱的头发抹平，艾莉希雅松开如释重负的瓦琪丝抬手挡住好友的纸扇攻击歪过了脑袋道：“那你说我应该怎么办？对她说‘当我把药水洒在身上后你只要原地转三圈跳个舞卖个萌摆摆poss就可以完成传说中的神奇变身了’之类连三岁小孩都不会相信的鬼话吗？”

    用药水变身成战斗力为零的猫耳娘是要闹怎样，快点给我向全天下所有为了维护世界和平而努力卖萌秀胖次啊错了，我是说努力打倒各种不断冒出来的敌人同时还要在不暴露真实身份的情况下想办法和自己暗暗喜欢的男生拉近距离每天都过得十分精彩的代表爱和正义的魔法少女们道歉啊喂！

    “呀。这同样也没必要的吧？”银发少女收起了纸扇囧囧有神地建议道。“艾莉希雅，其实你可以自己先给大家做个示范，如此一来相信便是瓦琪丝也不会因为感到不安而有所抗拒的了。”

    “那怎么行！”艾莉希雅双手叉着腰昂起小脑袋义正辞严地说道，“万一塞西莉娅的药剂有某种尚未发现的可怕副作用的话，我岂不是要遭殃了？哀家可是比雷亚帝国的女王，肩负着无数重大的责任，绝不能因为这种无厘头的事情而在此处倒下！”

    “不要只在这种情况下才想起并搬出你的女王身份啊岂可修——！”恰西连半点的犹豫都没有果断伸出两手以迅雷不及掩耳盗铃之势捏住艾莉希雅的腮帮拼命拉扯了起来大声怒吼道，“比雷亚帝国的脸面早就已经被你给全部丢光了啊魂淡！”

    用力挥舞手臂泪流满面着试图从好友手中挣脱的小女王含糊不清地回敬道：“帝国的脸面不是被我丢光的。而是被你给拉扯掉的啊喂！快点放开呀，没有好身材的咱可是纯粹靠脸蛋混饭吃的耶！”

    捏女孩子的脸、尤其是捏萝莉和软妹子的脸总会让人各种欲罢不能。恰西哪里肯轻易地放走艾莉希雅，结果两人便在全班人囧囧有神的注视中激烈地互相纠缠了起来。

    孙翔忙不迭跑过来抱着女友的纤腰将她拉到了旁边、而索菲亚也从讲台那儿优雅地走过来揪住小女王的呆毛把她拽到了自己身边，这才终结了两人看似永远也不会结束的日常。

    “都别闹了。”粉红公主仔细地帮艾莉希雅整理着散乱成了鸟窝的柔顺秀发，继而轻摇着折扇开口道，“塞西莉娅，药剂是你做的。你自己先试验一下效果如何？”

    “嗯，可以哟。”被点到名的天才炼金少女对此并没有拒绝，她从座位上起身走到艾莉希雅的面前向对方伸出了手。“艾莉希雅，把药剂给我吧。”

    众所周知塞西莉娅的药剂是非常危险的，便是把它装在水晶瓶里随便一个撞击也有可能造成意想不到的灾难。因此艾莉希雅便负责将少女平时捣鼓出来的各种奇怪药剂收进她的空间手镯里进行保管，以免引发各种没谱的日常。

    但是从某种意义上来说，这样反而让人觉得更加危险了……

    艾莉希雅在手镯里翻找半晌后取出一个普普通通的水晶瓶交给了塞西莉娅，光从外表看似乎并没有什么很特别的地方，里面的液体也不像当初原版的那样恐怖。而是非常平淡的鹅黄色；可就算里面装的只是无节操小女王灌的自来水，在贴上“塞西莉娅制造”的标签后也有着不下于禁咒的强大威慑力。

    天才炼金少女对自己的技术显然有着充分的信心，她接过药剂后立刻打开瓶子不假思索地一股脑全部倒在了头上。

    呯的一声轻响。伴随着少许烟雾在塞西莉娅的脑袋上突兀地出现了一对褐色的长耳朵，随意地搭着，肉乎乎的很是可爱。

    “啊，狗耳朵。”艾莉希雅无比淡定地伸手指道。

    “等一下。为什么会是狗耳朵。说好的猫耳娘呢！？”索菲亚惊奇地凑上前来小心翼翼地打量着，并且还用手轻轻捏了两下，“呃，还真是狗耳朵。”

    难道是药剂真的存在某种不稳定的因素吗？同学们尤其是女生的脸色瞬间为之大变，而法比亚诺也急忙奔到了恋人身边慌慌张张地上下打量着她问道：“塞娅，你还好吧？有没有觉得哪里不太对劲的？”

    “我很好呀。啊咧，好像没有口癖？嘛，也没什么关系了。”塞西莉娅低头观察了自己一会后果断兴高采烈地抱住了法比亚诺的胳膊说道。“小法你是在担心我吗，真高兴呢。”

    还没等哭笑不得的贵族小青年有所动作。艾莉希雅忽然用力在手心里捶了一拳露出恍然大悟的表情道：“是这样，我明白了！这药剂会根据使用者的性格产生不同的效果。因为塞西莉娅没事就喜欢黏着法比亚诺，所以就给她整出了一对狗耳朵；而如果对方是傲娇属性的妹子，那么自然会出现经典的猫耳啦。唔嗯，这可是不折不扣的神作啊。”

    说罢金发女孩便果断从手镯中又取出来一瓶药剂，华丽丽地倒在了自己的头上。

    众人期待中的狗耳朵并没有出现，而是毛茸茸的尖尖猫耳朵——小女王的推断是正确的。

    “好极了。”抬手捏了捏头上的猫耳后，艾莉希雅满意地点着脑袋说，“看起来确实没什么大问题，可以放心地给其他人用。好了各位姐妹，准备好长出第二对卖萌用的耳朵了吗？”

    索菲亚立刻合上扇子不轻不重地抽了女孩一下。

    “呀哈哈哈，开个小玩笑而已。”艾莉希雅无意识地抖了抖猫耳讪笑着说，“瓦琪丝，这次你应该不会拒绝了吧？”

    既然已经有两个人示范过，胆小的软妹子也是稍微平复了不安的心情：“好、好的，让我来试试。”

    待瓦琪丝闭起眼睛坐直身体之后，艾莉希雅便取出瓶子对她用了药；接着在下一秒，金发女孩果断扔掉手中的瓶子径直扑过去紧紧抱住莫名其妙的瓦琪丝拼命磨蹭了起来：“咪呜，这未免也太犯规了！快来和姐姐到宿舍里滚床单去吧！”

    “唉、唉？怎么回事，艾莉希雅你先冷静点呀。”

    “你让我怎么冷静得下来啊。”金发女孩的动作反而变得更加剧烈了，若不是满头黑线的瓦琪丝拼命抵挡只怕连衣服都会被对方给扯掉的样子，“那可是兔耳，是兔耳啊喂！”

    没错，竖立在瓦琪丝头上的是一对可爱的洁白兔耳，配合这丫头柔柔弱弱的表情和精致小巧的面庞，萌度瞬间爆表，同时也让男生们眼前顿时为之一亮。

    这样看起来瓦琪丝其实也挺可爱的，而且也没听说她有在和谁交往。也许可以试着在毕业之前攻略她？

    然而艾莉希雅很快便毁掉了男生们的梦想，只见她微微松开瓦琪丝后仰着身体看向了对方认真地说道：“呐呐，如果是用这副模样出去约会。我想你肯定能够将皮特给当场迷倒的吧。如此好的机会在校庆时千万不要放过哟？”

    几个真心希望能够借助瓦琪丝摆脱单身的可怜男生闻言立刻石化并碎裂掉了。

    【啧啧，让你们平常从不注意身边的普通妹子，等到发现她身上亮点的时候再来后悔她已经成为了别人的妹子早就太迟啦。】

    很显然瓦琪丝和学弟的进展并不是非常顺利，面对艾莉希雅的提议她忙不迭用力地摇了摇头：“不不不，只有这个是绝对不可以的！”

    “啧，真可惜。”金发女孩终于放过了这个软软萌萌的兔女郎，站起身看向了旁边的索菲亚饶有趣味地打量着对方道。“话说回来，索菲亚，你用了药水之后会长出什么样的耳朵真的让我感到很好奇呢。要不现在就来试试看？”

    粉红公主有着很难被察觉的股黑性格。和艾莉希雅明面上的瞎胡闹不同，她更喜欢在不知不觉中把别人耍得团团转。于是当调皮的好姬友不由分说地将药剂糊了索菲亚一脸之后，她的头顶上果断冒出了一对长长尖尖的毛茸茸的金黄色的耳朵。

    掏出随身携带的化妆盒打开照着镜子的索菲亚疑惑地侧过了脑袋，轻轻用手捏着左边那只像是猫耳但却又大上许多的兽耳不解地喃喃自语道：“奇怪。这是什么动物的耳朵呀？”

    饶是艾莉希雅也不禁愣住了。好半天之后没能猜出个所以然的金发女孩只得拍了拍对方的胳膊说道：“算了吧，索菲亚，别再研究了。不管你那个到底是什么耳朵都没差，反正又不会让你去做看板娘的。总之，来帮忙把药剂分发下去吧，各位女生也请尽快适应头上这对卖萌用的耳朵——当然，用它来勾引调戏啊呸，我是说用来魅惑自己的小男友也是可以的。只要注意掌握好尺度就行。”

    ——————————————————我是掌握尺度的分割线——————————————————

    自从fff团在学院内彻底销声匿迹之后，伊利亚便觉得生活突然间轻松了许多。他现在放学后可以不用再东躲西藏玩什么潜龙谍影。而是能够光明正大地走在道路的中央且不用担心会遭到偷袭——曾经有两个不信邪的男生组队埋伏在路边的树林中试图袭击伊利亚，结果最后非但没有伤到黑发少年，反而被闻讯赶来的老师给拎去了后山，如今只怕是早已在某只白色九尾狐那无法抵挡的精神魔法下泪流满面了吧。

    话虽如此，少年还是选择了单独行动，并没有和李华音、格兰娜以及月歌她们结伴前往后山。用艾莉希雅的话来说就是：好不容易可以安心地输出了，没必要再给自己添加新的仇恨。

    听上去似乎很深奥的样子，伊利亚对此并不打算深入探究。

    如今的后山早已经变成了玉儿的地盘，不管是放养在此处的魔宠或者使魔、还是被迫来改造地形清理场地的fff团成员见了这只可爱的狐狸都要低着头给她让路，俨然一副山大王的架势。不过在黑发少年看来她依然是艾莉希雅和伊姆丽丝姐妹俩所饲养的宠物，爽快地从他手中叼走自己常备在口袋里的棒棒糖便是最好的证明。

    “喔，说起伊姆丽丝主人的姐姐呀，她今天可是换了一个挺不错的造型呢。”小狐狸一边舔着棒棒糖一边对准备离开的伊利亚说道，“其他人的造型虽然也还算不赖，但果然还是她看上去最惹眼呢。”

    造型，是指发型吗？今天难不成是什么很重要的日子，否则女生们为何要心血来潮地换发型呢？

    伊利亚直到最后也没能想出个所以然来，只得带着满腹的疑问进入旧楼推开了社团活动室的房门：“各位好。”

    “啊，伊利亚你来啦……呜咿！？”蜜雪儿头上顶着一对白色的猫耳满脸欣喜地走了过来，却不想被某个东西绊了一下，当场扑倒在了地板上，半晌后方才抬起身子露出了一张泪流满面无比委屈的漂亮脸蛋。

    传说中的笨蛋迷糊猫？

    艾莉希雅头上则是和发色完全一样的猫耳，抬手朝小情人甜甜地招呼道：“哟，少年。对于咱们的新造型，你感觉怎么样？可爱不？”

    恰西是一对高高竖起的尖形狗耳朵、塞西莉娅是搭拢着的狗耳朵、估计是被强行拖来的瓦琪丝则是兔耳朵，还有索菲亚……伊利亚认真地看了一圈房间里的美女们，接着果断关上房门向外面退了出去：“对不起，我走错了。”

    “给我等下——！”里面传来了金发女孩又好气又好笑的叫喊声，“不要闹了，你压根就不适合干吐槽的活儿。快点进来认真地说说感谢如何吧。”(未完待续。。)

第1024章 这才不是狐狸耳朵

    感想什么的，伊利亚其实并不能进行准确的表达。少年只知道魔法系的这些女生在头上长出了各种各样的兽耳之后显得比原来更萌更可爱，但如果让他发表意见的话，那就只能非常尴尬的保持沉默了。

    “嘛，你就不要再为难他了。”恰西看着把蜜雪儿搀扶起来后一言不发的黑发少年对艾莉希雅说道，“平时无论你把自己打扮得再怎么漂亮也不见这家伙主动称赞过，现在让他对所有人进行评价简直是强人所难啊。”

    “你懂什么，我明摆着是在故意为难他呀。”金发女孩撇撇嘴露出了尖尖的小虎牙，“不过还是算了，继续这样下去最后只会冷场。如何，少年。（指着自己的猫耳）要不要过来摸摸看？”

    不知道究竟是怎样理解的，伊利亚华丽无视了歪着脑袋的艾莉希雅，径直伸手捏住了依偎在自己怀里的妹子头上左边那只毛茸茸软绵绵的雪白猫耳；丝毫没有半点心理准备的蜜雪儿在突如其来的强烈刺激中禁不住全身如过电般猛然一颤，当场瘫软在了少年的胸口动弹不得。看天然呆那浑身酥软的模样，只怕是伊利亚把她抱去某个无人的角落里做些奇怪有爱的事情也无力反抗的吧。

    “呜——”从双眼迷离的蜜雪儿口中漏出了轻微且甜美的声音，看上去完全就是一副在好好享受的样子。

    “给我等一下！”艾莉希雅飞快地自沙发上跳起来叉着腰指向那对正在向周围扔着闪光弹的情侣怒道，“我是让你过来摸我的猫耳。你丫的果断干脆地直接去摸蜜雪儿是要闹怎样！？”

    坐在旁边的索菲亚优雅地用折扇半掩着脸看向小女王轻笑道：“因为人家是正宫，而你则只是侧室。”

    这回答（吐槽）好生犀利，让金发女孩立马脑袋垂满黑线浑身灰白泪流满面着orz在了地板上；不过短短三秒钟之后她便重新恢复正常再度跳了起来。用力跺着脚朝两人大声吼道：“你们俩赶快分开呀，到底想要搂到何时？”

    只有索菲亚一个人逗着玩未免也太狡猾了，于是附近的恰西也毫不犹豫地加入了进来，手抚下颌点着脑袋淡淡地坏笑道：“吃醋了？”

    艾莉希雅顿时仿佛被施了石化魔法一样停下动作僵在了原地，嘭的一声在头上冒出无数的水蒸气，漂亮的脸蛋以肉眼可见的速度染成了通红的颜色，半晌后好似被踩了尾巴的猫咪般一蹦三尺高：“才没有——！！”

    炸毛炸得连呆毛都笔直地竖了起来。

    就坐在金发女孩身边的伊姆丽丝捧着小脸仰望着自家姐姐轻轻地感慨道：“吃醋中的姐姐大人也很萌的喵。”

    “都说了才不是那样……”

    伊利亚及时伸过来按在女孩头顶上的手让她立刻安静了下来。

    瞅了瞅怀中搂着软软萌萌的天然呆、一只手摸着合法萝莉脑袋的黑发少年。坐在房间角落里的月歌果断合上了手中的书本：“人生赢家。”

    总结得太精辟了！

    回想起平常自己因为要处理塞西莉娅与卡琳娜之间的惨烈修罗场而焦头烂额的情形，望着伊利亚的法比亚诺忽然间没来由地产生出了一种彻底被打败的感觉。

    “好了好了，闪光弹什么的就先扔到这里吧。”索菲亚拍了拍手中的折扇示意伊利亚放开他的两个妹子说。“总体来说今天还算比较顺利，在不出意外的情况下把班上所有的女生都变成了兽耳娘；而且咖啡店的准备也已经完成得差不多，剩下的就只有等待了呢。”

    “光是等待也太无聊了。”艾莉希雅整理好刚刚被弄乱的头发后淡然地坐了回去，“我们可以试着想办法再把咖啡店活动办得更加精彩一些。各位有什么好主意吗？”

    “有。首先我们需要准备一个专门的看板娘来吸引顾客！”塞西莉娅立即神采飞扬地大声说道。

    “谢谢你的建议。我也确实有这种打算。不过塞西莉娅。你一边说话一边用手指着蜜雪儿到底是啥情况，就不能稍微含蓄点用眼神来示意吗？”艾莉希雅冷汗涔涔地抹着额头满脸咪疼地说道，“平常你难道没有向法比亚诺暗送过秋波么？”

    “秋波是啥，秋天的菠菜？”

    “喂。”

    在金发女孩冷冰冰充满了警告意味的注视下，塞西莉娅果断一把抱住旁边法比亚诺的胳膊将她的胸脯紧紧贴在上面无比较傲地回答道：“秋波什么的我从来都不会送啦，因为我每次都是直接把自己整个人送给小法的！”

    “这不是可以用满脸自豪的表情说出来的事情吧喂！？”看着和旁边吃味的卡琳娜再次卯上了的天才炼金少女，艾莉希雅浑身无力地以手扶额道，“ok。反正你的意思我是知道了，像以前那样让蜜雪儿来担当看板娘对吧。谁还有更好的建议？”

    恰西瞅着夹在修罗场中间泪流满面的法比亚诺也是忍不住一阵好笑。深呼吸了几下方才稳下心情说道：“虽然打着兽耳娘的招牌，但毕竟是做咖啡店的生意，我觉得把饮品和料理弄好了才是正理。而且艾莉希雅，只要有你在，即便不做广告不弄看板娘到时候也肯定会有大批的人前来光顾才是。”

    “啊哈哈，你这样说人家会不好意思的啦。”艾莉希雅挠着后脑用一种让人看了就想抽过去抽她的极度欠扁的模样笑嘻嘻地说道。

    银发少女不由自主地将目光投向了面前的茶杯——附近的孙翔见机得快，抢在女友有所行动之前以迅雷不及掩耳盗铃之势把茶杯飞快地夺走了，这才没有闹出“平民少女因为无法忍受帝国女王的无节操而愤然将茶杯砸在对方的脸上随后两人于房间里大打出手并引发了一连串的混乱”这样的事情。

    “咳哼！”索菲亚及时地在旁边咳嗽一声吸引了所有人的注意力。“呐，恰西，饮品和料理方面你真的可以尽管放心。有瓦琪丝在还有什么好怕的？实在不行你也可以亲自帮忙。这样应该足够了吧？艾莉希雅的意思是让我们想办法把活动做得更精彩，而不是绞尽脑汁去满足客人们的舌头——只有餐厅和饭馆才会那么做。”

    “这个主意怎么样？”一直在附近微笑着旁观日常的威廉忽然开口说道，“对你们班女生头上的兽耳进行各种分类，然后光顾的客人可以根据自己的喜好挑选某种类型的兽耳娘来进行服务。如何，至少我自己感觉还蛮不错的。”

    “就是这个——！”艾莉希雅瞬间两眼放光地大声说道，“客人进店后会随机受到空闲着的女生的服务，而如果想要更换指定的兽耳类型就必须掏钱、想指名让某人比如我来进行服务的话则要付出更多的金钱。嗯嗯。我仿佛看见了滚滚而来的无数金币！”

    “若是这样，你们的店打死我也绝对不会进去的。”囧囧有神的威廉抹去脑门上的冷汗如是道。

    小女王对此显然毫不在意，她整个人都已经陷入到了某种宛如无节操的红白巫女满脸兴奋地看见了十万元现金的奇怪状态之中。乐呵呵地一边掰着指头一边说道：“最受欢迎的猫耳娘可以稍微算便宜点，薄利多销嘛；但我本人的价码自然不能太便宜，必须定得足够高才行；兔耳属于珍贵稀有品种，可以适当提高价格；狗耳朵就定位为适中好了。在某些特定人群当中也有着不错的市场……（惊醒）话说回来。索菲亚你那到底是什么动物的耳朵呀？我都不好进行分类呢。”

    “哈——！？”粉红公主闻言差点连手中的折扇都惊掉了，“等会儿，你这话是什么意思。难不成你把我也列进服务生的名单里了吗！？”

    “不会真的让你去端茶倒水啦，只不过是站在别人旁边做个样子而已。”艾莉希雅随意地摆了摆手示意对方不要激动，“对于大多数男人来说，女王毕竟有一种高不可攀的感觉，所以和身份尊贵但却又不会因此产生距离感的美丽公主花前月下便成为了他们心中最大的浪漫情结。难得咱们班有身为公主的你这么好的卖点，不拿出去秀秀怎么对得起无数闻名前来的顾客？”

    索菲亚闻言气极反笑：“如果我说不呢？”

    “大丈夫。”没有理会看上去似乎随时都有可能黑化的好姬友。艾莉希雅自顾自地竖起食指闭着眼睛说道，“我会让玉儿用法术操控你的精神和意志‘自愿’参加的。”

    站在粉红公主身后配合她摆出气势汹汹的架势准备和金发女孩大打出手的格兰娜果断以非常夸张的动作滚到了地板上。

    “你、你这人……”索菲亚此刻不知道自己是该哭还是该笑。抬起折扇遥指着艾莉希雅身边的金发萝莉说，“伊姆丽丝不也是公主吗，你怎么不把她拉过来帮忙？”

    “因为小伊丝是咱的宝贝妹妹。”回答得无比迅速且理直气壮。

    索菲亚顿时连丝毫不顾忌自己的优雅形象当场扑过去抱住对方恶狠狠地咬她一口的想法都有了。

    当然了，粉红公主最后到底还是忍住了没有那样做，她使劲儿捏着鼻梁让自己冷静了下来，重新打开折扇半掩着脸道：“嘛，如果只是在旁边站着的话，那倒也无所谓。”

    躺在地上的格兰娜当时就惊悚了，整个人诈尸般猛然蹦了起来：“请等一会，公主殿下！您刚才说的什么？”

    “若不参与工作只是在旁边站着露露脸，那我愿意加入艾莉希雅的服务生队伍。”索菲亚的脸藏在扇子后面看不见表情，不过一双美目里却是充满了感兴趣的光芒，“反正今年都是最后一次了，稍微玩出格一点也没关系的吧？”

    “……明白了，到时候我会去捧场并进行监督的。”盗贼少女沉默半晌之后点着头说。

    原本只是打算开个玩笑但却意外得到了索菲亚同意的艾莉希雅显得很高兴，她拍拍手将众人的目光吸引到自己身上之后微微地颔首道：“好。如此一来我等在校庆时赚个盆满钵满已经是板上钉钉的事情了。不过索菲亚，说到底你那究竟是什么耳朵？”

    粉红公主自己同样也感到很疑惑，她又一次掏出化妆盒照着镜子仔细地打量道：“我也不太清楚。这东西（抬手摸了摸）虽然有感觉。但却听不到声音，完全就是个装饰。而且从外形上来看，似乎像是放大版的猫耳。呐，塞西莉娅，你那药水是根据使用者的性格来决定长出什么耳朵的吧？”

    正在和卡琳娜大眼瞪小眼的天才炼金少女扭过头看向了粉红公主认真地点着头说：“没错，药剂会忠实地反应出使用者的性格特点。嗯，说起来这可是效果让我比较满意的几个作品之一呢。”

    索菲亚还想说些什么。艾莉希雅却已经凑到了身边，眨巴着闪亮亮的大眼睛绕着粉红公主转了几圈之后，小女王果断满脸恍然大悟地捶着手心道：“所有的谜题都已经解开。我终于知道事情的真相了！”

    你这仿佛名侦探推理出犯人的作案手法并找到了决定性证据一般的语气和台词是怎么回事？

    “那姐姐大人，真相到底是什么呢喵？”伊姆丽丝在鼓鼓的胸口握住了双手略显紧张地问道。

    “喵哈哈哈，这不是明摆着的吗？”艾莉希雅无比张扬地抬手在囧囧有神的索菲亚的翘臀上拍了一掌，继而大声说道。“别人虽然不清楚但我们大家都知道。索菲亚是一个不折不扣的暗地里玩死人不偿命的极品腹黑，她怎么可能会是猫耳朵呢？所以我认为那应该是某看起来种像猫但却十分狡猾的动物的耳朵，比如说……狐狸什么的。”

    此言一出房间里的众人立刻纷纷在脸上露出了赞同的表情，就连索菲亚本人也认同了金发女孩的说法：“确实，如果是狐狸耳朵那就能够解释的通了。不过艾莉希雅，我承认自己的确是腹黑没错，但也没到你所说的那种程度吧喂？”

    艾莉希雅果断捂着胸口摆出了一副痛心疾首的模样：“唉，连被自己祸害的人究竟多惨都没有准确的认识。你这腹黑得已经没救了呀。”

    “为何我要被同样是个腹黑的你来满脸老气横秋地说教啊！？”

    便在粉红公主高高地举起折扇即将狠狠拍打在小女王的脑袋上的时候，忽然从窗户那边传来了一个勾人心魄的动听声音：“错了哟。她那才不是狐狸的耳朵呢。”

    是玉儿，她似乎是已经完成了对被惩罚改造后山的fff团成员的“召集”工作刚刚回来的样子。

    “这话怎么说？”抬起手试图阻挡好姬友折扇攻击的金发女孩停下了动作扭过头看着小狐狸奇怪地问道，“按照索菲亚的腹黑性格，也就只有狐狸耳朵才最和她相配了啊。”

    “喂喂喂，我本身就是一只狐狸，我说那不是狐狸耳朵那就肯定不是啦。”玉儿不满地撅着小嘴翘起了九条漂亮的大尾巴说道，“还是说怎么着，你们人类会连自己族人的耳朵和旁边那只精灵的耳朵都认不出来的吗？”

    “……也是呢。”满头黑线的小女王点点头捂住了脑门叹道，“奇怪了，如果这不是狐狸耳朵，那它到底是啥？”

    玉儿蹦跳着钻进了伊姆丽丝的怀里向她讨要棒棒糖，等小丫头往她塞了一根之后这才含糊不清地说道：“我觉得它看上去更像是狼耳朵。”

    这次便是连旁边的恰西也忍不住了：“你弄错了吧？狼是一种凶猛、团结、狠戾并且顽强的生物，和腹黑属性的萌妹子完全搭不上半点的关系啊。”

    “谁知道。反正在我看来那就像是狼耳。”

    “不，我认为玉儿说得很对。”双手抱怀低头沉吟着的艾莉希雅忽然用力拍了一下腿，“这确实应该是货真价实的狼耳朵！”

    众人纷纷用无辜的眼神表示不解，但金发女孩似乎完全没有想要进行解释的意思，她只是从手镯中取出了某样东西，径直举到了索菲亚的面前。

    “做什么？”粉红公主疑惑外加莫名其妙地低头看着好友问道。

    “不用客气，抓在手里啃着吃吧。”小女王用满脸无节操的表情将一只红通通的硕大苹果塞进了索菲亚的手中，继而绕到了她的身后轻抚着下颌说，“接下来还需要准备一条毛茸茸的尾巴，另外具体把尾巴固定在什么地方也很微妙……最后，索菲亚，我问你一件非常严肃而重要的事情。”

    被唬得一愣一愣的索菲亚下意识地点了点头：“你说。”

    “你能够学着希蒂尔那样的口吻用小清水亚美的声线开口说话吗？”

    所以说，你是不是把自己这种形态下的好姬友和某只喜欢捉弄人的贤狼给弄混了？(未完待续。。)

第1025章 掉下去了

    希望之苑的校庆早已成为了雷兹城特有的盛大活动，而且由于和收获祭相隔不到一个月，每年都会吸引大批的游客慕名前来将两个节日一起过，让这座历史悠久的城市变得异常热闹。当然这其中笑得最欢的还要数无处不在的商人，他们总能在这个黄金时段里找到各种各样的方法来赚取游客、居民、学生、老师乃至于某些纯粹只是给比雷亚帝国的跑腿官员们帮忙的大眼睛触手怪身上的金钱。因为在这种时期里，便是连一毛不拔的金发小女王也会变得大方起来而愿意舍得花钱，此时不赚钱还待何时？

    不过对艾莉希雅来说，她是从来都不会去当冤大头的。在收获祭那天花出去了多少钱，全部都要在校庆的时候成倍地赚回来！

    因此当魔法系五年a班的学生们看到小女王那恶意满满的价格表的时候，集体从脑袋上飙出无数的冷汗也就不足为奇了。

    “给我等一下！！”离校庆开始只有不到三十分钟了，和其他女生一样早已换上了在裙边领口袖口等地方添置了飘逸的荷叶花边的卖萌向黑白女仆装的恰西指着由巴麻美贴在教室正中央的那张价格表冲旁边的艾莉希雅大声吼道，“这贵到离谱的价格是怎么回事！？”

    因为身高不够所以才让英灵少女代劳的艾莉希雅闻言抬头仔细地看了看价格表，继而扑闪着水灵灵的宝石蓝大眼睛用满脸无辜的表情歪着脑袋疑惑道：“咪呜？无论是咖啡还是蛋包饭又或者是爱心便当都定为了最普通的市场价，哪里昂贵了呀？”

    “严禁卖萌！”恰西没好气地在小女王头上拍了一下说。“餐饮方面都很正常，可是呐，这见了鬼的‘付费指定兽耳娘服务’的规定是要闹神马！？”

    “几天前我们在社团活动室里进行商谈的时候不是已经确定这件事情了么？”金发女孩继续恶意装傻道。“莫非恰西姐姐你忘了？”

    “我当然没忘。然而，你能不能够告诉我，为毛指定最便宜的猫耳娘也需要支付五枚金币的啊！？”银发少女果断揪住小女王的呆毛用力拉扯道，“这家店真是在贩卖饮品和料理的吗？”

    艾莉希雅立刻狠狠拍开了好友的手，叉着腰昂着头无比理直气壮掷地有声的说道：“错！我这店真正贩卖的是萌妹子们的姿色！好疼疼疼——！要掉了，真心要掉了喂！”

    火冒三丈的恰西到底还是没有能够完成拔掉艾莉希雅的呆毛这项伟业，因为索菲亚在旁边及时地制止住了她们：“好了。都不要闹。校庆眼看着就要开始，现在不小心把衣服弄脏了可是来不及得换的。不过恰西说的没错，艾莉希雅。你这价格定的确实有些贵了呢。”

    小女王仔细地将呆毛扶好之后满不在乎地随意挥了挥手道：“大丈夫，死宅的钱其实是最好骗的……呃，刚才这句不算。总之各位完全不必担心，我们明年这个时候早就已经毕业不在学院里了。这最后一次自然是能赚多少赚多少啦！”

    “你是今天摆摊用低廉的价格大量贩卖假货狠捞一笔之后第二天就收拾跑路的黑心商人吗！？”

    “请称呼我为浪漫的旅行商人。”艾莉希雅用非常夸张的动作向斜上方伸出了纤细的手臂。继而优雅地收回来轻轻按在胸口声情并茂地说道。

    看起来就像是在表演舞台剧似的。

    “不要以为那天给了我一个红苹果就可以自称旅行商人了，快点向全天下所有正经八百做着生意的商人们道歉啊喂！”索菲亚毫不犹豫地将手中掩着嘴唇的折扇合上当场朝着好友的脑袋华丽丽地来了一个啪啪啪的三连击，让她果断泪流满面着抱头蹲防去了。

    尽管穿着和其他人同样款式的女仆装，从粉红公主身上仍然让人感到了一种只有受到良好教育的上层贵族才会拥有的雍荣华贵的气质；即便如此，在面对这个节操和下限全都不知道崩到深渊的哪个疙瘩角里去了的金发小女王的时候，饶是索菲亚也会有许多情不自禁想要做某些事情的时候。

    比如说吐槽以及吐槽还有吐槽什么的。

    囧囧有神的恰西讪笑着扭头向价格表看了两眼，没有说话。

    全班女生只有一个人是狼耳朵，并且她的身份还是尊贵的公主殿下。整个人都掉进钱眼里的艾莉希雅又怎么可能会轻易地放过？于是就餐时指名让索菲亚站在附近陪伴这一项被定上了很高的价格，连小女王自己的身价都没她高——银发少女有一万个非常充分的理由相信。粉红公主绝对不是因为这件事而在对艾莉希雅生气，绝对不是。

    “都什么时候了，你们咋还在闹日常？”从教室门口传来了克丽丝的声音，却是不良教师挺着硕大的肚子慢慢悠悠地走了进来，那行动不便的样子甚至让人想起了胖胖的不倒翁，“准备好了没有，别又忘记什么事了啊。”

    “克丽丝导师，您为何会过来的？”索菲亚作为班长忙不迭迎上前示意两个女生搀扶着她在空位上坐了下来，“您不是应该去出席校门前的开场仪式才对吗？”

    不不不，她此时更应该乖乖躺在床上静养才对啊！

    “我也想啊，可霍华德那老家伙却说什么等一下人流量非常大我在那儿会有危险就把老娘赶回来了。”克丽丝没好气地从鼻孔中喷着气道，“哼，什么会有危险。哪个不开眼的家伙敢撞我，信不信下一秒丫就会立马变成天边的星星？”

    “导师，这样做不太好吧……”索菲亚丝毫没有质疑不良教师如今拖着沉重的身体是否能够做到这种事，直接选择了相信而冷汗涔涔地提醒道。“身为希望之苑的教师校庆第一天便在学院门口把游客揍飞是要闹怎样，还嫌气氛不够热烈的吗？”

    “说到气氛。”克丽丝闻言环顾了教室一圈道，“这里面根本就没有经过精心的装饰嘛。你们到底有没有认真在做？”

    艾莉希雅此时也走了过来，认真地向着对方解释说：“是这样的，导师。我承认室内装饰的确很重要，但同样的它也需要花费很多时间来进行准备。您也知道我们是毕业生，哪有那么多空闲？所以在室内装饰上偷工减料是我的主意，我让大家把精力都放在衣服和料理上了。嘛，反正大多数顾客都是来看妹子的。室内装潢什么的完全不会在意啦。”

    “这么一说好像确实是呢。”不良教师赞同地点了点头道，“话说回来，今天也没有看见你的天使、黑龙以及那只小人偶。她们仍然还在前线么？”

    “是的，打算近距离和天使来个亲密接触的那些人只怕是要失望了呢。”金发女孩耸了耸肩膀摇着头说，“弗朗西斯那魂淡，我只说把伊卡洛斯她们借给丫用用。结果这货竟然胆大包天的给我来了个有借不还？看样子他最近是皮痒了呢……”

    “喂喂喂。你整个人都黑掉了。”克丽丝撇着嘴淡淡地提醒道，“既然如此那就先不提这个，说些别的吧。我现在这副样子今天也不好四处走动，就借用一张位子在此休息啦。大概下午史丹尼就会过来接我的，不用担心。”

    “……话说，为什么又是‘借用’？你们都跟我借东西借上瘾了吗？”

    克丽丝还想说话，校门那边忽然传来了燃放礼花的声音，瞬间吸引了教室里所有人的注意力。

    今年的校庆。开始了。

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    先前已经说过，五年级各班的校庆活动基本上都只是敷衍了事。而武技科a班的那帮熊孩子更是将偷懒主义发挥到了极致。他们根据某个男生的提议举办了一个非常简单而又相当吸引人的活动，准确来说是一个游戏：在操场那里摆摊、于一张硕大的铁制货架上摆放许多东西比如可爱的玩偶精致的银器贵重的饰品等，然后让顾客站在摊前用弓箭射击这些物品，被无杀伤力的箭矢打下来的东西可以免费拿走……

    这实在是一个惊天地泣鬼神的主意，就连事后从伊利亚那儿听说的艾莉希雅也果断当场把这个男生惊为天人。不过虽然摊子前吸引了不少顾客，却也不需要多少学生去看守，黑发少年因此获得了整整一天的空闲时间。

    因为直到明天才轮到他看店。

    那么现在做些什么好呢？伊利亚仔细想想也没有特别的地方要去，便索性把目的地定为了艾莉希雅等人的教室。毕竟大名鼎鼎的金发女孩又一次捣鼓了传说中的女仆咖啡店，肯定会有无数人打破头也要抢着花钱体验一把让女王亲自端着盘子服务自己的感受。如果不出意外的话，她那儿绝对已经人满为患连外面的走廊都挤得水泄不通了吧。

    在前往教学楼的路途中，黑发少年意外地于路边的摊子上发现了一个满嘴都塞着大量的食物、手里更是抓了十几串烤肉的青梅竹马。

    “呃，华音。你这是在做什么？”

    红发少女的吃相实在是太过恐怖，以至于周围的人忍不住纷纷从头顶垂下大量黑线，果断对她敬而远之；好在伊利亚对此并不怎么在意，走上前轻轻拍了拍她的肩膀开始搭话。

    “咕呜呜呜……”

    “麻烦你咽下去再说。”

    李华音拼命伸长着脖子把嘴里的食物吞了下去，那搞笑的样子直让伊利亚想起了农民放养在湖里的鹅。好半天之后，红发少女才抓过旁边的杯子灌了几口水认真地说道：“当然是因为今年校庆没有人陪，我就只好在这里寂寞而悲伤地独自享用大餐了。”

    寂寞而悲伤？看着对方满嘴油光的享受模样，伊利亚尽管对此表示严重的怀疑但却也没有提出来。只是淡淡地点了点头：“原来如此。不过华音，你这样胡乱且随意地花钱真的不要紧吗？距离年底毕业还早着呢。”

    又继续开始咬手中肉串的少女停下了嘴里的动作，眯起眼睛抿着嘴摆出了一个“大丈夫”的经典表情：“放心好了。我花的都是杰布坦临走前特意留下的钱，他说我大可以用来在节假日时买零食吃。”

    沉默数秒之后，伊利亚果断无比淡然地拍着青梅竹马的肩膀认真道：“华音，看在青梅竹马一场的份上，我给你一句忠告。”

    “注意控制饮食保持身材没事锻炼减肥之类的全部免谈喔？”

    “不是这个。”少年轻轻地摇了摇头，接着严肃地看着对方说道，“等到年底毕业回家之后。你便趁早嫁给杰布坦吧。”

    “你这一副浑身无力满脸受够了某对情侣的秀恩爱努力奉劝他们早日完婚的表情是怎么回事，我和他是长篇连载漫画中因为作者要骗稿费所以剧情一拖再拖仿佛永远也无法修成正果的情侣组合吗喂！？”

    从各种意义上来说你的这个吐槽都碉堡了。

    伊利亚放弃了继续和李华音进行纠缠，反正这个即将嫁人已经是板上钉钉的事情的红发少女根本用不着他来担心。这丫头的身材问题还是交给杰布坦费神去吧。少年只需要到时候带着后（神兽）宫妹子们去吃喜酒便可以了。

    “那你先吃着，我到艾莉那里去。”伊利亚待李华音平静下来后开口说道，“她那儿肯定很忙，我去看看能不能帮她做些什么。”

    “我也去。”李华音说着急匆匆地付完帐跳到了少年身边。“别误会。我不是去帮忙的。”

    那你难不成是去看兽耳娘的？想象着红发少女口水横流着用满脸无比猥琐的表情高高地鱼跃而起径直冲向惊慌失措的魔法师a班女生们的情形，伊利亚顿时没来由地狠狠打了一个寒颤。

    “你刚刚是不是想到了某种很糟糕的事情？”李华音顿时没好气地斜了一眼身边的少年，“安啦安啦。虽然小艾莉她们确实很可爱，让人看了就忍不住想抱住滚床单；但毕竟这是一年一度的大活动，我会懂得轻重的啦。”

    “那就好。不过说到底你究竟是打算去做什么的呢？”

    “当然是为了保证不会有哪个怪叔叔突然跳出来对小艾莉等人做些奇怪的事情呀，谁敢对她们出手我绝对会当场将其击杀掉的！”三口两口吃完了烤肉的红发少女顾不得擦去嘴角的油渍在胸口用力握着拳头拼命燃烧着全身的热血大声说道，最后还严肃认真地看着伊利亚补了一句，“尤其是你这个经常借着摔倒的理由肆无忌惮地从女生身上揩油的魂淡！”

    伊利亚对此只觉得一阵蛋疼。

    不是所有的班级都会在室外摆摊。一些比较好玩的项目基本上都在室内，因此教学楼的前面会如此人声鼎沸也并不是什么很奇怪的事情。话虽如此。想要穿过人群进入到楼里面、或者更准确地说是进入到艾莉希雅所在班级绝对比通过实战试炼还要困难。

    实际上黑发少年完全可以用蛮力带着李华音从人群中硬生生地挤过去，但是当少年发现外面聚集在一起满脸兴奋外加心急火燎地等待着进入的那些人手中拿着艾莉希雅的形象照、写有“女王陛下我爱你”的标语、小心翼翼地捧着精美的礼物盒之后，他便果断放弃了这样做的念头。

    如果说艾莉希雅的广大粉丝们在这世界上最讨厌什么事物的话，那么第一名当属伊利亚少年无疑。

    比起主动挤到对方人堆里面找死，伊利亚觉得还是另外想个办法比较好。

    “干啥，怎么绕到后面来了？”被黑发少年带到教学楼后方无人树林中的李华音不解地问道，“喂等等，你该不会是想要对我做些什么奇怪的事情吧？”

    走在前面的少年果断脚下一崴重重扑倒在了地上。

    “……”

    大约一分钟之后，伊利亚仿佛什么事都没发生似的慢慢爬起身拍掉了衣服上的尘土，回过头看向李华音淡然地指着墙壁外侧的水管说道：“我们利用这个爬上去。”

    “所以说爬水管已经成为你的习惯了吗？”囧囧有神的红发少女无奈地叹了口气说，“那好吧，反正也没有其他更好的办法。不过，你要先爬，因为我穿的是裙子。”

    伊利亚点了点头表示理解，接着攀住水管利索地窜了上去，灵活得宛如一只猿猴。

    抬头仰望着的李华音心中暗暗赞了一句，正要跟着开始攀爬时，不想居然出现了一个意外的情况。

    贴着外壁小心翼翼地行走中的伊利亚眼看就要抵达五楼艾莉希雅所在班级窗户的时候，那面紧闭着的窗户却突然被打开了。猝不及防的黑发少年果断被迎面砸到了鼻梁，身形一歪便掉落了下来。

    “啊……”推开窗户探头往外看的女生正是艾莉希雅，只见她满脸咪疼地瞅着正在玩自由落体的小情人喃喃地说道，“掉下去了。”(未完待续。。)

第1026章 来干啥的

    艾莉希雅完全没有想到她的小情人会不走寻常路的直接顺着水管爬上来，在教室里的顾客人数越来越多、室内温度也逐渐开始升高的时候被索菲亚喊去打开所有窗子的金发女孩立刻毫不犹豫地选择了照办。然后，就那样把窗户拍在了伊利亚的鼻梁上。

    在两个女孩淡然的注视下，在高处玩自由落体运动的伊利亚重重摔进了地面之中，伴随着惊天动地的撞击声扬起了大量的尘土。

    【他该不会就这样爽快地挂掉了吧？在眼看就要从学院毕业联军马上便会彻底击败恶魔世界即将迎来宝贵的和平距离可以过上每天与我跟蜜雪儿有时两次有时三次的性福生活只有不到半年工夫的时候，被无数人从开头羡慕嫉妒恨到结尾的人参赢家、揩油王、鬼畜后（神兽）宫男——伊利亚童鞋突然间在爬水管的时候因为自家妹子开窗砸到了脸而坠落下去于是当场领到了便当，这是何等吊炸天兼神展开的可喜可贺的结局啊。被fff团的乔伊他们知道了绝对会集体笑抽风的吧。】

    “艾莉希雅，怎么了吗？”教室里此刻已经忙得热火朝天，眼见金发女孩杵在窗边发愣负责协调指挥的索菲亚顿时忍不住开口说道，“没事的话就不要发呆了，快点过来帮忙。”

    “有事呀。”女孩头也不回地踮着脚努力爬上窗台向下方看了过去，“我刚刚开窗时无意间断送了自己这辈子的幸福。现在必须把它给抢救回来才行。”

    “哈！？”粉红公主满脸都是愕然和不解的表情，“你在犯什么中二病啊，偷懒也不带这样玩的。”

    艾莉希雅正想扭过头对好姬友解释些什么。却突然看见下面的烟尘里出现了某种动静，立刻吸引了她的注意力。

    在即将落地的时刻伊利亚亮出了自己的斗气铠，因此尽管摔得头晕目眩狼狈不堪全身上下灰头土脸得仿佛几年都没有洗过澡，但最起码没有受伤。少年在稍微恢复一点后摇摇晃晃地站了起来，抬手挥去附近的烟尘看向了面前囧囧有神五雷轰顶中的李华音说道：“那个，华音。我可不可以问你一个问题？”

    “在从五楼掉下来摔得鼻青脸肿爬起来之后你要做的第一件事情居然是这个吗？”红发少女脸上咪疼的表情更加微妙了，“那好。你问吧。”

    “在我掉落至地面之前大约经过了两三秒的时间，对普通人来说非常短暂，可对于你这个敏捷型战士而言却足够你做出反应和动作的了。你现在已经是4级初期的实力。足以承受巨大的冲击力来接住一个从那种高度坠落的成年男子。”伊利亚一边拍打着身上的尘土一边严肃认真地问道，“那么请问，你刚才为何没有试着接住我，而只是在旁边眼睁睁地看着我坠地？”

    “什么呀。是这种事情啊。我还以为你要问‘五楼距离地面大约12米高。你的体重是58公斤，重力加速度为9.8，求你落地后砸出的坑有多深’这样的问题呢。”李华音满不在乎地撇了撇嘴道，“反正以你的实力又摔不死，我何必主动凑上去救你？再说了，在你那鬼畜邪恶让人无比羡慕啊不对，我是说无比憎恨的奇怪体质兼有爱光环的作用下，我真要过去试着接住你的话说不定落地后你这魂淡会把脑袋塞到咱的裙子里。虽说咱俩是小时候穿过同一条裤子的交情。可毕竟现在已经不同于往日了，嗯！”

    “在旁边满脸淡然地看着我掉下来而无动于衷不加以救援。咱俩真的有过这种青梅竹马的交情吗？”

    红发少女随意地挥了挥手示意这个话题到此为止，继而遥遥指向五楼窗户那儿探出了脑袋的艾莉希雅对伊利亚说道：“吐槽技能不过关，回去再多练练。另外，你让自家妹子在那里干等真的不要紧吗？”

    见下方的两人同时抬头将目光转向了自家，艾莉希雅随即笑着朝他们招了招手：“哟，骚年。无绳蹦极的滋味怎么样啊？”

    至少先给我向人家道歉说对不起啊喂！

    索菲亚此时也来到艾莉希雅的身边向窗户外面探出了脑袋，看见下面的两人后顿时露出了满脸惊奇的表情，用折扇轻掩着嘴道：“啊啦啦，这还真是意外。艾莉希雅，在正门和走廊被无数粉丝彻底堵死之后，你便和自己的小情人玩起传说中的窗台幽会了吗？”

    “那不是窗台而应该是阳台才对吧。而且哪个骚年会在与妹子偷偷见面时还在身边带着一个青梅竹马的女孩子的啊！？你不要随随便便就把别人给无视掉了好不好？”艾莉希雅指着满头黑线冷汗涔涔的李华音中肯地纠正道。

    “怎么样都没所谓啦。”便是穿着女仆装也不愿意放弃本体的索菲亚如今秀起折扇来别有一番韵味，只可惜艾莉希雅的注意力全都集中在了她的小相好身上，让粉红公主不禁微微地撇了撇嘴巴，“不过话说回来，你们不会打算一直这样费神费力地进行交流吧？我还要把这只合法萝莉抓去赚钱呢。咱们这人可是很忙的，话说完了就趁早回去……我勒个去。”

    即便刚才狠狠摔了个四脚朝天也不能阻止伊利亚前往自家妹子身边的步伐，他再次利索地攀住水管爬了上来。这一次没有出现什么意外情况，少年在艾莉希雅和索菲亚的帮助下成功地从窗户里翻进了教室。

    然后，热热闹闹人声鼎沸的教室里瞬间便安静了下来。

    众所周知插队是一个严重违反公共秩序的相当不道德的行为，在排队者中遇到脾气火爆的主没准还会引发口角纠纷甚至于拳脚相加大打出手。而更加会引发众怒的情况则是在大家排队等候购买某位美少女偶像现场签名的音乐cd的时候正在给粉丝签名的女孩突然朝一个刚刚进入会场还在四下环顾着犯迷糊长相还不错但看上去除了做家务与吐槽之外再无其它任何特长的男生主动站起身来打招呼并在他来到面前后把一张明显精心包装过的cd送给了对方华丽丽地丢下无数粉丝于不顾满心欢喜地开始和男生交谈了起来——事实上这已经不属于插队的范畴了，它需要神圣火焰的彻底净化。

    伊利亚的情况和上面这个非常相似。而且似乎还要更加严重一些。

    “呃，那啥。这是我特别邀请的客人，大家请多包涵。”察觉到周围男性顾客们的眼神非常的不友善。艾莉希雅急忙上前两步讪笑着挠了挠后脑说道，“你们就当没看见好了，我保证不会让这家伙太过显眼的。”

    然而小女王的话语并没有能够安抚众人的情绪，熊熊燃烧着的怒火很快便吞噬了他们的内心，似乎随时都会咆哮着掀翻桌子冲过来将伊利亚大卸八块的样子。

    此时只见索菲亚优雅地走到了黑板前原先讲台所在的位置，笑眯眯地在胸口摇了摇扇子甜美地开口说道：“如果各位当做没看见的话，先前点的东西全部免费；若是仍然有人想要扑过去咬死这位无辜的少年也没关系。但在此过程中被弄坏的物品比如不小心打碎的一只杯子则必须要以整整一百倍的价格进行赔偿。那么，各位会如何选择呢？”

    粉红公主散发出来的邪恶气场是如此强大，以至于在场的每一个人都禁不住恶狠狠地拼命哆嗦了起来。恍惚中竟然感受到了在寒风呼啸的冰原上果奔的滋味。

    大家很有默契不约而同地移开了目光。

    “得救了，谢谢你。”微微松了一口气的伊利亚无比真诚地冲重新走过来的索菲亚点头致意道。

    “我只是不想最后一次的校庆活动被因为你的出现而引发的骚乱与日常给搅合掉了而已。”粉红公主合上扇子又好气又好笑地看着面前的这对情侣组合道，“话说回来，你不惜绕路爬水管也要到这里来究竟是为了什么？艾莉希雅和蜜雪儿的猫耳娘形象你应该已经见过了吧？”

    “我想你们这儿肯定会很忙。今天我又很闲。所以打算过来帮忙。”

    索菲亚抬手挥去头上的冷汗捏着鼻梁叹道：“才一进来便给绝大多数顾客制造了极大的仇恨，你确定自己不是来越帮越忙的？”

    黑发少年对此表示非常尴尬。

    “他只是来找机会揩油的，而我则是来防止这种情况出现的。”

    李华音说着也从窗户那儿翻了进来，和伊利亚不同，众人见对方是个美少女便没有做任何计较，看上两眼后就该干啥继续干啥去了，让少年好生羡慕。

    嘛，在某些情况下萌妹子确实占有很大的优势。骚年你是羡慕不来的。

    “你就别添乱了。”艾莉希雅朝李华音浑身无力以手扶额地叹道，“总之暂时不需要你们帮忙。而且就算要帮忙华音你也必须使用塞西莉娅的药剂变成兽耳娘才行——这可是活动的核心内容所在，不是随便戴上一个猫耳头饰就能糊弄的。”

    说话间，一个头上戴着猫耳饰品的女生端着盘子不急不慢地从小女王背后走了过去。她看上去恬静而优雅，只一眼便能让人烦躁的心情平静下来，乃是一个点满了治愈天赋极受欢迎的女生。

    红发少女什么话也没说，只是淡淡伸手指向了对方。

    “那个是给拥有特殊嗜好的客人专门准备的，不要在意。”

    “不不不，我怎么可能会不在意的啊？”李华音用力在胸口握着拳头大声说道，“小艾莉周围所有的女生我都仔仔细细地全部调查过了，可以说我手里拥有的资料比男生掌握的还要详细；但是，为何今天会突然冒出来一个我完全没有印象的美丽女生啊！？小艾莉，她是你从哪里请来的拒绝使用药剂的外援吗？”

    艾莉希雅此刻已经囧得整个人都快捂着肚子滚到地上去了，拼命地憋住了笑意正色道：“那、那家伙是我们班的学生……”

    “新转学来的？”

    “不。他是一名男生，叫做苏菲德。”

    沉默三秒之后，红发少女果断仰天喷出无数的白沫倒在了地上不省人事。

    没有理会搞怪的极品百合女。招招手让两个男生把她拖进角落里之后，艾莉希雅这才扭头看向了身边的伊利亚道：“总之你在旁边看着就好。下午一点以后我有两个小时的休息时间，那时想让我怎么陪你都行。还是说，让蜜雪儿来陪会更好？”

    “我就在旁边看着吧，顺便也可以管一管华音。”少年不知是有心还是无意地回避掉了这个有可能引发修罗场的提问，指着紧挨着被扔到角落里的李华音的那张桌子说，“不过艾莉。蜜雪儿在哪里？为什么我没有看见她？”

    就像塞西莉娅看见法比亚诺后会兴高采烈地主动迎上前一样，每次当蜜雪儿看见伊利亚的时候也会做同样的事情——只不过没有天才炼金少女那么热情而夸张就是了。可如今黑发少年都在教室里出现老半天了，也不见天然呆主动凑过来。只能说明她人并不在这里。

    “如果说你是越帮越忙的话，那蜜雪儿就是纯粹的添乱了。”艾莉希雅待小相好坐下后给他倒了一杯清水说，“所以我们把她安排到了室外，具体来说应该是在五楼的楼梯口附近散发传单招揽顾客……”

    话音未落。从不远处忽然传来了一个众人非常熟悉的女孩子的悲鸣声、路人的惊呼声以及重物滚下楼梯的撞击声。在一阵稀里哗啦惊天动地的声响当中。便是连伊利亚面前桌子上茶杯里的水也跟着微微震动了起来。

    “好吧。”金发女孩囧着脸继续说道，“现在她应该是在四楼那里。”

    “呃，艾莉。不去看看情况真的没关系吗？”黑发少年显然很担心自己的正宫，满脸都是想要起身走出去瞧个究竟的模样。

    “大丈夫大丈夫，我让麻美学姐跟着她的呢。”艾莉希雅说着从围裙兜里掏出了纸笔，“想点些什么？快点决定哟，咱还要去给其他人帮忙。”

    少年早上因为要忙着做校庆活动的准备只啃了两块面包，被小女王这么一说确实感到了肚子里有些空空的。于是他拿起菜单看了几眼。最后终于在一大堆看起来各种高端大气上档次的名词当中找到了两个自己能够看得懂的：“那我要一杯咖啡以及一份蛋包饭。”

    “谢谢惠顾，一共合计三枚金币。”熟练地在羊皮纸上记着注文的女孩给了小相好一个职业性的笑容。“请问您是付现金还是刷卡？”

    “咦，不是免费的吗？”

    “你在发什么梦，天底下哪里会有免费的午餐？需要我一棍子把你给敲醒的么？”艾莉希雅说着忽然将两手按在桌子上微微前倾着压低了姿势闭起右眼调笑道，“当然，让我请你的客也行。不过嘛……”

    “谢谢，我有带钱包的。”虽然不知道眼前的绝美女孩在打什么主意但伊利亚觉得还是尽早回绝掉的好。

    小女王果断皱着眉头鼓成了可爱的包子脸：“呜，我还什么都没说呢？”

    等你说出来那一切就都已经太迟了！

    伸手在艾莉希雅的脑袋上轻轻地揉了揉、顺便还捏了捏软乎乎的猫耳，成功化解掉了女孩卖萌攻击的伊利亚环顾着教室里各种形形色色的兽耳娘忍不住感叹道：“说起来，这还真是成功呢。学院里也有别的几个班同样做的是咖啡店之类的活动，都远不如这里火爆。”

    “那是当然的。”在旁边暂时还没有走开的索菲亚随即接过了话茬，“我们这里可是有着艾莉希雅这个活生生的招牌，她可比任何广告都要有效。虽然很对不起那些学弟学妹，但只有热闹成这样才可以留下深刻的印象与宝贵的回忆呢。”

    就在此时，作为副手之一的恰西忽然在门边回过头大声喊道：“索菲亚，来接客啦。”

    “接你妹的客啊，你是存心故意这样喊的吧！？”优雅高贵的形象瞬间如海市蜃楼般消失了，粉红公主火冒三丈地跺着脚怒道，“我不是说过了吗，就算艾莉希雅这丫头把我的名字贴在了价格表上，我也绝对不会亲自动手的。随便让谁去接待一下，我等会再过去。”

    “那个，貌似办不到的样子喔。”恰西哭笑不得地将来客领了进来，“而且索菲亚，这位大神也只有你才能搞的定。”

    “哟。”跟在银发少女身后的威廉食指和中指并拢着放在刘海位置闭着一只眼睛潇洒地扬了一下朝瞬间整个人都囧了的索菲亚招呼道，“美丽的公主殿下，看见我开心不？”

    “一点也不开心。我此刻心里满满的都是用扇子把你给狠狠砸出去的冲动。”

    “喂喂喂，稍微撒个谎骗骗我也可以呀，何必这样？”威廉说着收起了开玩笑的表情，“嘛，总而言之，我只是来参观的。”(未完待续。。)

第1027章 随手扔一个

    伊利亚并没有去关注威廉与索菲亚之间那有趣的互动——尽管他们俩已然成为了全场注目的焦点——黑发少年的目光全部都集中在艾莉希雅的身上，因为即便这丫头是他的妹子，他也很少能够看见女孩穿着女仆装的样子。除非小女王自己愿意主动送出杀必死，否则这就是只能在校庆活动上才可以看见的福利镜头啊。

    当然要趁这机会多欣赏欣赏保养一下眼睛了。

    正打算离开的艾莉希雅似乎是察觉到了看向自己的目光，略显疑惑地转过了身；在发现对方是伊利亚后淡淡地微笑着侧过了脑袋：“怎么了吗？”

    “没什么。”没想到女孩会敏锐察觉到自己视线的伊利亚尴尬地抬手摸了摸鼻子，实打实地开口说道，“只是打算多看你两眼。”

    虽然俏脸看上去有点微红，不过艾莉希雅还是伸出两根手指轻轻地点着嘴唇露出小虎牙坏笑道：“啊啦啦，心急是吃不了热豆腐的。乖乖坐在这里等着，下午一点之后无论想要把我带去哪里都随你高兴啦。嗯，真的是‘无论哪里’都行的哟？”

    金发女孩故意在最后一句话里咬了重音，并且还没有压低自己的音量；于是坐在附近的几桌客人立刻眼冒凶光咬牙切齿虎视眈眈地扭头瞅了过来，大有冲过来与黑发少年进行一番热情友好的肢体交流的意思。

    不过很显然，面对妹子的恶意调戏伊利亚依然是传说中的有听没懂。他认真地考虑数秒之后抬起头说：“那，到时候去四年级那儿看看伊姆丽丝他们班的活动怎么样？”

    艾莉希雅脸上的嬉笑消失了，她果断换成了满脸惊悚花容失色的小萝莉看见怪叔叔萌妹子撞见大色狼的恐惧表情用仿佛看禽兽一般的眼神紧盯着伊利亚厉声问道：“你、你这该死的鬼畜后（神兽）宫男想要对咱的宝贝妹妹小伊丝做些什么！？我平时悄悄帮你做了那么多【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情还不够。这次终于打算把魔爪伸向纯情无知善良温柔的小伊丝了吗！？”

    斜刺里猛然飞过来一把折扇，径直命中了女孩的脑袋；却是正在带领威廉前往空位处坐下的索菲亚再也忍受不了金发小女王的无节操表演，当场在其他人囧囧有神冷汗涔涔的注视中恶狠狠地把扇子当成武器给投掷了出去。

    “疼疼疼……”捂着脑袋上还在冒烟的肿包，艾莉希雅弯腰把粉红公主的本体捡了起来啪的打开轻摇着说，“之前自己才说的弄坏物品要以一百倍的价格赔偿，现在就毫不犹豫地乱扔东西是要闹怎样？你们罗兰帝国果然是钱多到没处花了吗？还有索菲亚，下次别再用折扇丢我了。请换个更有价值些的东西吧。”

    “装满了金币的布袋如何？”索菲亚没好气地撇了撇嘴道，“绝对会砸到你当场过足瘾的。”

    “不，那玩意虽然确实很值钱但弄不好会伤到人的。太危险了。”小女王竖起食指一本正经地严肃说道，“事实上，我更希望你能够用切糕来砸我。”

    “切糕没有，已经变味发臭的茶叶蛋你觉得怎样？”

    满头黑线的威廉不禁深深地叹了一口气。用力咳嗽着打断了两人下限越来越低的对话：“你们够了。想要表演脱口秀的话到大礼堂内的舞台上去，不要在这里把客人丢着不管自顾自地玩起日常来啊喂！”

    “嘛，细节什么的不要在意。”艾莉希雅微微侧过脑袋眨着右眼向伊利亚笑了笑，随后丢下他走到索菲亚身边将本体还给了粉红公主，“如何，威廉大哥。你对索菲亚的狼耳朵有啥感想？要知道这可是全班所有女生当中唯一的、绝无仅有的珍稀品种，现在就支付10枚金币的话，便能够成为世界上第一个抚摸索菲亚狼耳朵的男生。当然。如果你愿意额外添加50枚金币，就可以抱着咱们的公主殿下用舌头去舔她头顶上那对毛茸茸的可爱大耳朵。最后。出手阔绰的您（连敬语都用上了）若是再附加一份坦桑帝国与罗兰帝国建立长期合作伙伴关系的文件，便是把她抱回去做些有爱的事情……”

    一个鬼魅般的身影突兀地出现在金发女孩的身后将手中明晃晃的锋利匕首架在了她白皙的脖子上，不过小女王似乎早就料到了会出现这种情况，完全没有半点惊骇的模样，淡淡地举起了双手做投降状道：“那个，格兰娜，下次请从正门进来好么？爬窗户这种事那是只属于男生们的浪漫。”

    对于这丫头能够看穿自己的潜行格兰娜并不感到奇怪，她满脸不爽地收起匕首走到了索菲亚的身边，张着嘴愣上半天后也没能说出一句话来。

    因为盗贼少女拿不准自己应该说什么才好——看起来很不错？人家可是正经八百的尊贵公主，称赞她的女仆装形象是要闹怎样。看上去并不合身？周围那一圈被萌翻了的男性顾客又不是摆设。

    所以，格兰娜最后干脆选择了沉默。

    “奇怪了，你们班的人今天很闲吗？”索菲亚疑惑地看着自己的侍女问道，“刚才是伊利亚和李华音，现在又是你们，怎么一个两个的全都跑了过来？”

    回想起自己班级准备的活动，格兰娜立刻非常认真地点了点头：“是的，殿下。我们确实很闲。”

    囧了不过几秒钟，索菲亚很快便恢复成平常的模样打开折扇半掩住了脸：“ok，我知道了。威廉，还有格兰娜，你们和伊利亚坐同一张桌子应该不介意吧？”

    众人自然没有任何意见，几个小伙伴很快便坐在了一起。看着a班的学生们在教室里来回地忙碌。

    “虽然很忙，但是大家看上去都很开心的样子呢。”格兰娜忽然开口感叹道，“公主殿下和以前相比也开朗了许多。能陪着她来希望之苑学习、并且遇见各位真是太好了。”

    “喂喂，这还没有毕业呢，干嘛说些让人忍不住心生感叹的话？”威廉好笑地用食指敲了敲桌面，“而且就算大家今后各奔东西了，肯定也能够经常聚在一起见面的。”

    盗贼少女对此持怀疑的态度：“威廉陛下，您这话只适用于别的普通学生。身为一个帝国的领导者、如今联盟与德隆沙恶魔的决战又即将来临，您难不成还有时间和心思去抽空和老同学相聚吗？”

    “我的确是没有那份闲情逸致啦。”轻轻抿了一口咖啡的威廉不急不慢地说道。“但至少我知道，某位美丽的金发小女王绝对能够做出华丽丽地丢下所有文件与政务放手下官员的鸽子跑去和老同学聚会这种事情。所以，咱们只需要等着艾莉希雅展开行动用空中战舰把大家接到一起便可以啦。”

    “等一下。为什么把同学们接到一起进行聚会需要动用空中战舰？”格兰娜说着忽然浑身无力地以手扶额道，“呃，如果是艾莉希雅的话，她果然是什么事情都能做得出来呢。”

    “总之不必担心。有她在这些都不是问题。”威廉看着正在满头黑线地接收着粉丝消费完之后临走前赠送的礼品的艾莉希雅微微地笑了笑说。“而且比起这个，我到更加关心不远处那位老师的情况。”

    众人顺着威廉的视线看去，发现a班的导师克丽丝正捧着一本杂志悠然自得地坐在最后排的桌子旁边，面前还放着一杯热腾腾的奶茶以及少量小饼干，好不惬意的样子。似乎是肚子里的宝贝调皮地伸懒腰结果碰到了她，克丽丝忽然露出了意外的表情，继而轻笑着低下头抚了抚自己的小腹，场面看上去显得格外温馨。

    “克丽丝老师么。”伊利亚摆弄着手里的水杯开口道。“我听艾莉说，她似乎在校庆之后便会休假等待生产。坐完月子正好能赶上我们毕业呢。”

    以她的体质真的需要坐月子吗，第二天就下床跑个全程马拉松顺便用拳头揍翻路边的几个小混混估计都没啥问题。威廉果断把这句话狠狠咽了回去，指出了一个明确的目标满脸恨铁不成钢地对黑发少年说道：“所以说你的观察力难不成全都消耗在艾莉希雅和蜜雪儿的身上了吗？仔细看克丽丝手中的杂志，然后把它的名字大声念出来。”

    “呜，好像是……秘密花园？”

    正在抿茶的格兰娜果断当场喷了一桌：“咳咳！等、请等一下，为什么观察的重点会放在这种事情上面的啊！？”

    “不，从某种意义上来说我认为这确实应该是看过去第一眼便会立即注意到的问题。”旁边的角落里传来了某个女子的声音，却是被当成大件垃圾扔在地上的李华音费力地爬了起来，“要知道那可是《秘密花园》杂志啊，是无数男生除了工口书之外第二重要的秘宝啊！你们在这里等着，我去看能不能向克丽丝老师借到杂志。”

    “等一下，你把它借过来是要打算做什么啊喂！？”格兰娜又好气又好笑地拉住红发少女的裙边道，“而且那可是克丽丝老师呀，就算她怀孕了也照样非常危险。”

    “我把杂志借来当然是为了看小伊丝如今三围的具体数值啦，如此有爱的事情即便是被克丽丝老师当场打断腿也在所不惜！”李华音握着拳头燃烧着火焰做出了一个热血沸腾的poss斩钉截铁地说道。

    其实我觉得亲手对伊姆丽丝进行测量才是更加安全可行的办法，虽然在艾莉希雅的干涉下这基本上是根本不可能的事情……

    三分钟后，红发少女在小伙伴们淡然、其他顾客惊悚的眼神中被克丽丝用卷起来的杂志当场抽飞，紧贴在墙壁上缓缓滑落了下来。

    “我们还是换个话题好了。”威廉装作什么事情都没发生一样对另外两人淡然地说道。

    点头。

    ——————————————————我是点头的分割线——————————————————

    尽管三番两次遭受到了严重的打击，但在经过了很长一段时间的休息后。李华音总算是彻底恢复了过来。然而对于艾莉希雅来说，这并不是什么好消息，因为红发少女肯定会千方百计地挑起各种事端。以阻止伊利亚同学带着后（神兽）宫两只妹子在学院内游玩的计划。

    就好比现在这样。

    下午一点，艾莉希雅终于盼来了休息时间。中午只是随便吃了点东西、准备等会儿肆意压榨和剥削伊利亚让他给自己购买大量美食的金发女孩一边忍住口水一边走到少年面前抬手打着招呼，而黑发少年也是立刻站起身迎向了女孩。

    好，到目前为止一切都还算正常。旁边的男性顾客们虽然对此表示各种羡慕嫉妒恨奈何这是小女王自愿的，其他人无权进行干涉，所以只能对伊利亚施展传说中的绝技——用眼神杀死你。

    随后，伊利亚便在艾莉希雅的视野里消失了。取而代之的是一名英姿飒爽头发在半空中轻轻飘舞着的红发女汉子：“小艾莉，不要理这个鬼畜男生了，下午和咱一起去量小伊丝的三围啊不对。我是说去看小伊丝他们班的活动吧。”

    低头向地上被青梅竹马狠狠一脚踹翻的伊利亚瞅了两眼，囧囧有神满头黑线的艾莉希雅擦去了脑门上的冷汗开口问道：“华音，你能不能不要闹？要知道这可是最后一次的校庆活动，不趁着现在和这家伙留下关于青春的美好回忆等到以后每天有时两次有时三次的啪啪啪成了老夫老妻的时候就太迟啦。“

    “小、小艾莉和伊利亚这厮啪啪啪到老夫老妻……天呐。这是我听说过的最恐怖的事情了啊！”李华音满脸抓狂地抱着脑袋歇斯底里地大叫道。“我是绝对不会让它发生的！”

    “都已经和杰布坦那个富二代滚过n次床单的你早已经没有资格再来阻拦我们了。”金发女孩淡然地提醒道。

    “那个不算数。”红发少女撇撇嘴摆明了一副胡搅蛮缠的样子说，“总之我今天要代表广大的人民群众阻止伊利亚的把妹大计，无论是他还是你都给我觉悟吧！”

    “就不能稍微通融一下吗？”艾莉希雅双手合十着放在下巴附近于身体周围打出无数闪亮亮的五彩泡泡眨巴着水汪汪的宝石蓝大眼睛用纯洁的45°角视线仰望着李华音弱弱地用她那甜美到几乎让人要当场融化的声音开口说道。

    “你、你就算是卖萌也没用的。”李华音冷汗涔涔地转过脑袋撇开了视线，以免被小女王的卖萌攻击直接命中。

    不过下一秒红发少女便再也无法继续保持淡定了——只见艾莉希雅忽然把手伸进了自己的裙子内，继而以肉眼难以看清的飞快速度褪下来一块小巧的精致布料，轻轻地提溜在手里举到了半空之中。

    当然这个“让人难以看清的速度”只是相对于普通人而言，只要你实力够强照样能够看清楚里面的某些小细节。

    坐在桌边的威廉忙不迭抬手捂住了鼻梁，满脸都是异常尴尬的表情。

    “什么颜色的？”旁边的格兰娜忽然开口问道。

    “呃？当然是黑色的了。”年轻皇帝指着艾莉希雅手中的胖次略显蛋疼地回答说。

    “少装蒜。我问的是那丫头的体毛颜色。”

    “噗——！！”

    虽然这个小日常被艾莉希雅给听见了，不过女孩似乎对此并不介意。她只是左右将手里的胖次来回地晃了晃。成功地让李华音以及其他一些有爱人士的视线也跟着摇晃了起来；随后，小女王猛然毫无征兆的用力把胖次扔了出去，而时刻紧盯着不放的李华音则立马如离弦之箭般朝胖次急扑而去，场面看起来就像是主人扔飞盘宠物狗撒着欢去捡似的。

    只不过，艾莉希雅扔的方向好像有点那个啥……

    李华音此时的眼中只剩下了那条还散发着余温与金发女孩栀子花体香的可爱胖次，周围所有的事物全都被她给自动忽略了。伴随着周围一片震天动地的惊呼声，红发少女最终成功地一个鱼跃伸手抓住了胖次，接着在看清楚周围的情形后果断发出了响彻天际的悲鸣。

    然后她便径直向地面坠落了下去——艾莉希雅是径直把胖次扔向窗户外面的。

    “艾莉，你这样会玩死人的。”站起身后的伊利亚囧着脸认真地提醒道。

    “没关系，她和你一样拥有着不死小强的体质。”金发女孩满不在乎地挥了挥手，继而一把抱住了少年的胳膊，“好了，趁着现在华音不在，我们赶紧去外面找到蜜雪儿然后一起游玩吧。”

    尽管很担心那个极品青梅竹马有没有受伤，但伊利亚最终还是被艾莉希雅强拽着离开了教室，只在许多围观群众的心中留下了神一般的传说。(未完待续。。)

第1028章 正巧赶上的有爱镜头

    当艾莉希雅拉着伊利亚在楼梯口附近找到蜜雪儿的时候，天然呆刚刚好和前来接替她的丹妮丝完成换班。看到两个人走过来的蜜雪儿显得很开心，因为她知道现在是休息时间，黑发少年肯定会把自己也带着一起四处游玩去的。

    “蜜雪儿，我们待会要去小伊丝的班上看看，你也要来么？”艾莉希雅松开了一路被强拽着的伊利亚上前两步对天然呆说道，“若是小伊丝也正巧休息的话，大家便一起到外面品尝各种美味的小吃如何？”

    “赞成！”蜜雪儿闻言满脸兴奋地拍了拍手，继而歪过了脑袋疑惑道，“不过艾莉妹妹，你的动作怎么看起来和平常好像有些不太一样？”

    “啊哈哈哈。”因为想套上黑丝袜后秀一把绝对领域而穿着短裙的金发女孩尴尬地讪笑着抚了抚小屁屁部位的裙边，用力扯着嘴角试图做出一个淡然的表情，“那一定是你的错觉啦，我和平常没什么不同……”

    一只调皮的手轻轻拍在了女孩的屁股上，只见旁边的丹妮丝随意地打趣道：“哟，我尊贵的女王陛下，难不成你打算就穿成这样和自己的小情人去约会吗？”

    这个腐女原本只是想开个小小的玩笑，反正以艾莉希雅的性格她对此是不会认真计较的。然而接下来发生的事情却惊掉了丹妮丝以及附近所有路人的下巴，它所产生的刺激是如此强烈，以至于让无数人当场飙出了鲜红色的鼻血。

    是哪个家伙说丹妮丝无意中把艾莉希雅的裙子给掀开了的？那是只属于佐天泪子小姐的神技。其他人根本模仿不来。

    事实上这里并没有出现任何的福利镜头以及几乎能把硬化氪金狗眼给当场晃瞎的究极圣光，毕竟丹妮丝做的动作是“拍”而不是“掀”。但问题是在那之后艾莉希雅的反应，完全和她平时没心没肺的无节操风格搭不上边。

    别说被拍屁股了。哪怕是遭到了黑长直的掀裙攻击艾莉希雅也照样会无动于衷地在脸上摆出无聊的表情，甚至还有会闲情去掏耳朵；但今天金发女孩却是突然羞得满脸通红，忙不迭拼命并拢双腿按住了裙边，惊慌失措得就像是一只遭到了几个熊孩子恶意调戏的猫咪，楚楚可怜的模样简直可以让传说中的萌度探测器——如果貌似无所不能的技术宅们真的有把这玩意发明出来的话——仿佛地精的劣质机械制品那样当场爆炸。

    “啥……啥米情况啊这是！？”丹妮丝在极度的震惊中终于回过了神来，连忙抓住小女王纤细的双肩用力摇晃着大声喝道，“我的艾莉希雅不可能这么软！老实告诉我到底是怎么回事。是伊利亚刚才悄悄对你做了些什么、还是塞西莉娅对你使用了某种猎奇的药水？”

    “咪呜，不要晃了，整个世界都在转了喵。”从艾莉希雅的口中发出了甜甜的悲鸣声。“真的什么都没有啦，你就别再闹了。”

    “怎么会什么都没有，这里面的猫腻味顶风隔着三里外都能闻到了！”丹妮丝完全没有任何就此放过小女王的意思，稍稍思索片刻后果断把目光转向了女孩的裙子。“难道说。你今天为了彻底和蜜雪儿一决胜负而特意在里面穿上了某种款式严重犯规的胖次？”

    说着丹妮丝便在艾莉希雅惊恐的眼神中俯下身要去掀后者的裙子，只不过才弯腰弯到一半便被及时赶过来的伊利亚不由分说地拉住后衣领提溜到了旁边。

    阴谋未能得逞的少女只得悻悻回到了工作岗位上，也让艾莉希雅抚着胸口长长地松了口气，继而果断岔了气。

    “呐，艾莉妹妹。”在一边看着的蜜雪儿忽然点着嘴唇迷糊而又认真地问道，“你真的有像丹妮丝所说的那样为了和我一决胜负而特意穿了什么很夸张的胖次吗？”

    “噢噗——！”费尽九牛二虎之力才整理好呼吸的金发女孩捂着微微作痛的侧腹挺直了自己的脊梁望着天然呆开口说道，“那啥，莫非你很在意？”

    “是有点在意啦。”对方脸上的表情看上去更加迷糊了。歪着脑袋继续问道，“另外。你要和我比胜负的到底是什么事情？”

    艾莉希雅以手扶额做出一个相当夸张好似在演舞台剧的动作优雅地向后晕倒在了满脸淡然的伊利亚的怀里。当然金发女孩并没有真的晕过去，她很快便重新站好无视了好奇宝宝一般的蜜雪儿，拉起伊利亚的手转移着话题道：“我们不要在这里浪费时间了，先到小伊丝那里去吧。没准赶巧的话还能看见一些有爱的镜头呢。”

    黑发少年也不想把时间都这样耗费在两个后（神兽）宫妹子的日常上，他点点头表示同意，接着拉过蜜雪儿一手一只妹子的在周围众人的怒目相视下无比淡定地走了出去。

    走廊上的人非常多，不过在脱离魔法系五年a班的范围后便不再拥挤了。一路上艾莉希雅显得很安静，并没有到处乱跑着大呼小叫，乖乖走在伊利亚的身边同时还不动声色地按着裙子，俨然一副很有教养的淑女模样。

    不过这副模样没有能够持续很长时间。

    伊姆丽丝所在的班级今年准备的活动是以即兴表演为卖点的茶室，顾客在改装成临时店铺的教室里一边品茶一边欣赏学生们的表演。与其他班不同的是，人选是由抽签决定的，并且完全没有任何的事前排练，真正意义上的即兴演出。而且，顾客自己也可以随着性子上前耍一段，哪怕蹩脚得冷场了也完全没有关系。

    非常别出心裁的一个活动。

    “哟，小伊丝。我们来找你玩啦！”希望之苑里不认识小女王的学生屈指可数。门口负责接待顾客的那两个女生显然不在此例，因此艾莉希雅便得以连门都不敲就大声招呼着用极高的存在感当场拉开门闯了进来。

    然而金发女孩却被教室内的所有人给华丽丽地无视掉了。

    伊姆丽丝仰天躺在原本应该是讲台位置的地板上，满脸都是惊愕外加羞涩的表情；几个用纸叠成的盘子散落在小萝莉的身边。不知道到底是用来做什么的；校服的裙子向上卷起了一半，但看在距离露出胖次还早的份上总归还可以接受。

    看起来，小丫头似乎是之前在用纸盘表演某种杂技，结果不小心弄砸了把自己也给摔倒在了地上的样子。但这并不是最重要的，关键是在伊姆丽丝的身上还有一个男生。尽管这家伙及时用手撑住了地面从而没有借用“不可抗力”这个冠冕堂皇的理由做出压在萝莉身上揩油甚至把脸埋进她那规格外发育的胸脯里之类龌蹉的事情，但再怎么说眼前这幅姿势也实在是太过**了一些……

    “啊。”站在艾莉希雅身后的蜜雪儿忽然伸手指着吸引了全场所有人目光的两人开口说道，“艾莉妹妹。你猜的真准。果然出现有爱镜头了呢。”

    天然呆你就别再添乱了好不好！

    “帕——恩——！！”歇斯底里的艾莉希雅用粗哑可怕的声音从嗓子眼和牙缝里拼命向外挤着台词，浑身上下当即冒出了熊熊燃烧着的烈焰，若不是眼疾手快的伊利亚一把摁住女孩的脑袋只怕她此刻已经冲上去将泪流满面风中凌乱头上布满了黑线与冷汗的无辜少年给生生咬死了。“你个魂淡打算在光天化日之下对我的小伊丝做些什么！？快点从她身边离开然后写好遗书留下党费到后山的入口处等着，老娘马上就过去用地图炮把你给轰成渣！”

    如果这是一起绑架案的话你这样说犯人就更加不会把人质给放开了吧喂！？

    “艾莉希雅学姐，您请听我解释，事情不是这样的……”帕恩忙不迭从伊姆丽丝的身上滚到了旁边。却没有站起身而是跪坐（虾米！？）在地板上无比诚恳地试图对刚才的情况进行说明。

    “如果解释和道歉能够消除世间一切误会和仇恨的话。那人们还要在午夜零时从某只身穿华美和服的黑长直三无妹子那里网购脖子上绑着红色丝线的稻草人做什么？”金发女孩说着从手镯中抽出了一把长长的木刀厉声喝道，“问答无用，受死吧！喵呜。”

    伊利亚不动声色地轻轻捏住了艾莉希雅头顶上的猫耳，让上一秒还暴跳如雷气势汹汹距离彻底黑化仅有半步之遥的金发女孩瞬间软化，眯着眼睛乖乖地享受起了黑发少年那温柔的抚摸。

    这是何等令人惊叹的手法，必须在学长毕业之前拜托他传授给我！当场将伊利亚惊为天人的帕恩果断暗自在心中下定了一个决心。

    “不、不是这样的喵，姐姐大人你误会了喵。”伊姆丽丝坐起身后急忙挥着手道。

    依然是猫耳娘形态的金发萝莉还要再过几天才能解除这种状态，所以在校庆期间她果断被同学们当成了班上的萌物；而且即便掌握着令人恐怖畏惧的黑暗能量。小丫头的粉丝其实也不少，上午用她来招揽顾客取得了挺不错的效果。

    只可惜小丫头的卖萌对已经认定帕恩打算对自家宝贝妹妹做些邪恶事情的艾莉希雅是完全无效的。

    “小伊丝你不用帮这家伙打掩护。他今天绝对死定了。”

    “那个，姐姐大人。在被伊利亚学长摸头的情况下用满脸舒适的表情说出如此可怕的台词似乎并不合适喵？”伊姆丽丝囧着脸讪笑着淡淡地提醒道。

    恍然大惊的艾莉希雅连忙拍开了黑发少年的手，顺便还没好气地给了小情人一个妩媚的白眼，这才于众人冷汗涔涔的注视中在嘴边轻轻握拳咳嗽了一声正色道：“那啥，刚才的不算，各位就当没看见。小伊丝，告诉这到底是怎么回事？为什么帕恩会用如此有爱的姿势趴在你的身上？”

    “实际上，伊丝先前想要表演一个不用手去触碰、完全凭借法术将这些纸盘摆放成金字塔形状的节目喵。因为难度比较大。所以伊丝便请了帕恩来帮忙喵。然后……不知道怎么就变成那样了喵。”

    【丫头，你刚刚绝对是故意在中间省略掉了什么的吧？天呐，小伊丝竟然开始把某些事情藏在心底对我保密了！虽然我知道这是成长的一种表现但仍然感觉有些心痛啊。岂可修！】

    微微感慨了一阵之后，艾莉希雅捂着额头长出了一口气道：“好吧，具体发生了些什么我就不问了。小伊丝，这家伙没有趁机揩你的油吧？”

    帕恩和伊姆丽丝立刻齐齐用力摇了摇头。

    【貌似有古怪，不过还是算了吧。】

    “那就行。”金发女孩撇撇嘴巴放过了眼前的这对小冤家，上前两步将妹妹拉起来道，“小伊丝。我们等会要出去吃点东西。你现在有空么，要不要和帕恩一起来？”

    把帕恩带上也是没办法的事情，很明显这家伙刚刚无意中占了伊姆丽丝的少许便宜。而且很有可能被其他人给发现了；如果把他单独留下的话，只怕不出三分钟少年就会变成一团谁都认不出来的马赛克。从小伊丝的态度上来看她似乎并没有怪罪男生的意思，所以这里还是把他们俩一起带走的好。

    “好的，姐姐大人。”小丫头闻言脸上顿时满是兴奋的表情。很显然经过一上午的努力她也有些累了。

    尽管很不舍得放任班级的吉祥物、招牌、看板娘兼摇钱树就此离开。奈何人家那吊炸天规格外谁都惹不起的姐姐亲自来接，班长大人最后只能含着热泪把伊姆丽丝送出了教室。

    ——————————————————我是享用美食的分割线——————————————————

    校庆的时候总会有许许多多的小吃摊，虽然这并不能够算作很厉害很有趣的活动、也无法给人留下深刻的印象，但毕竟简单而又实惠；在考虑校庆活动时想不出什么好主意的情况下，用办小吃摊来凑合一下乃是最理想不过的了。

    因此每年校庆都不会缺少这样的摊子。

    花钱把两个妹子喂饱之后，伊利亚的钱包也随之缩水了很多。倒不是黑发少年刻意想要主动请客显示自己很大方，而是因为女生当中有一只名为艾莉希雅的合法萝莉，然后……就没有然后了。

    “啊啦啦。心疼了么？”趁着伊姆丽丝蜜雪儿在不远处贩卖饰品的摊子旁驻足挑选、帕恩则在一边陪着二人的时候，艾莉希雅扬起嘴角露出可爱的小虎牙朝身边的小相好坏笑道。“骚年哟，比起在这里继续心疼钱包，你还是想办法赚钱包养自己的两个妹子才更加实在啊。”

    这句台词由身为对方妹子的你自己说出来真的大丈夫！？

    伊利亚捏着食指抬起了手，似乎是想要在金发女孩脑门上用力弹一下的样子；不过当艾莉希雅下意识地闭上眼睛后，少年到底还是没有能够忍心下手，最终只得略显无奈与蛋疼的改为了轻轻揪她的呆毛。

    艾莉希雅眯起眼睛任由少年拨弄自己的宝贝呆毛，惬意地享受着着这温馨的气氛。接着果断被某个不可控因素给搅合掉了。

    “终于、终于让我找到你们啦！”人群仿佛躲避什么可怕的怪物一般迅速躲到了道路两边，而出现在囧囧有神五雷轰顶的小女王面前的不是别人，正是临出发之前用胖次勾引其华丽丽地玩了一出自爆的李华音，“告诉你小艾莉，随随便便在大庭广众之下乱扔闪光弹是非常不道德的，我要代表月亮彻底消灭这种行为！”

    蜜雪儿他们也注意到了李华音并试图和她打招呼，只不过红发少女如今的眼中只有艾莉希雅和伊利亚，其他人全部自动忽略掉了。

    “那、那啥，华音，你能先冷静点听我说吗？”金发女孩虚压着双手想要让对方卸去满身的怒火以免出现突然暴走之类的情况，“之前那样做只是迫不得已，否则你说什么都不愿意让开呀。这样吧，那玩意我就送给你留作纪念了，你能就此别再继续计较了吗？”

    李华音飞快地从怀中掏出来一块小小的布料，随后捏着它的两边毫无遮掩地展示了开来，直让艾莉希雅忍不住捂住嘴巴发出了一阵拼命压抑的惊叫；不过红发少女显然并不是为了向公众展示某个无节操小女王喜爱的胖次的款式与颜色，她径直口水横流着向艾莉希雅猛冲了过来。

    “呀哈哈哈！小艾莉，乖乖地站在那里不要动，让我来慢慢的、温柔的、小心的帮你把之前你丢掉的东西穿上去吧！”

    “咿——呀——！！”红发少女脸上的表情看起来是如此恐怖骇人，让艾莉希雅相信对方绝对会当场掀开自己的裙子举着胖次做些【哔——】的事情；于是连面对最邪恶强大的恶魔也不曾感到害怕的小女王果断毫不犹豫地调过头飞也似的逃走了。

    只留下冷汗涔涔的伊利亚愣在原地不知道是直接追上去阻止李华音好还是先安抚好满脸迷糊的蜜雪儿再说，整个人顿时陷入了纠结状态之中。(未完待续。。)

第1029章 又被看光了

    当伊利亚带着小伙伴们终于搞定在人群里疯狂暴走着的李华音让她彻底安静下来的时候，艾莉希雅早已不知道躲藏到哪里去了。无奈之下黑发少年只好将自己这个被五花大绑着动弹不得的极品青梅竹马丢在路边的小树林里任由各种虫子肆意调戏，然后和大家分头去寻找某个美丽的金发小女王。

    幸好现在已经进入十月份，能够在这种季节里活动的虫子并不是很多；尤其是非常喜欢缠着人的蚊子小姐，她们绝对是比cos成马猴烧酒后举着自制的用来【哔——】的药剂连追泪流满面的法比亚诺十几条街的塞西莉娅还要恐怖的存在。

    所以众人并不担心会发生回来后发现红发少女被咬出了一身的红包整个人痒得正在满地打滚这种事情。

    说是分头行动，其实也不过只是分成两组而已。无论伊利亚还是帕恩都不敢放任自己的妹子在人群里到处乱跑，因为对于那些有爱人士来说落单的天然呆和软萝莉实在是再理想不过的下手对象了……

    特别当她们还是人见人爱花见花开的猫耳娘的时候。

    和伊利亚与蜜雪儿分开后，帕恩和伊姆丽丝便暂时陷入了略显尴尬的沉默状态之中。少年不知道应该用什么样的话题跟身边的女孩进行交流，只好拉着她的手一边漫无目的地在人群中寻找着艾莉希雅一边苦苦地思索着。

    “那个，伊姆丽丝。”帕恩在和小丫头离开大道拐进附近幽静的小路后突然开口说道。“先前真是对不起，我没想到居然会摔倒成那副样子。”

    “啊、啊哈哈哈。”冷汗涔涔的女孩忍不住抓着脑袋讪笑了一下，“只是事故而已。我并没有太在意，你也不必继续放在心上啦。”

    等了半天之后你竟然整出一个哪壶不开提哪壶吗！？如果旁边的女孩不是伊姆丽丝而是她老姐的话只怕是要当场狠狠踩你的脚了。

    “总之真的很抱歉。不管什么都行，让我给你买个东西作为赔礼吧。”帕恩认真地看着女孩说，“你有什么想要的吗？”

    说老实话伊姆丽丝在刚才逛摊子时确实看到了一个想要的玩偶，不过它的价格不算便宜；而且最主要的是当时艾莉希雅还在旁边，若是小丫头开口说要购买的话小女王绝对会用各种方法让伊利亚乖乖地掏出钱包——学长已经被自家老姐整得够可怜的了，于是心地善良的女孩最终果断选择了保持沉默。

    也许可以让帕恩把它买下来作为送给自己的第一个礼物？伊姆丽丝悄悄地稍微歪过脑袋偷看了帕恩一眼。却不想视线正好和他对上，忙不迭红着小脸收了回来：“喵呜。虽、虽然确实是有啦，不过现在最主要的是先把姐姐大人给找到喵。要知道姐姐大人她并没有穿……胖次。而且经过李华音学姐那一番折腾，估计这件事情已经传开了喵。必须在她为广大人民群众献出福利啊不对，必须在她出洋相之前找到并帮助她才行喵。”

    所以说中间你是不是故意弄混了什么？帕恩张了张嘴很想吐槽，但考虑到这样做很有可能会就此被带进酱油众部特有的无节操日常的恐怖节奏里。少年立刻非常干脆地转移了话题；“说的没错。艾莉希雅学姐如今的处境确实相当危险。不过伊姆丽丝，你知道学姐有可能躲藏在什么地方吗？像这样到处乱跑是很难找到她的。”

    “唔，伊丝也不是很清楚喵。”小丫头困扰地点着嘴唇皱起了眉头说，“姐姐大人每次行事总是出人意料，谁都无法猜到她的想法喵。但是，伊丝认为我们可以往人多的地方去找找看，姐姐大人多半会在那儿喵。”

    “哈！？”帕恩闻言不禁惊得当场睁大了眼睛，“为什么？学姐不仅那么出名。而且还是个绝世的美女，只要在人群里出现很快便会被认出来的吧。她又不知道我们把李华音学姐给抓住了。怎么可能会主动现身呢？话说……那样对待李华音学姐真的没关系吗？”

    “没关系的喵，放心吧喵。”小伊丝立刻眯着眼睛连连点着小脑袋一本正经地肯定道，“李华音学姐可是有着不输于伊利亚学长的小强体质，便是遭到了姐姐大人的电击也能在三分钟后原地满血复活的喵。”

    虽然这丫头故意做作的模样看起来很可爱，但帕恩还是忍不住渗出了满头的冷汗：“这样啊，那还真是非常方便的一种体质呢……”

    伊姆丽丝指着小路尽头的学院门前无比热闹的广场空地说：“我们去那里看看吧，姐姐大人没准伪装成了别人的模样正在广场上大摇大摆地走着喵。别担心，不论姐姐大人变化成了什么样子，作为妹妹的伊丝也能马上认出她的喵。”

    帕恩对此并不怀疑，毕竟她们俩是亲姐妹，彼此之间肯定会有某种感应。于是少年微微加快了脚步，带着小丫头径直进入到了希望之苑里除了魔法系五年a班的教室外最为热闹的地方。

    ——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————

    艾莉希雅果然如同伊姆丽丝所言堂堂正正地出现在了人员杂多的广场内，只不过她并没有像宝贝妹妹猜测的那样变化成其他女生的模样——因为手镯的变身功能虽然很方便，但只要稍微被碰一下便会解除法术变回原形，在这种人挤人的情况下自然无法使用——而是选择了用她自己本身的模样出现。

    当然，是另外一种模样。很多人从艾莉希雅身边经过时都不约而同地被其吸引了目光，但愣是没有谁能够把这家伙给认出来。

    帕恩拉着伊姆丽丝从小路里赶到了广场上。驻足在原地四下打量了起来，似乎是在寻找什么人的样子。艾莉希雅很快便注意到了他们俩的存在，然后抱着好玩有趣的心情主动向两人走了过去。

    “怎么样。伊姆丽丝？”帕恩小心翼翼地拉着女孩问道，“有没有发现像是艾莉希雅学姐假扮的女生？”

    “喵呜……”小丫头看上去显得有些沮丧，垂着小脑袋捏了捏胸口的发丝说，“不行呢，完全没有发现类似的人物喵。果然是伊丝想得太简单了喵？要达到姐姐大人那种境界貌似还有很长的路要走呢喵。”

    达到艾莉希雅学姐的那种境界！？这件事听上去是如此可怕，以至于让帕恩根本连想象都不敢想象，忙不迭伸手按住女孩的肩膀用无比真诚的眼神紧盯着她大声说道：“不。伊姆丽丝，你用不着刻意去追寻学姐、不，女王陛下的脚步。她是她你是你。你们两人都是特别且唯一的存在；因此你不必做到和陛下一样，只需要做好自己就行了。而且，我喜欢的也是这样的你啊。”

    嘭的一声轻响，从小伊丝的脑袋上顿时喷出来了大量的水蒸气。看起来简直就像是一壶被烧开的热水。漂亮的脸蛋上布满了红晕。脑袋几乎垂到了胸口，拖着长音哼出了一声“咪呜”，满脸都是不知所措的害羞表情。

    “啊……”少年此时终于意识到自己刚刚说了些什么，他在无比尴尬的同时脸也刷地红了。

    【所以说这隔着老远就能闻到的酸酸甜甜中带着少许青涩的青春恋爱剧的味道是啥情况？你们俩不是来找我的吗，如今旁若无人地秀起了能够晃瞎周围无数氪金狗眼的闪光弹是要闹怎样！？还有帕恩你这小魂淡到底要抓着小伊丝的肩膀到什么时候，快点给我放开啊喂！】

    实际上像他们这样手拉着手到处秀闪光的学生情侣还有很多，可伊姆丽丝有着不下于艾莉希雅的美丽容貌，想不引人注目都难。没一会儿帕恩便深深地体会到了带着艾莉希雅逛街的伊利亚被周围的众人怒目相视是一种怎么样的感觉。好在两人并不像金发女孩和她的小情人那样已然进入了传说中的老夫老妻模式（大雾），所以大家也只是羡慕嫉妒恨地看了两眼而已。没有做出什么更加出格的事情。

    除了一名迈着优雅的步伐轻巧地走到了两人面前的英俊潇洒到让附近的女生忍不住发出歇斯底里的尖叫甚至当场晕倒的蓄着一头长长飘逸的金色头发的年轻男子。

    艾莉希雅。

    没错，就是咱们人见人爱花见花开恶魔见了果断调头泪奔而去的金发小女王。那见鬼的伪主神系统尽管很长时间没有给艾莉希雅发布过大型任务，但诸如“勾引调戏伊利亚”或者“想办法阻止试图偷窥女生洗澡的李华音”之类令她咪疼无语的日常任务却从来不曾间断过，因此女孩的奖励点也慢慢积攒了不少。接着在坑爹的兑换系统某次大促销的时候，小女王于特惠品的表单里看见了足以引发无数经典到无以复加的搞笑日常的变身药剂……

    然后，就没有然后了。

    一路上周围的女生望着这位金发帅哥发出了一连串的尖叫；而当艾莉希雅向着美丽动人的伊姆丽丝走过去的时候，误以为他要主动向女孩当众深情告白的女生们的尖叫声顿时更大更响亮了。

    帕恩见状也是没来由地一阵紧张，毕竟眼前这个男子无论是长相、衣着还是气质都太过bug了，便是换上正装的坦桑帝国的皇帝威廉陛下在他面前也稍显逊色，自己跟对方完全没法比。万一他真的是来向旁边的萌妹子告白求爱的话，少年又该怎么办呢？

    不管对方是什么来头，现在只能硬着脖子站出来了！帕恩不动声色地将伊姆丽丝拉到了自己的身后，平静而淡然地注视着男子慢慢地走到了面前。

    “哟，少年。”艾莉希雅伸手拍了拍帕恩的肩膀打着招呼道，“下次记得把你的小女友带到没有人的树林里再这么做，在外面太过显眼了。虽然我是不会介意啦。但别忘了这世上还有一个叫做fff团的可怕组织。”

    万万没想到对方居然只是专程过来调侃自己二人的帕恩瞬间张口结舌，直到艾莉希雅快要与自己擦身而过时方才回过了神：“呃？啊，好、好的。我今后会注意的。”

    满意地点了点头，金发帅哥向藏在帕恩身后弱弱地探出小脑袋睁着水汪汪的大眼睛用纯洁的45°角视线望着自己的萌度爆表的伊姆丽丝瞅了两眼道：“小丫头似乎很怕羞的样子嘛。少年，看样子你还要多留心选择周围没什么人的场所，只有这样妹子才会选择配合而不是害羞到果断转身逃跑啊。”

    所以说你到底是来做什么的，指导我如何攻略妹子吗？五雷轰顶万分蛋疼的帕恩已经不知道该用何种表情去面对这位大神了，于是他果断把脸蛋换成了囧字形的模样：“是、是这样的啊，确实很有必要去注意呢。那个……”

    “不用诚心诚意地道谢。叫我雷锋就行。”

    帕恩闻言不禁更囧了。话虽如此，金发男子这种脱线没谱不着边际的性格好像曾经在某个人的身上看见过的样子，但一时之间却又想不起来。

    一大群女生踩得地面隆隆作响伴随着无数烟尘从帕恩和伊姆丽丝身边尖叫着强势路过。紧跟在艾莉希雅身后顺着小路向远方离开了。

    被对方强大的气势压迫到满身冷汗的帕恩终于长长地松了一口气，抬手抹着脑门忍不住轻声叹道：“他到底是什么人，大陆上有这号人物吗？”

    伊姆丽丝面色复杂地用力扯了扯嘴角，最后果断主动抱住帕恩的胳膊把少年往广场内的摊子那里拽了过去：“别、别管姐啊不。别管那个人啦。我们去看看都有些什么好吃的吧？”

    小丫头的胸部比起同龄人来说要丰满许多，帕恩立刻便从胳膊上感受到了那**的柔软触感，整个人顿时就绷紧了身体。若非伊姆丽丝正在拉着他往前走，只怕是要当场陷入石化状态之中了。

    尽管如此，少年还是忍不住把心中的疑问给说了出来：“等、等会儿，伊姆丽丝。你是不是对我刻意隐瞒了些什么？”

    “没有。”即便是平日里性格温柔善良怕生害羞很少对人发怒撒谎的软软萌萌的可爱妹子，伊姆丽丝的姓氏依然是那个让全天下的人都为之残念呃错了，我是说让全天下的人都为之感慨与敬仰的“哈里斯”。因此面对帕恩的逼问，小丫头果断移开目光摆出了满脸若无其事的表情。

    “不不不。这里面绝对有什么吧！？”帕恩哭笑不得地看着身边明显不太对劲的小美女说道，“你眼神都飘到旁边去了喂！”

    “人、人家只是不好意思看你而已……”

    艾莉希雅曾经在和兰迪互斗的时候提到过，说谎的最高境界就是说一半假话说一半真话。如今，脸颊微红着侧开了美丽脸庞看上去羞涩难耐轻声哼出了一句惹人心里痒痒的台词的伊姆丽丝完美地诠释了这句话的含义。

    被萌了一脸血的帕恩只得放弃和这个开启了隐性腹黑模式的金发萝莉继续在这个问题上纠缠，老老实实地被她强拉着往不远处的小吃摊走了过去。

    接下来便是让伊姆丽丝非常开心的享用零食的时间。

    至于艾莉希雅那边，则是在想办法摆脱跟着自己的女生之后躲进了路边的小树林里。

    没办法，伊卡洛斯并不在艾莉希雅的身边，无法得到延长效果的许愿卡所以变身药剂的持续时间只有理论上的一个小时——若是再算上这丫头身为女神的对药抗性时间只会更短。她可不想闹出装成帅哥走路走到一半突然变回女孩继而引发无数人围观那样的事情，所以就提前躲进了树林里，准备在复原之后换上自己钟爱的哥特裙。

    已经过去了这么长时间，学院里也没有了华音到处暴走的声音，想必她多半是选择了放弃。此时再以原本的样貌出现自然大丈夫啦！

    愉快的时间总是短暂的，好不容易体验了一把身材高大可以轻松低头俯视宝贝妹妹这种感觉的艾莉希雅在一阵雾气中重新变回了那个迷倒众生的绝美女孩。她先是召唤出了巴麻美让后者帮自己放哨，接着便把裹在身上那套硕大的男性服装按顺序脱掉，从手镯中拿出了精美的荷叶边蓝黑色调的哥特裙。

    只不过小女王没能及时地把衣服穿上。

    附近的灌木丛一阵响动，紧接着一个艾莉希雅非常熟悉的人便迅速钻了出来：“啊，艾莉，你果然在这。我就说刚刚怎么突然闻到了你的气味……呃，对不起！！”

    【你是狗鼻子吗！？】

    反正又不是第一次被自己的小相好看光了，金发女孩只是淡然地用哥特裙遮住了自己的躯干，继而扭头把巴麻美给叫到了面前指着转过身背对着自己的伊利亚质问道：“学姐，你是怎么放哨的？”

    “啊咧，我还以为master您铁定会利用这次flag做些什么呢。难道是我会错意了？”

    “……你赢了。”(未完待续。。)

第1030章 射击游戏

    不管什么活动基本上最初的第一天都是最为忙碌的，在经历了一连串诸如日常以及日常还有杀必死福利之类的玩意后，希望之苑的校庆活动进入了热度稍微减弱的第二天。当然热度减弱只是相对而言，在第一天的四处转悠之后游客们大致都找到了几个让他们感兴趣的活动，今天肯定会去仔细地体验体验。所以随便应付校庆的班级该打酱油的继续打酱油，而准备的活动别出心裁人气爆满的班级则照样人满为患。

    比如说魔法系五年a班。

    艾莉希雅今天上午担任的是看板娘的工作，毕竟这件事不能让蜜雪儿一个人全部承担。天然呆则被索菲亚安排去和丹妮丝她们腐女三人组一起发传单了，但传单的内容却不是吸引顾客上门，而是劝说他们别再过来凑热闹。

    “呀，这还真是夸张到爆的场面啊。”教学楼的外面，丹妮丝望着直接从五楼走廊排到一楼入口处的队伍用事不关己的轻佻语气感叹道，“壮观得简直和昨天没差呢。”

    “呜咿——！”

    附近传来了蜜雪儿的惊呼以及摔倒的声音，不用回头看也能猜到发生了什么事情。临时印制的谢绝惠顾的传单散落得到处都是，非常圆满地自行帮天然呆完成了发传单的任务。

    然而即便是粉红公主不惜扔节操也要捣鼓出来的阻止顾客上门的传单也无法扑灭兽耳控、女仆控、怪叔叔以及艾莉希雅的粉丝们心中的热情。丹妮丝带着三个女生在教学楼外面最起码发出去了几百张传单，成功地劝走了几对情侣、同时也成功地让坚持排队的有爱人士们相信这是创世神给予的试炼从而变得更加坚定了。

    不过对于丹妮丝来说。这些事情全都无所谓。她感兴趣的只有菊花、801穴还有男生的相貌，可惜正在排队的有爱人士中并没有谁的相貌符合这个小腐女的要求，关于一前一后一攻一受两个帅哥在队伍中间悄悄地做些背景上开满了五彩鲜花的【哔——】的令人面红耳赤的**事情的脑内妄想也因此未能激发出来。

    “天呐。好无聊呀。”丹妮丝没有理会摔得晕晕乎乎的蜜雪儿，用力抱着脑袋用恨不能躺在地上打滚的表情抱怨道，“我要看乔伊把汤姆摁倒在浴池旁边四目相对的照片、我要看联军总指挥官弗朗西斯和他的好基友吉克雷姆之间不得不说的故事、我要看伊利亚和威廉陛下为了争夺艾莉希雅而在夜晚的旷野中决斗结果两人却无意间擦出了**火花最后互相捡肥皂的同人本啊——！”

    正在五楼的楼梯口附近充当看板娘的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。

    “怎么了，艾莉希雅？”旁边给金发女孩做搭档的恰西见状奇怪地问道，“是不是哪里不舒服？”

    “没有的事。”女孩当即斩钉截铁地摇着头说，“咱的生理期早在一个礼拜前就过去了。”

    “我不是在问你这个啊！”哭笑不得的恰西果断掏出纸扇朝小女王的脑袋上招呼着，“你能不能稍微认真一点？”

    艾莉希雅刚要开口说些什么。两名结伴而来的粉丝已经跟随人流来到了女孩面前，见到是她在当看板娘顿时又惊又喜，连忙将抱在怀里的礼物恭恭敬敬地递了过来：“尊敬的女王陛下。很荣幸能够见到您！这是我们特意准备代表自己小小心意的礼物，还请务必收下。”

    即便这丫头不是位高权重的女王而只是一个普通的偶像，正常情况下粉丝也断不可能以这种方式和她见面、更别提送礼物给她了。如果粉丝是由恶魔那边的人假扮的、礼物里面藏有炸弹或者别的什么危险物品的话，绝对会引发一场可怕的灾难。因此索菲亚对于艾莉希雅在校庆活动时随意接受别人送的礼物这件事颇有微词。在粉红公主看来这里面存在相当严重的安全隐患。

    不过艾莉希雅对此则完全不在意。她有着真实之眼的技能，哪怕是汉娜用了塞西莉娅的特制药剂伪装成别人小女王也照样能够一眼认出来。再加上自己预知危险的能力，金发女孩并不担心会遇到索菲亚所说的那种情况。

    而且，如今的恶魔也没有力气在西大陆上折腾了。最熟悉敌后作战的汉娜原本应该成为从德隆沙过来的本土恶魔熟悉了解卓尔利文的现况并率队侦察联军动向的关键人物，但她如今却被一只性格淡然的精灵帅哥骗回家里尽情地啪啪啪从而过上了每天有时两次有时三次的性福生活，真是让人羡慕嫉妒恨……我是说可喜可贺啊。

    接收了乌尔里克残留势力与技术的本土恶魔确实相当强大，但他们在卓尔利文中占有的地盘实在太小了，根本没有可供蝙蝠翅膀发挥的战略空间。联军只需要专心致志地挤压对方不犯多大的错误便可以完全限制住他们。最终在东大陆与泰兰米尔恢复实力之后集合战力把恶魔彻底地赶回老家。

    恰西悄悄地戳了戳艾莉希雅的后腰，这才让小女王的思路从如今的总体战略局势上及时收了回来。满面微笑着接过了粉丝手中的礼物：“谢谢，我会珍惜的。”

    在恰西无语的眼神中，两位好基友果断幸福得当场晕了过去。

    把守在门口的大块头诺曼对此并不感到意外，他上前两步将这两人提溜到了教室里，免得影响通行。

    “看样子，我们今儿一整天都要这样度过了啊。”恰西用力拍着脸颊让自己的表情恢复正常道，“不知道现在其他人都在做些什么呢……”

    作为“其他人”中的之一，伊利亚目前正在看店。照理说这应该是件非常轻松的事情。毕竟他们班的活动是简单有趣的打靶游戏；但对于黑发少年而言，这却是一个无比危险几乎会令他丧命的任务。

    事实上在看见乔伊带着汤姆出现在摊子旁边时，伊利亚的眉毛便已经开始不由自主地抽搐了起来。

    “欢迎光临。”来者都是客。无论乔伊在平时是如何千方百计地纠集人手围追堵截想要把自己烧成焦炭伊利亚现在也必须认认真真地接待对方，“想要尝试一下吗？只要把物品从货架上射下来便可以免费拿走。”

    说话间旁边的情侣组合已经射完了手中的最后一支箭，但却什么也没有得到，男生只得尴尬讪笑着在女友的嗔怪中垂头丧气地离开了。

    “谢谢惠顾！”黑发少年的搭档李华音笑眯眯地朝两人挥舞着手臂大声道，“欢迎下次再来。”

    下次信不信我雇请一个箭术高手来！？少年在心中恨恨地想到，但……也仅仅只是在心里想想而已。

    和班上的兽耳娘们比起来，a班的男生要轻松许多。今天早上休息的乔伊果断带着他的好基友汤姆赶到了武技科的操场上。想要密切监视伊利亚并偷偷地暗中制造麻烦以免黑发少年像昨天那样当众把金发小女王给拐跑——事实上无辜的少年是被自家妹子给拉走的，但对别人来说这些都没什么区别。

    然而乔伊万万没有想到，伊利亚竟然在看店。根本走不开。自然，少年也就没有功夫去调戏诱拐美丽的小女王了。

    可恶，难道白来一趟了吗？乔伊撇了撇嘴正要扭头离开，却发现月歌忽然美丽淡然地走到了摊子前面。

    “怎么了。月歌？”正在收拾掉落于地面上的箭矢的李华音奇怪地看着高等精灵问道。“你莫非是下午有事，打算现在和我换班吗？”

    “不。”精灵妹子淡淡地摇了摇头，继而掏出来一枚银币放在了柜台上，“给我来一支箭。”

    “噗——！！”不光是红发少女，就连正在接待死对头的伊利亚也忍不住当场狂喷出了十多米开外。

    “等、等等！”惊得屁滚尿流的李华音顾不得擦去嘴角的白沫，忙不迭爬起身用力拍着柜台大声怒道，“这是犯规吧，这绝对是犯规吧！你丫都可以用弓箭爆掉百米外飞行中苍蝇的脑袋而不会伤到它的屁股。参加这个游戏简直就是在明目张胆地抢劫啊喂！”

    月歌面无表情地歪过了脑袋：“不行？”

    虽然很想说不行，但生意还是要做的——哪怕是赔本生意。李华音泪流满面着把专用的弓和箭矢递给了高等精灵。随后无比咪疼地站到了一边。

    不知道月歌究竟看中了什么东西，她优雅地拉开了弓箭仔细地瞄准着，似乎是在体会并掌握这把弓的性能，以求一击命中。而高等精灵也吸引了周围许多路人的目光，大家纷纷围拢过来展开了一项传统而有爱的运动：看热闹。

    但，最后一鸣惊人的并不是月歌，而是李华音。

    似乎是已经掌握了弓的性能，高等精灵淡淡地呼吸一口气径直瞄准了货架顶端最难射中的头等奖——由香薰草商会友情提供的附魔软甲，是相当贵重的一件物品。另外请不要问为什么格罗德大叔旗下的香薰草商会要向这些学生提供赞助，这里面涉及的东西太多了……

    高等精灵应该是打算得到它用来在战斗中进行防护，可是她志在必得的箭矢飞到一半的时候，突然斜刺里探出来一柄在阳光下反射着明亮光泽的练习用单手剑，毫不客气地径直将其给挑飞了！

    “纳、纳尼——！？”乔伊见状不禁恶狠狠地捶着柜台喷了哭笑不得囧囧有神五雷轰顶的伊利亚满头满脸的唾沫厉声吼道，“还说别人犯规，她这才是正儿八经的无耻犯规吧喂！？众目睽睽之下公然用剑把人家射出去的箭矢击飞是要闹怎样啊岂可修！？”

    黑发少年什么话也没说，因为他已经不知道自己该说些什么才好了。

    “呀哈哈哈哈——！”李华音一手耍着剑花一手叉腰无比张狂地高声笑道，“你以为如此简单轻松就能拿到想要的物品了吗？太甜了。比小艾莉的棒棒糖还要甜！我就是那传说中的宝物守护者，你休想突破我固若金汤的防守！”

    是错觉吗，伊利亚好像在月歌的太阳穴位置看到了一个鼓起来的青筋。尽管它一转眼就不见了。

    高等精灵默默地垂下了手臂，正当大家以为她要放弃或者发怒的时候，月歌却是掏出来一把银币再次放到了柜台上：“给我来十支箭。”

    周围看热闹的人群立刻发出了此起彼伏的叫好声，而伊利亚则是浑身无力地按住脑门深深叹息了起来；不过红发少女完全不受任何影响，她利索的拿出十支箭递到了月歌手中，华丽丽地站在高等精灵与货架之间潇洒的抹了一下发梢道：“尽管放马过来吧！”

    很显然，月歌并没有和李华音客气的打算。她的第一支箭射向了红发少女的反手位置。多半是想拉扯对方的动作。不过少女尽管被富二代给包养了但学业和锻炼却从未松懈过，高等精灵的箭矢速度虽然很快，还是不及她的动作迅速。身形轻轻晃了两晃便在空气中留下了一道模糊的残影。

    伊利亚见状顿时惊得目瞪口呆，因为动作快到在空气中留下残影是拥有4级以上实力的人才能做到的事情——艾莉希雅的开挂模式不算。

    不知不觉中，这丫头居然已经达到4级了吗？月歌这下有点悬了呢。

    事实证明，少年你太小看月歌了。

    第二支箭矢伴随着清脆的弓弦崩响声后发先至。抢在李华音挑飞第一支箭之前击中它的尾部。继而一齐改变了飞行的方向，分别射向了红发少女的左右两边。

    围观群众顿时爆发出了一阵不可思议的惊呼与喝彩。这令人瞠目结舌的技巧大陆上也就只有精灵族才能做得到，没想到今天竟然可以近距离亲眼目睹，日后肯定会成为绝佳的谈资吧。

    “你的技术我还不知道吗，早就猜到你会这样做啦！”李华音面对突如其来的情况并不慌乱，竟是从腰间抽出另一柄练习用剑，于两支箭矢刚刚转向尚未互相远离之前感到它们中间优雅地扬起双臂将之击飞了出去。

    火焰一般耀眼的秀发随着少女的动作而于半空中狂野地舞动着，配合上她那帅气到爆的大鹏展翅的poss。瞬间为她赢得了不少的临时粉丝。

    所以说你是玩上瘾了对吧？饶是一向生性淡泊的月歌也终于忍不住怒了，抬手便是一串疾风暴雨般的连射。其强度之大甚至连弓弦都在射完最后一支箭之后当场断掉了。

    无比骇然的李华音不禁渗出了满身的冷汗，忙不迭拼命地左右抵挡着。前面几支倒还算简单，飞行线路没有什么变化，但它们明摆着是给后面做跳板用的。八支箭在令人眼花缭乱的碰撞中非但没有互相干扰，反而彼此散开形成了弹幕——尽管这个弹幕远不能和伊卡洛斯那铺天盖地的artemis相比，却也照样给人一种势不可挡的感觉。

    李华音虽然是敏捷型战士，但毕竟不是靠速度吃饭的盗贼，在挑飞其中的六支箭后终于因为动作幅度过大而无法及时调整，只能半跪在地上眼睁睁地看着头等奖被射了下来。

    “咕，你这个规格外。”红发少女满脸咪疼地收起了剑，用力捏着微微抽搐着的小腿肌肉抬起头对月歌说道，“我认输了，在这么近的距离根本不可能挡住如此夸张的爆发射击啊。”

    月歌轻轻地将弓放在了柜台上，看着李华音的小腿问道：“抽筋了？”

    “还没有，只差那么一点儿。”将肌肉揉搓着放松下来的少女自己也是微微松了口气，站起身来活动了两下确认无碍后这才开口道，“好吧，女士们先生们请注意，本店的头等奖刚刚被这位精灵美女给得到了。大家一起来为她欢呼吧！”

    月歌对于周围的欢呼并不是很在意，她从李华音手中接过自己想要的那件软甲，如同来时一样保持着低调与沉默淡然地离开了。

    “哎呀呀，最后还是被她给拿走了呢。”李华音走到伊利亚的身边感叹道，“月歌的箭术真不是盖的，她简直……话说，你们这是要来试一把么？”

    被红发少女直愣愣瞅着的乔伊在愣神半晌后急忙用力地点了点头：“要！请给我十支箭。”

    “好的，谢谢惠顾。”李华音说着将备用的弓和箭矢摆放到了乔伊的面前，“放心吧，普通顾客我是不会跳出来干扰的。所以你们可以尽情地射，嗯！”

    你脸上的表情太糟糕了喂！

    “不，我认为有人阻挡才更加具有挑战性。”乔伊一边走向射击位置一边说道，“但是我有一个小小的要求。”

    “主动要求阻拦的客人我还真是第一次见呢。那好吧，你有什么条件尽管说。”李华音豪爽地拍了拍胸脯道。

    只见乔伊果断扭身指向了旁边目瞪口呆的伊利亚：“我要让那个家伙来负责阻拦。”

    你纯粹只是想明目张胆地用弓箭去射黑发少年而已吧！(未完待续。。)

第1031章 小小的突发状况

    “呃，谁能告诉我他这到底是怎么回事？”

    和昨天一样的下午休息时间，艾莉希雅带着小伙伴们于武技科操场上找到伊利亚他们班的射击游戏摊位后，金发女孩满脸惊愕的指着自己的小相好无比诧异地问道。

    “那个，艾莉。我不要紧，真的。”伊利亚略显尴尬地朝女孩虚压着手说，“你完全用不着担心。”

    “我怎么能够不担心啊？你丫脸肿得跟发酵的面包一样、两只眼睛周围布满了淤青、头发凌乱得好似鸟窝，看上去都和天朝的卖萌专用国宝没差了耶！”艾莉希雅努力地踮起脚好让自己可以够到柜台，用右手狠狠拍着台面抬头紧盯着黑发少年大声喝道，“是恶魔吗，是魔族的间谍混了进来结果被你发现然后双方在无人的角落里进行了一番激烈战斗的缘故吗？否则你好好的在这里站柜台怎么可能会受伤的呀！？”

    旁边的李华音闻言顿时捂着嘴巴噗了出来：“先、先等一会儿，小艾莉。实际上，正是因为伊利亚在这里站柜台所以才会变成这副模样的。你知道我们这是什么店吧？”

    李华音这么一说不单是艾莉希雅，连其他人的好奇心也纷纷被挑了起来。大家饶有趣味的围拢到了柜台前，不约而同地在脸上摆出了认真倾听的表情。

    “啊，当然知道，昨天下午一起逛学院的时候伊利亚曾经向我提起过。”

    “什么——！？”岂料红发少女却是猛然暴怒了起来，当场揪住伊利亚的衣领便握着拳向他的脸颊招呼了过去。“你个魂淡昨天最后终究还是和小艾莉她们秀恩爱去了吗！？岂可修，早知这样我当初就应该直接把你给干掉才对！”

    黑发少年无比淡然地抬手挡住了青梅竹马砸过来的拳头。

    “所以说日常什么的可以等会再弄么？”冷汗涔涔的金发女孩浑身无力地捂着脑门说，“这是一家以射击游戏为卖点的店铺。只要顾客用弓箭把奖品从货架上射下来就能免费得到，对吧？不过这和伊利亚会变成熊猫人有什么关系？”

    和身为男生并且是重战士的伊利亚比拼力气是很不明智的一件事情，李华音很快便主动退后两步结束了纠缠，扭头看向艾莉希雅认真地说道：“小艾莉，还有各位，你们听我慢慢说。原本在刚开始的时候一切都很正常，但后来出现了一位意想不到的客人。让我不得不采取特殊的手段来对付她。”

    “学院里能够让你用‘特殊手段’去对付的女生实在太多了，我怎么知道是哪个？”小女王似乎是回想起了什么糟糕的事情，恶狠狠地哆嗦了一下说。“而且到底是什么样的特殊手段也很值得商榷。当女孩拉满弓弦毫无防备的时候从后面袭胸？还是像泪子姐姐那样猛然掀开对方的裙子？”

    你整个人都坏掉了喂！

    李华音闻言立刻在脸上露出了相当猥琐的表情用力吸溜着口水道：“咕嘿嘿。真不愧是小艾莉，我怎么就没想到这样做呢？巴特鲁，现在就去制作更多的传单然后在学院内四处散发，把所有可爱的女生全都吸引过来吧！”

    “我只是来接班的。为什么要去做这种事情啊喂！？”正准备从旁边的木板门进入柜台的巴特鲁不禁满脸蛋疼地跺着脚怒道。“而且，顾客只限定为可爱的女生是要闹怎样，咱们这里是专业美容店吗！？”

    艾莉希雅脑袋上此刻已经布满了黑线，站在后面的恰西甚至都在恍惚中看见有一群乌鸦欢叫着从小女王的头顶悠然飞了过去。好在女孩很快便平复了自己的心情，抢在话题被彻底转移之前开口说道：“这个明眼人一看就知道的糟糕打算先不提，那位逼迫华音你使出了特殊手段的顾客到底是谁？”

    红发少女略为不爽地撇了撇嘴，但还是认真地回答说：“还能是谁，当然是让她来玩这个游戏与明抢无异的月歌啦！现在想想。当初没有规定自己班的人不能参加游戏还真是失策啊。”

    【怪不得货架顶部那原本应该用来摆放头等奖的地方是空着的呢。如果是月歌的话，她没有观察半天后找出货架脆弱的支点接着再一箭射穿令其当场散架并让奖品全部落地就已经很给面子了啊。】

    金发女孩理解地点了点头继续说：“好。我明白了。月歌参加这个游戏确实是有如bug一样的存在，那么华音你是如何对付她的？”

    “当然是站在她和货架之间拔出剑用我那高超的技艺格挡掉她的攻击啦！”李华音拍着她那雄伟的胸脯无比自豪地大声说道。

    包括小女王在内，所有人果断当场齐齐摔了个脚朝天。

    “你这是在找茬吧，绝对是在找茬没错吧！？”哭笑不得的艾莉希雅艰难地爬起身中肯地说道，“本来用那种玩具弓箭隔着老远把奖品射下来就已经够困难的了，摊主再裹着大红色斗篷将内裤穿在外面摆出一脸为身后无辜可爱的小萝莉挡子弹的正义伙伴的模样阻挠顾客的射击是要闹怎样啊喂！？这亏得对方是月歌，换了我信不信老娘当场掀桌爆种放无双把你们班的摊子给砸了去？”

    谁曾想红发少女却是瞬间泪流满面着扑在了柜台上呜咽道：“可是、可是，即便这样我也未能阻止月歌大魔王抢走宝贝萝莉的行为，最后只能眼睁睁地看她把最值钱啊不对，把最美丽的那只萝莉绑回去做一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情。”

    “咱能不要借题发挥了么？”小女王用力捏着鼻梁深深地叹息着说，“也就是说。月歌最终技高一筹把头等奖给拿走了对吧。但，我仍然没能弄清楚这和伊利亚之间究竟有什么联系。”

    “当时你们班的乔伊和汤姆正好就在旁边看着……”

    “ok。”艾莉希雅果断囧囧有神地抬起手打断道，“你不用说了。我已经全都明白了。啥也不提，作为这根木头的妹子我就一个要求——把从终于找到出气的方法而纷纷慷慨解囊的fff团成员那里赚到的钱分一半给伊利亚。”

    “呜咿？”旁边的蜜雪儿顿时露出了惊讶的表情看着恋人问道，“伊利亚，你究竟在看店时做的什么工作，竟然能拿到这么高的提成？”

    【天然呆你刚才是不是说了什么很不得了的台词？】

    黑发少年对此只觉得一阵蛋疼菊紧。

    “绝对不行！”李华音用力拍着柜台否决道，“你这抢劫的性质简直比月歌还要恶劣！”

    “那就四六开，伊利亚伤成这样总需要医疗费的吧？”

    “三七。不能再多了！”

    “好，成交。”小女王眯着眼睛朝极品百合女伸出了右手说道，“另外华音。面对身为帝国女王的我都敢毫不畏缩的如此大声讨价还价，我相信你在嫁给杰布坦之后肯定能够成为一个帮助老公严格管理财产的贤内助的。”

    “虽然我很想说谢谢你的赞赏，但是小艾莉，在我看来你身上丝毫没有半点女王应有的威严呢。”

    金发女孩果断紧贴着柜台orz在了地上。灰白化的身躯上垂满了无数的黑线。

    “都闹够了没？”巴特鲁在旁边拍着手提醒道。“再过五分钟就要交接班了，你们到底打不打算去休息？快点给我做好准备然后离开。”

    另一个接班的男生此时也来了，看上去简直就像是在催促伊利亚和李华音似的。

    “好的，稍微等一下。”红发少女搬出了账本做着最后的确认说，“我要把其中的三成收入转交给伊利亚。”

    巴特鲁很想对此说些什么，可在看到伊利亚那吓死人不偿命的凄惨造型后果断选择了沉默。

    ——————————————————我是交接班的分割线——————————————————

    “我说呐，你就不会稍微躲一下吗？”艾莉希雅揉乱了自己的头发看着坐在基本没有多少行人的林间小道边长椅上接受蜜雪儿精心治疗的伊利亚略显咪疼地叹道，“明知道那些人是故意来用箭射你的。干嘛傻愣愣的站在原地让他们殴打？”

    “呀，可是艾莉。我如果躲开对方射出去的箭矢不就有可能会把货架上的奖品给打下来了吗？”伊利亚一本正经地望着站在面前的金发女孩回答说，“月歌已经把头等奖给拿走了，再这样下去我们会亏本的。”

    “所以说你真是个傻傻的笨蛋。”小女王左手叉腰微微前倾着身子伸出右手在小情人的脑门上弹了一下，“奖品被打下来那就让它被打下来好了，它本来就是这种类型的游戏啊，何必把自己弄成这副模样？保持自己永远没有被fff团抓住海扁一顿的不败金身与终极传说才是最重要的事情吧。不过话说回来，在即将毕业之前晚节不保让苦逼了整整五年的宿敌们终于找到出气的机会从某种意义上来说也是另外一种皆大欢喜的结果呢。来，这是给你的奖励。”

    说罢女孩便闭上眼主动凑上前在少年的嘴唇上轻轻点了一下，直让旁边的蜜雪儿忍不住大声惊叫了起来：“呜咿！？怎、怎么能这样？只有艾莉妹妹太狡猾了，我也要！”

    恰西淡然地走到满脸通红不知所措的帕恩和伊姆丽丝身后捂住了两人的眼睛。

    “喵呜？为什么不让伊丝看喵？伊丝已经不是小孩子了喵。”

    “话说，连我的眼睛也一起遮住是要闹怎样……”

    银发少女深呼吸了一下认真地解释道：“如果只是艾莉希雅奉送福利倒也没什么，但问题是连蜜雪儿也加入了进去。对于你们来说，现在便接触后（神兽）宫和修罗场之类的东西还太早了。”

    而此时周围旁观的小伙伴们早已经骂开了。

    索菲亚（半掩着脸）：“鬼畜。”

    格兰娜（接话）：“人渣。”

    塞西莉娅（歪头疑惑）：“人生赢家？”

    法比亚诺（大囧）：“塞娅，为什么是疑问句？总觉得你这样是在刻意挖苦伊利亚耶。”

    卡琳娜（撇着脑袋）：“哼。至少伊利亚处理的比你要好得多。”

    孙翔（试图打圆场）：“嘛嘛，总之大家先把他们分开如何？”

    略显吃醋的蜜雪儿和故意缠住伊利亚从中捣乱的艾莉希雅终于被众人从黑发少年身边拉了开来，也让他如释重负地长长松了口气。

    被索菲亚不轻不重地在头顶敲了一下的艾莉希雅调皮地吐了吐舌头。继而在嘴边握拳咳嗽了一声正色道：“好了好了，福利就先奉送到这里吧。各位待会有什么预定吗？”

    好不容易才从繁忙的咖啡店工作中得到解脱的少男少女们自然有一大堆要做的事情，因此看着众人接二连三点头的艾莉希雅也只能无语地抓了抓头皮：“也是呢。那就散了吧，尽情享受自己的青春去。另外帕恩，严禁你趁机对小伊丝做些什么奇怪的事情！”

    “才不会的啦！”被点到名的少年用满脸蛋疼的表情抓狂道，“倒是学姐您自己更加让人担心啊好不好！”

    【恭喜你，骚年。你终于成功地被带入进了酱油众部特有的日常氛围之中。】

    几对情侣告别后四散着离开了。现场只剩下了艾莉希雅与索菲亚以及她们的跟班。

    “那么你接下来有什么安排？”和蜜雪儿左右两边抱住伊利亚胳膊的艾莉希雅看向自己的好姬友问道，“去找到威廉然后两人幽会一把？”

    “不了。”索菲亚淡淡地摇了摇头轻笑道，“我和他都需要去处理一些事情并接待一些人物。还是明天再说吧。”

    “……连希望之苑的校庆都不放过吗？”

    粉红公主优雅地抬起手在空中摆了摆头也不回地走了：“嘛，我们毕竟不像你，这方面的工作也是需要去处理的。那么，各位贵安。”

    到最后。还是只剩下我们三人么。艾莉希雅无语地叹了口气。继而抬头看着小相好开口说道：“没办法。伊利亚，具体去哪里就交给你了喔？我和蜜雪儿都很期待呢。”

    你就别再给人家徒增压力了！

    每次像这样带着两个妹子出现在大庭广众之下总会让伊利亚感到各种鸭梨山大，但不管放开谁都会令少年觉得过意不去，所以他最后只能咬牙硬顶着周围的杀人视线握住女孩们的手，好向她们证明自己并没有偏爱谁。

    今天也不例外。

    左右手分别一只猫耳娘的黑发少年果断在不到几分钟的时间内便成为了大道上所有男子的敌人，不过大家很快便认出了艾莉希雅，这才没有惹出更大的麻烦来。

    伊利亚把两个妹子带到了满是贩卖各种小吃零食摊子的学院门口的空地上，在并不清楚小女王喜欢什么样类型的文艺节目的情况下。少年认为还是用甜品等食物来满足她的小嘴巴比较合适。

    蜜雪儿先不说，艾莉希雅也并不讨厌这样。只不过少男少女们在附近的摊子上发现了一个状态看上去似乎不是很好的熟人。让即将开始的美食之旅不得不往后推迟了。

    皱着眉头的克丽丝。

    “克丽丝导师，您怎么了吗？”艾莉希雅一边向坐在椅子上的不良教师走过去一边调笑道，“难不成是吃多了？嘛，大丈夫，就算您吃多了以现在这种体型别人也是看不出来的。”

    “我、我没空和你这个死丫头拌嘴。”克丽丝的声音听上去有些颤抖，脸色看上去也变得越发糟糕，“呜，好像的确是有些不太对劲的样子，我必须马上回家才行……”

    “喂喂喂，导师您可别吓我。”金发女孩似乎是意识到了什么，她的脸色也不禁顿时跟着变了，“在这种节骨眼上开玩笑可是一点都不好笑的呀！”

    “老娘看起来像是在开玩笑吗？”克丽丝没好气地白了小女王一眼，正要站起身的时候却猛然身形一晃坐了回去，甚至还险些摔倒，幸亏艾莉希雅眼疾手快地扶住了她，“呃，不、不行，根本没法走路了。丫头，帮帮我……”

    “还说不是开玩笑，这玩笑开得也太大了吧喂！”看着克丽丝裙子里面流出来了许多的液体，终于确定她是真的有麻烦了的艾莉希雅忍不住抓狂地跺着脚怒道，“史丹尼先生要您乖乖呆在家里愣是不听，现在遇到意外了就随便向路过的学生求助？您敢再给人添麻烦一些吗！？（回过头）伊利亚，立刻把克丽丝导师抱到医务室里去，注意务必要小心点。”

    黑发少年认真地点了点头，继而不解地疑惑道：“可是艾莉，你不问问克丽丝老师究竟得了什么急症吗？如果不是很严重可以让蜜雪儿……”

    “蜜雪儿要亲身遇到这种情况必须等到被你推倒啪啪啪了之后才行呢。”艾莉希雅见对方还不明白，只得没好气地踹了他一脚，“还不明白吗，克丽丝导师这是要早产了啊！”(未完待续。。)

第1032章 在校庆的时候是找不到人来帮忙的

    克丽丝那无比彪悍的女汉子性格今天终于捅出了篓子，原本她应该在收获祭之后便乖乖躺在家里的床上才对，但丫却偏偏一直随着性子在学院里到处乱跑，甚至连校庆的时候也不例外。然后，就没有然后了。

    照理说在这种情况下是不能让伊利亚把不良教师抱起来移动的，但是艾莉希雅急中生智对克丽丝施展了飘浮术，如此便大可以轻轻托着比气球重不了多少的她快步赶路了。

    “艾莉，我们把克丽丝老师送去医务室之后应该做些什么？”一路上的行人看见这幅情形后忙不迭纷纷让路，黑发少年因此没有受到任何的耽搁，“找人帮忙吗？”

    “没关系，医务室全天都有人值班，对方会处理好的。”艾莉希雅说着忽然间略显咪疼地撇了撇嘴道，“虽然我并不认为那些只擅长用治疗法术与药剂悉心调教在练习和对战中严重挂彩的顽皮学生的老师们有能力帮助克丽丝导师接生，但那里的环境总比在室外要好得多。”

    抱着医务室值班老师总会有办法或者至少知道应该联系哪个专家来帮忙的想法，金发女孩等人慌慌张张地拉开房间门一头闯了进去。

    “老师，这儿有个即将生产的孕妇，快来帮帮忙……啊咧？”

    望着内部空无一人的医务室，艾莉希雅忽然觉得自己有一种想要咬人的冲动。而当小女王走了几步在桌子上找到一张写有“我和朋友们一起玩去了，若是有谁不小心受伤了的话请自行拿取药柜里的药水使用。哎嘿”顺带句尾还画了一个颜表情符号字样的纸条后，这股冲动瞬间化为了满腔的怒火。

    “这tmd是要闹哪样啊岂可修——！？”艾莉希雅忍不住恶狠狠地跺着脚抓住自己的头发大声抓狂道，“今天到底是哪个魂淡老师在值班。老娘要到霍华德那儿告状去！”

    “冷静点，艾莉。”将捂着小腹不停呻吟着的克丽丝放在病床上后，伊利亚扭头看向了金发女孩提醒道，“现在不是讨论这种事情的时候，先想想该如何帮助克丽丝老师才是最要紧的。”

    小女王深呼吸了几下，走到病床附近对一直在照顾不良教师的天然呆问道：“蜜雪儿，情况怎么样？”

    “呜咿。镇痛用的法术完全不起作用呢。”蜜雪儿看上去显得有些六神无主，艾莉希雅真好奇在这种状态下她之前赶路时为何没有摔倒，“而且我也完全不知道应该怎么帮助克丽丝导师。再这样下去……”

    “既然镇痛法术没用那就停手吧。”艾莉希雅示意趴在床边的天然呆站起身说，“你马上去广播室向全校公布克丽丝导师即将生产的消息并寻求帮助，没准来宾里有专门负责接生的人士也说不定；另外导师（低头看向了克丽丝），您的老公也在学院里吗？”

    克丽丝此时脑门上已经布满了密密麻麻的细汗。呼吸也变得有些凌乱；她并没有开口说话。而是吃力地微微点了点头。

    【估计史丹尼是像威廉索菲亚他们那样和同来参加希望之苑校庆的熟人应酬去了，为避免导师乱跑便把她安排在了贩卖小吃的摊位上。啧，这样宠老婆可是不对的呀，该让她去床上躺着的时候就要严厉且坚定地要求对方这样做……呃，突然间联想到了某些不河蟹的有爱事情什么的难不成是咱的错觉吗？】

    在伊利亚和蜜雪儿奇怪的注视下，艾莉希雅抬起手狠狠拍了拍漂亮的小脸蛋，继而严肃地正色道：“史丹尼先生在学院里就好，蜜雪儿你待会广播时记得加上这么一句……”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    对索菲亚来说。与社会各界有头有脸的人士应酬打交道这件事已经成为了她生命中的一部分；即便是在希望之苑里，粉红公主也无法摆脱那些主动找上门来的人。只能保持着优雅的形象选择用笑脸相迎。

    “非常抱歉，公主殿下。”史丹尼在送走最后一个人之后万分尴尬地冲索菲亚讪笑着挠了挠头说，“给您添麻烦了。累不累？我去为您买点饮料吧。”

    “和大型舞会上那些喋喋不休的贵族比起来，这些人已经算很可爱的了。”粉红公主用折扇半掩着脸淡淡地轻笑摇了摇头道，“不过真亏的他们能够找到你这条门路呢，果然是事先调查过了么？”

    “啊、啊哈哈哈……”史丹尼闻言不禁显得越发尴尬了，“他们原本是打算想拜见艾莉希雅女王陛下，不过陛下的性格您也知道，她绝对会选择去当看板娘的。”

    “那个规格外的行为不能用常理来推断。”索菲亚立刻毫不犹豫地将自己的好姬友规划到了一个奇特的范畴内，“先不提那丫头，这些就是全部了吗？”

    史丹尼急忙点着头道：“是的，殿下。很抱歉耽误了您宝贵的时间。如果没有其它吩咐的话，我便就此告退。希望您能度过一个愉快的下午。”

    我的下午休息时间都已经快要被你给耗尽了有木有？索菲亚顿时没好气地偷偷白了对方一眼，只可惜史丹尼完全没有发现她的小动作。在粉红公主颌首同意之后，史丹尼便恭恭敬敬地鞠身行了一礼，正要离开时却猛然停下了脚步。

    因为安置在学院各处的喇叭忽然响了起来。尽管蜜雪儿上气不接下气而且说话语无伦次没有条理，但最起码大致上的意思还是能够让人听懂的。万万没想到自己离开克丽丝的这段时间里她突然就要生产了的史丹尼瞬间惊得魂飞魄散，再也顾不得保持形象连滚带爬着往医务室的方向冲了过去。

    “啊。最后是来自艾莉妹妹的传话。”蜜雪儿急促的语气忽然平稳了下来，也让史丹尼稍稍恢复了冷静，“史丹尼。如果你这家伙不在十分钟之内出现于学院医务室里的话，克丽丝导师还有她的宝宝就全部归老娘所有了——嗯，她就是这样说的哟。”

    那丫头是从什么地方跑出来强抢民女无恶不作的有爱人（神兽）妻控吗！？索菲亚果断忍不住当场一口喷了出去，好悬没就此背过气。

    史丹尼以比之前更快的速度裹挟着大量烟尘飞一般地窜了出去，看起来就跟火烧屁股似的。

    “呃，公主殿下。”冷汗涔涔的格兰娜一边抹着额头一边走到索菲亚身边小声说道，“我们是不是也应该过去看看？也许会有什么可以帮忙的事情也说不定。”

    “帮忙？”索菲亚不禁好笑地轻轻摇了摇头。“不，格兰娜。导师那可是在生孩子耶，什么都不懂的咱们怎么帮忙？但是。过去凑凑热闹打打酱油顺便围观一下还是可以的。再说了，从刚才蜜雪儿的话里可以得知，目前是艾莉希雅那丫头在照顾着导师，你难道不觉得这是一件很有趣的事情吗？”

    是错觉吗。盗贼少女仿佛在粉红公主丰满的翘臀上看见了一条纯黑色的可爱恶魔三角尾正在来回地搅动着。

    也许抓住它用力捏一下会让索菲亚产生出什么奇怪的反应？这个想法在格兰娜脑海中只停留了不到两秒便立刻被扔到了九霄云外。

    这对主仆不慌不忙地穿过人群缓缓前行。终于在二十多分钟之后来到了学院医务室的门口——门是开着的，里面看起来非常忙乱的样子。

    “怎么样，艾莉希雅。”索菲亚轻摇着折扇优雅地走进了房间，“史丹尼先生有按时抵达……”

    “嗷呜——！”从病床边忽然传来了史丹尼惨绝人寰撕心裂肺的哀嚎声，简直就像是一头野兽垂死前的怒吼，瞬间打断了粉红公主的台词，“要死了要死了，亲爱的。你再这样下去我就真的要痛死了喂！”

    “等等，为什么我觉得这里面好像有什么不太对的地方？”索菲亚再也顾不得摆poss。急忙避开拎着一壶明显是才烧开的热水走进来的伊利亚来到了史丹尼的附近仔细观察了起来，“如今真正疼痛难忍的人应该是克丽丝导师才对吧，你在旁边干嚎个什么劲……啊，原来如此。ok，我知道了，请尽情地继续嚎叫吧。”

    把左臂伸到妻子嘴边让她狠狠咬住并且痛得泪流满面的史丹尼忽然没来由地觉得一阵蛋疼。

    “你是来看热闹的吗？”指示伊利亚把热水倒进盆子里备用的艾莉希雅不禁瞥了粉红公主一眼，“别在那里傻站着了，格兰娜去外面拦住不相关的人别让他们进来、索菲亚你来监视胎儿的动静。真见鬼，难道学院里这么多人就没一个会接生的吗！？”

    “咦，啊咧？”索菲亚顿时惊得目瞪口呆，指着自己的鼻尖不确定地问道，“你刚才说什么，让我来帮忙？”

    “废话，难道你想让伊利亚来么？那可真会闹出人命的耶！”艾莉希雅说着拍了拍旁边小相好的胳膊道，“到现在也没人主动现身，说明来宾之中确实没有谁会接生；而那个该死的值班老师同样未曾出现，估计丫根本就是跑到学院外面潇洒去了。没办法，你去把城内专门负责这种事情的医生请来，记得动作要快。知道地点在哪里吧？”

    其实金发女孩对此并不担心，大家毕竟在雷兹城内生活了好几年，闭着眼睛都能画出地图来，哪有不知道的道理？

    黑发少年如女孩所料的那般立即毫不犹豫地点了点头：“知道。”

    待伊利亚匆匆离开后，艾莉希雅把注意力重新集中在了克丽丝的身上。就目前来看情况还不算太糟糕，最起码不是能让人惊得手脚冰凉的难产。但具体应该做些什么帮助来克丽丝在场的所有人都完全没有头绪，只能在旁边急得像是热锅上的蚂蚁。

    但众人这种不知所措的心情未能持续多久。伴随着一阵深入骨髓的寒意，原本应该出去找医生的伊利亚被狠狠扔进来在地上滚作了一团。直到艾莉希雅的脚边方才停下。

    “啊，今天是大红色的？”

    “现在是偷看福利的时候吗——！？”艾莉希雅也不去捂裙子，径直抬脚踩在了小情人的脸上怒道。“为什么折了回来？”

    “是我把他拎过来的。”站在门口的女子冷冰冰地开口说道。

    玛琳老师。

    除了女生宿舍万人副本的最终boss之外，后面还有一个尴尬讪笑着的中年女子苏珊老师，她抬起手来向大家认真地解释道：“是我拜托玛琳来帮忙的，然后在半路上正巧遇到了伊利亚同学。好了，现在所有人都出去，剩下的交给我就行。”

    “老师您会接生？”艾莉希雅虽然并不是很怀疑——因为通过和瓦琪丝的闲聊大家得知苏珊与她的丈夫育有三个儿女，肯定有着足够的相关经验——但为防万一仍然出声询问道。“那为何没有第一时间赶来？”

    “不是说了我去找玛琳帮忙的吗？”苏珊一边示意众人出去一边说道，“校庆的时候你根本别想在原来的岗位上找到人，而我所知道的有接生经验并且肯定会待在岗位上没有擅离职守的人……”

    “原来如此。”想起那个原本应该在此处值班但却跑得不知踪影的老师。艾莉希雅瞬间汗了满地浑身无力的以手扶额道，“那就拜托二位了。我们都出去吧，在这里只会影响到她们。”

    ——————————————————我是在门外等待的分割线——————————————————

    等待是一种难以忍受的煎熬，足以把正常人给硬生生地逼疯。然而史丹尼却并没有能够体会到这种恐怖无情的感受——倒不是说他不关心自己的妻子和即将出世的孩子。而是当旁边有一群没心没肺的无节操在玩游戏并且不惜耍诈出老千也要争取胜利的时候。任谁也会不由自主地被卷入到日常当中去的吧。

    更何况游戏胜利的奖品是传说中对萝莉专用神器的棒棒糖，更加让人忍不住想要施展毕生所学进行疯狂的吐槽啊！

    “你们能不能稍微消停些！？”

    看着纷纷放下了手中的中古战锤、斗地主、pfp以及笔记本电脑的小伙伴们齐齐望过来的无辜眼神、以及不到三秒钟之后继续各自埋头游戏的表现，终于忍不住爆发出来的史丹尼忽然禁不住一阵内牛满面。

    和艾莉希雅他们使出全身的力气赌上全部的节操啊不对，我是说荣耀来异常严格地较真，你这又是何苦来呢？

    “别担心啦，肯定没问题的。”艾莉希雅一边摆弄着她的笔记本电脑一边头也不抬地说道，“克丽丝导师的体质相当好，就算有什么不顺利的地方她也有足够的力气去应付。而且你再着急也没用。还是耐心地等待并做好当父亲的准备吧。”

    建筑物外面有很多关心克丽丝的人，但格兰娜把他们全都拦了下来。不过这一位盗贼少女是无论如何也不会阻拦的。因此当史丹尼正打算说些什么的时候，从走廊那头急匆匆大步赶过来的霍华德便当场打断了他：“人呢，我的小甜心曾孙女人在哪里？”

    “老头，你丫的总算来啦。”金发女孩收起电脑从椅子上站起身抬手招呼道，“克丽丝导师就在那里面，不过我劝你你还是别进去的好。”

    霍华德显然也是听说了事情的经过，知道苏珊和玛琳在帮忙接生的他并不担心出现什么意外，便拄着拐杖淡淡地站定下来开口说道：“那啥，总之艾莉希雅，这次幸好有你在，先谢谢了。”

    “那么我们酱油众部的社团经费……”金发女孩一脸坏笑地搓着双手欲言又止地说道。

    “免谈！”白胡子老爹果断斩钉截铁地即答道。

    “喂喂喂，这都最后半个学期了你就不能稍微给点面子？”

    “不能，这是原则问题。”

    看着瞬间进入和小女王讨价还价的日常模式中一向以睿智老者形象出现的霍华德，史丹尼只觉得自己先前按捺不住冲动而大声怒吼的行为实在是太幼稚了。

    艾莉希雅争取社团经费的努力最终还是像以前那样以失败收场，她只得没好气地嘟着嘴背对伊利亚坐进他的怀里故意扔起了闪光弹。只可惜黑发少年完全不懂得配合，他并没有趁机在金发女孩的身上揩油，只是规规矩矩地伸手搂住了她的纤腰。

    “话说回来，为什么我听不见里面的声音？”待日常结束之后，史丹尼终于忍不住问出了自己心中的疑惑，“房间的隔音效果有这么好吗？”

    “我特意施加了静音结界，以免某个穷担心的老公听到妻子的悲鸣后在外面坐立不安。”旁边的金发女孩立刻淡淡地撇了撇嘴道。

    无比尴尬的史丹尼觉得，自己在孩子出生之前还是不要再开口说话的好。(未完待续。。)

第1033章 千载难逢的机会

    希望之苑校庆第二天的下午，克丽丝在学院的医务室内诞下了一名男婴。虽然没有亲眼目睹小生命降临世间的全过程，但对于艾莉希雅和她的小伙伴们来说，这也是一次相当难忘的体验与珍贵的回忆。未能让小情人请自己好好吃一顿美食这件事已经完全不用在意了，感受新生命诞生所带来的喜悦才是最重要的。

    待母子的情况稳定下来后，在苏珊和玛琳的陪同下史丹尼小心翼翼地将克丽丝和儿子接回了家中，准备好生照顾他们娘俩。霍华德尽管很想跟着去，可他毕竟还有其它事情要做，最后只能无奈地选择了作罢。

    并且还不动声色地一把将准备偷偷混进特别获得允许而进入学院接人的马车队伍里的艾莉希雅给拽了回来，让小女王的八卦偷窥啊不对、我是说潜行观察计划胎死腹中。

    如果不出意外的话，克丽丝将会一直休息到艾莉希雅他们完成考试参加毕业典礼的那天才会再次现身；不良教师没法在最后的关键时刻教导大家确实有些令人不安，可魔法系五年a班的学生也早已经不再是当初的菜鸟了。由于有某个经常麻烦事主动找上门的金发小女王在班级里面，众人因此经历了好几次比其他班要惊险刺激得多的试炼，希望之苑最为看重的实践考试是绝对没问题的。

    通过校内的广播，教师、学生以及前来参加活动的宾客很快便得知了这个令人高兴的消息；当然，喇叭中紧跟着响起的霍华德要求医务室值班老师在十分钟之内到自己面前解释脱岗原因否则立马开除的怒吼声则瞬间破坏了美好的气氛。

    嘛。也不怪学院长会如此生气，遇到这种情况换了谁都会当场气血倒流头脑发热的吧。

    总之，在白胡子老爹气得跳脚的咆哮某个擅离职守的倒霉蛋眼泪鼻涕糊了满脸的哀求休息时间结束回到班级后再次担当起看板娘结果立刻被无数粉丝团团围住而忍不住满头黑线的艾莉希雅无奈的叹息试图给大家帮忙的蜜雪儿不小心摔了个连胖次都露出来的夸张大跤等一系列事情组成的日常中。希望之苑校庆第二天的活动终于热热闹闹地结束了。

    夜晚降临后的女生宿舍里。

    “啊呀呀，我还以为要死了呢。”整个人以毫无教养的懒散形象四仰八叉着躺在寝室床上的艾莉希雅长长地叹着气说，“明天打死我也不会再当看板娘了。”

    对于这丫头经常出现的没有半点礼数可言的行为小伙伴们早已习以为常，更何况经过一天的忙碌大家都很累了，因此根本没人去管她。

    “没想到会有这么多的人，兽耳娘就那么畅销吗？”坐在床沿收拾着衣服的恰西忍不住捏着鼻梁轻轻地摇了摇头，“话说艾莉希雅。看见胖次了哟？”

    “大丈夫大丈夫。”金发女孩抬起手来随意地挥了挥道，“这里又没有除了伊利亚以外的男生，看见就看见了呗。”

    “喂。为什么伊利亚能够获得正大光明地看你胖次的权利，给我把这家伙也剔除在外好不好！？”恰西脑袋上顿时垂满了黑线，继而撇了撇嘴略显咪疼地提醒道，“另外。让我看见是没什么啦。不过让旁边的李华音看见真的没关系吗？”

    “不好！”

    大惊失色的艾莉希雅连忙一个激灵翻身坐了起来，然而被点到名的红发少女却已然高高跃上了半空，张开嘴吐出舌头口水横流着如饿虎扑食般劈头盖脸的朝金发女孩压了下来。

    “小艾莉今天的胖次竟然是大红色的！？这可是比黑色蕾丝边还要难得的珍稀品种，就由我不客气地收下啦——！”

    艾莉希雅尖叫着扬起手便从掌心迸射出一道绚烂的淡蓝色电光，在李华音接触到自己之前就华丽丽地将其击飞出去，紧贴在对面的墙壁上冒着青烟缓缓滑落了下来：“珍稀品种是个神马情况，你以为这是宠物小精灵吗！？还有自己整个人直接跳过来是要闹怎样，这个时候应该用力扔出一个红白相间的球体并高声大喊‘胖次球’才对吧！”

    “胖次球到底是啥啊胖次球！？”恰西又好气又好笑地抓过枕头狠狠砸在了金发小女王的脑袋上。“不要随便发明一些听上去就感觉很奇怪的词语呀！”

    “所谓的胖次球当然是传说中可以在扔出去砸到女生身上之后当场将她们的胖次吸收到里面进行完美的保管而断不会影响其它衣物的究极神器啦！”艾莉希雅在她那微微隆起的小胸脯前用力捏着拳头摆出一副热血沸腾的模样大声说道，“除非是蜜雪儿那样经常忘记穿胖次的天然呆。否则无论对方是谁、哪怕是伊莲娜老妖婆啊呸，我是说伊莲娜阿姨被这玩意击中后也会当场丢掉她的胖次；只要对象是美女就绝无例外！”

    “你是哪里来的性格变态鬼畜下三滥的用科学的手段去调戏女孩子明明智商很高却偏偏喜欢用在奇怪的地方除了理解他的青梅竹马的萌妹子之外所有的女生都极端讨厌他的轻小说里最终走上正途用过人的智慧和各种吊炸天的发明打败邪恶势力拯救全世界的男主角吗！？”银发少女这次扔过来的居然是一盒肥皂，惊得满脸愕然的艾莉希雅忙不迭侧身躲了开去，“这种猥琐到极点的道具也就只有你才能想象得出来啊喂！”

    “嗯嗯，承蒙夸奖。”

    “你哪只眼睛看见我在夸奖你了啊！？”

    正趴在书桌前于羊皮纸上写写画画忙活着的塞西莉娅终于忍受不住室内愈演愈烈的日常，扭过头出声打断道：“拜托。请稍微安静一会儿好么？我马上就要完成了，在那之后大家一起去洗澡吧。”

    金发女孩淡淡地点了点头，不过看起来丝毫没有转身去帮恰西捡肥皂的意思：“一起洗澡的确是个很不错的提案。我同意。可是塞西莉娅，你究竟在忙活些什么？校庆这三天克丽丝导师并没有给我们布置作业啊。”

    恰西从刚才开始就似乎在准备洗浴用具的样子，她把洗发水放进木盆后见小女王华丽丽地无视了自己的肥皂，只得无奈地耸耸肩走向了艾莉希雅的床头柜打算亲自把肥皂捡回去。

    “当然是在制定如何于校庆的最后一天、也即是明天，把碍事的卡琳娜支开接着将小法带去基本上很少有人去的后山旧楼里做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的作战计划了。”塞西莉娅紧握着右拳高高地举了起来斩钉截铁地说道，“赌上我天才炼金少女的名号，便是用掉最后一瓶药剂也绝对要把小法弄到手！”

    【你是想把整个学院变成生化战场吗……】

    包括刚刚原地满血复活站起身的李华音在内。所有人很有默契的不约而同地保持了沉默。

    恰西此刻已经来到了目的地，才弯下腰想要把掉落在地板上的肥皂捡起来，却猛然感觉到下身忽的一阵凉爽；微风顽皮地磨蹭着女孩的白皙的大腿。丝丝凉意让她的头皮禁不住一阵阵的发麻。

    这个是，艾莉希雅从那位名叫佐天泪子的黑长直女生那儿学来的究极掀裙**！？

    银发少女还未来得及有所动作，那边李华音便已经轻抚着下颌用满脸评头论足的表情感叹道：“唔，淡青色的朴素款式么？从这个角度看来也别有一份韵味呢。”

    “艾莉希雅。你到底在闹……咿——呀——！！”

    恰西的怒喝才说到一半便转化成了悲鸣。只见满脸坏笑着艾莉希雅双手并拢伸出两根食指紧紧贴在一起，狠狠地用力捅进了银发少女撅起来的那丰满诱人的翘臀中间。

    究极掀裙**的加强进化版！

    以下的不河蟹镜头由于最近的严打关系被本人给剪切掉了。

    脸颊一片通红的恰西眼睛中噙满了泪水，拼命地捂着屁股努力站直了身体朝龇牙咧嘴务必得瑟的艾莉希雅跺着脚吼道：“你丫的是想要找茬还是想要和我干架？看我哪里不顺眼的话就尽管当面直说啊岂可修——！”

    “没啥，我只是想检查一下孙翔对你身体的开发程度罢了。”金发女孩双手抱怀着一本正经地回答道，“就结果来看，你们俩平常滚床单的时候好像放得不够开啊？”

    “创世神在上，这世界中怎么会有像你这样的女生？”浑身无力的恰西用力捂着额头悲叹道，“更加离谱的是我竟然和你做了将近五年的朋友！”

    塞西莉娅（双眼迷离地捧着红晕的脸颊）：“对、对身体的开发吗？不知道将来小法会对我采用什么样好玩有趣的方法呢？”

    李华音（似乎是联想到了什么奇怪的事情）：“连未经人事的小艾莉都说你和孙翔放得不够开。那就肯定是这样了。真是的，明明都老夫老妻了那么长的时间……”

    恰西（怒摔）：“你们俩能不能别来凑热闹啊喂！？”

    艾莉希雅拍拍手让众人把注意力转移到了自己身上：“好了好了。玩笑就开到这里。今天大家都很累，就早点去洗洗干净然后回来睡觉吧。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    前来洗澡的女生有很多，幸运的是尚未达到人满为患的程度。艾莉希雅带着她的三个小伙伴在贴着墙壁的池边坐了进去，美美地浸泡在热水中驱除着体内那深深的倦意。

    “唔——”用力伸了一个懒腰并于雾气中展示出曼妙的身姿后，金发女孩顺手拍开了企图靠过来的李华音捋着肩头湿漉漉的发丝道，“果然在忙碌一整天后优哉游哉地泡澡是最令人惬意的事情啊。话说回来，今天还真是惊心动魄呢，要知道当初克丽丝导师要生的时候我都急得不知道应该怎么办才好了。”

    “咦，我看你当时那么镇定自若。原来都是装出来的吗？”从不远处传来了索菲亚的声音，却是粉红公主寝室的女生们聚集在了旁边，“不过现在仔细想想也确实是呢。就算你曾经面对过无数恐怖的恶魔，这种事也毕竟是第一次遇到啊。”

    这群小女生如今早已心照不宣地培养出了默契，即便没有事先说好也知道另一个寝室的人大概会在什么时间去洗澡、洗澡时又大概会选择什么位置，因此对于索菲亚等人的出现艾莉希雅并不感到意外：“啊呀，本来那时候导师自己就已经够紧张的了，我们要是再表现得六神无主岂不是只会让情况变得更加糟糕？便是装装样子也要让导师尽快恢复冷静，她若是惊惶不安那麻烦可就大了。”

    索菲亚带头向金发女孩等人靠拢了过来。坐到她身边伸出食指轻轻在小女王滑嫩的肩膀上抹了一下：“啧啧，这手感真的没话说，每次都让人摸得欲罢不能呢。但是。那个克丽丝导师如今不仅嫁了人，甚至连孩子都有了，总觉得各种不可思议呀。命运是不是在什么地方弄错了？”

    “呀，恋爱、嫁人然后生育。身为女子这样的命运到底哪里不对了？”附近的恰西忍不住满头黑线地说道。“克丽丝导师性格虽然没谱了点，可她也是女人啊。还是说怎么着，你更希望命运安排一个自己和旁边那只正在从鼻孔中喷着粗气不停留着口水的极品变态每天用黄瓜以及黄瓜还有黄瓜做许多有爱事情的幸福美满的生活？”

    向反复吸溜着口水的李华音瞟了一眼之后，粉红公主果断坚决地用力摇了摇头。

    “啊哈哈，用华音来作参考对象未免也太极端了一些。”艾莉希雅冷汗涔涔地讪笑着摆了摆手道，“这个先不提。克丽丝导师这下看样子是要在家里安安稳稳地休息了，我们要不要在她的儿子满月那天专程过去看看？唔嗯，只是空着手去未免感觉有些说不过去。干脆动员全班每个人都出点份子钱买个礼物吧。”

    “这个提案不错。”塞西莉娅闻言拍着手赞同道，“也许我应该在那之前做点滋养保健用的药品……”

    众人立刻毫不犹豫地齐声说道：“驳回！！”

    天才炼金少女不禁显得很是委屈：“为什么。我会很用心来制作的。”

    【问题不是你用不用心，而是你的药剂十有**都会引发各种令人瞠目结舌的意外状况，为了克丽丝导师他们的人身安全着想，还是趁早让你放弃这个念头为好。】

    “总之不行就是不行。”艾莉希雅坚定地摇着脑袋否决道，“史丹尼先生肯定会雇请这方面的专家来特意为导师制定营养食谱并选择补品，用不着咱们来操心的。再说了，就算是因为导师突然早产而没有多少准备，在营养师抵达之前还有苏珊老师和玛琳老师在旁边照顾她呢。这些劳心费神的事情还是交给……”

    金发女孩卡壳卡得非常突兀，顿时让周围的小伙伴们不禁一阵莫名其妙。

    索菲亚看着突然间满脸都是惊悚表情的小女王连忙伸手在她眼前晃了两晃：“喂，艾莉希雅。你怎么了吗？”

    艾莉希雅狠狠哆嗦了一下，用力抓住粉红公主的手急切地说道：“所有人现在就离开浴池，立刻、马上！”

    “到底是怎么回事啊喂？”

    粉红公主的话音未落，浴场入口的门忽然被用力推开了，明天校庆结束后便会把学生会长职务转交给后继者的桂雏菊带着一群全副武装的女生大步冲了进来，在浴池内众女生们不解的目光中高声喊道：“大家注意，即刻离开浴池到更衣室里把衣服穿上。注意动作要快，但也请保持秩序，不要慌乱。”

    “呜咿、呜咿？”蜜雪儿惊讶地歪着脑袋迷糊地问道，“出什么事了，难不成是要给浴池换水吗？明明水还这么干净。”

    “太甜了！”似乎是天然呆的迷糊劲儿唤醒了艾莉希雅的吐槽本能，金发女孩及时地恢复过来带头用毛巾裹着身体向池边走了过去，“如果只是给浴池换水这点小事雏菊姐姐犯得着整出如此大的排场吗？看她们神情紧张严阵以待的样子，能够推测出的事情只有一个，那便是男生们又来攻略女生宿舍了！”

    小心翼翼地搀扶着索菲亚以防止她滑倒的格兰娜闻言顿时哭笑不得地说道：“这些家伙又在不知死活了吗？无论他们尝试多少次都不会成功的！”

    “话可不要说的太满哟，格兰娜。你莫非忘记女生宿舍至今未曾被男生攻陷过到底是拜谁所赐了吗？”

    “当然是玛琳老师……啊。”

    艾莉希雅深深地吸了口气对恍然大悟的小伙伴们叹道：“没错，玛琳老师目前并不在这里。男生们是瞅准了这个千载难逢的机会才果断发起进攻的啊！”(未完待续。。)

第1034章 一个能打的都没有

    乔伊和巴特鲁现在很兴奋，在经历了将近五年的无数次失败之后，有爱的绅士男生们终于在这个月黑风高的夜晚攻克了号称永不陷落的究极万人副本——希望之苑的女生宿舍。虽然是趁着无比凶残恐怖的最终boss玛琳老师不在、忙碌了一天的妹子们正在或者准备入浴洗澡因此毫无警戒与防备的天赐良机展开偷袭才最终得手的，但获胜者不需要向失败者解释理由，也没有那个必要。

    他们只需要正大光明地冲进去欣赏各种各样的福利、聚众调戏走廊上落单的女生、抢过女生的内衣玩互相传球的游戏、尽情地用魔导成像器记录下眼前无数养眼的景象就行了。

    原本应该是这样没错的……

    好不容易挖地道打穿墙壁呐喊着举起魔导成像器冲进浴场之后，望着空无一人的水池以及一只漂在水面上的黄色玩具鸭子的乔伊忽然间感到了一阵深深的蛋疼。

    “啧，果然被发现了啊。”巴特鲁从后面走到乔伊身边撇了撇嘴说道，“咱们即将卸任的会长大人动作还真是利索，居然在这么短的时间内就把女生们全都转移走了呢。乔伊，接下来你打算怎么办？”

    “看这满地散落的毛巾肥皂洗发水，她们肯定走得相当匆忙。”乔伊轻抚着下颌淡淡地沉吟道，“明明察觉到了我们的侵入，却没有做任何阻拦，说明会长大人手头上能够临时集中起来的战力并不多。好。决定了。在那些慌张的小女生做好准备之前，我们就这样直接冲进去吧！尽情地在里面胡闹肆虐吧兄弟们，今天注定是咱们的嘉年华！”

    “喔喔喔——！！”

    而就在浴场大门后边的更衣室里。此刻已经挤满了惊慌失措衣衫不整的女生，不少人甚至连身上的水渍都没有来得及擦干；虽然这个比喻很难听，但她们看上去确实和一群炸了窝的母鸡差不多。

    面对眼前乱成一团的局面桂雏菊也没什么好的解决办法，在光着身子并且没准下一秒鬼畜邪恶的男生们便有可能像无脑僵尸般蜂拥着破门而入的情况下谁还会有心思去听从指挥？就连一向淡定优雅的索菲亚也顾不得矜持手忙脚乱地在格兰娜的帮助下胡乱往身上裹着衣服，更别提其他人了。

    但却有一个人是例外，她不仅没有加入到女生们争抢衣柜的战斗中去，反而缓缓走到了带着手下堵在门口的桂雏菊身边。用满脸无聊的表情说道：“呐呐，雏菊姐姐。等会儿要是那群无法无天的男生大着胆子冲了进来，你打算怎么办？”

    桂雏菊低下头抽搐着眼角瞄了瞄这个绝美的金发女孩：“艾莉希雅。我觉得在关心这件事情之前，你更应该把自己身上这条毛巾想办法处理一下吧？待会冲进来的男生可不是你的粉丝啊喂！”

    “大丈夫，我不会让其他人看到咱的果体的——伊利亚除外。”金发女孩眯着眼睛点了点头严肃认真地说道。

    “不要随便乱加注释呀！”学生会长掏出纸扇恶狠狠地拍着小女王的脑袋怒道，“让伊利亚看见没关系是什么意思。难不成你们俩终于发展到那一步了吗！？就算你们真的到那一步了也不能像这样公开秀闪光弹啊！”

    “雅蠛蝶。快停手。”艾莉希雅一手按住胸口的毛巾一边胡乱遮挡着纸扇说，“动作幅度太大的话毛巾会掉的。”

    桂雏菊闻言顿时停下了动作，略显无语地将手中的纸扇换成了腰间悬挂着的练习用剑，扭头看向通往浴池的大门说：“我没空和你闲扯。如今玛琳老师不在，身为学生会长的我必须保护好大家才行！真是的，这些家伙就不能让我安安静静平平淡淡地卸任吗！？”

    “呀哈哈哈，只有热热闹闹的欢快日常才能算是精彩的人生啊。”艾莉希雅仔细地整理好毛巾讪笑着抬头说道，“不过雏菊姐姐。你就这么点战力估计抵挡不了男生们的冲击呢。要不要我来帮你一把？”

    “喔，难道你有什么特殊的方法？”桂雏菊喜出望外地看着小女王催促道。“快别藏着捏着了，赶紧亮出来让大家瞅瞅。”

    “谢谢惠顾。看在朋友一场的份上咱就收你成本价好了，总共合计20枚金币。请问你是付现金还是刷卡？”

    啪叽一声，满脸微笑着的会长大人的脑门上当场鼓出来一个斗大的青筋，果断伸出手捏住金发女孩的腮帮向两边用力拉扯了起来：“那么，把你剥光了扔出去同样也是一个不错的主意。要知道在历史上当弱国面临强**事威胁的时候选择把公主嫁过去和亲的情况并不少见，为了大家的安全与名节，你就爽快地牺牲自己吧！”

    “在大义名分下果断地选择丢掉节操是要闹怎样，之前说好的要保护好我们所有人呢？”艾莉希雅拼命地挣脱开来揉着通红的小脸蛋抓狂道，“ok，都不要闹了。帮忙顶住门稍微争取点时间。以为玛琳老师还有伊卡洛斯她们都不在就可以为所欲为了吗？告诉你们，太甜了！”

    镜头转到男生那边。

    先头部队已经全部进入到浴场之中，知道时间宝贵的乔伊并没有多做停留便带着众人轰隆隆向着入口大门碾压了过去。在大门的后面大家已经可以隐隐约约听见女生们无比慌乱的声音，犹如猫抓一般让他们心头异常痒痒，随即爆发出了更为夸张的强大气势。

    这扇表面雕刻着精美鲜花图案的木门实在太碍事了，干脆直接把它拍碎吧！在那后面便是无数衣服只穿到一半甚至还没来得及穿的春（神兽）光乍泄千娇百态秀色可餐惊慌失措毫无抵抗之力的萌妹子，传说中的桃源乡正在等着众人！

    呯！冲在最前面的巴特鲁和几名战士非但未能撞破照理来说应该不堪一击的木门。反而一个个如墙纸般紧贴在它的表面上，缓缓滑落了下来。

    “这是怎么回事？”乔伊急忙抬手示意队伍停止前进，快步走到嘴歪眼斜的巴特鲁身边问道。“你们在表演搞笑节目吗？”

    “门、门上被施加了魔法……”巴特鲁狼狈不堪的爬起身后蛋疼地说道，“他娘的，这哪里是木门，石头都没它硬啊喂！”

    仔细地用手摸着检查了一遍后，乔伊不禁在脸上露出了五雷轰顶囧囧有神的表情：“我勒个去，这是由哪位大神想出来的主意？丫根本就是专门用来强化城墙的魔法吧喂！先别急，这是一个普通的土系法术。给我五分钟就能解开。”

    “五分钟都足够里面的女生把衣服穿好两遍了。”巴特鲁甩着胳膊露出牙齿大大咧咧地笑道，“老办法，正面不行咱们就绕道走。”

    男生们在无数次的攻略战中学习到了很多的经验。当遇到入口处的门被全力加固的情况时，只需要另外从墙壁上打通道绕过这扇坚不可摧的防线便可以了。

    跟着冲进来的男生当中自然有魔法师，他们在乔伊的指挥下于木门旁边的墙壁上打通着道路，很快便形成了一个大洞。再稍微加把劲便能绕过木门直接连通男生所在的浴场与女生所在的更衣室。

    乔伊和几个帮手并不是用法术将最后隔着桃源乡的墙壁给“挖开”的。而是墙壁自己突然间爆炸了。一股灼热的烈焰呼啸着涌入通道之中，当场糊了乔伊个满头满脸；当然，施放火焰的人明显控制了力道，乔伊只是感觉到了一阵难以忍受的滚烫与灼烧，但却并没有危及到他的生命。

    身上带着少许火苗的几个人屁滚尿流地抱着脑袋从通道里逃了出来，直看得周围的男生无比愕然地后退了两三步。

    “真是肤浅。”从通道里传来了艾莉希雅特有的甜美嗓音，不过小女王未曾现出身形，让翘首以盼的众人不禁很是惋惜。“在门上施展加固强化魔法就是为了诱导你们在旁边挖通道啊，连这么简单的计策都没有看穿吗？”

    “那又怎么样。只要我们顺着通道攻过来结局还不是一样？”跳进浴池里扑灭身上火苗的乔伊重新走上了岸，不过那灰头土脸外加衣服烧焦了少许的模样实在是太过喜感，直让人忍俊不禁，“而且我们同时还可以破解门上的魔法、甚至是挖另外一个通道，今天无论是谁也休想阻拦我等前进的脚步！”

    “啊，是么。”艾莉希雅懒洋洋地打了一个呵欠漫不经心地说道，“玛琳老师不在，伊卡洛斯、蒴夜、水银灯她们也不在；我身边只有可以用人海战术搞定的不算太bug的麻美学姐，而女生们又对此次攻略没有任何防备，真可谓是天赐良机啊。不过乔伊，你真的有仔细计算过我所拥有的全部战力吗？被人小瞧了的话咱可是会暗自偷着笑啊呸，我是说咱会非常生气的。”

    你现在绝对已经在暗自偷着笑了吧！

    包括巴特鲁在内的男生们齐齐将目光投向了乔伊，希望他能反驳这只是小女王在故意虚张声势；可乔伊很快便通过先前喷涌到自己身上的烈焰联想到了什么，果断换上一副蛋疼欲碎的表情囧囧有神地说道：“马、马萨卡，你把圣焰天使夏娜殿下给召唤出来了吗？”

    男生们闻言瞬间不约而同地变成了传说中的苦瓜脸。

    艾莉希雅没有说话，因为已经没有那个必要了。在黑乎乎的临时通道中亮起了火焰的光芒，却是一名穿着白色连衣裙的身材娇小背生火翼的少女手持太刀英姿飒爽地大步走到了冷汗涔涔的众男生面前，淡淡地举起了手中闪烁着寒光的锋利兵刃指着对方用不含感情的语气开口说道：“尽管一起放马过来吧，不用客气。”

    “可恶，就算是天使又怎样，和她拼了——！”

    听着门后面那惊天动地的法术轰鸣声、刀剑交击声、斗气破空声以及男生们的哀嚎声，满头黑线的桂雏菊顾不得擦去脑门上的冷汗。伸出手轻轻拍了拍附近身上仍然只裹着一条毛巾的艾莉希雅露在外面的光滑肩膀：“那个，虽然这么说有些奇怪，但还是请你让她稍微手下留情一些。”

    “嘛。只要不死人就行了。”金发女孩双手叉腰眯着眼睛煞有介事地点着小脑袋说，“女生宿舍永远不会被攻陷的神话怎么能在咱们眼看就要毕业的时候遭到终结呢？这里当然是要狠狠地给对方一个血淋淋的教训，彻底贯彻不败的神话啦！”

    “随你怎么高兴吧……”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    等到发现不对的老师们赶来的时候，浴场里的战斗已经结束了。原本装饰华丽浴场已然变成了惨烈的战场，到处都是斗气和魔法留下的痕迹，连那尊肩上托着水瓶往池内倒水的汉白玉女子雕像也失去了脑袋，看上去显得触目惊心；嘴歪眼斜口吐白沫的男生们横七竖八躺了满地。有的陷进墙壁里只剩下两条腿在外面，有的干脆挂在了墙壁边的灯架上；乔伊宛如殉难者一般呈大字型紧贴在对面的墙壁中，而巴特鲁则稍微好点。只是被揍趴在地再也站不起来罢了。

    即便如此，这个男生依然没有选择放弃。他的双腿早已失去了知觉，吃力地用双臂缓缓地向通道方向爬了过去：“还、还没完……”

    一个英武帅气的美丽少女傲然站立在这片修罗炼狱之中，身上洁白的连衣裙一尘不染。将她衬托得好似误入凡尘的仙子。完全看不出她曾经在炼狱中恶战过的样子。然而便在巴特鲁哆嗦着爬到少女身边即将经过的时候，圣洁的仙子却是猛然抖开身后的火翼抬起脚重重在男生的背部踹了一下，当场让他翻着白眼喷着白沫晕了过去。

    “哼，一个能打的都没有。”

    后来据说当时亲眼看到这一幕的老师们全都成为了夏娜的铁杆粉丝。

    而此时艾莉希雅以及其他女生们则早已经返回各自的寝室，一边谈论着刚才发生的事情一边准备睡觉了。

    “我说艾莉希雅，你这样会不会过分了些？”恰西正在梳理着刚刚弄干的头发，脸上满是担心的表情，“乔伊他们指不定晚上都会做噩梦的。”

    “要的就是这种效果呀。”金发女孩此刻已然换上了薄薄的睡裙。坐在床沿边随意地踢着脚道，“在这次失败之后。乔伊他们估计便会彻底安稳下来了；而女生宿舍不可攻略的传说将会不断地延续下去，警告着任何敢于挑战它的男生。虽然感觉有些靠不住，但明年开始就要由小伊丝来负责统领女生啦。她是会毫不留情地使用黑暗法术将男生轰成渣还是会故意把帕恩那家伙偷偷放进来呢？嗯嗯，好像很有趣的样子耶。”

    “现在就开始关心妹妹将来的节操问题真的大丈夫？你还是把自己的拾起来再说吧。”银发少女哭笑不得地以手扶额道，“先不提这个。经过这么一闹，估计明天玛琳老师便会回来了，所以应该不会再有类似的事情发生。可是……”

    躺在床上无聊打滚的塞西莉娅也忍不住插话了：“不能就这么算了，那些家伙可是明目张胆地跑进女生宿舍的浴池里了耶！一定要狠狠地惩罚他们才行，最好是扣减学分！如此乔伊他们就只能忙着去赚学分争取参加毕业考试的资格，再也没功夫来给咱们添乱啦。”

    “惩罚么。”艾莉希雅说着抬手把玩起了自己耳边的发丝沉吟着说道，“要怎么样弄才好呢……”

    惊骇欲绝的恰西忙不迭如闪电般窜到小女王的面前紧紧按住她的香肩大声说道：“不不不，艾莉希雅，这并不是你应该考虑的事情。今天大家都累坏了，时间也已经不早，就这么睡觉吧。你看李华音都在那儿睡着了。”

    “呀，恰西，你好好的为什么要转移话题？”艾莉希雅扬起脸在身边打出无数彩色泡泡用纯洁无辜的眼神望着冷汗涔涔的好友摆出一副柔弱可欺的模样说道，“艾莉只是在想着应该给予乔伊他们怎样应得的适当处罚而已呀。”

    “ok，光是看见你这张脸上恶意卖萌的表情就已经知道你丫的到底在考虑些什么糟糕的事情了。”满头黑线的恰西用力摇晃着金发女孩娇小的身躯道，“算我拜托你，就稍微积点德别再赶尽杀绝了吧。你还嫌男生们被夏娜整得不够惨吗？”

    “我没有通过积德来讨神明欢心的兴趣，因为我本身就是女神。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地说道，“野火烧不尽春风吹又生，不让那群小子狠狠脱层皮保管他们下次肯定还会好了伤疤忘了疼的。所以，我必须代表所有的女生上报霍华德那老头，让他重罚！”(未完待续。。)

第1035章 小女王的整人啊不对，是处罚计划

    参加这次女生宿舍攻略行动的男生中有不少是五年级的学生，甚至还包括像巴特鲁这样有女朋友的人。他们为了达成“在毕业之前拿下万人副本”这个终极目标，不惜冒着有可能被自家妹子指着鼻子怒骂乃至扇耳光的风险毅然加入到了攻略大军之中，然后……

    集体被艾莉希雅召唤出来的夏娜如小强般毫不留情地踩在了脚下。

    在对上7级强者时这些普通学生真的和蝼蚁没什么区别，乔伊他们到底还是没有能够突破英气少女的阻拦进入到无比向往的桃源乡中，全部被闻讯赶来的众老师提溜了出去，其凄惨的模样看上去简直就像是刚刚出生没多久便遭到人遗弃的小宠物似的。

    不过对金发小女王而言，这些都是男生们咎由自取的，完全不值得她去同情。好在经过恰西将近半个小时的劝说，艾莉希雅终于放弃了代表全体女生上报霍华德要求重罚男生的念头——校庆结束之后就是异常紧张的复习备考阶段，若是如女孩所说的那样狠狠扣减学分让这些勇敢的“副本挑战者”屁滚尿流地忙着挣学分的话，他们哪里还有精力来备考？

    低年级的补考甚至留级都没什么，要是五年级学生中有人因此无法通过毕业考试而影响到他今后这辈子的生活，那可就真是造孽了。再说了，那些男生最后不是啥福利都没欣赏到么，根本用不着如此赶尽杀绝。冰雪聪明而又心地善良的恰西费尽九牛二虎之力最终成功地说服了腹黑模式全开准备将人恶整到死的艾莉希雅。从而挽救了无数人的未来。

    当然，仅仅只是不再向霍华德提案扣减男生们的学分而已，小女王并没有放弃用别的办法来惩罚对方的想法。对此银发少女也只能哭笑不得万分咪疼的选择了妥协。她知道不让这丫头出口气事情是绝对消停不下来的。

    第三天也是最后一天的校庆热热闹闹仿佛昨天晚上什么事也没有发生一般十分正常的结束了，而玛琳老师则果然在听闻男生们捣鼓出来的乱子后立马丢下克丽丝返回了学院；至于霍华德所发布的处罚，只是象征性地增加了乔伊等人打扫后山的时间，估计都足够这些家伙一直打扫到毕业那天的了。

    白胡子老爹也不想影响到他们的考试，毕竟要是一大帮的男生最终未能毕业垂头丧气地回家过新年时被人问到究竟是怎么一回事的时候泪流满面着跟对方说是因为自己当初精虫上脑试图硬闯女生宿舍结果被某个金发小女王召唤出来的天使拍扁在地于是事后受到了学院严厉的扣分处罚才导致无法毕业的，那情形该是多么的喜感啊不对，我是说毁名声啊。

    今天是校庆结束后的第一个教学日。魔法系五年a班的女生们不约而同地解除了兽耳娘状态。如果不出意外，今天代替克丽丝教导艾莉希雅他们的老师多半是她的弟弟、b班的导师罗伦斯。对于这个安排众人并不反对，实际上若非当初克丽丝用拳头和自家老弟“热情友好地进行了一番商榷”的话。这几年应该是由罗伦斯来担任他们导师的才对。如今也算是了却了罗伦斯当年的心愿吧。

    本来应该是这样没错的……

    “为什么你丫的在家里休息一天之后就又跑来啦！？”正在盘算着如何于放学后恶整男生的艾莉希雅禁不住拍着桌子站起身冲腋下夹着文件袋拉开门大步走进教室的克丽丝高声怒吼道，“说好的坐月子呢！？而且你来上课的话儿子怎么办，他饿了谁来喂奶啊！？”

    众学生也是忍不住囧得五雷轰顶外焦里嫩一佛出世二佛升天，不过大家全都保持了沉默。毕竟谁都没有像小女王那样彪悍的性格以及身份可以当面朝克丽丝大吼的。

    “笑话。你当老娘是什么人？”克丽丝随手将文件袋扔到讲台上撇了撇嘴满不在乎地说道，“只不过是生孩子而已，休息一天已经足够了！另外关于孩子的事情你也不必担心，因为我把他带到了学院里，这样就可以照顾他了。”

    “照顾你妹啊！”哭笑不得的小女王顿时狠狠拍着桌子抓狂道，“把他放在家里交给女仆照顾也比被你这个五大三粗的马大哈母亲带在身边要好得多啊有木有！？史丹尼先生呢，他就没有试着阻止你吗？”

    “他当然有劝阻我，所以他和刚才在走廊上打算过来给你们上课并劝我回家的罗伦斯一样都口吐白沫着躺在了地板上。”克丽丝说着抬起手捏了捏指关节。发出一阵噼噼啪啪的响声，“奇怪。果然是怀孕期间很少运动的关系导致我的拳头力道变弱了么？换成以前我绝对可以在五拳之内搞定罗伦斯那家伙的……”

    这次干脆连艾莉希雅也选择了沉默不语，她可不想成为克丽丝实验拳头威力的对象。

    “嘛，这些都先不提了。”克丽丝揉搓了两下手腕示意金发女孩坐回去，继而看向冷汗涔涔的众学生大声开口道，“兔崽子们，你们真的以为能够就此彻底摆脱掉老娘了吗？太天真了！我会在这最后的一个半月里好好操练尔等的，做好觉悟吧！”

    教室里顿时响起了一片此起彼伏的哀嚎声，本以为能够不再接受克丽丝地狱特训的那些学生更是当场在脸上露出了世界末日般的绝望表情。

    “嚎什么嚎，都给老娘安静些！”克丽丝用力拍着讲台怒道，也让教室里瞬间鸦雀无声，“我听说前天晚上趁着玛琳照顾刚刚生产的我因此不在女生宿舍的时候有些人做出了很激烈的举动是吧？对此乔伊你有何要解释的吗？”

    果然来了！被点到名的男生狠狠打了一个哆嗦，小心翼翼满脸堆笑着站起身道：“讨厌啦。导师。怎么说的我好像是罪魁祸首似的，咱其实也是受害者啊。”

    “喔？你也是受害者？”不良教师眯起眼睛轻抚着下颌点了点头说，“那具体到底是什么情况。你倒是给我说说看？”

    “我原本并没有组织或者参加行动的意思，只不过是被其他人强拉硬推着才迫不得已担任领队的。”乔伊无奈地摊开双手做出了一副无辜的样子信口开河道，“导师，请相信您的学生。我早已在先前的对抗赛中被咱们美丽的女王陛下打得体无完肤，哪里还会有精力去做这些事情？”

    “ok，看你这贼眉鼠眼的样子我就知道这事情肯定和你脱不了关系了。”克丽丝一句话便产生出了暴击效果，让乔伊果断翻着白眼倒了下去。“虽然霍华德老头的处罚依然是传说中的打扫后山，但再怎么说你们这次做的实在太过分、而处罚又实在太轻了。”

    好机会！艾莉希雅立刻高高地举起了右臂，待不良教师示意后站起身笑眯眯地说道：“很巧呢。克丽丝导师，我也是这样认为的。因此在经过了长时间的考虑之后，我想出了一个非常有趣的主意……”

    “反对——！！”亡魂大冒的乔伊惊骇得忍不住当即诈尸，猛然从地上蹦得老高大声吼道。“坚决反对！就算您贵为女王。在学院里也只是一名普通的学生，无权对我们进行任何形式的处罚！”

    艾莉希雅捏着发丝优雅而略显俏皮地歪着脑袋笑了笑：“啊咧咧？艾莉几时说过要亲自动手处罚你们的啦？艾莉只不过是在向有权力做决定的克丽丝导师提议罢了。”

    你、你这个恶魔。乔伊拼命抖动着喉结想要说些什么，无奈对面那只绝美的金发合法萝莉竟然无耻地展开了强大的气场，硬生生地把男生的话给堵了回去。

    泪流满面的骚年最终只能乖乖地闭上嘴巴选择了直接使用肢体对抗。

    克丽丝的性格从某种意义上来说和艾莉希雅比较接近，两人在特殊的情况下经常能产生不少的共同语言——这次也不例外。

    不良教师听小女王说完后果然露出了感兴趣的表情，随手幻化出一块石头把试图冲向艾莉希雅的乔伊砸得抱头蹲防去了之后，慢悠悠地开口询问道：“好像很有趣的样子，丫头你来说说看。”

    “男生们不是想拍摄让女生无比羞涩的福利照片来大饱眼福吗。那咱们可以反其道而行之，把乔伊他们剥得只剩内衣后来拍照留念！”

    艾莉希雅的馊主意永远都是脱线没谱的。任谁都无法进行准确的预测。在她刚刚说完还没有来得及喘口气的情况下，班上的同学们（主要是女生）便纷纷满脸不可置信地齐声惊叫了起来，顺便吓跑了窗外树枝上一对正在谈情说爱的无辜鸟儿。

    “啊哈哈哈哈！”乔伊捂着先前被砸出来的包摆出一个潇洒的poss狂笑道，“我天真的女王陛下，您真的以为我们会害怕这种事情吗？告诉您，想拍就尽管拍个够吧，面对女生的话哪怕是全果我们也完全不在意的喔？”

    “天真的人是你好吧？你们这群无节操男生是出了名的厚脸皮，我又怎么会不清楚？”艾莉希雅说着忽然抬手并拢食指与中指轻掩着樱唇露出小虎牙坏坏地笑道，“所以咱就特意给你们准备了一份特别的礼物。还记得严禁外传的塞西莉娅特产的魔法少女变身药剂吗？”

    “咦！？”乔伊满脸得瑟的模样瞬间染上了一片死灰色，万分惊恐地结结巴巴道，“难、难道说你这个小恶魔打算……”

    “没错。”尽管被对方称为小恶魔艾莉希雅也并不在意了，她果断张开两指朝乔伊做了一个v的手势，“就是那样。”

    “雅——蠛——蝶——！！”

    ——————————————————我是世界上并没有这种蝴蝶的分割线——————————————————

    又到了热闹非凡的下午放学时间，每天这个时候希望之苑内总会上演无数惊心动魄的爱情片动作片武打片侦探片间谍片。因为即便乔伊和他的好基友们组成的fff团在与艾莉希雅的对抗赛中倒下了也不能阻止悲催的单身汉无止境地跟人生赢家找茬。

    这些原本有意加入fff团的男生在乔伊失败之后自发组建了一个名为sss团的正体不明的队伍，继续在希望之苑内到处兴风作浪。当然，这个名字听上去就已经领了便当的团队无论是规模还是组织上都远不如正牌的黑斗篷火把大队。根本做不到满学院给有爱的情侣们添堵；于是在经过内部投票之后，他们一致决定把找茬对象定为了某位天怒人怨人神共愤比过街老鼠好不了多少的男生。

    伊利亚。

    然而让因为放学后有人要打他所以急着玩潜龙谍影的黑发少年目瞪口呆的是，这些低年级的后辈并没有出现——不，准确来说是没有出现在自己附近。

    看着不远处操场上老师宣布下课后果断当场如受到惊吓的兔子般撒腿就跑而不是径直咬牙切齿地朝自己奔来的男生们，伊利亚顿时感到了一阵莫名其妙。

    接着下一秒他便果断换成了只有在看见心爱的金发女孩捣鼓日常时才会露出来的满脸淡然的表情。

    “往哪里逃！”附近同班的女生们似乎早有准备，不约而同地扑过去抓住了他们，甚至连这些女生的男友也加入到了抓人的行动中来。“老老实实地乖乖就范吧！”

    “不不不，姑奶奶们，只有今天还请千万手下留情啊！”一个男生拼命挣扎着大声哭嚎道。“我下次不敢了，再也不敢了呀！”

    “没有下次了。”似乎是带头人的一个彪悍女汉子看着众人把这几个惊恐绝望的男生捆绑好之后打了一个响指说，“全部带走，待会儿可要让艾莉希雅学姐好好招待他们。”

    “咿呀——！”

    伊利亚还没有弄明白到底是怎么回事。自己班这边也传来了动静。回头看时。却是李华音果断出手抢在试图悄悄溜走的巴特鲁离开之前将他打晕在地，并且还如同恶虎下山一般在周围惊慌失措胡乱逃跑着的男生群中大展神威，把对方逐一打倒在地。

    看上去简直就像是她如平时那样口水横流着冲进了一群萌妹子中间似的。

    当然黑发少年并不认为如今的青梅竹马会对出钱包养自己并且已经把她给啪啪啪了的杰布坦以外的男生产生兴趣，肯定会有什么特殊的原因才会让她如此疯狂。

    “怎么回事？”只是在旁边看显然无法弄清楚究竟发生了什么事，于是伊利亚果断走到格兰娜的身边认真地问道，“那些女生到底在做什么？”

    “对了，中午我们聚在一起吃饭的时候你没有来呢，所以不知道。”盗贼少女说着拍了拍少年的肩膀。“虽说现在就必须开始为毕业考试做准备，但你也不至于这样抓紧时间来进行锻炼呀。要知道艾莉希雅和蜜雪儿见你没有来可是很失望的耶。”

    “呃。我知道了。”伊利亚点了点头表示理解，毕竟他也不希望自己的两个妹子会因为这种小事而感到不高兴，“不过，我还是想知道这究竟是在闹啥？”

    黑发少年指着的操场上的彪悍女生们正在如狼似虎地捕猎着四处奔逃的可怜男生，而且由于男生人数上的巨大差距他们即便想要集合起来抵抗也做不到，只能沦为一个又一个的牺牲者。

    “这些都是前天晚上企图趁玛琳老师不在攻略女生宿舍的男生，在克丽丝老师拔掉霍华德学院长几根胡子后他终于同意了艾莉希雅提出的处罚计划，目前正在执行中。”格兰娜简单扼要地解释道，“如果有兴趣的话，不妨到后山去看看吧。相信没多久那里会非常非常热闹的。对了，记得绕道走不要暴露自己，再过一会儿那里便会禁止男生进入了。”

    都禁止男生进入了你还教唆我过去真的不要紧吗？囧囧有神的伊利亚把这句话咽了回去：“原来如此。如果是艾莉的计划，那些男生会如此鬼哭狼嚎也就不奇怪了。可是格兰娜，你能把具体的内容告诉我吗？”

    “所以说你不能自己过去看……”

    “我是不会上当的。”少年板着脸认真严肃地打断道。

    盗贼少女没好气地咂了一下嘴，继而抬头仰望着蔚蓝色的天空缓缓地说道：“哎，早知道就不应该和艾莉希雅那丫头打赌你会去的。嘛，这句不算。你那宝贝小女王的计划是，用塞西莉娅特制的魔法少女变身药剂将这些男生全部变成萌妹子，然后再将他们剥得精光进行拍照留念。如果下次这些有爱的家伙还敢对女生宿舍展开攻略的话，就把对方的福利照片满学院免费发放！”

    传、传说中的百人变身大作战！？想象着待会即将成为现实的壮观景象，伊利亚禁不住狠狠地打了一个寒颤。(未完待续。。)

第1036章 有冤的报冤有仇的报仇

    这是乔伊等人最为绝望的一天，而且他们同时也真正意义上深切地体会到了艾莉希雅一旦腹黑起来究竟有多么可怕；只可惜，这些悲催的家伙认识到得太迟了。邪恶的小女王动员了学院内大部分的女生、以及其中一些女生的男友，成功地将前天晚上参加了传说中惊天动地的“女生宿舍副本攻略战”的有爱人士全部捕获，不由分说的押送到了后山里。

    没有谁能够逃脱，也没有谁能够幸免。曾经在学院内穷凶极恶地追捕无辜情侣的家伙如今也尝到了被人追捕的滋味，更糟糕的是这个追捕还是全校范围的。乔伊等人并没有伊利亚那样过硬的躲猫猫技术，他们在面对因为三番五次的骚扰行为而痛恨得咬牙切齿的大群女生的围攻时表现得惊慌失措毫无配合，然后就没有然后了。

    五花大绑的男生被女生们在艾莉希雅的指挥下一齐扔到了旧楼前的空地上，可怜的他们蜷缩着瑟瑟发抖，用无比惊恐的眼神打量着周围的萌妹子。为了防止对方找机会逃跑或者聚众反抗，金发女孩特意安排了巴麻美带领着许多铁血彪悍的女汉子环绕了一圈来看守。她们那恨不得男生制造麻烦自己好可以借机大开杀戒的锐利目光不禁能够让人瞬间联想到极度危险的毒蛇，彻底打消了男生们反扑的念头。

    原因很简单：男生的手头上并没有任何武器，而对方却是武装到了牙齿。另外旧楼门口那个正在和艾莉希雅交谈着看上去温文尔雅的美丽紫发女生手中抓着的是电锯吧。绝对是电锯没错吧！虽然后山确实有很多的树木但这并不是你可以当众拿电锯出来秀的理由啊！在眼前这种情况下只会让人感觉更加紧张呀喂！

    “这么说，雄二并没有参加这次的行动咯？”保持着优雅有礼的姿势站在艾莉希雅面前的雾岛翔子如温暖的春风般微笑着说道，“嗯。那就好。”

    正面看起来无比淡然但实际上背后已经渗满了冷汗的艾莉希雅跟着对方笑了笑说：“你就别再疑神疑鬼啦，翔子姐姐。坂本同学如今早就已经被你在老家做了一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，他是没有胆子啊不对，我是说他是没有兴趣再对别的女孩子动歪脑筋的了。”

    翔子闻言顿时俏脸微红着抬起右手抚上了脸颊做不好意思的羞涩状：“讨厌啦，女王陛下，这种事情即便心里清楚也不要说出来嘛。话说回来，您认为孩子是要男还是要女好？每次我问雄二的时候他都不肯吱声。只能趁这机会向您这样身份显赫地位崇高的人征询意见。”

    鬼才知道，你们爱怎么啪就怎么啪正巧怀上了无论男女都算是天意的吧！？尽管艾莉希雅很想这么大声咆哮但在瞅了翔子左手提着的电锯一眼之后，小女王果断呯的一声在脑袋上冒出无数的蒸汽红着小脸低下了脑袋于身体周围打出无数彩色泡泡用几不可闻的声音说道：“咪呜。这种事情艾莉也不清楚的啦！人家又没有相关经验……”

    这丫头的模样实在太可爱了，翔子忍不住收起电锯探出手在她脑袋上轻轻地摸了摸：“原来如此，那我还真是失礼了。那么这件事情就先放一边，我们来好好地处理这些男生吧。”

    “雅蠛蝶。真心的雅蠛蝶！”被恰西和一大群女生仔仔细细地狠狠捆了三条绳子全身上下绑得跟粽子差不多连像蚯蚓那样蠕动着爬行都做不到的乔伊眼见艾莉希雅把目光转向了自己。忙不迭眼泪鼻涕糊了满脸的大声哭嚎道，“我认错、我忏悔，我发誓从此以后再也不会做这样的蠢事了，所以还请您大发慈悲的放过我吧！”

    “喂喂喂，当兄弟的难道不应该是有福同享有难同当吗，只为自己一个人求饶是要闹怎样？”艾莉希雅淡然地走到乔伊面前用鄙夷的眼神盯着他撇了撇嘴道，“今儿哪怕是创世神来了也救不了你们，给老娘觉悟吧！”

    没有给乔伊再度说话的机会。金发女孩果断潇洒地抹着发梢后退两步，对旁边拼命吸溜着口水从鼻孔里喷着粗气满脸兴奋不已的李华音说道：“华音。人都在这里了吧？”

    “我办事你放心，一个都不少！”眼睛里闪烁着骇人的猛兽看见猎物般光芒的少女用力地点着头说，“小艾莉，头汤是我的可以不？”

    “别说是头汤了，整锅肉给你都没问题。”艾莉希雅优雅地抬手打了一个响指，“好了姐妹们，动手。今天大家有冤的报冤有仇的报仇，是时候让这些无时无刻不在想方设法试图入侵女生宿舍干扰我们正常生活的绅士们为自己的有爱行为付出代价啦！”

    “喔——！”

    小女王的号召力是巨大的，周围聚拢了一圈的女生们立刻发出了响彻苍穹的怒吼声。平时就因为乔伊等人的骚扰而感觉鸭梨山大满肚子怨气的妹子哪怕性格再温柔——比如蜜雪儿或者瓦琪丝——也在其他人的带动下陷入了狂热状态之中，纷纷有学有样地高高举起了自己的拳头。

    事先准备好的药剂被擅长水系魔法的十几个女生联手化为一场暴雨劈头盖脸的浇在了男生们的身上，绝望的哀嚎声顿时此起彼伏的响成了一片。

    各位能够想象一百多名男生怪叫着不约而同地在几秒钟内变身成萌妹子的奇妙场景吗？先不管其他女生心里是怎么想的，反正用满脸无节操的表情举着dv进行全程拍摄的艾莉希雅最后是果断捂着肚子笑抽在地来回翻滚去了，连旁边囧囧有神忙不迭赶过去劝说她这样很没形象的伊姆丽丝拉都拉不起来。

    “可、可恶，我就是做鬼也不会放过你的！”一个灰色鸡窝头、脸上有着少许麻子但总体来说还算比较清秀顺眼的女孩拼命伸直了脖子朝艾莉希雅怒吼道。不过她的表情立马就变了，“咦，我的声音？”

    “快。华音。在那家伙滚进人群之前把她揪出来！”艾莉希雅指着目瞪口呆中的少女冲旁边食指大动舌头外伸离爆发只有半步之遥的红发少女大声喝道，“她就是我们的重点照顾对象，乔伊！”

    “咿呀——！！不要过来！”瞬间明白自己以及众基友已经受到药水影响变成了女生的乔伊两眼当即喷出无数的泪花忙不迭把脑袋摇成了拨浪鼓，努力想要顺着地面滚进人群；但李华音却已然如闪电般来到了面前，狠狠一把抓住了捆绑在她身上的绳子。

    李华音是希望之苑最有名的变态百合女，自从被杰布坦包养之后她便在众人口中又多出了一条男女通吃的糟糕属性，可以说上至学院长霍华德、下至新来的食堂大妈。无人不知晓她的存在。原本在身为男生的时候，乔伊并不怎么担心李华音，毕竟那家伙的主要目标是美丽可口啊不。是可爱的萌妹子；但是如今……

    作为一个女生除了被色狼抓住之外，最糟糕的情况还有什么？自然是被比色狼更加恐怖的百合女给抓住了。

    “啊，晕过去了。”在把乔伊拖到艾莉希雅面前之后，红发少女这才发现手中人儿已经口吐白沫瘫软成了一坨烂泥。只能囧着脸说道。“小艾莉，接下来要怎么办？”

    “脱光。”

    啪嗒一声，李华音果断扔掉少女版的乔伊扑到艾莉希雅面前将浑浊的粗气喷到了她的脸蛋上：“小艾莉，虽然我是没有意见啦，但在这里做貌似不太好……咕哇！”

    在旁边雾岛翔子和伊姆丽丝满脸淡然的注视中，红发少女伴随着耀眼的淡蓝色电弧径直倒飞了出去。

    “我是说把乔伊脱光啊你这白痴！”艾莉希雅跺着脚抓狂地怒喝道，“看见眼前这么多可供你肆意蹂躏的萌妹子后结果连思维也变迟钝了吗！？”

    “咳咳，原来是这样啊。”浑身冒着青烟的少女蹒跚着脚步走到了金发女孩面前。蹲下身开始解乔伊身上的绳子，“那就说得明白点呀。不要让人家产生误会嘛。”

    【你这误会是自己刻意产生的吧！？】

    说话间周围的女生们已经举着专用道具比如魔导成像器、剪刀、订书机、黄瓜之类的冲进了惊恐万状屁滚尿流的倒霉萌妹子（原男生）群中，并随即掀起了一阵腥风血雨。具体的情形因为有天朝第一神兽监督的缘故不好多做描述，各位只需要知道从此以后有很多男生患上了经常做噩梦的毛病、以及少数男生和少数女生就此成为了抖s与弱受组合的奇葩情侣就可以了……

    但重点并不在这里。

    在李华音解开乔伊身上最后一根绳索，正准备扒掉这家伙的男生校服好让艾莉希雅尽情拍果照的时候，这家伙竟然猛地睁开眼睛如离弦之箭般窜了出去——她是在装晕！

    “太甜了！”伴随着身后金发女孩甜美的大喝，乔伊被从旁边突兀地现出身形准确说应该是瞬移过来的巴麻美一枪托砸在了地面上，“你以为我会对这种小手段没有任何防备的吗？乖乖受死吧！”

    “no——！”后山上空立刻响起了被小女王等人拖走的乔伊那凄厉绝望的惨叫声。(未完待续。。)

    ps：  首先非常感谢大家长久以来的支持。这本书本人没想到竟然足足写了好几年，如今终于马上就要完结了，真是忍不住感慨万千——好吧，重点其实是因为剩下的内容写不满三十天所以这个月拿不到满勤奖，于是咱就果断偷懒只弄三千字的章节了=w=

    当然，我会尽快把新书准备好并上传，到时候还请各位继续支持我，谢谢！

第1037章 无题

    “呜呜呜，嫁不出去了。”

    “少来，那是三番五次被你们偷拍的女生才有资格说的专属台词！”

    向泪流满面着坐在地上忙不迭抓过散落得七零八落的衣服遮住身体的麻子脸灰发少女（原男生）以及站在她面前双手叉腰趾高气昂的金发小女王瞅了两眼之后，恰西终于忍不住走上前拍了拍后者的肩膀：“艾莉希雅，就到这里吧。凡事都要讲究一个度。”

    正有此意的女孩顺水推舟地点了点头：“嗯，说的也是。感想如何啊，乔伊？被我们扒光了拍照的时候有没有觉得浑身兴奋体内仿佛觉醒了什么奇怪的东西？”

    觉醒了奇怪东西的人是你好吧！？乔伊虽然很想冲刚刚拍照时双眼迸射出骇人的光芒鼻孔里喷着浓重的粗气整个人看上去都不正常了的艾莉希雅大声暴吼，但一想到自己那些见光死的照片如今正被随时把它们冲洗出来后满大街乱扔也不会让人感到丝毫意外的小女王捏在手里，拥有少年之魂的萌妹子认为这里还是保持沉默的好。

    “嘛，总之你们不必担心啦。”待满脸风中凌乱的乔伊穿好衣服后，艾莉希雅这才举起手中的魔导成像器优雅地晃了晃说，“我会督促女生不随意散发这些照片的，毕竟这次的目的只是警告和惩戒而已。但是，如果还有下次的话……”

    在见识过狂怒的女生们那夸张的表现后，能够敢于继续贯彻自己的信念为了抵达传说中的桃源乡而再次向究极万人副本进行挑战的男生。只怕是用一只手就能数的过来了吧。尽管知道自己不是对手但依然坚持不懈地展开攻略作战的乔伊今天终于彻彻底底被小女王给打败了，眼泪鼻涕糊了满脸的跪趴在地板上道：“以创世神的名义向您起誓，我尊贵美丽的女王陛下。再也不会有下次了。”

    【那家伙的名义是绝对不能用来起誓的啊，少年。因为创世神本人就是一个胆敢正大光明地走进自家妹妹正在洗澡的浴室要求互相擦背并且还会在洗完澡后恬不知耻地要求和妹妹同床共枕搂着她香甜入眠对于其他女孩子特别是萝莉更是会直接露出大灰狼尾巴把她们当场吃干抹净的终极鬼畜呀！】

    正在关注联军与恶魔前线异动的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。

    塞西莉娅的药剂效果通常只有一个小时，这几乎已经成为了天才炼金少女不成文的规定。因此即便对于被变成萌妹子后遭受了无数可怕事情的男生来说这个噩梦仿佛永远也不会结束，其实时间一到就什么都解决了。

    被希望之苑的后辈们（主要是女生）囧囧有神万分敬仰地称之为“神圣的百合一小时”的噩梦终于结束了，乔伊带着无论是身体还是心灵都受到了极大伤害而看上去神情恍惚的好基友们步履蹒跚着离开了后山。从那以后，除非是情敌，学院里再也没有谁会突然间跳到正在偏僻安静的地方卿卿我我的情侣面前找麻烦了——可喜可贺可喜可贺。

    “那啥。会不会做得过分了些？”伊姆丽丝望着男生们瞬间苍老了许多的凄凉背影满脸讪笑着对旁边的艾莉希雅说道，“姐姐大人，伊丝认为你当时应该出面稍微控制一下大家的情绪才对……”

    将手按在宝贝妹妹的小脑袋上轻轻地揉了揉。艾莉希雅无比淡然地咂着嘴解释道：“不不不，小伊丝你还是太善良了。我要的就是这种效果啊，不让乔伊他们清楚地意识到女生的怒火究竟有多么可怕，这些家伙保管下次还会来的。拍果照充其量只是我的个人娱乐。让其他女生有机会发泄怨气令对方感到震惊、害怕以及恐惧。最终哆哆嗦嗦地夹起尾巴做人才是最根本的目的啊。”

    所以你才会一早就在旁边准备了十几箱各种各样稀奇古怪的道具以供大家随意拿取使用对吧？伊姆丽丝向旧楼边空地上散落了满地的杂物——其中有些甚至被打上了传说中的马赛克——看了两眼，冷汗涔涔地把话咽回了肚子里。

    “总之这样一来男生们会安静很长时间了呢。”索菲亚的扇子自从洒药水开始就一直没有离开过嘴唇，当然她娇躯上的轻微颤抖也一直没有停下，直到现在才合上了折扇摆出平时优雅高贵的形象开口说道，“最好在毕业之前都别再有动静。话说回来，为什么没有看见克丽丝导师？她上午成功‘说服’学院长之后不是满脸兴冲冲的表情说要过来观看的吗？”

    “谁知道，也许是她的宝贝儿子因为肚子饿了正在大声哭闹？”艾莉希雅满不在乎地耸了耸肩说，“别管那个生产后第二天就把儿子一起带着来上班的性格无比彪悍的新人妈妈。咱们还有更重要的事情去做。”

    说着金发女孩便带领小伙伴们来到了围了一圈的女生面前，从手镯中取出一张凳子小心翼翼地爬了上去。站直了身体高举起右臂大声道：“今天，万恶的男生终于在我们手中尝到了苦头，并为他们之前的所作所为付出了应有的代价。这是一次伟大的胜利，从今以后我们再也不会对这些家伙的绅士行为默不作声，该奋起反击的时候，就要果断狠狠地打断对方的鼻梁！欢呼吧姐妹们，我们从此站起来啦！”

    “喔——！”

    是像你一样站在板凳上吗？

    ——————————————————我是站在板凳上的分割线——————————————————

    自从被艾莉希雅派遣到前线之后，伊卡洛斯一直都是标准的三无扑克脸。

    粉红天使和另外两个小伙伴在先前的魔族登陆作战中立下了赫赫战功，只可惜她们都属于某金发小女王的私有物。弗朗西斯便是想提拔这群规格外的萌妹子当将领顺便弄到自己麾下做这样或那样的事情也办不到。

    但无法获得褒奖并不是伊卡洛斯不高兴的原因——这里没有西瓜！而且水银灯也不怎么愿意让她抱在怀里蹭脸。

    空之女王很困扰，问题很严重。因为没有可以与之进行商量的人，伊卡洛斯很快便擅自采取了一个行动。

    由于伊卡洛斯、水银灯还有蒴夜并非正式的军人。对于这些强大战力经常缺席作战会议的行为弗朗西斯即便感到很蛋疼却也是无可奈何，所以几次下来就懒得去理会了——反正她们会无条件地严格执行自己和属下制定的计划，每次开会把这些规格外请来也只是给对方一个面子而已。

    既然她们学着自己主人的样子不要面子，那弗朗西斯等人也没什么好在意的。

    事实证明联军总指挥官错了，而且错得很离谱。要知道这些妹子可是艾莉希雅的人啊，由小女王带出来的属下会仅仅只是普通地丢一下节操就算了的吗？

    “呃，我尊敬的伊卡洛斯殿下。”召集了吉克雷姆、尉迟慕以及一些高级将领与参谋。正在房间里认真开着会的弗朗西斯囧囧有神地看着突然闯入的粉红天使与另外两人用满脸蛋疼的表情说道，“请问您怀里那个奇妙的东西究竟是什么？”

    一只很可爱的小动物，有着圆球形的身体、酷似邪眼般的单个大眼睛、一对鸟爪以及一双黑色羽毛的乌鸦翅膀。它是草食动物。对人不构成任何危险；并且胆子很小繁殖力极强，犹如草原鼠那样处于食物链下层的普通存在。

    这种生活在德隆沙里的生物经常被恶魔施加魔法后用来进行隐蔽性较好的远距离侦察任务。简而言之，它是恶魔的完美侦察兵——因为由于智力不高无法用魔法抽取记忆，完全不用担心被敌人抓住后暴露己方的作战意图。

    “小吉克兽。”伊卡洛斯面无表情地回答道。

    “我知道它是小吉克兽。但您把作为魔族侦察兵的它抱着带进联军高层军官正在开会的会场是要闹怎样！？”弗朗西斯连掀翻面前桌子的冲动都有了。“老实交代，对面到底给您充了多少q币才会让您如此心甘情愿地当演员？”

    “大丈夫，我已经把它身上的魔力连接切断了。”空之女王努力试着做出一个坚定严肃的模样，只不过在众人看来她的脸部肌肉完全没有任何变化。

    问题不是在这里吧……弗朗西斯眼见伊卡洛斯不再开口说话，便只能满头黑线地抹去了脑门上的冷汗把她放在一边，扭过头朝同样冷汗涔涔的同僚们咳嗽一声正色道：“那个，我们刚刚说到哪里了？”

    “恶魔最近的异常行动。”性格一向都很认真的吉克雷姆也不动声色地擦去了细汗，站起身指着铺放在桌面上的海图道。“我的侦察部队在靠近绝望之地的这片海域发现恶魔的海洋魔兽正在大量聚集，但对方具体在做些什么却无法得知。因为。它们全都潜入进了深海之中。”

    “总归肯定不会是什么好事。”弗朗西斯忍不住捏着鼻梁叹道，“感觉如今的恶魔就像是一条被逼急了准备跳墙的狗，真不知道他们这次又要打算做啥？”

    就在这时，旁边的伊卡洛斯忽然插口道：“如果有需要，我可以去海底看看情况。”(未完待续。。)

    ps：  如此简洁而彪悍的章节名我一直很想弄上一次……这句不算。

    新书《苍雷的剑姬》已经通过审核，在本书完结之前会保证每天三千字的更新，完结之后会提升至每天六千字。各位亲们无论是养肥还是当成每天的连载来看都可以，只要记得多来点收藏推荐就好——令本人潸然泪下的催更票不在此例。

第1038章 被夹住了也照样淡定

    对于伊卡洛斯来说，在海底行走和在陆地上行走基本没多大区别；而且由于目标不大很容易隐蔽，实在是执行这项侦察任务的不二人选。可问题是作为联军总指挥官的弗朗西斯有这个胆子把艾莉希雅麾下最强大的战力单独派去深入敌人的势力范围开视野吗？空之女王并不是一般的、普通的、可以被用来当成炮灰的作战单位，万一因为这次侦察而折在了恶魔手里，那绝对不是弗朗西斯把乌纱帽还给艾莉希雅就能解决的事情。

    小女王肯定会当场翘掉希望之苑的课程甚至毕业考试不远千里地专程跑过来把他给咬死的吧。

    “呐，弗朗西斯。”坐在附近的吉克雷姆忍不住开口提议道，“这里还是先发送联络将具体情况传达给女王陛下让她来决定吧，反正只需要等待一天……”

    “有些事情半天就可以完成了，更何况是情况瞬息间千变万化的战场。”弗朗西斯撇着嘴狠狠挠了挠头皮，继而转头看向自己的好基友问道，“吉克雷姆，你自己说说，侦察到恶魔出现这种异常活动是什么时候的事情？”

    “大约五天之前。”吉克雷姆脸色难堪地回答道。

    虽然及时进行了汇报，但在五天之内却完全无法调查清楚敌人究竟在捣鼓什么，作为侦察部队一把手的吉克雷姆如今恨不得能够找块板砖直接在上面撞个头破血流。

    “恶魔的军队和我们不一样，那些蝙蝠翅膀完全可以抛弃需要花费很长时间进行整备的机械。利用魔兽展开进攻。”弗朗西斯伸手指着海图上被标注出来的地方严肃地说道，“没错，就像他们前两次做的那样。最近的种种迹象表明。恶魔开始变得焦急而暴躁，对方多半也很清楚如今的状况对他们很不利。正因为如此，狗急跳墙的可能性也就随之变得越大。五天的时间足够布置一个巨型魔法阵了，或许此刻敌人已经完成了准备、正在向我们进军也说不定。没有那个闲工夫去寻求女王陛下的指示了，伊卡洛斯殿下，请您现在就出发吧。”

    没有人出言反对，吉克雷姆也选择了保持沉默。

    被点到名的空之女王立刻认真地点着头道：“好的。具体的指示是？”

    弗朗西斯抚着下颌稍稍沉吟了数秒：“唔。尽量隐蔽自己不要与对方交战，尽可能地弄清楚敌人到底在做什么。如果被发现了的话，直接放弃任务撤回来。负责率领潜水舰部队的尤拉小姐啊不对。默克太太和她的深海蛟龙将会在这个位置与您汇合，关于敌人巡逻路线之类的现场情报您可以问她。”

    “了解。”伊卡洛斯说着忽然转身把怀中的小吉克兽塞到了旁边的蒴夜手中，“帮我照顾它。”

    蒴夜尚未成年，还不能完全地收敛自身散发出来的龙威。尽管人类察觉不到。但小吉克兽却能够清楚地感受到这种可怕的气息。顿时颤抖着缩成了一团，似乎随时都会吓晕过去的样子。

    小黑龙低头瞅了这只圆滚滚的小东西半晌，忽然歪着脑袋看向伊卡洛斯开口询问道：“可以吃吗？”

    她绝对是认真的！

    空之女王美丽的眼眸果断变成了骇人的深红色，伸手用力抓住了蒴夜的肩膀：“不行！”

    如果对方不是黑龙而是普通的人类萝莉，恐怕现在肩胛骨都已经被捏碎了吧……旁边冷汗涔涔的水银灯用无比同情的眼神瞅了瞅那只伊卡洛斯非常宝贝的小吉克兽，最后却什么也没说。

    反正伊卡洛斯只要不没事从后面偷偷抱住水银灯猛蹭就好了，这种卖萌向的魔界生物是死是活关主席大人什么事？

    由于不知道刚刚被打退的敌人为什么又像吃了伟哥的蚂蚱一样蹦跶了起来，为安全起见弗朗西斯便将分散开来的侦察舰队撤回了联军的控制区域。只留下少量潜水舰在远处监视着对方。同时航母上的舰载机也没有闲着，不停地进行空中巡逻。以防止恶魔的空军配合对方的海洋魔兽大军给联军找麻烦。

    在拿不准主意如何组织进攻的情况下，弗朗西斯一般都会采用吉克雷姆的保守战术，因此联军舰队会主动缩回去也不是什么奇怪的事情。

    对伊卡洛斯来说这并没有什么不方便的地方，这点距离以她的飞行速度也就是一小会儿的事情。

    于弗朗西斯和属下们囧囧有神满头黑线的注视中，伊卡洛斯严肃认真地把小吉克兽托付给水银灯照顾（她到底还是不放心交给蒴夜）并详细地列出了一张包括食谱与运动计划在内的关于如何饲养的资料的单子后，这才展开翅膀飞上天空出发了。

    大海很平静，几乎看不到半点波浪；放眼望去满是绚烂的蔚蓝色，时不时在阳光下反射出耀眼的光芒。一头鲸鱼正好在远处浮出海面换气，巨大的喷泉形成了一道美丽的彩虹，给眼前这副令人打心底感受到震撼的一眼望不到边的风景更加增添了少许颜色。

    贴着海面飞行的伊卡洛斯在身后掀起大量的白色水花，仿佛热刀切奶油般将大海分割了开来。她仔细地用雷达搜索着周围，不过除去那头鲸鱼外再也没有发现其它任何反应。看上去恶魔似乎也很谨慎，并没有在联军主动撤离之后大大咧咧耀武扬威恬不知耻地跑过来在一艘搁浅的战舰上驻扎士兵对这片海域宣布主权……这句不算。

    总之，这里在巧合中暂时成为了双方的缓冲区，谁都没有进行大规模的军事行动——当然侦察活动不算，而且斥候部队间的零星交火还是经常发生的。

    差不多是时候了，再往前飞就有可能被恶魔的斥候给发现。伊卡洛斯收拢翅膀径直一头钻进了海水中，裹挟着无数气泡迅速下潜，好似一枚锁定了目标的反潜鱼雷。不过虽然这片海域中的确是有很多长相奇形怪状不用看标签也知道丫是由恶魔特产的猎奇爬爬，但空之女王并没有径直冲过去把对方大卸八块的意思，反而小心翼翼地避开了对方。

    她就那么如石头般径直沉到了海底。

    卓尔利文的海底是远比巨龙巢穴更加恐怖的地方，这里没有阳光，四周完全被黑暗所笼罩，便是联军最强大的探照灯所发出的光线也会在十米外遭到吞噬；不仅如此，夸张的水压也严厉拒绝了大部分潜水舰的来访，能够在此处活动的基本上都是无比凶猛危险并且身躯异常庞大的深海魔兽，以及尤拉的深海蛟龙。

    一艘有着友军识别信号的潜水舰静静地停泊在不远处满是细砂的海底，若非它还有着微弱的能量反应伊卡洛斯几乎都要以为那只是被击沉的战舰残骸了。

    精彩的伪装。

    即便是恶魔的猎奇爬爬部队也很少潜到海洋的最底层，在这儿碰头还算是比较安全的。伊卡洛斯大步向深海蛟龙走了过去，同时也主动发出了联络；正等着有些无聊而在驾驶舱里翻看老公和儿子照片的尤拉顿时被通讯器的嗡鸣声惊得一阵手忙脚乱，险些就此滚下了座椅。

    不过当这位小嫂子忙不迭看向显示屏的时候，伊卡洛斯却已经不见了。她什么异常也没有发现。

    啥情况？难道刚才那个不是通讯，而是自然形成的杂音干扰？这可是在海底呀喂！

    尤拉还在疑惑，船体却忽然剧烈地颤抖了起来；再看时，某个大到夸张的不明物体生生占据了探测器显示屏的大半个屏幕，赫然出现在了她的面前。

    深海蛟龙跟这货比起来瞬间就变成了跳蚤。

    “这是神马玩意啊——！！”万万没想到自己身边竟然还睡着一只巨型深海魔兽的尤拉顿时惊得魂飞魄散，双眼中瞬间喷出了无数的泪花，歇斯底里地拼命尖叫了起来。

    “上古大战时期因为空间不稳定的缘故，从深渊穿越位面过来的钢螯巨蟹。”通讯器里响起了伊卡洛斯的声音，语气淡然得好像在做旁白，“它本身的实力其实并没有想象中那么强大，只不过由于体表的甲壳太过坚硬，所以很难对付。”

    “现在是若无其事地解说《动物世界》的时候吗！？”哭笑不得的尤拉用力拍着驾驶台抓狂道，“另外伊卡洛斯，你到底在什么地方？深海蛟龙的探测器受到了这家伙的身躯和扬起的大量泥沙的干扰，根本找不到你。”

    “巨蟹的右螯是个很明显的目标，你可以找到不？”

    尤拉一边校准着机械一边略显疑惑地回答道：“当然可以，不过为什么？（瞬间明白了什么）呃，难道说……”

    说话间尤拉已经在屏幕上确认到了伊卡洛斯的信号，毫无疑问她此刻正被巨蟹的右螯紧紧地夹着。

    “坚、坚持住，我马上救你出来。”尤拉忙不迭拉动机体的操纵杆让深海蛟龙进入了战斗状态，“话说你都已经那种样子了还淡定个什么劲啊喂——！？”(未完待续。。)

    ps：  作品完结后，付费订阅了足够章节的读者会得到一张关于满意度调查的票票。在三个月的投票时间内，投票者在付费订阅的读者中占的比例越大，作者最终得到的完本奖励也越大。

    所以各位亲们，届时请尽情地把你们手中的票票往我脸上砸吧！=w=

第1039章 合体的大章鱼

    尤拉的深海蛟龙可是神器级别的规格外机体，它不仅拥有令人畏惧的恐怖杀伤力，还可以冻结海水并弱化敌人的表面装甲；其自身的护盾也不算弱，再加上小巧的体型与无与伦比的机动性，便是在海里正面遭遇恶魔作为王牌的那只飞天大章鱼也能够于单挑中和对方斗个旗鼓相当。眼前这只钢螯巨蟹虽然看起来很棘手，但也仅仅是棘手而已，并非束手无策。

    只需要先使用冰冻能力把这家伙脑袋上引以为傲的甲壳变成一敲即碎的冻豆腐、继而再用主炮猛轰它的面门，就能可以受到美味的蟹黄啊不对，是爆出无数五颜六色的软组织令其当场倒毙了吧。

    深渊是个环境非常恶劣的地方，在那里想要生存下来就必须掌握极端的技巧：要么你的攻击迅速而强力，对手反应过来之前便已经命丧黄泉；要么你的防御完美到坚不可摧，让对手的所有攻击全部无功而返。

    很显然，钢螯巨蟹属于后者——也是尤拉最喜欢的类型。

    可惜的是我们的小嫂子并没有能够上演一出驾驶机体在普通潜水舰根本无法抵达的深海中经过一番激烈的战斗后单枪匹马地干掉大怪兽救出萌妹子的王道热血剧，因为她从头到尾都没有出手的机会。

    世界上萌妹子有很多种，不过总体来说可以大致分为两类：第一种，被敌人或者猎奇爬爬抓住时满脸花容失色惊骇欲绝毫无反抗之力只能乖乖等着身为主角的勇者前来营救或是在勇者于爱的战士设计的剧情中领了便当后被各种啪啪啪；第二种，被抓住时不等自己人大吃一惊想好对策便果断挣脱束缚稀里哗啦的如快刀切乱麻般把敌人揍成了满地的马赛克。

    尤拉刚刚让深海蛟龙进入临战状态、各种武器一齐对准螃蟹的光脑壳还没有来得及开火。伊卡洛斯便保持着满脸淡然的表情用手向左右两边生生推开它紧夹着自己的右螯，从容不迫地跳了出来。

    场面看上去简直就像是空之女王在和这只变异大螃蟹友好默契地玩游戏一样。

    他们俩当然不可能是在玩游戏。尽管对于如此渺小的猎物竟然拥有如此庞大的力量感到很惊讶，钢螯巨蟹仍然选择了继续进攻——它完全没有意识到这其中蕴含着的危险性。

    海水剧烈地翻腾着。螃蟹闪电般探出自己的两只螯，径直扑向了才在海底细砂上站稳的伊卡洛斯，竟是打算把她给砸得稀烂。这一切发生得太快，尤拉只来得及从嗓子眼里挤出一个意义不明的音符海底便已然地动山摇了起来。

    机体处于运转状态的深海蛟龙摇晃得并不是很厉害，因此尤拉有足够的闲情打开灯去仔细搜索消失在大片泥沙中的伊卡洛斯。不过让尤拉感到惊讶、转而一想又觉得理所当然的是，空之女王并不在那片遭到重击而扬起的沙幕中，而是在沙幕的上方。

    她在蟹螯抵达之前便高高地跃上了半空。

    并且。手中还多了一把散发着让人不寒而栗的深紫色诡异不祥雾气的长弓。

    接下来尤拉只能把精力集中在了拼命稳定机体上面，至于在周围这由海水形成的狂暴飓风中究竟发生了什么样的事情，那就只有创世神才知道了。

    等飓风消失之后。钢螯巨蟹也随之不见了，海底的地面上则多出了一个巨大的陨石坑。

    “呃，好吧。我知道你一直都很想这样来一发。”尤拉操纵着机体小心翼翼地靠近了被飓风掀起的泥沙糊了满头满脸如今正在仔细拍打着的伊卡洛斯身边联络道，“虽然遇到点小意外。不过还是很高兴能够见到你。具体的内容弗朗西斯大人事先已经通知过我。你有什么想了解的情报吗？”

    “有。哪里可以抓到很多的小吉克兽？”

    “……”空之女王的问题严重出乎了尤拉的预料，以至于让她的思维瞬间短路，“那个，对不起。你刚才是说小吉克兽吗？”

    “没错。”

    “为什么是小吉克兽啊，这种生物根本不可能在海底存活的好吧！？给我正正经经严肃认真地询问敌人哨兵的巡逻路线呀喂！”

    和艾莉希雅他们相处久了，无论换成谁都会或多或少学到一些吐槽技巧，尤拉同样也不例外。然而伊卡洛斯对此完全不以为意，她只是略显遗憾地垂下了头顶上的呆毛小声叹道：“是么。这里没有啊。”

    “大姐你有在听我说话吗！？”

    哭笑不得的尤拉那近乎抓狂的吐槽终于起到了效果，伊卡洛斯总算把萌萌的小吉克兽放到了旁边。看向深海蛟龙的驾驶舱不急不慢地开口道：“那么尤拉小姐，请将这一带的地图以及敌人的巡逻路线给我吧。我一个人去执行任务即可，请你等在这里接应我。”

    尤拉并没有觉得意外，深海蛟龙虽然很强大很bug很规格外，但毕竟是机械，运行时很容易被恶魔的猎奇爬爬察觉；而伊卡洛斯则不必担心这些，她体型不大且不会有明显的能量波动，在伸手不见五指的海底基本上是不可能被发现的。而且就算暴露了，以空之女王的实力也可以轻轻松松地逃出来。

    自己还是不要跟去凑热闹妨碍她的好。

    “我知道了。”尤拉用力地点了点头说，“小心点，伊卡洛斯。”

    ——————————————————我是萌妹子赶路中的分割线——————————————————

    当年攻下绝望之地后，恶魔对其进行了一番环境改造。虽然那里的环境已经变得很适合恶魔的生存，但对卓尔利文的生物来说，却不啻于某种严重的污染。上次从绝望之地败退回去后，参加登陆作战的许多联军官兵都患上了慢性胃肠道疾病，让艾莉希雅为此头疼并忙活了好久。尽管最终治愈了这些倒霉的官兵，可至今仍然没有找到对抗这种污染的方法。

    除非把生命女神芙约尔请来将绝望之地的环境给重新改回去。

    这显然是不可能的事情，经过杰卢德兰那伙叛军的闹腾以及某个金发小女王对叛军毫不留情的痛殴，神族的人口数量如今真的已经到了岌岌可危的地步，道格拉斯说什么也绝对不会同意让这个性格迷糊做事不靠谱并且还有着家里蹲等宅属性但不管怎么样总归有着相当纯正的血统并且最重要的是正处于最佳生育年龄的萌妹子跑到联军与恶魔作战的最前线来冒险的。

    所以在联军彻底击溃恶魔控制住海岸线之前，他们只能一边忍受污染一边作战。

    这种污染同样也影响到了大海，越靠近恶魔在卓尔利文最后的堡垒，海底的污染也就越严重。

    脚下的细砂不知何时变成了坚硬的土壤，而在这片土壤上则生长着许多奇形怪状张牙舞爪的像海带一样的植物。由于没有光，伊卡洛斯不知道它们究竟是什么颜色；可既然能够在如此恶劣的环境中茁壮生长，这肯定不会是普通的海带。

    游弋在附近的深海鱼也变了，时不时有一些比人还大的生物在电光火石间扑到伊卡洛斯面前想要把她当做食物，结果全被空之女王不动声色地随手揍飞了出去。

    连具体的样子都没有看清。

    探测器中经常能够出现恶魔特产的海洋魔兽的反应，不过它们都在伊卡洛斯的上方并且隔着相当远的距离，未曾潜入至最深处的海底。

    这些魔兽说难听点就是蝙蝠翅膀的炮灰，而炮灰是不需要多好的性能的。能够适应各种环境完美地发挥出自己的全部实力无论是火山喷发形成的岩浆地还是被核弹犁过三四遍的平原都可以在上面精神百倍地和敌人大打出手同时造价还非常便宜的炮灰兵种世界上只有两个，一个是虫族的小狗，另一个则是人族的机枪兵。

    海洋魔兽并不像这二位小强一般完美，所以它们性能有限，无法潜入海底。

    伊卡洛斯很轻松的便抵达了目标地点附近，藏在一块石头后面探出脑袋仔细望了过去。

    是的，她在用眼睛看，而不是在用探测器进行扫描。因为根本没有那个必要。

    恶魔的王牌杀手锏、那只飞天大章鱼正趴在一片宽阔的海底平地上，它的身体表面随着心跳不断地散发出深红或者暗紫色的光芒，将四周照得通亮。尽管这光芒转瞬即逝，却也已经足够让伊卡洛斯观察到具体的情况了。

    简单来说，恶魔在对大章鱼进行合体。当然这里所说的合体并不是指蝙蝠翅膀又捣鼓出了另一只不同性别的章鱼让它们俩尽情地啪啪啪秀恩爱然后生出好多好多小章鱼组成令人望而生畏的大军席卷整个卓尔利文，对方没那么多的时间；恶魔是在牺牲大量的海洋魔兽和它进行融合试图打造出一个远远超过空中战舰的巨型怪物。

    伊卡洛斯忽然间想起了那座名为伊甸的空中岛屿。(未完待续。。)

第1040章 临考前的一次非正经聚会

    校庆结束之后，希望之苑的五年级学生们便把所有的精力集中到了复习迎考上面。虽然经过了不断的试炼与淘汰，至今仍然存留的学生毫无疑问全都有着两把刷子，但那毕竟是事关将来人生的毕业考试，由不得众人不感到紧张。

    这段时间学院里随处都可以看见许多人在挥汗如雨的认真练习、图书馆里更是经常挤得爆满；甚至就连一向冷清的苏珊老师那里也三天两头有学生前去拜访，只为了能够尽可能地提高自身实力好应付即将来临的考试。

    大家认真备考的态度成功感染了艾莉希雅，于是金发小女王在经过深思熟虑之后果断做出了一个决定。

    “把各种零食还有饮料堆满整个桌面是要闹怎样！？”放学后的酱油众部活动室里，恰西愤怒地用力拍着桌子让上面摆放着的大量可口之物连连跳动，朝对面满脸无辜表情的艾莉希雅大声吼道，“说好的复习迎考会呢！？”

    “我骗你的。”金发女孩不知道从哪里掏出来一副没有度数的平光眼镜架在鼻梁上，轻轻地推了两下煞有介事地认真说道。

    恰西果断抄起手边的一只苹果砸在了对方那张绝美的小脸蛋上。

    “疼疼疼，伊利亚快帮我瞧瞧青了没有？”艾莉希雅顾不得去捡刚刚被砸掉的眼镜，急忙凑到自己的小相好身边指着脸颊说道，“如果真的有淤青。那你在上面亲两口吧。这样一来肯定很快就会好的。”

    “呜咿——！？不行！”旁边正在帮玉儿拿取蛋糕的蜜雪儿闻言立刻大吃一惊，径直扔掉了手中的餐叉扑到两人面前在胸口握着拳头坚决地反对道，“绝对不行！艾莉妹妹你怎么可以这样？身为一个女孩子。哪怕对方是自己的恋人也不能随随便便就给他送出福利，要注意矜持的说。”

    【原来你在意的是我会吃亏而不是打翻醋坛子后来闹修罗场的吗！？】

    被蜜雪儿扔掉的餐叉上的蛋糕糊了满头奶油的小狐狸忽然间觉得事情怎么样都没所谓了。

    “啧啧，照这个样子发展下去，伊利亚将来左拥右抱着大被同眠把她们俩一起吃掉也并非不可能的呢。”索菲亚打开折扇半掩着脸眯起眼睛淡淡地说道，“那么请问毕业之后过不了多久便会迎来让天底下无数男子各种羡慕嫉妒恨的性福生活的伊利亚同学，你对此有什么要说的感想吗？”

    仔细思索了半晌后，黑发少年在众人期待的目光中认真地回答道：“呃。出门时裹斗篷戴墨镜？”

    这是何等惊天地泣鬼神的答案，它给予大家内心的震撼已经无法用语言来描述了，便是连坐在角落里满脸淡然捧着书本的月歌也禁不住当场从椅子滚到了地板上；至于原本感觉有些不爽而将茶杯递到嘴边打算藏住表情的威廉更是忍不住将杯中的红茶狠狠地喷了出去。险些洒在了艾莉希雅的衣服上——还好眼疾手快的她及时惊叫着躲开了。

    “我不得不说，这答案从某种意义上来说确实非常正确。”索菲亚拼命颤抖着身体想要掩饰自己的笑意，只不过看上去似乎并不怎么成功，“嘛。这个先不提。艾莉希雅。你把我们大家集合起来只是为了开茶话会么？”

    指示巴麻美去清扫被威廉弄脏的地板之后，艾莉希雅抹着裙边在桌边重新坐了下来：“呀哈哈，我明白恰西为什么会感到不高兴，毕竟现在一分一秒的时间都很宝贵。但是，总不能每天都这样玩命的复习知识或者锻炼技巧啊，弦绷得太紧很容易断掉的。所以我认为，偶尔放松一下也不错。”

    仿佛吃了火药一般连满头漂亮的银色秀发都炸了开来的恰西闻言瞬间恢复了冷静，收起脸上凶狠的表情略显尴尬地摸了摸鼻梁：“原、原来如此。你说的对。艾莉希雅。最近我感觉心里很烦躁，精神也不容易集中。还经常犯困，仔细想想是该放松休息一下了呢。谢谢你，特意为我们大家准备了这次的聚会。”

    “那个，恰西。你确定不是因为自己的大姨妈来了……干嘛又拿东西扔我！？”

    才平静下去的银发少女在旁边孙翔冷汗涔涔哭笑不得的无语注视中再度被点燃了，她在自己扔过去的哈密瓜被艾莉希雅躲开之后深呼吸了两下严肃地开口道：“更正。我会觉得烦躁的原因绝对不是因为长时间的学习产生的疲劳，而是某个人在我身边玩命地丢节操秀下限各种花样作死的缘故啊！”

    【所以说那个“花样作死”是怎么回事，难不成真的被我说中了？看她那恨不得掀桌爆种放无双的样子，为了满桌的零食着想这里还是不要戳穿的好。】

    “嘛嘛，恰西学姐不要生气，你又不是不知道姐姐大人的性格。”伊姆丽丝满脸堆笑着一边给玉儿擦着脑袋一边打圆场道，“总之别和她计较啦，难得的美味零食，大家不要就这样浪费了。”

    小伊丝的提议得到了在场所有人的赞同，既然有送上门的免费零食，那自然是不吃白不吃。恰西也断不可能把满肚子的怨气迁怒到受到众人宠爱的可爱小甜心身上，只得撇撇嘴略显咪疼地坐了回去。

    艾莉希雅眼见恰西终于不再发飙，便三两下爬到椅子上站好，一手叉腰一手举起盛满了橙汁的杯子大声说道：“咳哼！那么我现在宣布，打着大家一起复习迎考的招牌但实际上只是在吃喝玩闹的聚会正式开始……”

    “对不起，我的陛下。”毫无征兆的，活动室的房间门被推开了，外面站着负责联络的比雷亚帝国的跑腿官员，“我想您和朋友们的聚会必须要往后推迟……咕哇！”

    小女王果断把手中的杯子狠狠投掷了出去，里面的橙汁洒了出来，在半空中形成了一道优雅美丽的尾迹。然后，这个由普通木材打造而成的大容量饮料杯便果断在官员大叔的脑门上以身殉职，化为了无数的漫天碎片。

    大叔立刻直挺挺地倒在了门外的走廊上。

    巴麻美悄然出现在房门附近，不动声色地将其关了起来。

    “我说，做人不能太过分好吧？”饶是索菲亚也觉得看不下去了，轻轻在手心里拍着扇子道，“万一人家带来的是什么紧急军情呢？”

    “哦呵呵呵，索菲亚你在说什么呀，外面根本没人的啊。”

    嘭嘭嘭，外面传来了猛烈的敲门声以及大叔那语气中满是蛋疼意味的喊声：“尊敬的女王陛下，请不要再整人玩了。快点把门打开放属下进去，这里有弗朗西斯大人发送来的加急联络！”

    “嘁，居然还真的有事啊。”艾莉希雅坐回去后没好气地撇了撇嘴，让巴麻美打开门把满头满脸都是橙汁与汗水混合物的官员大叔放了进来，“到底是怎么回事？”

    大叔小心翼翼地从怀中掏出文件毕恭毕敬地递给艾莉希雅，然后才退到了旁边开始擦脸：“我也不知道。据说弗朗西斯大人是大概半个小时之前突然发来的联络，应该是什么非常紧要的事情才对。”

    难道恶魔的二次进攻才被打退这么一会儿就又开始有所行动了？艾莉希雅皱着眉头拆开了文件仔细地观看着，而索菲亚也和往常一样凑到了她的身后。

    这对好姬友看到的是弗朗西斯送来的关于伊卡洛斯侦察到的合体中的巨型章鱼的报告。

    “你怎么看？”艾莉希雅收起文件后扭头望向了索菲亚问道。

    “恶魔在犯二。”粉红公主毫不留情地总结着说，“不过对方确实也没有什么比较好的方法来从我们这里抢回主动权，他们只能在被彻底击败之前不断地通过主动进攻来延缓自己的失败。但是我不明白，恶魔这样做究竟有什么目的？他们只是在纯粹地浪费和消耗自己的力量罢了，对联军的整体战略根本产生不了太大的影响。”

    “小看恶魔这个种族可是不好的。”威廉闻言忍不住在旁边接话道，“当年卓尔利文也是集结了全部的战力，结果最后仍然被对方打得屁滚尿流地逃了回去，彻底放弃了绝望之地。而且敌人中也有着像兰迪那样的智者，他们不会随随便便犯二的。”

    艾莉希雅轻抚着下颌默默地沉吟着没有开口，众人见状很有默契地保持了安静，并没有去打扰她的思考。

    “我猜应该是这样的。”半晌之后，金发女孩终于抬起了脑袋对小伙伴们说道，“恶魔也意识到了继续和我们耗下去不是办法，所以才会三番五次地主动发起进攻。各位先别急着疑惑，谁都知道恶魔想要在卓尔利文里待下去就必须先守住绝望之地，而不是胡乱出击；但如果对方并不打算与我们纠缠、准备放弃绝望之地的话又会如何呢？”

    “啥——！？”

    “没错，我认为现在对方的主动攻击，只不过是在为他们转移乌尔里克遗留下来的各种技术资料与生产工具争取时间罢了！”(未完待续。。)

第1041章 联合防御组织

    “恶魔打算撤退？”索菲亚的脸上满是不解和疑惑的表情，看着附近的艾莉希雅奇怪地问道，“我不明白，对方为什么要这样做？一旦被联军赶回老家，他们想要再次跨越位面攻入卓尔利文将会是非常困难的事情，甚至有可能永远都无法再度踏足这个世界。而且现在对方不是没有完全的败北么，这就选择放弃会不会有点早了？”

    粉红公主说的很对，如果恶魔退回了德隆沙，那么联盟为防止对方入侵肯定会破坏绝望之地上的传送门；并且还会在世界各地设置监测站，严密监视空间的异常，无论回家后完成了休整和战力补充的蝙蝠翅膀打算从什么地方建立位面通道都会在第一时间被发现，进而遭到各种阻挠。就算凭借在空间魔法上领先的优势最终突破了联盟的阻挠，穿过这个勉强架设起来的位面通道的魔族部队也绝对会立刻享受到联军的热情欢迎。

    估计连部队都还没有来得及展开便会彻底消失在铺天盖地的弹幕之下了吧。

    跨越位面入侵一个毫无防备的世界和强攻一个对入侵早有准备的世界，完全是两种不同的概念。除非恶魔率先走出位面通道的作战单位能够抵挡住联盟狂暴而凶残的炮火，为后续部队的抵达与展开争取到足够的时间并为他们提供必要的掩护；又或者那个单位规格外到单独冲入联军阵地一骑当千用无比强大的力量打得军队人仰马翻引发无数混乱但偏偏谁都无法阻止这家伙，让魔族部队可以大摇大摆无忧无虑地从通道里走出来。否则蝙蝠翅膀征服卓尔利文的野心永远只会是镜花水月。

    而现在，艾莉希雅竟然说对方打算主动撤回老家？

    威廉也在一边紧接着开口赞同道：“索菲亚说的很对，恶魔若是在此时选择了撤退。想要再次攻入卓尔利文将会变成一项不可能完成的任务。白白付出了那么多的心血、精力还有代价，最后却什么也没有得到，对方会甘心吗？”

    “战争双方总会有一个失败者。”艾莉希雅捏着鼻梁淡淡地说道，脸上的表情平静得好像是在叙述某件与自己没有半点关系的事情，“不被眼看即将到来的失败所产生的挫折、愤怒与怨恨冲昏头脑，保持着冷静和理智仔细地分析现在的状况，及时且爽快地承认失败。并且在遭受更多更大的损失之前主动后撤，才能够将保存下来的珍贵战力用在其他方面。不要摆出满脸惊愕的表情，如果恶魔全部都是一些头脑简单肌肉发达的家伙。他们又怎么可能在上古时期把神族打得屁滚尿流最后不得不把知识传授给卓尔利文的本土种族？”

    “用‘屁滚尿流’来形容是不是有点过分了……”面前摆着一块蛋糕的塞西莉娅放下了手中的刀叉，顾不得擦去嘴角的奶油讪笑着道，“在情况不妙之前及时收手吗，恶魔的行为确实可以理解。因为我在制作药剂的时候也经常会遇到这种事情。”

    但问题是你哪次有收手过吗！？众人脑袋上冷汗那个飙的啊。简直就跟下雨似的。一齐囧囧有神地看向了毫无自觉的天才炼金少女。

    “呃，这个先不提。”艾莉希雅不动声色地抹了一把额头，仿佛刚才什么都没发生般正色道，“不管怎么样，对方在原本应该龟缩防守等待增援的时候却频频跳出来主动出击，这里面肯定有着相当大的猫腻。果然在毕业之后，咱有必要带着部队过去登门拜访呢。”

    “为什么？”正在拿餐巾帮自己的未婚妻擦着嘴角浑然不觉旁边的卡琳娜大小姐整个人瞬间黑了的法比亚诺不禁看着金发女孩满脸的求解释，“恶魔既然打算主动撤退。那干脆就让他们走好了。特意攻打过去是要闹怎样，明明不用牺牲士兵就能轻松取回绝望之地的呀。”

    附近的恰西虽然很想提醒法比亚诺。不过双马尾千金已然从背后狠狠揪住了少年的衣领，连同主动扑上去凑热闹的塞西莉娅一起，三人顿时在地板上滚作了一团。

    “好吧，你自己保重。”银发少女揉了揉自己的脑门，继而瞅向艾莉希雅道，“你的用意我知道了，是为了妨碍阻止对方转移魔导机械兵器技术的相关资料与装置吧？虽然乌尔里克掌控绝望之地时他麾下部队的魔导技术远不如联军，德隆沙的恶魔究竟能从遗留下来的资料中学到多少也不清楚，但它毕竟是一个非常危险的萌芽，必须将其根除。即便如此，我还是有些不太明白恶魔为什么要撤退。就算掌握了魔导兵器的技术，对方想要再次攻入卓尔利文也是非常困难的；而且德隆沙世界内资源稀少，连维持生存都很艰难，他们有能力把资源用来制造兵器么？一旦退回去，恶魔基本上就是再也无法攻过来了啊。”

    “所以肯定有什么原因让蝙蝠翅膀干脆利落无比爽快地选择了撤退。”艾莉希雅也不去看地上被惨烈修罗场给吞噬了的法比亚诺，双手抱怀着低头沉吟道，“对方仍然有着和我们进行一战、甚至是翻盘扭转局势的实力，但却打算放弃绝望之地跑路。尽管这块大陆上的资源多半已经被榨干，可敌人非常贪婪，这些肯定不够他们塞牙缝的。因此恶魔主动放弃攻打卓尔利文的原因只有一个，那便是他们找到了另外一个资源非常丰富、并且看上去原住民很好欺负的位面，没有必要继续留在这里和咱们死磕了。”

    索菲亚急忙凑到了艾莉希雅身边，打开扇子挡在两人之间小声地问道：“艾莉希雅，你说的难不成是……”

    “不，应该不是美琴姐姐她们的世界。”金发女孩淡淡地摇了摇头，“你也知道在那里受创世法则的限制，无论是谁都只能发挥出5级实力。恶魔在那里不仅占不到任何便宜，反而会吃大亏。”

    “那会是哪里？总不至于是深渊吧。”

    “谁知道呢，总之在赶跑恶魔收复绝望之地后，为防止这些蝙蝠翅膀在别的地方到处给人找麻烦我们同样有必要采取行动。”艾莉希雅严肃地大声拍板道，“决定了，我要成立一个专门的组织来妨碍恶魔对其他位面展开入侵活动，直到对方泪流满面着低头认错打算用和平交易的手段换取资源为止！”

    威廉思索片刻后轻抚着下颌认真地点了点头：“嗯，这的确是一个非常不错的想法。如果我们能够通过追踪空间波动推测出恶魔的目标并在他们为入侵做准备的时候派出精英进行阻挠、同时对当地的原住民发出警告的话，入侵就不会那么顺利了。那么艾莉希雅，这个组织要起什么名字好呢？”

    “唔。”小女王伸出食指按着嘴唇转了转眼珠，最后果断无比兴奋地大声说道，“不用想了，当然要叫时空管理局啦！”

    巴麻美手持硕大的白色纸扇不动声色地出现在了女孩身后，满面春风地微笑着狠狠在她的小脑袋上抽了一记。

    “对不起，我只是在听到‘精英’这个词后突然无意间联想到某个暴君萌王罢了。”艾莉希雅捂着还在冒烟的脑袋噙着眼泪弱弱地缩着脖子道，“刚才的不算。弄个通俗点的名字吧，就叫‘联合防御’如何？不仅是卓尔利文，连同那些被恶魔盯上的位面里的原住民也可以加入，共同对抗这个残忍而又强大的种族。但这些年从卓尔利文窃取了大量资源的恶魔并不是那么容易打败的，在找到方法攻入德隆沙之前，我们只能进行防御。如何，我觉得这名字挺合适的。”

    没有谁表示反对。房间里仅有几个人能够跟得上金发小女王的跳跃性思维，大部分人都不知道自己应该说些什么。

    “那就这样决定了。”艾莉希雅拍了拍手决定道，“成员到时候我会亲自进行挑选，眼下最主要的事情还是先应付恶魔的攻势。在对方把绝望之地上的东西全部搬完之前，咱们有必要组织攻击部队去给他们找麻烦。（看向旁边毕恭毕敬站着的跑腿官员）大叔，请你转告弗朗西斯，就说在那只堪比伊甸的巨型章鱼攻过来的时候，可以适当的装成被打败的样子向后撤退。我会调拨十多艘预定要被拆解的旧战舰给他，让那家伙尽量演得真实一些。”

    前边才说要攻过去给敌人制造麻烦，后面就说让部队假装败退是要闹怎样！？冷汗涔涔的官员大叔小心翼翼地探了探身子：“呃，女王陛下。我并不是很理解您的用意……”

    “很简单啦。我前面不是说过，恶魔还有着可以翻盘的力量吗？”金发女孩露出小虎牙微微向后侧仰着脑袋坏笑道，“如果眼前出现了一个看上去可以翻盘的机会，你觉得对方会选择怎样做呢？”(未完待续。。)

第1042章 内定成员

    在艾莉希雅的示意下，弗朗西斯精心准备了一场佯败的作战。联军将预定拆解的旧型战舰重新刷了一遍漆，让它们看上去就像是才出厂的新船；在这些战舰上只配置了少量的能够勉强让其动起来的水兵，并且人手一张传送卷轴。当恶魔的送死大军攻来的时候，他们所要做的就是驾驶战舰排在舰队的最前排摆出全力交战的样子；然后在敌人的海洋魔兽或者远程攻击来到身边之前用卷轴逃走，把空船留下让对方肆意地破坏掉。

    无论是谁都会吃一堑长一智，上次联军舰队边打边退的诱敌战术这回肯定行不通，所以有必要付出一定的代价来让恶魔相信自己有机会击败联军从而翻盘——但联军还没有阔绰到随随便便拿出一支舰队当炮灰的地步，再加上某个金发小女王是出了名的铁公鸡，就更不可能了。

    于是眼瞅着要在船厂里被拆成废铁的旧战舰便被再度拖了出来。

    十一月初，西大陆天气开始转凉的时候，恶魔的进攻部队终于完成了整编，出现在了泰兰米尔大陆附近的海域。

    艾莉希雅依然把作战全权交给了弗朗西斯负责，毕竟根据多方面的侦察恶魔这次并没有使出全力，在联军总指挥官故意装成溃败的样子诱使蝙蝠翅膀倾巢出动之前，这些战斗都只能算是小打小闹的热身前戏而已。

    小女王提出的组建“联合防御组织”的计划也在几天前由联盟议会经过讨论后选择了同意，并且开始着手实行。大家都知道恶魔在空间魔法上有着很高的造诣。他们找到另外一个位面并对那里的世界展开侵略，掠夺其资源发展壮大之后回过头来再和卓尔利文的联军算账什么的也并非完全不可能的事情。

    必须在那发生之前进行阻止才行！

    联军之所以能够压制住恶魔完全是因为他们占据着地利，在一望无际的海洋上蝙蝠翅膀最为强大的地面部队根本无法发挥实力。拥有强大舰队的联军完全可以把对方压着打到鼻青脸肿屁滚尿流——这也是兰迪千方百计想要消灭联军舰队的原因。

    但如果恶魔碰巧找到了一个海洋不多、陆地却非常宽广的世界呢？先不管那里的原住民到底强不强悍，至少蝙蝠翅膀的大军在当地是不怎么需要考虑渡水问题的。最后无论是恶魔的入侵获得成功占领了那个位面还是蝙蝠翅膀被狼狈不堪地打了回去接着对方追踪而来结果牵连到了卓尔利文，都不是大家愿意看到的。

    尽管后者发生的可能性并不是很大。

    恶魔最近能够三番五次的连续发动进攻并不是头脑发热，而是他们确实有这个实力。乌尔里克原本就打着自立的主意，因此从卓尔利文搜刮到的资源大多都被他私藏了起来，送回德隆沙的只是一小部分。蝙蝠翅膀穿过传送门抵达绝望之地后自然接收了这些资源，而就是这些尚未被充分利用的资源。都足以让他们组织好几次的连续攻势了。

    若是对方获得了充足的资源……光是想想便会让人禁不住顿时一阵冷汗涔涔。

    距离最后决定命运的考试只剩下两个多礼拜，即便如此艾莉希雅还是找机会把忙得团团转的小伙伴们在放学后集中到了社团活动室里。

    “我服了。”法比亚诺听完艾莉希雅关于为什么要大费周章地组建这个乍看起来像是管闲事管到别人家里去了的组织的解释后，轻轻地点着头长呼一口气感叹道。“我该说真不愧是你么，竟然连这些事情都考虑到了。好吧，理由现在是知道了，不过这和你把我们大家集合起来有什么关系吗？”

    “当然有关系！”艾莉希雅用力点着小脑袋在胸口握拳大声道。“因为塞西莉娅是我预定的该组织成员。”

    “噗——！！”对面正在抿茶的恰西不禁当场喷了满桌。顾不得擦去脸上的液体便狠狠拍着桌子抓狂地喝道，“为什么塞西莉娅会是预定成员的啊，你要组建的到底是怎样猎奇的一个组织啊喂！？”

    金发女孩还没有来得及说话，那边塞西莉娅便已然一把抱住法比亚诺的胳膊义正辞严地拒绝道：“不行！毕业之后我要抢在卡琳娜之前成为小法的新娘然后和他做各种【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情并为他生下好多好多孩子，没空参加你的那个什么奇怪组织。”

    众人闻言顿时长长的松了口气。艾莉希雅加塞西莉娅绝对是这个世界上最为恐怖的组合，因为腹黑的小女王总能够想办法把天才炼金少女的猎奇药剂用在各种常人意想不到的地方从而惹出无数天大的乱子，直让人忍不住一阵泪流满面无语望天。万一塞西莉娅真的加入了这个组织，卓尔利文的节操会被她们俩在异世界丢光不说。只怕在恶魔之前联军就会被当地原住民当成邪恶的大坏蛋给赶跑了吧……

    然而各位，你们未免也太小瞧这个下限崩坏的小女王了！

    只见艾莉希雅竖起食指优雅地轻摇了两下。看着塞西莉娅淡淡地微笑道：“不不不，先别忙着拒绝。只要你愿意加入，我便会在组织里专门给法比亚诺准备一个空闲的职位，然后给你们俩安排一间双人宿舍……”

    “成交！！”塞西莉娅不等金发女孩全部说完便果断风一般窜到了艾莉希雅的面前，紧紧握住她的手捧了起来双眼放光无比兴奋地从鼻孔里喷着粗气道，“另外，宿舍必须要隔音效果非常好的那种！”

    “等一下，塞娅你到底打算在宿舍里做什么！？”法比亚诺脑袋上的汗已经飙得如同在下暴雨，不顾卡琳娜在旁边冒出了满身的怒火，冲过去拼命按住塞西莉娅的肩膀来回地摇晃道，“还有就这样直接把我给卖了是要闹怎样，你也不问问我的意思吗！？”

    “你的意思怎么样都无所谓。”艾莉希雅在旁边用小指掏着耳朵满脸无聊地说道，“我要的人是塞西莉娅，而你只不过是顺带着接收进组织帮她解决生理需求用的。还是说比起亲自动手，你更希望我替她准备一堆黄瓜？”

    “喵呜！生、生理需求……”坐在金发女孩身边的伊姆丽丝呯的一下小脸当场就红透了。

    尽管对于这丫头的节操早已不抱任何幻想，但她如此犀利的发言仍然让众人禁不住一阵囧囧有神。贵族小青年也是在瞬间就被打败，满头黑线浑身灰白着orz在了地板上。

    宠溺地拍了拍伊姆丽丝的小脑袋，确保了塞西莉娅加入而显得很高兴的艾莉希雅忽然扭头把目光锁定在了蜜雪儿的身上。

    众人顺着小女王的视线一齐看了过去。

    天然呆正忙着和玉儿争夺最后一块松糕，被众人盯了好半天后方才反应过来，满脸迷糊地歪着脑袋问道：“呜咿？大家怎么了吗，为何都在看我呢？”

    艾莉希雅在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声：“那啥，蜜雪儿。我现在诚心诚意地招募你加入联合防御组织，你可同意？”

    小女王的表情非常严肃，不过蜜雪儿点着鼻尖考虑一会后还是摇了摇头：“不行呢，艾莉妹妹。我还需要去照顾伊利亚……”

    “伊利亚我肯定会一起招募进来的。”艾莉希雅立刻斩钉截铁地说道，“把他安排在身边总比放到外面到处拈花惹草要来得好。”

    被点到名的黑发少年觉得这其中似乎有什么很大的误会，于是他立马认真地向金发女孩解释道：“艾莉，我是不会那样做的。”

    “我当然知道你肯定不会，但问题是你的体质很有可能引发其他女孩的主动倒贴。”艾莉希雅煞有介事地拍了拍坐在旁边椅子上的小相好的肩膀，“乖乖带着蜜雪儿加入吧，在组织里你尽可以放心大胆地趁着没有人的时候偷吃我和蜜雪儿。你没有拒绝的权利，敢拒绝信不信我明儿就派大军把你给抓回去？”

    伊利亚确实也并不放心艾莉希雅组建这么一个队伍后跑到天知道什么样的地方去给恶魔们找麻烦，他原本就有着加入后跟随在女孩身边保护她的想法，眼下自然毫不犹豫地点了点头：“我加入。可是艾莉，你为什么要让蜜雪儿也加入呢？治疗者的话，其他人也可以的吧？”

    “放心，我不会派你的宝贝正宫上战场的。”小女王没好气地撇了撇嘴说，“我只会让她待在组织里最为安全也是最为核心的部门里体验一下全天家里蹲的美好啊呸，我是说颓废生活。除非恶魔攻到了咱们老家，否则她是不可能会遇到危险的啦。”

    “呃，抱歉艾莉，我不是很明白。”伊利亚满脸困惑地挠着脑袋问道，“你说的到底是什么部门啊？”

    “专门检测与追踪空间异常、推算恶魔接下来行动的特殊部门。”艾莉希雅俏皮地眨着眼睛抬手半掩着嘴唇对伊利亚小声道，“没错，咱真正想要的人不是蜜雪儿，而是希蒂尔。”(未完待续。。)

第1043章 别来烦我了

    联合防御组织在艾莉希雅的指示下有条不紊地组建着，而且小女王偶尔有空也会去关注一下前线的战况；不过目前对她来说最重要自然还是即将来临的毕业考试。尽管金发女孩想要通过考试应该是非常轻松的事情，可凡事都有个万一，还是像其他学生一样抓紧时间复习的好。

    所以最近总会出现负责跑腿的比雷亚帝国在路过的酱油众部活动室里找不到小女王的情况——因为那里一个人都没有，连作为宠物猫的萌虎也被放养在了学院食堂内。

    万般无奈之下，跑腿大叔只能在女生宿舍门口等艾莉希雅回来，然后再把重要的文件交给她处理。毕竟以这丫头的尿性，就算用广播喊她估计都会装作没听见；还是当面见到小女王于她逃不掉的情况下将文件塞给她才最为稳妥。

    以前有空闲的时候为了逃避政务女孩什么事情都能做得出来，现在忙着复习的她自然会愈发变本加厉，比如说：用佛山无影脚来打招呼什么的。

    飞身跃起艾莉希雅跳得很高，看身体周围泛出的蓝色雾气应该是动用了3级斗气的样子。虽然当场抱着脑袋蹲下身抬头仰望会在小女王从自己头顶经过时欣赏到非常养眼的画面，但考虑到这样做不仅铁定会被当场揍成猪头、而且还很有可能丢掉官职，大叔最后果断不动声色地抬手格挡住女孩踢过来的腿、微微侧过身躲开了她的攻击。

    “嘁，干嘛不老老实实被我正面踢中向后飞去接着撞进宿舍大门吓坏无数纯情的小女生继而被脑门上鼓着青筋的玛琳老师冻成冰棍扔到湖里？”落地站稳的艾莉希雅一边抚平自己的裙边一边回头望着大叔略显不爽地撇着嘴道。“如此一来世界便会立刻清静了。”

    “看到别人正面飞踢而来下意识地躲开是正常行为吧？”大叔泪流满面风中凌乱地哭笑不得道，“更何况后面还有可能发生那么多糟糕的事情！”

    艾莉希雅淡然地随手抹了一把肩头的发丝，在不远处伊姆丽丝囧囧有神的注视中仿佛没事人般大步走到了官员的面前。眯起眼睛上下打量着对方说：“呐，你应该只是一个负责给咱送文件的跑腿龙套吧？竟然化解了我毫无预兆的飞踢是要闹怎样？抢戏份也不带这样的！”

    在那之前您可以解释一下为什么要踢我吗！？考虑到有可能得到诸如“看你不爽”、“长得太丑影响市容”、“把你当成了准备潜入女生宿舍的色狼”等许多没谱回答的大叔果断把这句话狠狠咽回了肚子里，不动声色地转口道：“呃，这其实并不奇怪。虽然只是普通的跑腿龙套，但我身上携带的毕竟是比雷亚帝国的机密文件；更重要的是，我要打交道的对象是无论做出什么样离谱的事情都不会让人感觉奇怪的女王陛下您，没有两把刷子怎么行？”

    “总觉得好像有某些地方不太对。是错觉么……”金发女孩咂着嘴挥了挥手满不在乎地说道，“嘛，无所谓了。话说回来。这次又是什么事情？”

    “我的陛下。”大叔收起了玩闹的日常表情，从怀中掏出文件毕恭毕敬地鞠身将其举过了头顶，“这是弗朗西斯大人关于昨天结束的防御战的报告。”

    “唔，看起来这次恶魔很是小心谨慎啊。居然花费了这么长时间。”艾莉希雅接过文件后浑然不顾周围还有许多正准备进入宿舍的女生。直接就在原地打开翻看了起来，“让咱瞅瞅。啊咧咧，诱敌作战失败了么？”

    本不打算参与其中的伊姆丽丝闻言也忍不住快步走到了小女王身边：“姐姐大人，到底是怎么回事？伊丝觉得你当初那个计划很不错，应该没有什么破绽。难不成军队在实行过程中出现了纰漏？”

    宠溺地揉了揉宝贝妹妹的小脑袋，艾莉希雅有些咪疼地叹息道：“不是这样的。弗朗西斯在报告中写得很清楚，他指挥部队完美地演绎了一场溃败，原本预定被当做炮灰的十几艘战舰全都送给了恶魔。问题是在这之后。那些蝙蝠翅膀并没有进行追击，而是选择了见好就收。面对丝毫没有扩大战果的想法、只打算通过不断发起攻势维持双方对峙局面的敌人。就算联军真的溃败了对方也不会追过来的啊。真见鬼，他们是铁了心的要把绝望之地上的资源和技术资料给全部搬回去么？”

    在金发女孩的抚摸下舒服得眯起了眼睛的伊姆丽丝对于恶魔的这种做法也是感到了一阵无可奈何：“既然如此，那我们就只有主动攻过去了。不过姐姐大人，这会不会是恶魔故意装出来的样子，好反过来引诱联军？”

    “这是陷阱的可能性并不大。”艾莉希雅轻轻地摇了摇头说，“我越弱，示敌以强；我越强，示敌以弱。确实，此乃兵法中的基础。可是小伊丝，如今联军和恶魔的战力已经清清楚楚地摆在了台面上，虽然里面隐藏了一部分但谁强谁弱哪一方占优势全都一目了然，无论他们怎么耍花招也改变不了。这种情况下对方应该拼命构筑防御才对，引诱联军主动攻过去岂不是找抽？恶魔应该是真的在搬运物资，必须阻止他们。”

    岂料伊姆丽丝闻言却是浑身无力地捂住了额头：“咪呜。看样子这个寒假又没法回家过新年了呢。”

    “噗！”站在旁边等候艾莉希雅吩咐的大叔果断一口喷了出去，继而在小女王没好气地望过来之前迅速地做出了一副正在肆意欣赏周围女生的猥琐模样。

    “那个，小伊丝。”艾莉希雅脑袋上布满了无数黑线，囧着脸凑到妹妹面前辩解道，“我还什么都没说呢？”

    “姐姐大人，你不用说伊丝也知道。”小丫头斩钉截铁无比严肃地点着头说，“肯定是在打着毕业之后跑去前线指挥部队攻上绝望之地破坏恶魔撤退计划的主意，对不对？”

    金发女孩顿时一阵泪流满面：“呃，虽然很想否认但你说的确实没错。没办法呀，谁让敌人百分之百在假期或者试炼时出现乃是这本书的定律呢！？这句不算。总之我的确准备这样做，毕竟时间是站在恶魔那边的，拖得越久对他们越有利。（转向旁边的官员）大叔，你也听见了。让弗朗西斯做好进攻准备，待咱毕业后就过去把那些蝙蝠翅膀全部赶回老家！”

    “是的，陛下。”大叔严肃地鞠身行礼道，“不过，我们上次才遭受了失败，现在就又展开进攻真的合适吗？我们并不像恶魔那样可以在短时间内补充战力。”

    “我知道你在担心什么，我也不想。”艾莉希雅挠着头皮略显无语地长叹道，“可我们不能啥都不做眼睁睁地看着对方把搜刮来的资源和魔导兵器的技术运回老家，然后造出许多许多质量比现在的炮灰要好很多的猎奇爬爬去侵略别的位面，从而获得更多的资源、生产出更多的兵力，最后再回过头来和咱们算总账。所以这次远征尽管非常仓促，却也是必须的。”

    “明白了，我会一字不漏将您的原话转达给弗朗西斯大人的。”

    “别忙，我还没说完呢。”小女王忽然伸手拉住了行礼后准备抬脚离开的大叔，“这次的远征我要稍微做点小修改，因为恶魔肯定会在海岸附近展开激烈的抵抗。让弗朗西斯把尉迟慕的火器部队带上，登陆战的时候这些大兵和虎王坦克将会是先锋。”

    虎王坦克还好，那玩意在正常意义上的地面单位里战斗力认第二没人敢抢第一；但让东大陆脆弱的火枪兵作为登陆的先锋部队是要闹怎样！？说难听点只要被近了身随便几只猎奇爬爬都能杀得他们屁滚尿流抱头鼠窜，还是在后面进行火力支援更加合适。

    “对不起，陛下。我不是很明白您的用意……”

    “上次登陆时虽然有坦克带头冲锋，但联军的步兵却没有能够为其提供足够的掩护，因为他们绝大部分都是近战。”艾莉希雅捏着鼻梁耸了耸肩自嘲地轻笑道，“这是我考量上的失误，和别人没有关系。只有火枪兵与坦克才能完成最佳的配合，若是再加上少量精锐的近战型士兵协同坦克掩护后方部队的话，于战机空袭与战舰炮击的支援中任由恶魔派出多少大军也永远别想把战线给反推回去。那座能够让魔力无效化的建筑已经变成了废墟，对方也失去了兰迪的暗中辅助；这次战役虽然不会很轻松，但至少绝不会失败。如今的联军，早已经不再是当年只能打顺风仗的软脚虾了！”

    是打算充分利用舰队、战机乃至地面部队的火力优势强行建立滩头阵地么？大叔终于理解了小女王的意思：“原来如此，是这样，我会将其记录下来的。请问您还有其它什么吩咐吗？”

    “有。”艾莉希雅板着脸对认真侧耳聆听的大叔一本正经地严肃道，“在我毕业之前别再来烦我了！”(未完待续。。)

第1044章 毕业典礼（一）

    艾莉希雅并没有参加克丽丝庆祝儿子满月的宴会，不是小女王没有空，而是克丽丝禁止毕业班的学生过去凑热闹。这个成天拿学生开涮的不良教师总算是正经了一把，未曾趁着兴致任由这群小魂淡来参加庆祝闹得热火朝天，而是严肃地回绝了。毕竟眼看着两个礼拜之后就要考试了，庆祝什么的完全可以等到一切都弄完了再举行。

    所以在晨会上兴高采烈地高举着手臂提出建议的金发女孩最终是被克丽丝给提溜出去的。

    提议遭到拒绝后众人只能老老实实地选择了复习迎考，并且各自的心情也随着考试的临近而越发紧张。

    不过，真正到了考试的时候大家才发现，其实考核的内容和平时测试都差不多，只是明显正规了不少。从基础的理论知识到实际的魔法掌控，从如何想办法破解法术到具体的战术运用，全是他们这些年来几乎每天都在学习与练习的事情。

    就和当年雷兹大师创立学院时确立的的宗旨一样，希望之苑的考试更加注重的是学生对武技、魔法和各种知识的掌握与运用，而不是审核他们体内究竟蕴含着多少能量，那没有意义。

    只要你能在中途不被淘汰一直坚持下来，不说最后能获得多好的成绩，通过毕业考试肯定是没什么问题的。

    艾莉希雅并没有在考试中展现出6级实力，以5级魔法师的实力完成了考核。虽然对于金发女孩的这种做法索菲亚颇有微词。但无论做什么事情都会留一手早已成为了小女王的习惯，粉红公主最终也是随她去了。

    十一月下旬、西大陆各学院即将放寒假的时候，艾莉希雅等人迎来了属于他们的毕业典礼。

    “总觉得当初送安琪学姐他们毕业好像是昨天的事情。如今没想到一转眼就轮到我们了呢。时间过的还真是快呀。”

    收拾好寝室、并且留下了一些小小纪念的艾莉希雅在和小伙伴们前往礼堂集合的路上忽然忍不住开口感叹道。

    “年纪轻轻就开始感叹人生不等到老脸上就会长出皱纹的哟？”索菲亚用折扇半掩着嘴眯起眼睛笑道，“一向都没心没肺的你这样伤感真的大丈夫？”

    “乌路赛！在更年期就长出皱纹的是你们这群凡人好吧，身为女神的咱可是从来都不用担心这种事情的。”艾莉希雅拍着她那至今仍未出现鼓起迹象的小胸脯用满脸自豪的表情大声说道。

    “噗！”

    幸好大部分学生都已经集合去了礼堂，周围并没有其他人，金发女孩的群嘲这才没有引发众怒；即便如此，恰西她们几个女生还是禁不住齐齐喷了出来，咬牙切齿地把手伸向了小女王头顶上的呆毛。

    “雅蠛蝶！我可不想闹出什么‘在学院里的最后一天呆毛终于被人给拽掉了’这样的笑话。”艾莉希雅惊叫着护住呆毛拼命地躲避着好友们的围殴。“各位还请千万手下留情。拥有这种长不大的奇怪体质并不是我的错，要怪就去怪作者啊！”

    尽管类似的日常以前每天都会上演，淡定旁观中的格兰娜仍然微微感到了一丝不舍。好在盗贼少女很快便调整好心情。轻轻地拍了拍手提醒道：“各位，再这样闹下去我们会迟到的，还是先赶路要紧。”

    “说的也是。”眼看继续放任她们发疯的话艾莉希雅有可能会被剥光，索菲亚觉得此处还是让众人稍微收敛一点的好。“大家别玩了。真要打算扒掉这丫头的衣服就待会在仪式结束后把她带到伊利亚的面前再弄。”

    公主殿下您真的是在准备结束日常吗，我怎么感觉您好像是在故意制造日常一样？格兰娜无语地张了张嘴，什么也没说。

    试图趁大家注意力都集中在索菲亚身上时抓住机会逃跑的艾莉希雅被站在最外围的月歌不动声色地揪住了后衣领，然后……就没有然后了。

    大家很快便抵达礼堂，并找到了各自的班级。

    克丽丝就算嫁了人生了娃平常也还是照样穿着和以前一样的彪悍服饰，不过今天她必须换上正装的长裙，并成功地惊艳全场让大家掉落了无数的眼镜和下巴。a班的学生（尤其是男生们）更是表现得无比夸张，目瞪口呆的仰天嚎叫的跪下捶地的伸头撞墙的泪流满面的应有尽有。场面看上去好不热闹。

    “这是怎么回事？”艾莉希雅指着自己的同学对当了母亲后开始蓄头发今天则是将其挽成了发髻、身上穿着一件正规浅绿色长袖礼裙的克丽丝问道，“为什么大家都在用很奇怪的眼神望着您？难不成刚刚您又对某个倒霉蛋上演全武行了？”

    “鬼才知道。”克丽丝没好气地撇着嘴说。“老娘刚刚只是才走到他们面前，这群小魂淡就开始在那里各种闹腾了，还不停地说一些什么‘我的克丽丝导师不可能这么可爱’之类令人听上去就感觉不爽的台词。”

    “嗯，没错！”恰西在小女王身后用力点着脑袋出神地说道，“导师您确实不应该这么可爱！”

    和艾莉希雅、索菲亚不同，恰西等人未曾参加克丽丝的婚礼，自然也就没有见过不良教师盛装打扮的模样，因此做出了和其他学生同样的反应。

    小女王清楚地看见克丽丝的太阳穴位置鼓起了一个青筋。下个瞬间，不良教师在女孩的视线里消失了，空气中只留下了一串模糊的残影。

    【你这家伙果然是武技科出身的吧喂！？】

    “你们这群小兔崽子不要以为眼瞅着即将毕业老娘就拿你们没有办法了，信不信现在我不用武器一个人单挑你们全部！？”克丽丝出现在了恰西的身后，用胳膊狠狠勒住银发少女的脖子咬牙切齿地怒道，“还有谁！？今天想躺在医务室里的病床上拿取毕业证书的不怕死的家伙，给老娘往前站上一步！”

    让其他班级的毕业生齐齐为之侧目的a班极品们立刻安静下来，并不约而同地向后接连退了两步。

    冷场中。

    “那、那啥，导师，咱们能稍微低调一些不？”冷汗涔涔的艾莉希雅讪笑着冲克丽丝摆了摆手道，“虽说咱们的位置在会场的最后面，但这样还是太惹眼了。今儿是大家在学院里的最后一天，就别再整些无厘头的日常了吧？”

    克丽丝闻言总算是松开了泪流满面死里逃生的恰西——少女的脸色几乎都快和她的发色有一拼了——随意地拍着手示意学生们重新开始列队：“都给我站好。这丫头（按着艾莉希雅的脑袋）说的没错，今天可是你们这群小魂淡和老娘说再见的重要日子。从今天起你们就再也不用忍受咱的地狱训练了，也不用再担心会突然间莫名其妙的被罚去跑操场了，男生更不用担心对女生做了些奇怪的事情之后遭到老娘的痛殴了。所以，都开心点吧！”

    没有人表现出开心的样子，相反性格最软的瓦琪丝倒是率先忍不住流出眼泪弱弱地小声抽泣了起来。

    艾莉希雅急忙走过去开始安慰这个女孩，不过有更多的女生被她触动，也是忍不住纷纷在脸上露出了伤感的表情。

    每次送学生毕业怎么老是会遇到这种场面呢？克丽丝心里其实也并不好受，毕竟和这群被艾莉希雅给带坏了的小魂淡斗智斗勇（啥！？）的相处了五年，突然间他们就要与自己从此告别了，多少都有些舍不得。不过，身为教师的她没有将其表露出来，略显咪疼地抓了抓头皮无语道：“都别这样，又不是生离死别，何必呢？以后你们有空的话，就经常回学院来看看吧。”

    “克丽丝导师……”艾莉希雅有些意外地回头看着不良教师，脸上也是露出了淡淡的微笑。

    【原来她也会觉得不舍的啊。】

    “嗯，回来看我时记得给老娘的儿子包份子钱啊。”

    只一瞬间，美好而感人的气氛便化为了满地的碎片。

    在全班人冷汗涔涔满头黑线囧囧有神的注视中，艾莉希雅径直催动斗气高高地跳了起来，抽出一把硕大的纸扇狠狠拍在了克丽丝及时抬起来格挡的右手臂上：“您让我们回来只是为了拿份子钱吗！？快点把刚才带给大家的感动还回来啊岂可修！”

    “谁管这个！反正挂着a班名号的你们毕业后肯定很快都能找到工作，给老娘的儿子包份子钱有什么不可以的？”

    “人情我们当然会出，但您自己亲口说出来感觉就完全不一样了喂！”

    互相大眼瞪小眼的两人之间的这种无厘头日常状态没有持续多久，因为在主席台那里走上来了十几名以霍华德为首的学院重要领导。毕业典礼马上就要开始了。

    伸出手狠狠在艾莉希雅的脑门上弹了一指，克丽丝也不去理会那只暴怒不已的金发小母猫，转过身往队伍前排走了过去——待会魔法系和武技科两个a班可是要率先登台的。(未完待续。。)

    ps：  一点家庭原因，别问了……烦着呢.

第1045章 毕业典礼（二）

    就和以前一样，艾莉希雅很讨厌开会的时候站在台上的那位负责发言的仁兄用滔滔不绝比裹脚布还长似乎像某个四眼正太死神那样永远不会完结并且实际上内容空洞而无意义仅仅只是为了走个形式的场面话来对所有人进行洗脑与催眠。然而，尊贵的小女王并不是可以彪悍到在这种重要场合靠在座位上打呼噜的克丽丝；就和索菲亚无时无刻不在保持自己优雅的公主形象一样，金发女孩偶尔有些时候也需要摆出身为女王的正经架势来。

    当着全校学生的面掏出西红柿砸到拼命催动三寸不烂之舌试图把所有人哄睡着的霍华德院长脸上，虽然这样做后本届毕业典礼绝对会就此成为希望之苑永世流传的传说、同时谁也不会真正地责怪艾莉希雅，但眼看克丽丝都满脸严肃认真的表情，小女王觉得自己还是稍微收敛一点的好。

    日常什么的完全可以等到仪式结束之后再闹，而且毕业典礼也并非只属于艾莉希雅和她的小伙伴，还包括别的班级的其他学生。金发女孩不能随着自己的性子在典礼上任意胡闹，最后在无厘头中将其给搅合掉。

    于是她选择了规规矩矩的排队站好。

    出乎众人意料却在艾莉希雅预料之中的是，最后由霍华德点名代表毕业生上台致辞的人并非美丽的小女王，而是原学生会长桂雏菊。

    不可否认，艾莉希雅这五年来在整个卓尔利文中取得了许多非凡的成就；但作为希望之苑的学生。金发女孩却并没有给学院做过多大的贡献——唯一代表学院参加雷兹杯的那次比赛最后还被取消了。比起没事就在学院内用无数日常闹得鸡飞狗跳的小女王，还是默默无闻勤勤恳恳地带领学生会维持学院风纪、帮学生们解决各种困难、组织了一次又一次校庆活动的桂雏菊更加适合担当致辞工作。

    当然这并不是说霍华德就这样华丽丽地把艾莉希雅当成普通学生给无视掉了。王公贵族的子弟在希望之苑求学并最终顺利毕业并不是什么稀罕的事情，否则当初白胡子老爹也不会让索菲亚入学；但是。作为一位拥有全世界最强大实力帝国的帝王，以学生的身份从希望之苑毕业，这绝对是前无古人估计也后无来者的了。

    不给人家一点面子怎么行？

    “谢谢桂雏菊同学的致辞。”霍华德望着于掌声中淡然走下台的英气少女微笑着点了点头，重新回到讲台前在嘴边握拳用力咳嗽一声正色道，“下面我将亲自为本届毕业生中的前十位实力者颁发毕业证书，请被喊到名字的同学到主席台前来。”

    乐队在旁边奏起了庄重的曲子，而低年级的学生们也是忍不住纷纷交头接耳了起来。猜测着究竟是哪十位大虾能够获此殊荣。不过无论大家怎么猜侧，第一名的人选绝对是受到公认且雷打不动的……

    “艾莉希雅?哈里斯！”

    克丽丝随手在金发女孩的背部轻轻拍了一下：“去吧。注意保持形象，别给老娘表演什么当众扔节操。否则我保证会在第一时间冲上去把你拍扁的。”

    “导师，您若是这样做的话等于连自己的节操也一起扔掉了好不好。”

    随手抹了一把脸将囧囧有神的表情收回去后，艾莉希雅深吸一口气定定神大步走向了主席台。

    这丫头五年来真的有成长吗？霍华德看着金发女孩那娇小的身躯不禁在脑海中冒出了这种想法，但不管怎么这个萝莉身材的萌妹子带头击退了恶魔的侵略乃是不争的事实。于情于理都要让她第一个登台。

    霍华德拿过一卷添加了保护用魔法阵的羊皮纸。俯下身郑重其事地将它递到了艾莉希雅的面前：“恭喜你毕业，小丫头。希望你将来能够用在这里学习到的知识带领卓尔利文的各个种族最终打败恶魔，并创造出一个繁荣富强的世界。（鞠身行礼）愿创世神与您同在，女王陛下。”

    【那家伙确实与我同在呢，虽然不是你所想象的那样。】

    使劲憋住脸部肌肉不让自己露出咪疼表情的艾莉希雅伸手接过那卷羊皮纸仔细地打量着：上面除去文字外还有希望之苑的印章，边角处则是复杂的红色花纹装饰，捏在手中很有质感。虽然看上去并不是很华丽，甚至还有点朴实。但这确实是西大陆最具盛名的希望之苑的毕业证书。

    无数勤奋刻苦的平民通过它就此改变了自己的命运，也有很多官二代富二代通过它给自己镀了一层金；但对艾莉希雅而言。它却是和朋友们共同度过了五年美好时光的象征。

    女孩忽然觉得手中之物沉重了起来。

    示意艾莉希雅站到旁边把场子让出来之后，霍华德喊起了下一名学生的名字，并且成功地让心中感慨万千暂时对冲击性的事物没有多少抵抗力的金发女孩当场滚到了地上。

    “塞西莉娅?罗宾！”

    没人对小女王的失态表示什么，因为现场基本上绝大部分人都和她是同样的反应。就连克丽丝也禁不住一口狂喷了出去，颤悠悠地转过身望着在东倒西歪躺了满地的学生队伍中满脸惊愕的塞西莉娅问道：“你、你是不是私底下悄悄贿赂了那个老家伙？”

    天才炼金少女果断陷入了迷糊状态，就和她旁边的蜜雪儿一个样。

    就算是一年级的学生也对塞西莉娅有着非常深刻的印象，这不光是因为她的药剂实在太过恐怖，还因为她经常cos成马猴烧酒满学院追着倒贴法比亚诺——如果只是塞西莉娅一个人的话没准有爱的贵族小青年就会顺水推舟地享用了恋人主动送出来的福利、甚至把持不住将她带去某个无人的角落里做些爱做的事情也说不定。但问题是，卡琳娜也在……

    大胆秀恩爱的情侣大家见到最多也就一笑了之，只有fff团的人才会咬牙切齿地紧盯不放；不过，由一男二女组成的闹得整个学院鸡飞狗跳的惨烈修罗场无论换做谁都会对此难以忘怀的。

    那个发明出来的炼金制品和她的性格一样脱线没谱的疯丫头，居然是第二个被喊上台的！？

    霍华德并不在意这些，他只知道塞西莉娅在炼金术上有着规格外的天赋和能力，并且还曾经在雷兹杯的相关比赛中取得了压倒性的优胜，这就足够了。

    对于一个学院来说，还有什么能比学生在雷兹杯大赛中取得冠军更加荣耀的事情？

    自从塞西莉娅上台之后，其他人对于接下来被点到名的究竟是怎样奇特的人物已经觉得无所谓了。好在这种情况并没有继续出现，随后登台的都是像威廉、法比亚诺、伊利亚、月歌等正常的实力派学生——尽管十个人的名额中路过的酱油众部竟然占了一大半让那些细心注意到这件事的人多少感到有些无语。

    依然是无数的掌声和学弟学妹们送上来的鲜花，只不过这次对象换成了自己。艾莉希雅在霍华德宣布仪式结束后看上去仍然有些恍惚，就像是在梦游一般。直到索菲亚走到身边用扇子拍了拍她的肩膀这才回过神来。

    “怎么了，为何在这里发愣？”

    “没啥，只是觉得有点不太真实。”艾莉希雅低头望着手中的羊皮纸感叹道，“这就毕业了？突然间心里一阵空荡荡的，好像是在做梦。”

    索菲亚没有说话，沉默数秒后方才开口道：“啊，没错，我也有这样的感觉。话说艾莉希雅，你这是在做什么？”

    “当然是为了确认自己到底是不是在做梦啦。”艾莉希雅说着试图用力将粉红公主的裙子掀得更高，不过理所当然的遭到了对方的激烈抵抗，“你就别挣扎了，快点在裙子被掀起后告诉我有没有感受到凉意吧？”

    “想要确认的话给我去捏自己的脸呀！”索菲亚哭笑不得地大声抓狂道，“另外在我的两腿感受到凉意之前，你的脖子那里应该已经率先感受到了凉意才对吧！？”

    格兰娜再度悄无声息地出现在了金发女孩的身后，手中明晃晃的匕首虽然架住了对方的脖子，不过盗贼少女身上连半点杀意也没有，只是在配合着玩日常而已。

    艾莉希雅乖乖地选择了放手。

    既然格兰娜在附近，那么也就意味着武技科那边的小伙伴正在往这边走。果然索菲亚才把裙子整理好没多久，威廉便带着伊利亚他们出现在了金发女孩的面前：“哟，你们在这儿呢。为何没有和其他人一起去哄着玩？”

    “嘛，我们平时哄得已经够多了。”艾莉希雅随意地摆了摆手，继而回头看了一下在礼堂中闹成一团的毕业生们笑道，“今天就不要抢风头，让他们去闹吧。而且对我来说，毕业之后还有更多重要的事情等着咱处理，光是想想就头疼呢。”

    “……你是指今后再也不能用上学做为借口来逃避政务了吗？”

    “乌路赛，知道也不要说出来啊！”(未完待续。。)

第1046章 战前会议

    毕业典礼结束的第二天便是寒假，不少早已收拾准备好的低年级学生迫不及待地离开学院踏上了回乡的旅途；但很多毕业生却并没有急着离开，他们三三两两的聚集在雷兹城内的旅店、餐厅或者酒馆里面，用各种各样的方式抒发着心中的告别之情。

    瓦琪丝哭的很厉害，怎么劝都劝不住。这个软软的萌妹子由于选修的是非常冷门的召唤术，原本应该很难找到理想的工作；可是她的才华被艾莉希雅看中，当场将其拉进了联合防御组织，羡煞了许多旁人。

    “别哭了，瓦琪丝。”艾莉希雅拍了拍女孩的翘臀微微地叹道，“天下没有不散的宴席，再说大家又不是见不到面了，而且至少今后我们几个还在一起。我同样也舍不得，可这也是没办法的事情。”

    金发女孩其实心里也不好受，班上的其他同学不说，互相斗时其乐无穷联手整人时配合默契的好姬友索菲亚今天也要返回罗兰，今后怕是几个月才能见一次面了吧；身为帝王的威廉自然会更加忙碌，还要抽出时间去攻略索菲亚，若是没有重大事件的话估计只有在年终时联盟各国的总结大会上才能见到他了。

    以后再想和坦桑与罗兰商定战略决策就只能在正规的联盟会场里了，于路过的酱油众部里随便玩闹着日常做出决定什么的已经成为了过去式。

    艾莉希雅没来由地感觉到了一阵咪疼。

    “我们该走了。”原本是在前面带头走但因为瓦琪丝恋恋不舍地回头张望而变成了队伍最末尾的伊利亚淡淡地提醒道，“艾莉。弗朗西斯他们正在等着你。”

    “嗯，说的也是。”

    联军已然按照金发女孩的命令做好了进攻绝望之地的准备，虽然确实有点仓促。不过小女王远征的意志非常坚定。谁都知道现在正是恶魔搬运资源、收集技术资料的关键时刻，绝不能放任对方在没有打扰的情况下无忧无虑地这样做。

    这个误以为自己遭到创世神的遗弃而失去了信仰的种族如今狂躁而疯癫，无论什么样的事情都能够做得出来。几乎处于半毁灭状态的德隆沙并不适合生存与发展，为了寻找更多的资源恶魔在不断地研究着空间魔法，以试图找到其它位面。

    他们理所当然的第一个找到了离得最近的卓尔利文，不过却遭到了激烈的抵抗；而且就目前蝙蝠翅膀的行动来看，对方似乎发现了一个新的位面。并且准备对那里下手的样子。

    艾莉希雅曾经专门联系过洛克利浦，想要让他去“管管”恶魔。然而创世神只用一句话就回绝了女孩——我不是替在外面打架闯祸的儿子向被打者赔付医药费并亲自登门道歉的好父亲，而且他们也早已不再信仰我。爱怎么弄就怎么弄去吧。

    没错，无节操的创世神从真正意义上遗弃了恶魔。尽管艾莉希雅认为这是因为自己的便宜哥哥在说这句话时电话中传来的佐天泪子还有炮姐她们的声音从而没有经过大脑仔细思考的缘故。

    不管怎么样，蝙蝠翅膀都已经因为创世神忙着把妹没空搭理而成为了“被遗弃者”。正式失去洛克利浦庇佑的他们很快便会受到虚空中混沌能量的侵蚀，在让他们变得更加强大的同时。也会让他们更加堕落。最后恶魔要么是不断地入侵毁灭其它位面来扩张势力试图满足自身愈发膨胀的资源需求。要么就是最终走上自我毁灭的道路。

    虽然不知道应该做些什么、具体又应该怎样做，但如果什么都不做的话，肯定不会让事态有所好转。因此，绝望之地的远征势在必行！

    唤出巴麻美让她拉着瓦琪丝的手，艾莉希雅示意伊利亚带头和众人一起走进了雷兹城的传送阵里。

    ——————————————————我是传送的分割线——————————————————

    在泰兰米尔大陆南方一座要塞化的港口城市里，艾莉希雅见到了以弗朗西斯为首的一众联军将领以及伊卡洛斯等人。前端时间恶魔的连续进攻让他们忙得焦头烂额，胸口憋着一大堆的怨气，因此在见到金发女孩后都不禁显得很兴奋。

    终于可以展开反击给对方一些颜色瞧瞧了。

    “女王陛下。我们什么时候开始行动？”对于缩在女孩身后的伊姆丽丝会出现在这里弗朗西斯并没有觉得意外，反正又不是第一次了。“大家都有点迫不及待呢。”

    会议室中的其他人闻言立刻纷纷点头附和。

    “先不忙。”转换成女王模式的艾莉希雅在主位上坐了下来，拿起早已准备好的报告仔细地翻阅着，“别的不提最起码让我和小伙伴们先休息一天吧？而且这次的进攻几乎可以算是临时决定的，时间仓促，难免在准备上有遗漏的地方，缓个几天再说。”

    众人在女孩入座后也各自找位置坐下，但唯独瓦琪丝显得有些如坐针毡，不顾艾莉希雅还在看报告便忽然举手开口道：“那个，艾莉希雅。”

    “嗯，什么事？”一般来说在正式场合除了伊利亚和蜜雪儿外大家都会称她女王，瓦琪丝这样似乎有些失礼，不过金发女孩本人没有半点在意的样子，依然埋头看着手中的报告，“洗手间的话我也不知道在哪，也许你应该出去问走廊上的卫兵。”

    “不是。”瓦琪丝闻言顿时囧了一会儿，接着用力拍着脸颊正色道，“你为什么执意要把我也给带过来呢？”

    “当然是为了让伊利亚能够有机会攻略你……”小女王头也不抬地回答道。

    “咦咦咦——！？”

    艾莉希雅也没去看满脸惊悚的软妹子以及附近喷了满桌的众人，直接侧着身体向坐在旁边的联军总指挥官靠了过去，抬手指着报告中的某个段落说：“呐，弗朗西斯，这里好像有点问题。”

    敢情她刚刚是随口答的，根本没有经过大脑！

    瓦琪丝觉得自己还是不要再继续谈论下去的好，于是她果断选择了沉默。

    几分钟后，小女王终于和她的属下完成了校对工作，这才放下报告看向瓦琪丝认真地说道：“是这样的。可以预见我们这次进攻将会遭到恶魔极度激烈的疯狂抵抗，即便有强大的火力掩护，登陆部队的伤亡也肯定会非常惨重。所以，我才会把你给带过来。”

    “我还是不明白，你究竟要我过来帮什么忙？”

    “过新年那天扮成猫耳娘穿着和比基尼没差的衣服在舞台上表演节目好调节部队因为严重伤亡而形成的悲情气氛。”艾莉希雅板着脸一本正经地说着，“当然如果你觉得不好意思的话，也可以在外面穿一件外套；到时候我会亲自上台把这件外套给扯下来……非常抱歉，麻美学姐，一不小心就得意忘形了。劳驾您把咱的呆毛放开行吗？”

    成功阻止了有可能引发一系列无节操日常的巴麻美淡然地松开了小女王的宝贝呆毛。

    小心地将呆毛扶好后，艾莉希雅这才收起了故意装出来的严肃表情，随意地挥着手向哭笑不得的软妹子解释道：“刚才的不算。瓦琪丝，我之所以把你带上肯定有自己的想法。在舰队清除了海洋与天空的威胁后，我需要你把那个泰坦妹子召唤出来，让她打头阵向海滩发起进攻。有她负责吸引敌人的注意与火力，登陆部队自然也就会轻松许多。而且我们不知道恶魔是不是隐藏了另外的巨型魔兽，多你这样一个能够随时召唤出凹凸曼的帮手总是好的。”

    “原来是这样。”瓦琪丝总算是明白了金发女孩的用意，轻轻地点了点头说，“虽然很想回家过年，不过若是可以减小部队的伤亡，那我愿意留下来帮忙。”

    真是个善良的好姑娘。艾莉希雅在心中暗赞了一下，继而拍拍手微笑着冲众人开口道：“很好，登陆作战时负责打头阵的已经敲定，那么接下来只需要等坦桑和罗兰二国的援兵抵达就可以开始正式作战了。各位在这几天内继续做好相应的准备工作，我可不希望出现军队都出发了某艘战舰的补给品还没有装完的情况。所以迪比斯学长，你就不要再千方百计地抽时间找安琪学姐做些奇怪的事情了，待这场战役结束后我会给你们放假的。”

    万万没想到自己居然会被点名调侃的蓝发帅哥顿时只感觉一阵五雷轰顶：“奇怪的事情到底是指什么啊喂！？还有这仿佛在故意帮别人竖立死亡flag的样子又是怎么回事？”

    “喔，一段时间不见你的吐槽能力似乎得到安琪学姐的真传了嘛。”

    迪比斯觉得自己还是尽快转移话题比较好，否则只会被小女王给牵着鼻子走：“说起来，我们并没有得到坦桑和罗兰帝国会发送援兵的消息，陛下您确定他们会来吗？”

    “当然会来。”艾莉希雅微笑着斩钉截铁道，“威廉和索菲亚是绝对不会错过这场好戏的。”(未完待续。。)

第1047章 刚刚开始的战斗（最终章）

    艾莉希雅说的并没有错，尽管事先没有任何的联络和预定，威廉和索菲亚几天后还是各自带着一支部队增援了过来。只可惜两人带来的并非战舰，而是精锐的地面部队——嘛，如果是战舰的话，也不可能在几天的时间内就从西大陆赶到泰兰米尔了。

    虽然联盟高层得到了小女王为什么要发起远征的解释，但其他人却并不知道。当恶魔出现准备撤离卓尔利文的迹象后，很多人在提前欢庆胜利的同时，也产生出了一种不想战斗的情绪。毕竟蝙蝠翅膀已经打算夹着尾巴逃跑了，联军没有必要对他们主动发起攻击；俗话说穷寇莫追，万一把这些家伙给逼急了，狗急跳墙的他们指不定会做出怎样糟糕的事情来。

    这几年整个卓尔利文都在不间断地进行着战争，表面上看起来无比强大的联盟其实内部已经非常的疲惫。人们迫切地渴望着和平，本以为这个冬天可以安安稳稳地过新年，谁曾想艾莉希雅竟然在节骨眼上准备展开对绝望之地的第二次远征。

    便是最为忠诚的士兵，也不禁多少会对此感到有些不满的。

    比如说，代表这段时间以来出击最为频繁、人员急需休息装备急需保养的航空部队特意前来向艾莉希雅要求延缓出征的安琪童鞋。

    作为艾莉希雅追随者以及麾下的骑士，安琪相当尊敬美丽的小女王，并且非常愿意为了她勇猛无畏地与敌人战斗。哪怕肝脑涂地也在所不惜。可是同样作为她的骑士，安琪认为自己有必要和义务主动站出来点破君主那完全不合乎情理的命令中的错误之处并对其进行劝导和指责，即便惹得小女王不高兴使自己丢掉了官衔也不会有半点的犹豫。

    安琪是抱着被艾莉希雅当场解职的觉悟推开基地会议室房门的。然后这份觉悟很快便在少女骑士滚到地板上去的时候不知道丢到了哪个疙瘩角里。

    会议室中没有见到弗朗西斯等联军将领的身影，本应该替今天抵达的威廉与索菲亚举办欢迎会的他们估计是被某个小女王给赶走了。这并不奇怪，有艾莉希雅在你别指望能够捣鼓什么正儿八经的欢迎仪式，她没搅合出各种无厘头的日常就已经很给面子了。在把其他人赶走之后，这些小伙伴才可以无拘无束地喝茶聊天满地打滚同时肆无忌惮地秀节操，正如金发女孩以前经常做的那样。

    然而让安琪当场目瞪口呆五雷轰顶外焦里嫩囧囧有神并且毫无形象地亲身体验了一把地板的舒适度的是，想象中艾莉希雅贴在伊利亚的身上奉献着福利、微微吃醋的蜜雪儿在旁边不甘示弱地抓住了黑发少年的另一条胳膊、羞得满脸通红的伊姆丽丝捂着眼睛从指缝中悄悄向外偷看、很是不爽地望着三人的威廉表现出了各种羡慕嫉妒恨、索菲亚用折扇半掩着嘴不动声色地煽风点火、瓦琪丝和伊卡洛斯等人则在旁边无比淡然地品尝着茶水与零食的经典到无以复加的场景并没有出现。

    艾莉希雅端端正正地坐在主位上。似乎正在发言的样子，周围的小伙伴们也在做认真聆听状；只有旁边沙发上抓着玉儿九条毛茸茸的大尾巴玩得不亦乐乎的蕾米与现场严肃的气氛格格不入，但那更多的是童趣而不是无节操的日常。

    “妈妈。客人。”小丫头指着地板上满头黑线的安琪含糊不清地说道，“摔倒了，快去扶。”

    “乖。”艾莉希雅温柔地冲宝贝女儿点着头笑道，“安琪阿姨那么大的人了。摔倒之后需要自己站起来。所以妈妈是不会上去搀扶她的。”

    少女骑士并不是站起来的，而是像弹簧一样蹦起来的：“谁是阿姨啊喂——！？我可是正宗的妙龄女子，是姐姐！”

    金发女孩无奈地叹着气起身离开了座位，走到蕾米身边搂住她指着旁边正在和水银灯玩中古战锤的蒴夜说道：“来，叫姐姐。”

    小丫头很听话，立刻甜甜地朝小黑龙喊道：“蒴夜姐姐。”

    “喊我姐姐也不会把棒棒糖给你吃的！”蒴夜尽管在棋盘上忙得不可开交，却仍然头也不回地厉声说道。

    “滚，你还是先想办法从水银灯手里保住自己的棒棒糖再说吧。”艾莉希雅没好气地白了一眼战局已成败势急得满头大汗的小黑龙撇了撇嘴说。继而搂着女儿转向了远处的安琪指着对方低头道，“蕾米。叫她姐姐。”

    这一次小丫头果断疑惑了，仰起脑袋扑扇着水汪汪的大眼睛用满脸不解的表情问道：“阿姨？”

    “是姐姐。”女孩中肯地纠正道。

    “不，是阿姨。”蕾米在某些情况下会表现得相当固执，比如说现在。

    “叫姐姐，不然你今天没有棒棒糖吃。”

    泪流满面的安琪瞬间感受到了来自于艾莉希雅与整个世界那满满的恶意，为了避免蕾米委屈得哭出来之后自己当场变成全民公敌，少女骑士忙不迭冲到了母女俩的身边做五体投地状：“阿姨，喊阿姨就好！我真的不是什么姐姐，刚才那个不算数。”

    房间里的众人瞬间汗了一地。

    “我知道你是来做什么的，安琪学姐。”艾莉希雅抱着蕾米塞给她一根棒棒糖后，成功地化解掉了宝贝女儿的委屈，“我知道你们急需休整，但时间紧迫，我们没得选择只能展开进攻。”

    安琪也是收起了日常的表情，重新站起身向着金发女孩行礼道：“女王陛下，我希望您能给出一个合理的解释，否则即便惹您不悦我也会严厉反对的。”

    “嘛，反正军队出发后我便打算公开的。现在就告诉你也没关系。”

    几分钟后。

    “原来如此。”安琪听完解释后认真地点了点头说，“恶魔极有可能发现了另外一个位面吗？如果真是这样，那这次的远征确实势在必行。对不起。我的陛下。我明知道您每次都能够看得很远，却仍然跑过来和您唱反调……”

    “这种事情不必在意啦。”艾莉希雅满不在乎地挥了挥手道，“虽然舰队明天就出发，但抵达作战海域还需要一些日子，你们可以利用这个时间来进行休整。尽快做好准备吧，安琪学姐。等开打之后可就没工夫休息了。”

    “是的，女王陛下。”

    ——————————————————我是分割线——————————————————

    艾莉希雅的解释打消了官兵们心中的不满与疑惑。尽管小女王的推测并没有得到证实，但大家都愿意相信她。在十二月下旬的时候，于负责宣传的索菲亚坚持不懈的努力下恢复了士气的联军舰队终于再次出现在了绝望之地附近的海域中。

    恶魔随即派出大军摆出迎击的架势。密密麻麻的各种猎奇爬爬时而浮出海面、时而潜入海中，远远看去简直就像是一锅翻腾着的饺子。不仅如此，对方的空中单位也在海岸线附近露出了身影，配合大量的低等魔物让整片大地都改变了颜色。

    “好夸张的阵势。”在曙光号舰桥里指挥全军的艾莉希雅用望远镜观察过敌军后坐回了自己的椅子上。“不过也就只能吓唬吓唬第一次上战场的菜鸟而已。”

    “说的没错。”接过望远镜的索菲亚站在舷窗旁边一边打量着敌军一边接口道。“这些全都是一些杂兵和炮灰，里面完全没有精锐单位的影子。艾莉希雅，看样子恶魔的撤退工作比我们想象中做的要好呢。”

    “这也是为什么我们必须抓紧时间的原因。”艾莉希雅捏着鼻梁轻声感叹着说，“虽然有可能已经迟了，但至少比蹲在家里安安稳稳地过年看着对方悠然自得的把所有资源和技术全部搬走要好。”

    金发女孩说着忽然向身边的伊利亚招了招手，待黑发少年走到她身边时，立即轻轻地握住了他的掌心。

    伊利亚察觉到女孩居然在微微地发抖，但似乎并不是害怕的样子。

    兴奋了？

    艾莉希雅抓着小相好的手之后渐渐恢复了平静。身体也不再发抖，深吸一口气掷地有声地开口说道：“将恶魔赶回老家的这一天终于来临了。感谢大家和那些前辈烈士们的英勇奋战。以比雷亚帝国女王的名义起誓，这将是联军最后一次在卓尔利文中与恶魔战斗！

    今后我们的战场多半会在其它位面的世界中，我无法保证在我的带领下各位绝对能够存活到最后、甚至无法保证能够取得最终的胜利；我唯一可以保证的是，联盟阻止恶魔到处肆虐的宗旨永远也不会改变！即便这样，你们仍然愿意和我一同前进吗？”

    以威廉和索菲亚为首，艾莉希雅的小伙伴们齐齐上前两步异口同声地微笑着大声回答道：“当然愿意！”

    回答女孩的并非只是她的小伙伴们，旁边好事的弗朗西斯不动声色地打开了通讯用水晶球，将她的话传遍了整支舰队。因此，回答者还包括了在场的所有官兵。

    声音掩盖了战舰的发动机轰鸣与远处怪物们的咆哮，瞬间响彻了整个苍穹。

    “很好，命令安琪学姐率领战机部队升空。全军出击！”(未完待续。。)

    ps：  今天终于完本了。本来有很多话要说，结果到最后脑袋里却只有一片浆糊以及少许的空虚感。虽然只是一篇连我自己都不是很满意的处女作，中途也曾经想过放弃，但总归是在各位的支持下坚持到了最后。非常感谢大家！

    从明天起我会把全部精力投入到新书《苍雷的剑姬》当中。那些细心的亲们应该已经发现新书和本书用的是同一个大背景，所以请不要说烂尾了；就像本章的标题那样，一切才刚刚开始呢。

