题名：圣人归来
作者：灵天赐
原始网址：https://www.wanben.org/94181264/
封面图片地址：https://www.wanben.org/files/article/image/94181/94181264/94181264s.jpg_276x384.jpg
简介：空域，一个连接无尽时空的虚幻之地。人们在此以身入梦，经历一次又一次残酷的生死历练。死去的，将彻底消失在世间，再无踪迹；活下来的，会在醒来时，失去梦中的记忆，回归平凡的生活。直到……
下载时间：2023-01-09T21:32:57.280Z
本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader


第1章
===============

圣人归来 作者：灵天赐

空域，一个连接无尽时空的虚幻之地。

人们在此以身入梦，经历一次又一次残酷的生死历练。

死去的，将彻底消失在世间，再无踪迹；活下来的，会在醒来时，失去梦中的记忆，回归平凡的生活。 直到……

0 一切的序章

“为何看着你的眼睛，我就会感到莫名的悲伤？”

“因为你在我眼中所瞥见的，是你心中的哀伤。”

------始------

“喂！这位小兄弟，赶紧醒醒！”

耳旁的声音试图钻入脑中，身体上的晃动，更是让迷糊的意识感到阵阵烦躁。

不得已，我睁开双眼，想要找到这个声音的来源。

一张没有五官的脸庞映入眼帘，我发现自己居然忘了戴上眼镜。

摸了摸兜里，掏出我的眼镜。

眼前的视野瞬间变得清晰起来。

一张粗糙而又黝黑的脸庞映入眼帘，表面有着如百年老树般的生硬质地，脸庞的主人身上披着一件廉价的军绿色迷彩服，上面遍布尘土的足迹。

虽然面前的这位中年汉子面带憨厚讨好的笑意，可我的心里依然无可遏制的升起阵阵恐慌。

因为此刻的我正躺在一块冰冷的地板上，不远处几个陌生人的喧闹声更是让人心中莫名发慌。

怎么回事？我怎么会在这里？

心跳开始剧烈加速，肾上腺素的分泌让昏沉的大脑瞬间变得警醒，我快速环顾了一下周围。

这里是一个带着诡异气息的正方体房间，四面封闭，像一个边长二十米左右的大型禁闭室，纯白的墙面上零散分布着一些含义不明的暗红色印记，容易让人产生一些不好的遐想。

“够了！你们两个不要再吵了！”

接连不断的争吵声让人倍感烦躁，不由自主的，我转头看向喧哗的源头。

它的制造者是三个男人，其中两人正面红耳赤的激烈争吵着什么，站在中间的那人似乎正在努力调解。

争吵中的两人从年龄上看，应该是20岁左右的青年人，一个穿着白底黑字的t恤，另一个身着灰色格纹衬衣。

站中间劝说的则是一个西装革履的中年人，身材匀称，面容沉稳。

而在房间的另一角，还有两个漂亮的女人正一脸迷茫地看着在她们面前吵闹的男人们。

穿西装的中年男人向我这边看了一眼，转头给两个争吵的青年丢下一句话后，便朝我走了过来。

1 诡异的房间

李清道，男，40岁，是华国一家上市公司的老板。

从年轻时的穷困潦倒，到中年的千万资产。

称不上大富大贵，也算是衣食无忧。

他的故事，是华国经济高速发展以来，无数个借潮者故事的缩影

一觉醒来，李清道就被吓一大跳。

此刻的他，并不在自己熟悉的家里，而是在一个如同牢房般的古怪房间里，周围还横七竖八的躺了一群陌生人。

作为唯一的清醒者，李清道瞬间感觉一股寒意从尾椎骨升到了头顶。

这是哪里？

自己被绑架了吗？

地上躺的这些是尸体还是活人？

怎么一觉睡醒就突然到了这么个鬼地方？

恐慌，无可抑制的在心中悄然蔓延。

毕竟生意场上几经沉浮，李清道很清楚，越是关键时刻便越要保持冷静和清醒。

深深的吸了一口气，平缓一下他那砰砰乱跳的心脏和颤抖不已的双手，用手指往地上躺着的这些人鼻前探了探。

还好，都有呼吸，是活人！

也不急着叫醒他们，李清道站在原地，摸着下巴，开始重新整理思路：

首先可以排除是仇家的报复，毕竟他的生意不是什么高危行业，一切都是正当的商业竞争，也没有什么值得让人铤而走险的巨大利益。

打量了一下房间，周围也没有门的痕迹，这里可能是一间禁闭室。

再次看向躺在地上的这些人，仔细观察每个人的衣着，李清道却完全看不出有任何规律。

光从衣着上大概推断一下，这里的人可以确定的有白领、民工、学生三个职业。

如果是为了钱，完全没必要绑架这三个职业的人。

另外，李清道发现并没有人被捆住手脚，而这反而加重了他的焦虑。

无论绑架者有什么目的，至少绑架者们不担心这些人能逃出这个地方。

这时，有两个人男青年相续醒了过来，李清道全神贯注的观察着他们的神色，毕竟，一个知情者和不知者，无论怎么伪装，瞬间的差异还是有的，而这短短的瞬间，对李清道而言，足够了。

同样的迷茫、疑惑，没有发现发现有什么问题。

“胡湘！”“韩明光！”

嗯，这两个年轻人应该相互认识。

然而让李清道始料未及的是，这两个人没有像他预料一样正常发展，反而立刻冲向对方厮打起来。

李清道赶紧上前去拉开两人，也未来得及去观察另一边刚刚醒来的那两个女人。

好不容易拉开了，通过对两人的争吵只言片语的提取分析，李清道在脑海里，快速整理好了相关信息。

来这里之前，两小年轻似乎正在一片小树林约架，两人在一个山坡上相互扭打时不慎滚落，然后一起晕了过去，醒来就来到这里了。

摸了摸头上的汗水，李清道不得不庆幸自己平时有着锻炼身体的良好习惯，不然还真牵制不住这两个生龙活虎的年轻人。

看着这两人毫不消停的样子，李清道不由得一阵头疼，现在这种不知身处何地的情况下，还在这里义气用事，分不清事情轻重缓急的年轻人，走在哪里都是一个麻烦。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第2章
===============

不过李清道也知道，正是血气方刚的年纪，上头了是什么都听不进去的。

‘没能得到有用的信息，还是先把所有人整合起来，或许会有什么线索’

李清道暗想道。

扫了一眼，发现最后的那两人也醒过来。

于是丢下一句警告：“不管你们有什么私人恩怨，我建议你们最好先看看自己周围，究竟是你们自己的命重要还是恩怨重要，自个掂量掂量。”

言罢，李清道向着最后醒来的两人走去。

没走几步，李清道身后的吵闹声停止了。

暗自点了点头，还好不是那种愣头青。

“关于这里你们知道什么吗？”李清道朝地上指了指。

“我啥子都不清楚，莫名其妙的把我弄到这里到底是啷个回事哦？”

面貌约四十多岁，穿着一身劣质迷彩服的中年这样回应道。

李清道心里一沉，南方人口音与北方人不太一样，他以前常去南方做生意，听这人的口音，应该是巴蜀人。

这让李清道有了一些不好的猜测。

转头看着旁边这个一脸淡漠的眼镜少年，从外表来看，年龄应该不超过18，明显正在读高中，他身上穿着一件华国常见的那种深蓝色的肥大校服，上面印着：“江洪县第一中学”。

眼镜少年也跟着那个中年人一样，默默地摇了摇头。

虽然心中急切，但为了尽快达到目的，李清道还是尽量让自己表现出一幅不急不缓的样子。

“那边的两位女士，相必你们应该也与我们是一样的处境吧？既然被人带到了这个鬼地方，不如先过来大家一起相互沟通一下如何？”

李清道对着缩在房间另一角的两个女人朗声道。

两女中，一女为成年女性，一身职场ol的白色短裙套装，双胸傲人，高挑修长的双腿被一双紫色的丝袜牢牢绷紧，散发着神秘与性感的味道。

另一女为一名花季少女，一身质地讲究的棉质衬衫外加黑色短裙，白色连筒袜与大腿相连的尽头，点缀着两枚小小的红色蝴蝶结；左胸上有一个小小的精致校徽与金字校名；无一不表明这名少女在某个贵族学校就读的身份。

两个女人相互嘀咕了几句，便一步一顿的走了过来。

这时，那两个争吵的青年人，似乎这一会也已经冷静了不少，暂时放下矛盾，一起走了过来。

见所有人终于聚集在了一起，李清道在心里微微叹了一口气。

“相信各位都不清楚目前的状况吧？比如你是怎么来到这里的？为什么会这样？”

一边说着，李清道一边观察着众人的神色。

顿了顿，发现没有人有异议。

他又接着说道：

“既然都是身处同样的状况，也不知道这里会有什么未知危险，我建议我们大家先团结起来，互相帮扶，一起渡过难关，如何？”

依然还是沉默，但是李清道已经看见有人在暗暗的点头了。

“我有一个猜想，但不确定，希望各位能配合我来验证一下，同时也作为我们相互熟悉的第一步。“

“首先，大家先来做一下简单的自我介绍，说一下自己的名字，以及自己从这里醒来前，最后所在的地区。不用太详细，只要具体到省就行了。”

李清道很明白，在陌生的环境，人一般会充满了猜疑，会本能的对一切试图刺探自己隐私的行为产生警惕，所以他继续道：

“为了表示诚意，我先来吧，吴建国，江北省。”

为了安全起见，李清道用了假名，只说了真实的地域。

面前的众人依然保持沉默，就在李清道都开始心虚是否他的假名被这些人发现的时候。

终于有人开口打破了沉默。

“吴杺，贵林省”那个带眼镜的小男孩先出声了。

李清道的心里顿时一松，一般而言，身处群体之中的人，只要有了第一个出头的，接下来就容易多了。

果不其然。

“浩力启，三江省”，这是穿劣质迷彩服的中年人。

“胡湘，吉川省”、“韩明光，吉川省”，两个一醒就开始打架的小青年。

“周娜，东华省”“潘小雅，南松省”，白领女和学生妹。

李清道没有关注他们的名字，而是默默的在心里盘算着这些人的地域。

从地域来看，所有人醒来前都是分散在全国各地的。

这让李清道肯定了心中的某个猜想，却使他的心情变得更加沉重。

看着面前众人疑惑的眼神，他深吸一口气，犹豫了一下，决定说出他心中的那个猜想。

2 出口与猜疑

咱叫浩力启，谐音是“好力气”，俺爹和俺妈当时希望俺能有一身好力气，毕竟在农村，力气也算是一种财富。

我从小就做农活，的确和名字一样有着一身好力气。

随着打工潮的兴起，看着身边的人在过年回来的时候收获颇丰，比我在家幸苦种田赚的要多。

于是我也动心来到了大城市里打工。

可现在是一个讲究文凭的时代，干啥都得要文凭，小学毕业的我也只好去干一些体力活。

最后跟着一个亲戚在工地一干就是近10年，修了很多高楼大厦，看着一间又一间的房屋在我的手中成型，里面却没有我的位置。

原来，都市里再繁华，我终究也只是一个过客。

所以，虽然在城里生活多年，我的家依然在那个青山绿水的小村庄。

眼瞧着又要临近年关了，想着还有几个月又可以带着妻子回家，陪着自己的儿子与老父过一个暇意的新年，就令我心中期盼。

可一觉醒来，我居然到了一个莫名其妙的地方。

看着面前这个胸有成竹的男人，他的身上穿着体面的黑色西装，我感觉这应该是一个有能力可以相信的人。

我爹曾经教育我，如果你不懂，那么你就跟着懂的人，准没错。

于是我认真的看着他，只听见他说：“我怀疑，把我们弄到这里的，是一个庞大的组织。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第3章
===============

我吓了一跳，正准备问他怎么知道。

他提前就替我回答了，“因为我们醒来前，都是分散在全国各地的，能把天南地北的人一起弄到这里，只有那种具备极大行动力隐秘组织才能做到。”

“同时，我观察了一下各位的身份，猜测这个组织的目的。”

“一般成型的组织的目的，无非只会有3个，钱、名、利。”

这时，那个一身白色ol套装的女人说话了：

“可从我们这里的复杂的人员组成来看，钱这项就可以排除了；名的话，似乎这里也没有谁是名人；利的话，一群没有共同点的人又能给他们带来什么共同的利益呢？所以我认为你说的并不成立。”

是那个叫周娜的女人，她的声音坚定、自信、还带着一股不容他人置疑的气势。

这个自称吴建国的男人倒也不恼，反而笑了笑，道：

“的确，如果这样来想，好像是没有什么共同点，可是如果换个角度来看呢，这个‘名’一定是指名人吗？要知道，没有共同点，反而是一个突破点。”

叫周娜的女白领，低着头似乎若有所思。

听完这两人的对话，我已经晕了，我真搞不懂他们为什么还这么镇定的，在这么一个莫名其妙的地方，不赶紧找一找出口，喊一下看有没有人来，就在这里说来说去有个什么劲？

但是想到俺爹给我说的那句话，我还是努力的克制住自己不要乱想，安静的听。

这时，刚刚被我叫醒的那个戴眼镜的小孩说话了。

“如果按你的意思是，他们会不会是出于一些特殊的目的？一般具有这样巨大行动力的组织能在华国存在，就已经是一件不可思议的事了，而他们既然愿意冒着被政府发现的风险把我们弄来这里。那么说明他们肯定是对我们有所需求，或者说，我们肯定能达到他们的某个目的。”

我看见那个叫吴建国赞许的点了点头。

“是的，不知道各位有没有看到最近那个持刀砍人的新闻。”

“你的意思是说，我们现在的情况可能和那种组织有关？”

然后我听见了一堆的吸气声。

虽然我不明白他们说的“那种”组织到底是什么组织，但是从凝重的气氛里，我知道，这肯定不是一个好消息。

不由得，我的心里变得更加烦躁了。

-----------分割线----------

房间里的安静持续了约1分钟，然后突然响起了女性的刺耳的尖叫与哭喊声。

“我不想死啊，呜呜……我又没有做错什么，为什么把我弄来这里？爸爸妈妈你们快来救救我啊！呜呜……”

房间里的众人全被吓了一跳，李清道赶紧安慰“小朋友，你不要哭，情况说不定还没有那么坏，这些都还只是猜测。放心，我们大人会想办法的，你要相信我们，我们一定会带着你，安全的回到你父母身边的。”

哭声开始小了起来。

“真的吗？”，女孩一边梗咽着一边问道。

李清道只得违心的说：“当然了，我们现在的生命安全肯定是有保障的，既然把我们抓来这里，不可能单纯只是为了杀掉我们，要杀早杀了。而我们的家人发现我们失踪后，肯定也正在积极寻找我们，找不到我们，他们会报警的，到时候由政府出面，我们肯定全都可以安全的被解救出去。”

这个叫潘小雅的女高中生，听到这里终于停止了哭泣，虽然还时不时的梗咽一下，但是总算是平静了下来。

李清道发现周围的人听了他的话以后，不光是潘小雅，连其他人眼里也明显都有了一些希望与信心的光亮。

李清道不由得暗自苦笑了一下，希望如此吧。

他突然感到肩膀上似乎变得沉甸甸的。

“既然是这样，那我有理由认为，我们正处于一种被监控的状态中。”那个叫吴杺的高中男生依然冷静的说到。

这让李清道眼镜一亮，暗自赞叹了一声。

同样都是这个年龄的学生，为什么差距这么大呢？可能男生更坚强一些吧？李清道边想边看了那个眼睛红肿的女生一眼。

可回过头就看见两个六神无主的青年，似乎这两人这个时候才回过味来。

李清道立刻立刻推翻了自己刚刚的想法，好歹两个二十好几的青年了，居然和个小女孩的表现没多大区别，真是让人摇头。

当然，这些杂念只是在脑袋的飘忽了一下。

李清道点头赞同的吴杺的说法，然后道：

“我认可你的说法，所以，我任务，我们现在首先要做的有2件事：第一，是找一找这个房间是否有什么出口？可能是锁着的，但是我们至少应该清楚出口的位置在哪里？第二，找到可能存在于房间某处的监控，这样我们可以有意识躲在监控死角之中，进行策划还有行动。”

吴杺思考道：

“我觉得监控摄像头不太容易找得到，因为这个房间明显科技含量很高，像在这个房间里，我根本没有发现有什么照明设备，但是整个房间都很明亮，脚下的影子也很淡，这说明应该是整体发光才能造成这样的效果吧？”

李清道正想要说什么的时候，之前听到要找出口就已经开始走到了墙边开始到处摸索的浩力启那边，突然传来一声惊呼，于是他转头看去。

刚看了一眼，李清道的双眼一下就瞪大了。

原来，在浩力启对着墙壁到处摸索的时候，似乎不小心碰到了什么开关，瞬间这面墙壁的中间无声无息的出现了一个高约2.5米，宽只容一个人横向通过的狭窄出口。

本来一开始，见浩力启试着到处摸索的时候，李清道也没对他报什么希望，可完全没想到，出口只一下就被这个男人找到了。

站在出口前的浩力启，感觉到了背后众人的目光，转过头来，发现所有人都张大了嘴看着自己，不由得不好意思的搓了搓了手，腼腆道：“额…那个，你们慢慢聊，我先出去了”。说完转身走了出去。

边走浩力启心里还是有些暗自得意的：

瞧你们说来说去的，还不如俺这随手捣鼓几下。

房间里其他人也开始反应过来了。

两个青年嗖的一下就冲向出口，在门口一起撞了个人仰马翻，飞了出去，同时还听见了他们的滚成一团的碰撞和惨叫声。

紧接着小女生潘小雅满脑欣喜的向着出口一路小跑过去。

李清道观察了一下还留在这里的一脸似乎是疑惑的女白领，从一开始，这女人似乎就一直低着头，不知在想些什么。

而那个高中生吴杺，也不慢也不快的走向了出口。

等吴杺走到出口处的时候，出口两边已经开始合拢，似乎是要关上了。

吴杺快速上前，试探着将脚踩在了出口处，即将闭合的出口瞬间又恢复了开启的样子。

吴杺心道“果然是感应门，只是这开启速度真快，肉眼完全看不见。”

李清道看着这一幕若有所思，却发现周娜还站在原地发呆。

李清道突然出声道：“周娜女士，你在想什么呢？对于这里你是不是知道些什么啊？”

周娜被这突然的一声吓了一跳，马上回了一句“啊？什么？抱歉，我刚刚走神了，我对这里和你们一样一无所知。”边说，周娜边无意识的摸了一下鼻子。

李清道却是心中一凝。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第4章
===============

这个周娜不简单，刚才明显是在说谎，因为人在说谎或者隐瞒什么的时候通常会有一些下意识的伴随动作，除非进行过专业的训练，否则是不会意识到自己这些动作的。

很巧的是，摸鼻子正是其中一种。

而且，一般的正常回答，也只会说些普通的“不知道”之类的，可是她下意识的还强调了“和你们一样”。

那么就是她的潜意识里觉得她和我们不一样？所以才需要刻意的强调一下。

仅仅只是这样，似乎还是有些过于牵强了，因为这可能只是一些个人习惯用语的问题。

但是这个叫周娜的女人，完全没有一个正常人来到陌生未知地方的肢体反应，至始至终，她的双肩都始终是放松的。

这里的人，没有谁的肩膀是呈这种放松状态的，除了她以外。

这说明，要么她有极高的心理素质且受过专业训练，要么就是她对这里比较熟悉。

而从她现在这笨拙的反应来看，显然应该是后者了。

李清道很擅长通过人的肢体语言和微表情来解读对方的心理，这也是李清道之所以能在商业谈判上无往不利的一个重要因素。

所以，短短几句话间，李清道已经可以基本确定了，这个叫周娜的女人肯定有问题！

不过现在还不宜打草惊蛇。

轻举妄动可能会导致难以预料的后果，应先不动声色的找出她的目的所在。

李清道温和的笑到：“哦，原来是这样啊，周女士，你看他们找到了出口，我们也赶紧一起出去吧。”

周娜警惕的看了一眼李清道，眼神闪烁了一下，终究还是没有说什么，点了点头，随后用高跟鞋踏着好听‘嗒嗒’声慢慢的向前走去。

还没走到出口，那道门已经开始慢慢合拢，看起来就像两边的墙壁开始向着中间挤压，可是却又无法看见任何可以活动的部件。

等她走到出口处，门已经彻底合拢了，看起来就像一个没有出口的普通墙壁。

可周娜却不见有什么犹豫的神色，她随意的抬手碰了一下墙壁，一个出口便悄无声息的出现了。

走在后面的李清道，看着这一幕，嘴角微微上扬，拉出一抹了然的冷笑。

3 迷宫和惊变

李清道最后一个走出来之后，发现这依然是一个和刚才一模一样的房间，这让他心里越加沉重了。迷宫？还是只是偶然？

李清道看着面前一群因为希望破裂而满脸难以置信的人，摇了摇头，要真是像你们想的这么简单就好了。

都还是太天真啊。

环顾了一下，所有人聚集在房间的一面，正当李清道仔细打量着这个房间的时候，女白领周娜突然发话了。

“各位，我想我们可能是被困在了一个类似迷宫的地方，大家肯定也发现了这两个房间是一模一样，就连墙上的斑点都相差无几。那么和那个房间一样，肯定也有一样的出口，我甚至觉得每一面墙的中央应该都会有一个出口，我们大家赶紧找一找，看是不是这样。”

说完，周娜抢先走到了靠左一面墙的中部，伸出手，果然她的手那里瞬间出现了一个与刚才一样的出口。

从出口望去后面依然是一样的房间。

李清道警惕的看着周娜，不知道这个女的想干什么？

可是看着一脸急切向着另外3面扑去的几人。

李清道张了张嘴，还是什么都没有说。

一旁的眼睛男吴杺向着李清道递过来一道疑惑的目光，李清道冲着周娜努努嘴，悄悄的比了比手势。

吴杺虽然不明所以，但是目光也开始不断的打量着周娜。

这时，直接一溜大步跑向正对面墙壁的两个青年胡湘以及韩明光，虽然一醒来就开始打架，但是现在已俨然是一副同进同退的样子了，实在让人不得不感慨一下人的求生欲望之大可以让人放下仇恨。

而中年汉子浩力启经过了刚刚的失望以后，走向右边墙壁的步子变得慢悠悠的，所以等到2个青年都已经找到并打开对面的出口之后，他才终于走到了右边的墙壁。

这时候，所有的人目光都看了过来。

浩力启叹了一口气，在墙上摸索了一下，然后碰到了墙壁中间的某个部分，出口瞬间打开。

只是这一次情况不太一样，门打开的瞬间，一道黑影猛扑了进来，浩力启完全没有预料到这种情况，惊吓之下，毫无反抗力的就被推得倒飞出去，仰躺在地上，被摔得七晕八素。

一个人影压在了他的身上。

还没等回过神来，就听见耳旁响起女性尖锐的叫声，同时伴随着一股恶臭铺面而来，这就像一个天天生吃各种血肉偏偏还从不刷牙的家伙冲着你呼了一口气。

好家伙，浩力启敢说自己这辈子从未闻过这样的丑味，仿佛已经腐烂的尸体混合着一股血的腥臭味，和这种味道相比起来，自己以前种田挑粪时粪便的味道都算得上是空气清新剂了。

下意识的，浩力启伸出左手挡在在面前。

一股剧痛从手臂上传来，这种像从手臂上硬生生挖下一块肉的痛感让浩力启不由得怒吼一声，使劲的的挥臂将压在自己身上的人影甩飞了出去。

伴随着飞溅的鲜血和物体落地的声音，浩力启坐起身来，发现自己的左手小臂处血肉模糊，当真是被生生咬掉了一块肉，鲜血不断从伤口处流淌而出。

剧烈的疼痛让他眼前发黑，当下也顾不上去看地上的那东西，手忙脚乱的忙着给自己止血。

直到此时，房间里的众人才反应过来，相比之下，潘小雅的尖叫算是反应最快的了。

因为当那道黑影压在浩力启身上的时候，潘小雅看见了一个“怪物”，这个怪物身上穿着一身血迹斑斑的破烂牛仔服，有着与人相同的外形，而脸上肿胀充满了的各种脓包，让人看不清他的五官，反而一张比正常人大上很多的嘴算是整张脸上唯一能看清的器官了。

头发也是乱七八糟，不时的有着青黄色的不明液体从中流出，整个人散发出一股令人作呕的气息。

那张咧着的大嘴里，漏出一口野兽一般的锋利牙齿，唾液不断的从嘴角溢出。

潘小雅惊吓之下，身体的反应比思维跟快，于是尖叫声脱口而出。

这个怪物在被浩力启摔在地上之后，用一种蹲坐的姿势面对着房间里的人。

整个房间在此时无比安静，随后一声吞咽声的响起，那个怪物将从浩力启手上所撕下的肉不加咀嚼的吞了下去，明明只有一张嘴，却不知为何，让人感觉他明显露出了一幅满足的神情。

整个房间瞬间如同炸了锅一样，白领周娜毫不犹豫的转身打开自己身后的出口，跑掉了。

对面的两个小青年本来正犹豫着是否过来帮忙的，可是当他俩看见周娜转身逃跑的一幕，不由得心里一慌，两人对视一眼，也选择了转身逃跑。

整个房间里顿时只剩下了坐在地上得浩力启，还有此时正面对着这个人形怪物的注视而不敢动弹的眼睛男吴杺和李清道。

而潘小雅，早在她的尖叫结束之后，就已经转身跑回了众人刚开始的那个房间。

随着3个出口的门再次合拢，这个房间里留下了孤零零的三人了。

李清道觉得，如果现在能说话，他肯定要狠狠的骂上十句“艹tmd，一群白痴”，但是现在就连这个也是奢望，面前这个蹲坐着的无脸怪，不去盯着其他人，偏偏只盯着他的方向，一幅蓄势待发的样子。

这让在无脸怪正面方向上的两人僵直着身体，生怕一个动作刺激了无脸怪。

才几秒钟，吴杺和李清道的额头上就已经布满了细密的汗珠。

吴杺心道，这样下去体力消耗太大，继续下去恐怕没有反击的力气了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第5章
===============

于是吴杺右腿后撤一步，左脚在前，右脚在后，身体斜对着无脸怪，右脚脚尖着地，脚后跟悬空，双腿微曲，重心下沉，摆出了一个怪异的姿势。

无脸怪似乎被吴杺的动作刺激到了，瞬间就朝着李清道扑了过去。

这一瞬间，李清道心中的危急感达到了无以复加的地步，一种让人窒息的感觉降临在了他的身上，不知为何，他突然知道，自己快要死了。

这一瞬间，整个世界近乎停顿，他眼角的余光可以看见站在自己旁边的吴杺做了一个奇怪的动作，他可以看见地上的浩力启看着自己这边一脸惊讶的表情，他甚至可以看见无脸怪原来不是真的无脸，在几个脓包的夹缝出有两条细细的线，里面是一双嗜血疯狂的眼睛，瞄准的地方正是自己的脖子。

可是没用，自己的腿因为僵硬导致动作无比缓慢，即使在这个所有事物都被放慢了的世界里，李清道清楚的明白，自己依然不可能躲得过无脸怪的扑击。

李清道甚至可以预见到自己被无脸怪狠狠的扑倒在地上，咬破喉咙的那一幕了。

这一刻，死亡的威胁如此临近，李清道感觉死神的镰刀已经架在了自己的脖子上，那种触感冰凉而刻骨。

李清道只感觉不甘心，他还有很多的想法没有实现，他还有很多的遗憾没能挽回，他还有很多一直想做的事却因为这样那样的原因而没有去做。

此时此刻，他突然感觉一种难以言喻的悔恨充斥自己的一生。

他不想死，可是现在他不得不死。

李清道拼命的想找到一个能够让自己摆脱困境的办法，但是毫无头绪。

眼看着无脸怪从空中慢慢的临近了，这种等死的感觉足以让人发疯。

突然，李清道注意到旁边的吴杺“缓慢”的抬起了他的右腿，李清道不知道为什么吴杺会在这个时候做出这样一个动作，但是李清道清楚的知道这是一个机会，一个让自己活命的机会。

在生存的欲望与自我良知的对抗之中，李清道明白自己必须要有一个决断了。

虽然李清道心里强烈感觉自己这样做很不妥，但是他没有在意，他觉着这只是他良心上的不安罢了，但是为了达到目的，总有得人付出的牺牲，不是吗？

特别是李清道想到如果自己的妻子没了丈夫，女儿没了父亲，这不敢想象。

李清道下了决心，他不想死，但是他又不得不死，所以，他决定让人替他死。

“对不起了，吴杺”心中这样想着，李清道对着吴杺伸出了手。

将时间转回到无脸怪和吴杺对峙的时刻，这时吴杺不知道无脸怪会扑向自己和吴建国（李清道）两人之中的哪一个。

但吴杺心里并不是十分害怕，因为他自己其实会一些拳脚，从小吴杺就对武术充满了热爱，但是在他生活的那个小县城并没有什么高明的武术师傅，于是他就退而求其次的学习了跆拳道。

就在今年夏天，他刚刚拿到了他的黑带一段的资格证，一份韩文英文共同书写的证书。

虽然他看不懂上面的文字，但是他明白他起码不在是一个初学者了。

而无脸怪一出现，吴杺的全副心神就集中在无脸怪的身上，吴杺感觉这个无脸怪或许并不难以对付，因为它的动作生硬，直接，完全没有什么灵活的变通，飞扑的速度也不快。

所以，吴杺冒着刺激无脸怪的危险，摆出了一个跆拳道之中基本的左战势，这样可以让自己快速有力的出腿狙击对方的飞扑。

果然，在吴杺摆姿势的瞬间那怪物就立马飞扑了过来，吴杺在心里大喊一声来得好！

随后右腿脚尖点地发力，扭腰出腿。

一记蹬踢顺势踢出，吴杺感觉不出预料的话，自己这一腿会踢在无脸怪的侧面左肋处，可以借助他的惯性将他踢飞出去的同时对他造成巨大的伤害，这是无数次踢腿所培养出来的强烈自信。

可是吴杺万万没有想到，自己旁边的李清道突然伸出了一只手，一下将自己横拉向无脸怪飞扑的方向，这个时候吴杺单腿着地，全身的力气都聚集在右腿之上蓄势待发，对身体两侧是完全没有防备的，结果被这一拉一下子打破了平衡，一腿踢歪了，并没有踢中无脸怪。

吴杺心中暗道一声糟糕，就感觉眼前一黑，和无脸怪撞在了一起，在地上滚成一团。

但是无脸怪扑击的惯性太强，所以滚成一团的两人又将李清道撞飞在了墙壁上，背靠墙壁滑坐下来。

这一下也让李清道瞬间如遭雷击，全身麻木动弹不得。

巧合的是，这时滚成一团的两人恰好滚到了李清道的面前，一人一怪都因为翻滚而头昏脑涨。

两秒之后，无脸怪先于吴杺清醒了，奇怪的是无脸怪并没攻击躺在自己身下还未清醒的吴杺，而是迅速爬向了背靠墙壁的李清道，在李清道惊恐的目光之中，裂开那张血盆大口，一口咬中了李清道的脖子。

可惜到头来机关算尽，依然未能逃脱死神收割的镰刀。

李清道这一瞬间瞪大了他的双眼，死不瞑目。

众人之中，出现了第一个死亡者。

无脸怪咬破了李清道的喉骨之后，并未停止，而是继续肆意的啃咬着，大快朵颐。

鲜血到处飞溅，身处房间中央的浩力启看得肝胆欲裂。

本想就此立刻逃离，可是看见无脸怪身后摇晃着脑袋尚未清醒的吴杺，浩力启咬了咬牙，反身冲向了吴杺，用自己完好的右手，一把抓住吴杺的衣领，胡乱找了一个出口，便逃了出去。

4 逃跑与包围

浩力启拼命的跑着，即使手里拖着一人，也并没有对他的速度造成太多的影响。

从小到大，第一次看见一个人在自己面前被活活咬死的恐怖，陌生的环境带来的不安感，左手臂上疼痛的刺激，这一切的一切一起酝酿成了人类最原始的情绪，恐惧。

这种恐惧追赶着浩力启，他已经什么都感觉不到，什么都想不起了。

他只知道，跑，使劲的跑，越远越好。

就这样，一个又一个的房间不断的出现又消失。

这种极限奔跑让浩力启的体力达到了极限，步伐变得越来越慢，但是浩力启依然浑然不觉的继续奔跑。

被浩力启拖着眼镜男吴杺，他的眼镜在这场奔逃途中早不知道飞到哪个角落去了。

而且被人拖着的感觉实在难受，幸好地面光滑，不然裤子肯定早被磨破了，但是长时间的摩擦之下也还是让他感觉自己的屁股已经快要被烫熟了。

更重要的的是，吴杺的脸上布满了鲜血，因为迷宫之中的出口并不宽敞，所以这是他的头部与不同的出口多次亲密接触的成果。

吴杺早就对着浩力启大喊，让他放下自己，可是浩力启什么都听不见，如同入了魔障一样只知道拼命的跑。

吴杺觉得，在这样下去，自己没死在之前那怪物的手里，肯定得先死在浩力启的手里。

于是吴杺开始拼命的挣扎了起来。

在连续的挣扎之下，吴杺身上国产的校服终于不堪重负，被从浩力启手中被分离开来。

吴杺在惯性之下，又连续向着前方滚了好几圈，才终于停了下来。这一刻，吴杺对着所有专注于制造廉价劣质校服的厂家充满了感激，这要换成一件结实可靠的衣服，今天他这条命估计就交代在这里了。

正当吴杺对着自己的校服感概不已得时候。

浩力启正愣愣的看着手上那块破布发呆。

这个时候浩力启终于回过神来了。

跑了这么远，这里安全了吧？浩力启想到。

心中的那口气一松，浩力启正想开口说话，张了张嘴，一句话还没说出来，突然一股仿佛从全身二百零六块骨头中迸发出来的疼痛淹没了他。

吴杺听见“碰”的一声，转过头去看见浩力启倒在地上，全身肌肉僵硬，青筋暴起，疯狂的抽搐不止，也顾不上擦掉脸上的血迹，赶紧蹲下用按摩手法帮他缓解疼痛。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第6章
===============

毕竟经常锻炼的人，免不了扭到摔伤之类，也会一些基本的按摩手法。

一分钟之后，浩力启终于缓过气来，张着嘴大口大口的喘息着。

吴杺见浩力启终于恢复，也长出一口气，然后仰躺在了地板上，一时间，谁也没有说话，两人静静的躺在地上恢复着身体的疲劳，也安抚着各自心中的彷徨和恐惧。

且不提这个房间中两人短暂的平和时光，让我们将视角转到另一处。

两个小青年，t恤男和格纹男，在当时转身逃跑之后，虽然心里有些愧疚，但是，跑都已经跑了，自然也没有脸再回去了。

在连续跑了过了多间一模一样的房间之后，两人感觉差不多安全了，也就停了下来，休息一下，顺便商量商量接下来怎么办。

两人都感觉很棘手，这迷宫大得出乎预料，但他们又对它知之甚少。

莫名其妙被人弄到这里，两眼一抹黑，还没人出面说明一下。

也不知道把他们弄到这里来的人到底想干嘛。

两小青年商量来商量去觉着可能在那个人不人鬼不鬼的怪物身上会有些线索。

得，又倒回去了。

两人傻眼了，沉默一会，没什么好的想法，越想越急，越急越上火，然后也不知谁先开的口，就是类似你个胆小鬼，乱跑什么之类的指责。

另一个就不服气了，毫不示弱的顶了回去。

这下好了，好好的一个商讨大会变成了讨伐大会，讨论的主题由“如何找到逃离迷宫的线索？”成功的转变为“谁是胆小鬼以及当时谁最先逃跑。”

虽然两人之前亲眼看见了一个无脸怪，但是他们潜意识还是觉得，这就是一场恐怖分子绑架，绑来这么些人，无非就是为了和政府要钱或者要求释放某同伙之类的。

恐怖分子还没露过面，也还没有录那种电视上看见的威胁视频。

所以，至少在恐怖分子出现以前，他们的安全是有保障的。

弄出的那个怪物肯定也不过是为了吓唬吓唬他们。

他们愿意这样相信。

可惜的是，他们还不知道之前的成功人士李清道已经死在那个房间之中。

所以两个小青年，越吵越上头，越上头越吵。

于是话题回到了他们来这里之前的，导致他们约架小树林的矛盾。

原来两人是一对从小玩到大的好基友，穿着一条裤子长大的，差不多可以形容两人的关系。

而作为一对从小一起上树掏蛋下河摸鱼，一起捅马蜂窝一起打架挨揍的一对“青梅竹马”，又何以会反目成仇，拳拳相见的呢？

年轻人，所求所思无非就两个字，“情”与“钱”罢了。

两人正是为了前者，无非一个老套的好基友互带绿帽惊变情敌一怒之下大打出手的三流爱情剧罢了。

眼瞧马上两人又一次要上演全武行，将已被打断2次的战斗进行到底的时候。

几声高跟鞋与地面碰撞的嗒嗒声惊醒了两个陷入愤怒之中的人。

一个出口不知何时已经打开，门口站着的居然是之前先于他们逃跑的女白领周娜。

一身白色ol套装将身材衬托得凹凸有致，一双美腿在黑丝袜的包裹之中给人一种强烈的诱惑感，秀丽的五官配上一种干练独立的气质，格外能激起人的征服欲。

特别是在这种迷宫又孤立无援的环境之中，很能激发出人的一些不好的想象。

周娜猛一看见两个斗鸡状的青年，也被吓了一跳，随后发现两人色迷迷的看着自己的目光，不由得浑身打了一个冷战，赶紧抱住胸口退后了一大步，警惕的看着对面。

还是格纹男韩明光首先回过神来，悄悄的吞了吞口水。

其实每个男人心底都有一颗纯粹而强大的色狼之心，但是大部分的男人只有一只兔子的胆子。

所以，虽然两男一女面对面独处一室，但是也就心里稍稍意淫一下罢了，还不至于到那么饥.渴的程度。

韩明光开口了：“这位。。。”

开口以后，韩明光才发现自己已经忘记了面前这个女人到底叫什么名字。

顿觉十分的尴尬，看向旁边的胡湘，发现那家伙也在饶头冥思苦想，知道是指望不上。

还好对面马上主动回答了自己的名字。

“我叫周娜。”缓解了两人的尴尬，顿时两小青年对周娜的好感度突的一下上涨了一截。

“那个，周娜女士，请问您一下，有什么发现吗？”边说着韩明光边指了指周围。

女白领周娜摇了摇头，给两小青年带来一脸的失望。

可是接下来的话就让两人打起了精神，因为周娜接着说到

“可是我之前在一个房间里发现了一个东西，你们等着，我去拿过来。”

本来t恤男胡湘还想说他们和周娜一起去的，可话还没出口，周娜就已经快速的从门口消失了。

胡湘失落的摇了摇头，然后旁边就传来令人厌恶的声音。

“你也不看看你刚刚那个猥琐样，色迷迷的一看就不是好人。想想人家那么漂亮一女孩放心让你靠近吗？”

“tm你就是一个正人君子了？那么人家为什么不叫上你这个一脸正气的人一起去啊？嘿嘿，别以为我不知道，你刚刚还不是悄悄咽了一口口水。声音大得像打雷一样，瞒谁呢？”

。。%￥#￥%#

然后时间就在两人的相互嘲讽之中飞速流逝。

整整10分钟过去，周娜还是没有踪影，两小青年也感觉有点不对了，思量着是不是这女人因为害怕他们，找了一个借口逃跑了。

又想到该不会是碰见之前那种怪物了吧？

正当两人纠结着要不要去看一看的时候。

一道出口打开了，两人先是面上一喜，随后面色变得难看至极。

因为静静的站在出口处的，不是周娜，而是衣着和之前那只怪物一模一样的无脸怪，但是这只脸上身上此刻已经布满了新鲜的血迹，还有一些不知是何生物的肉末粘在嘴角两边。

恐怖的一幕，让两人二话不说，立刻准备向着左边的最近的出口逃跑，可是才刚打开出口，发现门外又站着一只无脸怪，虽然衣着与那只有所不同，但是裂开的大嘴里，那锋利的牙齿表明他的危险性和另一只没有什么不同。

门被堵了，别无他法之下，两人继续向着剩下的出口跑去，但是剩下的出口带给他们的，不是逃生的希望，而是彻底的绝望。

因为四个出口已经全被这种怪物堵上了。

每个出口一只，成功的将他们困在了这个房间了。

然后四只怪物从4个方向，有条不紊的慢慢逼近。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第7章
===============

不断将两人的移动空间压缩向一个墙角。

看着距离自己越来越近的几个怪物，而可以逃跑的空间变得越来越小。

两人绝望了。

随着时间的推进，两人甚至都可以看见怪物们嘴角的口水滴答滴答的掉落地面，看来对于这一顿美餐似乎是有些迫不及待了。

胡湘从来没有想过，自己有一天居然会面临这样的绝境。

他一直想要的，其实只是一份安稳平静的生活，一个祥和的家庭。

但是，他怎么也没有想到，他的人生，会在他的26岁之际就提前面临完结。

他可以想象到被面前这些怪物啃咬起来是多么恐怖的一件事。

胡湘只感觉自己的双腿发软，一直在颤抖。

看着旁边同样眼里充满绝望的同伴，看着他额头上的冷汗。

不知为何，胡湘突然想起了，小学的时候，有一次因为他和别人因为争吵，打了那人一顿。

结果那人找了几个高年级的大孩子在放学的时候把他们堵在了一个小胡同里，对方叫韩明光滚开，他们要找的只是自己，于是就在他已经完全绝望，准备认命的时候，韩明光默默的站在了自己的身前，虽然自己能看见他的双手也在因为害怕而不断发抖，但是韩明光依然坚定的站了出来。

然后那天回家的时候虽然鼻青脸肿，但是他们还是成功的将那几个高年级的打跑了。

在夕阳里，两个少年的哈哈大笑就像他们的友谊一样如同金子般的闪耀。

是的，从小以来，总是自己在不断的惹出各种麻烦，头脑更好的韩明光总是默默无言的帮助自己收拾烂摊子。

虽然回忆很长，但大脑思维却很快，回忆结束，时间不过过去了区区一两秒。

很多人对自己临死时会有怎样的反应，做过很多猜想，但是只有在你真正面对这样的情况的时候，你才会知道，你究竟是一个什么样的人。

或许你并没有你所想象的那么勇敢坚定，又或许你会比你想象的要更加伟大。

鬼使神差的，胡湘说出了自己都不敢相信的话。

“你赶紧跑把，我来拖住他们”

“什么！！”韩明光觉得是不是因为害怕，让自己的耳朵都出现幻听了。，

“t,md劳资叫你跑啊，赶紧的，趁我还没有后悔。”

这一刻，两人之间所有的矛盾与隔阂烟消云散。

他们又重新找回了自己的那份兄弟情义。

于是韩明光大吼着“我不走，要死就tm死在一起。”

“你个白痴，我们两个都死了，谁来赡养我们的父母？你脑子比我好使，做事比我冷静，你tm别以为我白白让你活的，你得去帮我照顾我家里的父母，你要是敢不做，我做鬼都不会放过你！”

韩明光张嘴还想说些什么，可是胡湘已经冲出去了，因为4只怪物已经将他们彻底封锁了，继续下去，就是有心拖住也不可能让韩明光逃出去了。

胡湘迈着大步，他从来没有想过，自己有一天居然也会做出这种无私的将生存机会让给别人的决定，以前在电视里，他看见那些战争片之中这样的家伙，向来只觉得无法理解，干嘛要这么争着去死把机会让给别人？这不是白痴吗？

但是，今天，他居然就做了自己眼中无比白痴的事，将生存机会让给一个情敌。

眼看着面前的怪物距离自己越来越近，不知为何，心里对这些东西的恐惧感突然全部消失了。

然后，他就被扑倒在了地上。

三只怪物在他的身上拼命撕咬着，剧烈的疼痛折磨着胡湘，他恨不得就此晕过去。

但是不行，因为还有一只依然在继续向着韩明光走去，于是他伸出一只手，使劲的抓住了这只怪物的脚踝。

这只怪物只感觉左脚一紧，怎么都迈不动了，转头发现躺在地上的那家伙的手正抓着自己的裤腿。

于是怪物用右脚狠狠的一脚踢在了胡湘的脸上，胡湘脸上就像炸开了花一样，鼻涕眼泪喷流而出，可是胡湘毫不松手，牢牢的抓住怪物的脚踝不放，然后怪物连着又踹了好几脚，一脚更比一脚重，但是胡湘依然没有放手。

恼怒之下，怪物也不在理会另一个“食物”了，也加入到了另外三个怪物的进餐行列之中。

胡湘发现韩明光还愣愣的站在那里，没有动弹，怒吼道

“好痛啊，韩明光，你要是不走，也死在这里了，就是下地狱我也要弄死你，你tm倒是快跑啊！我求你了，好痛啊，我受不了啊。”

韩明光终于开始动了，他向着一个出口跑去。

胡湘冲着韩明光的背影，惨呼道：

“你记得告诉我爸妈一声，说不孝子胡湘不能在二老膝下侍奉终老了，啊啊啊，痛，你们这群畜生滚开啊。”

胡湘一直在剧烈的挣扎着，可是四个怪物的力量让他动弹不得。

“你要是逃出去了，记得替我狠狠扇那臭女人，一巴掌。”

鲜血已经在胡湘的身下蔓延成了一个不规则的圆形。

“我的银行卡密码是934657，你自己拿去用吧，我妈身体不好，平时得多照顾着点，我爸喜欢遛鸟，记得帮他弄几只好鸟，他准把你当轻儿子一样的看待。”

一只怪物因为身形弱小，被另外三个给挤了出来，无法吃到背上那块混着血肉的鲜嫩与筋骨嚼劲的美味，于是他试着再次加入进食行列。

“还有我妹妹，你回去告诉她，我不是一个好哥哥，不能履行当初说等她高考结束就带她去西藏旅行的诺言了，你帮我把这个最后的心愿达成把。”

在这濒临死亡之境，胡湘突然发现自己还有好多想说的话没有说，还有好多好多需要嘱咐的没有嘱咐。

可是越来越困倦的双眼，已经开始睁不开了。

身体上强烈的疼痛都已经开始感觉不到了，胡湘开始觉得这具身体好像已经不再是自己的，自己似乎马上要飘起来了。

整个过程之中，韩明光没有说一个字，他终于跑到了一个出口处，伸手打开门，然后停在了那里，韩明光双手的指甲狠狠的戳进了手心的肉里，他的嘴唇也被咬出了鲜血，但是他浑然不知。

这时，那只被挤出最佳进食区域的怪物，在几次尝试而不得之后，愤怒的撕掉的食物的一条腿，作为发泄。

胡湘看着韩明光的背影，在剧烈的疼痛刺激下，鼓起自己最后的力量，用尽自己所剩的所有生命力，哭喊道：

“一定要带着我的那份活下去啊！”

韩明光站在门口，背对着胡湘，面目狰狞，声嘶力竭的怒吼道

“放心，我会活下去的，我会活得比谁都长，我向你保证！”

说完，韩明光头也不回的走进了那道门。

韩明光不敢回头，他怕自己一回头，就失去了逃跑的勇气。

看着慢慢合拢的出口，胡湘安心了，然后他的缓缓的闭上了眼睛。

你一定要活下去啊，韩明光。其实我知道你是故意和我抢女朋友的，可惜我没机会告诉你了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第8章
===============

这是他的最后一个念头。

5 死亡和干尸

韩明光刚刚逃离了的那个房间，但是韩明光觉得自己一辈子都走不出那个房间了。

他的脸上眼泪鼻涕齐流，他觉得自己再也忍受不住了，便失声痛哭起来，他的心里好痛好痛，其实他还想告诉胡湘，其实自己是故意和他抢女朋友的，因为他早就知道胡湘找的这个女人不是个好女人，他调查过这个女人，她和不同的男人走在街上，所以这女人其实只是在欺骗自己好友的感情罢了。

但是他明白自己的好友这次是动了真情的，为了避免对自己的好友打击过大，于是他精心设计了一场被捉奸的戏码，让自己做这个恶人，等之后胡湘知道了真相，都过去一段时间了，打击自然也不会那么大，友谊自然也能重归于好。

韩明光认为他们之间的友谊经得起考验。

但是现在韩明光没有机会了，再没有机会向着胡湘表明这个真相了。

在胡湘眼里，自己永远都是一个忘恩负义，背叛兄弟的人了吧？

可是就是这样一个混蛋，胡湘依然把存活下去的机会让给了这个混蛋。

韩明光心里的悔恨无法言表，为什么自己当时就像被吓傻了一样一动不动的？为什么自己没有先这么做，最后还让胡湘把生存的机会让给了自己。

为什么不是自己把生存的机会让给他，明明自己一直都是像一个大哥一样的在照顾自己的兄弟，可是刚刚这个大哥却是一个只知道害怕，还要自己的兄弟把机会让给自己的胆小鬼。

从来没有哪一刻，会如此的厌恶着自己的懦弱与自己的自以为是。

韩明光脚下不停，狼狈的逃着，边跑边哭，诡异而安静的一个又一个房间内，回荡着一个男人悔恨的眼泪。

韩明光从来没有一刻觉得自己如此孤独过。

整个世界好像只剩下了自己，自己孤立无援逃着，看不到尽头也看不见希望。

自己再也没有可以相信的后背来依靠了，再也没有人能有这样相互理解的默契了。

死亡的恐怖，打碎了韩明光所有的自信，而胡湘临死前的闪光，对比之下让韩明为自己的求生欲感到羞愧。

终于，跑了不知多久，韩明光累了，一下子跪倒在了地上，韩明光拼命的用头砸地，即使额头上已经布满了鲜血也浑然不知。

“你个懦夫！你个胆小鬼！。。。。。”

嘴里拼命的责备着自己，过了一会，韩明光终于平静了一点了。

他含着眼泪，抬头怒吼道，“胡湘，你放心的走吧，我一定会带着你的那份活下去的，我一定会逃离这里的，你的父母就是我的父母，你的妹妹就是我的妹妹。”

“你放心把。。放心吧。。。我一定会帮你狠狠的教训那个贱，女人；我还会找到这一切的主谋，让他为你偿命的。”

说着说着，韩明光又一次泣不成声了。

这时，传来了一阵高跟鞋的踢踏声，韩明光转头看去，是之前消失的女白领周娜。

周娜一脸惊讶的看着韩明光满脸的泪水和血迹，犹豫了一下，还是小心翼翼的问道：“那个，你还好吗？刚刚和你在一起的朋友呢？发生了什么事？”

韩明光努力控制着自己的声音的颤抖。

“他死了。。。我。。我。。”

韩明光说不下去了，因为他的眼前又浮现出了胡湘被怪物啃咬的画面，韩明光痛苦的捂住了自己的头。

周娜似乎被震惊到了，然后周娜轻轻的走了过来，韩明光疑惑的看着她，不知道她想干什么？

只见周娜轻轻抱住了韩明光的头，柔声说道。

“很痛苦吧？痛苦就使劲的哭出来吧。”

在这样一个陌生的地方，经历了这样惨痛的经历之后，在这个因为痛苦与自责而饱受折磨的时刻，感受到了来自一位陌生人纯洁的温暖。

韩明光再也忍受不住了，使劲的抱住了周娜痛哭了起来。

哭得那么用力，哭得那么伤心欲绝。

周娜只是轻轻的拍着韩明光的背，什么都没有说。

过了一会，韩明光哭累了，就这么靠在周娜的怀里，嗅着女性特有的清香，韩明光仿佛感觉自己回到了小时候，躺在妈妈的怀抱里，是那么的安心那么的平静。

一股难以言喻的温暖，治愈着他心里刻骨铭心的伤痕。

然后，他突然感觉脖颈之处一痛，刚刚给了他温暖与安慰的周娜，刚刚给了他母亲一样安全的周娜，此刻用一把匕首狠狠的插入了他的脖颈。

果断而精确，狠辣又无情。

鲜血一股股的从伤口之处流出，韩明光难以置信的瞪大了双眼，看着这个突然变的阴冷恐怖的女人，看着这个女人眼中的怜悯与嘴角的冷笑。

想说什么，但是什么都说不出来，伸手捂住自己的脖子，可是身体的力量依然从伤口之处疯狂的奔涌而去。

我不能死啊，我明明答应了胡湘，我明明已经下了决心。

这一瞬间，韩明光回想起来从这里醒来的一幕又一幕，突然明白了，为何他们会莫名其妙的就被怪物堵在房间了，明白了为什么自己会被周娜插这一刀。

可惜，明白得太晚了。

在眼前昏暗下去之前，韩明光想到，对不起了，胡湘，我辜负了你的牺牲，我真是个没用的废物。

周娜早在插上匕首的一瞬间，就松手后退了，然后周娜带着一种复杂的神色静静的看着韩明光的死去。

等到韩明光彻底失去意识之后，周娜走上前去，摸了摸韩明光的头。

“下辈子不要再这么轻易的相信人了，这个世界那里来的这么多温暖，这个世界的本质是冰冷的，没有人能听见你的呼唤，就是神也不行。人活着，就是一种痛苦，希望你死了，能得到安息吧。”

叹了一口气，周娜转身，拿出了一个怀表一样的微型雷达，看着上面几个小点的分布情况，自言自语道：“还剩3个。”

至此，死亡人数增至三人。

让我们将视角来到另一边，几分钟后浩力启终于开口打破了房间里的沉默。

“你说，那家伙真的死了吗？”

“嗯”

吴杺一脸平静的回答。

浩力启突然想起了当时那血肉横飞的一幕，想起了李清道那双死不瞑目的眼睛。

想到了那个怪物吃的畅快淋漓的样子。

不知道为什么，浩力启又突然想起了自己每次去火锅城里吃肉吃得畅快淋漓的样子。

一下子，一种死人的心理冲击和一种恐惧的生理反应混夹在一起。

心里涌出一种难以言喻的反胃感，浩力启再也忍受不住了，起身跪在地上就开始呕吐了起来。

吴杺闻到了一种混合着胃液的一种独特又恶心酸臭味，皱了皱眉头，吴杺还是什么都没有说，静静的等待着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第9章
===============

好一会之后，浩力启终于无法再从胃里掏出任何东西了。

用衣角擦了擦嘴，浩力启用颤抖的声音问道

“你说，我们会像那个穿西装的一样被吃掉吗？”

“有可能。”吴杺的声音依然清冷而平稳。

“这是个什么狗屁地方，永远都是一模一样的地方，出口到底在哪里？”

浩力启铁青着脸，狠狠的往墙壁上踹了一脚。

吴杺没有回答，吴杺知道这个问题浩力启本来就没指望能得到答案，他只是在发泄他的情绪罢了。

又过了一会，待浩力启情绪稍稍平复之后。

吴杺开口说到：“我建议我们四处找一找，看是否有什么线索。毕竟干等在这里也不是办法。而且也不知道那个怪物是否会追过来。”

浩力启听到这里被吓了一跳，想到之前那一幕，心有余悸的赶紧说到“对对对，我们赶紧走，离那怪物远一点。”

当然，吴杺还有一些担忧不好与浩力启说，单个的怪物其实并不可怕，但是如果这样的怪物不只一个呢？

不管怎样，吴杺和浩力启开始在这个巨大的迷宫里，开始了他们小心翼翼的搜索。

因为之前的教训直到现在依然让浩力启的左臂疼痛难耐。

所以，两个打开出口的方式再也不是之前那种大大咧咧的直接伸手触碰开门了。

两人紧贴着墙壁分别站在感应门的两边，然后伸手碰一下墙壁之后，立刻把手收回，等上5秒，没有动静之后，再悄悄的探头看房间里面，确定没有什么异常之后，两人再一起走进去。

虽然这样让这个迷宫的探索变得枯燥繁复无比。

但是为了安全起见，吴杺和浩力启也只能这样一间一间的慢慢找过去了。

既没有什么新的发现，也没有遇见什么危险，就这样连续找了七八个房间后。

终于在浩力启又一次伸出头后，有了不一样的发现。

只见一个与之前一模一样的房间之中，有一个人静静的靠在房间一角，在这个人的面前，有一个银色的保险箱，箱子是打开的，里面不知道有什么东西。

谨慎起见，两人还是观察了一会儿，然后又朝着里面喊了一声，当然喊的时候，浩力启已经做好了随时逃跑的准备，可是里面坐靠着墙壁的人依然没有动静。

浩力启还不放心，于是脱下了一只鞋，使劲扔了过去，吴杺动了动鼻子，没说什么。

鞋飞出去，第一只没仍中，第二只仍中了，那个人整个倒了下来，但是依然毫无动静。

这下两人放心了。

靠近才发现，原来这只是一具干尸，身穿白大褂，如果不是上面各种不明意义的乌黑色的斑块，看起来倒更像个医生。

干尸身前打开的保险箱里面只有一小支绿色的药剂，和一个空白的针筒，可能是注射用的。从保险箱里凹陷来看，应该还有另外一套，但是现在那个位置现在是空的。

因为不知道具体情况，两人也不敢乱动。

一本小册子掉在不远处，因为离正在穿鞋的浩力启比较近。

吴杺本来想让浩力启捡起来递给自己的，可是看着浩力启对着干尸一脸铁青，似乎正在极力忍耐着呕吐感的样子，吴杺只好自己绕开保险箱，从浩力启的脚下拿起了那本小册子。

6 日记与感染

册子上沾满了各种血污，不自觉的让人想象这个小册子的主人经历的一些恐怖的事情，因为整本小册子就像从血池之中捞起来再晒干的一样，好在奇怪的是，无论干尸也好，小册子也好，都没有什么强烈的腐臭味。

上面应该记载的很多东西，但是大部分都被一种乌黑色所掩盖了，小部分未被遮盖的地方可以看出，只是记载了一些意义不明的符合和生活的琐碎，像电话号码之类的，还有的已经完全被不明液体粘在了一起，无法撕开。

但是最后几页虽然也是被血块分割成了几块，但是还是可以从有限的地方提取出一些信息。

倒数第三页

“一个奇怪的地方。。我要保护好箱子。。有。。迷宫。。。。危险。。。怪物。。。。有同伴被咬伤了。。暂时安全。”

倒数第二页要干净一些

“哦，天啦，我无法相信世界上居然会有这种吃人的怪物，真是太恐怖了。。。那个人被咬伤的伤口，我还没有进行任何止血措施就自动止血了，这么大的伤口，不可能这么快自动止血的。。。伤口。。。奇怪。。。溃烂。。。扩大。。。自相残杀。。。死人。。。”

倒数第三页

“。。。。。全死了。。。。。现在只有。。。怪物。。。。。我还是不敢相信电影里的丧尸居然真的存在。。。我受伤了。。。找不到出口。。。。新型安乐死药剂。。。不想。。怪物。。。。。自杀。。。。小心感染。。。。晚安”

看完之后，吴杺悄悄的看了一眼浩力启的手臂上的伤口，可是伤口早被浩力启用外套包裹起来了，什么都看不见。

但是外套上的确没有什么血液渗出的样子，看起来流血不多。

浩力启看见吴杺看完了小册子，问道

“里面是些什么东西？”

“没什么有用的信息，不过可以把这本小册子带着。”

吴杺顺手就将册子装进了衣兜。

接着又搜了一下干尸的身上，什么都没有，和他们醒来时基本一样，甚至连块手表都没有。

两人正要转身离去的时候，吴杺想了想，叫浩力启把地上的保险箱拿上了。

然后两人继续开始了自己的迷宫寻路。

在不断持续的枯燥的探索之中，浩力启一直嘴上不停，不断的向着吴杺问问题，似乎只有不断的说话才能舒缓他心中紧张的情绪。

吴杺大部分时候都是保持沉默，偶有的几次回答也只是“嗯”，“哦”，“不知道”。

在已经记不清的第几间之后，一直沉默的吴杺，第一次主动说话了。

“你的手现在还痛吗？”

“什么？”浩力启一时没有反应过来。

“哦，照你这么一说，我才发觉我手现在居然不痛了啊。”

“打开看看。”

“打开干嘛，说不定都结疤了，撕开会很痛的。”

“打开看看。”

“你这，你总得给我说说为啥要打开啊。”

吴杺摇了摇头，指了指浩力启包裹的伤口外套，平静的说。

“打开看看。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第10章
================

无奈之下，浩力启只好小心翼翼的揭开自己“纱布”。

浩力启也不知道自己为什么会对一个少年这么顺从，明明自己的年龄几乎大了这个少年整整一个辈分。

或许是因为这个少年始终显得非常镇定，又或许是他亲眼看见死人时毫不慌张的平静吧？

夹杂着浩力启的胡思乱想，他的伤口慢慢的出现在了两人的视线之内。

“什么！”伴随着一声惊呼，浩力启觉得自己的大脑当场罢工了。

只见他之前鲜血四溢的伤口处，完全没有鲜血流出了，这种情况却让浩力启一点都开心不起来。

因为不是因为伤口结疤了，而是因为取而代之的是一种诡异的黄色脓水在手臂上四处弥漫。

而从伤口处开始，向着手臂两边有各种各样的脓包出现，从下已经蔓延到了手腕处，往上，已经快要到肩膀部位了。

整只左臂看上去无比的恐怖，脓包四处弥漫，即使是不知道医学常识的人，也可以一眼看出，情况很严重。

是的，非常严重，就和之前那种怪物脸上的脓包一样严重。

两人沉默了10秒左右。

然后浩力启突然一把抓住吴杺的衣领，将吴杺狠狠的提了起来。

“说！你是不是知道什么，告诉我，这到底是什么情况？”

吴杺轻轻的擦了擦自己脸上浩力启的唾液星子。

然后指了指浩力启抓住自己衣领的手。

“那么你先放我下来。”

两人目光对视了一会，最终浩力启还是选择了放手。

浩力启将吴杺放下来以后，吴杺随后将之前那本小册子扔给了他。

面对浩力启疑惑的眼神，吴杺只说了一句“自己看。”

浩力启开始看了起来，一边看，浩力启的手一般颤抖着越加严重。

“这上面说的什么？莫非刚刚那个怪物有毒？怎么可能会有这种事？不可能的吧？你说是吗？”

浩力启用一种看救命稻草的眼神盯着吴杺，吴杺不可置否。

“或许就像上面说的，可能会让人变成那种怪物；也可能只是一种扩散性强的皮肤病毒。但是不管是哪种情况，从你的伤口上来看，都不能再拖下去了。”

“我们继续找一找有没有什么能用的东西，同时继续观察你的伤口变化。”

“怎么会这样？”浩力启痛苦的捂住了自己的头。

好一会以后，浩力启终于恢复了正常思考的能力。

浩力启为刚刚自己冲动的行为向吴杺道歉。

吴杺只是轻飘飘的回了一句“没关系。”

看着面前这个依然神色不变的少年，浩力启心中感觉非常复杂。

两人还是继续开始寻找，即是寻找线索，也是寻找之前分散开的其他人。

过了几个房间，两人看见一个无脸怪，好在当时那个怪物距离他们比较远，当那怪物追到两人伸头的房间的时候，两人已经快要跑出房间了。

但是两人也发现了，那个怪物好像不能打开这个迷宫之中的门，因为那个怪物撞在了那道合拢的感应门上，在里面拼命的拍打着感应门，可是感应门毫无动静。

这个发现让两人感到惊喜，然后两人绕开了那个房间继续寻找。

之后两人又在一个房间里找到了一把斧头，斧头的柄是黄铜制的，上面有各种精妙繁复的美丽纹路，斧刃锋利发亮，是一个双头开锋的斧头。

单从外观上看，似乎更适合摆在墙上作为一个华贵的装饰品，但是斧面与斧柄之上覆盖着斑驳的红色，隐约透露出一股惨烈的血腥气息。

当然，两人毫不犹豫的拿来作为武装自己的武器。

之后依然是枯燥的寻找。

随着时间不断的流逝，在这个没有参考的迷宫里，时间仿佛变得格外漫长。

而浩力启的情绪却开始变得越来越不稳定。

因为他的手臂上的脓包还在不断的扩散，当这些脓包扩散到了心脏位置时，开始以肉眼可见的速度开始在浩力启的身上奔跑起来。

浩力启为了方便观察，直接将身上的外套与汗衫搭在肩膀上，**着上半身。

在脱的过程中，被不小心碰到的脓包纷纷迸裂开来，流出浑浊的液体。

浩力启却偏偏感觉不到丝毫的疼痛。

而之前的那个小册子里的只言片语，则隐隐约约的暗示了一个无法让人接受的结果。

这一切都让浩力启承受着巨大的心理压力。

他开始变得面色通红，目光开始变得飘忽不定，嘴里开始不断的嘀嘀咕咕，时不时的胡乱挥舞一下手中的斧头。

吴杺发现浩力启的情况有些不对劲，于是提议先休息一下。

浩力启却突然像个炸药桶一样爆了开来。

“为什么要休息？你不知道我时间紧迫吗？”

“我必须要赶紧出去，我老婆还在等我回家，我怎么能死在这里。”

“你又没有被感染，你当然不急啊！”

“你这个时候还要停下来干什么？我明白了，你就故意想害我是不是？啊！”

“你说啊！你是不是故意的？你信不信劳资一斧头砍死你。”

看着浩力启面色狰狞的对着自己挥舞着斧头，吴杺不由得开始后悔自己把斧头交给浩力启的决定了。

毕竟一个疯狂的人加上一把武器，这让吴杺也没有把握能全身而退了。

还没得吴杺开口说些什么，浩力启突然松手让斧头掉在了地上，只见浩力启双手捂着脸开始痛哭起来。

“呜呜呜，对不起，我不是故意的，我真的不想这样的。”

“可是，吴杺，我怕，我真的好怕。”

“我怕我见不到我的婆娘，我怕我见不到我的娃儿，我怕我死在这里，我更怕我变成刚刚那种吃人的怪物。”

“求求你，想想办法，救救我啊，这个迷宫我走不出去了，我就要死在这里了，我不想死啊，我真的真的不想死啊。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第11章
================

吴杺心里也很沉重，第一次被一个绝望的人当作救命稻草，这让吴杺的那被冷漠凝固的心中有了一些不一样的感觉。

情不自禁的，吴杺开口说道

“其实情况可能没有你想的那么严重，毕竟那本小册子上的东西也不一定可信，虽然现在你的情况毕竟严重，但是未必就没有解救的办法，只要能出去，相信医生应该可以治好你的。”

“真的吗？”

浩力启含着眼泪万分希翼的问道，眼中似乎有了一些不一样的色彩。

吴杺正准备回答的时候，突然看见浩力启身上的脓包开始从浩力启的脖颈处向着脸上蔓延，并且迅速侵占了浩力启的半个下巴。

尽管吴杺极力压抑自己心中的惊讶，但是浩力启还是从吴杺的眼神之中发现了不对。

下意识的，浩力启抬手摸向了自己的下巴，几声轻微的噗噗声，一些脓水流淌而下，看着手中的脓水。

这个中年汉子发出了凄厉的惨叫。

“不！！！！”

7 决心和变异

浩力启一直静静的站着，低着头，似乎这个世界的残酷已经将他打倒，他彻底崩溃了。

吴杺不知道此刻该做什么，也不知道此刻该说什么。

房间里只能听见浩力启粗重的呼吸声。

当吴杺数呼吸数到第十次时，浩力启抬头了。

浩力启的脸上已经被侵染四分之一了，

这让他的脸显得极为恐怖。

但是浩力启的神情不复之前的恐慌、绝望、无措，反而充满了一种决绝的意味。

浩力启对着吴杺伸出了手。

“给我吧”

吴杺充满冷意的眼神，终于第一次出现了名为惊讶的情绪。

“你想好了吗？你知道这里面很可能是什么吗？”

浩力启什么都没有说，只是静静的点了点头。

“这里面很可能是一种安乐死药剂。”

“我知道。”

吴杺此刻感觉手上的保险箱非常沉重，重到完全提不起来。

但是看着面前这个男人明亮的双眼，以及坚毅的神情，吴杺明白了他的决心。

接过保险箱，浩力启慢慢的将箱子打开，拿出了注射器，打开了药剂的开口，用注射器汲取药剂，然后慢慢的将药剂打入自己完好的右臂之中。

浩力启的每一个动作都缓慢而沉稳，没有一丝的颤抖，有条不紊，浩力启的脸上没有害怕，没有动摇，一种庄重的神情仿佛是在进行一场神圣的仪式。

是的，浩力气的确是在进行一场仪式，一场他用生命演绎的仪式。

吴杺无法形容自己此刻所受到的震撼，这个之前性格憨厚但又情绪脆弱的中年汉子，在这时候简直像换了一个人一样，行动是这样的坚定，意志是这样的坚决。

当一切完成，浩力气并没有什么特别的表示，他只是静静的将针筒扔掉，然后坐在了地上。

然后，浩力气开始说。

对着吴杺开始诉说自己的一生。

从他小的时候的天真的幻想，到他的长大后所遇的人情冷暖；

从他第一次暗恋女孩的懵懂，到他的孩子出生时的欣喜若狂；

从他第一次来到城市里打工，到他回去修了个属于自己的家。

在这生命的最后时刻，浩力气的言语出乎意料的简练而生动，吴杺只是在旁边静听，就仿佛随着浩力气的讲述，感受到了一个鲜活生命的生命，一个微小但并不渺小的小人物，认真经营着自己人生的诚恳。

浩力气身上的脓包依然在继续扩散，而他讲述故事的声音也变得越来越小，愈来愈淡。

吴杺没有打断浩力气的自述，这是对一个即将离去的生命的尊重。

在这种平淡而震撼的讲述之中，时间飞快的流逝，当浩力气身上的脓包开始已经漫过了全身，开始向着他仅剩的右臂蔓延时，浩力气也终于要失去他的好力气了。

因为他的声音已经开始变得微不可闻，即使吴杺尽力靠近他，也无法听见他到底在说什么了。

忽然之间，一股血色从他的脖颈涌了上来，浩力气满是脓包的脸上突然有了几分生气。

他的声音恢复了正常音量。

“吴杺，我突然发现，过去的我错的多么的离谱。”

“原来人活一辈子，就为了那点幸福和快乐，其他没什么能带走的，也没什么好担忧的。”

此刻的浩力气，眼里闪烁着一种奇异的光芒，这种目光似乎可以穿透人生。

“我死了，如果变成那种怪物，你用那把斧头杀了我吧。”

浩力气对着吴杺笑了笑。

似乎他嘴里说的，只是“明天我们去哪吃顿饭”一样。

整个人充满了一种祥和与安然。

然后浩力气抬头望向了天空。

他的视线被墙面所阻挡，但是他的视线却好像穿透了墙面，看见了在那背后的整片蓝天。

一滴泪水从他的眼角悄然滑落。

浩力气永远的闭上了他的双眼。

吴杺沉默着，他感觉自己受到了一种难以言喻的震撼。

一种无法言喻的感受充斥着吴杺的心灵。

这种感受是如此具有冲击力，瞬间冲破了他心中的多年维持的硬壳。

瞬间冲破了他所有的冷漠和所有的封闭。

吴杺无法形容这正在发生的一切，吴杺也无法明白他正在承受的一切。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第12章
================

吴杺只是静静的，坐在那里。

房间重归沉默，浩力气身上的脓包仍然在继续扩散，当又扩散了半条手臂时，吴杺开始动了，吴杺脱下自己的外套，开始慢慢的擦拭地上的斧头，从斧刃，慢慢的擦到斧柄。

不急不缓，不快不慢。

吴杺此刻心无杂念，没有任何的念头在心中浮现。

他只是静静的擦拭着。

斧头在他的擦拭之下，慢慢开始焕发出一种锋利而纯净的光彩。

光线在反射在双刃的斧头之上，显得越发的寒气逼人。

吴杺没有在意任何事物，他的眼里仿佛只剩下了自己擦拭斧头的每一个动作。

每一次擦拭之中他的力量分配，每一次布料与金属之间最细微的摩擦。

此刻他的世界，只剩下了他和他面前的斧头。

当浩力气身上的脓包已经彻底占领了全身之后。

浩力气的身体突然抖动了一下，吴杺没有理会，他依然沉浸在自己的世界里。

又是几次连续的抖动，随着这些抖动的进行，这具躺在吴杺身后的尸体手指头开始轻微的动弹了起来。

接着是一段继续而剧烈的抖动，浩力气的上半身突然直挺挺的立了起来。

被脓包遮盖的脸上，随着浩力气嘴巴猛的张开，嘴唇两边就像被被撕开了一样，整张嘴张开到了一个正常人无法张开的程度，像在无声的向着这个世界嘶吼。

嘴中的牙齿似乎随着牙龈蠕动着，变得参差不齐，这种排列，让这具身体仿佛突然拥有了一口锋利的牙齿，类似食肉动物一样锋利的牙齿，口水也沿着扩张了的嘴角不断的流淌而下。

当然，这一切的进行都是寂寥无声的，所以吴杺依然毫无所觉的打磨着他面前的斧头。

浩力气的头转过来，看见了背对着他的吴杺，然后浩力气起身蹲坐在了地上，对着吴杺，猛地跳了过去。

此刻头脑里正处于一片空白之中的吴杺，恍然间似乎失去了对自己肢体的控制，或者说他被自己的肢体所控制。

猛的抓起了面前的斧头，瞬间画出了一个完美的半圆，由腰部发力，通过手带动全身，完成了一个由正面朝下变为正面朝上的动作。

此时，浩力气才刚刚飞扑过来，一个半圆的光弧毫无阻碍的划过浩力气的脖颈。

接着一只手摸上了他的衣领，将他的身体狠狠按在了地上，但他的头依然继续向前飞行。

只见吴杺左手按在了浩力气的无头衣领之上，右手的斧头顺着惯性，又向着自己身后划动，恰好停住。

左膝跪靠在无头身体的背部，将无头尸体压住。

这一瞬间，向前飞行的头向着地面落下。

被吴杺压在身下的无头尸体，颈部喷射出一个扇形的血面。

随着脑袋的几次滚动，一切都尘埃落定。

此刻吴杺才意识到自己做了什么。

看了看毫无血迹的斧刃，看着自己身下无头的尸体。

直到此时吴杺终于反应了过来。

“浩力气变怪物了，他被我杀了，刚刚我怎么了？我怎么做到的？”

瞬间涌上来的思绪一下将吴杺那种无法言喻的心境破坏了，当吴杺恢复正常的思考，顿时感觉到了一种怅然若失的遗憾。

那种感觉实在太好了，以至于吴杺此刻都没有在意自己刚刚杀死了浩力气，或者说浩力气的尸体。

但是那种一切尽在掌握之中，一切都逃不出心识的感觉让人无比留恋，可惜无法寻回。

顿了顿，吴杺终于完全恢复了常态。

看着身下的无头尸体，吴杺苦笑了一下。

“这是我第二次杀人了吧？”

“或者真正意义上的第一次直接杀人？”

其实从到这里以来，吴杺好像一直是一副不惧生死的样子，但是其实他自己才知道，他又哪里是不惧生死，他只是在多年前的那个晚上就早已死去了。

虽然他的身体还活着，但是他的心早就死去很多年了。

摇了摇头，抛开这些无用的杂念。

吴杺起身将浩力气的头捡了起来，和他的尸体拼到了一起。

如果不看他身下的血水，看起来好像浩力气只是睡着了一样。

虽然已经看不出他的五官了。

做完这一切，吴杺对着浩力气的身体鞠了鞠躬。

然后捡起斧头，头也不回的走了出去。

死者已逝，生者，还要为了生存而继续挣扎。

8 冷酷的虐杀

吴杺出来以后，依然回味着当时那种眼视之不见，耳听之不闻，思感之不觉的玄妙的状态。

明明什么都懵懵懂懂呆若木鸡，但是偏偏却恍若未卜先知，处处恰到好处。

可惜，无论怎么回想，吴杺也回不到刚刚那种状态了。

看着自己面前模糊的视野，吴杺觉得也只有刚刚那种情况下，才能挥出如此精确的斧头。

现在手里提着的斧头，光是提着就觉得有些沉重。

眼镜刚开始和浩力启一起找过几个房间，但是最后没有找到。

因为在这个没有参照的地方，他们早就已经彻底迷失方向了。

或许墙上的斑点会有细微的不同，可惜吴杺没有如此惊人的记忆力。

所以，现在只能用这种模糊的视野进行战斗了。

虽然每次跆拳道练习时，吴杺都是摘掉眼镜的，对于完全凭借感觉去格斗并不陌生。

但是毕竟非常不方便，特别是这种完全不能受一点伤的情况下。

思考了一会，吴杺还是下了一个决定。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第13章
================

他向回走去，因为他还记得之前和浩力启一起碰见的怪物所处房间的位置，反正是躲不开的，总会碰见这样的怪物，与其到时候手足无措，不如提前收集信息。

还好那个怪物距离吴杺所处的位置并不是太远，吴杺找了几个房间之后，就找到了。

开门的瞬间，那个怪物正背对着吴杺。

所以吴杺并未被发觉。

此刻吴杺的心跳非常快，手脚也有一些微微的颤抖，但这并不是单纯的恐惧，更多的是一种迎接挑战的兴奋。

这让吴杺觉的自己沉寂多年的人生，开始有了一些新的活力。

握了握手中的斧头，深吸一口气，吴杺开始快步向着怪物走去。

这个怪物似乎听见了什么，转过了身来看见了吴杺。

立刻向着吴杺“冲”了过来。

“有听觉，但是移动速度只比正常走动速度稍快。”

一边想着，一边吴杺没有冲动的冲上去，而是开始带着这只无脸怪慢慢的在房间里兜圈子。

转了2圈之后，怪物似乎有些不耐烦了，突然蹲在了地上，然后一下朝着吴杺扑了过来。

“有简单的智力，飞扑速度较快。”

吴杺侧移几步就躲开了扑击。

然后无脸怪毫不死心继续飞扑，而有了准备的吴杺自然不会让他扑中。

这样在房间里不断的重复着同一个动作，飞扑，落空；继续飞扑，依然落空。

在连续10次以后，吴杺又得到了一个“不知变通”的信息，看着对面怪物不知疲倦的直来直往的扑来扑去。

完全适应了的吴杺，只需要向前一步，让它跳起，然后侧面一步就可以轻松躲开了。

点了点头，吴杺开始尝试最危险的近身接触。

但是为了保证安全，在又一次无脸怪飞过吴杺的身边时，吴杺一斧头砍向了怪物的腰身。

落空了。

握了握斧头，吴杺继续尝试。

第三次时候吴杺掌握好了时间差，一斧狠狠的劈在了怪物的身上。

无脸怪被劈中这一斧，侧飞了出去，躺在地上试着爬了几下，但是没能爬起来。

吴杺不知道自己劈中了什么部位，小心的靠近以后才发现原来是劈中怪物的肺部，那怪物躺在地上，已经是进气少出气多了。

看见吴杺的靠近，怪物不断的试图站起来，可是每一次尝试都让它使劲的咳嗽起来。

“依然有着人类的生理结构，但是可能声带破坏了，无法发出声音。”

继续记下这一条后。

吴杺举起斧头砍中了怪物的一条腿，同时也仔细的观察着怪物的反应，怪物的动作并没有与之前有什么区别，似乎砍中的不是他的腿一样。

“没有痛感，但是腿部肌肉依然收缩，估计损伤应该可以影响它的肌肉发力。”

继续对着同一个伤口继续砍了下去，吴杺发现剁肉也不是这么容易的事，特别是像大腿这种腿骨厚肉多的地方。

连续砍了很多斧，好几斧没能砍在同一个位置上，甚至还有一次砍下去以后，直接斧头被卡住了。

吴杺用脚踩着好不容易才**。

但是好在似乎变成怪物之后，血压有改变了，所以吴杺只有牛仔裤上被溅上很多血点。

在将怪物的腿部砍得稀烂之后，终于将怪物的腿砍了下来。

怪物断腿处大量的血液快速流逝，而怪物依然浑然不觉，努力想站起来，但是挣扎却显得越来越软弱无力。

“血液的流逝会导致力气的流失。”

吴杺记下这一点。

然后吴杺踢了怪物一脚，让怪物面部朝下。然后用脚使劲的把怪物踩在脚下。

怪物使劲挣扎着想用双手把自己撑起来。

感受着脚下，怪物在这种大失血状态下依然蕴含的强大力量，吴杺心里暗暗决定，一定不能太过靠近这些怪物。

信息收集得差不多了，吴杺抬起斧头，再次往怪物的心脏处砍了几次，甚至将心脏都袒露了出来，但怪物依然在不断挣扎。

“心脏不是致死要害。”

等到怪物的断腿处不再流血，怪物的身体已经停止动弹时；怪物的头部还在四处转动，长大了嘴，发出无声的嘶吼。

吴杺摇了摇头。

“除非斩首，否则无法杀死。”

这是最后的结论。

再次一斧头斩下了怪物的首级。

吴杺看着面前自己的“杰作”，突然感觉有些反胃，因为这一个怪物在生前也是一个有哭有笑的活生生的人。

或许他们的意识只是在沉睡？又或许他们就像现实中的那些植物人一样有醒过来的可能？

吴杺不敢再继续想下去了。

因为这让吴杺感觉自己正在在杀人。

走出这个充满血腥的房间，吴杺告诉自己，这是为了生存，没办法。

接着深深的呼吸了好一会，才终于将状态调节了过来。

看着自己斧头，裤子，双手上的血点。

吴杺突然感觉自己似乎有点像电视上那些疯狂的科学家。

想得这里，吴杺又发现，这种怪物和电影里演的那些丧尸几乎一模一样。

一样的快速感染，一样的不知痛觉不知恐惧。

但是比起电视上的丧尸缺胳膊少腿，大流血，也依然行动敏捷。

这种怪物要脆弱得多了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第14章
================

或许可以把它们叫做跳尸。

这个时候，吴杺突然觉得自己对这种怪物没有了之前那种未知的忌惮。

已经有了足够的了解。

就不再觉得是那么的危险和不可战胜了。

点了点头，下一步，就是到底该如何逃离这个没有止境的迷宫。

那些将他们弄进来的组织，到底有什么目的，为了什么？

如果是绑架，为什么放任他们不断的被杀死？

还有很多谜团未能解开，但是吴杺也没有心思去解开它们。

这个世界上的未知很多，但是吴杺所需要的只有一个，那就是能帮助他生存下去的。

他很可能会在18岁死于自杀，但是至少在进入大学之前，他必须活着。

因为这是一个约定。

想到这里，吴杺的眼神再次坚定了起来。

面前一道门突然打开了，从一开始就早已失踪的女高中生潘小雅突然出现在了他的面前。

9 勇气和崩溃

潘小雅，女，16岁，华国星辰中学高一学生。

从小潘小雅就作为家中独子备受宠爱，父母感情和谐，家庭富裕。

在父母穷养儿，富养女的信念中成长起来的潘小雅，在家中就是独一无二的掌上明珠，事事都千依百顺，凡事都有父母帮忙。

吃的住的，都是力所能及最好的；穿的戴的，也是最好的。

读的是贵族学校，交的是同样层次的朋友。

像个小公主一样成长起来的潘小雅却并不快乐，她觉得父母约束太多，事事都跟着让她感觉自己没有自由，她觉得自己需要独立，需要认可。

她渴望一个放荡不羁的帅气男孩来带走她，对着她说“走吧，让我们来一场不归的旅行。”

她自己就像一个被关在金丝鸟笼之中的金丝雀，虽然内心渴望着飞翔，但却不得不成为一个乖乖女。

因为她父母的笼子已经大得像一片天空，她感觉自己永远也飞不出去了。

今天一醒来，她发现自己来到了一个完全陌生的地方，这里没有她父母神通广大的朋友们，也没有了那几个让她失去自由的女保镖。

不过她只觉得恐慌，因为这里是一群陌生人，没人认识自己也没人知道自己。

潘小雅第一次面对这样的情况，她不知道自己该怎么办。

潘小雅发现，自由可能并没有自己想的那么美好，因为她发现离开了父母，她完全失去了思考能力。

很多习以为常东西，甚至觉得天经地义就该有的东西，只有在你失去后，才能明白当初拥有的可贵，并悔恨过去的不珍惜。

在怪物初次出现的时候，潘小雅就脑袋里一片空白了，等她回过神来，她已经与所有人都走失了。

空寂的迷宫，恐怖的怪物，柔和的光线在此刻也显得阴深而悠远。

孤独一人，打开门，你不会知道下一瞬间门后会出现什么。

潘小雅只觉得自己的血液被恐惧凝固了。

有无数的害怕无从说起，有无数种恐惧将她淹没。

这一刻，潘小雅第一次感觉到了孤独与无依无靠。

此刻的她是自由的，此刻的她是独立的，但是，此刻的她也是无力的。

哭泣在空荡的房间之中没有任何回应。

不会有人来安慰她，也不会有人来拯救她。

她所能依靠的只有自己。

在长时间的哭泣之后，潘小雅终于明白了这个道理。

擦掉了脸上的泪水，潘小雅咬着嘴唇开始前进。

渐渐的，随着时间的推移。

潘小雅发现一切并非自己所想的那样恐怖，自己原来也并非自己所所想的那样无力。

人所恐惧所无力的，永远只是未知。

当鼓起勇气，前行哪怕一步，你也会发现，原来你远比自己所想象的要强大。

潘小雅的心情开始变得雀跃了起来。

当克服最初的恐惧与迷茫之后，一种名为勇敢的品质开始茁壮成长。

虽然这颗种子才刚刚发芽，相信这必然会对她的成长带来深远的改变。

再次打开门，潘小雅看见了一具躺在血泊里的尸体，尸体的上半身已经被掏空了，漏出几根白色的骨头，一条大腿被随意的丢在墙角，尸体的脸未遭破坏，但是这让潘小雅如坠冰窟，因为这张脸她认得，是最开始时的那个穿白t恤的青年。

恐怖凝固了她的呼吸，她心中那颗名为勇敢的种子还未得到雨露的滋润，便先遭遇了一场暴风雨。

生活不是戏剧，不会给你留下足够成长的时间，只会用接踵而至的打击考验你。

直到你蜕变，或者崩溃。

潘小雅明显是后者，所以，她崩溃了。

她身后的门悄无声息的打开了。

呼啸的风声从脑后响起，恰在此时，潘小雅却因为腿软，一下跌坐在了地上。

只见一道黑影从她的头上呼啸而过。

又是一个怪物，之前潘小雅所看见的咬人的怪物。

侥幸躲过致命攻击的潘小雅，没有时间去庆幸，因为对面的门很快依次打开，又有3个怪物陆续走了出来。

潘小雅仿佛突然惊醒一般，立刻向着身后逃去。

身后响起了各种呼啸的风声，潘小雅刚刚逃出门外，门就开始缓缓合上。

然后就是一连串的撞击声音。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第15章
================

潘小雅不敢停留，继续向着远处逃去。

然后她身后的门又一次打开了，怪物们陆续走出来，开始追赶着她。

幸好怪物们的走动速度不快，而且他们除非靠的近了，否则他们是不会跳过来的。

这让潘小雅即使跑得不快，也可以很轻易的摆脱掉怪物们。

但是不知道为什么，每次只要潘小雅在某间屋子里稍作停留，他们就立刻追上来了。

在几次因为停留差点被包围之后，潘小雅就只能毫不停歇的奔跑了。

潘小雅感觉自己的肚子很痛，每一次的踏步都好像抖动到了内脏一样的疼痛。

但是偏偏她不敢停下来，因为停下来意味着她无法想象的恐怖。

她只能拼命的跑，然后，又一道门打开之后，潘小雅停了下来，因为她遇见了之前的和他年龄一样的那个少年，这个少年此刻没有戴着眼镜，衣袖与裤子上染满了血迹。

手里提着一柄血红的斧头。

仿佛电影里杀人狂的模样。

------------------------------------------分割线----------------------------------------------------

吴杺看见突然出现在面前的这个女生。

刚张嘴想说话，只见这个叫潘小雅的女生略微停顿之后就果断的转身就跑。

看着慢慢合拢的门，吴杺看了看自己的身上的血迹，摇了摇头。

但是面前的门又再次打开了，潘小雅猛冲了进来。

吴杺对潘小雅这番莫名其妙的举动感到奇怪。

还没来得及说什么，就见潘小雅背后有一个被他命名为跳尸的怪物追了过来。

这怪物对着潘小雅的背影蹲了下来准备发力。

吴杺对着潘小雅喊了一声“闪开！”。

然后一下将手中的斧头扔了过去。

潘小雅在吴杺喊闪开的一瞬间转向朝着另一个出口逃去了。

于是这柄斧头在空中撞上了刚刚跳起的跳尸，斧头没有砍中怪物，但是依然破坏了它的平衡，跳尸一下子滚到了吴杺的面前。

这只跳尸摇摇晃晃的正要站起来，吴杺抓住机会果断上前，用抱住跳尸的脑袋，一下子狠狠的将它拧了一圈。

瞬间这只跳尸就瘫倒在了地上，虽然依然龇牙咧嘴，但是已经失去了威胁。

吴杺吐出一口气，抬头，然后就愣住了。

潘小雅专注于逃跑，根本没有看见吴杺已经杀掉了刚刚追着她的跳尸。

然后只见她对面的门打开之后挤出了2只跳尸。

然后潘小雅下意识又向着吴杺跑来，结果也同时将2只跳尸引了过来。

吴杺无奈了，一对一吴杺有自信无伤杀掉跳尸，可是同时对付两只，难度太大，吴杺只好转身准备和潘小雅开始一起逃。

刚刚跑到另一个出口附近，门又自行打开了，又是一只跳尸出现在了门口，向着吴杺身旁的潘小雅飞了过来。

吴杺没想太多，下意识的一脚将怪物向侧面踢飞出去。

结果这一下停顿导致后面的2只跳尸也追了过来。

然后那吴杺开始狼狈的躲避着2只跳尸的扑击。

而潘小雅则只是闷着头跑，然后绕回了她刚刚进来的入口处，吴杺的斧头也静静的躺在她面前不远的地上。

而被吴杺踢飞的那只跳尸迅速的向着潘小雅追了过来。

吴杺看见了，大喊道：“把斧头扔过来！”

潘小雅看着自己面前越来越近的斧头，又看了一眼自己背后追来的跳尸，如果自己停下来，把斧头扔过去，那么自己就进入了背后这只怪物的飞扑距离，就不能马上从刚刚的入口处逃离了。

而如果扔了斧头，就不得不继续绕圈了，也不知道吴杺能不能快速的解决掉自己面前的2只跳尸赶过来救援。

只是略微一犹豫，潘小雅就已经抬脚跨过了地上这柄斧头。

潘小雅咬了咬牙，虽然很想转身捡起斧头丢给那个男生。

但是她实在不敢去面对身后那个追赶着她的怪物。

所以，潘小雅没有回头，直接逃出了房间。

随着门的慢慢的合拢。

房间里的所有跳尸们的动作突然诡异的停顿了一下。

然后就连追着潘小雅撞在了墙上的那只跳尸也转身过来，3只跳尸恰好成三角形把吴杺围在了中间。

吴杺一动也不敢动。

一滴冷汗从额头上慢慢滑落。

“麻烦了”

这是吴杺的最后一个念头。

10 杀出一条路

房间里的时间仿佛停顿了，一切都处于一种诡异的静止之中，就在吴杺额头的汗水滑下的瞬间。

一切开始动了，由极静瞬间转到极快。

吴杺来不及去观察几个跳尸的跳动方向，他本能的向着没有跳尸的一个方向猛的一扑。

就在他扑出的瞬间，3只跳尸也冲着他的位置跳了过来。

然后吴杺以差之毫厘的距离躲过了跳尸们的扑击，极巧的是，3只跳尸因为各自力量的差异，所以虽然距离不一样，但是他们最后却撞在了一起。

机会！

吴杺立刻向着印象中斧头的方向冲了过去，在三只跳尸恢复之前，顺手抓起斧头，向着一个出口跑去，然后成功的赶在3只跳尸爬起之前，逃出了房间。

刚刚进入一个新的房间，吴杺就看见了这间房间中还有一个跳尸正朝着他的方向走来。

他的理智告诉他停下来调整，否则直接冲过去，在双方一起对冲的情况下，反应时间会被极大的缩减，很可能会被扑中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第16章
================

但是吴杺来不及停下调整了，因为后面的威胁还没有解除。

稍有停顿，就是死路一条。

他的感觉却告诉他，向前冲出一条生机。

在这生死瞬间，任何思考都显得太过漫长，而留下的时间却又如此短暂。

吴杺愿意相信自己的感觉。

他的眼里闪过一丝狠意，双手握住了斧头，毫不停顿的向着跳尸冲了过去。

跳尸也对着吴杺蹲下开始蓄力。

曾经吴杺看过很多小说，里面的主角总是能在激烈的环境中游刃有余的思考对敌之策。

但是真实的情况却是，肾上腺激素的刺激让人的血液加快，氧气需要大量供应全身而使得大脑因为缺氧而无法从容的思考。

浑身的肌肉紧绷，所有的精力都被本能的用来处理从外界所接受到的一切信息，以寻求一线生机。

大脑处理速度的加快，而让人有时间变缓的错觉。

此刻平时人们所依靠的思维被人类求生的本能所替代。

主意识让位于潜意识。

人类多年来藏于基因之中的本能被激发了。

在某个瞬间，吴杺往下一扑，同时对着上方狠狠的劈下了斧头。

然后跳尸从吴杺的上方飞过，斧头划开了他的胸口、腹部，大量的内脏与鲜血倾泄而下，淋了吴杺一身。

这种感觉就像你洗澡时接了一盆温水，然后从头上倾倒下来。

洗澡时吴杺很享受这种感觉，但是如果把盆里的清水换成血水之后，那么就只会让人恶心了。

还好前扑的速度很快，所以只有头上和后背被血液浇透了。

来不及擦拭脸上的鲜血，也无暇转头回望。

一个翻滚起身后，吴杺头也不回的向着前方逃去。

一个又一个的房间在眼前掠过，吴杺身上的鲜血从温热变得冰凉而粘稠。

吴杺的呼吸也越来越急促。

再次进入一个房间后，吴杺减慢了速度，缓缓的向前走动。

此刻一股从嗓子眼里升起的干燥让吴杺只觉喉咙冒烟。

忍不住舔了舔干裂的嘴唇，干燥起皮的嘴唇刺痛着柔软的舌头，一股子血腥味从舌尖蔓延开来。

吴杺吓了一跳，赶紧吐了吐口中并不存在的口水。

因为不知道这些跳尸的血是不是有感染性。

好在一会之后，舌头也并没有起脓包。

这让吴杺放下了心。

没有水，也没有食物，吴杺不知道自己会不会像那些困在沙漠之中的人一样，变成一具装饰背景的干尸。

突然，吴杺脑袋里又想到，过去曾看过报道，某某极度缺水的人，通过喝自己的尿液活下来的故事。

一想到几天后，自己会喝自己的尿液，吴杺就觉得自己果然不能再乱想下去了。

背靠一面墙，坐了下来，吴杺开始思考。

吴杺对于之前潘小雅的举动没有什么可说的。

人都有自己的求生欲望，这并没有什么对错之分。

既然已经做了决定，吴杺自然不会对自己救人的举动感到后悔，这基本的承担吴杺还是有的。

不过虽然吴杺能理解这种行为，但这并不代表吴杺认可这种行为。

没人会对别人的忘恩负义给予认可吧。

吴杺从不认为自己会是那些小说中所谓的“圣母”，在吴杺看来，那些小说之中的“圣母”情怀也不过是一种心理疾病。

就和自己的冷漠一样，都是一种对现实的逃避罢了。

有的事情，总得有取舍；有些事情，必须要承担。

那样的“圣母”只是为了逃避责任罢了，因为做出一幅要拯救一切的姿态，然后就可以让身边做出决断的的人来承担责任了。

冷笑一下，吴杺决定，虽然不至于落井下石，但以后也别指望他会帮忙了。

然后吴杺开始分析之前的刚刚的情况。

一道门突然打开了。

潘小雅一脸迷茫的走了进来。

真是说曹操曹操到。

潘小雅一看见吴杺满身是血的坐在那里，一双眼睛冷冷的望向着自己。

不由得感到非常愧疚。

毕竟她当时没有帮忙把斧头扔过去，而是直接就跑了。

实在没想到这么快又碰见了。

潘小雅踯躅了一会，还是走了过来。

有些畏惧的看了一眼吴杺，毕竟此刻这个浑身浴血的青年仿佛一柄出鞘的利剑一样，闪耀着一种慑人的气势。

“那个，我刚刚不是故意的，我其实想给你扔过来的，可是我怕那些要吃人的怪物。”

吴杺只是淡淡的哦了一声。

“我看你全身是血，你还好吗？”

吴杺随意的摇了摇头，然后继续低头想着自己的。

这不冷不淡的反应噎住了潘小雅下面的话。

她想象过等待自己的会是指责，会是怒骂。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第17章
================

但是唯独没有想到，会是这种无所谓的语气。

仿佛她就只是一个无关紧要的路人，怎样都无所谓的空气。

这比怒骂甚至打她还要让她痛苦，因为她的内疚感不断的折磨着她。

从小到大一直因为良好的家世，温婉的性格，出众的外貌而受到所有关注的完美大小姐。

无论走到哪里，始终都是众人注视的中心。

这是第一次被人彻底的无视。

这种她从未体验过的感觉，让她感觉很难过，虽然面前这个少年的相貌毫不起眼，但是在这种特殊环境之中，他的这份淡定还有那格斗时果断决绝，在她的心里留下了深刻的印象。

更何况就是这个少年，救了她的命。

以前看电视总觉得那些因为被拯救就彻底倾心的女人好傻，但是感受着自己因为靠近他而如小鹿乱撞般慌乱的心，潘小雅知道自己也变傻了。

原来被拯救的感觉是这么的好，在孤独无助的绝望时，有人能伸出援手的感觉是多么的令人安心。

令人忍不住想将自己托付给对方。

可是，面前这个很有好感的少年，却彻底了无视了自己。

潘小雅突然觉得一股莫名的愤怒涌了出来。

“我都给你说了我不是故意的了，你为什么这么对我？”

“你这是在生气吗？男生不是应该大度一些吗？”

“当时我要是停下来那个怪物很可能就追上来了，你是男生，力气比我大，难道不应该考虑我是女生跑不快吗？为什么还要让我做我做不到的事情！”

“虽然你的确救了我的命，但是你放心，我家有钱，我父母给你的报酬不会让你失望的，到时候我们就两清了，互不相欠。”

当喊出这些话之后，潘小雅都为自己感到脸红，她简直无法相信这样丑陋的话会是从自己的嘴里说出来的。

但是说都已经说了，潘小雅张了张嘴，想解释些什么。

却见吴杺在听完她的话语之后，默不作声的提起了自己面前的斧头。

潘小雅被吓到了，她开始后悔自己说出的那些话了。

是不是他恼羞成怒了？

这个没有人能救自己的迷宫里，面前这个青年会不会像那些新闻中的犯人一样，将自己先.奸.后杀什么的。

想到这里，潘小雅只觉浑身发冷。

惊恐的连退好几步。

11 各自的心思

吴杺起身当然不会是准备将“激怒”他的潘小雅同学先/奸/后杀什么的。

他也听见了潘小雅的愤怒以及愧疚。

但是这些和他又有什么关系呢？

与其把体力耗费在无聊的争辩之上，不如静静的修养自己的心绪。

被情绪控制的人，是可笑的；而被情绪控制还浑然不知的，就是可悲了。

对于这种明显一幅大小姐脾气的娇娇女生，吴杺表示没有什么交流的兴趣。

你长得再漂亮，家世再好，又和我有何关系？

我所要的，只是活下去而已。

只需要活到一年后的那一天就足够了。

我对这个无聊的世界没有什么可以留恋的，我只是在等待那一天的到来罢了。

对于一个即将死去的人，金钱也不过只是一堆无用的白纸罢了。

不过这些思绪只是在头脑里盘旋了一下而已，吴杺向来不屑于说无用的话。

他没有义务也没有必要去教育一个陌生的娇娇女。

每个人迟早都会学会自己需要学会的东西，区别只是代价的多少而已。

吴杺盯着潘小雅的背后，因为那里有一道门悄无声息的打开了。

然后，门口出现的身影让吴杺做出了神色一松的样子，向后继续靠坐在了墙边。

但是他的斧头依然拎在手里。

潘小雅听见背后有脚步声响起，转头发现是一开始就不见踪影的女白领周娜。

瞬间一股难以言喻的羞耻感笼罩了潘小雅。

至始至终，面前这个少年除了最开始以外，再没有向自己瞟过哪怕一眼。

而自己刚刚又喊又叫的仿佛一个自导自演的小丑一样可悲又可笑。

潘小雅眼睛一红就开始往下掉泪。

“那个小弟弟，我看你身上都是血，你还好吗？”

“你们是不是也碰见了之前的那种怪物？我也碰见了，还好我提前躲开了，对了，你们有看见其他人吗？”

周娜一来就是一串连珠炮式的提问。

“咦？小妹妹你怎么突然哭了？”

周娜看向潘小雅，脸上带着担忧的神色。

吴杺只是静静的用自己衣服上所剩不多的干净地方擦拭着斧柄和双手。

潘小雅听着这个大姐姐温和关切的询问，顿时感觉有了依靠，再这样下去，潘小雅简直都要怀疑自己到底还是不是一个有存在感的正常人类了。

潘小雅一下抱住了周娜。

“周姐姐，我。。。。他。。。”

这种回答不知道的还以为吴杺怎么她了呢。

“怎么了？莫非他欺负你了？”周娜关切的问道。

潘小雅本来想解释一下的，可是看见吴杺坐在那里一幅无所谓的样子，潘小雅心里顿时改变了主意。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第18章
================

她有些心虚的点了点头。

果不其然，周娜的表情一下就严肃了起来。

“什么！莫非他那个你了？”

潘小雅脸色羞红，她觉得自己快装不下去了。

可是一想到吴杺的冷漠，咬咬牙干脆抱着周娜大哭了起来。

周娜脸上顿时露出一幅愤怒的神色。

“吴杺，我真没想到你居然会是这种人，小小年纪就不学好。”

“在这种危险的地方，我们大家理应团结，可是你却干出了这种禽兽不如的事情，像你这种趁人之危的行为让我感到可耻。”

边说周娜边不知不觉的向着坐在地上吴杺靠近，可是周娜刚刚才向前走出几步，就看见吴杺开始把玩着自己手里的斧头，玩味的打量着自己。

脸上全是鲜血的吴杺，一双冰冷的眸子在血色的衬托显得越发的深邃。

周娜心里一颤，不由自主的停住了脚步。

她愤怒的话语，没有带来任何的回应，就算一块石头扔进湖面至少也会激起一些水波吧，可吴杺直接就像一个无底的深渊，悄无声息的吞噬一切。

这种打在空气上的错觉让周娜感到异常难受。

“你等着坐牢吧，潘小雅，我们走！”

说罢一把拉起潘小雅的手就向着出口快步走去。

潘小雅在最开始的时候，听见周娜的话，虽然心里也升起了一种报复的**，但也怀疑自己是不是做得太过分了。

可是吴杺俨然一副没把任何人放在眼里的淡然，没有辩解也没有回应，似乎别人怎么看他都无所谓，眼里甚至连嘲讽都没有。

这让潘小雅心里越发恼怒了。

当周娜拉起潘小雅的手的时候，其实潘小雅是心里很想和吴杺继续呆着的。

但是潘小雅没有理由留下来。

要让她承认她说了这种不要脸的谎言，潘小雅觉得自己完全做不到。

所以潘小雅只好被周娜拉着离开了房间。

吴杺至始至终，没有说一句话，无论是潘小雅的故意冤枉还是周娜愤怒的质问，他也完全没有想开口的意思。

因为他不屑解释，也懒得解释。

至于是否对潘小雅的行为感到愤怒？

吴杺耸耸肩，潘小雅只是一个陌生人罢了，别人怎么想怎么做，那是别人自己的事情。

他可管不着。

他从来不认为自己可以控制他人的行为，明明做不到的事情，还偏偏想去做，这样自寻烦恼的事吴杺从来是懒得做的。

看着周娜和潘小雅离去的背景，吴杺冷笑了起来。

好了，这下小红帽到位了，就看这位狼外婆究竟会如何漏出自己的尾巴了。

无论结果怎样，猎人已经开始收网了。

从刚刚碰见的那几只跳尸开始，吴杺就开始怀疑最开始的这群人之中，或许有内奸。

因为跳尸是无法自己开门的。

这门绝对是有人帮忙打开的。

使用排除法，那么有嫌疑的自然只剩下了那两个不知生死的小青年和这个周娜了。

其中以周娜的嫌疑最大。

但是还是无法确定。

所以，潘小雅会是吴杺的一个试探。

对于将潘小雅当作诱饵。

吴杺完全没有任何的心理负担。

因为自始至终，吴杺没有做出任何干扰潘小雅决定的行为，一切都是潘小雅自己做出的选择，我们每个人，都必须承受自己选择的后果，无论是好的还是坏的。

而且如果一切顺利，那么潘小雅同样是安全的。

当然了，其实当时潘小雅选择留下，吴杺也不会驱赶她的。

虽然这个女生大小姐脾气很重，但是每个生命都应该得到尊重。

所以如果潘小雅做出留下的决定，吴杺依然会保护她。

这不是因为什么可笑的社会道德或者别的什么。

只是人心的那一点良知罢了。

吴杺不想失去自己心中那仅存的光芒，正是因为身处无边的黑暗，所以才比任何人都要珍惜那心中一点微弱的光明与希望。

因为，只有深陷黑暗中的人，才会懂得光明的可贵，并仰望着其中的人。

也只有那些身处光明之中的人，才有力气去嘲笑光明的虚伪；只因他们尚未体悟黑暗与绝望的恐怖。

吴杺不在乎结果，他只是在寻找希望罢了。

微微叹息，提斧，起身。

现在，猎人要去开始自己的狩猎了。

12 胜负的瞬间

周娜拉着潘小雅行走在迷宫之中。

两人各自想着自己的心思，无言的走动着。

时间在悄悄流逝，潘小雅越走越觉得自己做得不对。

刚刚只是因为情绪上涌，一时冲动，现在冷静下来越发觉得自己的怎能做出这样的事？

潘小雅有一种立刻去找吴杺道歉的冲动，这种冲动如此强烈，这一次理智与自尊都无法阻挡这种强烈的想法。

是的，潘小雅认为自己必须做些什么，其实潘小雅本质不坏，不然也不会有良好的人缘了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第19章
================

潘小雅松开了周娜的手，对着周娜说到

“周姐姐，我要去找吴杺道歉。”

“什么？你为什么还要去找他？”周娜惊讶道。

“对不起，周姐姐，我骗了你，其实吴杺没有把我怎么样。相反，他还救了我的命。”

“其实我是故意冤枉他的，我想现在立刻去向他道歉，我不该这么做的，我是个忘恩负义的小人。”

“周姐姐，很抱歉我故意误导你，我真的知道自己错了，请原谅我。”

说完，潘小雅对着周娜深深的鞠了一躬。

周娜错愕之后，忽然露出了笑容。

轻轻的走上前来，摸了摸潘小雅的头。

“傻孩子，我怎么会责怪你呢？知错认错就是个好孩子了。”

感受着周娜手掌的温度，潘小雅觉得心里一松，眼泪立刻就从水汪汪的大眼中流了出来。

周娜一只手托住了潘小雅的后颈，另一只手轻轻的为潘小雅擦拭着脸上的泪水。

“乖，别哭了，这么漂亮的小脸，哭花了可就不好看了哦。”

潘小雅破涕为笑。

“嗯，谢谢姐姐。”

然后周娜细心的为潘小雅擦干了脸上的泪水，轻轻抚摸着潘小雅柔嫩光滑的脸蛋。

“年轻真好，有着无限的可能，对未来充满希望。”

“放心吧，乖孩子，姐姐我会让你去找那个叫吴杺的少年的。”

周娜双手一前一后的轻柔的按住了潘小雅的头。

“可惜你们只能在下面相遇了。”

说完，周娜双手用力一拧。

潘小雅的脖颈立刻被扭曲到一个不可思议的角度。

她眼中的感动尚未消去，就只觉得脖颈一痛，然后潘小雅看见了自己的背后，再然后，就没有然后了，一句无声的为什么，带走了潘小雅最后的意识。

看着自己手中又一条娇嫩的生命慢慢消逝，周娜又想起了自己过去的那个无知又无畏的青葱岁月。

虽然才三十几岁，但是周娜却觉得自己变老了，也变丑了。

轻轻的在潘小雅的耳边说了一句

“你不该来到这里的，要怪，就去责怪命运吧。”

然后随着一声物体落地的声音，潘小雅永远的躺在了这个迷宫之中。

她再没有机会去挽回自己的错误了，也再没可能去继续成长了。

她的生命就这样永远停留在了这花一样的16岁。

周娜静静的站在哪里，似在追忆又似在回忆。

时间恍若停滞。

然后，周娜对着空空荡荡的房间开口了。

“你来了多久了？”

“刚到。”

一声清冷的嗓音从背后传来。

“你从什么时候开始怀疑的？”

“从遇见潘小雅的时候”

“当时为什么不拆穿我？”

“为了你现在手里拿的东西。”

吴杺冷笑道：“好了，周小姐，我想你可以转过身来让我看看你手里拿的东西了吧？”

周娜依然背对着吴杺。

“不用再弄了，你的‘伙伴们’已经不会再来帮你了。”

周娜慢慢的转了过来。

她手里拿着一块比一般表大很多的怀表，从她因为用力而导致青筋凸起的手背，可以看出她的心情并不如她表面上的那么镇定。

“这是一块控制变异体的怀表，你是什么时候将我周围的三个变异体杀掉了？”

“当然是你和潘小雅在一起无法看表的时候。”

“你可真够冷血的，居然让这个小女生作为诱饵来拖住我。”周娜嘲讽道。

“我没有干扰她的任何决定，我只是借助一切可以借助的条件罢了，只是我实在没有想到你居然会如此心急，才走2个房间就动手了。最后我还是来晚了一步。”吴杺摇了摇头，遗憾的说到。

“因为我的时间所剩不多了。”

周娜话音刚落，一道黑影瞬间从吴杺背后的门处扑向吴杺。

同时周娜也果断的拔出匕首冲了过来。

吴杺就像背后长眼一样，顺手扔掉了斧头，原地起腿，一记后踢瞬间让身后的跳尸以多快的速度扑过来的，就以多快的速度倒飞了回去。

同时借助这股反冲的惯性，吴杺对着正向自己冲来的周娜凌空飞了过去。

在周娜的惊讶的眼神中，一把抓住她的脖颈，狠狠的将她掼在了地上。

后脑的疼痛让周娜发出一身痛呼，而吴杺还未落地的膝盖顺势给了周娜的腹部一记膝顶，让周娜的痛呼嘎然而止。

一切还未结束，吴杺再次发力，一脚踢中了周娜握着匕首的手腕，在周娜因为疼痛松手的瞬间，将她手中的匕首踢飞了出去。

此刻，吴杺身后的门才刚刚缓缓合上，门外传来了被周娜称为变异体的怪物的敲门声。

说时迟，那时快，其实一切只用了5秒，便胜负已分了。

吴杺抓着周娜的脖颈，再次向着地上用力一撞，本来就已经脑袋晕乎的周娜这下直接眼前金花直冒，全身瘫软。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第20章
================

被吴杺压在身下的周娜，高耸的胸部微微起伏着，朱唇微张，脸色发红，紧身的纯白ol套装勾勒出一幅成熟又充满诱惑的曲线，白色紧身短裙显出了一双**柔润的大腿，黑色的丝袜从大腿倾泄到娇柔的脚趾。

吴杺双手在周娜身上摸索着，周娜不时因为被摸到某些敏感的地方而发出无意识的呻.吟，看着意识不清，娇喘不止，双腿轻轻摩擦的周娜，一幅任君采摘的样子足以勾起每个男人最本能的欲望。

在搜索完全身，确定没有其他物件之后，吴杺将手伸向周娜高耸的胸脯。

扯下了她戴着一个心形挂坠。

然后拎着周娜的衣领，拖到房间中远离出口的墙角，一下将她狠狠的甩了过去。

这一下将周娜摔清醒了，但是浑身的疼痛让周娜失去了所有力气，瘫在墙边，双腿微开，裙底风光若隐若现。

虽然吴杺看着这一切，如同每个男人一样，身体里有一种原始的欲望在奔腾，恨不得立刻扑到这个狠毒的女人身上去，征服她，鞭挞她。

但是吴杺却只是静静的站在面前，卡住周娜可能逃跑的路线。

甚至都没有过于靠近。

因为吴杺的血是热的，但他的心是冷的。

而且吴杺可没有忘记，刚刚进来时，周娜那双看似柔弱的手，是如何干脆利落的拧断了潘小雅的脖子的。

“我想，你应该有很多话想说。”

吴杺清冷淡然的声音，让周娜的心，彻底堕入了无底的深渊。

13 周娜的过去

我叫周娜，我曾经以为这个世界是美好而充满希望的；但是，我后来明白了，原来天真只是因为不知人间苦痛，而命运会告诉你什么叫做残忍。

在我30岁之前，我是幸福的，至少现在的我是这么认为的。

如很多普通人一样，童年，上学，工作，结婚，生子。

当我的宝贝出生时，一种难以言喻的满足感充斥了我的生命。

从这一天起，我觉得最重要的不再是我自己了。

我面前这个可爱的小生命已经占据了我的全部。

我愿意为我的孩子付出一切。

我的儿子在5岁前一切正常，如所有的小孩一样健康成长，区别只是我的孩子要更加可爱。

但是，当他5岁时，莫名其妙的变得虚弱而无法进食，然后失去了行走能力。

我不知道该怎么做，我和丈夫跑遍了所有的大医院，确诊为一种罕见的基因疾病，目前的技术无法治疗。

看着我的孩子这么小，就不得不每天躺在医院插上各种管子。

我就觉得无比心痛。

我真不知道我上辈子是不是造了什么孽，让我没有给我的孩子一个健康强壮的体魄。

对不起，孩子，妈妈对不起你，都是妈妈的罪过。

我时常在深夜时如此哭诉。

后来，丈夫带着我，试着尝试了各种偏方怪医，总是希望而去，失望而回。

在无数次相同的经历以后，就只知道麻木的不断尝试了，但是，心里却已经失去了所有的希望了。

我多么希望让我的孩子身上的病痛加倍的付诸于我的身上。

只要能让他健康成长。

可是这可恶的病魔就纠缠着我的孩子不放。

医生下最后通牒了，除非出现奇迹，否则孩子活不过他的第六个年头了。

在这个资本的世界里，或许最顶尖的技术有可能会有希望，但是这种技术不是我和丈夫这种普通人所能接触到的。

那又是充满麻木的一天，我走在路上，突然被人弄晕过去，到了一个奇怪的地方。

然后我发现我的儿子也在旁边。

面前站着一个身穿白色休闲衣的带着面罩的男子，两边有很多同样带着面罩的持枪警卫。

这个男子告诉我，他们能够治好我儿子的病，只要我能付出一些代价。

然后不顾我的拼命挣扎，在我的面前将我儿子放进了一个奇怪的半透明圆球之中。

接着我看见了不可思议的一幕，我的儿子在里面漂浮了起来，各种光华闪耀之后，我的儿子自己走了出来。

我难以置信的捂住了嘴。

之后，这些人告诉我，会留给我一周的考虑时间，同时要求我保守秘密，否则后果就是让我们一家永远闭嘴。

给了我一个电话号码，然后就将像来的时候一样，让我晕了过去，醒来之后，就回到了自己的家里。

我的儿子依然躺在医院里，但是无人发现他的离开，如果不是手里记载着电话的纸条，我甚至会怀疑刚刚的一切只是一场梦，这让我不寒而栗。

来到医院后，医生们全都围在我的儿子的旁边，他们惊呼着医学奇迹，因为我的儿子在一夜之间就开始好转起来了。

甚至能自己下地行走了。

我的老公激动得热泪盈眶的抱住了我，可是我却一点也高兴不起来，因为我明白，这并不是医学奇迹。

终于，在第4天，我的儿子的症状又开始出现反弹的时候。

我打通这个电话。

当我来到电话叫我去的地方时，我已经做好付出一切即使是我的肉体也再所不惜的决心了。

但是，我没有想到的是，这些恶魔们，所需要的不是我的肉体，而是我的灵魂。

我被要求参加一款真人秀节目，当然不是电视演的那种。

而是一个地下节目，给这个世界上有一些病态爱好的大富豪与大资本家们表演的一种娱乐节目。

所有的演员，所需要做的，只有一个，那就是杀掉所有人并活下来。

而这款节目，通过各处隐藏的摄影机，将发生的一切直播传送到世界各地。

只要我能活下来一场，我的儿子就能接受一次治疗。

而我需要活过三场。

我醒来的之后，我的面前绑着一个人，这个人被用铁环绑在一个椅子上，蒙住了双眼，捂住了嘴。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第21章
================

这个人不停的挣扎着。

旁边有一个牌子，上面写满了这个人生前所犯的各种罪行。

这是一个死刑犯，而我所要做的，就是选择是释放他，还是杀死他。

没有惩罚，如果我选择释放他，那么我只需要活过3个小时；如果我选择杀死他，那么第一场节目直接结束。

我必须在10分钟内做出决定。

面前的桌子上，有一把匕首，旁边恶趣味的摆着一张应该如何使用匕首，让这个人感受到最强烈的痛苦而不会导致立刻死亡的说明书。

我拿着匕首，双手不断的颤抖，我早已经下定决心了的，为了我的儿子，就是成为恶魔我也在所不惜。

可是，当我看见这个说明书以后，我崩溃了。

因为这上面完全就是用最恐怖血腥的手段通过匕首来将一个活生生的人切到只剩下骨头。

我敢杀人，而且对面还是一个死刑犯，这让我的心里有一些自我安慰的理由。

可要用如此血腥的手段虐杀一个无法反抗的人，我做不到。

但是如果我不按照说明书上的方法杀死对方，那么就算我任务失败，那么不但我的儿子失去了他的治疗机会，同时我还会被他们杀死。

因为失败者，必须死，否则你也可以选择让你所有的家人替你死。

这是他们告诉我的。

我不愿意看到那种情况。

但我也不知道我该怎么做。

然后10分钟到了，我什么都没有做。

面前这个人身上的捆绑突然自动解开。

然后这个人伸手，扯下了他的眼罩。

这个人**着上身，浑身强壮的肌肉随着动作抖动着，眼里漏出嗜血的眼神。

“我该感谢你。”

这个人说到。

“为了报答你，让我杀死你吧。”

然后我被这个人一下捏住脖子按在了地上。

他开始撕扯我的衣服。

我惊恐、尖叫。

但是他不为所动。

之后的事我不知道了，我只知道，当我清醒过来的时候，他已经躺在地上，浑身是血了。

是的，我乘着他达到高峰，心神一松的时候，用牙齿狠狠的咬碎了他的喉骨。

我活下来了，虽然无论身体还是心灵都变得无比肮脏，但是至少我活下来了。

浑身颤抖，我光着身子倦缩在地上，等到3小时后，离开了这里。

出来以后我才知道，原来这个人也是一个“演员”。

他已经参加了10次节目了，在他第十一次时，没能完成他的任务。

本来他该立刻被处死的，可是他选择了让他所有的家人替他去死，得了一次复活任务的机会。

这次是他的复活任务，只要我没有选择杀死他，那么在他恢复行动以后强.奸并用匕首将我分尸，那么他就可以重新恢复“演员”身份。

得知这一切，彻骨的寒冷将我冻结。

可我知道，我已经没有退路了。

随后的第二场，我杀掉了3个一无所知的普通人。

那些“老演员”们，称呼这种节目为“屠宰场”。

参加过的人，只要超过三场节目后，就可以自行选择退役。

只要将这个秘密一辈子烂在肚子里，这个组织不会找你的。

如果不退役，难度会变得越来越大，但是报酬也会越来越丰富。

各种超越主流科技几百年的技术，庞大的组织，有着帮助演员实现各种愿望的能力。

经过一个月的休整之后。

接下来这场，将是我的最后一场了，看着我身旁熟睡的孩子和老公。

我坚定了自己的信念。

为了我的孩子，我必须完成任务。

就是死，也再所不惜！

14 两人的博弈

吴杺表明上面色不变，其实他的背后冷汗直冒。

因为他之前完全没有预料到，这个叫周娜的女人，和自己说话是为了拖延时间，而这个女人除了她周围房间里的三个“变异体”以外。

居然还有一个变异体被吴杺漏掉了。

所以这个女人直接说是用手里怀表来控制这些变异体的，来分散他的注意力。

接着又故意惊讶的说“你什么时候将我周围的三个变异体杀掉了？”

这样吴杺就真的以为她只有周围的三个变异体。

而她刚刚迟迟不转过身来，也只是因为她暗地里悄悄的控制最后那个变异体赶到了吴杺的背后。

然后出其不意的前后夹击。

如果不是因为吴杺莫名心头一跳，瞬间又进入了之前杀死浩力启的那种玄妙的状态之中。

这次吴杺恐怕得阴沟里翻船了。

吴杺也不得不赞叹一下，这个叫周娜的女人真是好心机。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第22章
================

生死之间，世事变化之中，几人能做到如周娜那般始终冷静呢？

不过，看着面前躺在自己面前无力动弹的周娜，看着她那不甘心的眼神。

吴杺知道，对面已经底牌尽出了。

吴杺说道：“让我们进入正题吧。”

“这是哪里？怎么出去？”

“这是一个迷宫，我也不知道出口在哪里，只知道时间到了，自然会有人将我们带出去。”

周娜异常的配合。

周娜自然是为了拖延时间，寻找机会。

吴杺知道，但是吴杺迫切的需要了解关于这里的信息。

“那么，你又为什么要杀我们？”

“因为任务，这是一个真人秀节目，所以你们一开始的推断就是全是错误的，但是有一点你说对了，这里的确到处都有摄像机，它们将这里所发生的一切直播到全世界。”

“而这里也不是什么恐怖组织，只是一款专门播放给隐藏于世界背后的那些大资本家族们提供的一个黑暗界娱乐节目。”

“我的任务是杀掉你们，而你们，从来到这里的时刻开始，就注定死亡了。”

“无论我是否杀死你们，你们最后都得死，区别只在于早晚而已。”

“因为我是演员，而你们是道具。”

“如果我这次没有杀掉你，那么我会死掉。”

“但是你依然是逃无法出去的，你会作为道具，继续被下一个演员使用。”

“直到你死去。”

周娜一口气说完之后，原以为面前这个少年会有所慌乱，但是她失望了，对面无动于衷。

吴杺捡起自己被周娜扔在地上的那个怀表。

指着它说道：“这是什么？”

“这是一个控制那些变异体的怀表，那些变异体是活人感染一种特殊病毒，然后注射一种特殊药剂，就可以变异成这种可**作的变异体。”

吴杺继续问道：“被这些变异体咬伤之后，会被感染变成那样吗？”

“怎么可能？感染不是这么容易的一件事，被这些怪物咬伤之后，身体表面的皮肤会短时间内大面积溃烂，并且失去触觉。”

“但是在三天后就会开始自动恢复。”

“除非在这期间注射那种特殊的药剂，否则是不会被感染的。”

听完之后，吴杺想起了之前的浩力启。

不由得感到懊悔。

被那本小册子误导了，现在看来，其实那个所谓的安乐死药剂只是一个陷阱。

就是要注射了那个药剂，才会变异感染。

摇了摇头，让自己将注意力放到面前来。

吴杺打开了手里的怀表。

上面有很多虚线分割的方格分布着，就像这个迷宫的布局一样。

然后中央的这个方格里，有一个绿点，和一个红点，一个黄点。

在整个虚线格中，只有一个绿点与一个红点，然后有5个黄点，在红绿两个小点所在的方格外，零散的分布着三个紫色的小点。

“绿点和红点代表你和我，黄点代表已经死亡的那5个人，紫色的小点代表还存活着的变异体，对吗？”

“对。”

看着怀表上显示的一个黄点。

吴杺扭头看了一眼此刻依然静静躺在房间中央，背朝下，脸部朝着上死死瞪大双眼的潘小雅。

吴杺轻轻的走了过去。

这个刚刚在他面前又跳又闹的的人，现在静静的躺在这里，没有了生息。

“或许我刚刚应该对她温和一点的？”

吴杺想到，生命就是如此的无常，又是如此的脆弱。

他慢慢的伸手，帮潘小雅将双眼合上了。

身后传来了急促的脚步声。

吴杺，起身，看见周娜不顾一切的朝着自己冲了过来。

周娜的眼里闪耀着一股决绝的神色，这股坚定似乎可以让山岳动摇。

然而这并没有什么用。

或许周娜在出其不意的杀人之上，借着自己的狠辣无往不利。

但是正面的对决，她还是差得太远。

吴杺滑步，躲开了周娜想要抓住自己的双手，一记肘击打在了周娜的脖颈。

周娜立刻呼吸困难，双手使劲的抓住了自己的脖子，似乎想要将空气挤进自己的肺里。

吴杺接着一记蹬踢，踢在了周娜的肚子上。

周娜被踢飞了出去。

抱着肚子，侧躺在了地上，哇的一下，吐出一口鲜血。

吴杺从自己身后慢慢的提起了斧头。

走向了周娜。

这次周娜真的绝望了。

“我也不想这样的啊，可是我还有其他的选择吗？”

“他们用我的孩子威胁我，我要让我的孩子活下去的愿意有错吗？我也不想这样做的啊，我也是被逼的。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第23章
================

“我的孩子生了重病，我不得不这样做，我不这样做，他就要死啊！”

周娜大哭着，怒斥着。

吴杺走到她的面前，缓慢，但是坚定的举起了斧头。

“你杀了我吧，我犯下的罪已经够多了，我死后会下地狱吧？”

“可是我不后悔，这一切我都是为了我的孩子，为了我的孩子，我愿意让自己的双手沾满血腥，我愿意将灵魂出卖给恶魔，我愿意下18层地狱受尽所有的折磨。”

“只可惜，我没能帮你治好你的病，对不起，孩子，我是个没用的妈妈。”

“妈妈对不起你，就算妈妈死了，妈妈也永远爱你。”

吴杺对着周娜的脖颈，挥下了斧头。

周娜含着泪，闭上了双眼。

良久之后。

预料之中的疼痛并没有到来，周娜睁开双眼，发现吴杺将斧头停在了她脖子旁。

只听见吴杺一声叹息。

“如果是一年后，那么我这条命拿给你去换你儿子的命又有何不可。”

“可惜现在的我，还不能死。”

说完之后，吴杺转身离开。

周娜难以置信的望着吴杺的背影。

“你这样又有什么用呢？”

“我还是会来找你，想办法来杀你的。”

吴杺随意的摆了摆手。

“要杀就来杀吧，下次我不会再留手了，至少现在，我不想杀你。”

15 第一场落幕

吴杺不知道自己为什么会不想杀了周娜。

是不是因为自己第一次直接杀人，有心理障碍？

摇了摇头，吴杺知道，不是这样的。

吴杺想起了周娜刚刚的话。

妈妈？这个词对吴杺是一个遥远而又憧憬的幻想。

或许，正是周娜最后的话打动了吴杺吧。

所以吴杺觉得自己不想杀周娜。

这真是很可笑的一件事，明明两人有着不可调和的必然你死我活的矛盾，但是吴杺却偏偏做了这种荒谬不已的事情。

吴杺向来是一个贯彻理智的人，但是他也愿意听从感觉的指挥。

正是因为理智，所以才能认识到自己的理智并非是完美的。

而感觉却仿佛全知全能一般，总是在意想不到的地方给人带来惊喜。

这是吴杺从小发现的秘密。

也是吴杺那种玄妙状态的来源。

随着吴杺的走动，身后传来了周娜的声音。

“三十五分钟之后，如果我还没杀死你，那么我就会死了。我觉得我杀不掉你了，所以你可以将我的挂坠还给我吗？里面是我的全家福。至少，让我在生命的最后，最后看看我的丈夫和我的儿子一眼。”

吴杺掏出刚刚从周娜胸上扯下来的心形吊坠。

一个很普通的翻盖吊坠，打开以后，里面是一张全家福，上面的一个帅气沉稳的男子看起来是她的丈夫，两人一起抱着一个胖嘟嘟的小男孩，三个人都笑得很开心。

吴杺心里一软。

再次检查了一下，然后直接将吊坠向着身后扔了过去。

周娜，接住吊坠，打开，深深的看了里面的图片一眼，眼泪哗的就留了下来。

她使劲的轻吻了一下吊坠上的图片。

吊坠背后一下腾出了2个微型按钮。

然后将心形吊坠拿平，用底端对准了吴杺的后背。

吴杺此时已经打开了门，正要离开。

周娜犹豫了一下，选择按下了左边的按钮。

瞬间一根极细的小针飞射而出。

刺中了吴杺的后颈，让吴杺即将出门的动作截然而止。

时间仿佛在此时停滞，房间里的气氛变得凝重。

“这是什么？”

吴杺拔下了自己脖子上的针。

“一种微型注射剂，由变异体提取出的毒药会让人在10分钟之后瞬间死去。一秒不多一秒不少。”

周娜如释重负的回答道。

吴杺带着再次转身，又慢慢走了回来。

沉重的脚步声，暗示着主人不动声色的外表下被愤怒的充斥的内心。

来到周娜面前，看见周娜专注望着那个心形吊坠，似乎下一秒就是最后一秒一样的，贪婪的注视着手里的吊坠上的图片。

吴杺又觉得自己的愤怒消散了。

“这是你的儿子吗？有孩子是什么样的感觉。”

瞬间房间里凝固的气氛开始重新流动了。

“我的儿子是全世界最可爱的孩子！当一个小生命从你的身体里慢慢生长起来，你会觉得你的一切的精华都在孩子身上，这个孩子就是你这辈子最重要的存在意义了，你恨不得把所有所有的爱都放到他的身上，因为这个稚嫩有肉乎乎的小生命，就是你的全部。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第24章
================

“是吗？我的母亲在我很小的时候就去世了。”

周娜对着吴杺微笑道

“那么你的母亲也一定如我对我的孩子一样的，深切的爱过你。”

“是呢。”

吴杺释然了。

“你还有什么未了的心愿吗？”

“没有了。”

“好吧，那么是我帮你，还是你自己来？”

“我自己来吧。”

吴杺什么也没说，只是默默的将斧头递给了周娜，周娜拿着斧头，对着吴杺说道。

“对不起，吴杺，我对不起你。”

“但是我真的没有选择，如果真的有下辈子，我就是做牛做马也愿意偿还给你。”

说完，她再次贪婪的深深吸了一口空气。

然后使劲的一挥斧头，将斧头深深的砍入了自己的侧脖。

其实自杀，真的不是一件容易的事，因为那需要很大的勇气。

就像现实里的人用刀割腕自杀时，很多人会因为生命本能的恐惧，而下意识的收住了力量，伤口不大，自动愈合了，自杀失败，同时在失败之后的求生本能的驱使下，不再敢割腕自杀了。

而用一把斧头自杀，这更是需要更多的勇气。

因为斧头过大，不便使力。

但是周娜对别人狠，对自己更狠。

这样一斧头，吴杺就是自己来砍，估计也无法砍得更加深了。

可想这些都没有什么意义了。

看着房间里两具静静躺着的尸体。

刚刚都还在一起说话的人，现在却都永远的离开了这个世界。

这让吴杺越发感到一种空寂。

是的，死了，都死了。

看了看手里的怀表。

怀表上的右上角用红色的字显示着一个倒计时。

上面还剩下30分钟。

但是我的生命只剩下10分钟了。

不，现在应该是8分钟了。

吴杺突然觉得身心俱疲。

往后靠坐在了墙边。

默默的看着怀表之中那个血红色的生命倒计时。

吴杺想起了以前听学校心理课时，心理老师所说过的话。

各位同学们，请你们想象一下，现在的你坐在了一架马上就要失事的飞机之上。

机长告诉你们，还有15分钟，飞机就要坠落到大地了。

在这生命的最后时刻，你们觉得自己会是什么感觉？

回首自己的一生，是懊恼自己年轻时的不作为？还是悔恨自己还有很多该做的事因为犹豫没有做？或者痛苦于很多的遗憾再也没有机会挽回了？等等之类。

然后随着音乐，课堂上倒是有好多人被音乐所打动。

然后留下了感动的泪水。

紧接着，这位老师就开始继续灌输各种关于什么生命可贵，时间有限，珍惜人生、努力奋斗之类的“正能量”。

当时吴杺没有任何感觉，因为他觉得自己在想象里构建一个即将死亡的环境，然后因为自己所幻想的心情感动眼泪四溢。

这不是意淫吗？

但是，没想到，现在自己的生命真的只剩下最后几分钟了。

此刻吴杺才开始真正思考，生命最重要的到底是什么？

他活着到底是为了什么？

一种莫名的感觉开始充斥着吴杺的心房。

吴杺真的感到了一种生命危机在身体之中酝酿。

明明吴杺没有感觉到任何不适。

可是吴杺就是莫名其妙的知道，自己快死了。

吴杺从来认为自己是一个能够坦然面对死亡的人。

可是，真正的死亡即将到来的时候，吴杺才明白，原来自己所堆砌起来的防线是多么可笑而无用。

死亡的恐怖是无法防御的，冷漠也不行。

一种无法言喻的可怕正在慢慢降临，吴杺甚至可以闻到其中那种死亡的味道，那种一切消亡的味道。

吴杺无法抑制的开始浑身颤抖，原来，他是不想死的，他根本没有得到他所追寻的存在的意义，他还没有真正的体验人生的奥妙。

过去的他只是将自己锁在名为麻木的牢笼之中。

这让吴杺变得无比的悔恨，悔恨自己的一生，为何要被自己这样荒废。

悔恨自己的这一生，始终只活在了痛苦之中，而不是被痛苦打开了心胸。

随着时间的流逝，在生命的最后三分钟时，吴杺哭了，无比难过的抱头痛哭着。

所有的淡定，所以的冷漠，原来都是自己装出来的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第25章
================

生死之间，有大恐怖。

吴杺现在才明白这个道理。

自己还可笑的以为自己能简单的结束掉自己这痛苦的一生。

原来，我一点都不想死。

可是，晚了，我没有机会再挽回了。

也没有机会去改变了。

原来，我真的只是一个普通的人，而不是一台真正的机器。

原来所有的情绪不是被我斩断了，而只是被我压抑。

沉浸于悲伤之中的吴杺，没有注意到。

他的脑海中，响起了一个声音。

主要任务：

存活三小时或杀死内奸。（已完成）

支线任务：

主动找出内奸并确定。（已完成）

屠杀者周娜的隐情（已完成）

探索场景背景（38.5%）

世界背景探索（1.2%)

请用意识选择是否立刻传送：

是否

检测到历练者出于特殊状态，传送自动开启。

下一瞬间，吴杺消失在了迷宫之中。

------------------------------分割线----------------------------------------------------------

一个不知名的房间之中，墙上用虚拟投影技术投射着无数的各种屏幕。

很多工作人员紧张的工作着。

看着大屏幕上显示的画面，正是奔溃默默哭泣着的吴杺。

一个男人站在话筒前，演说着。

“各位观众，大家请看，我们这位至始至终始终冷漠的小哥，也终于在死亡面前卸下了他的面具。”

“我们的节目也终于提前要走到了尾声。”

“不知此次的直播是否足够精彩？”

“什么？有一位幸运观众刚刚发信息来质疑我们是不是直播，这位观众觉得一切的发展太过巧合了。”

“这位观众朋友肯定是最近才开始关注我们的节目吧，我们的节目是全程直播的，务必保证一切发展的真实。”

“但是，我们只是有一个专业的剧本设计团队，专业的舞台调控团队。这个迷宫里每个房间的位置都是可以在让里面的人浑然不觉的悄悄移动的，并且可以根据其中剧情的演进，随时向着迷宫之中投放场景道具。”

“也正是因为所有幕后工作人员的紧张工作，所以才能为各位观众们提供真实而爽快的视听享受。”

“那么是否已经回答了这位观众的疑问呢？接下来，让我们静静欣赏这位活到最后的强者最后的消逝吧。”

正说着，屏幕里的吴杺瞬间消失了。

解说的男子愣了一下，果断按下了自己身前的一个切断按钮。

房间里的工作人员们炸锅了。

“怎么回事，他怎么突然消失了？”

“怎么办？”解说的男子向着自己身旁一个静坐着品尝红酒的男人问道。

“提前插播广告，切断直播，剪切掉刚刚那部分。然后把这部分视频保存留底，标注保密等级s，关注等级为a。观众那里执行补偿计划c。”

“是。”

然后解释男子开始继续解说。

“好了，亲爱的各位观众朋友们，很抱歉我们刚刚出现了设备故障，这真是让人遗憾，这是我们的失误，所以为了表示歉意，我们将为每一位观看订阅我们节目的观众送出一份神秘礼品。好了，接下来让我们提前进入各位期待已久的商品展示时间吧。”

一旁拿着红酒的男子优雅的轻抿一口杯中琥珀色的美酒，眼里流动着思索的目光。

16 奇幻的空域

飘渺无明之处，似有人在耳畔轻吟：

无中生妙有，妙有衍万界

万界众生梦，梦中显诸界

界中又有界，迷途不知返

而今创空域，誓醒众生梦

莫名的让人心中悸动，好像自己某个不知名之处被其所触动。

随着最后一句的高昂的吟诵，顿时让人豪气顿生，恨不得仰天长啸。

猛地睁开了双眼，吴杺被震撼了，这是哪里？自己刚才不是还在迷宫里快死了吗？怎么会突然到了这里？

只见这片天地广阔，恍若是身处高空之中，有无数纯白云彩四处漂浮。

阳光普照，光芒荣耀万物，为白云附上了半层淡金色的光芒。

神圣、安详、温暖、纯净。

云彩之间，有无数浮空的圆形平台若隐若现，这些纯黑的圆形平台与纯白的云彩交错相间，就像一盘胶着纠缠的棋局，而吴杺此刻正身处在这样的一个平台之上。

在这个俯瞰之下没有地面的地方，天显得越发的高，也越发的空灵悠远。

不知为何，吴杺看着眼前的一切，忽然觉得眼中有泪满溢。

一种难言的感动充斥内心。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第26章
================

这个神奇的地方是哪里？这里莫非是死后的世界？天堂？

意识之中一个声音打断了吴杺的思索。

“欢迎历练者来到空域”

“因历练者物质层面异常，已启动物质修复功能，因作为新人历练者，奖励一次免费修复。”

“即将开始进入向导模式，请历练者确认。”

吴杺此刻只觉得自己的脑细胞不够用了。

怎么回事？难道自己的那些经历难道并不仅仅只是神秘组织策划的一款电视节目吗？

刚刚的自己还在因为生命危险而奔溃，可现在又来到了一个如此玄幻，完全违反物理规则的地方。

前后剧烈的反差，心绪转换间的空白。

世界观的强烈冲击，让大脑瞬间因为大量未知而急待处理信息，彻底当机了。

这一刻，吴杺所以的思维突然罢工了，吴杺所有的情绪也消去了。

那种玄妙的状态再一次降临他的身上，和之前不同在于，这次他走得更加的深入。

此刻的他全然使用感知来运作。

他感知到了自己以前的念头是多么杂乱而繁复。

自己永远都被大脑之中一个接着一个的念头拉着在头脑之中四处奔驰。

但是，念头并不是连续的，而是独立的。

在自己脑海中，一个念头刚刚落下，另一个念头刚刚升起的瞬间。

一个空白，突兀的被感受到了。

这个瞬间，吴杺的感知前所未有的敏感而细腻，所以，他抓住了自己脑海之中，这极其短暂的瞬间空白，然后进入了它。

这片空白，慢慢的充盈，从他的念头，充盈到了他的大脑，从他的大脑，充盈到了他的周身。

这一瞬，吴杺突然找到了一个不知名的地方，这个地方不在身体之内，也不在身体之外。

在一个玄妙无法述说的点上，眼看不着，耳听不见。

但是，吴杺就是知道，有这么一个地方。

这么一个地方，是如此的安然而闲适，吴杺只觉得，自己这颗漂泊不定的心被托付其上。

依附着它，就这样，就已经极其美好了；就这样，就已经足够安心了。

这样一个点，就像一个温暖的家，呵护着吴杺这颗烦躁不安定的心。

让他的心，第一次，真正的静了下来。

此刻的吴杺，突然觉得，面前这些玄幻超自然的东西变得无所谓了。

体验什么，或者正在经历什么，也变得无所谓了。

他只要静静的将心托付于那不知名的一点之上，就已经足够了。

无思无虑，无欲无求。

好像一个看不见的保护罩，彻底的将他保护了起来。

他所要做的，只是细心的呵护他，怀抱它。

“历练者处于特殊状态，完成突破。”

“触发隐藏模式，加入新评价系统，赠送奖励一份，等待历练者确认。”

“因作为物质界地球星第一位完成历练者，第一位突破者，故提前结束新手阶段。”

“称号：进化者，身份编号1。”

“即将开始进入向导模式，请进化者确认。”

吴杺依然沉浸于这种美好的感觉中，他知道正在发生的一切，但是他不在意正在发生的一切。

以前的无所谓，只是他的伪装，此刻的无所谓，才是真正的淡然。

因为已经没有任何事物被放在了他的心上。

就连这里是怎么回事，之前是怎么回事，都已经不再重要了。

意识之中，吴杺默念了一句“确认”。

“现在开始进入向导模式。”

“此地名为空域，乃上界生命为下界生命所制造的一个独立空间，其中链接无数独立或非独立，幻想与非幻想，规则或非规则的时空宇宙。”

“历练者均为从符合条件的星球之中按照生命个体的独立意愿进行选择，然后参加历练任务。”

“完成3场历练任务并达到灵魂最低纯度的，赋予进化者称号。”

“空域之中流通货币为界点。”

“每完成一次历练任务，最低可获得10界点，更多界点，可通过自行触发支线任务获得，依本界因果律规则，支线任务只有在完成时才给予提示。”

“界点，可用于空域之中与虚空万界生命进行兑换，为无尽时空之中唯一共通货币，一切定价皆由空域依生命进化原则进行裁定。”

“一切商品皆摆放于空域无时间性商城之中进行销售。”

“商品销售范围取决于购买者所处世界容纳度以及购买者的意识广度。”

“任务失败，只要存活至任务时间结束，即可返回空域，无任何额外惩罚。”

“空域不会颁布必死任务，也不会颁布必过任务。”

“空域一切行为目的只在于促进生命个体的进化，为下界生命提供一个促进进化平台，符合本源进化议程。”

“本说明由提取进化者意识体中主要疑问生成，更多详细，请自行探索。”

在这个意识声音滔滔不绝期间，吴杺心中无数疑问生成。

可是不管怎么在心里提问，这个声音都毫不理会，自说自话。

于是吴杺耐心的听完以后，再进行询问时，这个声音终于有回应了。

“我刚才经历的是什么？难道这个空域也是那个迷宫背后的组织的吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第27章
================

“历练者之前所经历的，为你的第一次历练任务；迷宫背后的组织为平行世界中的一个人类组织，与空域没有任何的可比性。”

“那么什么是上界生命？什么是灵魂最低纯度？我可以永远离开这个地方吗？”

“上界生命即为更加靠近本源与认知本源的高纬生命。”

“灵魂最低纯度即是灵魂对本源的认知程度。”

“进入此地的生命，皆经由生命个体最高进化协议认同，为最高层次的自愿进入，除非自行更改其生命最高进化协议，或在空域任务界中死去，否则无法自行脱离本地。”

正当吴杺还要开口询问关于什么协议，还有什么是本源的时候。

只听见那个声音又说到：

“本次指导结束，更多详细，请自行探索。”

“此后除非必要的说明，本导引系统不再回答进化者任何提问。”

“生命的历程在于自我提高，请进化者更多的依靠自己的心而不是他人的言语。”

然后吴杺再问就一直保持沉默了。

但是如果问到和这里功能相关的，还是可以得到回答。

然后吴杺就开始了不断的，各种尝试。

这个声音就像一个电脑程序一样，完全没有任何的不耐烦，当吴杺问到不能回答的部分时，就是沉默，当吴杺问到能够回答的部分时，就回答。

吴杺只觉得自己现在说的话，比自己从小到大都说得多的时候，他终于对这里有了一个初步的了解。

17 空域二三事

总而言之，这里是一个独立于所有时空之外的一个地方，目的是为了给进入其中的生命提供一个进化平台。

在空域之中的只要经历满3次任务，就可以成为进化者，获得独属于自己的身份编号。

而且吴杺发现，向脑海中的这个声音提问，并不需要非常精确的言语。

只需要想着一个模糊的意识，就可以得到想要的回答。

就像刚刚，吴杺想了一下是否有对于个人信息的查看，就自动面前就突兀的出现了一个3d立体的自己。

旁边还漂浮着一些相关信息。

“姓名：吴杺

真名：？？（未觉醒）

身份：进化者

身份编号：1

个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。

个人素质：凡人

特殊能力：无

成长之路（明心见性）：初悟”

吴杺仔细的打量着，这个成长之路应该就是自己刚刚激活的那个所谓的“隐藏评价系统”吧。

而明心见性？吴杺倒是有所耳闻，似乎是佛家禅宗里的一种心灵境界的名称？

“所有资料显示，皆以对意识体的信息提取，然后转译而成。”

就是说以我所能理解的形式来显示的？

吴杺看了看自己的身份编号，心里思索着，看来我是第一个成为进化者的地球人呢。

回想了一下，之前的经历，应该也有很多人被选拔进来了，只是我是第一个直接跳过3场任务的人。

看来这个叫空域的地方，才刚刚开始对地球进行这种“选拔”。

更多的思虑，吴杺又很多，但是，对于目前最紧要的，应该是这个。

“能返回现实吗？”

“进化者确认返回吗？返回现实后，下次进入将直接进入第二场任务。”

“检测到进化者第一场任务没有结算奖励，建议立即结算，并在空域商城兑换相关能力，以提高生存几率。”

吴杺当然不忙回去了。

“先结算吧。”

“确认，进入结算空间。”

瞬间，周身的环境一变。

吴杺来到了一个全黑的空间之中，然后突然四周一下亮了起来。

各种各样的画面，同时围绕着吴杺开始播放演进着。

此刻的吴杺，他居然同时“看”到了所有的画面，并且全部知晓，没有遗漏。

画面上是他刚刚所经历的所有情况。

不光是从他自己的视角在进行着，还不停的切换到各种视角。

在这种全知的视角之中，吴杺明白了之前很多的疑问。

原来李青道早就开始怀疑周娜了，而周娜也正是因为如此，在一开始，就急切的控制变异体杀死了李清道。

原来周娜的怀表，并不能精确的控制变异体，当变异体开始进食，就无法继续控制了，所以吴杺被浩力气救了一命。

原来吴杺和浩力气后来发现的那个干尸，其实是被这个迷宫的背后的那些人故意投放的，吴杺他们当时却没有注意到干尸身下的地板干净没有任何血迹。

于是**尸身上得到的小册子所误导，最后导致了浩力气的变异。

原来，周娜当时对着吴杺的背后射出毒针时，另一个按钮上是一种射中立即死亡的毒针。

吴杺不知道周娜为什么会选择那根10分钟才生效的毒针，但是他的确因此活了下来。

因为，任务结束，是需要再等待5分钟的。

但是这种快速的演进之中，事情的变化似乎并不是关注的重点。

更多的注意力不由自已的被集中于其中的人们那种极其强烈情绪之上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第28章
================

然后吴杺感受到了穿西服的李清道的临死前，那种绝望与挣扎。

感受到了选择牺牲自己的胡湘，临死前那种人性光芒的闪耀，他的心在害怕在恐惧，可是最后他还是选择将生存的机会让给了别人。

感受到了韩明光临死前的痛苦与悔恨。

感受到了浩力启临死前的解脱和释然。

感受到了潘小雅临死前的错愕与疑惑。

感受到了周娜临死前的满足与对生的眷念。

这一切的一切，让吴杺心中有一种难以言喻的感觉在慢慢酝酿。

每一个人，都活生生的活过，每一个人，都在善与恶的交织中痛苦的挣扎。

吴杺感觉自己的心里很沉重，因为这让他感觉自己像是背负上了他们的生命一样。

在一切的结尾，画面却突兀定格在了一个科幻的房间里，看着画面上这些人精心的算计着吴杺他们的经历。

吴杺不由得升起了一种强烈的愤怒，他决定了，他一定会回去的，回去摧毁这个该死的地下迷宫与这些以他人的生命为乐的人们。

“触发隐藏任务：复仇”

“该任务不限时间，由进化者自行决定。”

“本场历练已完成任务如下

主线任务：存活三小时或杀死内奸。（已完成）

任务奖励：10界点

支线任务1：主动找出内奸并确定。（已完成）

任务奖励：5界点

支线任务2：屠杀者周娜的隐情（已完成）

任务奖励：5界点”

“共计获得：10+5+5=20界点”

结算结束，自动返回空域。

瞬间，吴杺又从那种全知的视角之中脱离了出来。

然后回到了刚刚的地方。

吴杺一时感觉颇不适应。

闭眼定了定神，吴杺再次打开个人信息，果然发现漂浮的文字信息的最底下，多出了一栏。

待完成任务：复仇（说明：向着那些以愚弄生命为乐的人们复仇吧，让他们知道，轻视生命者，必付出生命的代价。）

吴杺看着这个说明，若有所思。

“进化者有商城礼包未确认，是否确认？”

“确认”

这一次，吴杺再次被传送到了一个空间之中。

吴杺觉得，自己似乎到了外太空之中，因为自己脚底踩着一个看不见的平台，周围有数之不尽的绚丽星辰围绕着自己缓慢旋转。

“是否开始商品展示？”

“是”

在这个念头刚刚落下的一瞬间，周围的星辰瞬间被拉进了到了面前，这种感觉就像无数的由小变得无比巨大的星辰向着吴杺冲刺过来，这幅景象恍如世界末日，不，应该是像宇宙末日。

然后就在吴杺以为自己会被撞得粉碎时，冲来的星辰全都截然而止，接着就围绕着吴杺开始飞速旋转起来。

吴杺莫名的知道了，每一颗星辰代表一种文明，每一种文明的商品，都被漂浮在星辰的表面。

再然后，吴杺感觉无数的数之不尽的信息疯狂的向着自己的头脑中奔涌而来。

如果说吴杺的脑袋是一根小水管的话，那么这些信息就是大海，一片大海瞬间向着一根小水管挤了进去，那么只会有一个结果，那就是这根小水管被撑爆。

“检测到意识体自我结构过于脆弱，改变展览方式，更改为低等视觉展览。”

瞬间，这片信息大海消失了。

吴杺趴在虚空之中，艰难的喘息着，浑身的汗水不断流出。

刚刚那一瞬间，吴杺真的以为自己要死了。

然后，吴杺抬眼向前看去，又一次傻眼了，面前和周围是五彩斑斓的一圈厚厚城墙，将自己包围了，一颗刚刚那种庞大的星辰，缩减为一张10乘10厘米大小的方形图片。

然后这种图片将自己身周全部包围了，一层中有分布着无数张图片，而一层图片的背后还有着无数层图片。

无数层组成了这道色彩斑斓的围墙。

吴杺觉得自己什么也看不清，因为太多太乱了，眼睛简直无法处理面前的所接收到的所有信息。

随意想着打开一个星球图片，面前瞬间就干净了。

然后几个分类出现，分别是破坏类、建设类、其他类。

打开了破坏类。

第一件商品就让吴杺愣住了。

“商品名：文明毁灭令

功能：瞬间毁灭未接触到时空真理层次的物质文明

价格：100万界点

使用范围：意识类生命”

吴杺看着图片里这个小小的令牌一样的东西，不由得开始在心里重新估量界点的价值。

面对这堆依然让人眼花缭乱而且还杂乱无序排列着的商品。

吴杺无奈道：

“有没有什么筛选功能？”

“初次进入商城，可免费设定一个筛选条件，此后每次重新设定或更改筛选条件，需花费1界点，可花费10界点可永久获得筛选功能，不限次重新设定与更改筛选条件。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第29章
================

正当吴杺正在思考这个筛选功能时。

紧接着他的脑海中响起的一句话，让吴杺感觉自己受到了莫大的惊吓。

“进化者所处星球意识盖亚发来贺电，是否接收？”

18 横财与洗白

“什么？你再说一遍？”

吴杺怀疑自己是不是因为之前所受的冲击太多，以至于耳朵里都出现了幻听。

“进化者所处星球意识盖亚发来贺电，是否接受。”

“你是指地球上一个名叫盖亚的人给我发来贺电吗？”

“不是地球表面的个体生命，而是地球，即进化者所处的星球意识。”

“星球也有意识？”

“是的，星球意识由其上所有生命意识共同组成，而星球上所有意识也皆有星球意识衍化而来。”

吴杺此刻只觉得自己整个人都快斯巴达了。

平缓了一下呼吸。

吴杺觉得自己稍微冷静了一点。

以前总是听到新闻上说某某国人民或者某某首相发来贺电。

没想到自己居然也有b.格如此之高的一天，盖亚，传说中的大地之母，生育地球上所有生命的母神，居然给他发来贺电。

吴杺恢复冷静之后，默念“接收。”

然后吴杺又一次被震撼了，他今天已经被震撼了很多次了，但是，这次的震撼最为深刻。

这是一种怎样难以形容的浩大与广博？

就像一只蚂蚁，终于抬头望见了天空；就像水中的鱼，生平第一次跃出了水面。

无法用言语形容的感触。

好像一个漂泊在外的游子，在街上碰见了自己的母亲。

安全又温暖，广大又亲切。

吴杺觉得，这就是自己记忆之中母亲的感觉，甚至比母亲的感觉还要亲切。

信息很简短，不是用语言，而是直接使用意识交流。

大概的意思就是

“干得很好，继续努力，这是奖励。”

一种表扬的意思，却让吴杺无法抑制的想欢欣鼓舞，好像做了一件一生中最有成就感的事一样。

吴杺沉默良久良久。

微微的轻呼一口气。

心里却觉得非常满足了，一种从身体本质层面上的满足。

眼睛也变得明亮了起来。

浑身有一种难以言喻的舒畅。

“贺电之中有100界点，是否接收？”

没想到除了身体上的奖励以外，居然还有这么大的惊喜。

想想吴杺几番生死，最后只有可怜的20点界点。

盖亚随手就送出了整整100点。

吴杺不知为何，想起了自己经常听人喊的一个梗。

那就是“土豪，我们做朋友吧。”

“接收”

说完，吴杺又想起一个问题。

“界点可以互相交易吗？”

脑海之中回答到：

“界点只可由进化度高的生命传承给进化度低的生命。”

“最后只能有10%被低进化度生命接收。”

“无法低传高或者平级相传。”

“物品交易不受此限制。”

吴杺惊讶了，这么说盖亚其实给自己的，不是100点，而是整整1000点界点了。

吴杺不由得有一种发横财了的感觉。

“盖亚为什么要给我发来贺电？”

沉默。。。

好吧，吴杺明白了，这个也是要我自行探索吧？

吴杺想起自己貌似好像还有一个礼包没有打开。

“打开之前奖励的礼包。”

“确认打开礼包，进化者获得辅助功能，是否开启辅助功能？”

“注意，该辅助功能仅可进行一次选择，如果选择否，该辅助功能永远消失。”

吴杺感觉很奇怪，这是什么东西？

然后自动说明就来了：

“该辅助功能为生命个体成长助手系统。”

“启动该功能，进化者无论获得再多界点，始终只能拥有10点以下的界点，包括10点。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第30章
================

“同时该功能将会在每次任务结束后，根据进化者即将进入的任务世界，自行兑换有益于进化者进化的相关商品。”

“当该功能向空域商城兑换商品时，将不再遵循等价交换原则。”

“每次兑换，最低可兑换出至少三倍于实际拥有界点的商品。”

“例，进化者本次任务后，获得20界点，将有10点界点被辅助功能用于兑换至少30界点以上价值的商品，往上没有上限，所兑换商品，始终是有益于进化者在下场任务世界中的进化的。”

说得很明白了，这个功能就像一个管家一样，把钱交给管家以后，自己每次只能剩下10点的零用了，但是这个管家讲价非常的厉害，最少都可以用1点的界点买到3点界点才能买到的东西，而且这个管家还不会乱买东西，买来的肯定都是一些生活必须品。

这么看来还是很划算呢。

“对了，我能否提前知道自己即将经历的下一场任务世界？”

“本空域中的进化者进入下一生命等级前，空域皆不会由任何方式向进化者提前透露任何相关信息。”

好吧，这个助手系统还得加一条未卜先知的能力。

这么看来就更划算了。

“提示进化者，剩余选择时间，还剩1分钟，请进化者尽快决定，否则自动作为否认处理。”

吴杺觉得有些犹豫了，到底是用呢还是不用呢？

不用的话，那么这次奖励就这么白费掉了，这可是自己莫名其妙跳跃而来的奖品，听描述就让人心动不已了。

可是用的话，又感觉自己的可调整空间变少了，手里每次都只能剩下10点界点了，而且还不知道这个助手系统会兑换些什么东西。

随着时间流逝，在第30秒的时候，吴杺提问了。

“这个助手系统是永久绑定吗？”

“不是，进化者完成十场任务后，将自动解除该助手系统。”

“发现特殊情况，提前进行相关解释。”

“十场任务后，进化者进入新的生命等级，可自行选择是否继续留在空域，留在空域者，可自行选择下场任务世界的类型与参与时间。”

“时间还剩10秒，请进化者尽快做出选择。”

“9”

“8”

“7”

“6”

吴杺心中无数的心念快速翻转着。

“时间还剩5秒，请进化者尽快做出选择。”

吴杺想到了自己不久前的生死危机，想到了刚刚那种简直就是无尽的兑换选项。

咬了咬牙，吴杺决定赌一把。

“确认”

“进化者已确认，启动助手系统。”

“该助手系统已启动。”

吴杺静静的等了一会，什么也没有发生，没有什么天地变色，虚空破碎的奇异景象。

依然是在商城的无尽虚空之中，但是什么也没有，一切极其安静，让吴杺可以听到自己的心跳声。

“助手系统启动了吗？给我兑换了些什么？”

“助手系统已启动，兑换物品将在进化者进入下次任务世界时获得。”

“再次重申，本空域中的进化者进入下一生命等级前，空域皆不会由任何方式向进化者提前透露任何相关信息。”

“进化者剩余10点界点，，请进化者选择需要兑换的商品。”

吴杺哦了一声，然后猛的发现不对。

“什么，你说多少？”

“10点界点。”

“盖亚的那100点呢？”

“已被收入助手系统。”

“什么？这不是别人赠送的吗？”

“凡所有的界点获得方式，都将被计入助手系统进行统计分配。”

吴杺的手开始颤抖了。

“就是说，在下一场任务开始前，我只有手上这10点界点了？”

“是的，相关兑换商品，将在进化者下次任务醒来时获得。”

吴杺觉得自己终于控制不住自己的情绪了。

“坑/爹/啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

虚空之中，回荡着不知名的声响。。。。。。。。

19 兑换与豁达

吴杺也不知道自己为什么要这么大喊。

或许是因为这里只有自己一个人？

吴杺觉得，更多的原因应该是刚刚那种奇怪的突破。

让吴杺开始变得情绪化了。

不，应该是更加淡定。

但是和之前的淡定不一样。

之前的淡定只是表面上的淡定，但是心里还是有着各种各样的情绪存在的。

只是被深深的压抑在冷漠的外表之下。

此刻的吴杺，容易大惊小怪，显得极其情绪化。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第31章
================

不过，吴杺的内心里始终是平静而淡然的。

正是因为不再在意情绪，所以才随意的表达自己的情绪。

背后，是一种更加深刻的淡然。

其实吴杺做出选择时，是想尝试一下，看是否有漏洞可以钻的，毕竟通过这个助手系统的兑换，还是可以推测出一些关于下场任务世界的信息，然后作出针对性的准备。

失败也是预料之中的事，而且吴杺也不会真的认为这个限制如此之大的助手系统是一个坑。

毕竟自己的身份编号摆在这里，第一位的奖品怎么可能会差？如果这个叫空域的地方真如它的自我描述一样，专注于促进生命的进化的话。

那么这份奖励肯定会有超乎自己想象的价值存在。

但是吴杺还是无法抑制的升起一种郁闷感，毕竟要考虑到，这个助手系统，所兑换的东西，完全没有熟悉的时间。

不确定性太强，好在不会是马上用不上的东西。

“打开刚刚的商品界面，筛选条件为：10点界点以下。”

“筛选条件确认，十点界点以下，筛选结束。”

看着面前依然难以计数的相关图片选项，吴杺感觉自己的头又开始痛了。

“助手系统相关功能启动，请问进化者是否启用个性化筛选功能？”

“个性化筛选辅助功能？”

“即进化者可提出一个模糊定义，依生命进化原则，自动除去无用商品，极大提高兑换效率。”

虽然依然没有听懂，但是至少知道是个解决兑换麻烦的好东西。

吴杺决定试一试

“能最大限度提高我的生存率的商品。”

然后再次缩减绝大多数。

“在此基础上，能最快让我变强的物品。”

再一次缩减，这次的数目有限了。

吴杺开始仔细的浏览了起来。

时间就在不知不觉间慢慢流动。

“提示进化者，进化者进入空域时间即将满24小时，请进化者尽快兑换相关物品并离开空域，进化者无法在空域之中停留超过24小时，超时将被自动踢出。”

“这就一天了？”吴杺才恍若发觉已经这么久了，可是自己的肚子居然一点也不饿，别说饥饿感了，连人的正常生理排泄欲望都没有。

难怪忘记了时间，因为失去了相关的参照物，而且在这个空域商城之中，这么大量的信息持续输入之下，头脑之中居然一点都不感到疲倦，自己仍然像刚刚进来时一样精力充沛。

“空域是一个独立存在于时空之外的特殊空间，此中的进化者皆以梦境投影的方式进入其中，故无相关生理需求。”

吴杺继续问道：

“可是商城里不是无时间领域吗？为何我在其中仍然要计算时间。”

“无时间领域针对商品而设立，而进化者的时间仍然在流动。

好吧，吴杺不再言语，果断的兑换了自己早就留意好的几样东西。

“两把手枪，一个提高手枪精准的能力，一瓶恢复药剂”

手枪信息：

名称：能量手枪

特点：无后坐力、能源无限。

价格：2界点

能力信息：

名称：手枪精准

特点：提高命中率

价格：5界点

药剂信息：

名称：恢复药剂

特点：瞬间恢复所有类型物理载体损伤

价格：1界点

吴杺选择兑换以后，身上立即就有一个腰带，两侧各挂着一柄手枪，手枪被吴杺设计为天蓝色，虽然从实用的角度来说，黑色更加合适，如果是之前的吴杺的话，肯定会毫不犹豫的选择暗淡不起眼的黑色，这样可以提高自己的生存几率。

可是此时的吴杺不一样了，经历了生死之后，吴杺才明白，活着，原来不仅仅只是为了活着。

与其单纯的活在对死亡的恐惧之中，而拼命的为了活着而挣扎。

还不如痛痛快快的活出自己想要的，活出自己喜欢的每一天。

这样的活着，方能称为真正的活着。

所以，吴杺为了好看，就设计了一个天蓝色的枪身。

吴杺喜欢天蓝色，因为这种颜色总是让人心绪宁静，感受到无言的安详与悠扬。

毕竟，谁知道自己是否会在下一场任务之中死去呢。

活着，就应该紧抓自己想要的，否则，死亡必定将你的生命与你的悔恨一起带离这个世间。

想到这里，吴杺突然感觉自己一下想通了好多自己以前所无法想通的事情，想明白了好多自己所疑惑的事情。

原来，人活着，需要的真的不多。

虽然自己很可能活不过下一场任务了，但是，假如现实中的自己没有进入这里，那么自己就一定能活到自然老死？

车祸、人祸、天灾、癌症，哪一样都可以轻易的夺取自己的生命，谁能肯定自己就一定不会遭遇这些呢？如果有人觉得一定不会遭遇这些，那么那些失去生命的人，是否和这些人所想的一样呢？但是他们依然失去了生命。

吴杺此刻才恍然惊觉，原来，人的生命是如此的脆弱，人生是如此的无常。

自己就算不因为下一场任务而死，那么自己是否会在生命中因为一次不幸而死去呢？

吴杺的嘴角露出了微笑。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第32章
================

是啊，活一天就算一天，活一天，就要活出自己的价值。

生命的无常不是人力所能操纵的。

与其烦恼于那些不能掌控的，不如享受面前这份美好的时光。

吴杺觉得自己变了，自己变得豁达了起来。

看着自己腰间的两柄充满一种科技的奇异美感的手枪，吴杺为自己的决定感到愉悦。

一张卡片静静的漂浮着。

原来这个技能兑换以后直接是卡片的形式呢。

吴杺对着卡片伸出了手，触碰到的瞬间，大量的信息涌入大脑，但一点也不另人难受，就像你满怀热情的学习一门新的功课，在强烈的兴趣之下，你一遍就记住了老师所讲的所有重点。

这是一种获得知识的满足感，片刻之后，吴杺闭上了双眼。

他已经彻底掌握枪支的瞄准技巧了，就像经过了系统的学习一般，这是一种另类的强大感，一种比手握枪支还要强大的力量感。

吴杺莫名的有些领悟了，为何两把科技含量如此之高的手枪，加起来还不如一张技能卡值钱。

这背后或许还有一些更深刻的值得思考的东西。

吴杺再摸了摸自己的脖间。

一个泪滴状的粉色晶体被红线挂在胸前，晶莹剔透，隐隐有一抹奇异的光彩一闪而过。

吴杺伸手触摸到晶体的瞬间，一道信息传入脑海。

“触碰晶体的同时，将依据进化者的意念，完全恢复视野范围类一个体生命物理层面上的所有损伤，也可恢复进化者本人，已绑定，非本人无法使用此功能。”

这些物品的质量出乎吴杺想象的高。

每一件拿到现实里，都是珍宝。

别的不说，光看卖相就非常厉害的样子。

吴杺爱不释手的把玩着手枪和吊坠。

一个声音打断了吴杺的快乐。

“进化者剩余10分钟，请进化者做好准备，即将返回现实世界。”

20 遗物与现实

吴杺有些恋恋不舍的把两把枪插回了枪托里。

恰到好处，金属的枪托瞬间和枪完美契合，吴杺原地跳了跳，完全没有丝毫的松动。

又伸手，轻轻一拔就出来。

不知道其中的机关，但是的确非常方便。

“先离开商城。”

话音刚落，吴杺就回到了之前的那个平台上。

吴杺有些不可置信的揉了揉眼睛，自己的视野不再是一片模糊了。

清晰的双眼可以看见极远处的云彩的轮廓。

四处漂浮着圆台与白云的世界，如此纯净又美好。

整个世界也不在是那种朦胧画一样的飘渺了。

而是清晰又精致高清照片。

之前因为一直都是通过意识读取画面与信息，所以吴杺都没有注意到，不知什么时候自己的高度近视居然恢复了。

“我的近视怎么自动恢复了？”

“因进化者进入空域时处于物质损伤状态，故空域采用自动修复功能，因进化者第一次进入空域，第一次修复为免费的强化修复，因此进化者体质得到强化，身体所有非正常损伤自动调节为正常状态。”

深深的呼吸了一口清新的空气。

吴杺的心情很不错。

就当吴杺正准备离开这里的时候，吴杺突然想起了一件事。

“在之前的世界里死掉的人们，能不能给我一个他们的遗物，虽然他们都已经死去了，但我还是希望能够通过记住这些人，来时刻提醒我自己。”

“可以”

然后面前瞬间出现了一堆东西。

一个粉色的发圈、一条咖啡色领带、一件军绿色外套，两根款式不同的皮带。

拿起这堆东西，很轻。

但吴杺的心里，很重。

这些东西，大概可以知道分别是谁的。

这些主人的面孔一个又一个的在自己记忆中划过。

刚刚都还如常活着的人，现在已经将自己埋葬在了那些不知名的世界之中。

吴杺呆在这个广阔又美丽的空域之中，越发的觉得这里的空旷了，空旷到有些寂寞。

“可以帮我保存这些东西吗？”

“进化者放置于空域之中的一切物品，在进化者死亡前，皆以冻结时间的形式自动保存。”

“进化者死亡后，空域自动清除。”

吴杺将这堆东西放置在地上，深深的看了它们一眼，然后转身。

“走吧，离开这里，返回现实。”

吴杺瞬间消失了。

微风轻轻的吹拂着地上的物体。

所有物体都没有任何的移动，因为他们的时间停止了，就像他们的主人一样。。。

------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------

在一个群山环绕的小县城之中，宁静的夜晚正慢慢褪去身上的黑衣，远方的阳光预示着一位大人物的到来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第33章
================

没有犬吠，没有鸡鸣，只有无数的树叶在微风中轻盈的摇摆，准备迎接金黄的洗礼。

终于，远处的光线缓慢又坚定的拉出了一个懒散的圆球。

这个懒散的家伙，肆无忌惮的释放着自己的光华，给身下的万物带去新的未来。

鸟儿以嘹亮的歌喉讴歌着世界的美好，祈愿自己在新的一天，能如昨日一般有美味享用。

新的一天，开始了。

刺耳的闹铃打破的清晨的和谐。

一只手，拍在闹钟的头上，打断了它的声嘶力竭的尖叫。

一个少年，猛的坐了起来。

朦胧的双眼，乱糟糟的头发。

五官平凡，双眼无神。

这就是我们的主角吴杺。

吴杺迷着眼，觉得自己昨晚似乎做了一个好长好长的梦。

但是和所有的梦一样，只零星记得一些无意义的片段。

捂了捂脸，吴杺就将这些东西抛在脑后了。

起身，刷牙洗脸，然后换上晨练服，来到阳台上晨练。

吴杺家的楼房位于县城的郊区，所以阳台上视野广阔，近处是平坦的农田，田中的时令蔬菜绿油油的，长势喜人，远处则是一片连绵的群山，深幽之处隐隐传来几声鸟啼。

吴杺站在阳台上，深深的吸了一口气，然后开始自己每日的功课。

先是做一些常规的准备，活动活动关节和压一压韧带。

然后在阳台之上，平心静气，开始慢慢的打起了太极。

据教吴杺太极的老师说，有高手甚至可以在一张小小的八仙桌下，打完一套完整的太极。

虽然吴杺做不到那样厉害的程度。

但在只有几平米的阳台上打太极还是没有影响的。

太极有很多种，杨氏、陈氏、吴氏、武当太极等等。

吴杺所打的，是年轻人打得比较多的陈氏56式太极。

虽然这其中有很多发力动作，但是吴杺不知道为什么，不喜欢发力，喜欢将这套动作打得缓慢，就像街上那些打杨氏太极的老人们。

因为吴杺更喜欢这种舒缓不用力的感觉，打完之后，浑身暖洋洋，就像刚刚泡了温泉一样舒服。

然后接着这股温暖的感觉，吴杺开始练习跆拳道之中的腿法。

直踢、劈踢、横踢、后踢、侧踢、蹬踢、旋风踢。

每个腿法不多不少，两只脚各踢10次。

这些全部做完以后，吴杺的汗水已经打湿了身上的衣服。

休息一会，待呼吸平静后，吴杺来到浴室里，用温水冲洗。

温暖又滑润的水流，洗去吴杺的汗水，也洗去了吴杺的疲惫。

今天早上不知道为什么，虽然身体状态很好，精力也没问题，但是心里就是觉得有些疲惫。

好在洗完澡以后，吴杺就完全恢复了。

换上衣服，看看时间，六点三十了，下了一碗面条，端到桌子上静静的吃。

这是一套两室一厅一厨一卫的老房子。家中所有的装修都仿佛停留在十年以前。

这套房子里只有吴杺一个人住。

这不是因为像他的同学一样，为了独立或者因为上学离家太远，自己租的一套房子。

而是因为吴杺只能一个人住。

别人都有家人，他没有。

别人都有自己的朋友，他也没有。

所以他只能一个人住。

坐在餐桌面前安静的吃早餐的吴杺，在他桌子的对面，还有两张空的椅子。

椅子面前的桌上，分别摆着一个微笑的女人照片和一个空空的啤酒瓶。

吴杺吃完早餐，已经六点四十五了，吴杺把碗放进厨房的水池中。

整理了一下书包，更换了一下今天要用的课本，吴杺背上书包，路过客厅的餐桌时，看了一眼桌上的相片和酒瓶。

低语了一句：

“我走了。”

虽然在空荡的房间中，自言自语一样的说话，越发让人觉得寂寞。

但是吴杺已经习惯了。

因为已经过去十年了。

吴杺来到楼下，向着不远处的公交车站走去。

从口袋之中掏出自己的眼镜戴上。

边走着，吴杺的脸就越发的冷了起来。

走到公交车站时，这个少年眼中的冷漠可以让寒冰冻结。

“哟，好巧。。”

一声招呼，说道一半，就被冰冷的眼神给冻在了嘴里。

吴杺看了一眼这个应该是和自己同班的女同学一眼。

这个女生身上朴素老土的校服，依然被她姣好的身材穿出了一种贴身的味道，清澈的眼神和纯净的笑容，让每个偶遇的路人，都驱散了清晨的寒意。

圆润有不失弹性的脸庞，一头清爽的马尾，将青春与活力的味道诠释得淋漓尽致。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第34章
================

但是这和吴杺没有什么关系。

“云嫣”

吴杺心里默念了一下这位“同学”的名字，依稀记得好像是高一时班上挺有名气的一个女生，因为温柔又随和的性子，还有姣好的容貌，很是让一些男生上课走神，下课失神。

不知道为什么会在这里碰见这个女生，但是吴杺并不关心这些。

吴杺只是看了她一眼，微微点了点头，然后静静的站在站牌下。

目视前方。

云嫣虽然从没有和这个高一时冷漠的男生说过话，只听说过别人说这个人很怪，不爱搭理人。

这种奇怪的人，总是能勾起人们的好奇心。

所以云鄢试着去打了一个招呼，毕竟曾是一个班的同学。

碰见了，不打招呼有点不太好。

可是自己才刚刚说了一半，看见吴杺那种冷漠的眼神，似乎整个世界在他之外的样子。

突然觉得有些害怕，下意识的说不出话来了。

还好对面至少点了点头，算是有个回应。

不然云嫣真的觉得自己会很尴尬。

身旁的两个闺蜜赶紧拉了拉她，几人开始切切私语起来。

“这个人怎么有点。。。？”

“这个人很怪的，眼神老是冷冷的，明明不帅，又爱装酷，这种人你理他干嘛？”

“对啊，对啊，听说他还经常和人打架，不是个好人。”

“还有啊，别看他带着眼睛，每次他用眼睛扫过我，总是让我感到一阵发冷，真恶心。”

云嫣虽然并认为自己是那种爱慕虚荣的女孩，但是第一次遇见这种完全不把自己当回事的感觉，的确还是让人感觉有些莫名的不舒服。

听了两个好友的劝说，云嫣心里也觉得好受一些。

原来这是个怪人呢。

公交车来了，所有人都一起上了车。

三个女生上来以后，找了个离吴杺远远的位置坐着，继续窃窃私语。

可是她们几个不知道，因为吴杺的听力比较敏锐，所以她们的议论吴杺全部听见了。

但是吴杺无所谓，别人怎么看他，和他没有关系。

他喜欢这种独自一人的感觉，他觉得像这样，永远下去，就足够了。

21 无聊的日常

随着公交车的到站，此刻时间才到早上的7:00，但是已经有很多身穿蓝色校服的学生向着学校大门涌去。

学校发的校服，无论质量、款式还是颜色，都深受广大同学的诟病。

但是，来到学校里，所有人依然得穿着这身土气的衣服。

因为这代表了他们的学生身份，也因为他们是规则的遵守者而非制定者。

更重要的是，没有校服，他们进不了校门，因为学校门口有老师查岗。

有的技术好的，乘着人多的时候，跟着一堆人浑水摸鱼，偷偷的溜了进去。

但是，更多的是被抓住，然后乖乖回家去拿自己的校服，或者转个墙角，让里面的同学把校服扔出来。

吴杺看着这些每天早上都要上演的闹剧，或许身处其中的人，只觉得自己的剧本惊险又充满了悬念。

但是局外的人只是觉得枯燥而已，因为，故事总是相同的，发展总是相同的，结界也总是相同的。

一切的变化，就那几种罢了。

就像吴杺自己人生的变化一样，无趣又单调。

正在吴杺思考着人生与哲学的问题时，教室到了。

吴杺抬头看了一眼“313班”。

嗯，是这个教室，没错。

吴杺走了进去，无视教室之中一堆惊讶的目光，走到自己的座位上坐好。

装好书包，拿出课本。

吴杺抬眼望去。

距离早自习开始只剩5分钟了，但是人已经基本来齐了。

忙着抄作业的抄作业，背单词的背单词，还有一些趁着最后的时间扯家常。

这又是一个平凡的早晨，如果不是周围始终盯着自己的怪异目光。

过了一会，有人开口了。

“这位同学，你是不是进错教室了？”

“马上就要上课了，同学你要是走错了赶紧回去吧，迟到就不好了。”

我走错了？吴杺再次抬头看了一眼班级门口的牌子。

嗯，没错，是313班。

然后吴杺又继续看自己的课本。

正当气氛陷入诡异的沉默时，班级的门再次打开，一个妙曼的少女夹着香风走了进来。

看见注视自己的目光。

这位少女也不害羞，大大方方的说道：

“大家好，我是309班转方向过来的云嫣，以后和大家就是一个班的同学了，请大家多多指教。”

说完后，云嫣收获了一阵剧烈的掌声。

吴杺听见有人在掌声之中，低声对身旁的人说道

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第35章
================

“我去，不会吧，这309班的班花居然转到我们班来了，撞大运了。”

“不会吧，这么好？不过我看长得倒是挺乖的，以后有眼福了。”

不提两叼丝的在对话后，其中一个甚至兴奋学起的学起狼叫，引来纷纷效仿。

而这位云嫣同学在说完以后，没有想到自己居然受到了这么热烈的欢迎，也不由得小脸一片通红。

正在气氛一片火热之时，门又开了。

313班的班主任李老师走了进来。

顿时整个班级里气氛一窒，原本鼓掌的，拍桌子的，瞬间恢复了一幅认真读书的乖宝宝模样，虽然有的同学把课本拿反了，但是依然很认真的看着。

不论到了什么时候，学生对于老师，总是带着一股天然的畏惧感。

李老师走进来以后，看见了站在自己面前的云嫣，想起了这是新转来的学生。

扫视一下，又看见了坐在后排的吴杺。

于是叫住了正准备下去的云嫣。

走到讲台上，开口说道。

“各位同学们，我们班新来了2个同学，他们都是转班过来的。”

“让我们以热烈的掌声欢迎他们来做一个自我介绍，好不好？”

“好！！”

震天的掌声和欢呼可以掀翻屋顶。

吴杺看着这些激动得满面通红的同学们。

他们真的只是因为来了2个转班同学就如此兴奋吗？

不是的，他们只是一群被枯燥困在沙滩上的搁浅的鱼。

所有能给无聊的生活带来的变化的事物都让他们兴奋。

就像搁浅的鱼，渴求着任何一点细微的的雨露。

因为他们的心灵里，是麻木的知识所堆积起来的荒漠。

转头，吴杺看见了旁边几个因为云嫣优雅的微笑，而兴奋的站在了椅子拼命的学着狼嚎的男同学。

吴杺心里默默的加了一句，除了某些别有用心的。

很快，云嫣的自我介绍就结束了。

无非就是她是谁，她从哪来，她将准备向哪去，然后在这个过程中将如何如何与同学们一起如何如何。

然后云嫣回到了自己的座位上。

云嫣和吴杺的座位，早在前一天，就去找班主任确认好了的。

然后就是吴杺的自我介绍了。

云嫣看见吴杺很惊讶，没想到吴杺会和她同时转到了同一个班。

“吴杺，309班，谢谢。”

说完吴杺就回到了座位上。

很多同学都还没反应过来，吴杺就已经说完了。

愣了2秒后，响起了稀稀落落的掌声。

有人窃窃私语道：

“这不是和我们云女神一个班的吗？我去，这都要跟来，得多执着啊。”

李老师感觉气氛有点冷，赶紧圆场道：“呵呵，我们的吴杺同学真是言简意骇，而云嫣同学则可爱大方，各有千秋啊，各位同学们，以后大家就是一家人了，让我们以热烈的掌声，来让他们感受到家的温暖。”

说完，所有人都开始鼓起掌来。

“家的温暖吗？”

吴杺嘴唇微动，低语道。

看了看窗外，吴杺在掌声之中眼神迷离。

自习开始了。

没有什么好说的，依然是枯燥无聊的课堂，为了未来，或者为了不被家人数落，而努力拼搏，认真的学习着。

当然少不了偷偷看小说的；乘着老师黑板写字的空挡，偷偷传字条的；还有用双手支撑着自己的头，但依然支撑不住自己的眼皮的同学们。

此刻被他们所厌恶所渴望离开的地方。

被此刻的他们称之为地狱的地方，在今后又会被他们所歌颂、怀恋。

人真是一种奇怪的动物，时间的力量真的如此巨大吗？

吴杺此时以一种事不关己的态度走着神。

他今天觉得自己很奇怪，因为今天他不如往常那样焦躁，因为他为自己定下过一个要求。

如果在录取通知书得到的时候，自己依然没有找到自己存在的意义，那么就死去吧。

因为，很多人努力着，奋斗着，要么为了不辜负家人的期望，要么怀抱着出人头地的远大抱负。

可是吴杺找不到自己的存在的意义，因为他奋斗了又怎样呢？他努力了又怎样呢？

谁来看？谁来关心？

他始终只是一个人，所有他越发找不到自己活着的意义了。

这个世界多他一个不多，少他一个同样不少。

那么，他存在着，又有什么意义呢？只是给庞大的70亿基数后面轻轻的来一个+1罢了。

他的快乐没人能分享，他的痛苦没人能分担。

他曾经为着孤独而痛苦着。

后来，他决定从此一个人，两个人在一起，是为了获得彼此身上的光芒来在这个冰凉的世间相互依偎。

那么，我一个人，我一样要发出自己的光芒，这样就算只是一个人，我也能强大的行走在这个冰凉的人世间。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第36章
================

所以，吴杺要寻找到自己真正的光，那种不需要依靠任何人，却能温暖自己也能温暖别人的光。

吴杺不知道那是什么，但是吴杺知道那是存在着的。

所以，吴杺告诉自己，找不到，你就去死吧。

吴杺抱着这样的决心寻找着。

可惜他的时间只剩1年，他什么都没有找到，除了孤寂。

他开始烦躁了，所以，为了转换一下心情，他就换了方向。

高中生要分文理科方向的，本来他是在文科班，他也对于文科类的东西更加拿手。

但是为了换心情，所以他在专业志愿上填了理科班。

然后就换到了现在这个313班。

今天早上的他，不知道为什么，一点都不感觉到烦躁，也不觉得受到各种负面情绪的侵扰。

他只是静静的坐在这里，就感觉一切都很安静，一切都很安心。

一个看不见的保护罩轻轻的将他笼罩在了里面，保护了起来。

保护罩外的东西再也和他没有了关系，就像看戏一样，看着一切静静的演绎。

自己屹然不动，此心平安。

转头，看着面前刚刚摆脱掉众女纠缠的云嫣。

高中的学生都是很淳朴的，特别是这种特别挑选成绩较优秀学生的“快班”。

所以虽然有很多的“狼”在蠢蠢欲动，但目前也就停留在蠢蠢欲动的程度了。

虽然很多女生围着云嫣，但是女生的好奇心来得块，去得也快，云嫣周围清静之后，即使刚刚经过早上的尴尬，但还是觉得怎么也要和自己的“老同学”打个招呼，不然不太礼貌。

“你好，吴杺，我没想到你也转到这个班来了，以后还是一个班的同学，一起为了高.考而努力加油吧。”

吴杺静静的看着她，看得云嫣再也维持不住脸上的笑容时，吴杺转过了头去，继续看着窗外。

其他同学都暗自庆幸，幸好自己看着这家伙一幅生人勿近的样子没有上去搭讪。

没看见“云女神”都吃瘪了吗？

学生接受新事物的能力强，网络段子也玩得很熟练，这才几节课，“云女神”就已经悄悄叫上了。

有的则不屑的哼了一声

“哼，欲擒故纵，小说里这种段子都快被写烂了好不好？”

这是一位资深的“老书虫”，因为吴杺已经看见了他脚下那堆厚厚的课本之中，悄悄的夹着一堆小说。

是的，吴杺也看小说，他喜欢那种在书的幻想世界中任意翱翔的感觉，通过小说，可以看出一本书作者的心性、阅历、经历、心态。

也可以随着作者所营造的种种意境情景而感受着那些主角们的喜怒哀乐。

这种心灵自由的感觉，吴杺很喜欢，吴杺觉得这就是小说的迷人之处。

但是吴杺不喜欢看那些单纯宣泄黑暗与欲.望的小说，因为光是透过文字，仿佛就可以看见书背后的作者自.慰的样子。

吴杺只喜欢看那些有着独特光芒与美感的小说，看了以后，能微微温暖一下吴杺那颗冰凉的心。

云嫣走了，而对吴杺关注的目光也少了。

一个性格孤僻的同学而已，都是高中生了，虽然有的人有点看不惯这家伙故意“装酷”的样子，但是至少容忍还是能够做到的。

所以，无聊的日常依然继续着。

就像这个世界如常的运转着，让所有人都看不见那令人兴奋的未来。

22 似有微风吹

中午，随着下课铃声的响起，所有学生分为三种。

第一种是急切的向着公交或向着食堂飞奔而去的，只为了抢在前面。

第二种则是随着大流，一起拥挤排队的。

第三种则是不慌不忙的，准备等人的潮流散开，再走的。

吴杺属于最后那种。

他坐在自己的座位上，安静的等待着。

同时也复习一下上午老师讲的课程。

吴杺的成绩不算好，但也不算差。

中流水准，虽然他不喜欢学习这些无趣的东西，但是为了一个承诺。

吴杺还是将自己的成绩保持在能考上一般一本大学的水准。

这是他父亲最后的遗愿，所以即使不喜欢，吴杺也依然认真的学着。

他没有超常的智力，也没有这方面的天赋，他有的，只是时间与意志。

慢慢的，人都走光了。

吴杺新转来的这个班人数是奇数，所以他没有同桌。

对此他很满意。

整理了一下书包，吴杺慢慢的走向学校门口的路边摊。

这些学校门口的路边摊食物种类丰富，价格便宜，当吃腻了食堂里的饭菜时，也是一个不错的调剂。

买了一份盒饭，吴杺顺便也买了一张报纸，在学校后山的亭子里，一边欣赏阵阵凉风吹拂，一边享用自己的午餐。

吃完午餐后，吴杺打开报纸看了起来。

和别的人不一样，他不睡午觉，一个是因为他每日坚持锻炼身体，所以总是精力充沛。

另一个则是因为如果他坐公交回去，即使一个来回只花2块钱，但也是一笔不必要的花费。

吴杺过日子还是很仔细的。

他的积蓄不多。

要节省着过。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第37章
================

报纸上就是老样子，世界上哪里地震了，哪里火山如何如何了，什么领导人怎么怎么了。

金融又怎样怎样了。

然后吴杺的目光不由自主的停留在了报纸边角一份小小的寻人启事上。

“寻人启事

姓名：浩力启，性别：男，年龄：35岁

体貌特征：身高1米75，短发，体型中等，带川蜀口音

家人着急！！望有知情者，速与家人联系

联系电话：xxxxxxxxxxx王女士”

吴杺手莫名的一抖，摇了摇头，吴杺也不知道自己为什么会这么仔细的看这份寻人启事。

这人根本就不认识，或许是因为太无聊了吧？

随手将手中的报纸塞进垃圾桶，吴杺头也不回的向着教室走去。

一阵风吹来，将报纸吹开，恰好是那份寻人启事，上面有一张相片，一个身穿军绿色外套的男人，正憨厚的笑着。

高中生的生活，没什么可说的。

吴杺接下来的一个月了，重复着平淡又紧张的高中学习生涯。

不过最近的失踪人数一直在不断上升，而且不仅仅是吴杺所在的小县城里。

很多大城市，首都，甚至世界上的其他国家，也不断报道失踪人数呈现不正常的上升趋势。

很多专家学者在电视分析这件事，各种结论都有，百家争鸣。

在网络上，比较有名的则是著名的房地产大亨的独生女失踪事件。

这位富豪在遍寻无果后，在网络上贴出了千万的天价悬赏。

只要提供了有效信息；帮助他找到了他的女儿，他就付出3000万作为报酬。

还贴出了他女儿的图片。

一个非常漂亮的女高中生。

然后网络上都疯狂起来了。

一个富家千金离奇失踪，千万悬赏。

这已经备齐了一个普通人咸鱼大翻身的背景元素。

无数人意淫着自己财色双收，成为上门女婿。

然后发生了各种闹剧，比如明明30多岁的女人了，还偏要整形成相片里的少女外貌想去骗取赏金的；

找上门去诈骗的等等。。。

很是把这位富豪弄得鸡飞狗跳的。

但是，即使是在这种情况下，依然没有任何音讯。

于是又有分析党跳了出来，他们说这只是一场高明的操作，因为这位地产大亨旗下的地产大火，销售量直线飙升，股票大涨。

这是一个高明的营销方案，心狠手辣用自己女儿失踪做广告云云。

反正不管怎样，网络上开始乱了起来。

现实里，虽然国家安抚说一切都在控制范围内，只是偶然。

但是民众还是从各地越来越严厉的巡逻力度里嗅到了什么。

然后一堆谣言跑了出来，甚至之前已经偃旗息鼓的末日传言又开始甚嚣尘上。

各地的犯罪率也都开始不断上升。

国家加大打击力度，倒是借此连续扑灭好几个潜伏很深，一直难以抓到一些邪教组织。

附加大堆的犯罪团伙。

但是，失踪案件的影响依然越演越烈。

每天的报纸上到处都是寻人启事。

人们的心都在不安的浮动。

因为失踪了的人，再也找不到了。

而且失踪前，完全看不出任何痕迹。

突兀的就消失在了自己的家里，很多人都是一觉睡醒，就发现睡在自己旁边的亲人离奇失踪。

身份证、钱、鞋子，全部都留下了。

好像什么都没有带着，就光溜溜的离家出走了。

有的人失踪的位置正好出于监控内，于是被录了下来。

可是这更让人恐惧，因为所有被录下的人，都是瞬间消失的。

消失了的人，再也找不到了。

这些视频华国政府如所有政府一样，第一时间采取了封锁手段。

但是依然有零星的部分被隐秘的传播开来。

这些都是吴杺听自己的同学们上课下课，窃窃私语的各种讨论得知的。

不需要上网也不需要看电视。

吴杺从小就学会如何利用自己听力敏锐的能力来为自己获得生存所需的各种信息。

因为吴杺没有父母，所以很多证件或者通知都需要自己去办，甚至经常学校只通知父母。

这个时候，学会敏锐的察觉周围的人们的交流信息，吴杺可以免去很多麻烦。

近一个月以来，学校已经就学生安全问题全校开过3次广播会了。

还让每个人学生都写心得体会。

虽然听这个很无聊，但是很多人还是很乐意听的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第38章
================

因为这样可以少上一节课，能少上一节课，这已经是一件足够让大多数高中生兴奋的事了。

吴杺依然是一个人安静的坐在后面，每次上交作业时，静静的将作业放到组长的桌上。

对于别人的搭讪，也是一幅冷漠到足以浇灭所有热情的样子。

导致一个月以来，313班的同学对于他的了解依然是零。

倒是和同样是一个班来的云嫣，已经和同学们打成一片了。

对于充满神秘的人，人们总是充满好奇心的。

有很多好奇宝宝对吴杺这个乌龟壳无从下嘴，所以将云嫣这里当作了突破口。

云嫣也觉得无奈。

不过没办法，无聊的枯燥又充满压力的高中生活，让每个人的八卦之心都开始熊熊燃烧起来了。

更何况自己班有这么一个迷之男生呢？

不过看云嫣也实在什么都不知道以后，众人的总算放过了她。

但是每个人都觉得这个冷漠的又安静的男生让人有各种奇怪幻想的空间。

所以除了讨论最近闹得沸沸扬扬的离奇失踪以外；用吴杺的来历编段子，已经成为另一项娱乐了。

当然，他们都是在背后进行的。

吴杺从来对于这些和自己不相干的事情都是自动过滤的。

不过吴杺最近有点烦，因为之前那种奇怪的安心舒适的状态消失了。

那种仿佛世界崩塌都和自己无关，自己安然的躺在某个舒适的点的感觉完全消失了。

他非常渴望去找回那种感觉，但是怎么都找不到。

这让吴杺变得烦躁起来了。

23 放假与洪老

虽然那种感觉不知从何而来的，但的确给人带来了一种难以言喻的舒适感。

可惜仅仅二十几天，就一去不返了。

下课铃响了，教室里的人都非常兴奋。

作为被学校占用周六周日的高中党。

每个月只有一个星期的周末是完全不上课的。

而这个星期对于所有被长期囚禁在教室之中的学生而言，是一个难得的放风时间。

每个人都热烈的讨论这各自这两天的打算。

吴杺背起书包，心里也有了一些微微的期待。

不是因为放假，而是因为每到这个日子，他可以去做零工了。

父母留下的积蓄不多，他又不想卖掉那套带着回忆的房子。

所以吴杺经常在假期做零工，因为未到法定年龄，所以吴杺经常因为打黑工，然后被老板克扣工资。

后来找到了固定的一家打扫卫生，情况总算好一些了。

吴杺不喜欢助学基金之类的东西，因为那些东西让他觉得自己欠了别人一样。

走到公交车站台，班里的云嫣刚好也在这里等公交。

“你好，吴杺同学，也是回家吗？”

似乎这位云嫣同学刚刚搬到吴杺家那边，所以自那天以后，总是在公交车站台遇见。

每次碰面，她总是契而不舍的和吴杺打招呼，试着搭话。

吴杺当然不会自作多情的觉得这位“女同学”看上自己了。

经过吴杺的观察，他发现这位叫云嫣的同学，对于搞好自己周围人的关系，有一种强烈的执着。

所以即使吴杺从不回话，最多也就是点点头，也依然无法打击她的斗志。

至于之前为什么转班前她从来没有这样？

很简单，因为巧合的搬到一块区域，巧合的转到同一个班，巧合的长期偶遇。

这让云嫣将吴杺从应该礼貌对待的陌生人，提升到了应该搞好关系的熟悉的人。

而吴杺冷淡的回应让她觉得吴杺或许讨厌自己。

有时候吴杺都觉得自己不得不佩服这个女生的毅力了。

如此契而不舍的和一位冷淡又不起眼的同学打招呼，这份心胸与执着都值得称赞。

但是吴杺讨厌麻烦，也讨厌别人试图靠近自己。

这次吴杺也依然只是礼貌的点了点头。

在吴杺看来的礼貌，在外人开来就是高傲了。

周围好几个不认识的男学生看得咬牙切齿，这么漂亮的女孩子主动和你打招呼，居然如此傲气的回应，只能说祝你孤独一生了。

然后公交来了，吴杺上了一辆不是回家的公共汽车。

看着汽车远去的尾气，云嫣突然觉得自己很委屈，觉得自己特别自作多情。

也觉得自己好不要脸。

眼睛一下就有点湿润了，但是云嫣很坚强，所以她暗暗的告诉自己，以后再也不理这个可恶的人了。

原来也有天生就无法搞好关系的人存在，云嫣感觉到了一种挫败感，但是她劝慰自己，我又不可能讨好所有人，何必这样所以将他放下吧。

不提云嫣的难受和想通。

吴杺依然按着自己往常的轨迹行动着。

来到一个平凡的小区里，吴杺上到4楼。

敲门，门开了。

里面传来一阵爽朗的笑声，一位老人迎面而来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第39章
================

身穿深灰色的打底衫配上一条黑色的家居裤，体格消瘦，欣长的骨骼与硬朗的五官，透出一股子洒脱气。

“哟！吴杺来啦？来来来，老头子我酒菜都备好了，就等你了。”

点了点头，进屋，熟练的拿出拖鞋换上。

然后自觉的坐到了桌子对面。

“你先等着啊，我去拿杯子来。”

桌上一盘卤肉，一盘花生，一盘豆角，一盘鸡翅再加上两杯自酿药酒。

吴杺安静的坐着，打量着这熟悉的房间。

一室一厕一厅一厨。

已经整整六年了，这里的每一块地板，都被吴杺仔细的清洗过。

这位老人姓洪，具体叫什么，老人没有说过，吴杺也没问。

遇见洪老，是因为偶然，最开始这位洪老像很多吴杺以前的雇主一样，问吴杺为什么这么小，就来干这个活。

面对吴杺的沉默，洪老没有继续追问，既没有像有的雇主一样心生不悦，拒绝接受他的打扫；

也没有因为担心他年龄太小，害怕打扫不干净而婉言拒绝。

这位洪老在吴杺打扫结束后，在第二次，依然打电话给保洁公司，点名要吴杺来打扫。

就这样慢慢的，两人开始熟悉了起来。

洪老从第一次以后，就再也不问吴杺为什么这么小，就出来打工。

吴杺也从来不问为什么洪老从来都独自一人，没有任何的家人和他打过电话。

后来因为县城严打，所以吴杺被那个家政中心的老板给开除了。

但是洪老依然打吴杺的电话，让吴杺来帮自己打扫卫生。

光阴似箭，日月如梭。

一转眼，已经六年的时光，吴杺从那个读小学的小孩子，变成了一个高中生。

吴杺也不再觉得洪老是自己的雇主了，洪老更像一个长辈，总是给予吴杺无条件的支持，默默的照顾着他。

每次吴杺来到洪老家里，听着洪老爽朗的笑声，吴杺总是心中莫名的一暖。

可以说吴杺之所以没有变得内心黑暗，报复社会。

洪老起了关键的作用。

在洪老这里，吴杺仿佛嗅到了家的感觉。

吴杺记得，在自己小时候，因为打架而被抓到派出所，对方父母在县城里能量巨大，给吴杺撂话说，至少关他一个月的时候。

吴杺只觉得觉得未来一片黑暗，因为被关，意味着会留档，这样就很难有大学愿意录取了。

但是一个神秘人帮助了自己，就只作为了一般的民事纠纷处理。

然后还有很多很多，直到有一次，吴杺看见了洪老的背影。

吴杺明白了，为什么在自己12岁之后，很多事情开始变得容易起来了。

但是洪老从来不说这些。

洪老只是喜欢拉着吴杺，在周末之中，一老一小，聊天喝酒。

吴杺不喜欢喝酒，因为酒很苦、还很辛辣。

但是每次和洪老一起喝的时候，苦味似乎也有些微微的回甜了。

吴杺话很少，总是很沉默。

洪老毫不在意。

吴杺或许不是一个很好交谈者，但是却是一个很好的倾听者。

安静、认真、又寡言。

洪老就爱拉着吴杺，给他说为人处事，给他说人生无常，给他说自己的寂寞。

一老一小，两个熟悉的陌生人，以一种奇异的互相尊重的模式，慢慢的靠近着，没有血缘，但又超越了血缘。

今天也不例外。

在夜晚的灯光下，今夜的洪老不知为何，显得特别的兴奋和兴致高昂。

他告诉吴杺，自己的真名叫洪建国，他年轻时，学历高，家境好，年轻气盛。

仕途上一帆风顺，最开始也曾立志做一个清白有用的人，几年后却慢慢被权利迷花了眼，做了很多荒唐糊涂的事。

常在河边走，哪能不湿鞋。

洪老被查了，还好虽然做了错事，但是为政为民还算认真尽责，百姓口碑也好。

组织上看在他多年的功劳上，只判了20年，给他留下一个风烛残年，至少能在监狱外度过最后的人生。

洪老进去以后，他的家人再也没有联系过他了。

或许觉得自己有个贪官父亲觉得丢脸，也有的害怕受到牵连。

几个儿女，基本都出国了。

当洪建国出狱后，发现自己居然联系不到任何一个儿女。

这让洪老心灰意冷。

于是搬到了这个小县城里，过着孤苦伶仃的老年生活。

洪老深深的懊恼自己所做的一切，但是人生是不能重来的，所以他也没有机会去挽回过去的错误。

他活在一种深深的悔恨之中。

知道有一天碰见了一个打扫卫生的小孩。

这个小孩孤独又悲伤的双眼，打动了洪老，然后洪老调查了一下，知道了这个小孩悲哀的身世。

不由得对这个可怜的孩子感到天然的亲近。

随着接触越来越久，洪老越发的喜欢上了这个听话懂事又能吃苦的孩子。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第40章
================

24 命运的无常

然后洪老开始偷偷的关注的这个孩子的成长，这个孩子不知道，在他的小学毕业典礼上，他并不是如他所想的，孤零零一个人。

在台下，一个不起眼的老人正欣慰的看着这个孩子独自一人走上讲台领取自己的的小学毕业证书。

因为担心自己的身份，会对孩子有不好的影响，所以洪老总是默默的关注着这个孩子的一切。

他的第一次小学毕业，第一次初中军训，第一次在全校师生的目光下，走向演讲台去领取自己的奖状。

每次看着这个孩子独自一人经历这些时，他的悲伤的眼神，洪老就忍不住想走上前去，狠狠的抱住这个孩子，将他抗在自己的肩膀上，让他忧郁的脸上绽放出笑容。

可是洪老一想到自己的身份，就不由自主的停下了向前迈去的脚步。

他不想耽误了孩子。

自己身上这个烙印着深深耻辱的身份，让洪老不希望这个孩子受到影响。

没有哪一次，洪老如此痛恨自己过去的错误。

人生就是如此残忍，走错一步就再也没有了挽回的机会。

洪老觉得这个孩子就应该是自己的孙子，没有血缘的孙子。

洪老感谢上天，没有给他的人生留下一片绝望，即使在犯下了这样不可饶恕的错误之后，依然为他送来吴杺，送来了最后的光芒。

在安静的夜晚里，一老一小吃着菜，喝着酒，一个说，一个听。

无论是说的，还是听的，两个都已泪流满面，泪水，打湿了筷子上夹的菜，搅混了手里的清酒。

在泪水与酒水的混合之中，一老一小，终于第一次袒露了心声。

他们的心，超越了年龄的界限，血缘的界限。

无法述说的感动在两人的心中流淌着。

醉了，醉了，两个人都醉了。

洪老终究是年龄大了，支持不住，趴在了桌上。

在临睡去的前一刻，吴杺张嘴，喊了一声。

“爷爷”

这下不止洪老的脑袋，连洪老的心也醉了。

脸上带着一股子满足的微笑。

洪老闷头大睡，打起了呼噜。

吴杺将洪老抬到卧室里，略微整理了一下残局。

然后拿出自己的那套被子，在洪老的床边，打地铺睡去了。

此刻吴杺觉得自己什么也不想去想，什么也不想去做了。

满足了，真的已经满足了。

流浪的浪子遇见了家的温暖。

这一个夜晚如同过去六年里很多个夜晚一样。

听着身旁洪老有节奏的呼噜声。

吴杺不再感到孤独与寂寞。

心里有东西轻轻的将他的心充盈了起来。

床上的洪老带着笑容，地上的吴杺也带着笑容。

一个安静的夜晚就这么静静的过去了。

美好的时光总是短暂的，第二天的清晨，很快到来了。

吴杺起床，收拾好了被褥，看着还在床上安静的躺着的洪老，不由得笑了笑。

这个笑容，融化了最坚硬的寒冰，那么平凡，又那么美丽。

然后吴杺开始打扫卫生，整理昨晚的一片狼藉。

顺便帮洪老洗去堆积的脏衣服。

心情愉快得想要放声歌唱。

将一切整理完毕，都已经早上10点了，吴杺觉得差不多该叫洪老起床了。

走进洪老的卧室，轻声呼唤道

“洪老，早上十点了，你要起床吗？”

没有任何反应，洪老依然安静的躺在床上，嘴上带着满足的微笑。

吴杺觉得有点不对了。

他的声音有点颤抖了。

“洪老，天都已经大亮了，赶紧起床吧。”

还是没有任何反应，洪老太安静了，安静得没有任何声响。

吴杺慢慢的拖动着自己的脚步，他尽力控制自己不去胡思乱想。

走到洪老的床前，他多么希望这只是洪老一个恶意的玩笑，就像以前很多次的恶作剧一样。

突然掀开被子，看着吴杺被惊吓的样子哈哈大笑，臭屁的说我还能再活五百年呢。

这次不一样了，吴杺轻轻的伸出手去推了推洪老。

洪老却并没有如往常一样突然跳起来，洪老只是安静的沉浸在一个最深的梦境之中。

吴杺伸手探了探洪老的鼻下，没有；再摸了摸洪老的脖子，没有；再抓起洪老的手，摸了摸脉搏，依然没有；再伸手摸了摸洪老的左胸，还是没有。

吴杺突然觉得洪老熟悉又平和的面庞此刻显得如此的陌生。

吴杺整个人完全懵了，他不知道是怎么回事，也不知为什么上天要这样惩罚他，他只知道，他再次遭遇了从不敢想的恐怖。

双腿一软，吴杺跪了下去，狠狠的将头撞在地板上，痛苦。

“为什么？为什么啊！！！！！！！！！！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第41章
================

---------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------

三天后，吴杺抱着一罐骨灰失魂落魄的坐在了过去他们常一起吃饭的桌上。

洪老因为喝酒，引起脑血栓发作，在清晨安静的走了。

原来洪老一个月前，就在医院被查出了脑血栓，医生强调，一点不能沾酒，也不能情绪激动。

吴杺听到这里，眼眶里又湿润了。

之后正在吴杺处理洪老的后事时，有个律师找到了吴杺，说洪老给他留下了10万的遗产，还有洪老的一封信。

“吴杺，如果你看到这封信，那么证明我已经走了。

我啊，年轻时，犯了很多错，我曾经为自己做过的事夜夜难眠，但是我最庆幸的是，在我最孤独的时候，我遇见了你。

你就是我的孙子，有些话，我老是说不出口，因为我担心说了以后你会离我而去，就像我的儿女们一样。

虽然我知道你不是这样的人，可是我就是过不去自己心里头那个坎啊。

但是今天我下决定了，因为有的话再不说，或许就再也没机会说了。

我啊，年龄大了，有这一天很正常，我唯一放不下的只有你。

我知道你在打算什么。

你还年轻，不要这么早就给自己下了决断，你的人生还长，还有很多可能，老头子我，死了没什么，因为已经看够了，也活够了。

如果有机会，去帮我找到我国外的家人，将我的骨灰葬在他们身旁，虽然他们丢下了我，但是，人死了，还是希望能够落叶归根的。

家里人，就是自己根啊。

所以，吴杺，答应我，认真的活下去，至少活到将我的骨灰埋下的时候。

这是洪老我最后的心愿。

要记得，人生不要去追求轻浮的名与利，可以拥有他们，使用他们，但是不要被他们所奴役。

要始终记得，你活着，不是为了钱和权的，还有更好的，更值得拥有的东西在等待你的发现。

我找律师给你留下了10万元。

你要是认我这个长辈，就收下它。

然后去好好体验一下大学生活吧，不要再担忧钱的问题了。

去工作，成长。

不要让自己的人生永远停留在18岁，你知道我在说什么。

虽然我死去了，但是我会始终陪着你的，就像以前一样，要记得，你从来不是只有一个人。

好好的活着，活出你的精彩。

或许众人瞩目，也可能会无人问津，但是，你活着，要学会为自己而活。

而非为他人而活，这就是你的洪老给你最后的劝告了。

再见了，小吴杺。

不用担心不用害怕，如果死后真的还有世界，那么我会在那个世界里一直注视着你。

我会永远永远的陪伴着你。

晚安”

拿着这封信，吴杺感觉自己的双手一直在颤抖。

一种温暖的感觉，填满了他空荡荡的心房。

抚慰着千疮百孔的心灵。

完成了相关手续，又接受了一些警方的询问。

吴杺抱着洪老的骨灰回家了。

洪老交没有什么朋友，也没有什么亲人，和吴杺一样。

所以也没有办什么哀悼会之类的仪式。

直接被送去焚化炉，然后只剩下了一个小罐子还给吴杺。

冷冷清清又安安静静的，洪老永远的离开了吴杺。

吴杺抱着洪老的骨灰静静的在洪老之前的房子里最后转了一圈。

这套房子是洪老租的，过几天就要到期了。

然后吴杺将钥匙还给了房东，离开了这个伤心地。

他带着骨灰回到了自己的家里。

将洪老的骨灰放在了自己家桌上的妈妈的相框和父亲的啤酒瓶旁边。

拿出一个香炉，上了三炷香。

吴杺再次只剩下一个人了。

烟雾缓缓从朱红色的柱子上向着天空爬升。

静谧的房间之中听不到其他的杂音。

吴杺将手中已经看了很多遍的信小心的收好，放在了自己存放钱和卡的小盒子里。

他握了握拳头，决定了，一定要找到洪老的血缘亲人。

为此，他专门留下一撮洪老的头发，放进一个小玻璃瓶中保存。

屋外的天空开始变亮，吴杺背起书包，又是新的一天了。

这一次，他不再感到孤独，因为他知道有一个人会永远在背后微笑的注视着他。

25 第二场开幕

沉浸于仇恨的，终将自毁于战争。

------第二卷 种族存亡战------

在一片不知名的黑暗之中，吴杺的意识像是在隧道中一样，顺畅的滑动着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第42章
================

突然，前面出现了一片光。

猛的睁眼。

吴杺情不自禁的用双手捂住了自己的头。

一片片的记忆在自己的脑海中划过。

迷宫、厮杀、空域、兑换、现实、转班、失踪、洪老。。。

然后脑袋里的思维一下就清晰了起来。

这里是现实？不，我已经回过现实了，那为什么我现实里什么都不知道？

我兑换的东西呢？

吴杺下意识的摸了摸自己的腰旁。

还好，金属的触感给吴杺带来了一种冰凉的安全感。

而胸口的吊坠同样静静的垂落在胸前。

吴杺不知道为什么现实里的自己好像什么都没有发生一样。

但是吴杺知道，这个空域里，虽然是梦境投影，但是如果在这里面死了，那么现实里就肯定会消失了。

吴杺没有忘记，自己在无知觉的时候，所看见的那张寻人启事。

看来空域在我进入现实的时候，将我的记忆屏蔽了。

吴杺的心里有很多很多疑问。

但是吴杺还是强迫自己将注意力专注于面前。

他可不认为那些失踪的只是去旅游了。

现实里这么大规模的失踪，范围包括了整个世界所有国家。

空域是想做什么？

一想到这么多不正常的失踪人口，可能都是那些被淘汰掉的人们。

吴杺就不寒而栗。

无论怎样，我一定要活下来。

再次的，吴杺坚定了自己的信念。

抬眼望去，这次的出现的地点似乎是一座废弃的仓库。

夕阳透过仓库残破的外墙映射进来。

仓库之中除了一堆杂物以外，空无一物。

地上横七竖八的躺了5个人。

一个穿着时尚，样貌精致，身材极好的女人。

一个体重超标，一身动漫风格衣裤的胖男人。

一个染黄色头发，衣着随意手臂纹身的男孩。

一个五色头发，怪异衣裤，浓重眼影的女生。

一个黑衣加淡色牛仔裤，白丝镜框的眼镜男。

目测年龄估计都在25以下。

那个穿着时尚的女人有点眼熟，回忆了一下，确认自己的确不认识这个女人后。

吴杺随意的坐靠着一个箱子。

开始等待。

“进化者已成功接受商品《心源法种》”

“说明如下：一心能生万法，万法存乎一心。”

吴杺突然感觉有一个难以名状的东西“进入”了自己的意识。

然后没什么了。

吴杺的嘴角扯了扯。

这就是至少值300点界点，这次任务我肯定能用得上的东西？

名字很厉害，说明也很牛。

但是这有什么用？

是什么？完全就是一头雾水，怎么用？

吴杺试着用意识想向空域提问。

没有任何回应。

再在心里默呼“心源法种”。

没有什么反应。

好吧，吴杺再一次深深的觉得自己被坑了。

深吸气，再深吸气。

吴杺觉得自己勉强可以把注意力放在面前来了。

抬手，对着对面的杂物堆开枪。

没有任何反作用力，感觉就像小孩子玩的那种玩具激光枪。

但是威力不弱，因为只见眼前一闪，对面就出现了一个徐徐冒烟的小黑洞。

然后吴杺试着连续开枪，手枪开枪不需要间隔，以吴杺的手速，最快可以达到一秒3枪。

吴杺对着杂物堆一阵连射，一把手枪打出了冲锋枪的感觉。

对面的杂物被射得千穿百孔。

但是手枪的枪口也开始变得越来越红。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第43章
================

接着吴杺又连续射击了1分钟左右，

他手里的手枪突然没有了任何反应，不再发射激光。

手枪的枪口一片通红。

吴杺将手枪放下，然后枪口就开始以肉眼可见的速度迅速降温。

10秒后，枪口恢复正常，吴杺再次开启，一道激光一闪而出。

吴杺点了点头。

原来虽然是无限弹药，但并不是无限连射。

要小心枪口过热。

这些当时买的说明里都没有说，看来也是要自己体会了。

空域之中的商品，特点在于说明非常简单。

商品详细的信息，看来得自己体会了。

吴杺又尝试着对着面前的3米高得杂物堆进行有节奏的射击。

他发现，如果自己保持1秒一次的射速，枪口就不会变红。

随着吴杺的不断射击，可怜的杂物堆终于无法再支撑自己臃肿的身躯，一声悲鸣之后，猛的垮了下来。

巨大的声响，就像一个开关。

刚刚安静的躺在地上的人们开始纷纷的醒了过来。

--------------------------------分割线----------------------------------------------------------------------

我叫唐启，我喜欢动漫，我时常幻想着要是生活能像动漫一样精彩就好了。

比起一成不变的现实，我更喜欢二次元里的世界。

所以，我是一个宅男。

追番、混a、b站、逛漫展、刷弹幕。。。

虽然我这种没钱的伪宅经常买不起喜欢的周边，手里的相机相素差到可以照出灵异相片。

没有技术宅的高手风范，也没有资深宅的博学。

但是我还是喜欢宅，因为宅着，可以不用揣摩别人的想法，不用面对错综复杂的世界，担忧自己的每一句话和每一个行为是否正确。

可以单纯的沉浸在某种快乐里整整一天，不需要考虑太多，只要自己快乐就好。

现在我已经可以靠我自己养活自己，但我就是不喜欢出去，我就是喜欢待在家里看动漫。

我就是不喜欢和一堆人做着一些虚伪的交际。

虽然没有为国家做出什么贡献，但也没碍着谁，人畜无害，有什么不好？

作为一个伪宅。

唐启喜欢看各种，也喜欢看无限流，而最爱的就是无限流的。

因为里面可以有萌萌哒的初音妹妹，威武霸气的炮姐，迷人的女帝、福音战士里三无的小丽。。。

这一切都留给了唐启各种兴奋与想象的空间。

今天感觉自己的床怎么变得硬硬的，本来想忍忍继续睡的，可是一声巨响，一下将唐启给吓醒了。

起身，睁眼，地上躺着几个正在醒来的人。

抬头，周围是一个空旷的废弃仓库。

不远处，一个衣着普通老土校服的男孩，坐靠在一个巨大的箱子下，身侧绑着两个很酷的枪套，这个男孩把玩着手里一个一看就是超科幻风格的手枪。

三无男，可惜不是可爱的男孩子，差评。

“啊，你是演那个最近很火的电视剧的梦桦！对不对？我是你的粉丝，能见到你真是太高兴了！”

一个染着奇葩头发，化妆画得脸都看不清的杀马特的女生，对着她面前刚刚醒来的一个漂亮女人，兴奋的大喊道。

那个女人一脸勉强的苦笑着。

“tnnd，这tmd的是个什么地方，这里谁是主事的？给我过来，知道我大哥是谁吗？找死啊！”

一个一头黄毛的小混混流里流气的嚷嚷道。

还有一个醒来之后，警惕的看着这一切的眼镜男。

看着面前上演的这个熟悉的套路，唐启只觉得难以控制自己心中的兴奋之情。

他单手捂脸，开始笑了起来，由一开始的轻扯嘴角，再到最后的嚣张狂笑。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

26 醒来与变故

我叫楚星，是一个小说迷，喜欢看各种小说。

今年19岁，刚刚高考结束，别的同学这几天都在忙着呼朋唤友，到处闲逛。

我却兴奋的沉醉于我所喜爱的小说世界。

早在高考前，我就准备好了一堆我所喜欢的小说，就等着这高考结束，来一场饕餮盛宴了。

昨晚熬夜看了一大晚的小说，现在精神有些疲惫。

醒来以后感觉还是有些困。

下意识的摸了摸自己的兜里，准备拿手机出来看看小说，精神一下。

一下摸了个空，怎么没有了？

手机放在床头？

咦？不对，我怎么睡在地上？这是哪里？

这次是真的清醒了。

一个仓库，一堆奇怪的人。

3个离我很近的，还有一个独自坐着，手里把玩着什么的少年。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第44章
================

看见一个追星女对着一个依稀记得是叫梦桦的女明星兴奋的大喊，一个一看就是头脑简单的白痴混混在这里瞎嚷嚷，还有一个死胖子，一看就是中二病发作了，在那里哈哈大笑。

我觉得我的头真的晕了。

所有人都被这个死胖子的猖狂的大笑吸引了注意力。

先声夺人，那么等下他肯定有话要说。

我先耐心的等等看，看这个死胖子能不能说出个子午卯酉来。

---------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------------

待到唐启笑声渐小，着装奇特的杀马特女生忍不住了。

“你这胖子在笑什么呢？”

“你们是不是都不知道这是哪里？也不知道自己怎么来得？”

面前几个人都眼睛一亮。

唐启余光看见，本来安静的坐在一旁，把玩着手枪，对这边漠不关心的男孩似乎也有了兴致，好奇的看了过来。

心里暗自一握拳，嘿嘿，成功一半。

依然是杀马特女生。

“咦？别人我不知道，不过我的确是这样的，看你这样子，是不是知道些什么？”

唐启得意的摇了摇脑袋。

“我还知道，来到这里的人，必须要穿越到各个影视作品与动漫之类的世界之中，去完成一些规定的任务，完成了任务的人，就可以获得一种兑换点，用来兑换各种各样的神奇物品，强化自己；而完不成任务的人，会遭到惩罚，从扣除兑换点到最严重的抹杀。”

“我说得对吗？这位‘资深者’。”

边说，唐启边看向一直静静的坐在一旁的少年，吴杺。

吴杺点了点头，心里加了一句：对了一半。

得到了吴杺的肯定。

唐启更加胸有成竹了。

一旁的楚星暗叫一声糟糕。

他现在也反应过来了，这里应该是无限流小说里的世界。

不过因为他更喜欢看的是武侠仙侠类的，这方面涉猎不多，所以刚才没有反应过来。

楚星算是明白这个胖子为什么搞这些莫名其妙的动作了。

因为那个坐在一边的，明显就是经历过几场任务的资深者。

这个死胖子进过这么一番言语，肯定在这个资深者的心中留下了一个好印象。

楚星不由得暗恨自己怎么就没有反应过来，被这个中二胖子拔了头筹。

还好，亡羊补牢，为时不晚。

“既然是电影动漫世界，那么肯定会有一些明显的特征，我认为我们当下最重要的，应该是确认这里是哪一个世界，是不是我们中的某人所看过的，然后再紧跟剧情，随机应变。”

说完，楚星刻意的单手扶了扶眼镜，心里暗暗的给自己加了一分。

唐启看向这个眼镜男，竞争者出现了。

冷哼一声。

现在才出现，晚了。

“这位朋友说得很对，我要提前建议大家的就是，千万不要随意的去改变剧情，熟知剧情是我们最大的优势，我们应该。。。。”

正当唐启滔滔不绝的时候，他突然发现气氛有点奇怪。

面前的大家都惊恐的望向他的背后。

他们怎么了？我背后有什么？

正当唐启下意识的转身想看一看是怎么回事的时候。

一个冰凉的物体恰好抵在了刚转过来的唐启的额头上。

不知何时，刚刚那个静坐在地上得少年已经走了过来，用他手里拿把漂亮得像是艺术品得枪对准了唐启的脑袋，顶了过来。

唐启可不会天真的认为，面前这个少年手里的手枪真的只是一个艺术品。

一滴冷汗，慢慢的在额头上浮现。

看着这个面无表情，眼神的冰凉的少年，一股寒冷彻底冰冻住了唐启的心神。

唐启对于那些小说里描写的有人一到危机时刻就脑袋一片空白，慌得连话都说不清楚的剧情，唐启从来都是嗤之以鼻的。

世界上哪有那么傻的人。

可是，此刻，当冰凉的枪口对准了自己的额头，不知何时，会有一发子弹将自己的脑袋像西瓜一样的打爆的时候。

唐启慌了，脑袋里有无数的选项在飞速转动，他想找出一句可以解除困境的话，可是太多的选项，让自己的脑袋一片空白，麻木的张了张嘴，什么都说不出来。

面前这个面无表情的少年，缓缓的打开手枪后面的保险，食指慢慢的扣在了扳机上。

唐启觉得自己崩溃了。

双腿一软，唐启一下瘫倒在了地上。

这一瞬间，随着唐启的瘫倒。

杀马特女生大声的尖叫了起来。

眼镜男楚星心里暗道一声不好

“糟糕了，肯定是养殖队，难怪这个资深者只有一个人，赶紧逃！”

然后楚星向着仓库的出口跑去，刚跑没几步，一道激光，瞬间将他的下一个落脚点射出一个孔洞，一缕白烟缓缓升起，楚星瞬间保持着单脚落地的奔跑姿势，一动也不敢动。

从一开始瞎嚷嚷完，就一直安静的黄毛青年，不知何时，已经乘着吴杺的注意力被楚星吸引住的时候，绕到了吴杺的背后，一把抢下了吴杺的手枪。

然后用它指着吴杺的脑袋。

狞笑一声，按下了扳机，没有任何反应。

在黄毛错愕的眼神之下，吴杺一脚踢在他的肚子上，黄毛的脸上立刻痛苦的扭曲起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第45章
================

不得不松开手枪，双手抱着肚子，向下弯腰。

吴杺再次向上一个膝顶，黄毛只觉自己满脸开花，不由自主的向后仰倒在了地上。

吴杺捡起地上的手枪，坐到了躺在地上的黄毛身上，将手枪塞进了他的嘴里。

黄毛嗅到了自己嘴里死亡的味道，惊恐之下，只觉得下身一松。

一股子尿臊味弥漫了出来。

仓库里陷入了诡异的沉默之中。

27 新人和队友

短暂的安静之后。

吴杺动了，他将手枪从黄毛的口中抽出，就坐在黄毛的身上，仔细的用黄毛的衣服上擦拭着自己手枪的枪口。

仓库里，唐启躺在地上装死，楚星单脚站立纹丝不动，从剧烈颤抖的腿可以看出来，他快坚持不住了。

另外两个女生已经被当场吓傻了，大气都不敢喘。

吴杺将手枪擦好以后，猛的向着正站着不动的两个女生开枪了。

一道光从杀马特女的耳边一闪而过，带走了她的一缕彩发。

这次她没有再尖叫了，双眼一闭，直接晕了过去。

另一道光带走了那个似乎叫梦桦的女明星耳下的一个耳环。

这个叫梦桦的女明星，心理素质很好，其实并不是非常害怕，可是她因为担心引起面前这个“暴徒”的剧烈反应，所以眼泪一下就夺眶而出，双手捂脸开始大哭起来。

梦桦自信自己的演技不会被识破。

可本来坐在黄毛身上的吴杺，却好像突然被刺激到了一样，一下猛冲过来，在梦桦反应过来之前，一把抓着她的脖颈，狠狠的将她抵在了墙上。

梦桦只觉得一股令人绝望的巨大力量捏住了她的脖子，她长大嘴，想得到一口珍贵的空气，可是这股力量却在慢慢的收紧。

“他是真的要杀掉我。”

梦桦彻底慌了，双手下意识的拼命挥舞着，想通过抓伤面前这个冰凉的少年的脸，来暂时得到一点喘息的机会。

随着这个女人的拼命挣扎。

她胸前的一对巨.乳也因此上上下下的轻轻摇动着，看上去诱人无比。

但吴杺不为所动。

他轻轻摇摆脑袋，就躲过了这个女人临死前的拼命反扑。

甚至还有闲暇，顺手给了身后，已经将脚放下，试图再次逃跑的眼睛男楚星一枪。

楚星看着自己面前的又一个孔洞，再次恢复了纹丝不动的状态。

“至少我可以把脚放下来了。”楚星心里自我安慰道。

梦桦开始觉得自己面前出现幻觉了，慢慢的不再看得清面前的一切，整个世界都开始慢慢的远去。

双手的挥舞越来越无力。

好不容易熬过了那段艰难的时期，没想到我居然会死在这个时候。。

就在梦桦认为自己必死无疑的时候。

面前的少年突然松手了。

梦桦一下子趴在了地上，剧烈的喘息咳嗽着。

梦桦第一次发现，能够呼吸居然是如此幸福的一件事。

原来这就是掌握他人生死的感觉吗？

吴杺暗想道。

不过没什么意思。

摇了摇头，抛弃了那种虚幻欺人的力量感。

吴杺之所以做这些，不是想要欺负这些新人。

而是确认自己这群人之中没有奸细。

因为上一次，敌人居然从一开始就隐藏在内部。

结果一群人里，只活下来了自己一个。

为了验证是否有奸细，用生死危机，是最有效的手段。

之前的4人反应都还是正常。

唯独这个似乎是叫梦桦的，她的哭泣没有太多的恐惧，只是单纯的为了哭泣而哭泣。

所以吴杺特别“照顾”了一下她，最后吴杺发现是自己多疑了。

当然，也有可能会是一个能将临死前的本能反应模拟到极致，并且能克服掉自己对死亡的恐惧的内奸。

如果真是这样的内奸，吴杺也实在没什么办法，因为他总不能一上来就屠杀队友吧。

仓库之中的五人，除了一个晕倒的以外，都恐惧的看着这个静静的站着的少年，仿佛在看一头吃人的猛兽。

指了指自己的面前，吴杺开口了。

“都过来，站成一排。”

梦桦起身，现在都还觉得自己的脖颈火辣辣的痛。

路过刚刚晕倒的杀马特女时，梦桦犹豫了一下，还是扶着这个自己的女粉丝一起走了过来。

地上的黄毛也起身，看了看自己的裤裆，脸红了红，但还是双腿发颤的走了过来。

楚星看见了吴杺刚刚的辣手摧花，对这么漂亮的女人都可以这么狠。

这让楚星头皮发麻，但还是不得不硬着头皮走过来。

这个少年，从一开始，到现在，表情就基本没变过，简直让人怀疑是不是面瘫。

但是面瘫应该是没有表情，但是这家伙的脸上却是恒定的一脸冰冷。

很快，几人自觉的站成一排，连被梦桦扶着的杀马特女也醒来过来，几人以高矮的顺序规规矩矩的站成一排，不知道的肯定会以为是军训。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第46章
================

唯独还有一个胖子躺在地上继续装死。

胖子唐启心里心里默念道：看不见我，看不见我，看不见我。。。。。

然后“嗖”的一声，唐启感觉自己面前的土地似乎被什么东西击中了，一股焦味弥漫在他的鼻前。

这一枪像是激活了唐启所有的潜能。

本来躺在地上装死的唐启，瞬间起身，以迅雷不及掩耳之势，笔直的站在了队伍内。

抬头挺胸收腹，大肚腩不见了，整个人都精神了很多。

“姓名，职业”

“念薇，高一”个子最矮，染着杀马特风格头发的女孩，声音颤抖的说道。

“梦桦，演员”那个漂亮的女明星，眼中恐惧尚未消退。

“楚星，学生”那个眼镜男。

“周鱼，无业”那个黄毛小混混，有气无力。

“唐启，宅男”那个一身动漫风格的胖子大喊道，就差一句“报告教官”了。

旁边的楚星在心里暗暗吐槽

“宅男也能算职业？我也是醉了。”

接着又想到

“看这样子，养殖队没错了，居然要被人当猪一样养来屠宰，我可不是那些逆风翻盘的主角，有那么逆天的运气啊。”

当然，表面上，他还是非常安静，非常听话的等待面前这个掌握所有人生杀大权的“暴君”说话。

而此刻，唐启心里悲哀道“完蛋了，看这架势，肯定是养殖队，估计马上就要宣布屠宰方案了。我的未来一片黑暗啊，成为主角和无尽动漫世界后宫之王的野望，还没开始，就已经提前胎死腹中了吗？”

边想着，边看见了旁边的眼睛男楚星递过来的一个眼神。

唐启再递回去一个“你懂的”的眼神。

然后两人不由得升起了一种惺惺相惜，难兄难友的基友之情。

吴杺没有在意面前的的唐启和楚星两人间的挤眉弄眼。

而是拍了拍手，吸引了他们的注意力后。

说道

“新人们，恭喜你们，通过了我的检验，从现在开始，我们就是并肩作战的队友了。”

“什么！”对面的五人齐声惊讶道。

28 解说与团队

吴杺接着开口道：

“就像刚刚唐启所说的，我们的确是被一个名叫空域的神秘空间送到各种各样幻想世界之中进行历练，并完成其所发布的任务。”

“不过这里的任务完不成，是没有任何惩罚的，如果任务失败了，那么也只需要存活到规定时间，空域会将你传送回去的。而任务完成之后，则会得到一种名为‘界点’的奖励，这种奖励可以兑换超乎你想象得多的物品。”

胖子唐启小心翼翼的试探着插了一句话。

“就像你的手枪。”

吴杺点了点头

“对。”

虽然不知道为什么面前这个冷面男突然变得好说话了，但是楚星还是抓住机会问了一个问题。

“那么我们能回到现实世界去吗？”

“能，完成任务，就能回去，不过回去之后，你会将这里的一切当作一个梦，什么也不记得。”

黄毛周鱼对于吴杺真心怕了，但还是经不住心里的好奇，发问道。

“那么在这里死了会怎样？”

吴杺没有回答，反而问了他另一个问题。

“你知道最近的失踪率正不断上升的事吗？”

周鱼回忆道：“新闻上说的那个吗？”

一旁的女明星梦桦听到这里，眼前一亮，因为她的男朋友不久前就神秘失踪了。

没有任何他的家人知道他的下落，家里所有的东西都原封不动，床上还放着准备第二天早上穿的衣服。

警方尽力寻找，也没有任何线索，当时梦桦听到有个警察发脾气道“怎么最近这种没头绪的案件这么多。”

为了寻找她的男友，她已经心力憔悴了。

梦桦觉得，或许，她在这里能得到答案。

这一下勾起了所有人的好奇心。

“嗯，所以在这里死掉的人现实里就会像他们一样神秘失踪。”

所有人的心，一下就沉到了谷底，凉凉的。

“或许，或许他们只是被抓起来关在一个地方呢？”杀马特风格的女孩念薇不自信的反驳道，越说，她的声音越小。

吴杺没有回答这个问题。

因为他的意识之中听到了一个声音。

“支线任务：新人解说（完成），奖励2界点。”

吴杺开口问道“你们有没有听到什么声音？”

面前5人都摇了摇头。

看来，新人是得不到任何提示的。

“刚刚之所以测试你们，是因为我上场任务中，敌人直接出现在内部。”

唐启和楚星惊讶的对视了一眼。

“你上次任务也像我们一样，有很多人吗？他们怎么了？”这次是梦桦发问了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第47章
================

“需要我告诉你，他们的死法吗？”

吴杺平淡的语气仿佛带着一种阴深的气息。

让人不寒而栗。

梦桦被吓到了“不。。。不用了。”

“很抱歉我的行为稍微粗暴了一点，不过，最重要的，是活下来。”吴杺说道。

从他平淡的语气中，实在让人听不出一点道歉的意思。

楚星默默吐槽道：“你这还只是‘稍微’粗暴？我已经不敢想象你完全粗暴会是什么样了。”

虽然吴杺的行为让面前几人都非常不爽，但是没人敢多说什么，毕竟刚刚的教训还摆在那里的。

“我接下来出去，愿意和我一起的，就跟来；不愿意的，留下，之后再自行离开，我不干涉你们的选择。”

说罢，吴杺转身，向着仓库的大门走去。

边走，他边继续总结自己刚刚试枪的收获。

因为没有后坐力，自己的射击准确击中50米内的固定靶靶心没有问题。

移动靶没有尝试过，不知道。

超过50米的范围外，手枪命中率就变得非常的低了。

吴杺回忆了一下自己头脑里关于瞄准的知识，非常详细，吴杺理应能射中200米内的固定靶的。

可是现在的吴杺就像一个理论知识极其丰富，但是从未参与过实践工作的人。

无法立刻将头脑之中的知识融会贯通，需要时间来磨练感觉。

原来空域之中的技能兑换，还有需要自己去慢慢熟练的缺陷。

而今天进来以后，吴杺明显感觉自己的身体素质上升了一个层次。

因为之前的他，可没有这么大的力气可以轻易将一个和自己体重相当的女人悬空顶在墙上。

这应该是那次“强化治疗”的效果。

还有这次，用生死危机来检测是否有内奸，自己还是过于轻率了。

因为本来还有很多更好更有效率的办法。

吴杺却还是用了这个很容易让人心生怨恨的办法。

不过，吴杺也知道自己为什么会这么做。

因为他依然没能走出洪老去世的阴影。

这种心里仿佛被生生挖掉一块的痛感，驱使着吴杺，去暴虐的发泄自己心中的痛苦。

吴杺不希望自己被痛苦与愤怒所控制。

所以吴杺开始像过去那样。

试着让自己变得像是一个观察者，观察着自己的愤怒，观察着自己的痛苦，观察着自己行动。

这样，痛苦就似乎被分开了，也不那么难受了。

因为我不是那些痛苦，我只是一个观察痛苦的人。

仓库不大，这几步的功夫，就已经快要走到头了。

身后，唐启和楚星早在吴杺转身的时候，就立即跟了过来。

黄毛周鱼咬了咬牙，也还是一起走了过来。

最后的梦桦和念薇，则是看了看周围空旷寂寥的环境，光线已经开始昏暗了起来。

光影交错之间，似乎有未知的东西躲藏在黑暗之中。

两人打了一个哆嗦，对视一眼，赶紧跟了过来。

吴杺转头看了一眼，所有人都跟来了，点了点头。

伸手推开了仓库破损的大门。

门外，是一片无尽的林海，风吹动树叶，带来阵阵的“嗦嗦”声。

空气清新，无数的树木轻轻的随着风的节奏，摇摆着，舞动着，舒展着。

一道旋风，硬生生的抓起一片树叶，划过远处的斜阳，在光线之中切割出一道难言的玄妙曲线。

呼啸的风，在树林上空奔跑着；摇曳的树，在绿海之中涌动着。

一座荒废的仓库，突兀的屹立在这片林海之中的一个山峰顶上。

但是这样的美景，并未吸引吴杺一行的目光。

因为，远方的天边，斜阳之下，一片黑色的屏障，将一切包围了起来。

这片黑色的屏障，就像一座城墙。

向着两边无限延伸，将这方世界的四面八方彻底围了起来。

从远处的黑色棱角上看，似乎是一片并排起来的大树。

但是吴杺不敢肯定，因为如果真是这样的树，那么一颗，就会比这座山峰还要高很多。

吴杺从没见过能长如此之高的树木。

遮天蔽日，也不足以形容其盛况。

就在吴杺一行因为这壮观的景色而惊叹之时。

一个声音出现在了所有人的脑海之中。

“条件一：团队中存在一名以上的进化者”

“条件二：完成支线任务新人解说”

“达成全部条件，团队模式正式开启”

29 后勤的补给

脑海中的声音继续说道。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第48章
================

“进入团队说明”

“说明1:团队成员可主动退出团队，在主线任务开始前，或结束后，只需在空域中提出申请，即可脱离所处团队。

说明2:团队成员之间的信任依靠团队成员自己维护。

说明3:团队成员之间如进行自相残杀，杀人者扣除本次任务中的所有收益，并自动脱离所属团队。

说明4:以团队形式进行历练时，难度大幅度增加，收益大幅增加，并可在历练世界中，由每位团队成员分别支付10界点，开启临时空域商店，开启次数无限。

说明5:团队形式进行历练，任何一人所触发的支线任务，可由团队中任何一人完成，收益团队成员平分。

说明6:以团队形式进行历练时，可开启连环主线模式。即当前主线任务完成后，可选择立即离开或继续下一轮主线任务，随着难度的不断提高，收益亦不断提高。

说明7:团队每日可向空域申请一次日常物资支援，由空域免费供应足够团队成员全员所需的生活物资。

说明8:队长必须是进化者而非历练者，若有两位以上的进化者存在，则队长由所有队员投票决定，其权威性由队员自行决定，队长有权决定何时申请日常物资支援与开启临时空域商店，除此以外，队长无其他任何特权。

说明9:更多相关，请自行探索。”

一大串信息下来，一般都会让人头晕。

但是空域之中的传递的声音不一样，这个声音所说的信息，你只要听上一遍，就会完全理解，并且就好像你自己已经逐字逐句的背诵一样，彻底的记住。

所以所有人都理解并记住了上面的一大段信息。

“因队伍仅存一位进化者，该进化者自动成为队长。”

“个人信息面板启动，所有团队成员，可默念‘我的信息’，开启个人信息模版。”

吴杺默念“我的信息”

然后面前出现了一个3d立体投影

“姓名：吴杺（队长）

真名：？？（未觉醒）

身份：进化者

身份编号：1

个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。

个人素质：凡人

特殊能力：心源法种（一心生万法，万法存一心）

成长之路（明心见性）：初悟

待完成任务：复仇”

和之前没有什么不同，只是在姓名后面多了队长两字，还有那个复仇任务。

不过的确已经得到了之前的助手系统兑换的《心源法种》。

但是依然不知道到底怎么用。

转头看了看其他人，每个人都一脸惊讶的看着自己面前的空气。

嗯，看来个人信息只有自己才能看见。

吴杺又想到了，似乎还有一个免费的日常物资支援。

于是默念道“申请日常物资支援。”

瞬间每个人的面前都各自出现了一个打开着的箱子。

箱子曲线优美，银色的光辉让人无法忽视。

里面有一条腰带，3颗绿色胶囊，1颗蓝色胶囊，一个手电筒，和一小瓶喷雾药剂。

吴杺没有理会自己身后众人的惊呼声。

默默上前，将东西拿起来。

碰到腰带，愣了一下，然后熟练的将胶囊塞入腰带专门的预留口中，然后将手电筒和药剂也放入了腰带上的专用插口上。

再把腰带系在腰间，不紧不松，恰好，也完全没有影响到自己身侧挂着的两把手枪。

拿取都非常方便。

吴杺不得不赞叹，因为真是太人性化了。

不需要说明书，触碰到的时候，自然就会知道每个东西是如何使用的。

其他人也试探着摸了一下，然后果断的将腰带系在了身上。

这一切动作完成后，地上的箱子就瞬间消失了。

几个年轻的，无论是宅男唐启、书迷楚星，还是混混黄毛、杀马特少女；全都一脸兴奋，这种面前瞬间出现的东西，还有触碰到就知道怎么使用的神奇。

而这一切的一切，都代表了一个真正的未知世界向着他们打开了大门。

虽然都知道会有生命危险，但是这种已经彻底告别自己过去平凡与平淡生活的感觉，让他们又对未来充满了无限的憧憬。

女明星梦桦，虽然她的年龄也不是很大，但是当她的面前突然出现一个箱子时，她才终于相信，这个世界不再是原来的世界了。

而且通过触碰，就自然知道如何使用的物品，已经彻底超出了她的认知范围。

这一切，打碎了她最后的侥幸。

一旁的唐星，在系好腰带后，迫不及待的拿出一颗胶囊，按了一下上面的一微小的按钮。

向着地上一扔。

瞬间小小的胶囊就变成了一碗热气腾腾的饭菜，2种不同的菜色，盖在了颗颗圆润规整的米饭上，旁边还有一双筷子。

唐启大叫一声“果然是七龙珠里的万能胶囊，居然还是我最喜欢的猪扒盖饭，真是太好了”

然后端起碗就开始狼吞虎咽起来，边吃还边咕哝着真是太好吃了什么的。

旁边的楚星撇了撇嘴“真心是一个吃货。”

吴杺统计了一下，里面的3颗绿色胶囊就是一日三餐。

蓝色胶囊为饮用水，手电筒，应该是等下夜晚行进的需要。

药剂是驱虫药剂，对着自己喷一次可以保持8小时，一般的林间毒虫和蚊子都无法靠近。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第49章
================

之前吴杺就一直有一个疑惑，那就是空域之中的商店，最便宜的都是价值1界点的商品。

那么任务世界中，人的日常所需怎么满足？毕竟在历练世界中还要为了三餐而烦恼，实在太不方便了。

现在看来，原来空域早有准备了。

这样就可以让人将所有的注意力放在任务上了。

众人脑海中又一次传来声音

“主线任务：探索此地，自行触发相关后续（注意：原地停留，后果自负）”

看来不能消极对待任务。

再次看了看极远处的高大环状屏障，吴杺开口说道

“所有人，使用驱虫药剂。”

闻言，各人拿出自己的药剂对着自己喷了一下。

这种药剂的喷雾非常神奇不是那种扇形的，而是水雾喷出后，就变成线状，围着人全身环绕一圈后，整个人就散发着一种青草的香气。

吴杺一马当先，向着山下那片无尽的林海走去，边走边说道。

“走吧。”

30 下山与休整

众人一起跟着吴杺向着山下走去。

唐启走在最后端着碗，边走边吃。

这座山峰并不高，最多也就几百米，但在这片无尽林海之中，独自突出来的山峰，显得非常奇怪。

随着众人的行走，越发感到这座山峰的不对。

明明山下就是无数的树木，可是这座山峰上去没有任何一点绿色，完全就像沙漠一样。

这座山上，有很多带着强烈科技气息的产物。

像什么楼房，还有沙地上很多圆形金属外壳状的小房子，吴杺进去看了一下，应该是战争时期的那种机枪手对外射击的防御堡垒。

因为里面地上还有很多铺满了灰尘的弹壳，而墙上有着许多红色的不明痕迹。

而堡垒的枪口处，则像被一种强大的力量直接撕开了一个巨大的口子。

这里似乎经历了一场惨烈的战斗。

地上一个个或大或小的坑，就像被导弹轰击后一样。

下山的路并不平坦，加上路上又有各种障碍物阻挡。

才走到一半的时候，天就已经黑了

众人打开了各自的手电筒。

几道光柱在漆黑的夜晚晃动着。

吴杺身后几人不禁靠拢了一些，因为黑暗的夜晚，就像一个张着大嘴的怪兽，总让人怀疑那视线所不及的地方，正在酝酿着什么危险。

还好一路上什么都没有发生，十分平静。

再走了一个小时。

众人总算走到了山下。

对面的森林之中，好像有一条无形的线，将这座沙山与森林分开了。

双方泾渭分明。

几人用手电筒对着漆黑的森林中晃了晃。

无数丛林的背后，被光影交错分割，像有无数鬼影正在其中潜伏，等待着发出致命的一击。

念薇哆哆嗦嗦的说道

“要不，我们明天再进森林，这里离刚刚我们出来那里已经够远了。”

这个提议得到了几人的赞同。

唐启他们觉得夜晚的森林有点渗得慌。

然后他们几人一起看向吴杺。

吴杺点了点头，赞同了他们的提议。

他则考虑的是夜晚行走于森林之中过于危险，而且现在还没有触发任务，倒也不赶时间。

在沙山这边，附近这里也还有一个废弃的小房子可以供几人休整。

随后几人就一起进入了一个大约30平米的废弃平房之中。

门已经彻底报废了，前后两个出口洞开着。

不时有风吹进来。

用天花板上的铁丝，将3个手电筒帮在一起，挂在上面，然后房间里亮了起来。

吴杺随意找了一个墙角，坐了下去。

然后静静的想事情。

唐启和楚星进来就坐在一起，你一句，我一句的就熟络上了。

梦桦和念薇进来以后，看着满地的黄沙，不由得皱了皱眉头。

黄毛周鱼立刻殷勤的将自己的外套铺在了地上，梦桦对着他笑了笑，说了一声谢谢。

然后周鱼就兴高采烈的向着唐启和楚星坐的方向走了过来。

唐启看见了刚刚周鱼大献殷勤的这一幕，对着他揶揄道

“嘿，哥们，你就不把内裤脱下来放到外面晾一晾？”边说边露出一幅猥琐的笑容。

楚星心里叹息道“这个死胖子你非要哪壶不开提哪壶，真是欠扁。”

谁知这个一开始嚣张大喊的黄毛小混混，此刻却一下子脸红了。

“这。。。这个。。。我之前下山的时候因为觉得湿漉漉的难受，已经把内裤丢掉了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第50章
================

然后唐启和楚星一起对着他竖起了大拇指。

这么一打岔，三人之间的陌生感就消去了，火热的聊了起来。

另一边的梦桦和念薇也小声的说着悄悄话，两人时不时的笑一下。

吴杺没有和任何人交谈一下的兴趣，虽然他是队长，但周围的队员们，也没人敢过来找他搭话。

天开始变冷了。

众人都打开了自己的胶囊，开始吃晚饭。

一时间，房间里香气四溢。

在寒冷的夜晚，能有一份热气腾腾的饭菜，真是让人觉得整个身心都舒畅了。

唐启因为之前就将晚餐给吃了，虽然肚子里有货，可是闻着众人的饭菜香味，他又开始饿了。

于是唐启可怜兮兮的看向楚星。

楚星愣了愣，然后转身，继续吃自己的，给唐启留下了一个背影。

楚星暗想道：“真是的，谁叫你刚刚自己嘴馋，提前吃了，还有两个胶囊，你要是真饿了就自己再开一个呗。”

然后唐启再转头望向周鱼。

这时候的唐启其实已经不抱希望了，正在挣扎着是否要再开一份胶囊，可是这就代表他明天得饿一顿。

可是周鱼艰难的看了看自己手里没吃几口的饭菜，然后对着唐启递了过来。

这一下倒是出乎楚星的预料，没想到这个流里流气的黄毛居然会做出这种事来。

接着更让楚星惊讶的是，唐启快速的说了一声谢谢，然后果断抢过来一顿猛吃。

“你的脸皮厚度已经突破天际了。”楚星在心里吐槽。

周鱼失落的握了握自己空荡荡的手。

开始有点后悔了。

夜晚的沙地真的很冷，才坐了这么一会，吴杺就觉得自己全身发冷。

直接这样睡在野外是不行的。

吴杺起身

“周鱼，和我一起去森林里捡点柴回来生火。”

周鱼本来正坐在那里一脸幽怨的看着大快朵颐的唐启。

闻言，浑身一抖，哭丧着脸站了起来。

面前的唐启和楚星很有默契的给了他一个“兄弟，保重！”的眼神。

“其他人，原地警戒。”

唐启举手说道：“那个。。。队长，你看你走了，我们说不定会有什么危险，你可不可以把你的枪留一把给我们？这样我们至少也有一点自保之力，至少也能撑到向你求救的时候，大家说是不？”

吴杺没说话，默默的盯着他，昏暗的灯光下，将面无表情的人脸描绘得格外狰狞。

房间里没人敢出声，安静极了。

直到唐启被盯得心里发毛了。

吴杺才说了一句。

“这是绑定的，给了你们，你们也用不了。”

说罢转身走了出去。

房间里的人都松了一口气，黄毛这时候才回过神来，赶紧向着吴杺离开的方向追去。

31 周鱼的故事

冷寂的夜晚，只有对面的森林之中传来阵阵虫鸣。

吴杺和周鱼，一人一个手电，一前一后的两道光柱，四处扫动着。

随着距离平房越来越远，周鱼心里也越来越发颤。

天空之中没有月亮，因为完全被远方高大的屏障挡住了，还要一段时间才能升起。

风在空旷的大地上得意的呼啸着，直到撞上丛林，被扯得七零八落的，只剩下几声微弱的呜咽。

周鱼走在后面，不自觉的想起了“月黑风高杀人夜”。

不禁浑身一抖，越想越觉着是不是这个“队长”要杀人灭口，抛尸荒野。

因为如果说刚刚的测试，谁反应最剧烈，那么只有自己了。

说不定他怀疑我对他暗自怀恨在心，可能以后准备伺机报复。

所以将我叫出来，提前处理掉这个隐患。

周鱼不断的告诉自己，不可能的，不可能的。

可是越想，越觉得面前这个默不作声走着的人，很可能正在心里谋划着怎么除掉他。

走了10多分钟了，都没有转头看他一眼。

或许，对方觉得没必要和一个死人多说什么？

周鱼想到这里，觉得自己两腿有点发虚了。

前面的“队长”突然停了下来。

一句话也不说。

周鱼心道，完了，完了，莫非到地方了，会不会转身就给我一枪？

然后周鱼不禁笑了起来，怎么可能，是我想太多了吧？

下一刻周鱼笑不出来了，因为对面真的将两把枪从身侧拔了出来。

然后猛的转身过来。

周鱼双腿一软，就跪了下去。

正要大喊“队长饶命，我绝对没有对你心怀怨恨！”的时候。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第51章
================

对面出声了

“你怎么跪在地上？”

只见这位队长正垂手拎枪，疑惑的看着自己。

周鱼赶紧起来，拍了拍裤腿，说道“没什么，不小心摔了一跤。”

吴杺不知道周鱼是怎么在平坦的沙地上摔跤的，但是他并不关心。

“嗯，提高警惕，马上进入森林了。”

周鱼心里大松一口气，赶紧答道：“没问题”。

然后两人小心翼翼的向着山地与森林之间的这条无形的线走去。

跨过之后，进入了森林之中。

什么也没有发生，只是由一片死寂之地一步跨入了生命的天堂。

各种不知名的昆虫在夜晚组成了一个森林合唱团，希望能引来某位“虫美女”的青睐。

很多足有拳头大小的蚊子围着两个闯入丛林的不速之客上下飞舞着，期待一顿饱餐。

可是却像撞上一面墙壁，无从下嘴。

一种诡异的气味，让它们觉得面前这两个人类散发着无法形容的恶臭。

不由得纷纷退避三舍，争先恐后的向远处逃离。

周鱼看着那堆拳头大的蚊子逃离的背影，不由得暗自庆幸，还好自己喷了驱虫剂。

吴杺四处看了看，又仔细的听了听，没有发现什么问题。

“捡些干柴和树叶，然后回去。”

说完，吴杺开始四下开始捡地上的干柴和脱落的干燥树叶。

看起来最近这里很久没下雨了，森林里很干燥，很容易就可以找到很多。

也不用担心毒虫与毒蛇的埋伏。

因为吴杺和周鱼，每走到一个地方，那个地方就会传来一阵窸窸窣窣的声音，然后手电筒照过去，就会看见很多细小的黑点与黑色的曲线正在疯狂的逃离以两人为中心的地方。

周鱼只能感慨这驱虫药剂的质量实在太好。

看这些虫逃跑的样子，简直就像在躲瘟神。

两人捡了一会，周鱼的肚子突然咕噜咕噜的叫了起来。

毕竟没有吃晚饭，又出来劳动，周鱼只觉得自己现在特别特别的饥饿。

不由得，周鱼又想起了之前那个只吃了几口的“便当”。

里面不仅全是符合自己口味的菜，而且那味道绝对是自己吃过最好吃的。

越想，周鱼觉得自己嘴里的口水越多。

“既然饿，你又为什么要把你的晚饭给唐启？”

吴杺突然说话了。

“额。。。这个，我想着既然都是要一起战斗的弟兄了，不给有点不好意思。”

“所以你就宁愿饿肚子？”

这次周鱼沉默了。

吴杺继续静静的捡着干柴。

好一会之后。

周鱼开口了。

“我看不得有人在我面前饿肚子。”

“以前我有个妹妹。”

“她很听话，只有6岁，每次我让她呆在一个地方不动，她就真是呆在那里一点也不动，直到我来了为止。”

“有一次，我没注意，让她呆在街边等我，那天太阳很大，我让她呆的地方，旁边就有一颗大树，然后我走了。”

“结果等我回来的时候，她已经被晒得满脸通红了，树荫就在她的旁边，可是她居然一步都不动，直接让自己晒中暑了，你说好笑不好笑？哈哈哈”

吴杺不知道他看不得人饿肚子，和他有个妹妹有什么关系；吴杺也不知道这种事情有什么好笑的，但是吴杺没有打断周鱼，依然安静的听他说。

周鱼从一开始的轻笑，再到朗声大笑，由大笑变成了狂笑。

笑着笑着，周鱼突然开始哭了。

“我和我妹妹的母亲是个妓.女，我们不知道自己的爹是谁，后来，在我9岁的时候，我母亲突然消失了，只给我们留下一张白色的纸条，上面只有3个字，“对不起”。

“一开始我们靠着邻居的救济，呆在屋子里，希望等母亲回来。”

“足足等了一个月，我们的母亲再也没有回来。”

“这个女人抛弃了我们，我终于明白了，然后带着我的妹妹，就开始了流浪的生活。”

经常有一顿，没一顿，我们翻垃圾桶里的东西吃，和别的流浪汉抢吃的。”

“能吃饱，就是我们最大的奢望了。”

“但是无论再饿，我的妹妹从来不喊饿，从来不责怪我找不到食物，她只是说，哥哥，你幸苦了，莹莹不饿。”

“后来，那天，我们足足2天没吃饭了，我的妹妹生病，加上饥饿，已经奄奄一息了，话都说不出来了。而我2天没有乞讨到任何食物和钱。”

“垃圾桶里的食物对于我生病的妹妹来说是致命。”

“她需要干净的食物。”

“我急了，我将她放在路边，疯狂的向着每一个路过的行人磕头乞讨。

“没有任何作用，我的额头已经磕得满是鲜血，可是每一个人，都在冷漠的专注着自己的事情，没有任何人理会我，给我哪怕一个馒头，一块钱。”

“我不知道以前经常帮助我们的不认识的好心人们到哪里去了，我只听到有个小孩对着他的妈妈说‘妈妈，你看那个哥哥好可怜。’；然后那个妈妈说‘别看！那是骗子，骗钱的。’”

“我们犯了什么错？我们真的没有骗钱啊！那天我很想为自己辩解，可是我什么都说不出来，我什么都做不了，我tmb这个白痴只知道哭，只知道磕头。”

“从中午，磕到黄昏，我的头已经麻木了，我感觉自己随时都要晕了，但是我依然咬牙拼命的磕着头，因为我能做的只有这个了。接近天黑的时候，终于有一个小女孩给了我一块钱。那一刻，那个女孩就是天使。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第52章
================

“我疯狂的跑到馒头店，买了2个馒头。”

“我之前一直没有敢转头去看我背后的妹妹，因为我怕。”

“终于买到了馒头，我颤抖着将馒头递给我的妹妹，可是她好像太困了，都已经睡着了。”

“真是睡觉了，怎么能不吃东西呢？我抓着我妹妹的手，让她摸一摸她最爱吃的馒头。”

“可是她没有什么反应，我说‘妹妹，你不要睡了，哥哥给你拿吃的来了，赶紧起来吃东西，是你最爱吃的馒头。’”

“没有任何反应，我开始摇她，我当时想的是‘怎么能睡得这么死呢？’”

“从天黑摇到街上没有了行人。”

“可是她依然没有任何反应，然后我把馒头撕开，塞进她的嘴里，一片又一片，可是塞不进去，我把她的嘴都已经塞满了，又一片一片的掉了出来。”

“我不知道她怎么了，我只知道麻木的往她的嘴里塞着馒头。”

“然后，一群人突然围了过来，给我热水和闻起来很香的食物，他们告诉我他们是什么什么志愿者，看见网络上有人发的视频赶来的什么什么的。”

“那天，我使劲使劲的哭，为什么，为什么不来早一点。来早一点就好了。”

“为什么，为什么活下来的会是我这个窝囊废哥哥？为什么啊！”

“我的妹妹真的真的很乖，可是我这个当哥哥的没用，我tmd就是是个废物！白痴！窝囊废！一个就知道哭的胆小鬼！”

边说，痛哭着的周鱼开始狠狠扇着自己的耳光。

“我没用，我是废物，我不配当哥哥。”

越扇越狠，周鱼已经将自己的鼻血都扇得满脸都是，他还在继续扇着。

一只手阻止了他的动作。

“够了！”

吴杺冷喝道。

周鱼此刻才如梦初醒。

他不知道自己怎么了，怎么会突然向着一个陌生人吐露自己埋藏多年的心事。

他只知道抱着自己的头，跪在地上哭泣着。

吴杺也不催促他，只是安静的等待着。

一个男人的痛苦的哭声，回荡在这个安静的丛林之中，连远处的虫鸣，也似乎变得柔和了起来，不忍打扰他的悲伤。

32 生火与红光

好一会以后，周鱼感觉自己好一些了。

沙哑着嗓音说道：“对不起，队长，耽误你的时间了。”

吴杺摇了摇头。

“就算你把饭给了唐启，他未必就会领情。”

“我也知道那个胖子只是嘴馋，可我就是见不得那种渴望食物的眼神，每一次看见那种眼神，我就会想起我的妹妹。”

“那么世上可怜人那么多，你帮得过来吗？你又能帮到几人呢？”

“我就是吃够了冷漠的苦，所以我发誓，我绝对不要变成一个冷漠的人，能帮一个算一个。”

“你太天真了。”

“天真就天真吧，我现在时常在回想，要是当时，我能早点遇到一个这样天真的人，我的妹妹是不是就可以不用死了。”

停留在两人之间的，是良久的沉默。

吴杺开口了

“走吧，早点捡完回去了。”

周鱼正想说“嗯。”

突然一阵剧烈的咕噜声打断了他的回答，周鱼满脸通红。

真是的，又不是没有饿过，这肚子怎么这么不争气。

一个东西被扔了过来，周鱼下意识的接住了。

食物胶囊。

周鱼“啊，队长，你不用这样的，我忍忍就可以了，我这里还有2个胶囊的，就是真的饿了，我吃一个明天的也一样。”

“我今天也不知道为什么明明和队长你不熟，还找你说了一大堆莫名其妙的话，我不是想让你同情我，我可能只是心里压久了，想说说而已。”

吴杺只是冷冷的看了他一眼

“要么吃掉，要么丢掉。”

周鱼的眼睛一下又湿润了

“是，队长！”

“我叫吴杺。”

“是，吴杺队长！”

然后周鱼打开胶囊边吃，眼泪边哗啦哗啦的流。

虽然这个便当里不是他爱吃的饭菜，可是里面的味道却是他这辈子吃过最好吃的味道。

一种名为感动的味道。

周鱼对着吴杺说“吴哥，以后我就跟着你混了。”

“不用。”

“说真的，我服你，你就让我跟着你混吧，虽然现在是你保护我，但是等我到了那个什么空域商店里，兑换以后，就换我来保护你。”

“不用。”

周鱼急了

“吴杺老大，吴杺队长，你就让我跟着你混吧！”

吴杺停下了手里的工作

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第53章
================

“真的就这么想跟着我混？”

“比真金还真！”周鱼说完，还使劲的拍了拍胸脯。

“那好，你吃完饭，把这两堆东西一起拖回去。”

“啊？”周鱼，看向了一旁，不知什么时候吴杺已经用藤条捆好的两捆干柴与树叶。

每一捆足有半个周鱼这么高。

周鱼脸黑了。

“那个。。能反悔不？”

吴杺没说话。

周鱼咬咬牙说“没问题，小事一桩，包在我身上。”

赶紧几下吃完以后，放下碗筷，碗筷自动消失了。

周鱼硬着头皮走向两堆干柴。

然后开始了艰难的返程之旅。

两堆沉重的干柴在地上拖出了一道深深的痕迹。

无论周鱼多么吃力，多么慢，甚至走几步就休息一下。

但是吴杺始终不帮忙也不催促，只是静静的跟着走。

周鱼边拖，边对着吴杺讨好道：

“老大，你看我这么认真，这次任务你可要罩着我哦。”

吴杺什么也没说，只是自己走自己的。

又是好一会的沉默，然后一声轻轻的“嗯”飘散在了风中。

周鱼耳朵动了动，似乎听到了什么，抬头只看见了，头也没回，独自走在前面的吴杺的背影。

周鱼自嘲的笑了笑，我这都已经累得出现幻听了吗？

半小时后，终于看见平房的周鱼感觉双手已经不再是自己的了。

但是好歹，他咬着牙，一股气拖到了终点，没有向吴杺求助。

周鱼一脸期待的看着吴杺，希望得到一些夸奖。

吴杺点了点头，然后说道

“把干柴拆开，弄到房间里去。”

周鱼瞬间倒地。

房间里的唐启看见周鱼艰难的拖着两大堆干柴过来，不由得暗自庆幸，还好刚刚没有叫他。

楚星听见动静了，赶紧出来一起帮忙搬运干柴。

其他人就安静的看着两人忙里忙外。

吴杺让他们两人将柴分开放成了两堆。

然后其中一堆，中间用很多树叶夹着一些细小的树枝，外面就是比较粗的树枝堆在一起。

接着吴杺对中央部位连开几枪。

激光穿过的地方，全都变成了一个个通红的孔洞。

吴杺再使劲一吹。

干柴堆一下就燃了。

然后继续加火。

房间里的其他人都围了过来。

浮动的火焰，给房间里带来了光亮，也带来了温暖。

吴杺也不说话，只是静静的盯着火堆，时不时的从另一边哪一些柴火丢进去。

温暖的火焰，让寒冷退避三舍。

跳动的黄色，给人带来一种源自于本能的安全感。

众人围着这堆火环坐着，一时间谁也不想说话。

只是安静的看着这堆跳跃的火焰，听着树枝燃烧的噼啪声。

楚星去取下了天花板上挂着的手电筒。

周鱼殷勤的不断将树枝递给吴杺。

梦桦和杀马特少女依靠着，坐在火边。、

唐启干脆躺在火边，不一会，就打起了有节奏的呼噜。

去拿手电筒回来的楚星看不下去了，路过时，狠狠的往唐启的屁股上踢了一脚，唐启浑然不觉，伸手揉了揉屁股，翻个身继续睡。

楚星无语了。

吴杺看着面前的一切，他的心里觉得很沉重。

他没有忘记，之前的空域所说的。

任务难度大幅提升。

吴杺想起了自己艰难的上一次任务。

那种难度下都只活下来自己一个人。

那么再次大幅提升后。

这一次，一起围坐在火堆旁的这些人之中，能活下来的又有几人呢？

助手系统兑换的东西不知道怎样使用的自己，这次又能不能活下来呢？

吴杺思索着刚刚所见的一切。

这里像是军队的防御阵地一样的地方。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第54章
================

那些将堡垒生生撕开的东西又是什么？

这次的任务会不会是去面对一个战场？

那么，自己手里的两把手枪，又能给自己带来多大的保障呢？

吴杺心里没有底。

突然，吴杺听到了一个细微的摩擦声。

瞬间起身，双手摸向腰侧。

“谁！”

吴杺大喝道。

一抹红光从远处瞬间来到了房间之中。

吴杺的双手才刚刚摸到腰间的手枪，只觉后颈一痛，眼前一黑。

然后就什么都不知道了。

33 神秘的部落

长久的黑暗之后，吴杺睁开了双眼。

这是哪里？

入眼之处，是一座木头房子，墙上到处挂着一种奇异的发光物体，散发出一种柔和的荧光。

一开始吴杺还以为是电灯，仔细看了以后，发现居然是植物，生长在墙壁上的植物。

主人似乎对木头有近乎执着的喜爱。

房间里的所有家具，无论床、盆、架子还是椅子。

全是木制的。

就连面前的这个栅栏也是木制的。

是的，他被被关在了一个类似牢房的地方。

只能透过栅栏间的方形间隙观察外面。

吴杺试着动了动。

全身被以一种像藤蔓的绳子，以一种特殊的手法捆绑。

完全无法动弹，一用力，就浑身难受，越用力，绳子越紧。

看来是被抓了。

回想着晕倒前的那一抹红光。

吴杺只能说实在太快了。

从发觉不对，到对方打晕自己，一秒多的时间。

手才刚刚摸到手枪，就被制服了。

身上的东西全部都在，不知道对方是粗心大意呢？

还是说对方完全没有将我们放在眼里？

这就是大幅提升后的难度吗？

吴杺苦笑。

双手被反绑在身后，无法动弹，也拔不出手枪，因为枪套里的手枪，必须被手触摸，才能拔出。

现在只能等待了。

也不知道其他人怎样了。

门外透进来的天色已经微微带亮，看来是快要天亮了。

一个黑影映了进来。

吴杺瞳孔一缩，来人了，我居然完全没有听见任何脚步声。

他经过一次强化之后，已经能听见50米范围内正常人的脚步声。

如果是10米内，无论怎样垫脚，他是一定能听见的。

可是门距离自己不过5米，他却看见黑影后，才意识到有人来了。

来不及多想。

吴杺立刻闭眼，装晕。

只听见一阵咣当的声音，然后就是“咯吱”的声音，一个粗重气息的物体靠近了。

“咕噜，乌鲁哈库。”

同时一个声音在吴杺的脑海中同步响起。

“检测到未知语言，启动翻译功能。”

然后刚刚听见的话就变成了“起来，别装睡了。”

吴杺只好睁开了眼睛。

入眼处，是一个身穿藤草编制的衣服的大汉。

一身极其原始的装扮，带着一种朴素的美感。

浑身凸起的肌肉，几乎要将身上的藤衣给挤爆了。

这个大汉颈上带着一串木质项链。

浓眉大眼，脸型坚毅，正抱着双手，一脸戏虐的看着自己。

吴杺也不知道自己说话对方能否听懂，于是试探着说道

“这是哪里？你们是谁？”

然后吴杺看见面前大汉的眼神由戏虐转变成了疑惑，再由疑惑变成了惊讶。

这个大汉一把抓着吴杺的背后，就像拎个物件一样，轻易的将吴杺拎在了手里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第55章
================

转头就向着门外飞奔而去。

一出门，吴杺惊讶的瞪大了双眼。

因为门外不是平地，而是一片片树梢。

原来这座木房子是建造在树顶的。

树顶诡异的生长出一片圆形的木质平台，木屋就建立在这平台上。

吴杺被拎出门的时候，宽大的校服，不小心被门框某个尖锐处挂住了，这个大汉微一使力，吴杺的外衣就支离破碎了。

但是吴杺此刻已经顾不得这些了，因为这个大汉直接抓着他就往平台边沿处走去，下面离地最少也有几十米。

可是这个大汉毫不停留的就跳了下去。

“这是疯了要自杀吗？”

这个念头刚刚在吴杺的脑海中转过。

大汉身上猛的升起一片红光。

然后就违背物理规律的向前飞了起来。

吴杺目瞪口呆。

紧接着猛烈的风疯狂的灌入他的嘴巴。

吴杺觉得自己闭不上嘴，睁不开眼。

完全无法呼吸。

还好时间不长，10秒后风变得缓和起来了，吴杺也终于可以睁开双眼了。

这一瞬间，吴杺被震撼了。

面前是一颗足有千米的大树，就像一座大山一样高耸如云，枝干笔直，直插云端。

其上是一个巨大的圆形平台，平台上有一个足有刚刚的木屋百倍大小的精美大殿在其上。

从空中向下俯瞰，围绕着这个最高的树木，周围有无数大大小小的环形平台四散分布。

每一个平台上，都有一个奇异的木屋。

众多的平台，独立于其下无数的树木之上，只让人觉得无比的壮观。

风呼呼的从耳旁划过，周围空中空旷而自由。

虽然被人拎在手里，可是吴杺第一次领悟了，什么才是真正的自由。

能在天空自由飞翔，这真是一种难以形容畅**。

这个大汉慢慢减速，身上的红光也越来越淡，等到达这个最高的平台上时，红光恰好消失。

吴杺被大汉拎着，稳稳的停在了这个最为高大的平台之上。

然后大汉大步向着大殿走去。

吴杺心里已经麻木了，上一场还在一个迷宫之中使用冷兵器。

这一场就升级为玄幻世界了。

所以，当吴杺被拎入大殿，仍在地上，看着一个平台上的那个盘腿漂浮在空中的老人时。

即使这个老人的身上浮动着各色光彩，吴杺也不为所动了。

反正都是打不过的，只能静观其变了。

站在吴杺身后的大汉说话了。

“长老，我们在巨人族的废弃营地里抓到了几个可能是巨人族奸细的人，我正要审问这个人，奇怪的是，他所说的语言不是巨人族的，也不是我们部族的，但是我却可以听懂。”

吴杺再次听懂了大汉所说的古怪语言，当然不是因为大汉说的话变成了汉语，而是一种超越言语，直接领会本意的感觉。

飘在空中的老人，闻言，缓缓的睁开了双眼，看向了趴在地上，使劲抬头的吴杺。

这是一双怎样的眼睛，吴杺从没见过这样的眼睛，里面似有各种光彩浮动，一眼之间，吴杺就再也看不见任何东西了，整个世界，只剩下了一双变幻不定的眼睛。

在里面，有无数的光影变化，只一眼，吴杺就感觉这双眼睛直接将自己完全看透了。

面前的老人又缓缓闭上了双眼。

慢悠悠的开口说道。

“他们不是我们世界的人。”

吴杺躺在地上震惊了，居然一眼就看穿了我的来历。

这一次的任务，将会有多难，吴杺已经不敢想象了。

老人没有理会吴杺的震惊，继续说道：

“他们不是奸细，释放他们，他们的到来是一个标志。”

“将会是我们和巨人族上万年恩怨出现一个结果的启示。”

“先祖所说的审判日来了，我们这份纠缠万年的恩怨，将在外来者的见证下，迎来最后的审判。”

“通知族人，做好准备。”

“最后的大战，就要来临了。”

34 木灵族历史

吴杺身后传来一个激动的声音。

“长老，我们终于能离开这里了吗？”

“是的，如果我们能获胜的话。”

长老回话道。

然后吴杺就感觉背后一股强烈的气息猛然喷发，瞬间远去了。

面前盘腿漂浮着的老人，放开了自己的双腿，身上的光芒也渐渐消去了。

鹤发童颜，神态平和。

双腿依然漂浮在地上，看上去仙风道骨。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第56章
================

这位老人对着地上的吴杺伸手一指，吴杺身上的藤条就自动松开了。

吴杺起身活动了一下全身，长时间的捆绑，让他的手脚僵硬了。

“很抱歉，异界的来客，我的族人之前误以为你们是巨人族的人，你的朋友们，稍后就会被带到这里来，请耐心等待一下，如果有什么疑惑，你可以向我提问。”

吴杺这时候也终于觉得自己的身上不再那么酸痛了。

他问道：“那么，可以告诉我关于你们，和你们口中那个所谓的巨人族，以及这里的事吗？”

老人点了点头，开始慢慢向吴杺讲述起了他们代代相传的历史。

这里是一个约一万平方公里大小的岛屿，岛屿外是遮蔽一切的浓雾。

岛屿上，只有两个种族的人，他们分别是巨人族和木灵族。

这两个种族自万年前，就共同生活在这座岛屿之中。

巨人族外貌和身材与木灵族基本一样，但他们能驱使巨人为他们做事。

木灵族则借助树木的灵力增强自身。

这座岛屿上的人，无法离开这座岛屿，一种看不见的力量将这座岛屿给封锁了起来。

他们好像被一个未知的存在囚禁着。

岛内的人，无论使用多么巨大的力量，都无法打破这种无形的封锁。

这个封锁遍布天空大地，往上最高只能飞到千米的高度，就无法飞得更高了；

向外到达岛屿的边缘，就无法走出了。

而依木灵族与巨人族的祖训，挣脱这片封锁的方法有2种，一个，就是万年之期来到，封锁岛屿的力量将自动消去，届时，两个种族都将得到自由。

另一个是，两个种族自行厮杀，当其中一个种族被彻底灭族的时候，封锁同样也将消去。

最初的时候，木灵族与巨人族，经过商讨，都选择了第一种方法。

于是在最开始的几百年里，两个种族相安无事。

日子虽然过得枯燥，但是十分平和。

后来，随着时间的变化，巨人族内部出现了新的想法。

因为巨人族需要通过大量的材料来制作巨人，但是木灵族认为这破坏了大自然，所以巨人族的采集受到了限制。

而木灵族却依然在岛上大肆的催生森林，巨人族内部的人认为，这代表了木灵族的力量在不断增强，而巨人族却在不断的被消弱。

继续这样下去，终有一天，巨人族再也无法对木灵族造成威胁，那时，说不定木灵族内想法一变，就是巨人族的灭族之日。

于是，经过周密的准备，在一个黑暗夜晚里，巨人族对木灵族发起了偷袭。

那一夜，木灵族损失惨重，月亮也被染成了鲜血的颜色。

但经过木灵族祖先的浴血奋战。

还是有幸存下来的木灵族人逃入了岛屿南侧的无尽林海之中。

因为木灵族的力量，来自于树木。

所以，在这种天然的地理优势下，终于守住了最后的一片地盘。

从此，巨人族与木灵族成为了世仇，一代又一代的人不断走向双方的战场，在战争中，仇恨不断不断的被积累。

再也没有了和平相处的可能。

随着后来的木灵族恢复了生息，巨人族就被打得节节败退。

好几次，木灵族都将巨人族的军队全军覆没，攻入了巨人族的腹地之中。

但是，因为木灵族的祖训，每一次，他们都将巨人族的剩下的老弱放过了。

因为木灵族的祖训上说了

“祖训一：必须有两个种族共同存在万年

祖训二：不得主动发起战争

祖训三：不得通过灭族战争提前脱离此地”

木灵族内，没人知道为什么会有这么蛮不讲理的祖训，但是他们必须遵守祖训，因为凡是不遵守祖训的人，都将被长老废除力量，逐出部落。

但是木灵族人虽然寿命悠长，但繁殖能力远低于巨人族，所以，巨人族总是很快的就恢复了原有的规模，又再次打响和木灵族的战争。

屡败屡战，屡战屡败。

仇恨已经完全蒙蔽了巨人族的双眼，几次毁灭性的打击过后，巨人族的祖训已经残缺，巨人族再也没人相信木灵族所说的了，他们坚信，脱离这里的办法只有一个，那就是灭掉木灵族。

然后双方的仇恨一直延续到了现在。

吴杺走到了大殿门口处，指外面提问道：

“那么外面那足有千米高的环形屏障是怎么回事？”

太阳在从巨大的屏障之下，爬升了起来，光线照耀之下，远处的屏障终于显露了自己的身形。

那居然是由无数棵足有千米高大的树木，完全无缝隙所组成的遮天屏障。

长老目视着远方那壮观的屏障，眼里有了一些敬佩的神色。

“因为巨人族永远不休的发起战争。

木灵族不堪其扰，其内部也开始升起反对祖训的声音。

那一次的声潮极其庞大，就连族内的长老也开始控制不住内部的声音了。

于是，那一任的长老，在只有一百年年龄的情况下，牺牲了自己余下九百年的寿命，为木灵族建起了这座屏障。

虽然这座屏障，从此将木灵族的活动范围限制在了无尽林海之中。

但是，木灵族终于得到了期待已久的和平。

巨人族无法打开足够巨人通过的通道，他们失去了巨人的帮助，根本无法在无尽林海之中和木灵族正面对敌。

而同时，这片高大的屏障，又有强烈的恢复性，一个开口，最多半日就会恢复如初。

从此之后，巨人族只能对木灵族制造一些微不足道的骚扰了，再也无法侵扰木灵族平静的生活。

到现在，已经整整两千年过去了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第57章
================

吴杺好奇的问道：“那么距离你们那个所谓的万年之约还有多久？”

“只差三十次太阳的起落了，而据祖训上的记载，在即将开启封锁的时候，将会出现来自异界的来客，作为见证者，见证两个种族万年囚禁的终结。”

“所以，请放心，我们木灵族会以最高的待遇侍奉你们，邀请你们见证，我们两个种族获得自由的时刻。”

吴杺听到这里，心里总算微微松了一口气。

还好不用与这些变态为敌。

又问道：“那么你刚刚又为何说最后的大战即将来临呢？”

“因为巨人族那边的祖训已被篡改，变成了在万年之期到来之时，岛上只能存在一个种族，否则所有人都会被当初将我们放逐于此的，那个未知的存在所毁灭。

“所以他们必然会在这最后的三十次太阳起落之间，有所动作。”

长老话语刚落，一道红光猛的冲了进来。

红光落地，变成一个身材匀称，身穿树叶状服装的男人。

“报告长老，东南西北四个方向，都出现大量巨人族！”

35 木灵首领们

“通知四方首领，动员战士，安排好族中老幼，立即赶来共同商讨对策。”

“是”

然后红光升起，瞬间消失，给室内留下一阵强风。

恰巧此时，三道红光再次从外飞来。

进入大殿后，出现两男一女，一共三个木灵族人，他们将吴杺的队友们带了过来。

女性的木灵族人，身上的穿着男性木灵族人一样，只是看上去更加精致漂亮一些。

木灵族人的衣服暴露度很高。

所以女性木灵族柔嫩的肚脐，雪白的大腿完**露在外。

这位女木灵族，五官精美，皮肤光滑润泽。

一头及腰长发披在身后，一串草圈点缀着乌黑柔顺的头发。

身材前凸后翘，**的臀部与近乎无法约束的胸部。

看上去极为亮眼。

她的手里分别抱着梦桦和楚星，将两人放下来后。

楚星满脸通红，被一个美女侧抱在腰间，感受着对方纤细的腰身，大腿与自己手臂的摩擦，这让他感觉自己完全不知道该把手往哪里放，他可耻的硬了，这让他弯着腰不敢站直。

另一边，被两个大男人拎来的唐启和周鱼一脸羡慕的看着这个好运的家伙。

念薇是和周鱼一起被拎过来的，下来后，念薇立刻跑到了梦桦的身边。

吴杺对着他们几人招了招手，示意他们过来。

三位木灵族人则是对着长老躬了躬身，得到长老的点头示意后，转身飞走了。

5人此刻还是处于一种迷迷糊糊的状态，都是刚刚醒来没多久，就发现自己被抓起来了，然后又被带着飞过来了。

吴杺简略的将刚刚长老所说的给几人说了一下。

“大致情况就是这样了。”

吴杺话音刚落。

所有人脑海中再次响起一个声音。

“主线任务激发，阵营模式激活。

历练者与进化者，可自行选择巨人族阵营或木灵族阵营加入，每次任务，最多只允许更改一次阵营。

战场模式启动，每击杀一位敌对阵营者，可依对方实力获得相应界点奖励。

可选主线任务（限选一个）：

一、木灵族的防御战，帮助木灵族于28天内击退巨人族，任务达成，每人奖励100界点。

二、巨人族的进攻战，帮助巨人族于28天内击败木灵族，任务达成，每人奖励100界点。

请于一天内做出选择。”

“由于处于团队模式，该模式下，所有队员应阵营一致，主线任务分歧者，自动脱离团队。”

听完之后，吴杺突然开口道：“我们先去前线看看再说如何？”

唐启不解，正要说些什么，楚星使劲踢了他一脚，虽然他还是一脸的不明所以，不过也反应过来这里不是商讨这种问题的地方。

一旁的长老则微笑的看着他们，什么也没问。

正在此时，又是四道红光飞了进来。

三男一女现身后，齐声道：“长老！”

长老微微额首，说道：“四位首领，且看。”

随手一挥，他脚下的木地面经过一阵扭曲之后，变幻了形状，成了一张军事地图。

一个规整的圆形，之内有一些凸起应该是山峰，还有无数密密麻麻的细小尖刺，仔细看上去，原来是微缩的树木，细致到连其上的每一片树叶都纹路清晰。

长老闭上眼睛，再次睁眼的时候，眼里又有无数的光影闪动。

一些光从他的眼里照耀出来，映射在了地上的图形上。

变作无数红色的原点分布其上，这些原点有大有小，全部分布于圆形地图的边缘位置，圆形外的红点正在不断的进入圆形内。

长老指着地图上的红点说道：“此次敌方共有8279人，有轰雷兽200头，飞鸟兽300头。”

然后对四位首领询问道：“目前各首领部下有多少战士？”

“长老，我这共200多个战士，个个强壮能干。”

“我部有269名战士。”

“回长老，我部共计323名战士。”

“我的部落有245名战士。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第58章
================

待所有人都说完后。

其中一个身材矮小的，大声嘲笑道：“山猪，你这家伙，怎么还是数个数都数不清楚？就不会让别人帮你数一数吗？”

一个满脸横肉的首领怒道：“林鼠，你别乱说话，谁说我数不清楚了！这。。这。。我这还不是怕长老着急，所以还来不及数就带着兄弟们赶来了吗？”

四人中的女性首领劝道：“你们两个就少嚷嚷几句吧，这次的敌人比往常多很多，粗心者必被猎物反噬，还不小心一点。”

那个叫做山猪的首领满不在乎的回道：“小心什么，没有巨人，那种小孩子的玩具，来再多也没用。”

一直没有出声的一位体格强壮，相貌成熟稳重的首领出声了：“我觉得，我们是不是应该先问一问从刚刚就站在这里的几人是干什么的？”

说完，伸手指向了正在一旁因这种玄奇的手段，而好奇兴奋的吴杺一行。

女性首领回道：“这几人，应该就是长老所说的异界来客吧？”

长老点了点头。

几位首领的眼神一下热切起来了。

长老再次开口道：“所以，这一次应该就是巨人族最后的进攻了，几位首领务必小心，只要守住这最后的一段时间，我们期待万年已久的自由，就要来临了。”

叫山猪的那位首领使劲的捏了捏拳头，兴奋道：“传说外面有像天空一样宽阔的湖泊，我一定要亲眼瞧瞧。”

叫山鼠的那位首领也应和道：“外面的天空好像是永远飞不到头的，到时候我一定要飞飞看。”

女性首领则一脸开心的说道：“据说外面有种类多到让人穷尽一生也无法集齐的美丽花朵，我一定要收集试试。”

那个沉稳的首领什么也没有说。

长老打断了几位首领的未来畅想。

“好了，等出去了，你们怎么都可以，现在最重要的是打赢这最后的一战。”

“你们几个，去让部落的战士全部来广场上集合吧。”

“是”x4

然后四道红光向外飞去。

吴杺不知道为什么，这些人完全不忌讳在自己等人面前直接商讨军事，难道就不怕我们站到巨人族那边去吗？

而且这些木灵族已经知道了，他们将面对的是整整八倍于己方的兵力，为什么个个都是一脸轻松的样子？

长老转身对着吴杺说道：“你们等下是否需要去前线？我等下会让土石首领把你们带去南面防线，到时候你们可以自由行动，只要你们没有做出什么危害我们木灵族的举动，木灵族就不会主动攻击你们。”

说完，长老大有深意的对着吴杺笑了笑。

36 战前的集结

吴杺面不改色的回道：“多谢了”

长老挥了挥手，说道：“那么，我们走吧。”

随后吴杺一行全都漂浮了起来。

胖子唐启只觉得脚下一松，然后开始向上漂浮了起来。

心里一慌，下意识的挥舞手脚，导致他无法保持平衡了。

然后整个人就开始在空中翻滚起来。

越转，唐启越慌，越慌，他的手脚越是使劲挣扎。

惯性越大，结果滚得也越快。

然后就众人就看见唐启在翻滚之中，随着他的一身肥肉，直接变成了一个圆球。

不由得都噗嗤一身，笑了起来。

结果一笑之下，注意力一散，几人都相续步了唐启的后尘。

吴杺虽然没有笑出来，但是因为注意力的分散，也同样无法维持平衡了。

长老看着面前一众在空中翻滚的人，摇了摇头，抬手点了一下，然后众人的翻滚表演就停止了。

唐启已经眼前都是星星，神志不清了。

其他几人，纵使已经停了下来，但也觉得自己的眼前还在各种旋转，全都晕乎晕乎。

书虫楚星因为转的时间更短一些，稍一停顿，就回过神来了。

不得不在心中感慨，难怪那些宇航员们都要做旋转训练，失重后，只要这么转一下，人就什么都不知道了。

长老也不再与几人多言。

直接飞了出去，身后众人也自动跟在长老背后一起飞了出去。

一出门，立刻就是强烈的风迎面而来。

不过因为飞得不快，风并不大。

黄毛周鱼暇意的躺在空中，刚刚浮起时，就好像失重了一样，特别难受。

现在就好像身下有一个无形的手将他托了起来，偏偏他的屁股下面又没有任何触感。

虽然他没有坐过任何飞行工具，但他敢说这感觉绝对比坐什么飞机、直升机都要爽。

宽阔的天空，仿佛抬头看见仿佛触手可及的白云。

身下的一切都变得渺小。

这种感觉让周鱼浑身畅快。

一种对高度的恐惧，一种害怕摔下去的紧张。

周鱼觉得自己的下体有一种怪怪的感觉，这种感觉似痒非痒、似尿非尿。

这种怪异的感觉和外界的刺激，糅合成了一种难以言喻的清爽在周鱼的全身扩散。

周鱼不由自主的大喊了一声：“啊~~~~~~~~”。

其他几人，都看了他一眼，但也没人责怪他，因为大家都有这种想要大吼一声的痛**。

这是一种飞翔的自由感，用周鱼的话，就是太他妈.爽了。

对面飞来几个正在疏散中的木灵族居民，一位老人手里牵着的小男孩指着周鱼喊道：”爷爷，爷爷，快看，这个人好怪哦！”

周鱼一下就觉得自己特别囧。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第59章
================

几位居民看见了长老，立刻恭敬的停下，让开了道路。

长老和蔼的对着几人点了点头，吩咐道：“赶紧前去族中的避难处吧。”

然后继续往前飞走了。

快乐的时光总是短暂的，很快，就来到了木灵族人的集结地。

这里已经有大量的木灵族人聚集，所有人分成四拨，漂浮在空中。

没有摆什么队形，木灵族人们，就这么乱糟糟的站在各自首领的身后。

时不时的有人低语几句，乱哄哄的。

上千人一起漂浮在空中，无数的红光组合在一起，完全遮蔽了太阳的光芒，将附近的一片天空全都染红了，看起来十分壮观。

长老到来以后，所有木灵族人，立刻自觉停止了交流。

长老对着四位首领点了点头，就飘到了队伍之前。

“各位族人们，大家看我身后，相信大家早有耳闻了，这几人就是祖先所说的，在封锁开启之前，会到来的异界人。”

说罢，长老指向了飘在他的背后的吴杺一行。

顿时木灵族人一片哗然。

上千道的目光一起注视，特别是这目光还是上千个漂浮着的“超人”。

除了梦桦和吴杺稍好一点以外，其他几人都觉得浑身紧绷，不知道该把手放在哪里才好，完全不敢直视，只敢盯着自己的脚面。

长老轻轻抬手虚按，所有议论的声音立刻消失了。

“巨人族再次来犯了，这次的巨人族比起以往多出了很多，大家战斗的压力会很大，可能很多人都将在这次战斗之中失去生命。”

“但是，这次战斗，将是巨人族的最后的一战，也是我们的最后一战，只要我们坚持住这最后的30个日出日落。”

“就将迎来我们所有人期待了万年的自由时刻，我们祖祖辈辈渴望了万年的挣脱时刻。”

“到那时，我们将拥有一辈子也飞不到头的广阔天空和大地。”

“我们的子孙再也不用被困在这个小小岛屿，我们的子孙再也不用有人付出鲜血的代价，和巨人族进行这场永无休止的战斗。”

“最后，我们都将得到永远的自由与和平！”

木灵族人全都沸腾了，面前的红光顿时一盛。

所有的木灵族人都激动的大喊道：“自由！和平！自由！和平！”

声音直破云霄。

吴杺因为红光的遮挡，看不见对面木灵族人的表情和动作，但是吴杺知道，对面的人肯定都在红着脸，挥臂高呼。

一股强烈的热浪从前方扑面而来，吴杺一行简直感觉自己快要被吹走了。

而楚星的心里，则默默地吐槽道：“要不要猛啊？。”

长老再次抬手，木灵族人们慢慢安静了下来。

“老人、孩子，都已经赶往族中的避难所，现在让我们去将来犯的巨人族赶回去。”

“四位首领上前听令。”

“在！”x4.。

“山猪首领，你带人前往北方击退来敌。”

“没问题。”，之前那个满脸横肉的首领上前回道

“竹鼠首领，你带人前往东方击退来敌。”

“是”，身材矮小的竹鼠首领上前回道。

“落花首领，你带人前往西方击退来敌。”

“好的。”，唯一的女首领落花答道。

“土石首领，你带人前往南方击退来敌。”

“是”，看上去是否稳重成熟的土石首领沉声道。

长老抬手说道：

“各位族人，让我们为了自由而战！”

木灵族人皆是大吼一声：“奥~~~！

然后长老的手狠狠的往前一挥，瞬间木灵族众人向着四方散去。

长老叫住了即将离开的土石首领。

指了指吴杺一行，说道“你将他们一行带上前线，只要他们不做出危害我们木灵族的事情，就让他们自由行动。”

土石首领眼里十分惊讶，但是他什么都没有说，只是点了点头。

让几位木灵族人分别拉住吴杺几人，随后红光一闪。

奔赴南方战场。

红光包裹着几个不会飞的人，所以即使飞行速度很快，被红光保护起来的几人也不会因为迎面而来的风太强，而难以呼吸。

所有的木灵族人，都神情严肃，没有人切切私语，一种大战来临前的紧张气氛正在众人之中慢慢蔓延。

这种凝重同样感染了被带着的吴杺一行。

杀马特少女念薇已经觉得自己的手心全是汗水了，身体也有一些微微的颤抖。

周鱼带着一种看热闹的兴奋，就好像在看现场版的3d大电影一样，太过壮观了，反而让人意识不到真实感。

楚星心里正暗暗的担心，自己能不能在这个超能力横行的世界活下去。

唐启因为紧张觉得自己的肚子又开始有点饿了，犹豫着是不是要在这空中吃个便当。

梦桦则是不断的捏紧了拳头然后又松开，再次捏紧再松开，她暗暗告诉自己，一定要活着回到现实去。

吴杺静静的看着自己的队友们，再次摸了摸自己的双枪和胸口的吊坠，他也不知道自己能不能在这样的难度之中活下来。

一声轻微的叹息飘散在了空中。

37 打响第一战

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第60章
================

所谓望山跑死马，看似不远的巨大屏障。

实际却经过长达一小时之久的飞行之后，才真正接近了这片庇护木灵族几千年之久的巨大林木。

靠近以后，就不是一个屏障了，而是一座连绵不绝的山脉，屹立远方，威严磅礴。

就是这片宏伟的林中长城，静默的守护着木灵族人的和平。

这是一位长老用生命铸造的城墙，城墙背后，支撑起的，是整个木灵族的未来。

所有的木灵族人，都不约而同的停了下来。

严肃而缓慢的，对着这片遮天的屏障，弯下了自己的身躯。

这是对于一位伟大的人发自内心的尊敬。

没有人知道这位长老的姓名，因为成为长老，就要放弃自己的过去的姓名。

但是所有人都会永远铭记这位伟人。

正是他的牺牲，让木灵族人终于再一次，能有了平和的时光。

无言的气氛，飘荡在每一位木灵族人的心间。

这种气氛，让从来对什么烈士纪念极不感冒的叛逆少女念薇，也收起了自己以往的轻蔑。

正视着这片高大的城墙。

带头的名为土石的首领，大吼道：“木灵族人们，前方就是贪婪又永远不愿拥抱和平的巨人族，万年之久的囚禁，即将迎来真正的释放，这是最后一战，也是最终之战，此战过后，我们将永无战争。”

“永无战争！永无战争！永无战争！”

土石首领伸手一挥

“众战士，提高警惕，随我冲锋！”

“吼~~~！”

然后无数的呐喊融在一起，变成了一个声音。

所有的木灵族人在空中再次加速，向前冲去。

吴杺等人身处其中，已经完全无法思考了。

这是一种战争前的，集体的紧张感，这是一种冲锋中，极富感染力的热血感；

一切的一切，都是出生于和平年代他们所未曾经历，也不曾想象过的。

一种凝结为一体的感觉，充斥在所有人的心中，这一刻，没有人再去思考失去生命的危险，热血已经彻底的灌满了整个大脑与心灵。

只知道向前，向前。

每个人都能听见自己强烈的心跳声。

“咚！咚！咚！咚！”。

周鱼已经彻底迷失其中，跟着嘶吼了起来。

随着木灵族人的红光凝结为一体，整体的速度再次加快。

前方天空中出现了无数带着烟雾尾巴的奇怪物体。

数量之庞大，遍布所有的视线范围之内。

慢慢的，这些物体接近了。

吴杺一行人都惊讶的瞪大了双眼。

这似乎有点像导弹？

然后这就是最后一个念头了。

无数爆炸的轰隆声和散开的亮黄光芒还有烟雾，已经彻底覆盖了所有的木灵族人。

什么都看不见，什么都听不见，耳朵似乎被振聋了，只余下强烈的耳鸣在脑海里尖锐的穿刺着。

整个人完全是懵的。

吴杺不知道发生了什么，只知道自己似乎还活着，似乎还在飞行之中。

过了好一会，迟钝的思维终于缓缓的赶上了环境的变化。

吴杺恢复了思考能力。

面前似乎是一个拿着枪正对着自己疯狂扫射的人，这个人的衣着极为简陋，满脸疯狂的神色，但在他的眼底，似乎有一种深深的恐惧以及绝望？

下一秒，这个人消失了。

吴杺“穿过”了他，哦，不，没有穿过。

虽然速度极快，但是吴杺的眼角还是捕捉到了，这个人的四只手脚还有头部，向着四面飞射出去。

残留身躯在风压下，血肉模糊的停留在吴杺的面前，吴杺甚至可以红色的饼状血肉中看见几根肠子。

一种恶心感，从心底涌起。

但是马上吴杺就无暇顾及了。

因为无数的人正对着自己疯狂扫射着，子弹在空中连成了无数条直线，每一条直线的终点，都在追逐着吴杺，或者说，是在追这位携着吴杺的木灵族人的球形红光。

这位木灵族人满眼通红，在撞碎刚刚的拦路人后，继续向着前方更多的聚集处，冲撞而去，只为了摧毁一切敢挡在他前方的物体。

吴杺抬眼望去，这里就是双方的交战场，此处的很多树木已经被推倒。

地面上四处有火焰燃烧。

面前这些穿着各种破烂的布制衣物，却手持枪械的，想必就是木灵族口中所说的“巨人族”了吧。

抬眼看去，满山漫野都是飞射的子弹，敌人的数目多得可怕。

但是这并没有作用。

天空中，许多团红光正在四处飞舞着，这些木灵族们，正在巨人族的阵地之中横冲直撞。

不断有子弹击打在快速飞舞的红色光球之上，然后被弹开。

但这并不代表红色光球是绝对安全的。

因为红色光球的颜色正在变淡，单单只是子弹的话，木灵族人的红色护罩的颜色变化不大。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第61章
================

但是如果被带着尾巴的导弹击中，那么红色的光几乎瞬间就会变淡很多。

吴杺刚刚就亲眼看见一个一不注意冲入敌阵过深的木灵族人，因为一时不慎，同时被好几枚飞来的导弹击中，顿时身上红色的护罩被打掉了。

几个疯狂的巨人族人用枪将他瞬间射成了筛子。

吴杺脸色铁青的摸了摸自己的枪套。

自己的武器在这样的战场之中，只能说是一个玩笑。

楚星也终于从与撞击的眩晕中恢复了过来。

看着面前的一切，不由得感慨道，真心是一面倒的屠杀啊。

只见面前的巨人族虽然悍不畏死，但是依然抵挡不住木灵族战士在他们的阵地之中的冲撞。

巨人族的人们且战且退，伤亡惨重，被木灵族战士们直接用护罩不断的撞出一条又一条的血肉通道。

而楚星这里，因为有木灵族人身上红光的保护，楚星十分安全，同时也听不见外界的声音，这就像一场无声的战场大片。

然后就见几百道红色的光圈，不断的驱赶着脚下四处奔逃或者回射的巨人族。

天边此时飞来一些物体，楚星暗道，恐怕这就是巨人族的“飞鸟兽”了吧？

等到这些“飞鸟兽”靠近了，这些“飞鸟兽”的双翅之下，以一种极高的射速吞吐着子弹，对着一个木灵族人连续攻击5秒，立刻就打破了木灵族人的护罩。

当场有好几个木灵族人命陨当场。

这一下刺激到了木灵族人，瞬间大量的红光向着天空的“飞鸟兽”们追去，“飞鸟兽”们一击得手，不敢多做停留，立刻反身逃去，就见天空之中，展开了一场追逐战。

楚星无语的望着天空，看着这些“飞鸟兽”金属身体上流畅的曲线，尖尖的头部，大字形的鸟状身躯，双翼下挂着的机枪。

这不就是战斗机吗？

看着天上那十几架被一堆红光追得到处乱窜的战斗机，楚星只觉得槽点太多，而无从吐起了。

因为天空之中的战斗机吸引了大量木灵族人的注意力，地上的巨人族部队终于得到了喘息的机会，赶紧收拢人手，向后撤退，剩下的木灵族人因为人手不够，无法相互掩护，也不敢过于深入的追击。

于是他们就在外围四处飞舞，驱赶着地上的巨人族们。

来到了一处山峰之上时，追击停止了。

这座山峰虽然不高，但是没有树木的遮掩，地上全是沙石，视野开阔。

里面是武装到了牙齿的巨人族。

看来就是巨人族的营地了，和吴杺他们最开始出现时所在的那座山峰很像。

上面有各种军事碉堡，还有一些方块形的钢铁盒子，其上插着一根管子，在山峰上迅速移动着。

楚星看着这些钢铁盒子，吐槽道：“这就是轰雷兽了吧？明明就是简陋版的坦克啊！”

其中一个钢铁盒子，用上面的管子对着一个试图靠近的木灵族人，瞬间一炮轰出，那位木灵族人一下就被击飞了出去，身上的红光也稀薄到了一个十分危险的地步，这一幕顿时止住了木灵族人的脚步。

而天空的十几架战斗机在被一一击落后。

分散开的木灵族的战士们则再次在这座巨人族的营地面前集结。

对面的巨人族营地之中，大量的坦克排列而出，数以千计的人分散排列在坦克周围，无数的飞机从营地之中起飞，在天空之中盘旋着。

双方都有些投鼠忌器。

这么对峙了一会后。

土石首领一挥手，木灵族众人全体转身离去。

巨人族也不敢追击，就这么静静的看着木灵族离开了。

38 离开和商议

木灵族众人回到森林中，安排了警戒的人手之后。

纷纷解除了自己的红色护罩。

一瞬间，这个世界恢复了声音。

风吹拂的飒飒声，青草摩擦的窸窣声，空旷的林中回荡的虫鸣。

一切的一切，安详而又平和。

如果不是缭绕鼻尖的强烈血腥味，吴杺几乎要忘记自己此刻正身处一个战场之中了。

活动一下僵硬的身体，木灵族的土石首领走了过来。

“按照长老的安排，接下来的你们就请自由活动吧，我们不会干涉你们的行动。”

“但是倘若你们做不出了什么不好的举动，破坏了我们的友谊。”

后面的话土石首领没有说，但是眼里的寒光已经不言而明。

吴杺面无表情的点了点头。

随后找齐了他的队友们，向着一个远离战场的方向走去。

吴杺一行没走几步，梦桦突然跑到一颗树背后呕吐了起来。

其他几个经过刚刚那一场血肉模糊的视觉冲击后，心里都觉得不好受。

但是好歹刚刚隔着一层红色的光芒，视物少了一种真实感。

所以也都还承受得住，就像看了一场特别恶心的恐怖电影。

但是梦桦平时就很讨厌看任何恶心的影视。

所以离开木灵族人后。

一直强自忍耐的她，终于忍受不住了，跑到树边呕吐了起来。

一会之后，梦桦感觉好一些了。

众人重新选了一个地方开始商议起来。

吴杺发问道：“你们觉得选那边比较好？”

一时间，众人都沉默了。

“有人想选巨人族的吗？”

几人想起了刚刚木灵族人对巨人族那种堪称是一边倒的屠杀。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第62章
================

三百多人和上千人的军队正面硬抗，还杀得对方四散奔逃，最后阵亡的木灵族人，才区区10人不到。

一想到和这些超人为敌，自己被撞得血肉模糊的样子，不由自主的从心里升起一种绝望感。

但楚星说话了：“我觉得，虽然这前期的力量差距很大，但我们若选木灵族，然后对巨人族形成碾压，轻轻松松的度过这次任务，恐怕不会有这么好的事吧？”

一时间，众人的目光看了过了，楚星看向吴杺，吴杺对着他点了点头，示意他继续说。

楚星接着说道：“那么说不定巨人族会有什么后手，我觉得我们不应该仅仅着眼于现在的力量差距，其实若要我来看，选择巨人族反而会更好一些。”

大家都惊讶了。

唐启急了：“选巨人族？难度你刚刚没有看见木灵族是怎样吊打巨人族的吗？巨人族明显干不过啊！”

楚星慢慢的解释道：“因为前期困难的，后期肯定会很容易；而前期十分容易的，后期必然极为困难；不这样，怎么能平衡双方阵营的难度呢？”

一时间，所有人的眼里都闪过思索的光芒。

周鱼恍然大悟道：“对啊，我们进来这个叫空域的地方，是为了磨练我们，那我们要是直接选木灵族，任务是不是太容易了一些？根本就达不到所谓的让我们进化的效果呀。”

梦桦说道：“那么，我们选巨人族？”

一时间，又是沉默。

这种面对生命的考验的选择，是沉重的，没人敢轻易的下结论。

楚星也同样沉默了。

因为如果现在的推断错误，所要付出的，就是所有人的生命。

无论理智的推断再怎么明确，再怎么符合逻辑。

当加上生命的筹码，这一切就变了。

正是因为知道这个选择的沉重，才让人难以抉择。

不由得，几人都看向了队伍里唯一的资深者，吴杺。

长久的安静之后，吴杺开口了。

“我选木灵族。”

念薇问道：“为什么？他们刚刚不是才说选择巨人族更好吗？”

“首先，猜测仅仅只是猜测，风险太大；其次，如果我们选了巨人族，恐怕我们连前期都活不过了，谁有信心能安全击杀哪怕一个木灵族人？”

想到木灵族人的刚刚的凶残，众人齐齐打了一个冷颤。

念薇说道：“或许我们可以在他们的水里或食物里下药？”

吴杺也不恼，回道：“先不论怎么得到能对生命力强大的木灵族起效果药物；就刚刚我看见的，他们都是直接用那种力量在树上催生果实来吃的，怎么下药？”

然后吴杺继续解释道：“而我之所以选择木灵族，是因为相较于我们目前无法战胜木灵族哪怕任何一人的战斗力，巨人族那边的战斗力就普通很多了，至少都是一些普通人，只是持有枪械。”

“我们可以从他们身上不断获得界点，然后开启临时空域商店进行强化。”

周鱼兴奋的接道：“吴老大，你这意思就是让我们可以越打越强哈。”

楚星点了点头，赞同道：“以战养战吗？这样一来，的确比在巨人族那边更好。”

念薇说道：“的确这样更好呢，真希望可以像刚刚的木灵族一样在天空自由的飞翔。”

梦桦则回道：“只要生存几率高，能活下来就行。”

然后众人的一起看向了从刚刚就一直背对着众人，在那里不断耸动着肩膀的唐启。

唐启感觉到了什么，转过头来，嘴角一抹油污挂在上面。

“哈？你们商量好了吗？我听你们的。”

楚星捂脸暗道：“你这胖子是饿死鬼投胎吗？”

吴杺看了看太阳的方位，估摸着也差不多中午了。

于是伸手一挥“吃饭！”。

然后众人拿出胶囊开始吃便当。

这一次大家的便当里，没有任何肉类，都是全素的。

这也让众人心里一松，毕竟刚刚看过了那种绞肉机一样场面，没人想吃肉。

看来空域发的便当胶囊非常人性化，不是提前做好的，应该是随着使用者当时的心情变化的。

梦桦本来坐在唐启旁边，可是刚刚打开便当，一转头，就看见唐启碗里红彤彤的红烧肉。

一瞬间脸就黑了。

闭上眼睛，使劲的深吸一口气，然后赶紧远离了唐启。

但是看着自己碗里绿色清新的蔬菜，还是完全没有一点食欲了。

不得已，梦桦强迫自己不去想那些，吃下一口饭菜之后，入口爽滑清脆，不知名的蔬菜，却又带点微微酸甜的味道，还有一种青草的香气，一下就舒缓了梦桦心里的恶心感。

梦桦恢复了食欲。

在正午的森林之中，却并不燥热，林荫下，凉风习习，只让人倍感凉爽。

吃着可口的饭菜，呼吸着清新怡人的新鲜空气，会让人恍惚间觉得似正与友人野外郊游。

悠闲恬淡，只想随着这美味的食物，沉醉在这清雅的林间，再不愿醒来。

虽然来到这里很危险，但是饭菜真的很好吃呢。

梦桦暗想道。

39 血腥的战场

饭后，众人再度坐到了一起。

吴杺问道：“那么我们的阵营选择木灵族，有人不同意吗？”

周鱼高兴的说：“选木灵族好，他们人挺不错的，要是做敌人就太可惜了。”

楚星用中指扶了扶眼睛：“嗯，反正也还有一次可以更改阵营的机会。”

其他几人也都摇头，表示没有异议。

吴杺开口说道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第63章
================

“空域，我们小队选择木灵族阵营。”

一阵风慢慢吹过，什么也没有发生。

“看来需要我们用行动来表明自己加入哪个阵营。”说完，楚星再次用中指扶了扶眼镜。

唐启说道：“为何每次看你扶眼镜，我心里都感觉怪怪的呢？”

楚星以一种意味深长的眼神回道：“你的错觉。”

吴杺一行又转身，向木灵族的营地走去。

因为走得比较远，再次走了半小时后，终于回到了刚刚的营地附近。

找到了土石首领，说他们准备加入木灵族的阵营，帮助木灵族抵抗巨人族的入侵。

土石首领紧绷的脸庞变得柔和了一点。

这一瞬间，众人脑海中都听到一个声音。

“确认以团队形式加入木灵族阵营，在两方阵营真正决战之前，可以更改一次阵营。”

“更改形式可以是个人也可以团队形式。”

“若以个人形式更改阵营，队员未通过空域提前向队长提出更改阵营的声明，便自行做出更改自身阵营的实质性举动，则视为叛离，且本场历练内，其余团队成员都将无法再次更改阵营。”

“若以团队形式更改阵营，只要有一个队员提前通过空域通知了队长，队长同意后，即为整个团队更改阵营，若队长拒绝，亦视为个人更改行为，则该队员自动脱离团队，进入敌对阵营。”

楚星暗想道：或许这是为某些人离开队伍或者队伍踢人提供条件？

接着吴杺一行特别提出要求，希望加入正面战场去与巨人族战斗。

一开始土石首领不同意，因为他觉得他们太过弱小了。

但是吴杺用他们能通过与巨人族的战斗变得越来越强的理由说服了他。

然后土石首领派了2位木灵族人带领他们去前线的各个小规模战场。

虽然刚刚已经成功的将巨人族压缩到了他们的营地之中，但是营地中的巨人族火力非常集中，硬上可能会导致大量的伤亡，拖延时间，对于他们而言更加划算。

而巨人族这边，则是苦于没有打开局面的办法，也只好这样僵持着。

双方于上午的一次交锋后，紧接着在前线开始了各种小规模的消耗战。

战斗进入第二阶段。

吴杺一行正是在这个时候加入了战场。

随着不断向前，林木也变得越来越稀疏，到处都是被拦腰而断的树木。

行走起来非常不方便，两位带路的木灵族战士则是低声咒骂了一句：“这些该死的巨人族。”

楚星好奇的询问缘由。

原来木灵族只要身旁有活着的树木，用手贴在树上，便可以迅速的恢复体力与灵力。

所以每一次与巨人族交战，巨人族总会用一种特殊的武器来大量毁坏森林。

这让木灵族极为痛恨。

不一会，来到了一个露天的临时营地，不断有伤员被送进来，很多女性木灵族人在此处进行医治。

只见一位似乎是腹部多处中弹的木灵族被抬了过来，一位女木灵族赶了过去，并且伸手悬空放置在伤员的腹部，只见其手上局部冒出红光，触及伤口，里面的子弹纷纷自动脱离而出，伤口也快速愈合了。

前方出现了一片亮光，耳旁不断传来枪械的声音和爆炸的轰鸣声。

一步踏出，豁然开朗。

如果从空中俯瞰，会发现这是一块不规则的圆形平地，圆形平地的中央是一座寸草不生的山峰，山峰周围横七竖八的躺了很多古树。

不远处，五个巨人族拿着枪，对着一个木灵族疯狂的扫射着，后方还有几个巨人族轮流用导弹不断击退冲上来的木灵族。

眼看这位木灵族的护罩越来越弱，几个巨人族开始兴奋的吼叫起来，这时，战场上一颗流弹飞过，击杀了一位后方正要发射导弹的巨人族。

这一瞬间空隙让木灵族得到了机会，瞬间一道红光闪过，一片断肢残骸在空中飞射，血雾飘洒。

几位巨人族当场丧命，连惨叫都没有发出的机会。

这位木灵族身形稍停，准备退回休整一下的时候。

天空中突然出现一架飞机，一串子弹瞬间打破了木灵族的红色护罩，强大的动能打碎了头颅，直接撕裂了他的上半身。

这架突然出现的飞机开枪后，没有停留，继续快速的向前飞去，因为其后有两个红色的光团正在空中穷追不舍。

两位护送吴杺一行的木灵族人，到这里之后，只和吴杺一行打了个招呼就立刻加入了战场。

因为另一处有5个木灵族人被三辆坦克和大量的巨人族包围了，导弹和坦克的击退能力让他们飞不起来，沦为了活靶子。

一轮炮火之后，身上的护罩已经淡得可以看见里面的人了。

2位木灵族迅速从外围直接突进，出其不意的毁掉了一辆坦克。

其他的巨人族反应了过来，纷纷用导弹击退靠近的两个木灵族，很多甚至直接近距离轰击，就算有把自己炸死的危险也在所不惜。

有的在坦克周围，来不及填装导弹的，便直接跳起用身体阻碍两个木灵族人的冲刺。

一瞬间就被撞死了最少十人，血液就像下雨一样四处溅射。

但在巨人族悍不畏死的抵挡下，成功的阻止了两位木灵族的冲刺，保护了剩下了两辆坦克，而这两辆坦克，和其他手持冲锋枪的巨人族，却好像完全没有看见背后的危险一样，毫不停歇的继续朝着包围圈里倾泄弹药。

随着两辆坦克的再一轮轰击。

被包围的木灵族有两个的护罩被打破了，大量的弹药一瞬间的就带走了两条人命。

后方赶来支援的两位木灵族因为身处敌群，完全加不起速度，只好果断放弃了摧毁所有坦克的打算。

转而冲向包围圈，护着里面的木灵族向外逃去。

在这途中，又一位木灵族的护罩被打破，瞬间被一发导弹一炸，就失去了踪影。

两位赶去支援的木灵族，五个人里，最后只带回了两个人。

往回飞到吴杺他们所处的位置，撤掉了护罩，被救出的两位精疲力竭的木灵族瞬间就倒在了地上，大口的喘息着。

护送吴杺他们过来的两位木灵族人，其中的一个正红着眼睛站在那里，但没人敢和他搭话，因为他的手里握着一只焦糊的断手。

这是刚刚那个护罩被击破的木灵族的。

这位木灵族红着眼，扔掉了同胞的断手，一转身就又加入了战场之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第64章
================

另一位状态完好的，正要张口对吴杺等人说些什么，却突然若有所觉，立刻转身，一拳打爆了一颗从远方飞来导弹。

强烈的爆炸声，随着一股劲风和铺面而来的热量，向四周溃散。

“我要带两个族中的兄弟回去休整，这前面就是战场了，祝你们好运。”

说完，这位木灵族头也不会的拎着两个完全失去力气的木木灵族离开了。

吴杺一行人，互相对视一眼，立刻向后撤了一段距离，每个人都神色铁青。

原来真正的战争是如此残酷。

周鱼觉得自己有点迈不动腿了，唐启则哭丧着一张脸。

楚星不断的抹着头上的汗水。

梦桦虽然在强自镇定，但她不敢张嘴，她怕自己一张嘴，就又吐出来了。

念薇脸色苍白，整个人都是失魂落魄的。

吴杺摸着枪，手正在不断的微微发抖，脑海里一个声音不断的告诉他。

“这是一个修罗场，你如果进去了，绝对会死的。”

一种强烈的想要逃离欲望不断的催促着吴杺，向后逃，逃得越远越好。

深深的吸了一口气，吴杺不断告诉自己，冷静冷静，不要被情绪控制。

可是恐惧依然在心中不断的滋长。

唐启带着一种哭腔说道：“要不，我们往回退吧，在木灵族安安稳稳的等待胜负的分晓。”

梦桦心有余悸的赞同道：“对，要不我们先观望几天，不用这么急着上战场的。”

念薇也是赶紧点头，然后几人就准备回去。

周鱼本来也想一起离开的，但是看了看发现吴杺没有挪位置，咬咬牙，还是站在原地没动。

楚星则是在心里冷笑着“三个笨蛋”，同样站在吴杺旁边没有动。

那三人没走几步，一道激光从射在了他们身旁一颗树上，留下一个漆黑却又泛红的孔洞。

“谁都不准走，谁要走，就把命留下。”

吴杺冰冷的声音从几人的身后传来。

40 内讧与放过

闻言，三人只好停下了脚步。

可唐启却突然爆发了，他大吼道：

“凭什么不让我们离开？你自己不是说了吗？这里完不成任务是没有任何惩罚的。既然没有惩罚，为什么不让我们回去？你们要想去赚奖励，你们就自己去啊！凭什么要拖着我们去送死？”

梦桦暗地里为唐启捏了一把冷汗，没想到这个胖子胆子这么大。

好在吴杺没有什么过激的反应，只是平静的说道：“空域商店的开启，要每个人都支付10点界点。”

唐启理所当然的说道：“那么你们将我们的份付了不就行了？”

一旁的周鱼突然觉得此刻特别想把自己的拳头印在唐启的脸上。

吴杺则脸上没有变化的说道：“你可以自己在意识里向空域提问，不能由一个团队的成员代为支付，因为界点即使同一团队，也是无法交易的。”

唐启试着在心里默念了一句。

“空域，开启团队商店的界点，不能别人帮忙付吗？”

然后脑海里响起了一个声音

“不能由他人代付。”

唐启冷笑道：“这又怎样？这只能说明你的自私，你明明早就知道可以向空域提问，却故意没有告诉我们。”

“所以你现在又要因为你的自私，把我们这些新人硬拉到难度这么高战场上去，你这是为了让你自己能够变强，存心不顾我们新人的死活吧？”

吴杺其实是刚刚尝试了一下，才得知的；而且根据上一场历练来看，一般来说，如果没有完成任务，活下来的可能性是极小的。

就像上一场历练之中，如果他单纯的选择逃避的话，最大的可能只会是被一群跳尸包围分尸。

更重要的是，逃了这次，下次又如何逃呢？

鼓起勇气去面对，还有那一线生机；倘若只知躲避，则是必然的死亡。

不过吴杺没有解释的心情，他喜欢用简单的手段解决复杂的问题。

所以他掏出了手枪，打开扳机，对准了唐启的额头。

“回答吧，战斗，或者死亡。”

唐启吸气，呼气，吸气，呼气。

一种强烈的愤怒充斥着他的胸口。

他觉得自己已经无法忍受了。

“来啊！你弄死我啊！我就是不去！我就是不听你这个暴君的，我有我自己选择的自由！”

“别以为我不知道，你不敢开枪的，因为你要是杀了我，你这次任务就没有任何收益了。”

唐启的脸上青筋凸起，肥肉随着声调的起伏而疯狂的抖动着。

看上去显得十分让人畏惧。

但吴杺不为所动。

他只是轻声的说一句：“是吗？”

然后枪响了，吴杺在唐启的双腿上各开了一枪。

唐启极为惊讶，他没想到吴杺真的开枪了。

然后一下瞬间，他就被强烈的疼痛淹没了。

这种感觉，就像用烧红的烙铁直接在你的大腿上扎洞。

之中痛感差点让唐启晕了过去。

“啊~~~”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第65章
================

唐启倒在地上，抱着腿惨嚎着，伤口处如同万颗钢针散开的刺痛，剥夺了唐启所有的思考能力。

在场的众人都齐齐打了一个冷战，谁都没想到居然真的开枪了。

只见吴杺将枪插回腰间后，看向后面的两个女生。

“你们也要回去吗？”

两个女生的头立马摇得的像拨浪鼓一样。

吴杺点了点头。

无视唐启的惨嚎，抓起他的一只脚，就像拖一只死猪一样，向远处拖动。

周鱼虽然心里很怕，但还是忍不住问了一句：“吴。。。吴老大，你这是要把唐启带去哪里？”

吴杺反问了一句：“哪里？”

“不是战场里吗？他活着会拖累团队，但是我又不能直接杀他，所以直接把他丢在战场里，让巨人族的人杀了他，这样就不算我杀的了，不是吗？”

这种理所当然的语气好像在奇怪周鱼为什么问这么简单的问题。

这下周鱼不敢说话了。

唐启听到了吴杺刚刚的话，他听得出，这绝不是吓唬人，吴杺是真的要这么做。

“要死了，要死了，真的要死了！”

唐启的心里这句话反复的回荡着。

他真的怕了。

当下顾不得腿上的疼痛，转身死死的扣住一切可以扣住的东西。

地上的泥土与碎石掀翻了唐启的双手指甲，让他的双手变得血肉模糊，但是唐启浑然不觉，只是拼命的抓住一切可以抓住的东西。

可是没用，吴杺依然继续拖着，即使唐启的手已经深深的抓入了泥土之中，唯一的效果只有他面前的几道沟壑。

他的力气完全比不过吴杺。

这一刻，求生的欲望压过了他所有的自尊、骄傲、愤怒。

他只想活下去。

“吴杺，我错了，求你放过我吧。”

“真的！我错了，吴杺，吴大哥，吴队长，吴大爷，求你放过我吧！”

吴杺无动于衷。

唐启使劲的抓住了一颗树木，让吴杺的动作稍稍停顿了一下。

然后还没等唐启高兴，吴杺一使劲，唐启就直接从树上抓下来了一块树皮。

唐启扔掉树皮，四处乱抓着，期望着这一动作能够减缓自己走向死亡的脚步。

唐启哭喊道：“我真的知道错了，我下次再也不敢了，求求你了，吴大爷，你就拿我当个屁放了吧，我再也不敢反对你了，你大人不计小人过，放了这条狗命吧！”

鼻涕眼泪布满了唐启的双脸。

吴杺没有搭理他。

他哀求着看向其他人。

“求求你们，求求你们！谁帮我求求情啊！我不想死啊！求求你们！”

梦桦和念薇不忍心的别过了脸，周鱼张了张嘴，最后还是什么都没说。

楚星犹豫了一下，还是说话了：“队长，建议你放过他吧。”

吴杺停了下来，没有转身。

“理由”

楚星回答道：“空域只说了团队里自相残杀，杀人者这场任务的所有收益会被清零，但是并没有定义这个击杀是怎么计算的，万一间接致死也算就麻烦了，刚刚我拿这个问题问过空域了，没有回应。”

“而且我觉得他现在已经完全没有要回去躲过这场任务的想法了，是吧？”

说罢，楚星看向唐启，唐启使劲的从地上挺起身子，拼命的点头。

看见吴杺还在犹豫。

楚星再次说道：“从队长你的装备而言，可以知道这场的任务的难度跨度是很大的，所以我们的每一分力量在后期都是珍贵的，大不了任务结束后再踢掉他也一样。”

似乎楚星的最后这句话打动了吴杺。

吴杺松了手。

唐启趴在地上大口大口的喘息着，感激的说道“楚星，谢谢，真的太感谢你了，今后你就是我的救命恩人了，我欠你一条命。”

说完唐启就哭了起来，他刚刚真的好怕好怕，他真的以为自己今天就要死在吴杺的手里了。

楚星说道：“不用谢我，现在活下来了，之后我们能不能活下来，还不一定。”

吴杺一把抓起躺在地上的唐启。

“楚星你把他背到木灵族营地去，让木灵族帮他治疗一下，然后回来。”

楚星看了看唐启的一身肥肉，也只好咬着牙背了。

唐启痛呼道：“哎哟，你轻点。”。

楚星使劲支撑住自己不断发抖的双腿，狠狠的咬牙道：“你才该轻点。”

吴杺不再理会这边了

“周鱼和我一起去战场，抓几个俘虏回来给所有人杀。”

周鱼哭丧着脸应了一声。

“念薇和梦桦在这里等，小心敌人。”

然后吴杺和周鱼一起离开了。

唐启远远的看着吴杺的背影，眼里闪过一丝怨毒的神色。

41 围杀和侮辱

光阴似箭，日月如梭。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第66章
================

半个月后，在木灵族与巨人族双方的交战场中。

一小队巨人族侦查兵正在林间悄悄的行动着。

他们每一个身全身披满了绿色的植物，安静时，趴在地上，即使眼皮上停留着蚊子，也依然纹丝不动，任其叮咬。

行动时又悄然而隐秘，没有人说话，只用手势来完成交流。

他们每人身上都挂着枪，并背着一些奇怪的部件，只见其中一个似乎是领头的巨人族，来到一个地方后，比了一个手势，顿时所有人停下了小跑的步伐，蹲在地上，悄悄的向着领头人靠拢。

前方透过密集的树林，隐隐约约的，可以看见有很多木灵族女性在搬运治疗着伤员。

这几人互相点了点头，各自拿出了自己背上的那些奇怪部件。

组装成了一个怪异的仪器。

这个仪器外形为圆柱形，约有一人高，上方是一个方形的开关，圆柱形仪器二分之一位置是一道环形凹陷，不知道是做什么用的。

这个小队一共只有六人，是巨人族的敢死小分队，因为没有重武器的他们，碰见了任何一个木灵族，都绝对是全军覆没的结局。

但是他们这队人的运气出奇的好，居然成功的躲过了所有的暗哨，找到了这个木灵族的临时营地。

所以他们小心翼翼的组装出了这个“杀器”。

这是他们名为“切割机”的武器，这种武器通常都是用来毁坏树林用的，从切割机身上那道环形凹陷，可以喷射出一种看不见的波，这种波可以悄无声息的瞬间切割掉方圆几百米的树林。

它对于木灵族的红色防御罩没有多大的作用。

但是有的特殊情况下，这个切割机就是一个巨大的杀器。

比如说在木灵族没有发现的情况的下，潜入木灵族，然后近距离使用它，那么可以瞬间击杀所有反应不及的木灵族。

巨人族的领头人走上前，将手放在了开关上，其余五人则是面朝外的围成一圈，将他们的领头人与仪器围了起来，因为仪器即将发动时，会有3秒的蓄能时间，这个时间仪器会发出强烈红光，必须由人来组成一道人墙遮挡光芒，以免木灵族的人警觉。

等到仪器发动，他们所有人都会随着周围的树木和前方的木灵族人一起被分成两段。

但是他们并不害怕，早在加入这个团队的时候，他们就已经做好觉悟了。

因为他们每一个人的父母与兄弟姐妹，都是死在了木灵族人的手中，支撑着他们活下去的，只有满腔的仇恨。

至少，他们此刻还能拉上一群木灵族陪葬，这对他们来说，已经是非常值得了。

因为之前至少有二十个他们这样的小队，已经在森林中永远失去了音信，死的一文不值。

领头人在一切准备做好之后，毫不犹豫的伸手按向了开关。

“去死吧，该死的木灵族们！”

一种大仇即将得报的**让领头者的心情变得无比的爽快。

可是就在即将摸到开关的时候。

下一瞬间，领头人只觉一阵微风从脖颈处轻轻拂过。

然后他看见了自己的后背。

“怎么回事？我。。。”

眼前一黑，他永远的失去了意识。

“御剑·风雷一击”

只见一个身穿一身侠客服的男子念出这句话后，缓缓的将手中的剑合入剑鞘。

随着剑的合起，是一颗飞起的头颅和朝天喷涌的鲜血。

站在外围的五个人，听到了这个男子的声音，才恍然惊觉不对。

转过身来，就看见了他们的领头人鲜血喷涌的一幕。

皆是一愣，立刻一起抬枪对着这名的突然出现的男子。

正待开枪，却突然自己的手指不听使唤了，无法扣下扳机。

只见地上，这五人的影子各被一根细线连接着通向一只小仓鼠的位置，这只仓鼠双手结着手印，一脸严肃的躲在一片树叶之下，圆滚滚的身体，胖乎乎的脸蛋，人性化的表情，看上起去萌萌的。

紧接着一道流光从树林之中闪出，瞬间击中了被禁锢的其中一人，此人的头部爆开，而那道流光则随着一个u形的轨迹，回到了一个头染黄毛的青年手中。

却是一根双节棍，这个青年顺手将棍子在身上转了几个棍花，再停在腋下。

接着“啊打~”的大吼了一声，还伸出右手大拇指擦了一下鼻子。

在这道流光刚刚飞出的时候，另一个被禁锢住的巨人族背后悄无声息的出现了一个蒙面的黑衣女子，黑色的紧身服勾勒出了她完美的身材，只见她随手的将手里匕首甩了出了一串血珠。

而她面前的这个巨人族人的心口，有血液蹦出。

原来不知何时，她已经悄悄的将匕首插入了这位巨人族的心口。

另外三个巨人族则依然是处于停滞状态中，浑身颤抖，满脸通红，可以看得出他们似乎在努力的想挣脱那只小仓鼠的束缚，可是并没有任何作用。

一旁走出了一个手持宝石权杖的少女，这位少女一身白衣，与周围环境看起来格格不入。

一身侠客的那个男生说道：“念薇，你把这两个巨人族杀了，留下一个给吴杺。”

念薇点了点头，开始吟唱一种未知的语言。

“%&amp;*&amp;%（万能的主啊，请为您的仆人扫除心中障碍）”

随后一道光芒从其中一个巨人族身上亮起，这个巨人族闭上双眼，无声无息的倒了下去。

脸上是一种安详的微笑。

对着下一个巨人族也依法炮制。

结束后，一个手持双枪的少年走了出来，抬手对着最后的剩下的巨人族就是一枪。

可是在激光到达之前，已经有一支箭矢插在了最后的这位巨人族的脖颈处。

一个胖子从另一边走出来，边走边扭捏作态道：“哎呀！吴杺队长，我不小心失手了，你可千万不要怪我哦！反正你拿了奖励也没有用嘛。”

说完，这个胖子就自顾自的哈哈大笑起来。

吴杺脸色不变，只是静静的将双枪插回枪套，背靠树木，坐在地上，因为刚刚剧烈的奔跑，让他的体力受到了严重消耗。

一头黄毛的周鱼怒了：“胖子，你太过份了！”

唐启惊讶道：“什么？我过分了？我没有把箭插到某人的脖子上就已经是很克制了好不好？”

“怎么？你不服？要不要我两比划比划？你先出手，让我看看是你的那根破棍子快一点，还是我的必中之箭出现在你的脖子上快一点？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第67章
================

周鱼气道：“你。。。。”

一旁双手怀抱长剑的楚星说话了：“行了，都是一个团队的人，要团结。周鱼你不要引发团队矛盾。”

“还有唐启你也还是收敛一点，该让的还是让一下。”

周鱼愤愤不平的走开了。

唐启则是得意的高声道：“行，好歹也是我们的，队长~！虽然是个废物，但是应该每天扔几个零碎给他，就像扔给乞丐几块钱一样，日行一善嘛，你说对不对啊？”

“吴大，队长~”

唐启故意在每个“队长”的读音上都是用重重的鼻音，轻蔑之意溢于言表。

吴杺依然没有任何反应，甚至直接闭上了眼睛。

吴杺很清楚唐启这么做的用意，无非是挑衅他，只要吴杺一忍不住，开枪了。

那么唐启就可以用反击的名义杀掉吴杺了。

这是空域的具体解释。

反击杀死同伴者，不受任何惩罚。

而吴杺也没有任何把握能战胜唐启，是的，自来到这里，已经整整过去15天了。

队伍里的情况已经发生了极大的变化，吴杺，已经变成了队伍之中最弱的一个。

此刻的他，甚至无法战胜团队里专职辅助治疗的念薇。

42 唐启大翻身

之所以变成现在这样是有原因的。

最开始，吴杺带着周鱼在战场上，慢慢的摸索着寻找那些重伤而未死的巨人族。

悄悄的拖回来，让众人一一击杀。

一开始，这一切进行得很不顺利，毕竟巨人族可没人是傻子，也不是这么好捡便宜的。

要是碰上战斗机，更是直接被杀死的结果。

后来，他们干脆直接向木灵族求助，成功的说服了木灵族，让木灵族带回一些俘虏让他们杀。

众人也由一开始的不忍动手、内心自责、自我安慰，再慢慢的变得麻木起来。

而吴杺早在一开始，战场上的时候，就放冷枪杀掉了很多巨人族。

对吴杺而言，杀人的感觉，其实也没什么特别的，手指轻轻一动，一条人命就轻飘飘的消失了，轻得让人感觉不到真实感。

后来，连最少的念薇都凑齐了20点之后，众人一起开启了空域商店。

这天就是吴杺噩梦的开始，因为吴杺对于所有问题的处理都是异常的简单粗暴，也从来不屑于与人多解释什么。

所以队伍里的误会与不满是很深的。

但是吴杺一直觉得无所谓，因为他有领先的优势，他认为自己的力量可以压得住，只要保持这个优势，就没有人能有怨言。

但是空域商店开启后，看着自己的0点界点，吴杺沉默了。

是的，他所赚取的所有界点，统统被那个鸡肋的助手系统收走了。

而身上唯一的10点界点，开启临时空域商店后，就一无所有了。

一开始还好，凭借自己的冷静与沉着，还没什么。

随着一次又一次的空域商店开启，所有人都开始变得越来越强，只有他的实力，毫无变化。

而另一边，随着空域商店的不断开启，胖子唐启就像人品爆发了一般。

经过初期的枪械后，唐启攒界点兑换了一个召唤师职业。

通过召唤异界的动物来为其战斗的职业。

结果本命召唤出了一只仓鼠，当时所有人都以为他召唤出了一个无用的宠物。

可结果是，这只仓鼠不仅能通人性，还拥有通过影子近距离禁锢他人的能力。

最多能够同时禁锢10人。

这还不算什么。

在之后唐启随手用剩下的2点界点买了2个随机箱子，这个箱子的作用是大概率开出无用的石头。

小概率可以得到装备或者其他的物品。

结果开出来是一把弓箭和一张卡片。

通过唐启的炫耀。

原来是一把叫做必中之弓的弓，这弓的射程高达千米，不需要任何射箭的技巧，也不需要箭矢，只要你拉弦，就会有箭矢射出去，而且箭会射向你心中所想的目标的任何部位，自动追踪，只能被格挡，无法被躲开，且会随着拥有者的精神力的增强，而不断增强箭矢的威力。

另一个就是一张卡片，上面画了一个背身双翅，手持巨大的单手剑，浑身带着血腥气息的恶魔图像。

名字是“暗裔剑魔”，这是一款游戏世界之中的人物，效果是可以召唤出来自异界的恶魔，帮助战斗。可以使用三次，每次使用时间是1分钟。

而羡慕不已的周鱼一咬牙，一口气兑换了5个箱子，却只得到了4块石头和一个恢复药水。

其他几人也兑换了一两个箱子，开出来的全是石头，这让他们不得不感慨唐启的好运，然后再没人敢去开箱子了。

毕竟在这里，界点就是生命的保障，没人敢用来随意挥霍。

随着一行人越来越强，结果也引起对面巨人族的关注。

在后来，有一天，众人一时不慎，在战场上被有着3辆坦克和人数上百的队伍埋伏，当所有人绝望之际，唐启使用了“暗裔剑魔”这张卡片。

那一次实在让人记忆犹新。

六角星阵在地上浮动着玄妙的光芒。

一个足有普通人三倍高大的恶魔在其中慢慢的浮现身形，这个恶魔有着猩红的双眼，迥异于人类的外形，随着他的到来，一股喷涌而出的血腥气息扑面而来。

将插在面前的剑提起，发出了一声轻叹：“我和战争一样永恒”。

随后众人见证的是一场没有反抗之力的屠杀。

子弹与炮火打在恶魔的身上，造成各式的伤口，但是随着恶魔的随手一剑，便是近十人被一剑腰斩，无数的血液漂浮在空中，接着被恶魔手持的那把诡异的巨剑吸附进去。

有了这些血液的补充，恶魔身上的伤口瞬间就恢复了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第68章
================

顶着现代化部队的全力进攻，恶魔就像在散步一样的慢慢走着，每一次随意的挥剑，便是数人的丧命。

只身一人，便让百人的部队和3辆坦克不断后退。

随意的挥舞了几剑后，这个恶魔突然将手中的巨剑向天一指。

然后一股猩红的能量在他的脚底涌现，一下将他冲飞到了天上。

这个恶魔在空中，双手持剑，落到地面，向下狠狠的一插，一道光亮在地上围成了一个方圆百米的圆圈，将大部分巨人族包裹了进去。

一道无形的冲击波，从恶魔的落点，猛地扩散到整个圆圈。

这一瞬间，无数的血液在空中飞溅。

而圆圈内再也没有能够站着的巨人族了。

百米的大地上，到处都是鲜血流淌。

几辆坦克已经变成了一堆废铁，上面有熊熊的烈火在不断燃烧。

几个侥幸站在攻击范围之外的巨人族，已经彻底失去了对抗的勇气。

他们扔掉了枪支，转身而逃。

恶魔再次对着他们的背影，优雅的挥出了一剑。

几道剑芒从巨剑上飞出。

精确的将远处剩下的最后几个巨人族分尸了。

做完这一切后，恶魔转头看了一眼呆若木鸡的众人。

阴森的笑道：“这不仅是屠杀，更是我的杰作。”

随后消失了。

从恶魔出现到消失，时间只过去了20秒。

众人呆立良久，随后唐启捶胸顿足道：“我tm居然连1点界点都没得到！”。

总之，唐启就像那些小说里的主角一样，在被人欺压之后。

大爆发了，那么自然是要准备一雪前耻，踩人打脸的了。

而卡片在手的唐启，于队伍之中，已经变成了最强的存在了。

所以，他开始试探着挑衅吴杺，见吴杺没有回应，就慢慢的变得越来越肆无忌惮了。

吴杺对此也没有什么好的办法，毕竟实力代表一切，没有实力。

就没有话语权。

所以吴杺只能暗自忍耐，不断有愤怒在心中聚集，可是又能有什么作用呢？

如果依据心中的愤怒、不满与痛苦而行动的话，给自己带来的，就只会是愚蠢的灭亡。

但是想得再清楚，再怎么告诉自己要忍受，也是无法减少哪怕一点的痛苦的。

吴杺只能不断的让自己的心沉浸下来，吴杺不断的告诉自己，要冷静，冷静，再冷静。

每当因为唐启的行为，而心里涌起各种情绪的时候，吴杺就试着让自己变成一个观察者，观察着这一切情绪的起伏。

观察着心外心内的变化，只有这样，才能让他脱离出这个痛苦愤怒的情景，而不至于做出一些愚蠢的决定。

让情绪是情绪吧，我不是情绪。

吴杺这么对自己说道。

43 吴杺的反思

其实吴杺也一直在反思自己，同样都是一个团队的人，为何现在，除了周鱼以外，所有人都敌对着自己，讨厌着自己。

明明自己是为了提高大家的生存概率，才做的那些事情。

就像一开始的那些考验，和对于周鱼的恐吓。

还有后来，当队伍里有的人无论怎样都无法对着巨人族的俘虏开枪时。

他便直接将一个昏迷的俘虏和一个下不了手的队友关在一起。

然后再扔了一把枪进去。

用这种办法，成功的让所有人完成了第一步蜕变。

即使软弱如念薇这样的女孩子，在那种孤独的绝境之中，在本能的求生欲的驱使之下，同样也成功的战胜了自己的恐惧与道德的约束。

还有最初，没有人能够找到合适的兑换物品，也没有筛选功能，都是依靠吴杺帮他们进行筛选的。

但是现在，当他的力量失去了威慑力时，除了周鱼以外，再没有一个人愿意搭理他。

吴杺知道，他们，甚至包括唐启，实在没有什么好值得责怪的，因为，造成这一切的原因，还是因为自己罢了。

扪心自问，当时的事情之所以做得如此的简单粗暴，真的是因为自己没有更加合理的办法了吗？

不是的，当时的自己只是沉迷于一种掌握他人生死，能够肆意妄为的幻觉之中。

他只是随意的将自己的愤怒倾泄到这些无关的人身上而已。

是的，吴杺其实一直在愤怒，因为上天给予他的苦难实在实在太多了，又没有给他留下任何喘息的机会。

表面上吴杺似乎若无其事，但其实，他依然在悲哀着洪老的离去，悲哀着自己命运的孤苦。

结果来到这里以后，吴杺就肆意的将自己心中的黑暗宣泄向自己的队友。

今天这个结果，实在是自己的咎由自取，倒也怨不得别人。

这一迎头一棒，也敲醒了吴杺即将迷失于力量的心灵。

他突然觉得自己似乎领悟了什么，可惜还差了一点点，遗憾的擦肩而过。

楚星将几人叫到一起，顿了顿，道：“现在我们应该反思一下，土石首领是因为信得过我们，所以才将保卫临时营地的警戒任务交给我们，结果居然让这队人摸到这么近的地方来了，差点就让他们得逞了。”

楚星兑换了剑仙职业，双手怀抱宝剑，傲立于一旁，自有一种洒脱的气质。

梦桦回道：“这也没办法，谁也没有预料到巨人族居然有三队人能绕过岗哨，摸到这里来。”

一声黑衣的梦桦，兑换了刺客职业，双手各持一把匕首，看起来自信而迷人。

唐启冷哼道：“还不是因为有个拖后腿的连累了大家的赶路速度。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第69章
================

一只可爱的仓鼠嗖的蹿到了唐启的肩膀上，冲着唐启漏出了圆滚滚的肚皮。

唐启随手逗弄着仓鼠，一边喂了几颗松果作为奖励。

周鱼反驳道：“你干嘛老揪着不放呢？你以为你的赶路速度很快是吗？还不一样是刚刚到。”

周鱼身穿着单薄的外衣，手持一根双截棍，身上有块块肌肉浮现，他兑换的是格斗家职业，看上去阳刚又充满了朝气。

念薇摆了摆手，道“好了，这并不是什么值得关注的重点，我们是不是该回去向土石首领报告一下今天的情？。”

一身神官衣服的念薇，没有了浓重的吓人的眼影、奇异的衣服、乱七八糟的头饰，整个人的气质已经迥然不同了，看上去异常的清秀可人。

楚星赞同道：“对，我们还是返回报告一下吧，梦桦，你用启示术看一下，接下来还会有人来偷袭吗？”

念薇点了点头，闭上双眼，双手高举自己的权杖，吟唱道：“（万能的主啊，借你的眼，为我看破未来。）”

一道光芒在念薇身上一闪而过，念薇稍顿片刻，睁眼，道：“今天白天，这是最后一队了，晚上可能还会有2队。”

楚星点了点头，道：“行，返回吧。”

至始至终，吴杺闭着眼睛什么也没有说。

一行众人转身返回。

来到营地，土石首领坐在一个简陋的树屋之中，两旁是护卫。

楚星向土石首领报告了今天的发现。

土石首领却只是淡淡的回了一句：“我知道了”，就没有下文了。

楚星也没多想，正盘算着剩下的时间去哪里刷界点，反正告知了也就行了，转身离开。

临走前，被土石首领叫住，“近来各位为我们木灵族奋勇杀敌，实在是幸苦了，今晚就休息一下，将警卫工作交给我们族中战士，我会加大巡逻的。”

楚星点了点头，毕竟熬夜太幸苦了。

带着众人出来后，几人商议着剩下的时间去哪里能得到界点。

现在的界点获得越来越困难了，一个是对面的巨人族警惕性的提高。

另一个就是，空域给的奖励越来越少了。

之前，一个普通巨人族就有5点奖励。

现在杀普通巨人族，一个，只有1点奖励了。

这奖励并不好拿，整个队伍都已经好几天没有打开过空域商店了。

回去后，楚星和几人商议，唐启完全不想再出去了，就想呆在营地里。

其他几人也是这个想法，因为现在去到正面战场上实在太危险了，他们已经引起了对面巨人族的注意力，上次被突然埋伏，就是因为如此。

自从那次被埋伏以后，再也没人愿意去正面战场了。

楚星挠了挠头，同意了。

然后大家又变成了自由活动。

回到木灵族准备的平地上的树屋里，吴杺轻轻的叹了一口气。

到这里来，已经10多天过去了。

经历着血与火的洗礼，每个人都在慢慢的改变。

队友们正开始变得越来越奇怪了，几乎每个人都享受在一种力量的**和短暂的安宁之中。

他们似乎不知不觉的开始将这一切看作游戏，这里的人都是游戏之中设定好的人物。

所以每个人下手都变得越来越残忍，也越来越自然了。

他们或许是在用这种方法逃避自己的负罪感，逃避自己的内疚感。

但是这样同样也带来了极大坏处，他们开始迷信于自己手中的力量，而不是自己的智慧。

他们每一次放技能时，总会不自觉的喊出技能，又或者身不由己的做出一些伴随动作。

这些动作是怎么来的？为何无法控制这些伴随动作？

可是，没人愿意再去想了，包括之前一直都很理智的楚星。

都只想着赚取更多的界点，兑换更强大的技能，似乎掌握得越多，他们就会变得越加强大，却没人愿意深究自己力量的本质了。

这些就算吴杺想告诉他们，也没人想听，即使是周鱼也是一样。

周鱼虽然不像其他人一样排斥吴杺，但他心中的自满同样也在日益膨胀。

现在的队伍中，已经没人能听见吴杺说话了。

或许，正是因为被孤立，被从中抽离，所以我才能看见这些？

摇了摇头，吴杺打开门，向外走去。

迎面走来一个木灵族人，豪爽的嗓门，大大咧咧的神态，吴杺一听就知道是谁了，这是在吴杺在这里熟悉的人之一，秋九。

“哟！吴杺，你又要去湖边啊？”

“嗯”只是简短的，不冷不淡的回答，一般人都会误以为这是一种抗拒的回应。

秋九也不以为意，一开始，他和他的族人都觉得这人可能是这群异界来客中最难以相处的人，现在熟悉了才知道，原来这其实是最好相处的人。

其他的那些异界来客，从来都足不出户，也不知道在干些什么，出门又老是急匆匆的赶着去干些什么。

路上碰见了，打个招呼，都是一副懒得搭理的神态，而吴杺不一样，有什么事，不用说，他都会主动帮忙。

所以秋九今天刚刚从战场上下来，看见吴杺也觉得挺高兴的。

“哎，天天去看些一模一样的水有个什么劲？刚好我今天晚上没有轮值，和我喝酒去。”

吴杺摇了摇头：“我要先去湖边。”

秋九也不以为意，继续道：“哎，那行，等你回来了，来我这里，我在春三那家伙家里偷了几瓶好酒，到时候来陪我喝啊。”

吴杺点了点头。

然后继续朝前走去。

44 悟水与激活

向前行去，树渐稀少，风益吹拂。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第70章
================

隐隐有流水潺湲之声，水汽让空气变得更加清新可人。

微风让绿叶变得越加柔和动人。

踩踏着松软的土地，吴杺来到了湖边。

说是湖，其实也不对，因为太小了；

说是溪，同样也不妥，因为太大了。

且名为山泉或许更加合适。

泉水清澈凌冽，光影变化间，波光粼粼。

其中怪石嶙峋，袒露其上，流水环绕，奔向不知名的远方。

清幽、冷彻、但又安宁。

吴杺放慢了自己的脚步，一步一步的踩着怪石，向着泉水中央行去。

来到了最后一块怪石上，也站立在了这山水之中。

抬眼看去，远处的水似毫无动静，但是怪石旁向远处跳动的水珠，用一种欢快而无声的言语嘲笑着你的错觉。

随意的坐在石头上，吴杺抱着腿，觉得此刻，自己的心，也随着这满山的山水，一起安静了下来。

不用考虑人与人之间的尔虞我诈，不用思虑过去未来的烦恼痛苦。

吴杺，此刻，坐在这水中，就像生长在其中一样。

伴着微风，一起将烦恼抛诸身后。

整个世界，没有了空域，没有了木灵族和巨人族，也没有了队友们。

只有自己，和这漫天的山水为伴。

看着清澈的泉水，倒影出的碧绿蓝天，吴杺的思绪开始肆意的在头脑之中驰骋。

不知为何，吴杺突然越来越觉得水中似乎有无限的奥秘在其中。

之前喜欢来看水，仅仅只是因为这让可以让他痛苦的心，得到暂时的安歇。

此刻，他突然对水升起了浓厚的兴趣。

我了解水吗？

恩，我知道水是可以喝的，水和人类的生命维持息息相关，人体内大部分都是水；我也知道水的汉语怎么写，英文怎么写，化学式又是怎么写。

关于水，我还知道很多很多。

但是，我真的了解水吗？

我所知道的，都是怎么来的？

水真正的本质，只是停留我脑海之中想象，我生活中所接触的狭隘，我从小就被告知的知识吗？

水，到底是什么？

水没有形态，所以用什么容器装它，它就是什么形态。

水没有味道，所以用什么心情喝它，它就是什么味道。

水可以充满浑浊的在最肮脏处流动，水也同样可以一尘不染的在天空中飘动。

水随遇而安，水听任自然，但是却没有什么地方，能够阻挡水的前行，没有什么空间，能够阻挡水的渗透。

吴杺，越想，越发的惊觉，水居然如此神奇，如此充满奥秘，为何之前的自己，却从来没有关注过呢？

为何之前的自己，会觉得水如此平凡而不值一提呢？

水从不担忧什么，水也不忧虑什么，水只是顺其自然的流动，阻碍的冲开，冲不开的，就绕过，绕不过的，就升华自己，直接飞过。

天下之大，竟然没有一个能阻挡如此柔弱之物的存在。

这不得不让人惊叹。

由此，吴杺想到了人生，倘若这人生如水一样，顺其自然。

这人性如水一样，随遇而安。

是否整个生命也将如水一样，无可匹敌？

想着想着，吴杺痴了。

轻轻的捧起一捧水，里面倒影着整个天空。

但可惜，抓不住。

它不抵抗你的抓取，你也无法阻挡它的离去。

这一刻，吴杺感觉自己似乎通了，他突然明白了，水的柔性。

明白了，水的本质。

也明白了，这人生，就应当如水一样的包容、安然、拥抱、随和。

他之所以会遭遇现在的境地，不过是因为他自己的妄作罢了。

人有其生，必有其死。

就像水一样。

水气遇冷，凝结为水，就像人从无到有，出生于世。

水流经过热的积累，就像经过这人世的沉浮，最终升华为气。

水出生了吗？水死亡了吗？

没有，它只是顺应着世界的轨迹，顺应着道的轨迹，流动着。

那么人呢？

人死了吗？

只是从哪里来，回到哪里去罢了。

一切的一切，只是状态的转换罢了。

丢掉了这个肉身，回归自己所生之前的那个样子。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第71章
================

原来，死亡，只是人生的一场升华。

就像水，伴随着升华，水超越了面前的千山万水，然后在未来的某处，又再次凝结为水。

生命不息，轮转不止。

其内蕴蕴，其外流转。

这一刻，吴杺突然觉得自己通了，他不再痛苦于洪老的离去了。

他永远的失去了洪老吗？

不是的，他永远和洪老在一起，区别只是自己是否知晓罢了。

这一刻，吴杺突然感觉自己内心的黑暗与痛苦，就像一个破碎的茶杯，被一种难以言喻的救赎所拯救。

阳光孕育着破损的杯壁，修复着遍布的伤痕。

杯内所承载的黑暗，全部被倾倒而出。

如此的轻松，又如此的自然。

一切就像水一样，自然而然的发生了，自然而然的流逝了。

生命如水，人生如水。

顺应随之，道无阻之。

突然，吴杺某个不知名的地方涌出了一种悸动，这种悸动不在身体之内，亦不在身体之外。

这个难以言喻的感觉就像水流一般，开始向着吴杺的全身不断的扩散。

不由自主的，吴杺双手怀抱自己。

一种难以言喻的感动弥漫全身，一种难以言喻的快乐响彻灵魂。

是的，没有人死去，一切都是顺其自然的造化罢了。

生命的出生，是一场恩赐，死亡，只是回归。

这种悸动越来越强，越来越强。

当强到了某个临界点时，一种生命的爆破在吴杺的心灵深处迸发。

吴杺的全身开始不断的有光华流转。

身体的外形也开始发生变化。

但是吴杺毫无意识，他只是沉浸在一种解脱痛苦的快乐之中，沉浸在一种难以言喻的感动之中。

所以他自然也没有听见空域的提示音。

“特殊状态，《心源法种》成功激活，恭喜进化者领悟水形态。”

吴杺身上的光华越来越强烈，吴杺身形的变化也越来越剧烈。

这变化无声无息的发生在这个僻静的山泉之上，由这片天地，这方山水，见证一个平凡人走向超凡的蜕变。

这不是一种力量上的增长，而是一种生命本质层面的升华。

这一切不需要有人知道，也不必有人知道。

因为，这个世界知道。

45 喝酒和娱乐

吴杺行走在返回的路上，此时的他，一扫往日的阴郁之气，整个人散发出一种强烈的自信。

在他的身后，之前的那个小小的山泉已经失去了踪影，取而代之的，是一片巨大的湖泊。

吴杺看了看自己的手，他到现在都有一种如梦似幻的感觉。

原来，助手系统兑换的东西真的不是鸡肋，而是超乎自己想象的强大。

现在的他，已经不再是之前的他了，无论心灵上，还是力量上。

边往回走，吴杺一边回忆着自己的能力。

强大是强大，就是稍微有点让人尴尬。

不过和这股力量比起来，些许的尴尬也不算什么了。

毕竟，首先要考虑的，是努力的活下去。

我还有一些必须要做的事没有做，所以我不能死。

吴杺再次坚定了自己的心念。

回到营地了，吴杺先去找到了秋九。

因为秋九正在等他一起喝酒。

一路上，又碰见了几个向吴杺打招呼的木灵族，吴杺只是点了点头，作为回应。

倒也没人心生不满，因为这几个木灵族都是得到过吴杺的帮助的。

他们都知道吴杺这人只是不爱说话而已。

秋九住在一间宽阔的木屋里，看见吴杺来了，叫吴杺过来坐下。

桌上摆着一些木灵族特有的水果，还有一些烧烤的林间野味，以及两大坛酒。

“哟，看你气色不错啊，是不是遇上什么好事了？”

吴杺没有回答，只是端起了桌上的酒。

秋九笑道：“对对对，喝酒喝酒！”

这是木灵族自酿的果酒，度数不高，酒味清冽爽口，喝上一口，在口中滑润着，一种水果特有的清香在嘴里弥漫开来。

吞下后，小腹遍及全身都是一股暖洋洋的感觉。

没有寻常酒的那种辛辣刺人，只觉整个人就像泡在温泉里一样，人未醉，心先醉了。

所以即使是不爱喝酒的吴杺，对这种酒也由衷的喜欢上了。

因为喝起来更像饮料，甘甜温润，可口怡人。

吴杺喝酒很慢，但很认真，每一口酒，都要品出味道来才肯罢休。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第72章
================

秋九喝酒则很豪爽，拎起酒坛，就是一大口，然后使劲的呼出一口气。

大吼一声：“爽！”

然后借着酒兴，秋九就开始滔滔不绝了起来。

“你听我说啊，也不知咱这土石首领一天到晚怎么回事，天天苦着一张脸，明明我们战况这么好，也没几句表扬话。”

“前几天，那夏五带着几个族中兄弟，悄悄绕到巨人族后方，嘿！好家伙，直接抄掉了一个后勤基地，起码两百人，全干掉了，真厉害。”

“结果呢，回来了，首领连句表现话都没有，就让下去，听土三（土石首领的近身护卫之一）说，那天晚上那个脸上啊，黑的跟木炭似的，不知道的还以为是我们的后勤基地被偷了呢。不就是没按命令说的只去探查吗？至于吗？”

“还有啊，刚刚我去做报告，也不知谁惹到他了，脾气差得要死，把我痛骂一顿，不就是晚回来了一点吗？真是愁死我了。”

“你知道吗？昨天，水七死了，唉~，多好的一个人啊，每次我去他那里要酒喝，从来都没有二话，可是怎么就不能小心一点呢？听说他是在掩护兄弟们撤退的时候，被那群狗娘养的巨人族弄死了，尸体都没能带回来。”

。。。。。。。。。。。。。。。

秋九是一个特别喜欢说话的人，简称话唠。

特别是在这种充满生死压力的战场上，他迫切的需要有一个能够倾听的人。

但是因为他实在太话多了，基本上别的木灵族看见他就绕着走，他也找不到合适的倾述对象。

之所以他看吴杺特别顺眼，也不是没有原因的，因为吴杺从来不多话，你说什么他都会认真听。

不会心不在焉的敷衍你，实在是一个最好的倾听者了。

每次只要从战场里一回来，他就会拉上吴杺一起痛快的喝一顿。

使劲的向着吴杺唠叨一下，这让他觉得特别舒畅。

吴杺也无所谓，或者这样更合吴杺的心意，因为在秋九的唠叨中，他可以毫不费力的收集到阵营双方的很多信息。

比如最近的巨人族突然变得非常老实，战场上都在尽力避免大规模的碰撞；

比如最近的土石首领行踪有些异常，举止也有一些反常。。。。

很多不起眼的信息，或许在未来可以救自己的命。

时间就在秋九的八卦之中飞快的流逝着。

转眼就到了傍晚。

秋九喝完一坛酒，也有些醉了，索性就在桌上倒头大睡起来。

而吴杺，无论怎样喝酒，吴杺从来不会让自己的头脑失去清醒。

更何况，现在的他似乎对于水有着一种难言的掌控感。

他知道，自己无论喝多少，都不会醉的。

这是一种难言的知晓，似乎是一种本能一样了。

吴杺收拾了一下一片狼藉的桌面，看了看呼呼大睡的秋九，摇了摇头，转身回到自己的树屋里去了。

木灵族的人起名很好玩，都是一些特别简单的名字，姓都是一些类似春夏秋冬、水土火风之类的名称，而名则是一二三之类的数字。

似乎只有首领一级的人，才能用非数字作为名，就像土石首领的名字是土石，而不是土一之类的。

吴杺队里其他人的树屋相隔并不远，但是吴杺很少看见他们出来。

为什么这样，吴杺倒也清楚。

楚星是因为在空域里兑换了一个小说机，可以随机寻找并自动翻译无尽世界之中，人类所写的小说。

这让他的心力完全放在了每天回来看小说上。

而周鱼则是兑换了全虚拟意识游戏机，可以将意识投射进入游戏世界，体验真实感极强的游戏，所以他每天都躲在屋子里玩游戏。

其他人的，吴杺不知道，但是应该都各自有兑换娱乐的东西，毕竟相较于空域的无尽商品，众人想象力的局限，已不再是娱乐的局限了。

吴杺没有界点，自然无法兑换任何娱乐商品。

周鱼曾经表示可以把他的游戏借给吴杺玩，毕竟在这个没有任何娱乐措施的世界，即使

每天都要经历战场的厮杀，但是空闲的时间也依然太多了一些，特别是对于已经完全适应现代化的快节奏的人来说，突然有一段时间，你没有任何事可以做，这实在是太无聊了。

但吴杺拒绝了。

虽然吴杺同样喜欢各种娱乐，但是在经历生死搏杀的疲惫之后，吴杺只想独自安静一下。

娱乐纵然让人心情愉悦，发泄了自己的压力，但是同样也会夺取人的心力。

让人失去思考的深度与广度。

就像现在的楚星，每天只剩下琢磨如何刷界点，怎么早点回去休息。

他没有注意到最近木灵族都在悄悄议论土石首领反常的反应和动作，也没有注意到，对面的巨人族最近在战场上的举动也极其反常。

这些东西很难发现吗？这些信息很难得到吗？

不是的，只是楚星他们的心神已经彻底沉浸在空域里的超越想象的娱乐措施之中了。

他们就像网瘾发作的少年，失去对外界一切事物的兴趣，沉浸在虚拟的快乐之中，浑然不知危险正在悄悄的临近。

这一切吴杺都看见了，吴杺也说过，但是没人愿意搭理他，甚至还被唐启各种冷言嘲讽，说吴杺故弄玄虚，只是想重新获得影响力。

吴杺也只好摇头，不再言语了。

虚华的娱乐，让人心驰骋于妄想之中。

恬淡的平静，方能启发人真正的智慧。

46 变身与夜探

转眼间，已是夜晚。

此刻，按照现代的时间，现在也才晚上八点左右，因为没有娱乐，木灵族人基本都早早休息，只留下夜晚的岗哨守护着众人的安眠。

这么早，吴杺自然是睡不着觉的，索性坐到院子里，欣赏这美妙的夜晚。

月圆而风清，山林幽静的气息和虫鸣轻灵的嗓音组成一首优美和谐的小夜曲。

在现代社会，生活永远都是那么的忙碌；人们追逐着金钱、追逐着权利、追逐着名声、追逐着知识。

永远永远追逐着一切可能给他们带来幸福的东西。

但是，又有几人能真正得到自己想要的幸福，而不是迷失其中呢？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第73章
================

在这处山林之中。

远离了各种现代化设备，远离了永远带来无穷信息干扰的手机电脑。

整个人似乎也随着无所事事的时间，一起平静了下来。

当外在失去干扰的时候，内在的维度开始慢慢的显现。

已经有多久没有认真的在夜晚独处？

有多久不曾安静的反思自己？

心永远都被现代的小说、电视、电脑、广告吸引着，奔跑着。

已经再难以体会这种单纯的宁静了。

心气浮了，就会失去思考的深度。

吴杺此刻，静静的坐在地上，痴痴的看着天上的明月，看着漫山遍野的树林，看着风与叶的交织。

一种安静，渗入他的灵魂。

原来安静，也是有力量的。

远处飞来的几人打断了吴杺的思索。

其中一人看见吴杺，停了下来，打招呼道：“哟！吴杺还没睡啊？”

吴杺点了点头，问道：“木三大哥，你们怎么这么晚才回来。”

名叫木三的木灵族回道：“嗨，你别说了，今天正在守夜，土石首领莫名其妙的又换了一组人上来，人家那组人刚刚才下战场，就让别人来替我们值夜，真是太不合情理了，不过土石首领最讨厌不听命令的人，所以我们也只好返回了。”

吴杺眼底闪了闪，回道：“哦，谢谢木三大哥，早点休息吧。”

木三道：“你也是，早点休息哦。”

说罢，几人一起回去了。

不知为何，吴杺心里总有一种不祥的预感。

为何要突然换值夜的人？

结合土石首领异常的反应，吴杺觉得今天晚上，可能会有变故。

可是他也没什么办法，毕竟虽然木灵族人也有很多人开始觉得土石首领最近表现有些奇怪，但选择相信和自己朝夕相处多年的土石首领还是选择相信一个只来了短短十几天的外人，这是不会有疑问的。

吴杺人微言轻，说了，有没有人相信还是一说，更重要的是，如果这个猜测错误，那么接下来又该如何自处呢？

所以吴杺决定还是亲自去探查一下，看看到底是怎么回事？

闭上双眼，吴杺尝试着让自己回想那种莫名的悸动感。

一道光芒渐渐的在吴杺的全身流转。

蓝色的光芒，如水一样的色彩，将树屋里的一切度上了一层幽蓝色的光芒。

吴杺全身的骨架慢慢的变得纤细起来，五根手指变得细腻修长。

头发慢慢的变长，锁骨变窄，喉结处的凸起变得的平整起来。

胸部也微微的鼓了起来。

光芒消去之后，只留下一个短发及肩，身形柔弱的少女站立于庭院之中。

这是怎样一个绝美的少女，清冷的天蓝色瞳孔，精巧细腻的五官。

脸依然是吴杺的脸，但是每一处都仿佛被最顶级的大师用最简单的笔画进行了修改。

顿时原本平平无奇的面孔，变得极为和谐而又充满了灵性。

月光的照耀下，只见这个少女浑身的肌肤仿佛泛着水光，顾盼之间，波光盈盈又摄人心魄。

只叫人想狠狠的揉在怀里好好呵护。

这样的美丽，已经超越了人类的极限。

因为人，不管怎样，脸上总是会有细腻的毛孔，手与腿上也会有稀少的汗毛。

但是这个少女的全身是完全光滑的，每一寸肌肤都仿佛轻轻一触就可以碰出水来。

美得让人有一种不真实感。

这个少女清冷的神态有了一些改变，只见她略微尴尬的摸了摸自己娇俏的鼻子。

是的，吴杺变成一个少女，或许，这是一种水的柔性走向极致的外在体现，直接将吴杺的外貌和性别一起改变了。

此刻的吴杺，虽然感觉下身有点空荡荡的，胸部也变得略微沉重了一些，有些不适应。

但是倒也没有什么看看自己的胸口，或者看看自己的下身的奇怪想法。

因为之前就已经确认过了，是真的完全变成女性了，还是一个外貌相当出色的女性。

摇了摇头，吴杺告诉自己，这个身体只是一个技能而已。

毕竟是男是女，对于活下来，并没有什么区别。

所以，就像之前所悟的一样，随遇而安吧。

此刻的吴杺，感觉整个世界都是活的。

空气里，到处都弥漫着水的气息，每一份水，都在对着自己表达一种单纯的喜爱，亲切。

吴杺清楚的知道，自己可以通过意念来操纵它们。

随着意念，一道水流在吴杺的身周自动盘旋着。

默念道：“飞。”

吴杺脚下出现了两个水的漩涡，两个漩涡快速的旋转着，托着吴杺的身形缓缓漂浮起来。

风四散吹拂着吴杺脚下的青草，带出一种向上浮动的力量。

这一切并不需要吴杺多么具体的想象。

水就像“她”的朋友，只要“她”表达述求，水就会自动满足“她”的愿望。

这种感觉非常好，因为无处不在的水的气息，让一切都变得历历明晰。

即使不用双眼去看，吴杺也能感知到身周的信息。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第74章
================

水就是她的朋友，她的伙伴，她的力量。

踩着水，吴杺在天空中自由的飞翔着。

扑面而来的风，统统都被吴杺身周环绕的水自动过滤。

变成一股淡淡的微风。

圆月高悬，御风而行，这是一种怎样的的洒脱与随意？

想必是无法与他人言说了。

飞了一会之后，吴杺将降低高度，将身形隐藏在树林之间。

闭上眼睛，让水向前方行去，为她探路。

前方是一片黑暗的世界，慢慢的，充盈在空气之中的水，将一切事物的轮廓在吴杺的脑海里映射了出来。

经过大脑未知的处理，顿时头脑里黑色和蓝色交错的图案，逐渐变成了一种清晰立体的现实图像。

当看见脑海里图像的瞬间，吴杺就知道，这次麻烦大了。

树林里，无数的巨人族正在悄无声息的行进着。

漫山遍野到处都是人，每个人巨人族，都紧闭双嘴，手持武器，脚裹着厚厚的粗布，安静的前行。

这个数量，恐怕是巨人族倾其全力的一次偷袭了。

土石首领原来真的有问题，恐怕和此次夜袭绝对脱不了干系。

但是此刻思考这些并没有什么意义，当务之急，是立刻赶回去提醒众人。

吴杺刚转身，就见几个红色光球正静静的漂浮在她的面前。

“朋友，既然来了，又何必急着要走？”

一个熟悉的声音从面前的光球之中传来。

47 追杀和反击

吴杺朗声道：“土石首领，万万真没想到你居然会是巨人族的奸细！”

土石首领高声笑道：“哈哈，你没想到的事还多着呢，我告诉。。。”

后面的话土石首领说不下去了，因为吴杺瞬间转身逃跑了，谁也没想到吴杺居然这么果断，其他几个包围吴杺的人都把注意力放在土石首领说话上了，一时不察，让吴杺冲了出去。

土石首领看了看周围都被这一下变故弄呆住了的下属，不由得冷哼一声，恼怒道：“都愣着干什么？还不给我追！”

吴杺快速的向前奔行着，他当然不会像电视剧里演的那样，还要追问土石首领为什么这么做，什么什么的。

吴杺完全没心情和土石首领扯什么，毕竟其中是不是有什么故事，又和吴杺有何关系？

他只是一个过客罢了，只需要知道谁是敌人，谁是朋友，其他的，不需要理由。

而土石首领此次的行动，进行到这种地步，已经算是胜券在握了。

此时的人通常都会有一种倾述的欲望，或者说炫耀的欲望。

所以吴杺故意表现出一种惊讶，诱发土石首领说话的欲望，然后乘着所有人注意力转移的空挡，毫不犹豫的逃跑。

果然逃出了几人的包围圈。

但是现在的形式依然不容乐观，因为身后还有几个红色的光球正在紧追不舍，而且飞行速度要远远快于吴杺。

双方的距离正在迅速拉近。

这里是他们的区域，只要被其中任何一个光球拖住片刻，吴杺今天就绝对逃不掉了。

在心里，吴杺不断告诉自己，要冷静，冷静，再冷静。

此刻不知为何，在这种女性的水形态下，吴杺的思维变得前所未有的清晰。

随着追兵的不断接近，一种生命危机的紧迫感，将吴杺逼入了一个奇妙的境地。

此时的吴杺，突然失去了所有的感情，所有的念头。

她就好像突然变成了一个空白的人，脑袋里什么都没有。

就像真正的变得像水一样，一切都是随遇而安，既不思考下一步该怎么做，也不去焦虑接下来怎么度过。

在这种难以言喻的空白与平静之中。

吴杺突然动了，她摆动自己的双臂，让自己旋转了起来。

之前的她是身体前倾，向前飞的；现在的她，在高速的旋转下，就像一枚被点燃了的火箭，速度不断提高，后面的追兵也开始被慢慢的拉开了距离。

虽然整个天地天旋地转，但是吴杺却并不头晕也并不难受，因为此刻的她没有任何念头也没有任何感觉。

她处在一种绝对的冷静和空白之中，一切都是灵机自动的感应与变换。

正当她要甩开身后的追兵时，面前猛的升起七八个红色光球，一下将她周围的路全部封堵。

虽然单个红色光球对于吴杺而言，并不难以对付，但是在这样的速度下，稍被耽误，就会被彻底拖住的结果。

但此刻的吴杺，神色不变，唯美的容貌，在毫无表情的面容下，俨然若女神一般坚毅。

她双脚向下一挥，顿时硬生生的由平飞改为了垂直向上飞行。

所有追击的光球，都是一顿，好一番调整，才再次追了上来，而此刻的吴杺向上飞出好一段距离了。

但是吴杺此刻并没有改变方向再次向远处逃去，而是继续向上飞着，当飞到千米左右的高度时，空中弥漫的水告诉吴杺，有一个无形的屏障她是飞不过去的。

吴杺减缓了飞行速度，停了下来，摸了摸面前，果然有一道无形的屏障阻隔着上方的天空。

此刻天上的云彩似乎触手可及，但怎么也摸不到。

身后十几个红色光球已经追了上了，将吴杺堵在这里。

吴杺脚下踩着两个水形漩涡，周身弥漫着朦胧的水雾，若隐若现看起来极为不凡。

叛变的木灵族摸不清底细，一时也不知该让谁先上前试探。

僵持了一下，其中一人高喊道：“乖乖束手就擒吧，你已经无处可逃了。”

吴杺闻言，摇了摇头，淡道：“无处可逃的是你们。”

言罢，吴杺一抬双手，无形屏障之上的云彩似乎被什么东西所搅动。

一大块乌云，猛地向下一沉，恍若铺天盖地一样，霎时就将所有人都包裹了起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第75章
================

几个木灵族没料到这种变故，突然有些慌了神，下意识的就像逃离这块区域。

可惜已经晚了，因为他们突然惊觉自己仿佛陷入了泥潭之中一样，寸步难行。

而身处中央的吴杺，面无表情的平伸双手，开始原地旋转起来。

然后整块云也随着吴杺的动作开始一起旋转起来。

整块云的形状也迅速的由块状变为了陀螺的形状。

随着旋转越来越快，越来越快。

带起了强烈的狂风，甚至吹散了头顶更高处遮挡的乌云，整个天空的云都被搅动着，盘旋成了一个巨大的漩涡。

而身处云中的木灵族们，就难受极了，人人都头晕脑胀，他们的嘴角和眼角都流出了鲜血。

但是旋转依然毫不停息，很快，一个接着一个的木灵族失去了意识，身上的防护罩也自然破碎开来。

当所有的木灵族都失去意识后，吴杺猛地停下了旋转。

这一幕极不符合物理的惯性，就像有人突然按了一个暂停键一样，瞬间就由动转静。

吴杺默念道：“云雾大葬送，爆！”

整块陀螺状的云，瞬间极致地收缩成一团，然后猛的向四方吹散开来。

身处其中的木灵族们，失去了防护的脆弱躯体，也因为无法承受这种强烈的撕扯力量，而变得四分五裂，死状凄惨。

一切平息之后，天空之中，就像破了一个洞一样，从洞中，柔亮的月华倾洒而下，一切恍若神迹。

而吴杺仅仅的站立在一片光华之下，冷清而孤傲，遗世而独立。

轻轻的呼出一口气，吴杺又恢复了正常的思考状态。

转身，继续向着木灵族的营地飞去。

随着他的离去，这里一切都恢复了平静。

一会后，又有几个红色的光球赶到了。

看着面前的一切，几人都被震惊了，月光轻柔的抚摸着夜晚的林木，透露出一股柔和的气息。

而在银色照耀的范围之内，是一块块零散红色的血迹，地上到处都有断裂的手脚，还有一个孤零零的人头，挂在树梢顶端，用血肉模糊的五官注视着这一切。

像歌剧里一样凄惨又令人窒息。

沉默良久，一人发话：“土石首领，我们。。。”

土石首领猛一挥手，止住了他接下来的话。

“什么都不用说了，一切按原计划进行，让他们血债血偿！”

话语里，强烈的血腥气息扑面而来。

48 唐启的心动

唐启今晚在屋子里，摆弄着他所兑换的各种珍藏版、传说级手办。

这些东西的兑换价格极其便宜，1点界点直接打包。

还有一个漫画阅读器，可以阅读来自于无数平行时空之中的漫画。

觉得有些乏了，不由得走出屋外，想要散散步。

他一点也不喜欢三次元里真实存在的女孩子，可是动漫之中的二次元存在的女孩子，又永远只能存在于幻想之中。

不由得，唐启抬头向天空呐喊道：“上天啊！赐给我一个二次元的萌妹子吧！”

好吧，他的中二病又发作了。

结果，喊完之后，他的下巴大大的张开，双目圆睁，一副难以置信的表情看着天空。

只见天空之中，一个仿佛若画卷之中走出的唯美少女正缓缓飞过他的上空，在月光下，她的周身每一处都恍若在闪烁着光芒，她的脚下踩着一道水流，完美的五官与冷清的神情，仿佛自九天之外而来的玄女，飘渺不食人间烟火。

即使是圆月的光华，也在她的光彩下黯然失色，沦为背景。

唐启被深深的震撼了，原来这个世界上，真的能有像动漫里面一样的美丽女性的存在。

这一刻，唐启感觉不到自己的心跳，感觉不到自己的意识，他的全副心神都停留在了那美如画卷的一幕。

他第一次，为这个世界上某种事物的存在，而深受鼓舞。

他第一次，感觉到了自己活在这个世界上，原来真的有值得他去不顾一切的追求的存在。

不由自主的，唐启疯狂的朝着这位唯美少女所飞去的地方奔跑着。

他觉得自己就像一个濒临绝境的狂信徒见到了自己的神，就像一个在沙漠中干渴已久的行者看见了湖泊。

他的眼里只容得下这位美丽的少女了。

这位少女没有飞多远，便停在了一个树屋前，唐启记得，这是吴杺的房间。

这让唐启有了不祥的预感，可他暂时顾不上这些了，他拼命的跑到了树屋前，喊道。

“美女请留步！”

少女闻言，停下了向前迈去的脚步。

转头疑惑的看了他一眼。

这是一双怎样的眼睛？带着水的灵动和冰的清冷，只一眼，就仿若贯穿人心，唐启只觉自己被这一眼钉死在了原地，再也说不出话来了。

面前的少女似乎有些不耐了。

“什么事？”

啊，多么美妙的音线啊，若水流潺潺又似泉水叮咚，唐启只觉得自己听到这个声音就已经醉了。

虽然唐启控制不住自己快要跳出胸膛的心脏，但是他还是勉强控制住了自己即将癫狂的大脑。

“请问你是什么人？哦。。不。。请问我能有荣幸认识你吗？。。哦，不是这个意思。。我的意思其实是我能和你做个朋友吗？。。啊，不是这个，我这嘴。。我。。”

对面的少女一句话，打破唐启的手足无措。

“我们已经认识了。”

唐启这一瞬间只觉得这个声音仿若天使的嗓音，多么美丽又多么善解人意啊。

就在唐启继续自我陶醉的时候，吴杺其实已经相当不耐烦了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第76章
================

吴杺没有料到飞回来的时候，恰好被唐启看见了她女性的形态。

偏偏又不好明说，毕竟他还暂时不想暴露自己的能力。

但被唐启堵个正着，这让吴杺不敢去开自己的屋子，拿自己的东西。

只好试着能否用言语赶紧将唐启打发走。

回答了唐启的问题。

可是唐启还是一点都没有自动离开的自觉，吴杺只好一咬牙，直接开门进屋，去拿自己的东西。

唐启看呆了，木讷的看着这个少女进了吴杺的树屋，熟练的找到吴杺经常戴的双枪，和吊坠，轻车熟路的装备在了身上。

不由得，唐启忍住自己强烈的心悸，发问道。

“请问这位美女，能告诉我，你和吴杺是什么关系吗？”

吴杺手微微一抖，是啊，自己用女性姿态来拿自己的东西，自己不觉得，但是在别人眼里看起来似乎有些不太对劲。

吴杺解释道：“关系很好，我帮他把东西带过去。”

唐启觉得一股强烈的嫉妒快要将他吞噬了，可是他一时没忍住，再问了一句。

“关系有多好呢？”

吴杺思考着，关系得有多好才能这么熟悉对方的所有物。

然后决定实话实说。

“形同一人。”

恩，吴杺暗自点了点头，自己的确本来就是同一个人。

唐启闻言，如遭雷击。

他的眼前不由自主的浮现出了面前这位唯美少女，浑身**的躺在吴杺怀里的画面；出现了这位美丽的女孩，在吴杺的身下娇喘痛哭喊叫的画面。

这种被人夺去所爱的强烈愤怒几乎要将他燃尽，正待他还要说什么的时候。

吴杺已经懒得再和他纠缠了，她觉得到这种程度应该不会被唐启猜出两人会是同一人了。

毕竟马上巨人族的偷袭就要来了，得弄出一个大动静，惊醒木灵族们，减少一些损失。

于是吴杺向上一跳，一对漩涡自动出现在脚下。

她毫不停留的飞走了，再没看唐启一眼。

唐启孤零零的站在院子里，伸了伸手，却什么话都没喊出来。

此刻唐启只觉得自己就像一个小丑，一个妄想吃天鹅肉的癞蛤蟆。

唐启只觉得自己从来没有哪一刻如现在这般的仇视吴杺，没有哪一刻如现在这般的希望吴杺死掉。

之前虽然喜欢去吓唬吓唬吴杺，其实只是想报之前被吓惨了的仇罢了。

但是，这次，唐启是真的想不顾一切的杀掉吴杺了。

一切都怪他，都是因为他欺骗了这个美丽的少女，是他害自己失去了机会。

只要把他杀掉，就再没什么障碍来阻挡自己得到刚刚那个女孩了。

一种强烈的仇恨让唐启双目通红。

唐启沉默的，转身离开了。

只留下一个萧瑟的背景，和孤独的月影。

而另一边。

吴杺飞到整个木灵族营地的上空后，双手合拢，顿时一大团水球开始在她的上方聚集，并且不断的变得越来越大。

10秒后，当水球已有五十米左右的半径时，吴杺就像一只举着大象的蚂蚁，看起来有一种强烈的视觉矛盾感。

吴杺猛地将双手一分，凭空一道惊雷，巨大的水球炸裂开来，一道肉眼可见的环形声波猛的扩散开来，整个大地似乎都在微微震动。

无数的水滴四下飞溅，就像在下一场倾盆大雨。

这一下，吴杺就像捅了一个马蜂窝，大量的红色光球从个个树屋内冲了出来，无数的红球不断升空，整个营地顿时大乱。

做完这一切的吴杺，看了看远方天空中已经出现的大量巨人族飞机，点了点头。

能做的已经做了，接下来，便战吧！

49 正面杀出去

“发生什么了？”这是很多木灵族飞出来之后互相询问的第一句话。

无数的木灵族迷茫的停留在空中，不知道到底发生了什么，一盘散沙。

很多人下意识的想找到土石领主和各个小队的领头人，可是这些管理层几乎全部失踪了，也没人站出来组织大家。

然后有人大喊：“看那边，是巨人族的飞鸟兽！”

这声叫喊顿时让所有人的注意力都集中在了远处的飞机上。

天空之中的飞机，至少有五十架以上。

整个营地上空立刻炸了锅，大家都非常惊讶怎么会毫无知觉的被巨人族靠得如此之近。

这是对面的飞机已经接近了，然后就是大量的弹药倾泻而出，当场就有大量的木灵族猝不及防之下，被打破护罩，直接撕碎。

下意识的，有的人就立刻冲向了飞机，开始迎战；有的人则认为应该固守营地，等待土石首领的出现；还有的则是认为应该放弃营地，向后方撤退。

意见的不一致，让木灵族的人们乱作一团，场面混乱无比。

而天空之中的飞机则和追赶上来的木灵族开始在天空纠缠，然后越飞越远。

一位木灵族紧紧的贴着一架飞机飞行着，无论面前的飞机怎样扭转身躯，都无法摆脱他的靠近。

就在这位木灵族将要追上这架飞机，将其彻底撕碎的时候，他脚下的森林之中突然爆发出一阵金属弹药的洪流，瞬间将他淹没。

却是巨人族大量的地面部队到达了，这一幕同样发生在其他追击飞机的木灵族身上，就这一下，至少导致二十个木灵族命丧当场。

其他的木灵族见状，立刻后撤，而巨人族的飞机则掉头开始疯狂攻击仓皇撤退的木灵族们，当剩下的木灵族终于在其他人的掩护下退回营地时，一百人左右的追击队伍，只剩下不到60人活着回来。

损失惨重，但是一切还没有结束，营地周围到处都传来了巨人族战士冲锋的呐喊，天空的飞机也再次向着营地发起进攻，有坦克在林间露出了狰狞的炮管，向着天空中和地面上的木灵族们喷射着死亡的炮弹。

濒临绝境，四面楚歌。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第77章
================

但今晚注定是一个充满灾难的夜晚，两个木灵族为了躲避无处不在的攻击，于是一切躲在了一堵房屋之下。

为了避免引人注目，两人都撤去了护罩，准备悄悄的和大部队会合。

正当其中一位张嘴想说些什么的时候，另一个木灵族却已经用一把尖刀狠狠的插入了他的心脏。

这位木灵族以不敢置信的眼神看着面前这个和他一起从小玩到大的同胞，怎么也不敢相信，自己胸口的这把刀出自对方的手。

但是另一个木灵族却狞笑着狠狠的将手上的匕首转了一圈，让他失去了最后的意识。

这一幕同样在很多地方上演着，虽然内应不多，而且基本上大部分的内应最多都只是杀掉一个人以后，就被周围愤怒的人们分尸。

但是这一下已经彻底打碎了木灵族最后的抵抗，猜疑在人群之中四下弥漫，血与火的交织不断的给人们带去死亡。

不断有试图逃跑的木灵族被大量的火力瞬间点杀。

所有人都只能不断的向着中心撤退。

不断有人大喊着，准备组织人手进行突围。

因为木灵族人的单体实力极强，所以在这种混战之中，即使四处都是敌人，但是撤退果断的人，都成功的退到了营地的中心区域。

终于有人勉强将整个队伍集结了起来。

所有人都相互鼓劲，准备一鼓作气的冲出去。

这时，巨人族不断逼近的火力压迫突然停止了，对面一些光球升起来了。

“我愚蠢的族人们，投降吧，你们是没有任何胜算的，不要白白的让鲜血流逝了。”

一个所有人都熟悉无比的声音在所有木灵族的耳边回荡着。

“这似乎是土石首领的声音？”有人疑惑道。

“不！怎么可能会是土石首领？大家不要中了对面的疑兵之计，他们肯定是故意让内奸伪装成土石首领来动摇我们的，我们大家不要相信！”有人大喊道。

那个声音又说道：“你们还是如此的天真幼稚，也好，就让你们认清这个残酷的现实吧。”

言罢，对面几个光球显出了身形。

其中赫然就是土石首领和其他几个高层领导。

“不！这不可能！为什么会这样！”有人难以置信的惊叫道。

很多女性木灵族人难以承受这个令人绝望的结果，双手捂脸痛哭起来。

所有人都一脸惨淡，连首领和高层都站在了巨人族的一边，他们又哪里还有什么逃生机会呢？

很多人双膝跪地，面容麻木，丧失了斗志。

没有人愿意相信，那个可靠稳重，一直带领着他们不断战胜巨人族的土石首领，居然会是巨人族的人。

可是事实就是如此。

没人能看见希望，也没人能看见未来。

所有人都失去了取胜的希望。

对面的土石首领，看见这一幕，嘴角上扬，露出了得意的笑容。

这时，一个清冷的女声出现在了所有人的耳旁。

“你们就这么认输了吗？”

闻言，木灵族们下意识的寻找声音的来源，却见空中是一个脚踩水流的少女，一脸平静的看着他们，眼神坚定，面容唯美，蓝眼黑发，整个人的气质恍若一个不屈的女武神一般。

没人知道这个少女是谁，但是少女接下的话却吸引了所有人的注意力。

只见这个少女继续道：“想想你们身后的家人，想想你们所守护的老幼，倘若你们在这里跪下，而不是倒下，他们会是一个什么样的下场？巨人族会饶过他们的性命吗？巨人族会饶过你们的性命吗？”

不由自主的，所有的木灵族下意识的开始思索起来。

是啊，我们在这里失去了斗志，那么我们身后的父母、孩子，我们那些仍然在其他方向浴血奋战的同胞们，又会如何呢？

如果我们就这么卑微的屈服了，巨人族就会放过我们的亲人、我们的孩子吗？

“倘若你们在这里跪下了，你们的父母，就将哭泣着跪在巨人族的屠刀之下；你们的孩子，也将满身鲜血的倒在巨人族的屠刀之下，这样的结果，你们愿意接受吗？”

一想到自己的父母、孩子痛哭挣扎，却难逃被屠杀的悲惨命运，所有的木灵族人，无论男女，眼睛都红了。

有人大喊了一声：“不愿意！”

随后响应者众。

这个凌空漂浮的少女闻言，声调依然平缓而没有任何波动的说道：“那么选择吧，你们是站着死，还是跪着生？是为了守护自己的家人与孩子的未来，而流尽鲜血；还是屈辱的选择成为待宰的猎物，将自己的亲人亲手送到巨人族的屠刀之下？”

这一次所有人都怒吼了起来：“宁可站着死，决不跪着生！”

一声高过一声，一声盖过一声。

一股强烈的士气喷薄而出，所有人又再次充满了斗志。

人群之中的楚星一脸震惊的看着空中那个少女，她是谁？怎么如此厉害？短短几句话间就扭转了士气，不可小视。

而周鱼则是满眼星星的看着空中的少女，什么叫英雄？

这就是英雄，带领着濒临绝境的人，鼓舞斗志，走向战场，并走向胜利。

这一刻，所有人的目光都集中在了空中的少女身上，即使对面的巨人族在他们刚刚呐喊的时候，就再次开启了炮火，但是这一次，没有任何人有所动摇，每个人都纹丝不动，一脸狂热的看着停留在空中的少女，等待着什么。

一颗大炮快速的向着空中的少女偷袭而去，而这位少女恍然不觉，待到炮弹临近，有的女性木灵族正要发出尖叫。

只见这位少女轻轻的一伸手，就握住了这枚飞驰而来的炮弹，在少女手中，这颗炮弹温顺得像一只小狗，而不是带来死亡与毁灭的炸药。

将炸弹拿到身侧，轻轻一捏，一股爆炸闪耀的火光，让少女的容貌清晰的映照了出来。

一抹傲然的冷笑浮现在她的脸上，仿佛在嘲讽敌人的不自量力。

转身，一马当先，向着对面的军队飞去，一道余音清晰无误的传入所有人的耳中。

“走吧，让我带你们从正面杀出去。”

这一刻，所有的木灵族顿觉豪气干云，皆怒吼应道：“是！”

都毫不犹豫的追随着少女，一起向前冲去。

50 台风与守护

吴杺一马当先冲在前方，身后是大量的木灵族战士。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第78章
================

前方，无尽的黑暗之中，火光闪耀。

天空中盘旋的许多战斗机正在蠢蠢欲动。

铺天盖地的各种弹药从空中迎面而来。

细小的冲锋子弹，带着烟雾尾巴的导弹，光柱状的炮弹。

这一切组成了一道火力的帷幕，封锁了所有的前进方向。

这一刻，吴杺感到了自己的渺小与无力，即使身后这么多的人，依然无法为她带来任何一点的安全感。

面前火力帷幕，就像一道自然的洪流，嘲笑着吴杺的弱小。

是的，漂亮话谁都会说，但是，能做得漂亮的，又有几人呢？

火力太强大了，直接冲过去，必然会是一个接近全军覆没的结局。

吴杺刚刚说得如此充满自信，但那并不代表吴杺真的胸有成竹。

而是不得已而为之，放弃，是必然的失败；战斗，还有一丝希望。

为了搏得那一线的生机，必须有一个人站起来，因为人们需要一个希望。

吴杺站起来了，可她又能否担得起别人的信任，将大家带向胜利而不是毁灭呢？

吴杺不知道，吴杺只能将希望寄托于她之前所领悟的那种奇妙状态。

被她称之为“无念”模式的状态。

轻轻的一眨眼，瞬间吴杺眼里所有的感情都消去了。

此刻的吴杺只剩下了淡然的平静。

没有思考也没有情绪。

如水一般的顺其自然，如水一般的随心所欲。

面前的火力网渐渐接近了。

吴杺依然面色不变，很多木灵族其实心里都已经开始胆怯了，但是看着前方那个毫不犹豫，毫不停留的坚定背影。

不自觉会觉得，这个人一定会有办法的。

这个人是值得依靠的。

咬咬牙，依然硬着头皮继续跟上。

但是下一瞬，吴杺却突然双掌合在头顶，猛一旋转，直接向上方飞去。

这一下让所有人都措不及防，完全没有想到面前这人会将他们所有人都丢下，独自逃生了。

一种被欺骗的痛苦还未来得及升起，火与光交织出的死亡之网就已经近在面前了。

没有人来得及停下来了，也没有人能做到吴杺那样瞬间的变向飞行。

风一正是木灵族中飞得比较靠前的人之一，这一刻，强烈的火光刺痛了他的双眼，风一闭上双眼，留下了悔恨的泪水。

之前被深受他们信任的土石首领所背叛，现在又被这个不知从哪来的未知少女所欺骗。

难道天要亡我木灵族了吗？

可几秒后，预想之中的冲击波没有到来，风一惊讶的睁开了双眼。

只见一道透明的水流屏障挡下了一切飞来的弹药。

一个巨大的台风将所有的木灵族都包裹起来，这道台风，向上连接到天空的乌云，向下狠狠的搅动着脚下的大地。

强烈的风，将地上的巨人族、坦克、乃至于百年千年的树木，统统的卷起到天空之中，旋转之后，狠狠的抛飞出去。

天地变色，势不可挡。

而台风的中央，正是刚刚“逃跑”的少女吴杺，她此刻停留于所有木灵族的头顶。

双臂张开，正在缓缓旋转着。

她就是这道台风的风眼，这道台风的核心。

以操纵水流之力，卷起强烈的台风，吹散一切飞来的弹药，摧毁一切敢于阻挡的敌人。

风眼之内，一切无比的平静，其内所有的木灵族在反应过来之后，一起发出了欢呼声。

救星，英雄！

再怎么夸耀也显得过于谦虚；再怎么欢呼也显得不够隆重。

这是给人们带来希望，给敌人带去毁灭的女武神。

不知谁先喊了一句：“女武神！”

渐渐的所有人都开始异口同声喊起来。

“女武神！女武神！女武神！。。。。”

每当有一台坦克被掀飞出去，每当有大量的巨人族因为逃跑不及而惨叫着被拖向天空。

所有人都会满脸通红的大喊一声“女武神！”，似乎这样就能加强他们的女神的力量一样。

而台风之外，土石首领脸色阴沉的看着面前这道贯通天地的台风。

难道近千年的算计与蛰伏就此止步了吗？

强烈的风吹动着他的头发，配上黑暗暴虐的眼神，看上去恍若魔神再世。

突然，土石首领眼前一亮，因为他看见了台风之中，正在缓缓旋转的那个少女。

转头道：“传令下去，不惜伤亡，所有人火力集中，攻击风眼之中的那个少女。”

语毕，他周围的近十个光球立刻四下散开，将土石首领的命令传递下去。

一会之后，本来散乱射击着台风的弹药，慢慢更改了方向，全都集中朝着风眼之中的少女射击着。

一颗导弹，完全无法打破台风的外层防御，轻易的就被拉到一边或者引爆在了外围。

但是当十颗百颗的导弹与炮弹一起瞄准发射的时候，情况就不一样了。

由量变引起的质变，已经足以撼动如此强大的台风了。

而天空之中的大量飞机，也冒着被台风卷进去的危险，拼命的向台风之中缓缓旋转的那位少女倾泻弹药。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第79章
================

几相叠加之下，台风无法彻底防御了，有很多的弹药突破了风力与水流的封锁，虽然已经严重偏离了原本的瞄准方向，但是依然在吴杺的周围引爆了，即使吴杺已经分神保护自己，可飞溅的残片在吴杺的全身划出了大量细小的伤口。

在这样的干扰之下，吴杺再也无法自如的操纵台风，旋转立刻变得混乱起来。

而风的形状也开始不断的扭曲，整个台风就像喝醉了酒一般，开始变得摇摇晃晃的。

形势危急。

但是木灵族们发现了这个情况，就在又有一波弹药突破封锁的时候，几个木灵族张开护罩，挡在了吴杺的四周。

这一次的火药没有能干扰吴杺，台风开始慢慢的恢复了正常。

但是代价则是五位木灵族人的生命。

因为突破进来的弹药实在太多了，即使张开护罩，也是被瞬间击破的结局，人多一些或许可以勉强挡下来，但是吴杺所处的位置空间有限，最多只能同时容纳五个人进行防御，必须用生命来守护。

可即便如此，当下一波弹药突破封锁，冲向他们的“女武神”的时候，依然会从人群之中再次飞出五位木灵族自觉的挡在吴杺的身周。

即使每个挡在吴杺身前的木灵族人，知道自己会是必死的局面，但是他们依然这么做了，而且没有一个人胆怯或者犹豫。

随着时间的推移。

很多木灵族人的双眼通红，每个人的眼角都有泪水不断的流淌。

因为每隔一会，就会有五个人，自觉的走向死神的怀抱。

没有人不悲伤，也没有人不痛苦。

因为，死去的人里，有他们的妻子，他们的朋友，他们的兄长，他们的姐妹。

每一次又到了需要牺牲五人的时候。

没有人会退避，也不需要抓阄或者抽签。

因为这一瞬间会有远远超过10人的木灵族冲了出来，只有冲得最快的人才有机会能挡在吴杺的身周。

所以他们不需要挑人，每个人都争先恐后的将死亡留给自己，将活命的机会留给别人。

这个别人可能是自己的妻子，自己丈夫，自己的兄弟，自己的姐妹。

因为只有自己比他们快，他们才能比自己多一些机会活下来。

楚星和周鱼从营地里冲出来的时候就被一个好心的木灵族给捎上了。

他们两人满脸震撼的看着这不可思议的一幕，这个群体之中，每个人都在争先恐后的抢夺着死亡，只为了把生存的机会让给别人。

一种强烈的痛苦让楚星觉得难以忍受。

楚星转头询问带着自己和周鱼飞行的大叔，大叔名叫叶八，年纪不大，看起来只有三十左右的面貌，旁边还有一个漂亮的“大婶”，是大叔的妻子，名叫木十三，这些都是途中，叶大叔告诉楚星的。

“叶大叔，你们为什么还要这样做呢？明明都已经弄乱了敌人的包围圈，这个时候只要不管那个空中的少女，等到台风散开了，再分开逃跑，敌人也来不及追击，不是更好吗？”

带着楚星和周鱼的叶大叔闻言，用一脸惊讶的表情看着楚星，这种眼神是如此的纯净，纯净到楚星不由得感到深深的羞愧。

不自觉的，楚星低下了自己的头，一种无法言喻的羞愧感，就如刚刚叶大叔的那个眼神一样，刺痛着楚星的心灵

51 各处的故事

叶大叔将楚星和周鱼交给了“叶大婶”，叶大婶什么都没有说，只是默默的接过了楚星和周鱼。

叶大婶双眼模糊的对着叶大叔嘀咕道：“你个死没良心的。”

叶大叔对着叶大婶笑道：“回去照顾好我们的孩子，还有叶十他们一家的孩子，毕竟他们一家都走了。”

叶大婶不再说话了，只是点了点头。

叶大叔对着不明所以的楚星正色道：“如果有人愿意守护你的现在，你就应该以守护回报；否则谁来守护你的未来？”

言毕，不待楚星说什么。

叶大叔转身猛地飞到了吴杺的身周，和其他四人一起，在火光之中变作一团焦黑的木炭，失去了踪迹。

叶大婶的泪水滴在了楚星的脸上。

但是楚星浑然不觉，因为他的泪水已经溢满脸颊。

这是一场生命的光彩在世间的显现。

台风之中的吴杺依然如常的旋转着，似乎外界的一切都和她毫不相关，唯美而清冷的脸庞恍若高高在上的神祗。

只是速度正在不断加快的台风，和吴杺嘴角缓缓溢出的鲜血，悄悄的表明了什么。

好在，这次叶大叔的牺牲之后，巨人族的攻击开始渐渐减少。

台风已经彻底冲出了巨人族的包围圈。单靠飞机的攻击已经无法动摇台风的防御。

在一些不甘心的飞机，追逐着进行了一番徒劳的攻击，并又被卷入一架之后。

巨人族的部队退却了。

台风继续静静的前行着。

慢慢的，台风变得越来越纤细，越来越薄。

吴杺的旋转也越来越缓慢。。。

随着最后一波风的散开。

吴杺和所有木灵族人成功落到了地面。

随即吴杺一口鲜血喷出，将地上映出一块血红。

嘴角残留的嫣红，让吴杺的脸显得越发苍白。

也显得越发的柔弱，有一种凄美动人的感觉。

但此时的她却无人关注。

因为所有的木灵族人下来以后，全都低下了头，面对着自己过来的方向，沉默着。

是默哀也是悼念，因为同胞们的牺牲，拯救了此刻站在此处的他们。

一只发抖的手却拿着一张纸巾出现在了吴杺的面前。

原来是周鱼。

吴杺犹豫了一下，看了看满脸通红，紧张得双脚发抖不已的周鱼。

还是接了过来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第80章
================

看着面前的女神用了自己递的东西，这一刻周鱼觉得心中满怀幸福。

没有理会在哪里暗自高兴的周鱼，歇了一下，吴杺也终于缓过劲来了。

她之所以会在水形态下受伤，是因为当有木灵族的人牺牲自己时，吴杺有了情绪波动，打破了她“无念”状态。

人非草木，孰能无情。

吴杺也被那些愿意牺牲自己拯救族人的木灵族所打动。

当脱离了那种状态，吴杺的身体就无法承受操纵一个巨大台风的压力了。

但是受不了，也得受着；再难受再痛苦，也得咬牙撑着。

否则怎么对得起这些自愿牺牲生命来保护自己的木灵族。

虽然他们是为了种族的存亡，但从结果上来说，的确是保护了她。

所以这份情吴杺认了。

后来吴杺的情绪平复了，回到了“无念”状态，终于艰难地支撑了下来。

所有的木灵族默哀完毕后。

一双双眼睛全都看向了吴杺。

“咚”的一声，一个木灵族突然对着吴杺单膝跪地，低头表示臣服。

接着，一个又一个的木灵族弯下了他们的膝盖，低下了他们的头颅。

他们用这种方法表示自己对于吴杺的感谢。

当所有的木灵族都跪了下去后，在场站着的只剩下吴杺、周鱼与楚星。

周鱼看着吴杺周围跪成一圈的人群，想起了古代那些勇武的将军向着自己的君主效忠的场景，不由得心中一阵激荡，也学着木灵族们单膝跪下，低头表示臣服。

这一刻周鱼觉得这一切真是太酷了。

而楚星看了看吴杺周围跪成一圈的人群，也只好无奈的跟着单膝跪下了。

边跪边想到：“这就是小说之中的王霸之气？主角命格？”

此刻，场中唯一站着的只有吴杺一人，只见天边一个朝阳缓缓升起，阳光为少女绝美的容颜渡上了一层光晕，在场诸人皆在少女周围跪成一圈。

将场中的冷傲屹立的女孩衬托得恍若神人一般。

周鱼偷偷的抬眼瞄了一眼。

这一刻，少女目视远方，一阵强风吹起了少女柔顺的头发，留下了一个深邃而又唯美的侧影，深深的印刻在了周鱼的心中。

吴杺抬眼四望。

开战时的三百多的木灵族人，除去叛变的，此刻只剩下了50人不到。

经过之前整整十五天的战斗，木灵族人总共的伤亡也才三十不到。

昨日仅仅只一晚，就只剩下这么一点木灵族了。

转身，迎着升起的朝阳，吴杺说道：“走吧，我们回去。”

另一边，虽然巨人族刚刚经历了一场大胜，但是土石首领的心情却并不好。

近千年的埋伏，最后却因为没能彻底全歼南面木灵族，导致功亏一篑。

原计划是在全歼南面守军后，突击木灵族老幼的避难场所，劫持后，再将其余木灵族人引到屏障之外进行最后的决战。

但是一环断裂，剩余部分自然无从谈起。

正在土石首领心烦意乱之际。

突然有人来报：“报告首领，木灵族营地之中发现两个穿着怪异之人，其中一人自称有首领你想要的东西。”

土石首领沉吟了一下，道：“带上来。”

随后巨人族士兵们带上来两人，其中一人身材肥胖，眼神飘忽不定，伸手环搂着一白衣少女，肩上还趴着一只小仓鼠，意气风发；而他身旁的少女身穿一身洁白的神官服，衣服上垢迹斑斑，表情呆滞眼神麻木，不时的喃喃自语。

却是吴杺队伍之中失去踪影的唐启和念薇。

两人的事要从唐启离开吴杺那里说起。

当时唐启离开吴杺那里之后，满腔的愤怒无从宣泄。

恰在此时，巨人族的飞机来袭。

双方交战之中，弹药纷飞。

唐启抱头鼠窜，逃到了营地中央一间房屋之内。

而念薇则是在发现巨人族飞机偷袭时，便被惊呆了。

因为她今天早上明明用启示术预言过了，今晚应该只有两队敌人来袭。

此刻却来了这么多的巨人族。

这代表她的启示术失败了。

她刚刚才兑换这样的能力，使用还不熟悉，而且毕竟能力有限，有所失误也属正常。

这些念薇都知道。

可是不知为何，当她发现她的启示术失灵的瞬间，一种无比强烈的质疑却从她的心中升起。

“这法术是不是假的？我所拥有的和我所相信的，是不是主欺骗我的？”

按理说作为一位普通的神官，即使升起这些质疑也无所谓，因为长年累月的积累，让一位神官即使充满质疑，也依然更愿意相信是自己的原因，对于信仰的影响不大。

但她不一样，她是依靠空域速成的神官。

神官的能力极为强大，拥有治疗与攻击能力，还有各种辅助技能和虚弱技能。

价格也非常廉价。

但是这个职业有一个要求，那就是要虔诚的信仰。

这并非要求人做到心无杂念，而是要求至少你要能做到坚定的相信自己的主。

但是在无神论教育下成长起来的念薇，本来就缺乏信仰培植的基础，再加上当初兑换职业所建议的，每日吟诵赠送的圣典一遍，圣典是一本记载了她所属的教派的思想，圣典厚重拗口，每次读完至少要花费2小时。

念薇嫌麻烦，根本就没有读过任何一遍。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第81章
================

所以当这质疑的念头一起，念薇就发现它像病毒一样疯狂的在自己的脑海里蔓延。

抬手，吟唱咒语，没有任何反应。

念薇发现自己的技能彻底失效了。

自己所兑换的能力都失去了作用。

这让念薇感到一种强烈的痛苦，就像是被自己的母亲所抛弃的痛苦。

不由得仰天哭喊道：“我的主啊！你抛弃我了吗？”

念薇如此痛苦的根源。

是因为空域兑换职业之时，空域将一颗信仰的种子种入了念薇的心中。

正是借由这颗种子，念薇这种门外汉，才得以使用这么多的能力。

而此刻这颗种子崩溃了，因为念薇产生了自我质疑。

由质疑导致信仰的崩溃，由奔溃丧失了信心。

这是一种强烈的心理冲击，这一刻念薇觉得整个世界都不再理会自己，自己是一个孤独者和背叛者。

一串子弹扫过念薇的脚下，念薇扑的一下，坐倒在了地上。

然后念薇开始哭泣起来。

但是求生的本能驱使着她，向着营地的中央行去。

沿途上四处的爆破和倒塌的房屋，厮杀的人们，她都不感兴趣。

她只是失魂落魄的向着营地的中央行去。

一枚导弹在她不远处爆炸，这让她下意识的打开了一间房屋，然后关上房门，麻木的靠坐在了墙边。

嘴里开始不断的喃喃自语道：“这是为什么呢？这是为什么呢？主为什么会抛弃我呢？主不是说过不会放弃任何人吗？这是为什么呢？。。。”

此时的她，没有看见，昏暗房屋的角落里，正一脸惊讶看着她的唐启。

52 唐启的暴虐

唐启看见念薇走进了房间，然后坐靠在了墙边。

不由得觉得奇怪。

于是走上前去，在念薇面前挥了挥手，问道：“喂，念薇，你还好吧？”

念薇停下了自己的喃喃自语，木木的看了一眼唐启，然后又继续自己说自己的。

“这到底是为什么呢？”

唐启一下感到一种强烈的愤怒从心中升起。

刚刚那个女的不搭理我就算了，连你也无视我，难道我就真的如此让人厌恶吗？

一怒之下，唐启一巴掌扇在了念薇的脸上。

刚扇完，唐启就后悔了，“糟了，闯祸了！”

可是念薇却只是轻轻的转头，然后继续自己的碎碎念。

如果不是念薇左脸上一个鲜红的五指印，唐启几乎要怀疑自己刚刚的动作是否只存在于自己的脑海的幻想之中了。

这下就算唐启再怎么迟钝，他也发现念薇现在的状态很不对劲。

抬起自己的手掌，在念薇的面前摇晃着。

甚至直接伸手捏了捏念薇的脸蛋。

但是念薇眼神都不动一下，仿佛什么都没有看见。

黑暗之中，念薇的神官服凌乱的披在身上，漏出了她的半抹香肩，而透过衣服的间隙，隐隐可以看见一对可爱的鸽乳。

不由得，唐启只觉得自己下半身开始有点充血了。

血气奔涌之下，唐启猛的低头亲了一下念薇露出来的圆润的肩头。

紧张的看了一眼念薇，她没有任何反应。

这一下让唐启觉得自己的欲望仿佛是一头被放出牢笼猛兽，再也抑制不住了。

然后唐启越发大胆，甚至直接将念薇的上衣掀开，把头伸进念薇的上衣之中，将自己的脸放在念薇的胸口，轻轻转动着。

念薇依然没有任何反应。

唐启开始到处轻吻着。

当到达某处时，念薇浑身一颤，下意识的推开了唐启。

唐启此刻觉得自己的欲望已经快要爆棚了。

正待硬上，突然唐启眼前一亮，有了主意。

只见唐启说道：“你知道为什么你的主抛弃你吗？”

之前听了念薇的碎碎念，唐启就大致猜到了，可能念薇是因为自己的技能反噬。

所以他准备装一下神棍，“拯救”这只迷途的“羔羊”。

闻言，念薇终于有了一些不一样的反应。

“为什么？”

念薇双目流泪的问道。

唐启说：“你的主告诉我，说这是他所给你的考验，很可惜你并没有通过主对你的考验，所以你被主抛弃了。”

念薇眼前一亮：“对啊，这是主给我的考验，我之前怎么就没有想到呢？”

然后念薇对着唐启哀求道：“求求你，求求你告诉我，到底要怎样做，主才能宽恕我怀疑他的罪孽？你一定知道的，对不对？”

说完，念薇用一种看救命稻草的眼神看着唐启。

唐启故作严肃，道：“是的，我当然知道，你的主告诉我，如果你要挽回你的错误，你就要接受你应受的惩罚。”

念薇迫不及待道：“求求你，唐启，求你告诉我，怎样才能得到我的主的宽恕，无论要我做什么，我都一定照做。”

唐启问道：“真的吗？真的什么都愿意做吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第82章
================

念薇坚定的点头，眼里显示出一片狂热。

“是的，只要能得到主的宽恕，我愿意接受任何惩罚。”

然后唐启脱掉了自己的裤腰带，对着念薇露出了不怀好意的笑容，道：“那么你过来吧，我告诉你，你要怎么接受惩罚。”

之后，当木灵族人和巨人族相互厮杀，当吴杺带着剩下的木灵族向外突围时，唐启迎来了自己人生之中的第一次。

他第一次品尝到了女人的味道。

通常男人的第一次都是极为短暂的，可是唐启却在一种生死危机下，在一种内心的黑暗得到满足的情况下，异常的勇猛。

一次又一次。

念薇晕倒在了唐启的怀里，唐启仍然在继续战斗。

等到天边第一抹阳光的升起，唐启抱着浑身疲软躺在自己怀里的念薇。

看着在一片废墟之中慢慢搜索剩余敌人巨人族，唐启明白自己该怎么做了。

因为他想起了昨晚那个让他魂牵梦绕的少女，原来，只要背弃内心的光明，投入黑暗，要得到自己想要的，其实很简单。

帮念薇穿上衣服，唐启搂着念薇，主动走向正在打扫战场的巨人族的士兵。

在巨人族士兵的通报后，唐启被带到了土石首领的面前。

土石首领依然沉稳而镇定，不过此刻的他较之前，更加的锋芒毕露。

“给你十步的时间，说不出，就去死吧。”土石首领说道。

然后土石首领开始向前迈步，一步两步。。。

唐启则是不慌不忙的怀抱着念薇，甚至转头亲了一口怀中可爱少女的额头，然后才开口说道：“我能彻底打开那道屏障。”

土石首领的迈步在第三步截然而至。

“你有什么条件？”

唐启得意道：“将我所说的人交给我处置。”

土石首领思索了一下，道：“你要怎么处置？”

“带离这个世界，或者杀死在这个世界。”唐启寒声道。

“成交。”

土石首领点了点头，对着唐启伸出了一只手。

“合作愉快。”

唐启则是狂笑道，伸出自己的手。

两只手握在了一起。

接着土石首领带着唐启来到了一间被大量巨人族所团团包围的小屋之中。

面对唐启疑惑的眼神，土石首领道：“里面是一个依然在抵抗的女木灵族，你去杀了她，作为我们信任的基石。”

唐启笑道：“这有何难？”

带着自己的松鼠走进的房屋之中。

一道红光猛地扑面袭来，却在唐启的面前嘎然而止。

面前是一个身材丰满，腰肢纤细，衣着暴露的女性木灵族。

但是此刻的她却仿佛被无形的绳索禁锢在空中，动弹不得。

她脚下的影子被一根黑线连接到了唐启肩膀上的仓鼠脚下黑影之中。

这是唐启的宠物昨晚刚刚领悟的技能，因为他的这只宠物其实是一个奇异种族之中的王族血脉，所以和主人心灵相通之后，随着主人心灵的改变，能力也会随之一起成长。

这是仓鼠的新技能，“全面压制”。

不再像之前那样，仅仅只能困住一个人的行动，而无法阻止对方释放能量类技能。

现在不仅能禁锢对方的行动，还能禁锢住对方体内的力量。

看着悬空停留在自己的面前，浑身颤抖，满脸通红却完全无法移动的木灵族女性。

唐启打开手电筒，关上自己身后的门，然后一把抓住面前这个女人胸前的一对巨大凸起，狠狠的将其按在墙上，肆意的揉搓着，阴笑道：“五分钟的时间，我们可以做些什么呢？美女。”

说罢，伸出舌头舔舐了一下这位女木灵族光滑的脸庞。

这位女性木灵族只是猛的张嘴吐了一口口水在唐启的脸上。

看着面前这个已经被完全束缚的女性木灵族，看着她眼里不屑一顾的眼神，看着她嘴角上嘲讽的微笑。

唐启又想到了昨晚的那个少女，又想到了她对自己的视若无睹。

一种暴虐彻底将他淹没了。

土石首领静静的带人等候在房屋外。

房屋里不时传来女性的痛呼、呻.吟，后来又夹杂着越来越剧烈的惨叫，一会后，屋内的所有声音截然而止。

面前的房门打开了，满身鲜血的唐启拎着一个满面泪水的女性头颅走了出来。

随手将其扔到了土石首领的脚下，唐启一把抱住站在原地的念薇，向后走去。

念薇浑身一颤，似乎想起了什么恐怖的回忆，但还是乖乖的躺在唐启的怀内，丝毫不敢异动。

唐启头也不回的说道：“土石首领，为我准备所有的木灵族人俘虏，我杀掉他们后，你将得到一切。”

土石首领回道：“我拭目以待。”

然后土石首领走入了唐启刚刚出来的小屋之中。

看着小屋中被撕碎的衣物，遍布墙壁与地面的鲜血，还有屋内四处零落的肢体残骸。

土石首领不由得打了一个冷颤，觉得自己可能放出了一个恶魔。

笑着摇了摇头。

“放出了一个恶魔？就算变成真正的恶魔，我也在所不惜！”

在土石首领的眼里，一股名为仇恨的火焰正在熊熊燃烧。

53 长老的馈赠

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第83章
================

与此同时，吴杺队伍之中的所有人都听见了一个提示音。

“所有小队成员请注意，已有队员独自转换阵营，阵营转换模式正式关闭。”

“对抗模式正式开启，已转换阵营的队员脱离团队，成为新队队长，其余队员可选择加入新队，请于一天内做出决定。”

正在赶往木灵族腹地的吴杺若有所思的看了看自己的身后。

楚星和周鱼则相对一望，彼此眼里都充满了惊愕。

在一处不为人知的森林之中，空中浮现出一个五彩的圆洞，五光十色，奥妙无穷。

彩洞面前的空无一人的空地之上，突兀的出现了一个浑身黑衣的女人。

这个女人拿着一块发光的石头，石头光彩变化的频率和彩洞遥相呼应。

她死死的看着自己手中的石头，眼神不断闪烁，似乎正在无声的交流着什么。

交流完成后，她看着面前的彩洞，面色不定，看起来正在进行着强烈的思想斗争。

突然，她听见了一个提示音，这促使她下了决心。

只见她拿着石头，直接抬腿迈入了彩洞之中。

当她进入后，这个彩洞就瞬间消失了。

这片林地上又恢复了往日的宁静。

却说另一边，吴杺带着木灵族众人返回了腹地，并见到了坐守中央的长老。

虽然长老应该不知道吴杺是谁，但是长老却什么都没有问，连吴杺的名字都没有问。

当有人向长老开口时，长老轻轻的一抬手止住了那人。

只见长老轻轻的叹了一口气，说道：“各位族人，我知道你们遭遇了背叛、遭遇了生死离别的痛苦。你们所有的一切，我都看见了，虽然我很想让你们休息一下，但是我们木灵族已经到了生死存亡的危急关头了。”

这一下让众人的心再次提了起来。

“我们此刻身处没有希望的黑暗之中，即使是巨人族，他们也一样，可是他们不知道，他们被仇恨蒙蔽了双眼，看不见现在的严峻形势。”

“为了能得到那唯一的一线光芒，接下来我的决定，你们不要问为什么，你们只需要执行就好，能做到吗？”

所有的木灵族人都不明所以，但出于几百年来对长老刻入骨子里的信任，所有人还是异口同声的答道：“能！”

长老欣慰的点了点头，带着一种慈爱而惋惜的神色，仔细而认真的注视着面前的每一个木灵族人。

转头对着吴杺微笑道：“幸苦你了，谢谢你救了我们这么多的族人，大恩大德无以为报，请将你脖子上的吊坠给我可以吗？”

那正是吴杺之前兑换的吊坠外形的恢复药剂，可以瞬间治愈所有的物理损伤，因为吴杺没有受过什么严重的伤，所以她一直将这个吊坠保留了下来。

吴杺随手扯下了吊坠递给了长老，吴杺自信有着神仙一般手段的人物，想必不会贪图自己的东西。

只见长老接过吴杺的粉色吊坠，双手合掌，开始闭目祈祷起来。

嘴里似乎正在念叨着一种奇异的语言，但细听之下又好像只是在无意义的呓语。

只见长老身周的光线似乎都开始扭曲了起来，他就像一个无形的黑洞一样，扭曲着周围的光与物。

可是围观的众人都觉得此刻哪里不对，但又偏偏不知道此刻为何不对。

人们的思维似乎都开始停滞了起来。

下一瞬间，一切都恢复了。

天似乎怎么变得亮了一些？

吴杺随意的抬头望了一眼天空，她震惊了，之前她明明看见太阳才刚刚爬到远方的无尽屏障之上，不远的地方，朝阳初升。

现在却已经是烈日当空了，刚刚发生了什么，看着周围的人恍然不觉的样子，正当吴杺怀疑着，是不是只有自己发了一个很长的呆？

人群之中突然有人叫道：

“大家快看外面，怎么这就到中午了？”

然后就是一片惊异的声音。

转头看向中央的长老，长老身边的异像消失了，只见他的满头白发变得更加苍白了一些，白胡子变得更长了一些，脸上的皱纹也变得更多了一些。

不知道是不是自己的错觉，吴杺总觉得木灵族的长老看起来好像一下子老了好多岁一样。

刚刚还一副老当益壮的样子，此刻就好像马上要行将就木了一样。

长老张开手，手中吴杺的那个吊坠性的恢复药剂，此刻已经完全换了一个样子。

不再是晶莹剔透的粉色水晶了。

而是一个类似阴阳鱼一样的东西，一道黑色的光和一道白色的光在长老的手中相互追逐着对方，但是双方又好像永远的追不上，永远都碰不到一样，在一个圆盘形的小区域内，彼此不断地追逐着。

这样的东西看上去已经完全脱离这个世界了，光是看着两道光的追逐，似乎就有一种莫名的力量将你的心神吸入其中，吸入一种永恒的停滞之中。

长老咳了咳，开口说道：“这位恩人，我们木灵族没有什么好东西能作为报答，所以我帮你把吊坠稍加改造了一下，希望你能满意。”

吴杺伸手接过这个吊坠，可是手却从阴阳鱼之上穿了过去，只抓到了挂着阴阳鱼的那根红线。

然后吴杺看向长老，长老笑了笑，解释道：“它已经没有了形体，只有投影存在于这个世界上，所以你摸不到它的。功效是将生命体的时间逆转到三小时前，使用方法和原来一样。”

吴杺愣住了，她知道救下了木灵族会得到长老的回报，可是她实在没想到居然会是如此贵重。

没有将吊坠拿回去，吴杺思考了一会儿，开口道：“为什么？”

是的，这个回报实在过于沉重了，沉重到吴杺所做的完全比不上这件物品的一个零头。

其他人或许就会高高兴兴的直接收下了，但是吴杺不会这样做，他只愿意拿属于自己该得的，超出的部分，他不想拿，因为那不可能会是让人白拿的。

若欠了别人的，无论什么，早晚都要还的。

长老神态平和道：“我只希望你能答应我一个要求，这个要求就是如果未来这几天，木灵族面临绝境，希望你能在你的能力范围内，尽力至少为我们木灵族保下一个族人，活到你离开的时候，可以吗？”

吴杺仔细的思索着。

而一直在后面安静的看着吴杺和长老交流的周鱼，此刻则心急如焚，恨不得站在吴杺那个位置的是自己，然后自己毫不犹豫的接下了这个吊坠。

楚星则是在自己的心里疯狂吐槽：“靠！逆转时间啊，现实中的后悔药啊，任务简单，纯属赠送。这家伙绝对是主角没错了。这个女的是从女频小说乱入进来的吗？”

在两人饿狼一般的目光之下，吴杺终于点了点头，接下了这个阴阳鱼吊坠。

长老再次笑了起来，这次看上去极为开心的样子。

然后他的眼神重新变得深邃起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第84章
================

“所有木灵族听令！”

众人答道：“在！”

“现在，我命令你们所有人立刻与百人近卫会合，赶往西方战场，从敌人后方直接突袭，支援落花首领；待歼灭后，兵分两路，支援东面与背面战场。”

“待到全歼敌人后，立刻赶回南方战场，这一切务必在2天之内达成，这一次不必留手，不留俘虏，主动出击，一战结束。”

“所有人明白？”

所有的木灵族人都大吼道：“明白！”

长老点了点头，再放出了一个重磅消息。

“接下来我将独自前往南方战场争取时间。”

木灵族众人都惊呼道：“什么！！！”

54 长老vs唐启

但是长老并没有回应众人的惊异。

他再次闭上双眼，随着时间的渐渐流逝，长老身上的气势越来越沉重。

每个待在旁边的人，都感到一阵的胸闷，憋气。

皆是不由自主的连退几步。

只见长老开始缓缓的睁开了他的双眼，眼里开始有无数的光影在其中变化，让每个注视者的心神沉迷其中而无法自拔。

随着他的双眼的睁开，他的周身衣物与头发开始无风自动。

当他的双眼睁到最大时，猛的一股强烈的气流自下而上的喷涌而出。

楚星一时不慎，直接就被吹飞到了墙上，被一股强烈的风压弄得动弹不得。

所有人都在尽力的站在原地，很多木灵族甚至直接打开了自己的红色护罩。

好在短短三秒后，气流消失了。

面前的长老已经完全变了一个模样，双眼通红，怒发冲冠。

如果说之前的长老是一副白发白胡，冲淡平和的智者。

那么此刻的他就仿佛一个披头散发，肆无忌惮的疯魔。

每个看见他的人，都会为其强烈的气势所摄，无法升起对抗之心。

只见长老突然停顿了一下，然后整个人慢慢消散不见了。

一个声音慢慢的回荡在众人耳边“一定要在2天之内，赶到南面战场，切记！切记！”

原来长老已经离开了，只是他的速度实在太快，人的肉眼无法捕捉，只留下一个停留在原地的残影，慢慢消失。

看着树屋墙壁上的一个人形孔洞，屋内众人面面相觑。

让我们将视野拉到南部战场的唐启这里。

却说当时唐启与土石首领达成合作之后，唐启残忍的屠杀了巨人族所俘虏的所有木灵族。

唐启由此收获了海量的界点。

转换阵营之后，依然可以打开空域商店，规定与原来一样，这些当然都是唐启提前向空域咨询过了的。

至于帮助巨人族打开屏障的道具，唐启也早就在空域商店之中找好了。

“名称：空间折叠门

特点：借由空间折叠的方式，无视一切障碍，打开一个边长百米的正方形通道。

价格：100点界点”

唐启一共收获了整整500多点界点，因为一个木灵族人就给他带来了20点界点，即使随着击杀，奖励不断衰弱，但依然十分丰厚。

所以兑换之后，还有大量剩余，唐启当然毫不客气的进行了一番大肆兑换。

花费最大的就是一个护身符，能在佩戴者濒死危机时，给佩戴者带来一分钟的无敌时间。

其他的就是强化了一下自己的职业，由召唤学徒进阶到了召唤学者。

还顺手给念薇买了一个新技能，献祭。

献祭的作用就是可以通过牺牲自己的生命力，快速恢复他人肉体的损伤，

从这里可以看出来，唐启是非常惜命的。

他的大量收获全部被他用来兑换保命措施了。

毕竟，他杀了这么多无法反抗的人，虽然表面上并不在意，其实心里越发的害怕自己有一天会像这些躺在自己刀下的人一样，躺在别人的刀下。

接着唐启拿着空间门去告知了土石首领，土石首领大喜，带着唐启来到了无尽屏障之前。

这个屏障高有千米，两边延伸而去无穷无尽，看起来极为壮阔。

唐启来到其下，将手中的一个黑色圆球向着前方一扔，当黑色圆球碰到无尽屏障的瞬间，猛的一道白光扩散开来，面前无声无息的就出现了一个边长足有百米范围的正方形出口。

这一刻，所有的巨人族都开始欢呼了起来。

所有人都用炽热的目光注视着唐启，然后有人开始喊道：“英雄！”

顿时响应者众。

所有人都开始有节奏的大喊道：“英雄！英雄！英雄！”

唐启闭上了双眼，享受着这万众瞩目的一刻，他抬起了自己的双手，所有的巨人族都开始更加疯狂的鼓起了掌。

土石首领也同样在兴奋的鼓掌。

无法不兴奋，因为阻挡了巨人族无数代人的巨大屏障，今天终于被消去了。

待到众人的兴奋已过，唐启和土石首领穿过空间门，来到了无尽屏障之后。

当看见面前的这一幕时，唐启惊讶的瞪大了双眼。

因为土石首领早已将所有的巨人操纵到南面战场这里来，当初是为了捉住木灵族老幼之后，将长老引到这里来埋伏他。

可惜没能全歼南面战场的木灵族，而只要放跑哪怕一个木灵族，以那老家伙牺牲生命全力运作起来的全知之眼，就不存在盲点了。

但是没想到原来那个成功率本来就极低的计划，理所当然的失败后，事情竟然又发生了如此之大的转机。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第85章
================

这次土石首领是真正的看见了取胜的希望，而不是仅仅如之前一样尽人事安天命。

此刻恰好可以从这里将所有的巨人都送入木灵族的林海之内了。

只见面前无数台巨大的巨人排列成一排排的。

每个巨人高达20米，宽也有好几米。

巨人身上由钢铁构成，每一个巨人，就如同一栋矮小的五层楼房一样。

唐启惊讶的不是这个，他惊讶的是。

“这棱角分明的钢铁外壳，这充满力感与美感的钢铁机身，这不是就是男人的梦想，机动战士高达吗？”

是的，面前的巨人，就如同地球上，人类所幻想出的巨大战争机器人一模一样。

唐启觉得自己兴奋起来了。

巨人族足足两千年的积累，带来的是面前这一片数量整整一千台机器人。

看上去就仿佛一片规划整齐的房屋一般，在阳光下耀眼而迷人。

土石首领看了看天色，已经快要日上三竿了，便让所有驾驶员都各就各位。

一整整齐划一的机器轰鸣声之后，所有的机器人都从地上站了起来。

土石首领向前走去，来到机器人军队的中央进行最后的战前动员。

而唐启则是双眼冒着绿光，心里暗想道等离开的时候，一定要让土石首领自己一台，实在是太酷了。

念薇则是安静的待在一边，已经完全被唐启调教成了一个无条件服从命令的布娃娃一般。

正当一切都在向着正常轨迹发展的时候。

唐启突然感到背后一股大力传来，直接将他击飞到了天空之中。

喉头一甜，一股鲜血就从唐启口中喷射而出。

一道金光已经将唐启笼罩了起来，却是唐启的吊坠感应到自己主人的危机，自动启动了。

紧接着唐启又再次感到一股大力将他狠狠的按到了地面，整片地面瞬间被压出了一个方圆上百米的圆形巨坑。

知道此刻唐启才看清，面前是了一个双目刺红，**上衣，披头散发的疯老头，一拳又一拳的疯狂敲击着自己的护罩，每一下都让面前的深坑再次深入数米。

即使是无敌时间，但是却不是真正的无敌，唐启依然承受到了一股惯性的冲击，这个疯老头的每打一拳，唐启就猛的喷出一大股鲜血。

这时一阵剧烈的强风吹向所有人，伴随着这阵强风，巨大的音爆声，疯老头全力击打唐启护盾的“嘭嘭”声，一起在耳边爆发出来。

直到此刻，众人才反应过来唐启被攻击了。

原来木灵族的长老竟是直接从营地冲到了唐启这里。

在他的身后，是一道巨大的沟壑，所有这条沟壑上所有的障碍物都被撞飞碾碎。

土石首领声嘶力竭的拼命指挥所有的巨型机器人前去攻击。

念薇手持法杖猛的一挥，一道细密的白线将她与唐启连在了一起。

得到了念薇的治疗之后，唐启终于有了一点思考的能力。

看着面前这个仿若超级赛亚人爆种一样的疯老头，唐启开始慌了，他敢说如果没有护罩，只要一拳，自己就会被这不知从哪里跑来的老家伙给锤成肉酱。

（ps：召唤师职业进阶：

召唤学徒—召唤学者—召唤师—召唤大师—召唤宗师—召唤圣者—召唤之神）

55 唐启之死？

“砰砰砰~”强烈的声响就像一个打桩机正在拼命的工作一般。

每一下都让人的耳朵变得更加麻木。

无数的巨型机器人，纷纷从地上从天上，快速的向唐启冲去。

而唐启眼中的疯老头好似没有看见一样，只是执着的攻击着唐启。

唐启也是苦不堪言，想张嘴说点什么，可是每次一张嘴便又被一个强烈的惯性给掼了回去。

原来无敌吊坠不是真的无敌，身处其中的人还是要受到惯性的伤害。

就像让你坐在车里，绑紧安全带，瞬间加速到两百码；然后猛踩刹车，让你立刻停下；接着又继续加速，刹车，加速，刹车。。。。。

虽然没有任何外力直接作用在身上，但是这种移动的惯性依然存在。

好在10秒之后，面前的这位暴走的老头，一掌拍向地面，这掌让唐启随着喷涌飞射的泥土，飞向了空中。

这时唐启终于得以稍稍喘了一口气。

要知道即使受伤然后瞬间治愈，但是痛苦依然会在脑神经中不断累加的。

唐启抽空看了一眼下方。

原来这个疯魔状的老头和赶来的机器人们交手了。

只见一架飞得最快的高达一拳轰向了这个老头。

在硕大的拳头之下，这个老头就像一只微不足道的苍蝇一般，似乎被碾压成肉饼是唯一的结局。

但是只见老头身上一抹红光爆开，然后一股红色的火焰在老头全身剧烈的燃烧着，随着这一红色的火焰，老头身上的肌肉变得越发的凝结而充满力感。

这个老头正是刚刚才和吴杺他们告别的木灵族长老，他直接来到这里，自然不会是因为莽撞或者别的什么，一切的后手他早已经安排好了，此刻的他只是来尝试一下，试一试能不能借助这次机会打破那道生命的屏障。

此刻的他，早已将生死置之度外了。

眼中光华闪动，但是心中却没有丝毫的犹豫。

长老直接将自己的拳头迎上了对面的庞然大物。

这一刻，时间几乎停滞，所有人的注意力都被吸引过去。

随着双方的慢慢靠近，就像一只渺小的幼兔与雄壮的北极熊正面对决。

可长老毕竟不是幼兔，所以结局出乎预料之外但又在情理之中。

双方的拳头碰上之后，长老的右手好似没有遇见任何阻碍一般的长驱直入。

而这架高达足有好几米粗壮的钢铁臂膀，却在节节败退。

最后一下，更是脱离身体直接飞了出去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第86章
================

而因为断掉一臂而失去平衡的机器人高达，自然也打着转跌落地面，强烈的冲力直接让他的全身支离破碎，爆起一团火光。

而长老此刻并没有停顿，而是继续向前，因为更多的高达正在涌来，从地上，从天上。

这一瞬间，铺天盖地的庞大敌人，将光线都遮蔽了起来。

身处阴影之中的长老，毫无畏惧，眼中的光芒可以几乎要刺破天际。

只见他随手一拳，直接让刚刚落在他旁边的唐启再次飞向天空。

然后便和这无数的巨大机器人们交手了。

只见长老或是膝顶，或是腿踢，或是头槌，或是甩臂、出拳、肘击，肩撞。

此时此刻，长老的全身仿佛每处都是武器，身体中没有哪个部位是不能用来攻击的。

可怕的是，每一个台被击中的高达，都仿佛受到了一股无法抗拒的巨力一般，翻滚而出。

连连撞飞多个同类，然后倒在了地上。

而每台被长老正面击中的高达，无论破损程度如何，都无法再次站立起来了。

因为长老精准的力量，让每一台高达驾驶舱中驾驶员都受到了无法承受的伤害。

但是敌人太多了。

所有的高达，就像一片白色的海水一般，不断的涌向长老所处的陆地。

接着又像退潮一般，不断的露出一小片空白。

然后再次涌上去，再次被清扫出去。

敌人仿若没有穷尽也没有尽头一样。

但是木灵族长老反而越战越勇，好像完全感觉不到疲劳一般。

战场之下，高达的断肢残骸越堆越高。

而唐启的一分钟无敌时间距离结束也越来越近了。

唐启开始急了。

下面这个老家伙不知道为什么老是抓着自己不放。

唐启多么想大喊一声：“你看见那边在那里指挥得正欢的土石首领了吗？我只是个小角色，他才是幕后的大boss，你去找他别找我啊！”

可是在空中一看到这老头打这些高达就像捅纸一样的轻松，唐启就觉得自己还是尽量不要再出声吸引他的注意为好。

可惜长老就是盯着唐启不放，长老自然也看见了木灵族的叛徒土石首领，但是长老并未离开，他依然执着的将唐启掌握在自己的手里，耐心的等待着。

突然，长老一时不慎，一台高达猛的一张嘴，瞬间将他吞进了肚子里。

这个设置是专门为木灵族设置的，毕竟面对灵活的木灵族，普通的火药在近身战中作用微小。

所以高达的嘴里有着一个特殊机关，可以瞬间将木灵族吞入腹中，腹中有一个压力室，一旦木灵族进入其中，两面压板，就会爆发出巨大的力量，破坏掉护罩，直接将身处其中的木灵族压成肉饼。

这个老头被抓住了吗？

就在唐启的嘴角刚刚才翘起一个微弱的弧度时，吞下长老的那台高达却仿佛吞下了一堆炸药一般，四下飞散开来。

带着火光的金属块就像一阵流星雨，划过天际，给身处其中的一个状若疯魔的老人，渲染上了一层恐怖的气息。

唐启的脸庞凝固了，他真的感觉自己今天在劫难逃了。

因为他发现自己身上的金光开始不断闪烁。

他不知道还剩下多少时间，这种突然情况下，谁还能冷静得下来仔细计时呢？

但是明显时间快到了。

更严重的，下方的那个疯老头也抬头看见了这一幕。

立刻甩开其他的高达，向着自己冲了过来。

此刻的唐启心里充满怨念，为什么不是像那些动漫里一样超科技的高达机器人呢？

说好的光速军刀和卫星炮呢？

说好的龙骑兵系统呢？

怎么就是一群大个子的废物机器人啊！

但是无论唐启的怨念有多么的深厚。

长老可不会有一丁点的手软。

直接就开始继续攻击唐启。

即使周围一大圈的高达冲了过来，也依然无法阻止他的动作。

只见他信手一抓，直接抓住了一台高达试图抓住他而伸出的手掌。

因为长老的手太小，只能抓住高达的一根手指，可就凭着这一根手指，长老便直接高达庞大的身躯挥舞起来，当做武器，狠狠的在身周抡出了一个圆，扫飞无数扑来的高达。

再次腾出了一片空间。

这下之后，唐启身上的金光彻底消失了。

长老裂开嘴角，对着唐启轻轻一笑。

仿若恶魔笑容一般让唐启几乎肝胆俱裂。

然后一个拳头突兀的从唐启的背后冒了出来。

唐启愣愣的看了自己的腹部一眼，张了张嘴。

却什么也说不出来了，因为他的身子如同被炮弹击中一般，纷纷奔溃离析。

唐启感觉腹部似乎有一个洞正在快速的吸走他身上所有的力气。

我要死了吗？

唐启的眼前开始快速的黑暗下来。

56 长老的陨落

突然一阵巨大的光束从天空降下，笼罩在了即将死去的唐启身上。

这道光束推开了长老，并且瞬间治愈了唐启。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第87章
================

原来是念薇开启了献祭技能。

其实念薇当时心中很犹豫的，但是一想到唐启死掉了，她就再也得不到神的眷顾，这让她难以接受。

正是因为在空域转职神官的那一瞬间，感受到了来自于神的浩大和温暖，这让念薇无比的留恋那种一切安详幸福的感觉。

所以现在的唐启在她的眼里就是神的代言人，神不告诉她的，唐启都知道。

所以她愿意牺牲自己，也不让唐启死去。

一咬牙，抬手放出了一道光柱笼罩住了唐启。

做完这一切之后，念薇整个人的脸色瞬间变得惨白而毫无血色，脸上出现了大量皱纹，头发变得雪白，由花季少女变成了一个垂垂将暮的老妪。

而长老在被光束推开之后，又是一台高达将他吞入腹中，然后直接几十台高达接连压了上去。

一瞬间就堆起来了一座百米高大的钢铁小山。

却见高达的组成的百米小山之中，再次被一阵强风爆开，所有的高达机器人皆是四散零落，飞射开来。

其他的巨人族早就退开很远了，因为单单是零件的的砸落，就已经砸死了很多试图加入攻击行列的巨人族。

所以这场战斗他们完全插不上手，只能退得远远的看着。

而长老再次摆脱高达们的纠缠后，仍然继续向着唐启冲来。

得此空隙，唐启终于从即将死亡的情况中恢复了过来。

恢复清醒的一瞬间，一种难以言喻的恐惧笼罩了他，看着面前这个携带着死亡气息的疯老头，加上意识到自己刚刚即将死亡的后怕。

强烈的恐惧让唐启也开始疯狂了起来。

只见此时的唐启掉在一片巨大的钢板之上，虽然浑身疼痛，但是唐启浑然不觉，他疯狂的用两腿蹬地，向后移动。

同时不断的对着长老扔出一大堆东西。

不管有用的，没用的，统统都扔出去。

只见一道微型导弹突兀的在长老面前制造了一场小爆炸，但并没有对他造成任何伤害。

不过导弹似乎有着奇异的力量，直接将长老击退了数十米，打断了他的冲刺。

再次又是一堆高达拖住了长老。

唐启此刻无比的后悔，因为刚刚一时慌张之下，找不到这个击退导弹，就从自己之前兑换的空间戒指中抓了一大把东西看都没看就扔了出去。

虽然侥幸用出了击退导弹。

但现在才发现居然好多东西没有按照使用方法启动，就被扔出去了。

这时长老再次打飞了一波高达机器人，冲了过来。

唐启双眼无神，他的意识正在自己的空间戒指里疯狂的寻找一切可以用得上的东西。

突然唐启眼前一亮，抬手挥出了一张卡片。

此刻长老已经越过数十米的距离，冲到了唐启的面前，抬手挥拳，狠狠的一拳朝着唐启得头部攻去。

看着面前快到肉眼只能看见一串残影的攻击，唐启下意识的闭上了双眼。

“咚~”一声巨大的碰撞声四散开来，只见一个暗红色皮肤，带着血光的双眼，浑身**手持巨剑的恶魔挡住了长老的拳头。

双方拳拳相碰之处，一股肉眼可见的空气波扩散开来。

伴随而来的是一阵强风。

唐启直接就被吹飞起来，滚落到远处，浑身泥土，满脸鲜血，狼狈不堪。

但是唐启的双眼依然牢牢盯着空中。

他之前抽奖得到的暗裔剑魔卡片，成功的救了他的性命。

只见双方相互对峙着，恶魔浑身涌动着血腥的气息，长老周身环绕着暴走的气息。

双方虽然身材差异极大，但是却给人一种势均力敌的感觉。

长老的攻击，第一次被挡住了。

面对面的一秒沉默之后，没有废话。

双方瞬间开始飞速的移动起来。

只见恶魔手持单手巨剑，或挥或斩，或挑或挡；或刺或砍。

每一剑都简单直接，狠辣而精准，直奔要害而去。

却见长老毫无畏惧，时而以掌拍开巨剑，时而膝顶直击要害，时而灵活的环绕换位。

每一次击打都妙到颠毫，每一次闪躲都是进中有退，攻防合一。

双方你来我往，天上地下无处不在。

只闻空中无数爆炸之声就像放鞭炮一般，连绵不绝，余音震耳。

到处都是两者的残影，因为肉眼完全跟不上看不见了，只能模模糊糊的有个影子。

而两者打到哪里，哪里就如同被台风席卷一般，凌乱破败。

大量的高达更是争先恐后的逃离两者的战场，因为真是碰着即死，擦着就亡。

虽然巨人族高达的操纵者们并不怕死，但他们也绝对不蠢。

这个时候，反而比刚刚只有长老一人时破坏力更强。

而且冲上去了，除了无用牺牲以外，起不到任何作用。

所以战场范围内的高达都在纷纷逃离。

而场中却是好一场大战。

只见此魔血意滔天凶焰长，怎奈长老灵力浩荡气魄足。

一魔用剑圆融自成一体，以无心御有剑，剑未至意先到。

一人运体混元拳意天成，以灵意感周身，拳未出劲已达。

短短一分钟的时间，却让人感到仿佛已经经过了一场世界大战一般长久。

长老身上不断冒出细密的伤口，点点血珠侵染流逝。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第88章
================

恶魔全身却也皮开肉绽，带着腐蚀性的黑色血液正在流淌。

暗裔剑魔的出现终究是有时间限制，久攻不下，心中也有所动摇。

只见暗裔剑魔露出了一个破绽，长老抓住破绽，躲过剑舞，突进上去，一个关节技能，生生拧断了剑魔持剑的右手。

一把巨剑抛飞天空，长老顺势一个手刀，一掌砍下了这个凶焰滔天的脑袋。

无头的剑魔尸体，自天空之中，跌落于唐启身前。

只见唐启双股颤颤，吓得魂飞魄散。

但是不知为何，唐启莫名其妙的又有了勇气，突然站起来冲着长老比出中指，叫嚣：“疯老头，你杀不死我的，有种你过来啊！”

长老嘴角挂上一抹冷笑，还是太年轻，激将法用得太明显了，不过他又有何惧？

只见长老应声冲来，唐启一声大喊：“奇奇！”

一只小仓鼠瞬间跳上唐启肩头，双手结印，一道黑线从仓鼠脚下的黑影之中瞬间蔓延到了长老身下的黑影之中。

长老的身形顿时一滞，唐启再次拼命大吼：“动手！。”

只见长老身后突然出现一个高愈几百米浑身燃火的上古巨龙，其身躯之大，简直贯通天地，然后巨龙伸出自己的巨爪，带着无尽的火焰着长老压了下来。

长老一声冷哼，身上的气势一收一放，直接就解除了自己身上的无形压制，唐启肩头的小仓鼠口中猛喷出一小口鲜血，倒了下去。

而巨龙的爪子已经近在咫尺了，可长老却看也没看自己头上近在咫尺的庞然巨爪。

他反而向旁边扇了一巴掌

结果凭空扇出了一只浑身洁白的三尾狐狸。

与此同时，长老头上的巨龙和近在咫尺的爪子瞬间消失了。

原来这一切都是唐启精心设计的攻击，最后的一击在于狐狸的隐身偷袭，这只狐狸正是唐启召唤师进阶后的第二只召唤兽。

这只三尾灵狐的牙齿是无视防御的，只要被咬中，就无法调动体内除肉体以外的任何力量，而且灵狐还有制造幻觉和隐身的能力，那头巨龙正是灵狐故意制造出来的幻觉，灵狐本体则隐身悄悄靠近，准备发出致命一击。

可是这一切却被长老直接看破。

这一下，唐启是真的绝望了，看着面前的长老对着自己摆出了手刀。

唐启知道，下一刻就是手起头落了。

突然唐启不敢置信的瞪大了双眼。

长老只觉身形一滞，低头惊觉自己胸部有一把黑色的巨剑冒了出来。

猛地抬手向后挥去，却挥了一个空。

只留下剑魔的一声阴笑。

暗裔剑魔的召唤时间到了。

唐启看着面前的这一幕，一股劫后余生的喜悦笼罩了他，是啊，他玩过那款名为英雄联盟的游戏，怎么能忘记了，暗裔剑魔的天赋能力是在吸血足够之后，能够复活一次的。

长老捂住了自己的胸口，但依然不能阻挡四散的鲜血带走他全身的灵力。

长老竭尽全力冲着唐启挥出了自己最后的一拳，刚刚打中唐启，就已经没了力气。

但是唐启依然被拳风的余波打飞，滚落在不远处，直接晕了过去，只有起伏的胸口证明他依然存活。

长老最后看了一眼天空，轻声的说了一句：“果然这就是所谓的天命之子吗？最终我还是没能打破命运……”

然后长老永远的闭上了自己的双眼。

一道阳光破开层层的云层阻隔，照耀在了倒下的长老身上。

在他的身下，是一座足有五百米高的钢铁废墟之山。

与一众抬头仰望巨人族。

57 心中的柔软

且不提这边土石首领是如何收拾残局的。

却说另一边，吴杺一行与存活下来的几十名木灵族战士在木灵族百人近卫的带领下，赶往其他三方战场。

他们先是赶到木灵族战士最少北方战场，提前和北方的山猪首领通气后。

由山猪首领带领人直接和巨人族展开正面决战，而正当双方在战场上打胶着无比时，吴杺带着人从后方突然出现。

之后自然是巨人族阵脚大乱，就像一张大饼，被分成了一个个零散的小块，吞而食之。

随后，和山猪首领讲明大概的情况后，明白事情紧急。

于是略作休整，双方再次兵分两路，赶去支援东面战场和西面战场。

吴杺和周鱼前去的是东面战场，而楚星不知为何，选择了前往西面战场。

因为都是痛打乱了阵脚的巨人族，所以三人的收获都非常的充足。

而吴杺，更是击杀普通的巨人族已经完全没有任何奖励了，只有毁坏坦克或者战机，才能拿到界点了。

接下来就是等待东面的竹鼠首领引诱巨人族了。

所以吴杺众人正无所事事的蹲守在丛林之中，等待竹鼠首领的信号。

“你怎么了？”

吴杺看周鱼脸色很差，于是问了一句。

周鱼受宠若惊，实在没想到高高在上女武神居然会注意到自己。

这本该是非常让他兴奋的事，可是现在的他却完全提不起精神来。

“啊？没。。。没什么。”

说完，似乎想到了什么，脸色更差了。

吴杺继续问道：“是因为刚刚的那些巨人族俘虏吗？”

周鱼沉默了。

是的，他刚刚亲眼看见山猪首领是如何处理俘虏的，正如长老临走前吩咐的那样，不留俘虏。

所以当很多巨人族缴械投降之后，山猪首领将他们关在一起，然后一起杀掉了。

战败了，面临这种境遇，作为战争发起的一方，自作自受，倒也没什么想不通的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第89章
================

但是，巨人族似乎是全民皆兵，很多的木灵族战士，其实还只是一个孩子。

最小的甚至只有12岁，还是一脸懵懂神色的小孩子。

俘虏中也有男有女，有老有少，很多巨人族甚至是一家老小一起上战场。

这一次巨人族真的是倾族而出了，完全没有给自己留下任何退路。

在战场上正面对决时，都还没什么，因为所有的巨人族完全是同一副表情，都是一脸的狂热，都是满眼的仇恨。

可是当他们被关在一起时，他们似乎恢复了正常人的神态，他们也是普普通通的人。

小孩子抱着大人无助的哭泣，老人双眼无神的透过监牢看着外面的天空。

当处死他们时，很多大人都抱着自己的孩子，捂住了自己孩子的双眼，似乎这样可以为自己的孩子减少一些痛苦。

后面的周鱼没忍心看下去了，他很想开口让山猪首领不杀这些俘虏，或者说至少留下老幼，可是他并没有任何立场，也没有任何理由。

更重要的是，当他看见处死这些俘虏的木灵族的神色时，他再也开不了口了。

因为负责处死任务的木灵族，都是有亲人朋友死在刚刚的战场之上的。

每一个人眼里都有一种疯狂的怨恨，他们之中有的可能正打算这次战争回去后就结婚的，有的可能还没来及说出自己一直想说却没敢说的话，还有的是从小一起长大的朋友、亲人。

结果，转眼便已是天人永隔了。

他们同样是受害者，但是失去的人，再也回不来了，所以，他们至少也要亲手报仇。

只有这样，才能慰藉他们那颗痛苦悲伤的心灵。

面对这样的痛苦者，周鱼哪里开得了口，说你们发发善心，放过这些巨人族俘虏吧？

周鱼不知道为什么，从那个时候开始，心里就堵得慌。

他很庆幸，自己活在一个平和没有战争的国家，虽然自己时常和同学激烈的批评自己所处国家的诸多不足。

但是此刻才真正明白，有能力保卫自己国民和平，就已经是最好的也是最重要的了。

其他的，其实都是可以慢慢来的。

战争，原来是如此痛苦；又如此无助。

周鱼觉得自己的心真的很痛，他觉得战争，原来是如此的令人发自本能的厌恶。

吴杺看看了周鱼，没说什么，突然一把抓起周鱼，向着天上飞去。

周鱼还没反应过来，就被拉到了天空，突然失重吓得他手舞足蹈。

他心里想：“完了，是不是因为她问我话我没有回答，所以生气了，要是把我从天上丢下去怎么啊？”

结果还没等周鱼想明白怎么摆脱困境。

吴杺就已经将他放在了一颗大树顶端的树枝上了。

周鱼小心的扶着自己背后的树干保持平衡，看着距离自己足有上百米的地面，觉得自己的头有一点微微的眩晕，双腿有一点微微发软。

用疑惑的目光看向吴杺。

吴杺没有看他，只是看着远处。

当周鱼以为吴杺不搭理他时，一句话在他的耳边飘过。

“当我心情不好时，我喜欢站在高处。”

吴杺目光专注的看着前方，似乎只是自言自语的音量。

但是周鱼露出了笑容。

周鱼转头向着远方看去。

风景怡人。

这颗树即使相比于周围的一众树木也算是高大的一颗了。

所以此刻站在树梢上的视野非常的好。

密集的树木肆无忌惮的伸展着它们茂盛的绿叶，将地面遮了个严严实实。

从这里看去，已经没有了树木、也没有了林海。

只有绿色的树叶组成一片高高低低起伏不定的草原。

天色晴朗，叶格外的绿，云越加的白，天也透出一股温亮的莹蓝。

一切都是如此的安详而自在。

站在高高的树梢之上，听着丛林之中的自然之音，看了一眼自己身边不远处，专注的眺望远方的佳人，她精致的五官，亮蓝色的美瞳，日光似乎在她的脸上镀上了一层柔和的光晕。

不由得，周鱼坐了下来，此刻的他不再去想自己脚下的危险，也不再去想俘虏的事。

背靠着树干，伸直双腿，用手枕头，闭上了双眼，静静享受这安宁的片刻。

整个世界，只剩下了风在四下缠绕，云在天空漂浮。

连时间，似乎也在这片安宁之中放慢了脚步。

一切，都静悄悄的。

一会的沉寂之后，吴杺开口了。

“去学会接受这个世界吧，虽然这个世界的黑暗会让我们痛苦、内疚、难受，但这说明我们至少还没有放弃心中的那一点柔软，感到痛苦，至少说明我们还没有麻木，如果什么都做不了，那么就保护好自己的这份柔软吧，因为总一天，当我们能做到时，当我们能有力量去贯彻自己的信念时，我们能因这份柔软感到我们是真正的活着；至少，我们没有随着时间变得麻木而庸俗。”

周鱼没有想到这个神似自己的队长惜字如金的美少女，居然能说出这样一份安慰自己的话来。

但是也的确说到了自己的心里去了。

周鱼激动道：

“是的，这份柔软，我要一定不会丢弃，总有一天，我要用这份柔软来救所有人！”

吴杺只是轻轻的点了一下头，看着周鱼目视远方，踌躇满志的神态，她用自己也听不见的声音低语道。

“如果真的能做到就好了。”

这句话随着风一起飘散在了丛林之中。

58 能力的尝试

无言的沉默了一会后，周鱼按捺不住自己心中的悸动。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第90章
================

对着吴杺问道：“那个。。我还不知道你的名字呢，请问你可以告诉我，你的名字吗？你应该不是这里的人吧？”

说完后，周鱼满脸通红，心脏剧烈的跳动着。

吴杺看了周鱼一眼，清澈的眼帘内，倒映着周鱼扭捏不安的身形。

“等这一切结束的时候，你会知道的。”

周鱼不知道自己这是被委婉的拒绝了呢？还是真的只是这样？

正在周鱼纠结不已时。

吴杺突然道：“竹鼠首领那里似乎来人了，我们下去看看。”

说罢，一把拎着周鱼就飞了下去。

周鱼默默的想到，我下一次一定要兑换一个飞行能力，老被拎来拎去，实在太伤自尊了。

两人下来后，原来的确是竹鼠首领派人来了，说是前方出现了新的情况，让他们去看一看。

于是吴杺和木灵族众人赶往竹鼠首领处。

虽然竹鼠首领首领对于吴杺一无所知，但是同样没有问什么，因为他知道面前这个少女是被长老所认可的人，有这一点，就足够了。

他直接告知吴杺，前方战场很奇怪。

他前去叫阵时，对方诡异的没有任何回应。

整个营地类好像完全没有任何人了一样。

竹鼠首领生性谨慎，也不敢轻举妄动，就派了几个战士进去探查情况。

同时也立刻叫人去通知吴杺一行。

正说着，一个木灵族战士突然来报。

“报告首领，巨人族营地内空无一人，似乎已经全部撤退了。”

竹鼠首领大惊：“什么？”

随后，竹鼠首领带领部下摊开阵型，四下搜索，一直搜到无尽屏障之下。

这才确认巨人族是真的撤退了。

于是自然是带着人向着木灵族营地返回。

到达之后，发现山猪首领和落花首领已经在营地之中了。

在西面战场，当时落花和山猪首领直接带着人冲进去，结果扑了一个空。

于是三位首领提前于营地之内成功会师了。

依据南面战场的斥候回报，巨人族那边暂时没有什么动作，他们退回到了无尽屏障之外，只留下少量人员散布战场之上，作为情报来源，但是也没有发现有长老的踪迹。

虽然几位首领恨不得立刻前往南面战场与长老回合，可是连续的奔波已经让手下的人疲惫不堪了。

如果直接赶去，万一爆发战斗就会极其吃亏。

再加上现在时间才刚刚到第一天的晚上。

长老留下的叮嘱是两日之内，那么让一众战士休息一晚，第二天赶去，依然没有超过期限。

所以接下来自然就是休息时间了。

为了避免之前的土石首领的那种情况，三位首领开完会后，决定每个首领都抽派部分人手，混编后进行夜晚的警戒任务。

此时已经圆月高悬，众人都各自回去休息了。

吴杺依然独自静坐于月华之下。

现在的她不需要喷驱虫药，也没有蚊虫来叮咬她，因为带着这种意图的蚊虫会自动的被她身周环绕的水轻轻的推开。

正好，现在是一个进一步了解自己能力的好时机。

吴杺深吸一口气，解除了自己的水形态。

身形变化之后，原来的那个一脸冷漠的平凡少年又回来了。

握了握自己的拳头，完全没有感觉有任何疲惫和消耗的感觉。

看起来，变身是没有任何消耗的。

然后闭上双眼，再次光华流转，少女吴杺又一次出现了。

恩，变身时间耗时1秒。

一抬手，无数水汽自地面飘起，在空中凝聚出一颗颗的小水珠。

所有植物表面的水汽水珠统统都在吴杺的掌控之下。

吴杺暗道，看来能力半径约为百米。

抬手轻轻一挥，一颗水珠向前飞去，将百米外的一颗树身击穿，留下一个小小的孔洞。

再一挥手，所有的水珠开始在空中四散飞舞，在月光的照耀下，就像无数繁星围绕着吴杺，跳动着玄妙的舞蹈。

杀伤半径不止百米，百米内可以进行精细的操纵，百米外只能依靠水自身的运动惯性了。

正想着，突然很多的水珠碰撞到了一起，四下散开。

看来操纵多个水珠的运动轨迹，取决于自己注意力的集中度和广度，过多就无法进行细腻操纵了。

伸手触碰身旁的一颗小树，小树渐渐的以肉眼可见的速度枯萎起来。

叶变得枯黄，树干树枝变得越来越干枯。

最后只听见“彭”的一声，一颗小树变成了无数粉末，随风飘散。

而吴杺右手中，则是一团极度压缩的水团，里面正在剧烈的旋转着。

左手一挥，一道薄薄的水幕笼罩了吴杺，水幕之中的水同样在剧烈的旋转着。

这是吴杺今天在战场之上通过观察木灵族护罩后，领悟的一项能力。

这个护罩不仅有这极强的防护性，同时还有隔绝声音传递的效果。

吴杺用自己右手之中的剧烈旋转的水球，对着地面按了下去。

水球在碰到地面的瞬间，突然爆炸，无数水花与泥土飞溅，一个半径5米的圆坑出现在了地上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第91章
================

威力还行，撤掉屏障。

吴杺再次对着脚下的一根小草一挥手，什么都没有发生。

伸手触碰小草，从小草中拉出一小团水后，小草彻底的泯灭成灰。

看来只要隔空，就算是一颗小草，我也无法从中抽出任何一点水吗？

今天在战场上，吴杺就进行过尝试了。

除非用手触碰，否则无法从他人身上隔空抽出哪怕任何一点的水。

就算触碰，抽取时也是极其费力的。

将一个活人身上的所有水分抽出，需要约10分钟，完全不实用。

而即使一个人已经死亡，无论是他身体中的水分还是他所流出血液的水分，都是无法直接隔空利用的。

吴杺对这些水的感觉是一种陌生感，一种陌生的意志改变了它们的形式。

吴杺有一个猜测。

那就是她只能隔空利用那种没有被生命意志侵染过的水分，如果被生命意志所侵染，那么自己就无法轻易的使用了，必须克服那种意志的阻力。

而对于不同的物种，她所受到的阻碍也是不同的。

就拿植物来说，生存超过百年的树木，她就完全无法通过触碰从中抽出哪怕任何一点的水分。

对巨人族也是一样，一般来说，存活时间越久的，越难抽出。

与身体的强壮程度相关不大，但是也有例外。

就像之前在战场上，面对一个年龄可能只有十四左右，眼神坚定的小孩时，吴杺同样无法从他身体之中抽取任何的水分。

或许这不仅和侵染的时间长短有关，还和意志的坚定程度有关？

这些疑问只能留待以后慢慢探索了。

再次尝试了一下“无念”状态，呆呆的站了一会，然后自动退出了。

吴杺又接着在水形态下，尝试让自己的情绪开始剧烈的波动。

每次波动一大，吴杺就被自动弹出了水形态。

看来变身状态下，不能有太大的情绪起伏，否则不光会破坏掉无念状态，还会破坏水形态的变身。

将所有的水散去。

吴杺觉得有点累了，就像徒步行走了几千米一样。

看来使用能力，消耗的是自己的体力。

点了点头，对自己的能力再次加深了了解。

看了看天色已晚，吴杺转身回屋睡觉了。

发生了这么多的事，再加上熬了一夜，吴杺也感到一种由衷的疲惫了。

躺在床上，立刻就进入了梦乡。

今晚，是他们到来的第十七天，明天就是第十八天了，距离这次的历练任务结束，还有2天一夜，整个小队已经支离破碎了，而接下来，一切又会变成什么样子呢？

没有人知道，只有一轮明月朗照长空，见证着时间的长河向着远方缓缓流动。

59 巨人族到来

清晨，朝阳初生，木灵族在南面战场整装待发。

而另一边，躺在床上的唐启，经过整整一天的昏睡后，终于恢复了神志。

一睁眼，就看见一个白发苍苍的老妪出现在他的面前，吓了他一跳。

然后他回忆起来了昨天的一切，一个疯老头让他几度徘徊生死边缘。

这个老妪就是之前的少女念薇了，看着面前这个老女人满脸的皱纹和苍老的神态，唐启心里一阵阵的反感。

但是唐启什么都没有表现出来，相反唐启还对着念薇大加赞赏，表扬。

然后许诺说一定会让她恢复青春的。

然后唐启开启了空域商店。

结果果然有恢复生命力受损的商品。

更让唐启惊喜的是，昨天那个疯老头居然给他带来了整整500点的界点奖励。

大发一笔。

于是唐启又一次大换血，除了恢复念薇的生命力以外，不仅把自己的职业进阶到了召唤师，还将念薇的神官职业从牧师提升到了祭师。

完成兑换后，自然是与焦急不已的土石首领会面。

昨天他晕倒后，空间门就自动停止了运作，而后土石首领也派人去通知其他各方战场的人，全部撤回来。

因为自己这边的巨大机器人能够使用了，那么自然不用再分兵了。

更重要的是，昨天那个暴力老头，土石首领第一眼就认出来了，是木灵族的长老，万万没想到这个老头会选择走这么危险的一步。

到现在土石首领都在暗自庆幸着。

昨天的确差点被这个老头给得逞了。

但是，最终，笑到最后的，还是自己。

长老一死，木灵族就像一块砧板上的鱼，只能任人宰割了。

想到这里，土石首领得意的笑了起来。

看着面前这个意气风发，给自己带来胜利的胖子，土石首领只觉得怎么看怎么顺眼。

于是将唐启邀请来，进行全军的战前检阅。

如今整个巨人族的兵力，已经成功的集中在了一起。

虽然损失了北面战场的全部兵力，但是这点损失已经不在被他放在心上了。

清点兵力，现在的巨人族，共有普通战士5600人，坦克132辆，战机110架，高达570台。

昨天木灵族长老一人就几乎干掉了一半的高达。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第92章
================

要是他不这么冒险，缓缓图之，那么现在胜负估计还是五五开。

不过这些都没什么意义了。

这么多年土石首领一直都在木灵族内遥控整个巨人族，今天，所有的兵权全被他收入手中，之所以没有受到任何一点的抵抗，这是当然是因为持续上百年，几代人的洗脑行动。

每个巨人族，从幼儿时期就必须接受思想上的洗脑教育，这也让这个巨人族内部没有了任何不安因素。

接下来，土石首领进行一番演说，无非就是鼓舞士气，继续加深认同。

引来阵阵高呼。

然后伸手一挥，全军出发。

对着唐启示意一下，唐启点了点头，伸手打开了空间之门。

所有的巨人族都向着空间之门涌入，就像密密麻麻的蚂蚁进洞一样。

----------------------分割线-------------------------

此刻南面战场一个三人木灵族的斥候小队正在无尽屏障之下进行常规的巡逻。

小队之中的一人突然发现不远处的无尽屏障爆发出一阵强烈的光芒。

然后出现了一道闪着光芒的巨大门形开口。

一台巨大的白色机器人，迈着沉重的脚步，走了进来。

一个木灵族斥候惊叫道：“巨人！”

是的，巨人族的巨人对他们而言，是只闻于传说之中的武器。

毕竟千年过去了，并不是所有的木灵族都有长老那样长达千年的寿命，普通的木灵族仅仅只有三百年左右的寿命，所以现在的木灵族从来没有见过巨人。

每个人小时候都听说过很多关于巨人的故事，但是这都不及亲眼所见的震撼。

整整20米的身高，人在他的面前就像一个小虫子一样。

就像一个人类面对一栋八层高的楼房。

让人完全提不起抵抗的勇气。

斥候小队的队长正想叫上其他两人，赶紧回去报告。

却见那个巨人突然转头对着他们的方向望来。

糟糕！被发现了。

脑海中刚刚浮起这个念头，就见那个庞大的巨人微微一蹲，就冲着他们这边飞来。

斥候队长克服了自己心中的恐惧，对着巨人迎面而来的拳头冲去，他的心里依然抱着侥幸，或许，这个家伙只是看起来强大呢？

但是残酷的现实打破了他的幻想。

仅仅一拳，他瞬间感到一股无可抵抗的巨力涌来。

他就像被一个被球棒击中的球一般，向着后方倒飞出去，一连撞断多根巨大的古木。

倒塌的古木带去无数粉尘，一道烟尘组成的轨迹缓缓浮动。

而另外两位木灵族怒吼一声向着巨人冲去。

其中一个冲的快的，直接从侧面环绕，准备绕到巨人的背后，攻击巨人的脚窝。

但是想法很好，可惜低估了巨人的反应速度。

只见巨人忽然抬脚，预判了这个木灵族的飞行轨迹后，一脚狠狠的将木灵族踩在了脚下。

被踩住的木灵族猛地一口鲜血吐出，还好，护罩依然还在。

只见巨人随手挥飞了另一个试图救援的木灵族，紧接着他踩着人的那只脚的小腿周围突然冒出一股蒸汽，然后脚掌和小腿似乎分成了两个部分。

小腿微微往回一收，再向下加速一压，只听得“砰”的一声。

脚下的那位木灵族直接就被压成了肉饼，鲜血在土地周围缓缓的侵染。

之前空中刚刚被打飞，再次飞过来的木灵族，看见这一幕，也明白了这个巨人光靠他自己是不可能战胜的。

此刻的他已飞到巨人面前不远处，只得拼命的在空中划出一个弧线，准备转向逃跑。

但巨人却突然张嘴，瞬间将嘴张大到了一个不可思议的大小。

“噗”的一下就将这位木灵族吞进了肚子里。

然后巨人的腹部四下冒出一片水蒸气。

小腹中发出的一声惨叫戛然而止，巨人没有在意，抬头看了看最开始被打飞的那个斥候队长的方向。

尘土散去，却空无一人。

看来是被跑掉了。

转身就像吐口水一般，吐出一团血红色的浓稠物，落到地上。

巨人慢慢迈动他巨大的身躯，返回去报告了。

此刻战场这边，木灵族正在清点兵力，现在的木灵族总数有756人。

每个人此刻都充满了希望，只等待和长老回合后，就彻底击溃巨人族。

几位首领正在商议着什么。

却见一道红光飞到近前。

落在地上，红光撤去，一个双目血红，满脸鲜血的中年人倒在了地上。

几位首领赶紧上前，只听得一句。

“巨。。。巨人进来了，好。。。好强。。”

然后就昏迷了过去。

几位首领面面相觑。

（念薇的神官职业进阶：牧师—祭师—大祭司—主教—神官—圣徒—神意）

60 总决战之日

落花首领说道：“来人，把他带下去好好治疗。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第93章
================

然后她神情严肃的看向另外两位首领。

另外两位首领脸上也没有了之前的轻松。

山猪首领道：“看来局势走向最糟糕的地步了。”

竹鼠首领不安的走动着，边走边念叨道：“怎么会这样，巨人族已经找到了突破屏障的方法吗？那么为什么不一开始就将巨人派出来呢？突破封锁的到底是只有少数还是全部巨人？”

落花首领拍拍了竹鼠首领的肩膀，道：“你别慌，现在形势还不明朗，我们先等一等前方斥候小队的信息。”

竹鼠首领深呼吸了一下，然后点了点头。

很快，又有很多斥候来报，遭遇了巨人族的巨人，损失惨重。

落花再次吩咐将几个负伤的木灵斥候送下去治疗。

然后看向另外两个首领。

山猪首领道：“现在依然没有长老的消息，形势也不容乐观，我们必须做好准备了，目前没有一个人来统领全军，如果我们分成三部分各自为战，肯定讨不了好的，我们选一个人来临时负责全局的指挥，直到长老出现为止，如何？”

竹鼠首领点了点头：“看动向，巨人族可能也已经集合的全部兵力，等不到长老回来了，现在的确应该立刻推举一个临时指挥，我提议是落花，我认可她的指挥能力，山猪你觉得如何？”

山猪首领点了点头，表示没有异议。

明白现在形势紧急，落花首领也没有客套什么，直接道：“谢谢两位首领的信任，那么接下来就由我来临时负责木灵族的总指挥，直到长老出现为止。”

然后落花首领立刻下令，道：“现在我命令，将所有的斥候撤回，只留下少量精英作为全军的“眼睛”，监视敌方的大致动向。”

“所有人整理队形，以百人为一个方队，以突进队形，向前方巨人处进发，准备决战。”

两位首领回道：“是！”。

然后转身下令去了。

落花首领看着远方的无尽屏障，心中叹道：“木灵族能撑过这一关吗？长老你快回来吧。”

整个木灵族得令后，立刻动了起来，快速的按照10人一排，10排一方阵的队形完成了排列。

人员不够的方阵，便排列在队伍的后方。

短短几分钟，就已经全部排列完毕。

落花首领飞到全军前方，告知了众人前方发现巨人的情报，所有的木灵族战士都感到很惊讶。

落花首领紧接着用一个简短的演说鼓舞了众人的士气。

然后木灵族全军向着无尽屏障出发。

在飞行途中，每个人的心情都不轻松，因为对这一代的木灵族而言，巨人已经是一种极其陌生的事物了。

虽然每一位木灵族从小都会被教导关于巨人的弱点，但是这停留于听闻的东西，真正面对时，没人敢拍着胸脯说不会失误。

而在战场上，一次失误，很可能就要付出生命的代价。

突然有人指着下方喊道：“咦！大家快看！下面好像地震了。”

很多人都往下看去，很多古树都在微微的颤动着。

越往前，震动越加的剧烈。

整片区域的古树都在疯狂的摆动着各自的枝叶。

又有人叫喊道：“看前面！”

只见前方连绵一片，都被烟尘笼罩，什么都看不见。

不时有强烈的轰隆声传来。

继续靠近，轰隆声开始停下了。

烟尘开始慢慢弥散开去。

看清前方的瞬间，所有的木灵族都觉心中如遭重击一般沉重。

前方大量的树木被推倒，在森林之中硬生生的推出了一大片平原。

场中密密麻麻的人群，但是更引人注目的是一个个庞大的白色巨人，本来算是巨大的轰雷兽(坦克），在这些白色巨人的脚下就像人和老鼠的身高差距一样。

此刻对方似乎已经发发现了他们，正在收拢队伍，整理队形。

木灵族众人向着前方落下，落地的时候，对方的队形也整理得差不多了。

至此，木灵族与巨人族的全部兵力，终于在平原之上正面对峙了。

一方七百余人，另一方则是五千多人的队伍，加上百台飞机坦克，以及五百台巨大的白色机器人。

在上空看下去，就像一条小鱼正在与一头体型大过它好几倍的大鱼对峙。

让人很担心这条小鱼会不会被大鱼给一口吞下去，再也找不到踪影。

三位首领皆是面色难看，知道巨人很庞大，但是没有想到会这么大。

相视一下，落花首领明白了山猪首领和竹鼠首领的意思。

下令道：“所有人，立刻撤退到森林之中，凭借地形优势进行骚扰作战。”

这个命令非常明智，以林木为依托，可以极大的阻碍和分散巨人族的庞大兵力。

可是对面却突然有了奇怪的举动。

只见一个巨大的投影突然出现在了两军之间。

上面显现出来的正是土石首领的影像。

之间土石首领哈哈大笑道：“怎么？各位这就要走了吗？你们看看我手上的这是谁？”

只见土石首领手中提着一个貌似不省人事，上身**的老人。

然后土石首领抓着这个老人的头发，将他的脸漏了出来。

这位老人双面紧闭，面容平静，看上去好像只是失去了意识而已。

所有的木灵族人都是一阵惊叫，是的，虽然影像因为过于巨大的缘故，图像有些模糊，但是只一眼，所有的木灵族都认出了，这老人就是他们的长老。

“这莫非是长老？这怎么可能？”

“不！我不相信！”

“天要亡我木灵族吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第94章
================

“长老这么强大的人，巨人族怎么可能抓得住他！”

然后土石首领将老头交给一旁的唐启，双手背负大笑道：

“看见没有，我接下来将长老绑在我身后的这个木柱子上，一小时后，我就会砍下他的头，要救你们的长老，你们就赶快吧，时间可不等人呢，啊哈哈哈哈”

然后影像关闭了。

土石首领顿时收敛了笑容，向着旁边的唐启高兴道：“你这办法不错，你给的道具也很好用，很不错，你是我们巨人族的福星啊，待到此战结束，不管你有什么要求，只要不危害我的部族，我都答应你。”

唐启嘿嘿一笑：“族长言重了，我就有点急智而已，接下来就看对方上不上当了。”

土石首领，哦，不，应该说是土石族长了，只见土石族长微笑道：“不，他们不得不上当，今天，你我将亲眼见证木灵族的灭亡。”

而在影像结束的瞬间，山猪首领爆发出一阵大吼，直接就领着人对着巨人族冲去了。

落花首领和竹鼠首领相互沉默了一下。

落花首领道：“你觉得有几成的可能性长老还活着？”

竹鼠首领苦笑道：“事到如今，有几成的可能性都没有意义了，不是吗？”

落花首领看了看自己身周的一众双眼血红，等待命令的战士。

抹掉了自己眼角的一滴泪水，眼神坚定道：“那便战吧，若长老未死，救出长老；若长老已死，血洗巨人族！”

飞身向前冲去，娇喝道：“木灵族众战士，杀！”

然后所有的木灵族战士皆难耐各自心中愤怒与急切，怒吼道：“杀！”

大战，一触即发。

61 第一阵击破

木灵族的部落以极其原始的方式进行传承的。

一般由几位首领作为领头人，而长老则位于部落的最高端，一位长老，不仅仅是知识的掌控者，同时也是整个部族的核心所在。

因为长老长达千年的寿命，还有其借助渊博的知识而升华而出的智慧。

每一位长老继任的时候，就要放弃自己过去的一切，无论是性命、记忆、还是亲人，长老的名字只是长老，长老只是为了木灵族的传承而存在的长老。

每一位或老或少的木灵族，基本都在在长老的呵护下成长起来的，也是在慈爱的长老那里，进行知识与人生的启蒙。

所以，长老对于一个部族成员而言，是他们的长辈、亲人。

是超越血缘的联系者。

木灵族不崇拜任何神明，如果说木灵族信仰着什么神的话，那么长老就是木灵族的神。

所以，当亲眼目睹这一切后，没人会再去考虑除了救出长老以外的可能了。

木灵族有其不得不战的理由。

所以，在土石族长的张狂大笑声中，木灵族与巨人族的大战正式开启了。

只见满目通红的山猪首领，带领部下一头扎入了巨人族的大军之中。

就像一根红色木棒捅入一团黑云之中。

本该被黑云瞬间吞没，可是木棒上冒出强烈的红光，生生突破了黑云的淹没。

直接撕开了一小块裂口。

而在正面和山猪首领对上的敌人，直接就被撞得血肉模糊。

但是，没用，人实在太多了，撞碎了一个，还有两个冲上来继续攻击；杀掉了两个，还有四个、八个、无数个。

目光触及之下，全是敌人。

大量弹药与护罩摩擦的火花在山猪首领一行的身上迸发。

形势已经岌岌可危了。

恰在此时，木灵族的后续部队赶到了。

从高空俯视。

一小块不规则的红色痕迹，随着冲击慢慢融入了一大块黑色的云团之中。

看上去似乎黑云大占优势，但是红色痕迹却坚韧不屈，黑云和红色痕迹接触的地方皆溃不成军。

然后双方彻底打开了，也打乱了。

只见山猪首领才刚一拳打碎一个战士的身躯，立刻又有大量的弹药从不远处击来。

对方边开枪，边在地面四散跑动着。

山猪首领怒吼一声，对准一处人多的地方，将身体抱团，滚动而去。

这一下速度极快，很多巨人族猝不及防之下，不是被撞飞，就是被碾压而死。

而吴杺此刻却在战场上缓步而行，但是所到之处，大量的巨人族都不由自主的退后，让出一小块真空的空白。

没人敢对着她开枪。

一群刚刚赶来支援而来的巨人族不知缘由，看着同伴们懦弱的表现气愤不已，当下直接边开枪，向着战场中那个嚣张的少女冲去，想要以此鼓舞己方的士气。

其他的巨人族看着这一幕，不由得为自己这群勇敢的同伴送去了怜悯的眼神。

只见吴杺身前浮现出无数涟漪，密密麻麻的子弹掉在了地上，她轻轻伸手对着这群人的方向一挥，这群勇敢的巨人族就被全体分尸了。

临死前是他们错愕的表情和不甘的眼神。

这一击还直接带走了后方几个没有退出太远的巨人族的脑袋。

吴杺再次向着身旁轻轻一挥，一条显现出的血红色的鞭子在甩出了无数血滴后，再次消失不见。

这是吴杺研究出来对付杂兵的技能，“水之鞭”。

一道由细密的水所组成的鞭子，在惯性驱动下，有着无可匹敌的锋利，除非能挡住水之鞭的切割，否则百米内她是无敌的。

场外有的巨人族不信邪的远远的对着她开了几枪，吴杺就像被触碰到了什么开关一样，猛地由静转动，飞扑到开枪人处，将水之鞭挥出一个完美的圆形，再次清空了方圆百米的巨人族。

周围的巨人族目睹这一幕，皆是心中胆寒，无人再敢继续招惹这个杀神，赶紧转移战场去找其他的敌人。

吴杺就这么安静的呆在战场上，因为击杀普通的巨人族，她拿不到任何奖励了，所以她正在节约力气，毕竟重头还在后面。

而周鱼此刻，正在战场之上灵活的四下腾挪移位，奇诡的步伐却成功的躲过了大量瞄准他的子弹。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第95章
================

现在的周鱼也得到了一次强化，由武者进阶到了武术家，虽然他还不知道他那个冷冰冰的队长躲到哪里去了，但是能听到空域提示询问是否开启团队商店时，他还是松了一大口气，就怕队长不开商店，那么就麻烦了。

只见周鱼再次一个挪位以后，已经来到了一个巨人族的身前，一拳就将这个巨人族战士的身躯打爆了。

但这还没完，又是一串子弹飞来，不过这次周鱼没有再躲了，只见周鱼一个后侧步，瞬间掏出一副双节棍，一棍抽打在一颗子弹之上，子弹倒飞，将远处一个瞄准周鱼射击的巨人族击杀。

抽打完这一棍后，周鱼的动作毫无停滞，接着又是舞出一片遍布身周的棍影，无数击来的子弹，从哪来的，又从哪飞了回去，杀掉了他们的主人。

这一下，立刻让周鱼周围倒了一圈的巨人族。

微微吐了一口气，看着远处接着又涌上来的大量巨人族，周鱼挠了挠头，这些家伙都打不怕的吗？

然后周鱼满脸怨念的看着远处一个空白的圆圈了，无人敢靠近的吴杺，再看了看自己面前这些争相恐后向着自己冲来的巨人族，周鱼就想不通了，人和人差距怎么会这么大呢？

另一边，一群巨人族冲着一个长发飘飘，一身侠客服的男子疯狂的扣动扳机。

只见这个男子，状似随意的甩动的着自己手中的长剑，子弹与金属爆出一连串的叮当声。

但是无论声音怎样强烈，男子手中的剑都毫发无损，看上去不似凡品。

只见这个男子向着前方，走近到一个距离后。

猛地消失了。

正当对面一群巨人族错愕的神情还未浮现。

人群之中的一个巨人族却突然身首分离，一道血柱喷涌上天。

刚刚那个白衣男子瞬移到了人群之中，正在缓缓合剑。

“御剑·风雷一击”

然后所有人立刻调转枪头，对着中间的男子，完全不顾是否会伤到男子后方的同伴，果断扣动扳机。

却见这个男子大喝一声“御剑·落英缤纷”

然后他再次消失了，落空的子弹，打伤了后方的巨人族。

又见无数淡粉色花瓣缓缓在空中缓缓飘然而下。

充满硝烟的战场之上，花瓣飘落，如此凄美又如此浪漫。

一个年幼的巨人族女孩从未见过这等美景，下意识的伸手试图碰了一下身旁的一朵花瓣，然后她的手腕被切了下来，随着她捂着手腕，发出了凄厉的惨叫。

一个白衣男子在远处缓缓显出了身形，他正悠闲的迈着步伐，似乎只是吟游诗人在郊外踏青，又像一位剑客飘然归隐。

边走，边将手中的剑缓缓收入剑鞘之中。

在剑入鞘之时，所有的花瓣瞬间消失，只剩下凌厉的剑气在虚空一划。

所有的巨人族的头都飞到了天空。

这个男子正是刚刚将职业从剑客升级为剑豪的楚星。

远处的周鱼看着这一幕，不由得再次感慨，这些都是后娘养的，怎么差距这么大呢？武者就该苦/逼如此吗？

特别是看见很多巨人族因为惧怕而改变方向，往自己这里冲来的时候。

周鱼怒了，大吼道：“我不比他弱好不好？要不要这么伤自尊，只是看起骚包点，你们怕什么啊！”

且不提周鱼的怨念，战场上木灵族众人形势良好，压着巨人族打。

但是巨人族显示出了极强的韧性，无论怎么打，都不会有巨人族因为恐惧而向后逃跑。

所以即使劣势之下，依然勉强保持了阵型的完整。

整个战场上响彻着厮杀的怒吼，黑云虽然极为庞大，却显示出溃败的疲势。

被小小的红云从中狠狠撕扯开。

坐在高台上观察战场的土石首领见状，冷笑道：“差不多了，让飞机坦克出动吧。”

言罢，轻轻的抬起茶杯，喝了一口暖茶。

唐启抱着恢复了青春的念薇，双手上下移动着，不时让她脸上浮起阵阵潮红。

转头对着土石族长笑道：“族长你可真是镇定啊。”

族长闻言微笑道：“不急，慢慢来，等这一天很久了，多等一会也是无碍。”

然后两人一起发出一阵大笑。

（周鱼的武者职业进阶：

武者—武术家—武术宗师—拳意家—格斗之王—武尊—武神）

（楚星的剑仙职业进阶：

剑客—剑豪—剑意—剑宗—剑圣—剑仙—剑神）

62 第二阵胶着

随着土石族长的一声令下，一直在军阵后方整齐排列的坦克开始向着战场似缓实快的移动起来。

战机也纷纷从后方起飞，加入战场。

随着新力量的涌入，战场开始发生变化。

一位木灵族战士，顶着对面的枪支攻击，将几个巨人族战士狠狠撞飞之后。

微微一顿，正待冲上去结果了几人的性命，猛的一发炮弹袭来，在一声剧烈的爆炸之后，这位战士倒飞出去，在地上连续几个翻滚。

身上的护罩也立刻变淡了近乎一半。

但这还没完，这位战士脑袋还在眩晕时，身后突然出现两道拖着尾巴的导弹，准确的集中了他的身后，这一下就打掉了他的护罩。

木灵族战士脸上大变，正要后撤，刚刚被他撞飞的几个巨人族战士中，有一个腿以不规则的弧度弯曲的人，用一串子弹结果了他的性命。

战场中，冲锋得比较靠前的，都在触不及防之下，遭遇了坦克、战机、导弹的突然袭击。

有的已经发现形式不对了，准备后撤时，大量的巨人族不畏死亡的涌上来，生生的用血肉之躯拖住了他们的脚步，然后天上的战机用一串精准的射击打破了护罩，撕碎了他们的身躯。

所有的巨人族都发现援军来了，全军发出一阵震天的欢呼，整个巨人族顿时士气大盛。

场中的木灵族都感觉压力变大了。

巨人族的战士，开始围绕着坦克，依靠空中战机灵活精准的支援，开始了地面与天空的全方位打击。

而巨人族的导弹部队也随着坦克和战机一起走上了战场。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第96章
================

顿时战况开始激烈了起来。

木灵族相互掩护，突进移动灵活；巨人族悍不畏死，火力凶猛。

战场上不再是一边倒的苦苦支撑了。

周鱼就正在战场上快速移动着，时不时就得翻滚、跳跃、爬行，完全不敢停，因为只要他稍微一停，那么立刻就是几发导弹和火炮。

虽然周鱼略显得狼狈，但是其实体力依然十分充沛，按照这种烈度，至少还可以支持几个小时。

然后周鱼就看见楚星已经完全不复之前的潇洒模样了，在战场上狼狈的四处穿梭着，发髻都完全散掉了，披头散发，侠客服上全是泥土和鲜血。

楚星没有周鱼那么灵活的身形，他只能不断的在战场上闪动瞬移着。

可是每次瞬移后，还来不及喘口气，立马就得继续闪动了。

此刻楚星就非常后悔自己刚刚一时得意之下，突进得太过深入了。

现在到处都是敌人，压根没有喘一口气的机会，这些疯子，就算自己闪到他们的阵型里，他们依然用导弹正面轰，还有人扑上来试图拖住自己，不让自己瞬移。

刚刚有一次就差点没来得及闪出去。

楚星暗想到，继续这样激烈的瞬移下去，恐怕还没跑回之前的圈子里，自己恐怕就体力不支了。

正当楚星在思考这些的刹那，一个鬼鬼祟祟的巨人族悄悄趴到了一个地方。

在他再次瞬移，躲避火力的瞬间。

一发导弹直接从那个鬼鬼祟祟巨人族手里发出。

此时楚星才刚刚显形，根本没有看见自己身后一发导弹正朝自己飞来。

周鱼看见这一幕，喝道：“爆！”

瞬间向前冲去，原地留下一串串残影。

来到楚星的背后，一掌拍在导弹之上，导弹却并没有爆炸，而是被周鱼拍开，撞上后面的一群巨人族后爆开。

将导弹拍飞出去，而不引爆导弹，其中力道的掌握不可谓不精妙。

然后周鱼直接一把将楚星抗在肩上，几次身形变换，闪过几发炮弹，在身后留下一连串的弹孔和爆炸。

迅速的离开了这里。

回到木灵族多的地方后，压力锐减。

楚星感激道：“谢谢了，我欠你一命。”

周鱼咧嘴得意的笑了笑，然后将楚星放了下来。

“都是兄弟，说这些干啥！”

而木灵族的大部队也正面对上了巨人族的坦克和飞机部队。

依然是老方法，一人一架飞机，拖住。

其余人互相掩护着，优先打击坦克。

很快天上的乱战开始了，地上的坦克却并不好接近，因为每台坦克周围都拱卫着大量木灵族，而且有很多手持火箭筒的巨人族也在周围。

另一边，吴杺依然在深入巨人族阵型的地方，不过周围没有了刚刚的平静，坦克和飞机部队出现后，周围的巨人族似乎再次有了挑战她的勇气。

然后大量的导弹和子弹飞射而来，共有三辆坦克锁定了她，互相配合，发出连续的炮击。

对于导弹和大炮的攻击，吴杺不想硬抗。

于是侧身闪过了。

巨人族开始欢呼起来，是的，里面这家伙也不是那么无敌的，至少她会怕导弹和火炮，只要有了战胜的希望，顿时吴杺周围所有的巨人族都开始积极的攻击起来。

吴杺面无表情的看着这一幕。

再次快速的空中移动，闪开一阵密集的炮火。

看了看战场开始有点胶着的情况出现了，开始出现很多木灵族的伤亡了。

吴杺心下有些急了，如果被飞机和坦克部队消耗太多，对上对方还未出动的巨人部队时该怎么办？

看着远处在阳光之下，闪闪发光的排列在军阵最后养精蓄锐的高大巨人部队。

吴杺觉得这些巨人看起来很像她以前看过的一些动漫里所形容的机械高达，名副其实的巨型战争机器。

巨人族既然凭借其作为压轴，那么虽然不一定有自己印象中那种幻想产物的强大，但肯定不弱。

所以必须快速打破僵局，不然继续打下去，疲惫后，战斗力影响太大。

于是吴杺决定要出手了，至少让对方将高达部队提前派出来。

吴杺再次躲过一波炮火后。

伸手一挥，水之鞭再次拿在手中，不过这次不是一条，而是两条。

然后吴杺伸开双手，快速旋转起来。

就像之前的飓风一样，不过这次的武器不是风，而是水。

然后就看见，所有飞向吴杺的弹药全部被抽飞出去，而导弹火炮之类的，更是直接就被抽爆了。

然后只见战场之中就像突然加入了一个绞肉机一样，所有在吴杺百米范围内的巨人族，统统被绞得支离破碎。

然后这个红色的绞肉圈向着人群密集之处移动着。

带起一阵阵的腥风血雨。

和巨人族临死前惊恐的惨叫。

但是没转多久，吴杺就停下来了，因为她发现这样根本无法完全防御住自己。

依然有大量的弹药躲过鞭的抽打，钻了进来，打在他的护罩上，还有几枚炮弹作为漏网之鱼，在吴杺周围爆炸。

这对她的消耗略大。

再次闪身躲过一串炮击，吴杺开始思考该怎么才能有更大的杀伤。

随手一鞭一转，这次的鞭子却没有顺利将百米内的所有巨人族分尸了。

因为一辆坦克冲了进来，“水之鞭”只在坦克上抽出一道深深的凹痕就被撞散了。

看着这一幕，吴杺皱起了眉头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第97章
================

对着坦克再次一顿乱抽。

虽然坦克被抽得浑身扭曲，但是依然无碍的冲着吴杺发出了一炮。

吴杺一下就被撞飞了，在地上连续几个翻滚后。

看着面前正准备第二轮炮火的坦克，再用余光瞟了一眼身后，伤亡正在不断上升的木灵族队伍。

吴杺暗想道：

这下麻烦了。

63 第二阵击溃

深吸一口气，闭眼，再睁开。

如果说之前她的眼中满是冷漠的话，此刻她的眼神便只是平静。

“无念”开启！

看着面前飞来的大量火力。

她没有进行大幅度的移动，只在小范围内轻轻的迈步，就躲过了绝大部分的弹药。

漫天的危险的爆炸，在她漫不经心的步伐下，仿佛只是一些无关紧要的烟花和背景。

看着面前正在准备下一轮炮击的坦克。

吴杺再次扬起了右手，再次的，一条水之鞭出现在了她的手上。

坦克之中的两位巨人族操纵者，见状心中鄙视，明明都已经没有效果了，居然还想来。

其中一个巨人族此念还未落下，“噗嗤”的一声，他只觉脖颈一痛，下意识的抓住了一个透明的条状物，但是这是徒劳的，因为他的咽喉已经被捅穿了。

不断有鲜血喷射而出，他的全身都不自觉的抖动着，这是他临死前最后的挣扎了。

为什么？

这是陷入黑暗之前，这位木灵族心中最后的疑问。

却见吴杺原来依然使用了“水之鞭”，但是的鞭子凝聚出来后，吴杺并未用其抽打，而是让它在自己的手中变得笔直，并且开始旋转起来。

然后水之鞭就变得坚硬而锐利。

就像捅纸一样的，轻易的撕开了坦克的护甲。

而在这一下攻击后，大量的水进入了坦克的内部，吴杺自然发现了其中的另一个操纵者。

没有在意对方的惊恐。

再次轻轻的一刺，夺取了剩下这位巨人族的生命。

然后吴杺得到了坦克的奖励，5点界点。

接着吴杺侧移一步让开两发火炮，再微微的偏头躲开一记导弹。

这一次吴杺并没有冲过去。

而是猛的蹲地发力，飞到了天空之中。

对面的巨人族皆是疑惑的看着她，不知她为何如此。

然后吴杺双手合拢，空气之中大量的水汽开始凝聚。

不断聚集到了她的身周，将她包裹了起来，形成了一个巨大的水球。

虽然巨人族并不明白吴杺在干什么，但是没人是傻子，不用猜就知道对方肯定是在准备什么。

于是大量的火力向着天空之中那个越来越大的水球冲去。

但是一阵爆破之后，没有打破它。

而此刻水球在空中已经变成了一个直径足有30米的庞然大物。

然后吴杺双手在胸前交叉。

顿时水球散开，变成了无数颗细小的水滴，每颗水滴都一个尖锐的梭形，尖锐那头朝外。

每一颗水滴都在剧烈的旋转着，散发出危险的气息。

吴杺再将交叉的双手，向外一挥。

所有的水滴都向外飞奔而去。

然后天空之中响起了强烈的破空声，人体被穿透的噗噗声，穿甲被穿透的砰砰声。

战场的一角，像下了一场强烈的暴雨，就像人们日常生活中的暴雨一样密集。

不同的是，这种雨，是带来死亡的不详之雨。

笼罩了一大片巨大的范围，极具穿透力的攻击，让一大块的地方变得一片狼藉。

而身处其中的巨人族更是凄惨。

基本上尸体已经看不出任何原来的模样了。

唯一能在其面前保持形态的只有钢铁装甲的坦克。

但是坦克同样也被弄得千疮百孔，而其中的驾驶员，更是死得不能再死了。

方圆三百米，无一活口。

一群本来正准备前来支援的木灵族，看着刚好蔓延到自己脚下的那无数孔洞。

皆是冷汗淋漓。

暗自庆幸还好没有来得及进去。

看来不需要自己帮忙的，不愧是女武神，竟然强大若斯。

然后这位小队长大叫一声：“大家看那边！”

战场上的木灵族抽空看了一眼后，就呆住了。

吴杺周围的巨人族纷纷丢弃武器，四下奔逃，这是他们从未见过的景象。

这简直就是奇迹。

整个木灵族皆是士气一阵，一声接一声的大喊起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第98章
================

“女武神！女武神！女武神！。。”

而凡是看见这一幕的巨人族，都是心中胆怯，顿时整个阵型开始散乱起来。

整个军阵开始乱糟糟的散成一团，隐隐有了溃败之势。

而本来稳坐看台的土石族长也坐不住了，猛地站起来，指着战场询问道：“下面那人是谁？怎么如此强大？”

只见看台之上，本来遍布战场上的黑色的巨人族，突兀的空白出了一小块。

这由不得土石族长不惊。

唐启眼里闪过莫名的神色，递出一个望远镜给土石族长。

“土石族长，请用这个，便能看清远处战场了。”

土石族长接过望远镜，只见远处一少女，傲然站立于战场之中。

在她周围，在战场上从来不知恐惧为何物的巨人族，此刻却纷纷丢下武器拼命的向后逃跑。

土石族长头上青筋冒起，怒道：“又是这女人！”

唐启此刻上前说道：“族长，这女人和我有所渊源，可不可以不要伤她性命，将在在战后交给我处理。”

土石族长打量着唐启，思考了一下，说道：“那行，只要你能将她抓住，交给你处理，又有何不可？”

唐启点了点头，道：“那么希望土石族长你能派出你的巨人们协助我。”

土石族长点了点头，道：“好！那我就信你，将巨人部队交给你指挥，不要辜负我的期望。”

唐启严肃道：“请族长放心，看我如何击溃他们。”

然后唐启带着念薇走向在一旁等候多时的巨人部队。

一阵剧烈的振动和扬尘弥漫，一直等候多时的巨人部队纷纷启动，迈动着沉重的步伐，开始加入战场。

有巨人族大喊道：“看！巨人部队出动了！”

所有的巨人族闻言，抬眼远眺，果然发现了军阵后方的巨人们，慢慢的向着军阵行来，扬起无数的烟尘，让他们的身影变得扑朔迷离。

巨大的“踏踏”声，在所有人耳旁弥漫，颤抖的大地，摇动出一种难言的压抑感。

烟尘遮住的所有的巨人，只留下为首的一个巨人慢慢的行走着。

一个木灵族正在专注的追逐一架拼命的逃跑的战机，他突然发现对面的战机微微一顿，然后猛的向着下方一团不知从何而来的烟尘扑去。

想到对方可能是想借助烟尘遮挡自己的视线，所以他追上去，在烟尘前，一下将这架飞机打爆了。

正当他得意的抬起头，准备寻找下一个目标的时候。

他惊恐的看见了自己面前，一群高大的巨人正默默的看着他。

下意识的准备反身逃跑。

为首的那个巨人一抬手就准确的抓住了他。

无论他怎样挣扎，都无法脱出。

然后这个巨人一抬手，手臂周围冒出了大量水蒸气。

这位木灵族只觉一阵大力从四周猛扑而来，然后他的护罩破碎了。

巨人手掌摊开，只剩下一团不明的肉酱和肉酱上连着的那颗木灵族惊恐的头颅。

随手甩了甩手中的碎肉和鲜血，为首的巨人继续带着身后的巨人向着前方的战场而来。

顿时整个战场上的巨人族皆是发出一阵疯狂的欢呼。

他们的巨人上场了！

扔掉武器的巨人族战士，重新捡起了武器；向后逃跑的巨人族战士，停下脚步，转身准备继续战斗。

决战，才刚刚开始！

64 第三阵崩溃

木灵族这边，收缩了一下阵型。

双方经过短暂的停顿之后。

再次打在了一起。

一边是冒着红光的红色火焰，另一边是白色的洪流。

双方冲撞之势极其浩大。

大量的木灵族被撞飞出去。

靠前的很多更是直接被撞得护罩破损，让巨人一掌拍死。

而巨人们也有很多顶不住前方的压力，被撞倒在地，然后一群木灵族一拥而上，几个木灵族一起用力，当场将其拆得支离破碎。

但是相比起来，木灵族的损失更大。

双方在近距离的接触战中。

一个巨人往往可以力敌5个木灵族战士而不败。

如果五个以下的木灵族和其战斗，那么结果就是被巨人个个击破。

普通木灵族战士的攻击只会让其身上凹陷一小块。

对于木灵族而言，巨人过于强大了。

所以刚一接触，顿时木灵族死伤惨重。

山猪首领带人冲得最快，所以刚和一个巨人纠缠了一下，山猪首领就惊觉自己周围的几个部下已经**掉了。

他被三个巨人包围了。

一拳逼开一个巨人的拳头，再一腿将一个巨人踢倒。

山猪首领正想向后方退一点，只见一个巨人乘他不备，一口就把他吞了进去。

然后一整水汽冒出。

“砰”的一声，这个巨人的腹部被破开一个大洞，山猪首领冲了出来。

但此刻的他已经满身鲜血，边飞边在剧烈的咳血。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第99章
================

又一个巨人追了上来，一拳打爆了他的护盾。

接着拳头去势不减打在了他的身上。

山猪首领的身体在空中被扭曲成一个诡异的形状，飞出去，头朝下的栽进了地面之中。

一向勇猛而无所畏惧的山猪首领死掉了。

是的，个人的武勇再怎么强大，在没有突破极限之前，也是如此脆弱。

即使他能远超普通的木灵族，同时力敌2个巨人。

但是他们面对的，是整整五百多的巨人。

所以，山猪首领，死掉了。

木灵族众人都很悲伤，但是连为其悲哀的时间也没有。

因为敌人已经踩着山猪首领的尸体冲了过来。

这就是战场。

没人知道下一刻会发生什么。

山猪首领只剩下一个惊愕的头颅静静的看着自己的族人。

厮杀，真正惨烈的厮杀。

不断的有庞大的巨人轰然倒地。

但是木灵族战士的死亡却更多。

没有妥协，也没有原谅，战场上所有的，只有单纯的鲜血和**裸的杀戮。

木灵族无法抵挡巨人的强大，被他们冲入了阵型之中，肆意的撕扯着防线。

剩余的六百多木灵族，对上五百多的巨人。

所有的木灵族都感到一种让人难受的无力，是的，他们正在慢慢的走向败亡。

没有人能够阻止，也没人能够逆转。

一个又一个的木灵族接连死在了巨人的手中。

吴杺一直在专注的厮杀着。

一个又一个的巨人倒在了她的脚下。

她闪身，躲过一个巨人族的进攻。

手中一个飞速旋转的水球凝聚在手中。

再灵活的突进到这个巨人身前。

狠狠的将这个水球按在了巨人的胸部。

随着一声爆响。

巨人的胸部凹下去一大块。

身处其中的驾驶员直接就在里面被生生震死。

做完这一切，吴杺来不及喘一口，更多的巨人继续涌来了。

这个时候，普通的巨人族战士已经停止了攻击，因为害怕给自己身边的这些庞大队友添麻烦。

所有人都紧张的注视着战场中央的这场决定命运的战斗。

竹鼠首领一直在四下游走着，不时用一些灵活的技巧在巨人的身周转圈，待将其彻底惹怒后。

再跳到另一个巨人的胸前，在刚刚那个被惹怒的巨人猛地一拳砸向他的时候，他再一下跳开。

结果这愤怒的一拳狠狠地贯穿了那个毫无防备的巨人胸前的驾驶舱。

竹鼠首领再乘着这个杀害了自己队友的巨人愣在当场的时候，迅速的飞过去。

一连串击打在巨人的胸前。

将其中的驾驶员活活震死。

刚刚干掉了两个巨人，竹鼠首领抬头环顾，突然发现不远处的落花首领被4个巨人包围了。

落花首领在夹击之中险象环生。

于是竹鼠首领冲了过去。

但竹鼠首领还未赶到时。

却见落花首领不慎了一个破绽，一个巨人冲到了落花首领的身侧，一下张开了那张巨大的嘴。

“来不及了！”这是竹鼠首领此刻心中唯一的想法。

然后他拼命的催促着自己，再快、再快、再快一点。

这一刻，整个世界的时间似乎都开始变得缓慢起来。

竹鼠首领可以看见落花首领她眼中的绝望。

可以看见巨人那张巨大的嘴之中漆黑的通道。

竹鼠首领的动作越来越快。

奇迹般的，竹鼠首领居然赶上了。

但是他已经来不及做更多的动作了，他只能猛的一下用肩撞开了落花首领。

巨人的大嘴却笼罩了他。

在这生命的最后一刻，竹鼠首领心中不知为何极其的平静。

他冲着落花首领露出了一个干净的微笑。

巨人的牙齿猛地一闭，竹鼠首领消失在了巨人的口中。

落花首领撕心裂肺的一声大喊：“不！！！”

巨人的胸部开始冒出了水气，落花首领拼命的冲上去。

她的泪水在不断的流。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第100章
=================

她的眼前浮现了过去竹鼠首领总是拿着几朵野花腼腆的站在自己屋外踱步的样子。

她想起了每次自己不开心的时候，竹鼠首领都是第一个倾听的人，也是第一个安慰她的人。

两人相互之间从来没有挑明过。

但两人都互相知晓着对方的心意。

他和她本来想着这样顺其自然的慢慢发展下去。

可是没想到，有的话，还没来得及说，就再也没机会说了。

落花首领拼命的抓着这个巨人的腹部，双手的指甲已经被她全部抓断。

巨人的钢铁表面出现了大量的划痕。

但没用，只听见“嘭”的一声，大量的鲜血从抓开的划痕之中喷射出来。

溅了落花首领一身。

落花首领悬停在空中，呆呆的伸出了双手，看着手中的鲜血，目光呆滞。

一个小小的眼球，连着肉丝掉落在了她的手心之中。

是竹鼠首领的眼睛，落花首领想起了竹鼠首领总是看着自己的那双温柔的眼睛。

现在却只剩下一个黏稠的眼珠，在自己的手中。

仰天发出一阵凄厉的惨嚎。

可面前这个巨人可不会理会自己的敌人的感受，他只是单纯的为了胜利罢了，无关对错。

所以面前这个巨人双手合拢，抓住了呆滞的落花首领。

巨人双手开始蓄力，正要将手中这个发呆的敌人压成肉饼。

落花首领猛地抬头，透过驾驶舱的观察口，狠狠地盯着其中的那个驾驶员。

这种怨恨的眼神，让身处其中的巨人族心中一寒，手中一顿。

然后一股巨力从落花首领的身上爆发出来。

这个巨人脚下一阵踉跄，跌坐在了地上。

但这还没完，落花首领落在巨人的胸前，一拳打穿了面前的钢铁板甲。

虽然此刻落花首领右手以不正常的样子扭曲着，可是落花首领全然不觉。

她狠狠地撕开了装甲。

将其中的驾驶员抓了出来。

这位巨人族的驾驶员被吓破了胆，疯狂的挣扎着。

落花首领没有理会他的挣扎，扯断了他的腿、手，然后再撕开了他的胸腹。

即使这个驾驶员已经失去了意识，她也依然疯狂的撕扯这个驾驶员的尸体。

一个又一个的巨人围了过来。

但是惧于落花首领的气势，一时不敢上前。

落花首领浑然不觉，只顾着疯狂的撕扯着。

终于，落花首领回过了神来。

失魂落魄的跌坐在地上，大滴大滴的泪水混着血水，掉落下来。

包围着落花首领的五六个巨人一起动了。

他们一起抬手压向落花首领。

在这生死的瞬间，落花首领却抬头望向天空。

在蓝天白云之下，她恍惚间又看见了那个腼腆的竹鼠首领，拿着花，腼腆的看着她。

然后几双大手压了下来。

“噗呲”的一声。

落花首领的头颅高高的飞起。

但是她嘴角带着微笑。

“竹鼠，我给你报仇了，我来陪你了……”

这是她的最后一个念头。

65 我才是主角

世界从来不因任何人的离去而停止转动，亦不因任何人的到来而有所动摇。

它永远都在恒常的转动。

所以当木灵族人越来越少，吴杺转头，才恍然惊觉。

她的身周只有大量的机械巨人了。

木灵族死伤惨重，只有一百多人艰难的抱成一团，抵御着来自巨人的，一波又一波的冲击。

此刻所剩下来的，绝大部分都是木灵族的百人近卫了。

因为跟随着长老，他们比其他的普通战士更强，但也只能一人单独对抗一个巨人。

所以此刻的他们只能在巨人的压迫之下苟延残喘。

吴杺此刻也感觉一阵的无力，敌人太多了，看着面前这群将自己团团包围的巨人们，看着这群巨人外面，满怀兴奋的等待着的巨人族大军。

吴杺知道，大势已去，木灵族的败亡不可避免了。

再度看了看周围，没有发现周鱼和楚星的身形。

微微叹了一口气。

吴杺缓缓的飞到了天空之中，伸出了双手。

这双光滑的手仿佛有着一种无形的魔力，开始搅动着整个天空的云层。

天地变色，风云变幻。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第101章
=================

所有人都被这双充满一种难以言喻的魔力之手吸引了目光。

随着这双手的缓缓合拢，天上的白云也开始慢慢聚集。

水形态下的女性吴杺，那张唯美的脸庞之上已经满是汗水了。

此刻的她，心中没有其他念想了。

她专注的运用着自己的力量。

在这种搏杀的战场之上，在这种战友们不断消逝的败亡之中。

吴杺在无念状态之中，恍惚间和所有的木灵族融为了一体。

一种真正的血肉相融的感觉，一种超越了肉体，心与心直接连接的感觉。

此刻的吴杺，感受到了木灵族们悲愤的呐喊，对胜利的渴望，对未来的绝望。

感受到了木灵族一种强烈的委屈与对安稳和平的渴望。

这些感觉太过庞大了，但是依然无碍的穿过了吴杺。

这让吴杺突然有一种奇怪的感觉。

她觉得有一种难以言喻的痛苦在她的心中慢慢酝酿。

她直接被撞出了无念状态。

但是残留的感受，依然让她有一种不吐不快的感觉。

所以她不自觉的这样做了。

随着她的双手的合拢。

天空之中的云彩渐渐的聚合成了水滴。

无数的水滴混合在一起，成为了一条河流。

凌空立在这条贯穿天际的河流之前，吴杺恍若这条天河的管理者。

这股力量的庞大，完全出乎吴杺的预计。

但是此刻的她没有任何心情管这些了。

她只想狠狠的将心中的这股沉重，用这条天河给扔下去。

这一刻，苦苦支撑的木灵族眼中流露出希望的光芒。

这一刻，所有呆呆仰望的巨人族心中都有一种即将面临灭顶之灾的窒息感。

吴杺胸前的那个阴阳鱼挂坠以肉眼难辨的速度快速的旋转着。

催促着吴杺，将一切摧毁，将一切破坏。

在吴杺即将发出这毁灭一击的前一刻。

吴杺突然感到有什么东西爬上了自己的后背。

随后脖颈一痛，吴杺身上所有的力气就像破了一个洞的气球，急速的泄露出去。

然后吴杺直挺挺的从天空之中掉落，摔在地面上。

最后一眼，吴杺看见的是那群被包围的木灵族众人眼中，那种难以置信的惊愕。

然后她彻底失去了意识。

一只白色的狐狸趴在吴杺的背上。

白色的巨人之中，走出了一个肥胖的男人，一把将吴杺抗在了肩膀上，哈哈大笑着反身向巨人族的看台走去。

他的身旁跟着一只巨熊，足有十米高大。

大熊背上托着两个同样失去意识的男人。

正是一开始就在战场上失去踪影周鱼和楚星。

一个少女走到了这个胖男人的身边，表情复杂的看着被胖男人抗在肩上的少女，和那边的两个曾经的“队友”。

这两人正是早已投靠巨人族的唐启和念薇。

他们两人来到战场上后，一直藏匿在巨人之中，没有露面。

唐启只是悄悄的找准机会，用自己的召唤兽偷袭弄晕了周鱼和楚星。

然后他一直等待着，一直看着战场之中，那个在夜晚给他留下深刻印象的强大女人。

看着这个女人面无表情的厮杀时，唐启命令自己的召唤兽三尾灵狐，通过隐身靠近偷袭，但每次只要稍稍接近到一定范围，对方就会有所惊觉的下意识看过来。

唐启知道对方恐怕有什么可以察觉隐身的能力。

但是他不相信对方会一点都没有破绽，所以他继续耐心的等待，结果在持续的等待之后，唐启果然等来来自己想要的瞬间。

吴杺在蓄力操纵天河的时候，精力分散了，这个时候就是机会。

然后唐启果断出手，一击成功。

天上的水在失去了吴杺的控制之后，就猛地溃散开来。

强烈的阳光照耀下，却开始了一场巨大的暴雨。

虽然被暴雨淋着，但是所有的巨人族都发出了震天的欢呼。

是的，他们胜利了。

他们终于战胜了一直以来强大的木灵族，他们终于可以完成远古的传说，离开这个囚笼般的世界了。

唐启看了一眼不远处失魂落魄的抵抗着巨人族冲击的残存的木灵族。

唐启将肩上的少女交给了念薇抱着，道：“带着他们去看台等我。”

念薇听话的点了点头，然后坐上了那头足有十米高大的巨熊，巨熊对着唐启充满灵性的点头示意了一下，就离开了。

然后唐启嘴角留出一个嗜血的笑容，抬手从空间戒指之中抽出了一把黑色的刀，刀刃狭长。

刀身有所残破，刀柄处装饰有一颗鲜红的无名宝石。

整个刀散发出一种破坏与毁灭的黑暗气息。

唐启大笑一声，直接走向了还在负隅顽抗的木灵族们。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第102章
=================

对着围攻的一众巨人族挥了挥手，所有的巨人都安静的退后让出了一个圆圈。

唐启走到了一众气喘吁吁的木灵族身前。

虽然这些木灵族们不知道为什么对方敢只身对抗自己这边这么多人。

但是他们认为这个是一个好机会，只要杀掉这个长官式的人物，乘着对方大乱的时候，乘乱逃跑。

至于之后怎么样，没有人还有那个心力去思考了。

然后一众木灵族相互对视一眼，毫不犹豫的向着唐启冲了过去。

战场上从来没有什么公平可言，既然这个家伙敢托大，那么就让他付出鲜血的代价。

一个冲得最猛地木灵族，觉得自己已经可以看见面前这个可恶胖子被撞得支离破碎的样子了。

只见唐启站在暴雨之中，突然对着空气挥出了一刀。

这柄黑色大刀之上冒出一股强大的刀气，就像切纸一样的，切碎了一圈木灵族人。

然后唐启冲入了阵型之中。

此刻的他突然变成了一个刀术大师一般，刀在他的手中仿佛活了过来一样。

撩、刺、截、拦、崩、斩、抹、带、缠。

每一下都带起片片鲜血飞溅。

唐启脸上带着一种黑暗的暴虐与狞笑。

杀着杀着，唐启脸上的黑气越发的浓厚，手中的刀刃越发的雪白。

而刀柄之上的鲜红宝石，已经开始红得发紫。

一种血色的薄雾笼罩着唐启。

木灵族的人越杀越少，越打越怕。

面前这家伙简直就是恶魔，谁靠前，谁就死。

有人开始向后逃跑。

唐启一挥手，离开就有巨人上前将逃跑的人逼了回来。

再次面临这场绝望的屠杀。

最后，当雨水都冲不开凝聚在唐启身上的红色血污之时。

唐启手中的那把刀已经被黑色的不详之气所彻底笼罩。

在唐启的脚下，躺满了浑身鲜血的木灵族。

唐启眼中不断的有黑色的雾气和红色的血光闪过。

他仰天大吼道：“痛快！爽快！人生该当如此，杀个痛快！哈哈哈”

他手中的黑刀开始抖动起来。

这是一把不详之刀，唐启从空域商店中兑换它时，商品描述上说，它曾经的每一个主人，最后都因沉迷于杀戮而灭亡。

此刻唐启也开始觉得头有点晕，有种暴虐的冲动让他渴望着继续杀戮，催促着他，向着周围的巨人们动手，用更多的鲜血来获得荣耀。

唐启甩了甩头，冷哼一声。

看着手中的黑刀，道：“区区一把刀，还妄想操纵于我，做梦！还不速速臣服于我！”

接着唐启手中之刀的骚动在唐启的目光之下慢慢的平息了。

唐启举起黑刀，大笑道：“果然，我才是真正的主角，这个世界都要为我让路，我要破尽苍穹！”

这一刻，雨过天晴，整个天空万里无云，阳光灿烂，似乎这片天地也畏惧与他的威势而对他表示臣服。

“哈哈哈哈哈哈”

整片天地响彻着唐启的狂笑。

一抹黑气在唐启眼神深处一闪而过。

66 唐启的收买

唐启转身回到看台，土石族长亲自在看台下迎接他，道路两旁所有的巨人族大军与巨型机器人高达，都单膝下跪，迎接他的到来。

每个人脸上都满怀着兴奋、激动、以及憧憬。

土石族长很是开心的表扬了唐启几句，并许诺会给予他更多的奖赏。

然后土石族长就离开了，他还要去进行安排战后的相关事宜，比如治疗伤员，慰问全军等等，非常忙。

而唐启踏步而上，留下身后的一片欢呼。

他的心中很是满足，这才是他真正想要的生活，这才是他应得的生活。

再也没人会因为他是一个死宅而眼中有所轻视，再没有什么事是他所无力促成的了。

一切都尽在掌握之中。

闭上双眼，摊开双臂。

唐启尽情的享受着这一刻。

他是真正的天命所归，他是被命运所庇护的。

接着唐启继续上前，在看台之上，念薇和他的新召唤兽，阴影巨熊，正静静的等待着他。

同时躺在地上的，还有被捆绑着的吴杺、周鱼、楚星三人。

他们三人此刻依然没有恢复意识。

突然，唐启和念薇的脑海中传来一个声音。

“巨人族成功击败木灵族，巨人族阵营叛变方，唐启、念薇各得100点界点奖励。”

“主线任务提前结束，激活连环主线模式。”

“由于为战场对抗模式，胜利方阵营有权决定是否开启下一轮主线任务，开启后，失败方必须待胜利方完成第二轮主线后，才有权离开。”

“倘若不开启下一轮主线，则五分钟后阵营双方可选择脱离战场，最多停留时间不得超过一小时。”

“巨人族阵营代理队长，唐启，是否开启下一轮主线。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第103章
=================

唐启听后，看了看一旁躺着的三个人，毫不犹豫的选择了继续。

他想到：怎么可能就这样让他们跑了呢？而且什么任务能难得倒我？

接着唐启在心中向空域问了一句：“那边躺着的那个女人，也是历练者吗？”

空域答道：“历练者询问高级身份持有者基础信息，需花费十界点。”

好吧，不用花界点了，看来是一个和自己的那个队长一样的进化者，更可能是一个独行者，只是不知道两人怎么勾搭上的。

一想到这里，唐启立刻就有一种自己的玩具被别人弄脏的愤怒感。

唐启恶狠狠地想到，哼哼，不知道之前的那个叫吴杺的死了没有，等下周鱼他们醒了问一问。

可千万不要死了啊，我还想好好的招待一下这位老队长呢，想到这里，唐启的嘴角漏出了嗜血的笑容。

接下来，唐启向空域兑换了3副手铐，这是有着特殊力量的禁锢手铐，只要在对方失去意识的时间内拷上，那么便可以彻底压制住被锁者体内的所有形式的力量。

无论体力还是其他什么形式的。

唐启将钥匙交给了念薇保管，让念薇将三人分开关在两个屋子里。

接着唐启走进了关着周鱼和楚星的屋子。

周鱼和楚星两人的待遇不同。

周鱼是用绳子吊在空中，头朝下。

而楚星虽然也被拷着手铐，但是他是坐在椅子上的。

然后唐启让念薇先弄醒了楚星。

楚星一醒来，还没弄清楚怎么回事，就听见了脑海之中，空域通知任务失败的声音。

然后看清面前站着的唐启和念薇之后。

楚星苦笑道：“真是输得冤枉，唐启你们想怎么处置我呢？杀掉？还是。。”

还没等楚星说完，唐启对念薇命令道：“给他把手铐解开。”

念薇犹豫了一下，看了看唐启，看见唐启一脸的严肃后。

她还是听话的执行了唐启的命令。

楚星站起来活动了一下手腕，道：“你就这么解开了我的禁锢？你就不怕我直接瞬移逃跑？”

唐启自信道：“你不会的。”

楚星点了点头，下意识的伸手在自己的鼻梁上扶了扶，却摸了一个空，是的，他的近视眼镜早就被扔掉了，但是过去的动作习惯还没有改回来。

尴尬的放下手，只听唐启笑道：“楚星，来加入我吧。”

楚星问道：“看来空域是允许战败队队员加入战胜队咯？”

唐点了点头。

楚星接着问道：“那么，如果今天我背叛过去的队伍，我又怎么知道你会不会在以后对我起疑心？毕竟我能背叛吴杺，那么我也能背叛你，不是吗？”

唐启回道：“你对吴杺有过忠诚吗？而且只要你入了我的队伍，那么你就不可能背叛我，因为我将会是整个空域之中最强大的存在，我的队伍，也将是空域之中最强大的队伍。”

楚星笑道：“你还真是狂妄啊！”

唐启道：“我有我的气量，倘若那天我被人击败，那么也只能说我是个废物，活该被人背叛。”

唐启伸出了一只手，对着楚星严肃道：“加入我吧，楚星，我需要你的帮助，我会带着所有人都活下来，这是我的承诺！”

楚星思索一会之后，随即面色一整，握住了唐启伸出的手，道：“那么我的命就拜托你了，队长！”

夕阳见证了这场友谊的诞生。

此刻几人脑海内同时听到了一个声音。

“木灵族阵营楚星脱离队伍，加入巨人族阵营。”

唐启再叫醒了黄毛周鱼。

虽然唐启并不喜欢周鱼，但是唐启觉得，自己作为队长，应该要有一些容人之量，任人唯贤。

不然怎么服众？所以虽然和周鱼有一些小口角，但是唐启还是愿意给他一个投靠自己的机会。

不能太过暴虐了，免得让楚星心生畏惧，就不好了。

谁知道，周鱼一醒来，刚刚看清楚这一切。

结果周鱼张嘴就开骂：“你个死反骨仔，别以为你胜利了你就得意，老子告诉你，就算你弄死了我，我也还是一条好汉，而你，不管你活多久，你都只是一个反骨仔！哈哈哈。。。”

周鱼一醒来，听到空域的通知，再看到面前倒立站在地上的唐启，就知道坏菜了，看来今天要死在这里了。

虽然周鱼看见了好好的站在唐启背后的楚星，但是周鱼可不觉得唐启也会放过自己，毕竟自己和他关系可不好。

所以反正都要死了，临死前像那些好汉一样骂个痛快，也不枉来这世上一遭。

看着面前呆若木鸡的三人，周鱼心中暗爽，看吧，没想到我是这么一个硬汉吧，傻眼了吧？

周鱼吧唧了一下嘴，感觉有点没骂够，还想继续骂，他刚开口，下面的话就被唐启一拳打回了肚子里。

巨大的力量让周鱼整张脸一下红的紫的染了一大片。

周鱼整个人被惯性直接抡在了天花板上，在上面定了几秒，才垂直落了下来。

这下他什么也说不出来了。

唐启直接黑着一张脸走了出去，念薇赶紧跟上。

楚星看着周鱼，摇了摇头，道：“你个二货，真是无可救药了。”

然后楚星也没管周鱼，直接追了出去。

面前不远处唐启站在那里等着他。

楚星走近了，唐启问道：“你觉得，我该怎么处理他？”

楚星犹豫了一下，咬了咬牙，道：“之前在战场上，我欠他一条命。”

唐启沉默了一会，道：“好，看在你的面子上，我饶他一命。”

楚星真心觉得面前这个胖子变了，和最开始的那个好吃懒做的家伙完全不一样了，楚星回道：“谢谢队长。”

这一刻，楚星心里暗道：“或许跟着这家伙混，也还不错？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第104章
=================

67 吴杺的危机

唐启让周鱼先去休息一下，周鱼点了点头，的确一天发生了这么多事情，也有些累了。

让念薇带着周鱼去找人安排地方休息一下。

唐启站在原地，看着两人都走远了以后。

他再也无法抑制自己心中的兴奋，转身向着关押着水形态吴杺的房间走去，越走越快，走到房门口。

唐启深吸一口气，调整了一下呼吸，然后推开了房门。

这一刻，他的目光呆住了。

房间之中吴杺依然没有恢复神智，因为担忧她的强大，所以当时念薇捆绑时，直接将她双手双脚呈大字形绑在一个架子上，为了保险甚至还多兑换了一副手铐用来铐住她。

此刻阳光穿透了屋内昏暗，浮动着无数细小的浮尘，透露出一股安详的味道。

几丝光斑落在昏迷的女性吴杺的脸上。

让她的皮肤仿佛活过来了一般，反射着温和的荧光。

这个不可一世的女人，当时对自己如此的不屑一顾，但是此刻也只能被绑在这里任自己处置。

唐启不得不感慨起命运的神奇。

房间之中有着一种难以言喻的香味，一种清淡如水的少女的幽香在房间中环绕着。

唐启变态的深吸一口气。

脸上满是满足的神情。

然后唐启走到了吴杺的身前。

此刻的吴杺，因为处于昏迷之中，脸上也没有了那种冷漠的神情。

柔和的五官，让人感受到一种温柔与平和。

修长的睫毛，在阳光中散射着点点光亮。

站在吴杺身前的唐启，肆意的打量着面前这具完美的肉体。

脸上没有人类的汗毛，没有粗大的毛孔，每一次五官就像造物主的完美组合一般，那么平衡那么和谐，充满了一种让人心宁静的味道。

现在的唐启，已经品尝过很多的女人了。

无论是用粗暴的手段对待那些木灵族女性们的那种施虐的**；或是土石族长为他提供的巨人族各种各样的女性。

都没有此刻面前这个女性的完美，简直就像天神的宠儿，自然的精灵。

唐启从上看到下，从下看到上。

越看越觉得这是一盘值得慢慢品尝的好菜。

伸手，摸上了吴杺的光洁的脸庞。

这一瞬间的触感，让唐启生生打了一个激灵，全身的汗毛都竖了起来。

这是一种怎样的触感？

滑润的牛奶、最上等的丝绸、最柔软温和的泉水。

这种触感，正是阅女越多，越是感受深刻。

光是触摸了这一下，唐启就觉得自己完全兴奋了起来。

一种难言的奇痒，催促着他，狠狠的撕碎面前这个少女的衣服。

用最粗暴的手段对待她，让她这张清冷纯洁的脸上，流露出痛苦的哭泣，让她这张娇俏的嘴唇，发出勾魂的呻//吟与求饶的哭喊。

唐启颤抖着手，正要从吴杺的脸上向下滑去。

突然，身后的门被推开了，念薇走了进来。

说道：“启，族长让你现在去找他。”

唐启闻言嗖的一下将手放了下来，尴尬的转过身来。

强自镇定的回道：“哦？是吗？那么我们走吧。”

唐启暗恼自己怎么就像一个外遇被抓到的男人一样这么羞涩？

做为主角，三妻四妾不是很正常吗？

而且之前念薇还和其他女人一起服侍过自己，就是被她看见了不会怎样。

罢了，自己也不是初哥了，怎么还是这么猴急。

好东西慢慢来品尝，反正这女人在这里，也跑不掉，还是先去把正事办了要紧。

带着念薇离开的唐启，没有注意到，他身后的念薇咬着嘴唇，用一种复杂的眼神看着被捆绑在屋子中的那个的女人。

来到了土石族长这里，楚星已经早早就在这里等候了。

看见唐启来了，道：“队长！”

唐启点了点头，然后看向土石族长。

土石族长对着唐启微笑道：“唐启你来了，这次的胜利，基本都是你的功劳，对巨人族的贡献实在太大了。我一时也想不到什么合适作为你的奖赏，你之前不是说过你需要尽量多的击杀敌人获取那个什么点吗？”

唐启纠正道：“界点。”

土石族长继续道：“哦，对！界点，所以我想送一份礼物给你。”

土石族长顿了顿，看着唐启好奇的神色。

道：“你知道木灵族有一个避难所，安置着所有的木灵族老幼吗？”

唐启眼前一亮，道：“族长你的意思是说。。。”

土石族长微笑颔首道：“对，他们就交给你处理了，需要什么帮助，你尽管说，我会安排族中战士跟着你的。”

唐启兴奋道：“好，那么我就不客气的收下了，谢谢族长的慷慨。”

土石族长哈哈大笑道：“哪里哪里，只要你不觉得我是拿你当免费的苦力用就好。”

唐启也笑道：“那我可真心希望土石族长多安排一点这样的苦力给我就好了。”

这时，所有的历练者脑海中都响起了一个声音。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第105章
=================

“主线任务第二轮成功激活，连环主线任务启动。”

“巨人族阵营，主线任务为：

1、（木灵族的灭亡），成功杀死本区域所有存活的木灵族，彻底灭亡木灵族。

任务奖励：100界点。

2、（巨人族的兴起），完成任务1后，保护巨人族10天，让巨人族的文明再次兴起。

任务奖励：1000界点。”

唐启呆了，实在没有想到第二个任务，居然会有这么高额的奖励，简直就是在送分。

给楚星和念薇使了一个眼色，唐启几人向土石族长告辞后回去商议了。

且不提几人如何商议。

在刚刚的房间中。

经过一段时间的昏迷之后，吴杺终于醒了过来。

看了看自己周围的环境，还有捆绑自己的绳索。

吴杺知道，自己这是被抓了。

同时空域的通知也一并到达了。

不仅是他的第一轮主线任务失败的消息，还有第二轮主线开启的信息。

“第一轮主线任务失败，无任何奖励。”

“小队成员楚星叛变离队。”

“第二轮主线任务自动开启。”

“木灵族阵营

主线任务为：存活到巨人族阵营完成其主线任务，或存活超过10天。

任务奖励：10点界点。”

苦涩的摇了摇头，只是活下去吗？

看了看自己的处境，挣扎了一下，绑的很紧，完全无法挣脱。

再试着动用能力，不知道被什么手段给彻底封住了。

就连恢复自己本来的身体都做不到。

这下麻烦了，吴杺知道自己这幅模样的魅力。

如果是自己本来的样子还好。

可是这个状态下，说不定会遭到一些生不如死的待遇。

此刻的吴杺还不知道自己刚刚就已经差点遭到唐启的毒手了。

在吴杺对着自己的处境忧心不已时。

面前的门突然被打开了。

再装睡也来不及了，吴杺只好静静的看着站在门外的那人。

那人吴杺认识，正是已经投靠了巨人族的念薇，当时在战场上，看见了投影上，站在土石族长背后的唐启和念薇两人时。

吴杺就已经知道了。

吴杺静静的看着对方，对方应该不认识此刻的她，念薇是想干什么？审问自己吗？

询问来历吗？

正在吴杺思考改怎么办的时候。

念薇已经走到了吴杺的面前打量着她。

和吴杺无言的对视了一会，念薇笑了。

只见她轻轻的抚摸着吴杺的脸庞。

失落道：“难怪我比不过你，上天真的太不公平了。”

吴杺被念薇的这个举动搞糊涂了，这是什么意思？色诱我吗？此刻的我貌似是女性的水形态，那么是故布疑阵还是在试探我？

正当吴杺脑海里疯狂的思索着面前的一切时。

只见念薇咬了咬牙，眼里透出一股坚定。

抽出了一把刀，对着吴杺挥了过来。

“这是要死了吗？”

吴杺清冷的眼帘之中倒映着锋利的白刃。

“可惜了，我明明还有这么多的心愿没有完成呢。”

吴杺闭上了双眼。

68 被遗忘的人

一道白光闪过。

吴杺预料之中的疼痛并没有到来。

反而是她身上的绳索纷纷断开。

双腿微微一软，稳住了重心，虽然有点乏力，但是并无大碍。

看着正在用钥匙给自己打开手铐的念薇。

吴杺心中满是疑惑。

念薇做完这一切以后。

说道：“快走吧，”

吴杺打量着念薇的神情。

只见念薇柔弱的脸上，此刻满是坚定。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第106章
=================

虽然此刻吴杺的心中有无数的疑问。

但最后吴杺还是只说了一句：“我欠你一个人情。”

就果断起身飞了出去。

门外响起了巨人族护卫们的惊呼。

然后就是骚动，以及一片战机和高达机器人起飞的声音。

念薇静静的站在原地。

这个时候唐启和楚星早已经带着人去扫荡木灵族的避难所了。

她找了一个俘虏需要来个人看管的借口留了下来。

她觉得自己的心现在非常的平静。

是的，她当时看见了唐启看这个女人的眼神。

那是一种和看她与看其他女人时，完全不同的眼神。

这让念薇心中充满了恐慌。

她知道唐启今后不会只停留在自己的身上，唐启非常的花心。

唐启会拥有越来越多的女人，但是她觉得，哪怕自己只是唐启的附属物，只要唐启愿意让她继续留在她的身边，她就很满足了。

因为从那天夜晚，唐启夺走她人生之中的第一次开始，她就彻底认命了。

随着时间的推移，念薇发现自己渐渐真的喜欢上了唐启。

迷恋于他的豪迈、他的霸气、他的自信与强大。

所以，当看见唐启看这个完美的女人的眼神时，念薇真切的感受到了一种危机感。

今后不管唐启的女人再多，念薇都觉得自己至少可以占据一席之地。

可是如果唐启收服了这个女人，恐怕自己在他的眼里，就会彻底失去了兴趣。

念薇不愿意这样。

所以，经过仔细的思考后。

念薇决定放了这个女人。

就这样，让这个危险的女人远离我的启，我的启永远都是我的。

我已经被主抛弃过了，我决不能再被启抛弃了。

这就是念薇的信念。

深吸一口气，调整了一下自己的心态，念薇装出一副惊慌的神色。

跑了出去。

吴杺没飞多远。

身后离开跟来了大批的高达和战机。

当接近到一定距离之后，身后的火力纷纷袭来。

吴杺快速的在空中调整身形。

不断的翻滚躲避着。

但是依然有不少的火药击中了她，一连串的爆炸响起。

让她身周环绕的淡蓝色的护罩变得薄了一些。

但吴杺却觉得眼前一亮，因为身后的爆炸而来的推力，让她有了新的灵感。

只见她散开了脚下的水状旋风，失去了推力，吴杺离开快速的向着地面落去。

但是吴杺脸色不变，脚下开始凝聚出了两个**旋转的水球。

接着她右脚狠狠的虚空一踩。

右脚下的水球瞬间爆炸。

这股强大的推力离开让吴杺加速向前飞去。

然后吴杺一边重新凝聚右脚下的水球，并用左脚狠狠的一踩，这次直接她的腿部周围突然出现一股环状围绕的白色气状物，然后她的身形猛地就消失不见了。

留下一阵强烈音爆声。

她的速度竟然突破了达到了音速，

一下子就和身后的追兵拉开了距离。

接着吴杺就交替弄爆脚下的水球。

仅仅四个水球后，她就再也看不见自己身后的追兵了。

为了谨慎起见，吴杺依靠惯性，继续飞了好一会。

感觉差不多彻底甩掉了之后。

吴杺将脚下的水球换成水形旋风，慢慢的落在了地上。

才落地，吴杺就双腿一软，跪在了地上。

刚刚的爆发虽然非常快速，但是对腿部的冲击力太大，无法持续的使用。

吴杺一边喘气，一边反思道。

或许可以给这个技能取个名字，就叫它“踏虚”吧。

然后再休息了一会，吴杺感觉自己缓过气来了，腿部也重新恢复了力量。

水形态下的她，恢复力惊人。

站在原地，吴杺突然喝道：“谁！”

一阵微风吹过，为平和的森林之中带来一片响动。

然后什么都没有发生，只有安静的树木与吴杺站立在原地。

那似乎只是吴杺的错觉而已。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第107章
=================

只见吴杺猛地飞起，一把拎起了一个躲在树木之后的人。

确切的说，应该是两个人。

一个木灵族的女性，和她中抱着的一个看上去只有四、五岁的小男孩。

两人都身上满是泥土，极其狼狈。

而这个女性的肚子微微鼓起，看起来应该是有了身孕。

看着面前的吴杺，两人惊恐的瑟瑟发抖，女性木灵族求饶道：“求求你放了我们吧。”

吴杺送了一口气，放下了恐惧的两人。

道：“放心，我不是敌人，冷静下来，好好的说清楚。”

在吴杺的安抚之下，两人慢慢的恢复了平静。

这个女性名叫“木七”，她抱着的是她的儿子。

她们是木灵族避难所中的一员，今天下午，她的孩子悄悄跑出了避难所，在外面玩。

为了找她的孩子，所以她只好离开避难所。

当她在森林之中找到她顽皮的儿子，赶回木灵族避难所时。

她看见了难以置信的一幕，一群只存在与老人的传说之中的，巨人族的巨人，将隐蔽的避难所彻底围成了一圈。

里面不时传来同胞们的惨叫声。

木七虽然不明白这一切是怎么回事，但是她知道，这里很危险。

于是木七转身，抱起自己才十岁大的孩子（木灵族因为寿命悠长，儿童发育缓慢，十岁只相当于人类的四五岁），拼命的逃跑着。

直到刚刚突然遇见了吴杺。

吴杺沉默了。

看来木灵族完了。

再次在脑后之中查看了一下自己的任务。

“木灵族阵营，主线任务：

（活下去）：存活到巨人族阵营者完成木灵族的灭亡任务，或存活超过10天。

任务奖励：10点界点。”

木七询问吴杺，关于前线部队的事。

吴杺沉默了一会，看着对方充满希翼的眼神。

她觉得还是应该如实相告。

当木七了解了事情的始末。

满眼死灰的跌坐在了地上，抱着她的儿子痛哭了起来。

吴杺安静的看着这一幕。

然后吴杺将自己的食物分给了这对木灵族母子。

静静的看着两人狼吞虎咽的吃着食物。

吴杺开始考虑自己接下来该何去何从。

只是存活并不困难。

在自己学会了新的技能“踏虚”后，应该没人能追得上自己了。

而木灵族的败亡已经无可避免了，或许当初的长老正是已经预见了这点，才嘱咐我至少要保留下一个人。

看着面前的这对木灵族母子，吴杺点了点头。

这个请求也完成了。

那么接下来就是等待了吧？

为何从刚刚开始就觉得隐隐有什么事情不太对劲。

刚刚自己醒来的时候，空域已经提示我楚星已经叛离了。

那么应该没什么事了，自己又恢复了一个人而已。

等等！

一个人。。一个人。。。

此刻吴杺才恍然惊觉，她好像还将一个人给遗忘了。

空域只说了楚星叛离队伍，可没有提到周鱼。

那么说明周鱼并没有叛变，所以周鱼还是现在她的队友。

而她之前忙着逃跑，居然彻底把他给忘在脑后了。

吴杺伸手捂住了双脸。

而此刻，可怜的周鱼依然被倒吊在简陋的房间之中，欲哭无泪。

“有没有人来救救我啊~”

一声微弱的叫喊飘荡在空旷的房屋之中。

69 梦桦的出现

在一个隐蔽的山洞之内，满地躺满了木灵族人的尸体。

遍布洞壁，微微发黑的血迹在其上酝酿出一副意识流抽象画。

随着一道血泉喷涌。

唐启将手中乌黑发亮的长刀插入刀鞘。

看向一旁同样满身鲜血的楚星，道：“都杀光了吧？”

此刻的楚星双眼有点微微发红，不断的喘着粗气。

闻言，楚星回道：“恩，我刚刚检查过一遍了，应该全部被杀掉了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第108章
=================

唐启看了看楚星，笑道：“你这样可不行呢，还需要多加锻炼锻炼。”

楚星点了点头，道：“主要是杀掉这些无力抵抗的老人小孩，心里还是有一种愧疚感和负罪感，需要慢慢克服。”

唐启转身朝着洞外走去。

“这就是一个吃人的世界，要么你吃掉别人，要么你被别人吃掉，因为人活着就在不断的掠夺，所以放下那些可笑的道德吧，去啃食一切，这才是人性真正的本质！”

楚星闻言心中一惊，细想之下觉得好像真是这么回事。

当下就觉得自己心里好受多了。

对着唐启笑了笑，道：“队长说的对，我现在好多了。”

唐启点了点头，接着问道：“按理说我们刚刚应该完成任务了，可是现在空域也没有提示说任务一完成，这是怎么回事？”

楚星回，道：“之前我就已经注意到了，从我们进山洞开始，空域的任务信息就有了变化，队长你再查看一次任务信息试试。”

唐启默念道：“查看主线任务。”

一个声音在脑海之中回道：

“巨人族阵营，主线任务为：

1、（木灵族的灭亡），成功杀死本区域所有存活的木灵族，彻底灭亡木灵族。

剩余人员：2名。

任务奖励：100界点。

2、（巨人族的兴起），完成任务1后，保护巨人族10天，让巨人族的文明再次兴起。

任务奖励：1000界点。”

唐启也发现了，任务说明里多了一项，那就是剩余人数。

楚星接着道：“看来这两人应该就是木灵族的漏网之鱼了。”

唐启点了点头：“可是问题在于，我们该如何找到他们呢？”

“或许这就是这个任务的难点所在了。”

边说着，楚星边下意识的对着唐启伸出了中指，想扶一扶眼镜。

然后再次意识到自己的近视眼早就好了。

但却见唐启正用一种奇怪的眼神看着他，楚星连忙讪笑着放下了自己面前的中指。

这个时候，却有一个高达走了过来，瓮声瓮气的说道：“报告唐大人，那边有个来历不明的女人，说是您的同伴，我们的人已经控制了她，请问唐大人您要不要过去看一看？”

唐启正要答话，突然一个性感好听的女生出现在了三人的耳边。

“不用这么麻烦，我已经过来了。”

只见一个浑身黑衣带着面罩的女人突兀的显出了身形。

楚星下意识的就想拔剑。

唐启抬手，阻止了楚星接下来的动作。

笑道：“梦桦大明星，好久不见了。”

这个黑衣女伸手扯下了自己脸上的面罩，露出了一张美丽与优雅并具的脸，微笑道：“在这里，你才是真正的明星，我可不敢和你比。”

唐启得意的大笑了起来。

看着面前这个来历不明的女人似乎真的和唐大人认识，一旁高达也识趣的退开了，顺便去处理一下那边因为这女人突然消失而引起的骚乱。

待到沉重的高达机器人走远。

周围只剩下了他们三人后。

唐启正色道：“说吧，你来找我们有什么事？总不会是来聊家常的吧？”

梦桦笑容一整，道：“我是来帮助你们的。”

楚星在旁边疑惑道：“为什么？你难道不是木灵族那边的吗？”

梦桦道：“对，我的确是木灵族这边的人，但是我们的任务没有冲突。”

唐启好奇的挑了挑眉毛：“哦？那你们的任务是什么呢？”

“存活到你们的彻底灭亡木灵族，或者生存10天。”

唐启点了点头，楚星却紧跟着质问道：“虽然我们之间的确没有任何冲突，不过我们又为什么要帮你呢？”

梦桦道：“我有一个技能，这个技能可以每隔两小时就可以显示一次与自己任务相关的人物目标。”

楚星不再说话了。

正当梦桦以为两人应该会同意的时候。

唐启说话了。

“只是这样，你的诚意恐怕还不够吧？我们的任务并没有时限，所以我们大可以慢慢的一点一点的搜过去，并不需要你的技能吧？”

说完后，唐启微笑的看着梦桦。

梦桦犹豫了一下，狠狠一咬银牙，道：“那么这样呢？”

然后梦桦轻轻的走到了唐启的身旁，抱住了唐启的右手，用她傲人的**夹住了唐启的手臂。

唐启感受着右手臂上的柔软触感。

一把揽着梦桦纤细的腰肢，双手四下游动。

哈哈大笑道：“这样就行了。”

躺在唐启怀中的梦桦，因为唐启的动作而眉头直皱。

一想到她的计划，她还是决定极力忍耐，强颜欢笑。

“就当是被狗咬了一口。”

梦桦在自己的心里默默道。

一旁的楚星暗叹道：“这就是小说里开后宫的节奏吗？立马就来人倒贴了。”

当然，表面上他还是一副正经的样子，假装什么都没有看见。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第109章
=================

唐启却并没有就此罢手，反而变得越来越过分。

梦桦娇呼一声，双腿加紧，死死的用手捂住了某处，满面通红。

周围虽然人少，但是并不代表没有人，看着远处很多巨人族不是偷偷投过来的视线，还有旁边周鱼这个观众看得目不转睛的样子。

梦桦觉得一股强烈的耻辱感刺痛着她。

她没有想到唐启会这么过分，直接在众目睽睽之下就对她这样做。

她何时受到过这样的侮辱，即使自己当初最艰难的时候，也只是无人理睬而已。

一双双的目光就像刺一样，让她感觉自己仿佛光着身子站在众人面前。

这种委屈感让她的眼泪一下就滴答滴答的掉落下来，惹人怜爱。

唐启看着梦桦满是屈辱的眼神，觉得心里充满了快意。

看看这个往日里高高在上的明星，往日里对他的搭讪不屑一顾，即使是现在有求于他，但是梦桦眼里的轻视也只是隐藏得更深而已。

唐启非常敏感，因为他被这样的目光看过了很多次。

在他的父母那里，在他的亲戚那里。

所以他现在狠狠的羞辱梦桦。

让这个高傲的女人，放下那个高冷的面具，满脸屈辱的任由自己肆意妄为，这种爽**，让唐启得到了极大的满足。

然后唐启又想到了还被关押着的那个强大的女人。

不由得又开始期待起了晚上的时光了。

这种欺凌他人的感觉，不得不说，实在是爽爆了，唐启心里暗想着。

突然，远处飞来几台人形高达，猛地落在了唐启的面前不远处。

唐启一脸不爽地看着那个慌慌张张从高达上跳下来的巨人族战士。

因为他的娱乐节目被这家伙打断了。

看着这个战士一脸的惊慌，唐启想着。

“看这个家伙能不能说出些什么，如果不能让我满意的话，我就大度一点，只砍掉他的双腿吧？”

这个可怜的木灵族战士可不知道自己急于通知的上级正在考虑多么残忍的事。

他只想尽快将这个消息带到。

直接这个木灵族战士单膝跪地报告道：“唐大人，您关押的那个女人跑掉了。”

唐启闻言停下了手上的动作，惊讶道：“什么！”

70 吴杺的行动

此刻唐启的心中非常郁闷，这个消息直接就让唐启愉快的心情消失大半。

唐启开始暗自后悔，没有在当时下手。

不过现在再想这些也没有用了，唐启默默的想到，只要还在这个地方，我能抓你一次，自然就能抓你两次，你早晚都是我的。

这时，远方再次又一个高达飞行而来，接近之后，却是念薇，只见她满脸泪痕的从上面跳了下来。

“启，对不起，我没能完成你给我安排的任务。”

唐启疑惑道：“那女人是怎么跑掉的？”

念薇呜呜咽咽的答道：“我。。我也不知道是怎么一回事，我正想进去看看她是不是醒来了，结果一进去就看见那女人已经挣脱了手铐，飞了出去，我追不上。”

虽然现在的唐启心里很烦躁，但还是耐着性子安慰道：“别伤心了，这不是你的错，可能那女人有什么可以摆脱手铐的方法。”

念薇点了点头，然后她就看见了被唐启单手抱着的梦桦，虽然不知道梦桦为什么会突然出现在这里。

但是念薇还是走过去，抱住了唐启的另一只手臂，对着梦桦怒目而视。

梦桦对于这个小女生的吃醋并不感冒，她的注意力还是集中在刚刚的那个消息上。

哦，看来那个蓝眼黑发的女人就是被唐启抓去的那个人了，机会来了。

虽然此刻唐启左拥右抱，但是他的心中还是很不爽。

梦桦看出了唐启心中的不爽。

于是对着唐启笑道：“唐启，你们说的那个女人是不是一个黑发蓝眼的女人？”

唐启点了点头。

梦桦接着笑道：“那么我想我们的目标合上了。”

在一旁充当了好一会背景的楚星问道：“此话怎讲？”

梦桦道：“两小时前，我用过一次技能，你们的任务目标，是一对木灵族母女，当时正和那个蓝眼黑发的女人待在一起。”

唐启闻言，心情大好。

狠狠的捏了一把梦桦胸前的丰满，道：“做的漂亮，我会奖励你的。”

梦桦眉头皱了一下，但是马上掩饰了下去，接着道：“谢谢了，只是到时候，如果抓住了那最后两个木灵族母女，我恰好有个技能需要进行血祭，所以能不能将这两人交给我来处理掉？”

楚星问道：“你不是木灵族阵营的吗？杀木灵族没问题？”

梦桦点了点头，道：“没问题，现在我的主线任务只是活下去，和任务无关的事物是没有奖惩的。”

唐启大手一挥，道：“行，你的要求我答应了。”

楚星闻言大惊，正待张嘴阻止，但是唐启已经说完了。

想了想，楚星考虑到队长的威信，就什么都没说了。

唐启接着吩咐道：“梦桦，你现在立刻再使用一次技能，我们立刻动身。”

梦桦点了点头，然后闭上了双眼，一会后，梦桦惊讶的张开了双眼。

“怎么了？”唐启问道。

“她们到了巨人族的营地附近，那个女人似乎正在和营地里的巨人们战斗。”

念薇惊声道：“什么？”

唐启开始在原地的慢慢的踱步，他隐隐觉着这女人反常的举动背后，肯定有一个重要的原因，只要把握住了这个原因，就有希望可以抓住这个女人了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第110章
=================

梦桦也疑惑道：“她不是明明都已经逃掉了吗，为什么还要回来呢？”

楚星不确定的说道：“因为周鱼那小子？”

唐启一拍脑门，大喜道：“对，就是这个，没想到这女人居然这么傻，我们立刻赶回去，可不能让这女人得逞了。”

且不提赶路的唐启一行。

却说吴杺意识到自己将周鱼遗忘之后，她就立刻带着木灵族的母子两人往回赶，毕竟将这对母子放在丛林之中，随便碰见一个零散的巨人族就麻烦了。

所以吴杺带着这对幸存的木灵族母子小心的飞回了巨人族的营地附近。

途中干掉了几个在空中落单，到处搜寻的高达。

然后找了一个安全的山洞放置这对母子。

就只身前往巨人族营地了。

在营地周围，吴杺不知道对面的唐启他们是否在营地之中。

吴杺放心不下周鱼，楚星是因为当时曾经救过唐启一命，所以唐启招揽他是理所当然的。

可是周鱼不一样，当时周鱼为了自己没少和唐启作对。

空域在团队模式下，队友阵亡了会有提示，而现在还没有收到空域的任何通知，这代表周鱼应该还活着。

但是现在活着，并不代表这之后周鱼不会被杀掉，所以我必须尽快将他救出来。

想到这里，吴杺心急如焚，起身就向着营地飞去，但是才刚刚起飞，扑的一下就掉了下来。

吴杺变回了那个一脸冷漠的大男孩。

揉揉屁股，重新站起来，吴杺深吸一口气，告诉自己，冷静，冷静再冷静。

这样下去，不仅自己会因为鲁莽而彻底失败，周鱼也会因为自己的失误而死。

一会后，吴杺心中恢复了平静。

闭眼再睁眼，吴杺恢复了水形态。

此刻她身上的焦躁尽去，双眼清明。

这次她直接就进入了“无念”状态。

然后吴杺恍惚之间，突然感觉自己的身体变得特别的空灵起来。

随着这种感觉的升腾而起。

吴杺连带她身周的护罩都一起变得透明了起来。

此刻的吴杺并没有完全隐去身形，但是这变淡的部分，飞到了天空之中后。

就变得特别的有用了。

因为下面的人，从下往上看去，只能看到一个模糊的轮廓，无法辨认出上空是一个人。

吴杺凭借这个方法，悄悄的向着营地的腹地摸去。

此刻的吴杺头脑中思路清晰，要找关押周鱼的地方，很简单，从上空看对方的兵力分布。

经过自己刚刚的逃跑之后，对方肯定会加大对周鱼的防守力度。

在空中静静的观察了一会。

吴杺果然发现有一间屋子周围的巨人族特别多，巡逻频率很高。

看那间屋子毫不起眼的样式，肯定不会是对方首领的房间。

那么十有八九是关周鱼的地方无疑了。

正当吴杺想继续潜伏过去的时候。

不远处突然有一个机械高达升到了空中，原来这有空中巡逻。

只见那台高达抬头环顾一圈，发现了空中的吴杺。

高达大喊一声：“敌。。”

后面的他就再也喊不出来了。

因为吴杺没有丝毫的犹豫。

一个突刺，将一团水球塞进了高达的观察窗之中。

水球上迸发而出的无数水刺，瞬间将里面的驾驶员刺成了一个刺猬。

但随着这台高达的落地和一声爆炸。

吴杺的潜伏也彻底宣告失败了。

很多高达都发现了她，纷纷拉响了警报，然后向着上空的吴杺扑了过来。

地上也有大量的敌人赶了过来。

吴杺看了一眼面前不远处的那间屋子。

然后一头扎进了面前的敌人群中。

71 千军不能挡

大量的高达将吴杺团团围住，几台高达的手臂一起冒出大量的蒸汽。

然后一拳锤向中央的吴杺。

随着一声砰然巨响，几台机器的攻击全部落空，打在了地面上。

大量的泥土飞溅而起，直接将地面弄出了一个深坑。

吴杺却已早早跳在了半空。

随后双腿发力，向着那间屋子猛冲而去。

“铛”的一声，一台跃起阻挡吴杺前进的高达被狠狠的撞到一边。

胸口被撞出一个圆形凹陷。

虽然吴杺成功的撞开了高达，可是这一耽误。

身后的高达纷纷赶了过来，再次拖住了她。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第111章
=================

然后战况又一次陷入胶着之中。

一台又一台的高达接连倒下。

但是更多的高达正在不断赶来。

吴杺的呼吸变得粗重起来，手正在不断的微微发抖。

一个人，对抗整个军队，实在太勉强了。

她一刻不停的移动着，身后掠过大量的弹药和巨大的拳头。

她就像暴风雨之中的一叶扁舟，被巨浪追逐着，摇动着。

稍有不慎，便是万劫不复的死亡深渊。

越是这样的危机关头，吴杺的心中越是变得空灵清幽起来。

一下，再一下。

渐渐的，吴杺开始觉得自己开始消失在了这个世界上。

她感觉不到身体外面的炮火纷飞，也感觉不到外面的生死危机。

她进入了一个奇怪的世界之中。

这个世界里，没有担忧，没有烦恼，没有恐惧，没有疑惑。

只有深深的平和与安定。

外面的世界怎么样都无所谓了，我待在这里，心中就已经安慰了，已经平和了。

这个时候的吴杺，依然照常的进攻着，躲避着。

但是她的动作幅度越来越小。

所使用的力量也变得越来越轻微。

可奇怪的是，她所受到的攻击也变得越来越少。

他们怎么了？怎么感觉压力正在慢慢变小？

但是随即吴杺就将这一个念头抛到脑后了。

因为这种和平带着一点淡淡喜悦的意境包围了她。

她就像回到了，当初在迷宫之中，背对着那个正在慢慢尸变的浩力启时一样的，那种奇妙的空灵之感。

冥冥之中，有着一个玄妙的无声之声，指引着你。

从这里走，从那边过去，这里进攻，那里跳跃。

越做，越顺畅，越做，越自然。

这一刻，吴杺觉得自己不是在战场之上，而是在一个无人的大自然之中。

每一颗弹药都是一朵鲜花，每一个敌人，都是一颗安静的树木。

而自己，则在大自然之中，跳起了远古的舞蹈。

围攻吴杺的巨人族们，眼珠子都快掉下来了。

因为他们看见了什么？

他们居然看着了中间那个被他们围攻的女人，直接在枪林弹雨之中跳起了舞。

起转承轴，上下翻飞。

但是每一步都玄妙的躲开了所有攻击，每一次进攻，都可以轻易的破坏一台巨大的高达。

吴杺此刻突然明白了，自己对水的利用实在太过单调了。

水除了流动和惯性，还有一种用法。

那就是振动。

万事万物都有其玄妙的频率，频率与频率的交互，组成了我们这个复杂的世界。

水是空的，水也是透的。

所以，水能感受到，万物振动的频率。

然后，将自己融入水中，由水，投入那振动的波荡之中。

之后的事，自己就不用管了。

自己只需要放下一切，将一切交给水去做就已经足够了。

水，顺着外界传递而来的震荡而流动着。

被推动着。

这边的又一台高达挥来了巨大的拳头。

吴杺这次没有再躲了，而是就像抚摸情人的手臂一般，轻轻的触摸着这个满怀着进攻欲望的机械手臂，吴杺能感到，其中蕴含着的爆发性力量。

但是吴杺什么都没有做，她只是顺着这个力量的频率，将它轻轻的放在了另一个频率之上。

随后，让一众巨人族全都呆立当场的一幕出现了。

吴杺用手带着这台高达的手臂，撞在了另一台高达挥舞而来的拳头上。

拳臂相撞间，两台高达一起失去了平衡。

在空中裹成一团。

但是这还没完，在两台巨大机器人的恐怖惯性之下。

它们在空中直接装成一个球一般的形状，再随着吴杺手中轻轻的一带。

一下撞飞了整整一片的巨人。

待到一切尘埃落定。

吴杺面朝木屋的道路直接空出了一大片来。

地上躺满了横七竖八的高达。

一旁的巨人族战士们难以形容自己所受到的震撼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第112章
=================

这就像一只微小的蚂蚁，抓起一只大象的鼻子，给了大象一个过肩摔。

而更恐怖的是，他们面前的这只“蚂蚁”，直接摔倒了一群大象。

战场的时间仿佛凝固了一般。

一时间没有人敢再上来阻挡吴杺。

吴杺朝着木屋缓缓前行。

所到处，无论是巨人族的普通战士，还是高达机器人，都不自觉的退出了一条道路，没人再敢上前阻挡。

吴杺就这样畅通无阻的走到了屋子之前。

屋子早在刚刚的格斗之中，不知被那个巨人不小心碰塌了。

剩下的半间屋中，周鱼被倒挂着，看着面前的吴杺的满脸的惊讶。

刚刚吴杺和一众巨人们格斗的一幕，被他深深的印在了心中。

强大而不可战胜的女武神。

此刻从周鱼的视角看过去，吴杺和她身后的夕阳完全重叠在了一起。

这让吴杺那张完美的容颜恍若神一般，熠熠生辉。

周鱼因为长时间的倒挂，双眼通红，但是此刻他的心情非常的激动。

在自己一无所有，在自己被所有人遗忘的时刻，一个和自己非亲非故的陌生人，却孤身一人，对抗着一整个军队，杀到了自己面前来。

还有什么能比得上此刻周鱼心中的感动呢？

他觉得，从此以后，自己的忠诚永远属于这个女武神。

吴杺伸手挥出一道水鞭，斩断了吊起周鱼的绳索。

周鱼掉落下来，被吴杺抱在怀中。

好吧，这就是传说中的美女救英雄了？

感觉还不错，周鱼暗道。

将周鱼放在地上，周鱼摇晃了一下，站住了身形。

深深的呼出一口气。

周鱼感觉自己头部快要爆炸的感觉好多了。

因为周鱼的手依然被拷着的，所以无法使用自己的力量。

吴杺对着周鱼说了一句，走吧，然后带着周鱼向外走去。

虽然周鱼自己现在非常的虚弱，但是走在吴杺的身后，周鱼却觉得自己充满了安全感。

所到之处，巨人族纷纷退散开来。

很多巨人族都是这样想的，战争都已经胜利，我们已经击败木灵族了，以后就可以过上美好的生活了，为什么还要为了几个不相干的异界人打死打活呢？

而少部分巨人族则是摄于吴杺的气势，不敢冲在前头。

于是一众巨人族很有默契的给两人让出了一条通道。

眼睁睁的看着吴杺带着周鱼向着战场之外走去。

吴杺此刻心中极为平和安静。

此刻的她，没有什么想做的，也没有什么要做的。

因为，她知道，现在的她，只要想做，就一定能做到。

此刻的她，不惧怕任何人。

正当吴杺带着周鱼准备起飞离去的时候。

一个熟悉的声音从不远处传来。

“你们想来就来，想走就走，真当我唐启是个打酱油的龙套不成？”

唐启一行人赶到了。

72 吴杺的秒杀

吴杺闻言，停下了脚步。

身后的周鱼有点急了，忙道：“这个时候我们应该果断的赶紧飞走呀。”

吴杺此刻还沉浸在那种玄妙的意境之中。

所以她只是对着周鱼轻声道：“不用急。”

然后转身，面对着从一台高达中下来，走到自己面前来到几人。

分别是唐启、念薇、楚星三人。

吴杺看向走在中央的唐启。

只见唐启对着吴杺张狂的大笑道：“我告诉你，你是属于我的，我想要的，永远都逃不出我的手心。”

吴杺不动于衷，再次转头看向了楚星，楚星一脸不好意思的转过了头。

再看向另一边的念薇，念薇正狠狠的咬着嘴唇，眼里满是嫉妒的眼神。

吴杺看见了唐启的自负自大，楚星的羞愧难受，念薇的不满愤怒。

吴杺此刻静静的看着他们，看着这几个自己一开始想要交付信任的队友们。

现在却统统离自己而去。

自己身边只剩下唯一一个还愿意和自己待在一起的队友。

想到这里，吴杺转头看向了自己一旁的周鱼，周鱼此刻正满脸焦急的希望找到一个好的逃跑办法。

吴杺突然开口了，她没有理会面前的气势汹汹的三人。

她转头对着周鱼轻轻的问道：“周鱼，你觉得，你的队长吴杺是一个什么样的人？他是一个特别让人讨厌的人吗？”

周鱼此刻觉得这个女武神的神经实在太粗条了，都这个时候了，还问些不相干的事情。

不过她果然和队长有一腿呢，这个时候了，都还挂念着队长。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第113章
=================

周鱼斟酌着该怎么说才恰当时。

对面的唐启突然插话了：“哈，你们都自身难保了，还去聊一些无聊的事情。”

“吴杺？就这家伙也配做队长？我呸！不拿队员的命当回事，一来就恐吓我们，还逼着我们上战场，从来不会考虑我们的心情，我不知道那家伙现在躲在那里，可惜他没敢出现在我的面前，否则我必然将他对我做的事十倍百倍偿还给他！”

唐启边说着，面目变得狰狞可怖起来。

是的，吴杺直到现在，依然是唐启心里一个恐惧的阴影，他永远也忘不了，那天夜晚，他就像一头猪一样的被吴杺拖向战场，就像一头待宰的牲口。

那个时候的恐惧，直到现在，也时常让他夜晚从梦里惊醒。

只有当他肆意的凌虐他人，欺辱他人，屠杀他人时；他心中的恐惧和悲愤才会稍稍减缓那么一点点。

念薇闻言，赶紧跟着赞同道：“启说得对，那个家伙太吓人了，我也讨厌他。”

唐启看向楚星，楚星谨慎的答道：“这个。。。吴杺作为之前的队长，的确行为太过粗暴了一些，我是不太赞同他的行为的。”

唐启满意的笑道：“明白了吧？美女，你一直关心的吴杺，就是一个彻头彻尾的伪君子，一个滥用暴力、欺凌他人的混蛋；所以只要你愿意加入我的队伍，我可以对你过往的一切既往不咎，甚至碰见了吴杺，我也可以饶他一命。建议你考虑考虑，如何？”

吴杺不可置否，再次转头看向周鱼。

问道：“那么，你呢？在你的眼里，你的队长也是他们所说的那样，是一个滥用暴力、欺负新人的人吗？”

周鱼看着面前这个女生，那双清澈干净的天蓝色瞳子，里面看不出任何情绪。

周鱼心里的一个恶魔正在催促着周鱼：“好机会，你看他们都认为吴杺不是个好人，而且面前这个你心目中的女神一看就和吴杺关系匪浅，那么也跟着说几句吴杺的坏话，让这个女生对吴杺的影响大打折扣，到时候你就有可乘之机了，莫非你想做一个在别人的婚礼上默默用自己的不幸去祝福他人的白痴吗？”

想了想，周鱼正要开口，突然他想起了那天晚上，吴杺扔给他的那份盒饭，那天晚上，吴杺的那声轻语，还有后来刚上战场时，默默的照顾弱小时的自己的安全。

周鱼觉得自己的舌头变得沉重起来。

是的，不顾事实诋毁一个人很容易。

虽然吴杺不爱说话，做的很多的事情让人难以理解。

但是周鱼知道，吴杺并不是想欺负新人，他只是不善于表达而已。

周鱼开口了：“吴杺，是个好人。”

说完之后，周鱼满心的苦涩，得，自己亲手将女神推向更远的地方，自己再也没有机会了。

那边的唐启怒道：“周鱼，你又不是没有经历过这些，你是给队长拍马屁拍傻了吗？这个时候那家伙再也不是一个难以战胜的存在了，他只是一个不敢出现的懦夫，即使这样，你都还要拍他马屁？”

周鱼第一句出口以后，心里反而一块大石头落地了。

他坦然道：“我这人吧，书读得不多，也不知怎么和人辩论，我知道，谁对我好，我就对谁好；虽然我只是个打工仔，小混混，可是谁对我好不好，我还是分得清的。”

周鱼也没想到自己居然会一口气说这么多。

但是，的确，吴杺对他挺够意思的，至于当时吴杺做的那些事情，现在回头想想，其实并没有什么特别大的危险，如果没有那些考验，自己还能不能活到现在，也完全是一个未知数，所以对于吴杺，他是心怀感激的。

然后周鱼看向吴杺，他不知道自己面前的少女会有什么反应。

却见这个脸上从来都是和自己的队长吴杺神似的那张除了冷淡，再没有第二个表情的脸。

第一次露出了笑容。

冰山融化，万物开春。

淡淡的夕阳之下，华美不可方物。

周鱼看呆了，唐启看呆了，楚星看呆了，甚至连作为女人的念薇，都一起看呆了。

这世界上，有那么一种美，是超越人类，超越性别，超越外貌的。

那种纯洁干净发自内心的愉悦的笑容。

深深的打动了所有人。

周鱼回过神来，开心之余，也有些暗自神伤。

开心，是因为这样绝美的笑容，居然对着自己绽放。

神伤，是因为，这样的笑容，却是因为自己说了赞同自己队长吴杺的话，不由得，周鱼此刻特别羡慕已经很久看不到踪影的队长吴杺了，居然能拥有这样的绝色佳人。

唐启此刻则是心中邪火大冒，恨不得立刻将面前这个女人抓过来狠狠的疼爱一番。

于是吩咐道：“念薇你辅助我和楚星，楚星，抓这女人的时候，要小心不要伤到她了，要活捉知道吗？”

楚星点了点头。

唐启言谈之下，已经俨然一副将吴杺视为手中之物的神情。

一边的周鱼见状，不由得焦急道：“你快走吧，别管我了，我落到他们手上，大不了一死而已，你要是落到唐启那家伙手上，指不定会受到什么对待，我知道你一个人能甩掉他们的，所以你先跑吧，到时候告诉吴杺一声，以后帮我报仇就行了。”

吴杺轻轻的摇了摇头，对着唐启三人迎面而去。

周鱼焦急道：“你别逞强呀，该走就果断走啊，看在过去是队友的份上，他们可能不会怎么我的，你别冲动呀。”

吴杺轻声道：“我可是答应过，要保护你的。”

“什么。。小心！”周鱼还没反应过来。

就见一道白影突然显形从身后咬向吴杺。

周鱼赶紧大声提醒。

吴杺却毫不惊慌，这道白影正是之前让吴杺晕倒的那只三尾灵狐。

吴杺早就注意它多时了。

只见吴杺一抬右腿，脚底上突然出现一个高速旋转极剧压缩的圆形水球。

然后吴杺一脚狠狠的将水球踢在灵狐的身上。

一波剧烈的风浪四下喷涌。

灵狐瞬间就被踢飞到了空中。

而吴杺接着这一腿的反向爆发力，瞬间冲到了唐启的身前。

此刻唐启肩膀上的那只小仓鼠的手印才刚刚捏好，唐启正准备从空间戒指里掏出什么东西。

然后就看见一个快速的拳影横摆，打飞了唐启肩膀上的小仓鼠后，毫不停留的顺势打在唐启胖乎乎的侧鄂上。

只见先是唐启的头慢慢的被拳头上的力量压着向侧面移动，然后就是脖子，上半身，全身。

接着唐启整个人直接飞了出去，只留下站在原地保持着挥拳姿势的吴杺。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第114章
=================

此刻念薇正在念诵着神咒，楚星的剑也才刚刚拔到一半。

但这一切还没有结束。

吴杺毫不停留的再次猛踏左腿，引爆了左脚下的水球。

一圈白色的音爆痕迹在吴杺的腿周环绕，这是因为物体的速度接近音速时，会形成的激波面。

然后吴杺再次加速，在楚星没有反应过来之前，一击膝顶，顶在楚星的下颚上，狠狠的将楚星顶到了半空之中。

楚星口吐鲜血，手中才拔出的剑，和人一起飞了出去。

而吴杺顺着惯性，在空中直接一个360度的大旋转，凌空甩出一击旋风腿，踢中了念薇的肩膀。

正在念诵神术的念薇，身上已经在神术的作用之下开始发出光芒。

可是吴杺的一脚，彻底将她的神术踢回了嘴里。

只听“咔嚓”的一声，想必是手臂上的骨头断了，巨大的冲击力，将念薇顶飞出去；手臂上传来剧烈的疼痛，更是让念薇双眼一翻，直接痛晕了过去。

吴杺顺着惯性，在空中几个旋转，恢复平衡之后，狠狠的落在地上，在地面拖出了一长长的一道刹车痕。

直到此刻，最开始被吴杺踢飞的三尾灵狐才刚刚落地。

接着就是一连串的“扑扑”声，另外三人相续掉在了地上。

电光火石之间，胜负已分。

周鱼站在原地，嘴巴长得大大的，可以往里面塞进一个鸡蛋。

好一会，周鱼才反应过来，结结巴巴道：“这。。。这就结束了？”

73 出现新变故

周鱼实在无法形容自己心中的震撼，他虽然知道这个女生很强，但没想到居然会强到这个地步。

周鱼拍了拍自己的脸，想看看自己是不是在做梦。

有痛感，这不是做梦。

然后周鱼开始笑了起来。

是啊，刚刚自己的心里还充满绝望，还以为今天的局势多么严峻。

可是没想到自己的敌人，就像一群土鸡瓦狗一般，直接就这么被秒杀了。

这种落差让周鱼的心里空荡荡的。

但是这一切并不妨碍周鱼的开心。

吴杺站立在原地，缓缓的吐出一口气。

就在刚刚，她退出了那种空灵的状态。

在那种状态之下，她对于自己的能力与身体是全然掌控的。

真是让人迷醉的感受。

吴杺抬腿走向躺在地上唐启，唐启躺在地上不断的咳血，脸已经彻底变形肿胀了。

唐启看着站在自己面前的吴杺，他觉得自己的心里不甘心，真的好不甘心，自己才是主角，自己才是命运所钟爱的幸运儿，怎么可能就这么倒在这里。

然后唐启一声怒吼，他的身躯猛然膨胀起来。

全身的衣物无法承受越来越庞大的身躯所带来的压力，一下支离破碎的爆裂开来。

只剩下几块布条，堪堪遮住他的隐秘部位。

只见唐启的身躯变为了一头庞大的巨熊，身后浮现出三条白色的尾巴，熊头看起来有点奇怪，脸上还有胡须，看起来像是只小仓鼠。

然后唐启开始哈哈大笑起来，带起庞大的声浪，吹动着吴杺的衣角。

“我承认你很强，但是面对我的完全状态，你又能如何呢？现在的我，已经拥有了我所有召唤兽的能力，我们也共享了生命力，现在的我，不是你所能战胜的，啊哈哈哈。”

边笑着，唐启边隐去了身形。

唐启此刻心中再次充满了自信，接下来，只要找到一个机会，用自己的强大攻击力，破坏掉这女人的防御，就可以抓住她，然后自己自然就可以想怎么样，就怎样了。

到时候自己一定要狠狠的羞辱这个女人。

边想着，唐启的嘴角忍不住裂开，露出了一个迫不及待的笑容。

而吴杺呆立原地，似乎被唐启突然的隐身而懵了。

唐启悄悄的绕到了吴杺的背后，捏出一个手印，让自己身下的影子慢慢的伸出一条尖刺，靠近背对着他的吴杺。

眼看着就要碰到了，唐启开始兴奋了起来，看我禁锢住你以后，你还有什么办法？

却见一直呆立当场的吴杺微微叹了一口气，然后动了。

唐启愣愣的看着猛地出现在自己面前的吴杺，还没回过神来。

就看见一只光洁的手掌按在了自己的鼻子上。

猛地一股巨大的冲击力爆发出来。

唐启巨大的身躯直接被吴杺深深的按进了土里，巨大的冲击力，直接将地面砸出了一个大坑。

这一下把唐启摔得头晕眼花，只见躺在一个巨大土坑之中的唐启，身躯慢慢的缩小，变回了原来的正常体型，同时在他的旁边，他的三只召唤兽，仓鼠、灵狐、巨熊闭眼晕在一旁。

此刻的唐启全身的伤口已经彻底恢复，似乎伤害被彻底转嫁给了他的宠物们。

唐启崩溃的大喊道：“你怎么可能找得到我？我明明已经隐形了！我也没有太过接近你，你是怎么发现我的？”

吴杺再次叹了一口气，是因为与熊合体，连智商都变低了吗？

吴杺说话了：“虽然我不知道是你怎么想的，但是你这个形态漏洞实在太多了；首先你的体型太大了，脚步声暴露了你；其次，本来你的隐形是没有影子的，可是你一使用那个用影子困住别人的能力，你的脚下就出现了影子，这也暴露了你；最重要的是，你难道没有发现，你变身之后，你的嘴角一直在流口水吗？”

唐启伸手摸了摸自己的嘴角，果然有一大滩不明液体。

另一边的周鱼再也忍不住了，噗呲一声，捂着肚子大笑起来。

“啊哈哈，唐启，你脑袋里一天到底在想些什么啊？你确定你不是来搞笑的？”

唐启越听越气，心中羞愧难当，直接两眼一翻，竟是被生生气晕了过去。

吴杺摇了摇头，她对于羞辱敌人这种没意义的事没有兴趣。

她抬起了自己的右手，一团快速旋转的水球凝聚而出。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第115章
=================

一声惨呼从吴杺身后传来：“不要啊！！”

可惜晚了，吴杺手上依然并不停留，直接一下按在了唐启的脸上。

只听见“铛”的一声。

一道金色的护罩自动保护了唐启，却是唐启在空域兑换的保命吊坠启动了。

吴杺眉头微微皱，再次凝聚出了一个水球，准备继续进攻，因为这类护罩类物品，要么有承受力的限制，要么就有时间限制。

但是一个身影猛的挡在了吴杺面前。

却是单手捂住断臂的念薇。

她的右手呈不自然的姿态下垂着，左手捂着右手的手臂。

皱起的眉头表明她此刻正承受着强烈的痛苦。

吴杺道：“让开。”

念薇倔强道：“不让，你要杀他，除非你先杀掉我！”

吴杺微微摇头，转了个方向，重新将水球凝聚在手中，准备继续攻击。

念薇拼命的挪动着。

只见吴杺的水球就快要击中唐启的金色护罩时，却又猛地停了下来。

因为念薇直接扑了过来，挡在了唐启面前。

水球距离念薇的额头只有毫末之遥。

快速旋转的水球之中蕴含着强烈的爆发力等待着释放。

念薇的额头冒出了细密的汗珠。

吴杺看着念薇的眼睛，念薇毫不惧怕的与吴杺对视着。

这一刻，似乎连时间也停止了流动，良久之后，吴杺道：“为什么要做到这种地步？”

念薇满眼泪花，哭喊道：“我已经一无所有了，我只剩下启了，要是连启也失去了，我活着还有什么意义？”

吴杺道：“你在他的眼里，可没有他在你眼中那么重要，即使这样，你依然要保护他？值得吗？”

念薇坚定道：“我知道，我在启的眼里可能只是一个他的拥有物，他以后也会有很多很多的女人，我也知道这样做看起来很傻，但是爱情，没有值不值得，只有愿不愿意。”

吴杺微叹了一口气，散去了手里的水球，转身，背对着念薇道：“也罢，我欠你一个人情，饶他一命又有何不可？只希望你以后不要后悔就好。”

念薇一下瘫软在地上，感激道：“谢谢你，谢谢你。”

然后吴杺对着周鱼招了招手，示意他跟上。

这个时候，唐启的护盾消失了，他也恰好醒过来了，看着站在自己面前，满脸泪花抱着他的念薇，还有刚刚拄着剑，一瘸一拐的走过来楚星。

唐启颤抖着，从怀里摸出了刚刚没有来得及使用的杀手锏，那张击杀了木灵族长的暗裔剑魔召唤卡片。

正要使用，但是唐启突然犹豫了。

对方明明已经放过了自己，倘若自己使用了卡片，却无法取胜，那么时间限制后，就是自己的死期。

就再也没什么能救自己了。

而且，上一次能击杀长老，也是因为自己有无敌吊坠，现在自己的无敌吊坠已经用掉了，如果，恶魔没能拖住吴杺，自己绝对会死。

想到这里，唐启又想起了吴杺那令人恐惧的速度与果断。

犹豫再三，唐启还是将卡片放进了怀里，他告诉自己，君子报仇，十年不晚。

作为主角，没有一些虐的剧情，怎么会有最后暴踩强敌的爽快？

然后唐启对着越走越远的两人背影怒吼道：“你们给我记住，我才是真正的主角，今日之耻，他日我必百倍奉还！”

周鱼闻言一乐：“这家伙，中二病晚期了吗？还主角呢？小说看太多看疯了吧？”

接着周鱼对着吴杺问道：“不过，就这样放过他，真的好吗？看他的样子好像不会轻易罢休的样子呢？”

吴杺不予置评，只是带着周鱼向前行去。

沿途的高达与巨人族战士，纷纷都一脸敬畏的让开了道路。

周鱼狐假虎威的跟在后面，觉得威风极了。

当然，他手上的手铐早就让念薇给他解开了。

这个时候，当所有人都觉得已经尘埃落定时。

一个声音突然在所有人的脑海之中响起。

“紧急通知，第三方阵营出现，最后两名木灵族幸存者已被其击杀，至此，木灵族全灭，满足特殊条件。”

“任务难度剧烈变更，警告，警告，请所有历练者与进化者，于半小时之内返回空域，该历练空间发生巨大变化，超过历练者与进化者最大难度承受范围，请本空间所有进化者与历练者立刻放弃任务，返回空域。”

“已完成任务将自动发放奖励，未完成任务将视为自动放弃。”

一个浑身黑衣的女子站在一个漆黑的山洞之中，脚下是一个用鲜血绘画而出的血色阵法。

她的不远处，躺着一大一小两个木灵族人，正是吴杺之前所放置好的木灵族母女。

但是两人的脖颈都被匕首割开一个巨大的伤口，血流流淌到了这个黑衣女子的脚下，组成了这个诡异的血色阵法。

黑衣女子揭开面罩，却是消失多时的梦桦，只见她大笑道：“果然，唯有笑到最后的才是真正的赢家，哈哈哈哈。”

得意的笑声在山洞里四下飘荡。

74 星球的历史

且不提吴杺一行人与唐启一行人心中的惊愕。

只见远处的天空，似乎有什么东西消失了。

天空，也不再像原来那么高远。

一股猛烈强风从上而下，崩塌而来。

压迫着一朵又一朵的白云向下掉落。

每个人都拼命的伸头向着天空看去。

在强风的涌动下，在云彩的掉落之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第116章
=================

看上去，就像整个天空都在塌陷。

此刻，土石族长满眼泪花的看着这一幕。

强风吹拂着他的衣服，让他睁不开双眼。

他满目泪花的举起了双手，高呼道：“一万年的等待，终于等来今天，古训原来是真的，我们是被禁锢的种族，封锁我们的屏障消失了，此后，我们巨人族，自由了！”

所有的巨人族闻言，皆是心中狂喜，一个又一个的巨人族扔掉了武器，一个又一个的巨人族从巨型高达的驾驶舱中爬了出来，即使冒着被强风吹下去的风险，也依然伸手想向着天空振臂高呼。

所有的巨人族都在欢庆，所有在这场战争之中失去亲友的人们，都激动得热泪盈眶。

“爸妈！你们看见了吗？我们巨人族终于等来了今天，我们巨人族终于打败了像一座大山一样一直压在我们头上的木灵族，从今以后，我们再也不用战争，再也没有流血，再也没有争斗了，我们一直奋斗的未来终于显出了曙光，你们看见了吗？爸妈！你们的儿子做到了！”

一位从小就因为巨人族战争而失去双亲的孩子，高达的现役操纵者，激动的匍匐在地上，低头向着自己已逝的父母祷告。

再次抬头，却已泪流满面。

终于，整整一万年的等待，整整几千年的争斗，巨人族，终于取得了最后的胜利。

此时此刻，他们脚下的大地却开始慢慢的震动起来。

越来越剧烈，越来越强大，到最后几乎站不住人了。

没人知道这是怎么回事，但是这个时候。

所有人的意识都一阵恍惚，似乎有一双冥冥之中的巨大双眼，注视着此地的所有人。

没人能够形容出自己所受到的震撼，只觉得在这双巨大的无形双眼之下，自己的一切都无所遁形。

然后，所有人都失去了对外界的感知。

进入一片混混沌沌的黑暗之中。

慢慢的，全然的黑暗之中有了光亮，向着光亮靠近，似乎是一个繁复的信息。

然后脑海之中，就像放幻灯片一样，开始播放起一个遥远的记忆。

-----------------------------------------分割线---------------------------------------------

十亿年前，一个新兴的星球，在宇宙之中形成了，随着它，一起诞生的，便是一个名为“库玛”的星球意识。

库玛就像一个小婴儿一样，接受着来自整个黑暗的宇宙之中，其他星球所传递而来的信息，在他们的指引下慢慢的成长着。

不知几亿的年月后，库玛开始有意识的在星球之上引导生命的诞生，以此来强化灵场，促进自己的成长与进化。

就这样，从最初最简单的生命形式，到较复杂的生命形式。

这一切的生命都开始在库玛的星球上开始慢慢衍生着。

它们借着库玛的灵场而诞生，死后又重新回归库玛的灵场之中，为库玛提供着进化所需要的力量。

生命的轮回建立之后，库玛为了下一阶段的进化，而开始尝试着创造新的生命。

它加快了刻意某一生命种类的进程，精心的设计着调整着这一生命种类的状态。

虽然其中的时间经历几百万年，但是这点时间对于生命悠长的库玛而言，是非常短暂的。

于是，在库玛的不懈努力之下，人类这种生物，诞生了。

人类这种生命，是库玛在其他星球的指引下所创造而出的。

以它生命形式的缩影为基础。

里面，和其他万物一样，有着自己的灵性的。

但是人类的灵性，尤为出色。

因为库玛为他们设计了一个通道，一个它自己也有的通道，这个通道连接着创造这个宇宙的至高力量，正是由于如此，所以人类将有着其他所有生物都不具备的无限成长性。

此后，借助着人类轮回的进程，库玛也在各种信息场之中飞速的进化着。

其中，有光明部分，有黑暗的部分。

这些对于库玛这种巨大的生命体而言，并没有任何问题。

因为他的存在是超乎光与暗的，它所要进化的方向，是创造光与暗的境界。

随着时间的流逝，再经过了几百万年后，人类进入了一个高度发达的地步。

人类分为了两类。

一类，使用自然力量为准，依托于自然环境，借助库玛的力量，具现化为强大的力量；

一类，使用自然材料，依靠自己头脑之中所积累的知识，利用各种库玛造物而出的材料，制造着无数不可思议的工具。

随着时间进程的流逝，人类内部开始产生了不可调和的矛盾。

一个是因为是双方的信念差异，另一个，则是因为双方的自身内部的破坏与创造两股力量的角力。

人类因为其生命的短暂与目光的狭隘，鲜有人能看透世界的本质与真正的进化的方向，他们总是被自己眼前的东西所迷惑。

当他们以为自己的生命只有一次时，他们就容易陷入一种心灵的毁灭之中，恐惧会操纵着他们，开始通过破坏的形式，来宣泄自己心灵之中对于破灭的恐惧。

即使有少数的人，成功的突破眼界的桎梏，晋升为更高层次的生命，但是相较于他们的可怜的人数而言，活得昏昏冥冥的人实在太多了。

于是，人类重复着破坏，修养；破坏，修养的轮换。

随着双方的能力与科技的发展。

他们对于世界物理规则的利用越来越强，他们所产生的破坏也越来越大。

但是库玛对这些都无动于衷，因为人类中，除了极少数连通至高力量的管道，而晋升的生命体以外。

其余的人类都在库玛的掌控之中。

人类怎么做，对库玛没有任何影响。

直到，库玛来到了一次关键性的进化时期之中。

即使库玛已经召唤来许多的早已晋升的生命体重新投身物质世界，不断的用一种信息场在冥冥之中指引着整个人类，让他们向着创造而不是毁灭前进。

可是，人类之中，被仇恨遮蔽的人实在太多；贪求着自己面前利益的人，实在太多；心中充满黑暗而不愿放手的人，实在太多。

所以，在那个时候，整个星球上，爆发了一场大战。

大战摧毁了无数的生命，毁灭了无数的创造，破坏了人类的文明。

当残存的人类站在一片废墟之上时。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第117章
=================

无论是死去的，还是活着，他们都夹带着一种强烈的仇恨与愤怒，恐惧与绝望。

而库玛的进化，也受此波动的影响，而宣告彻底失败。

库玛虽然有点烦恼，但是也没关系，它还年轻，还可以继续。

但他觉得人类这种生命体，是一种失败的生命体，他们虽然在黑暗与光明面前有同等的选择，这让他们在光与暗的对比之中，双方都得到飞速的成长。

可是，人类却容易因为自己物质载体的短暂性，而陷入了一种虚幻的破坏和占有欲之中。

他们之中，抛弃心灵的人实在太多，相比与虚无缥缈的心灵，他们更愿意相信眼前，所以他们营造的环境，总是逼迫得那些追随心灵的人，要么选择放弃，要么就被埋葬。

库玛作为一个星球意识，是不能直接生硬的插手生命的进程的，因为这样会破坏掉未来的可能性。

而可能性，才是这个宇宙之中最伟大也最珍贵的资源。

最后，库玛得出结论，这种生命体并不能帮助它的下一步进化，对于库玛这种星球体而言，进化是它存在的唯一意义，也是最终的意义。

所以，库玛选择推翻重来。

然后，巨大岩浆四处涌动着，毁灭无数的生命。

海洋的海水将地壳掀起，吞没所有的文明。

就这样，整个人类开始濒临灭绝。

但是，在人类的危机存亡之际，从这些人类之中，晋升而来的生命体，向库玛求情，希望库玛能给这些他们的后代一个传承下去的机会。

对于这些人类的请求，库玛是需要重视的。

如果将库玛比作人，那么普通的人类就像是它身上的毛发。

对于毛发，库玛自然不必理会毛发们的感受，可以随意的切掉，因为只要供应营养，依然可以再长。

但是如果有的毛发已经有了自主意识，已经脱离了库玛的身躯，不再是完全由库玛所指定的固定程序所组成的虚假人格。

那么在造物层面而言，它们就是和库玛同一层次的生命体，区别只是庞大与狭小而已。

而他们的进化，也极大的促进了库玛的进化。

所以库玛必须尊重和自己同一层次的生命，即使只有区区几个人，但是他们分量却要超过整个星球之上所有人类的总和。

于是乎，库玛下了一个决定。

75 一切的始末

“再给人类一万年。”

库玛如是说道。

接着，库玛在海洋之中，划出一座平安的岛屿，设置屏障，作为最后的安置地。

然后抽取同等数量的两类文明中的人类。

让他们在岛屿之上共同生存。

并对这些人类许下了一个承诺，倘若一万年后，当岛屿之上的屏障消去之时，两个种族之中，只要没有任何一个种族灭亡，这就证明人类是可以共存的，库玛将给予这批种子新的希望，允许他们在这个星球之上继续繁衍。

而岛屿之外的人类，则统统被库玛所灭绝，一人不留。

所以这座岛屿，即是人类的囚禁地，也是这个星球上，人类文明最后的希望。

------------------------------------分割线-------------------------------

放映到此结束，所有人都恢复了意识。

此刻，巨人族们高呼的手手还未放下，他们脸上的笑容却已凝固，没有人知道他们此刻心中的感受。

楞了一会以后，一个巨人族猛地大哭起来。

“天啦！我们到底做了些什么啊！”

“这怎么可能？”

“我不相信这种事情，这是骗人的吧？对！这一定是骗人的！”

且不提巨人族众人的惊恐议论与难以置信。

土石族长回过神来之后，觉得自己全身的力气都已经被狠狠抽干了。

一下子瘫坐在了地上。

是的，土石族长当然知道那个远古的祖训，木灵族与巨人族共同拥有的祖训。

“祖训一：必须有两个种族共同存在万年

祖训二：不得主动发起战争

祖训三：不得通过灭族战争提前脱离此地”

可是他万万没有想到，违反的后果会如此严重。

其实巨人族的历史缺失，并非因为战争，而是当初的土石首领这一脉祖先的手笔。

土石族长这一脉的祖先，正是当初在族内极力倡导全灭巨人族的激进派，这导致那一任的长老选择了牺牲自己，建立起无尽树墙。

之后木灵族在悲痛之余，开始反思。

于是这一脉激进派的人，就被驱逐到无尽树墙之外，去与巨人族为伍。

而土石族长，是这一脉之中，少数没有被驱赶的木灵族后代。

被驱赶的这一脉人对木灵族充满了仇恨。

他们决定向着抛弃他们的木灵族发起复仇。

于是，借着强大的力量，他们悄然统治了当时刚刚被木灵族打击得萎靡不振的巨人族，然后篡改了巨人族的祖训。

将其变为：“唯有在万年之前，消灭所有的木灵族，巨人族才能得到最后的自由。”

但即使这一切都完成了，可力量上的差距，还有无尽树墙的阻挡，让他们复仇的野望无法达成。

而随着时间的流逝，一代又一代人的更替，他们的仇恨注定无法长久的留存，所以这些第一代被驱赶的木灵族为自己的后代留下了一个恶毒的计划。

培养仇恨。

是的，每一代后人，在他们开始成长时，便灌输木灵族的负面信息。

并让他们和巨人族小孩一起成长，他们相互成为了朋友，兄弟，恋人；

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第118章
=================

而后，再让这一代后人的朋友、兄弟、恋人，“巧合”的被选入部队，“巧合”的死于木灵族之手。

虽然这些孩子们隐隐有所察觉，可是没人愿意相信这一切，他们更愿意相信这一切全部都是屏障内的木灵族的错，这一切都是因为屏障内的木灵族的残忍。

毕竟相比于推翻自己的父母，他们更愿意相信一切都是他们被从小灌输的敌人的错误。

然后，就这样，仇恨的种子被种下了。

第一代被驱逐的那些木灵族们成功了。

虽然他们早已随着岁月依旧逝去，但是他们的仇恨被完美的被继承。

随着不断的传递，这种刻骨的仇恨，让每一个隐藏在幕后的木灵族推手，都撕心裂肺。

你的初恋死于一人之手，然后你的从小交心的兄弟死于同一人之手，再最后，你所有的朋友们，也纷纷死于这人之手。

那么，你的仇恨会有多么强烈？又还能有多少理智去思考这一切呢？

所以，这一脉被流放的木灵族，已经彻底被仇恨所淹没。

然后土石族长正是在这样的环境下，被秘密的用仇恨灌注长大。

巨人族中的背后的操纵者，刻意安排了一个心灵纯洁的少女与他的相遇，沉浸于仇恨之中的人，总会不可抑制的被心灵纯美善良的人所吸引。

这是千年来，这些仇恨继承者所总结出的经验。

然后两人顺理成章的成为了一对跨越种族的恋人。

而巨人族掌权者假装不知道这一切，再在一切时机成熟之时，让这位少女死于与木灵族的战斗之中。

然后，仇恨的种子发芽了，势不可挡。

这些都是土石族长后来才知道的，所以这些主导了这场行动的所有流放木灵族，在他羽翼丰满之后，都被他用最残忍的手段虐杀而死。

但是这一切还不够，仅仅这些还不足慰藉他的爱人的在天之灵，也不足以慰藉自己残缺痛苦的内心。

所以土石族长发起了这最后一战，他要让木灵族这个罪魁祸首承担后果，如果没有木灵族最初的顽固，就不会有他今日的痛苦。

木灵族才是一切的罪魁祸首！

但是，今时今日，他的仇恨得到了宣泄，他的痛苦得到了缓解。

可是他的心是空荡荡的。

他不快乐，也不满足。

因为逝去的人，再也回不来了。

曾经的悔恨，再也没有机会挽回了。

而现在，连所谓的自由，也只是一个谎言。

他一直以为祖训只是祖训罢了，不过是如同他的祖先一样的，对后人的欺骗。

没想到，违反祖训的后果会如此沉重。

土石首领看着自己周围正在激烈的讨论，难以自信的巨人族们，还有跟着他一起叛变的木灵族们。

他知道，所有的人类，不论木灵族还是巨人族，都彻底完了。

他绝望的望向天空，

天倾了。。。

却说吴杺，在意识清醒过来的瞬间，暗道一声“糟糕”，然后一把抓起不明所以的周鱼，就想着自己之前放置那对木灵族母子的地方飞去。

一路上，蓝天欲倾，地震不断，旋风四起。

一个又一个旋风开始慢慢酝酿。

越来越壮大。

终于，吴杺带着周鱼飞到了之前放置那对母子的山洞之中。

却只看见地面一个巨大的血色魔法阵，旁边躺着两具早已冰冷的尸体。

吴杺心中暗恼，也不知是谁干的，这让他很不爽。

不过这里已经人去楼空了，也没办法了。

周鱼虽然不知道吴杺干嘛突然跑到这里来，看着吴杺一脸“我很不爽”的表情。

他就识趣的没问什么。

吴杺把手伸向胸间。

摸出了当初那个木灵族长老交给她的吊坠。

摇晃着这个看上去神妙无比的吊坠，吴杺觉得是不是那个老头当时就已经看见了今天这一幕？

但是吴杺并没有立即使用它来复活这对木灵母子。

首先，不知该选择复活母亲呢，还是复活孩子呢？

其次，根据刚刚头脑之中所放映的东西，就算是复活了之后，又如何能保证他们不死呢？

自己也只剩下十多分钟就要返回空域了。

如果救了，他们也会在之后死去，自己又何必做这个无用功呢？

毕竟这么珍贵的吊坠，可以逆转时间，单纯的用来救人，是不是太浪费了一点？

而且现在木灵族的长老也死了，自己并没有任何约束，将这个吊坠占为己有岂不是更好的选择。

吴杺的内心之中，一个声音在催促着她。

“将吊坠收起来，不要浪费在木灵族身上了，你自己在这个不知能活到何时的空域之中，守着你那些可笑的承诺有用吗？说不定这个吊坠在今后能救你一命呢。不要这么虚伪了，承认吧，你只想不择手段的活下去。”

眼神闪烁不定，吴杺的内心之中正在激烈的博弈着。

一会之后，吴杺松了一口气，看起来她似乎被自己说服了。

只见她开始缓缓的把吊坠往回收。

76 圣人的传承

当周鱼看见吴杺拿出那个阴阳鱼吊坠时，他就意识到了吴杺想做什么。

他记起了吴杺当时与长老的约定。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第119章
=================

说实话，他的心里觉得就这么用掉了这个珍贵的吊坠，实在太可惜了。

毕竟用好了，称为神器也不为过。

可是看着吴杺犹豫一会之后，开始把手往回收起，周鱼觉得还是很赞同的。

恩，毕竟这样做实在太浪费了。

虽然心里赞同，可是心里还是有一种偶像破灭的感觉，原来这个一直坚定无畏的女武神，也有自私的一面呢。

刚想到这里，却见吴杺的手收回到一半，突然将吊坠砸向了地上这对木灵族的母女。

周鱼吓了一跳，虽然心里觉得很可惜，但是却有一种淡淡的喜悦从心里升起。

周鱼也不知道自己这种矛盾的心情是怎么回事。

而吴杺呢，此刻她眼中的犹豫已经全部消去了。

是的，无论怎么考虑都是将这个吊坠私下来更加合理，也更符合不择手段提高生存概率的生物本能。

但是，但是这样会让人遗失一些极其珍贵的东西，吴杺现在还不知道这些东西到底是什么，但是，她觉得自己不能这样做，这样做了，她就不再是过去的自己了。

吴杺觉得，人活着，不应该仅仅只是活着，一定有在活着之上的意义，在等待人去追寻。

单纯的为了活着而活着，吴杺觉得，等自己临死的时候，肯定会后悔的。

当扔出了手中的吊坠后，吴杺觉得，自己扔掉的，不仅仅是一个价值珍贵的吊坠。

还有心中的犹豫与彷徨。

她此刻，虽然还不知道什么是自己想要的，但是她已经明白了，什么是她不想要的。

一种淡淡的喜悦笼罩了她，这种不知从何而来的喜悦，缓缓的在心间流过，让人的心神变得越加的纯净。

吴杺突然发现，自己能做到随时随地的“无念”状态了。

不再需要进行平静心绪之类的准备了，一念之后，“无念”自出。

此刻，吊坠落在地上，吊坠之中，永恒的相互追逐着的黑与白，终于碰到了一起。

一个无形的黑洞，瞬间由无到有，由点到圆。

悄无声息的包围了一小片范围。

这片范围刚好将木灵母子一起包裹了起来。

吴杺笑了，赌对了。

她不用放弃任何一个了。

黑暗的圆球，吞噬着所有的光线，这让吴杺和周鱼看不见这个黑洞。

只能通过与周围的对比，意识到它的存在。

然后黑色的圆球猛地闪开，里面站着的是正在和自己儿子说话的木灵母子。

这对母子皆是一愣，然后恢复了刚刚的记忆。

木灵族母亲惊讶道：“怎么回事？我们不是死了吗？”

吴杺没有回答这个问题，因为她听见了一个提示。

“隐藏支线任务：木灵族的希望（完成）

在历练结束时，保留至少一个木灵族人。

任务奖励：团队成员，每人500界点。”

“检测到觉醒者意志残留，自动激活。”

让吴杺惊讶的是，她的面前突然出现了一个人。

却是本应在巨人族手里的长老。

吴杺看着面对自己微笑的长老，疑惑道：“长老，你从巨人族那里逃出来了吗？”

只见长老微微摇头，道：“我早已经死了。”

语气听起来就好像是“我刚吃了个饭一样的淡定。”

吴杺看了看周围，问道：“周围怎么了？”

此刻他们的周围，周鱼正露出一副因为突然得到的巨量奖励而欢喜的表情，凝固在那里。

那对木灵母子也正充满疑惑的看着前方，一动不动。

长老答道：“这里是时间静止区域，空域的功能。”

吴杺疑惑道：“原来长老你也是空域中的进化者？”

长老点头回道：“是的，而且我已经在空域之中呆了很久了。”

吴杺闻言心中欣喜，但又觉得，混了这么久，却这么容易就死掉了，死不是太那个了？

长老看着吴杺的表情，道：“我知道你在想什么，是不是我这个长老怎么这么没用是吧？”

吴杺也不觉得有什么不好意思的，坦然的点了点头，因为她就是这么想的。

长老哈哈大笑起来：“唉~我就喜欢和年轻人打交道，每次都会让我很开心。”

接着正色道：“我是来度假的，现在只是度假结束了而已。”

吴杺张嘴，正待提问，却见长老伸手止住了她。

长老道：“现在的你，意识层次还太低了，这些东西就别问了，知道了对你没有好处，只有坏处。”

“我很高兴你能遵守我们之间的约定，这个吊坠会在你将其使用在木灵族人身上时，激活，然后我就会出现，而倘若你将吊坠带往空域，它就会自动消失。”

吴杺疑惑道：“你就这么肯定木灵族一定会被灭掉？说不定我根本用不上这个吊坠，就这么带回了空域，却发现你给我的只是一个幻影，又怎么办？”

长老微笑道：“孩子，现在的你还太幼小，连自己的真名都还没有觉醒，以后你就会知道，时间只是一个幻象罢了，在时空之中穿梭，是一件很简单的事。”

吴杺觉得自己心中还有很多很多的疑问想要提出来。

长老却提前道：“我知道，你现在心里有无数的疑问，觉得我的话里有无数的矛盾；但是，你不应该从我这里听取答案，而应该去自己找寻答案。”

“我的时间差不多要结束了，接下来的这句话，是给你的奖励，做与不做，取决于你，我只能给你说，倘若你这样做了，你不会后悔的。”

“这句话就是：从现在开始，不要使用任何一点界点来以任何形式强化自己，好好发掘自己已有的东西吧。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第120章
=================

“好了，我回去了。”

吴杺闻言，立刻张嘴，想问点什么。

但是长老已经瞬间消失了，时间也重新开始了流动。

周鱼依然沉浸在喜悦之中，木灵母子依然充满了疑惑，刚刚的一切就像是吴杺的幻觉，如果不是吴杺此刻耳边响起的空域提示音的话。

“进化者激发传承任务：圣人之路

任务说明：圣人是超越了生死、轮回乃至于世界的人；成圣者的道路，注定背负无尽的痛苦而无法回头的。在这条路上，你所能依靠的，唯有真诚。

任务奖励：完全独立于空域之外，与空域处于平等关系

任务要求：从今以后，无法使用任何一点界点用于强化自身

请问进化者是否接受？”

“附加说明，本任务为唯一不可重复任务，空域之中的一切生命体，只有一次机会可接触到本任务，拒绝后，将永远丧失资格。”

吴杺沉默了，她不知道自己该如何抉择，这个机会是很珍贵的，因为一生只有一次机会。

但是这个机会也很艰难，因为这代表她再也无法从空域商店之中得到任何强化了。

此刻吴杺又想起了自己孤独而充满悔恨的过往，自己空域之中的那一堆遗物，那一个又一个曾经活生生的人们，还有安静离去的洪老。

人为什么要有生死呢？人又为什么要活得如此痛苦而看不到希望呢？

我这一辈子，又该怎么活呢？到底要怎么活才让能我觉得我是在真正的活着呢？

我这辈子想要的，又究竟是什么呢？

这一刻，吴杺心中一股难言的感受喷涌而出。

吴杺的眼神变得炽热起来。

是的，我这辈子，不想再沉浸于痛苦与黑暗的折磨之中，我已经受够了命运赐予我的绝望和无力。

人这一辈子，绝不是为了让人逆来顺受的度过。

人生，绝不应该仅仅只是痛苦和忍受！

一定有什么，是我来得这个世界上，所渴求所追寻的。

所以，我，愿意付出我的所有，乃至于生命，来为我求得真正的答案！

然后，吴杺斩钉截铁道：“我接受！”

77 种族的悲歌

当吴杺做出选择之后，什么都没有发生。

一切都只是安安静静的恒常而自然的流逝着。

毕竟生活不是小说，也不是电影，没有那么多天地变色，日月无光的神奇景象，也没有霸气一发四下臣服的狗血剧情。

生活只是平淡与痛苦的缓慢积累，由此而升华出一种看穿人生的清澈与睿智。

可是吴杺知道，自己不一样了。

因为她的心中已经不再迷茫，她终于有了一个真正的方向，而不是仅仅如一个行尸走肉般的活在这个世界上。

困难并不可怕，绝望也不可怕；可怕的是没有希望的迷茫。

然后吴杺就看见面前的一对木灵族母女突然消失了。

同时空域的通知也来到了她和周鱼的脑海之中。

“木灵族残存血脉将由空域送往新的世界，目前时间还剩下5分钟，请问进化者（历练者）是否回归？”

周鱼此刻心中很愉快，他倒不知道刚刚吴杺经历了什么，他只知道自己莫名其妙的小发一笔横财，因为他听到的通知是这样的。

“因队伍中有成员完成支线任务，团队成员每人奖励500界点”

周鱼虽然觉得可能这和面前这个少女有关，可是自己和她应该不是一个团队的吧？

那么或许她已经找队长加入了我们的团队？还是说刚刚这是消失已久的吴队长或者梦桦的手笔？

周鱼不知道，思考这么复杂的事情对他而言，太困难了。

所以他干脆将其抛在脑后。

周鱼想上前询问面前这个少女之后的去向，却见面前这个少女对着他说了一句：“走吧。”

然后就瞬间消失了。

周鱼失落的看着她消失的地方，是不是她觉得自己很累赘呢？她离开得也太果断了，连让自己好好的道个谢的机会都没有。

遗憾的摇了摇头，如果她和自己不是一个团队的，那么以后恐怕再见的机会十分渺茫了。

周鱼心里很苦涩，这时他的脑海之中又响起了空域的催促。

“剩余时间一分钟，请历练者尽快选择返回。”

周鱼默念道：“返回。”

然后他也消失不见了。

----------------------------------分割线------------------------------------------

吴杺再次来到了这个全然黑暗的地方。

一幕又一幕的经历不断的在吴杺脑海之中回放着。

初来时对自己队友的粗暴行为，让自己最后被孤立，再到木灵族与巨人族万年纷争的缓缓拉开，一幕又一幕，一个又一个人的生死不断在自己的面前浮现。

这些都是以自己的经历为主的回放。

正是在其中，吴杺亲眼目睹了长老独战千军的英雄式落幕。

当其中有一个片段闪过时，吴杺微微的叹了一口气。

木灵族中，和经常和自己一起喝酒的秋九作为前线斥候，死在了与巨人的第一次接触上。

为了掩护队友，秋九怒吼着冲向了一台巨大的巨人。

之后就不知道了，只有这一幕了。

他应该是死了吧？吴杺觉得心中很难受。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第121章
=================

当时吴杺也一直想找到秋九，可是毕竟是女性形态，为了不让他人起疑，也不好去找他。

可没想到，那日酒后，竟成了永别。

但是光幕不会因为吴杺的心念而停止，依然在继续转动着。

随后吴杺又看见了梦桦脸犹豫的走进了满是光彩的门洞之中。

只见从门洞中出来后，梦桦一直悄悄的躲在暗处观察着局势。

接着梦桦再在恰当的时候，去假装投靠了唐启他们，取得了他们的信任，而当唐启一行和自己进行战斗时，她则悄悄前往山洞杀掉了最后的两个木灵族血脉。

一个似乎是解说的信息进入的了吴杺的意识之中。

吴杺知道了，原来梦桦那夜被巨人族偷袭之后，就接到了星球意识库玛的邀请。

前往了库玛的意识空间，并得到了一个任务，这个任务就是，促成木灵族或者巨人族中任何一族的灭绝，她必须亲手杀掉某一族最后的血脉，用血色阵法完成仪式。

原来，库玛虽然许下了万年的诺言，可是其实库玛关注的关键并不在于两个种族是否能够共存，而是希望能看见一些新的可能性。

但是两个种族却都并未给它带来新的可能性与成长性，他们始终只专注于物质世界的建立，而对形而上的世界的探索没有兴趣。

所以在几千年之后，库玛看见两个种族又重新走向了相互毁灭的老路，而无人愿意放下仇恨，从中推出新的解决方法，开拓出新的意识境界。

巨人族的人进取心强，但掌权者放不下自己心中的贪欲。

木灵族的人与世无争，可作为首领长老们不愿意共享自己的知识，普通的木灵族人又只满足于像一颗树一样呆呆的生活。

所以库玛那时起，库玛就已经决定放弃人类这种生命体了，但又不好直接插手，于是便借助这群外来者的力量，这也算是给那些晋升而来的生命体一个交代。

最后梦桦果然完成了最后的任务。

所以，库玛动手了。

这一次，没有任何人能够阻挡了。

片段进行到这里，突然变换了形式，变得缓慢生动起来。

不再是快进式播放了，就像电影院里的电影一样放映起来。

看画面，似乎是吴杺离开之后。

画面中，土石族长神情颓废的坐在那里，不断的念叨到：“我们到底做了些什么？我们到底做了些什么啊？”

他的周围，一个又一个的巨人族要么趴在地上嚎啕大哭，要么双手哆哆嗦嗦的合十祈祷。

土石族长突兀的站了起来，一众巨人族奇怪的看着他，只见土石族长双目发光，怒吼道：“巨人族们，都给我站起来，我们是英勇无畏的巨人族，我们终将走向最后的胜利，我们不畏惧任何迷茫，我们将勇往直前。”

“是的，今天的巨人族将走向灭亡，但是，我们巨人族，就是死，也要死得顶天立地！就是死，也要死得无所畏惧！因为，就算是再强大的敌人，也无法让我们低下高贵的头颅！”

然后一个又一个的巨人族站了起来，他们的手里拿着武器，他们驾驶着巨大的机器。

每个人的眼中的饱含泪水，但是他们依然咬着牙，站了起来。

土石族长双目热泪盈眶，连连道：“我的巨人族儿郎都是好样的，都是好样的。”

边说着，他边偷偷抹去了自己眼角流下的泪水。

转身，巨人族族长嘶吼道：“唱起族歌！让我们冲锋！”

一个又一个双腿巍巍颤颤的巨人族战士开始迈动脚步，一个又一个的巨人族战士泪流满面的开始唱起这首历史悠久的族歌。

“巨人族，巨人族，英勇无畏的巨人族；

不怕那前路的险阻，不怕那敌人的强大

我们的勇气，天地为证

我们的斗志，无物可挡

巨人族，巨人族，百折不挠的巨人族；

不怕那挫折的击打，不怕那死亡的残害

我们的坚定，巍巍屹立

我们的希望，永不磨灭

巨人族，巨人族，永远前进的巨人族；

不怕那黑暗的埋伏，不怕那恐惧的裹胁

我们的未来，充满光明

我们的族歌，永世长存

巨人族，巨人族，永永远远生生世世长长久久的巨人族！”

一个又一个或微弱或强壮、或高昂或低沉、或尖细或雄厚的嗓音；酝成了一个种族的悲壮歌谣。

他们的身周，无数巨大的龙卷风四下环绕；

他们的面前，一道高达数万米的滔天巨浪迎面而来。

巨人族们朝着巨浪，发出了自己生命中最后的怒吼。

画面在此定格。

吴杺久久无法言语。

78 空域的结算

吴杺心中有了很多的思考，对于生命，对于文明，对于命运。

巨人族与木灵族的故事，是否是为了警示什么呢？

再结合自己第一场任务结束时，那封地球的星球意识，盖亚所发来的贺电。

吴杺觉得自己对空域的目的似乎有了一些隐隐的感悟。

摇了摇头，放下了自己刚刚心中的纠结与目睹巨人族灭亡时的那中的悲凉感。

然后吴杺开始结算自己此次任务的奖励。

“本场历练已完成任务如下

第一轮主线任务：木灵族的防御战，帮助木灵族于28天内击退巨人族，任务达成，每人奖励100界点。（失败）

第二轮主线任务：存活到巨人族阵营完成其主线任务，或存活超过10天，任务达成，每人奖励10界点。（已完成）

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第122章
=================

支线任务：在历练结束时，保留至少一个木灵族人，任务达成，每人奖励500界点。（已完成）

传承任务：圣人之路（进行中）”

“共计获得：10+500=510界点”

吴杺点了点头，加上自己在任务里击杀敌人，所得到的1470界点。

手里现在一共有1980界点了。

摇了摇头，吴杺看了看自己的那个传承任务。

在意识中打开了空域商城，开始进行尝试。

一会之后，吴杺无奈的关闭了商城。

她果真无法再兑换任何强化类的东西了。

即使是恢复类药剂都不行，所有的界点都被封存了。

突然，吴杺想起了自己的助手系统，心中突兀又有了一些希望。

吴杺在意识之中问道：“那么助手系统可否为我兑换相关的强化。”

吴杺的脑海之中沉默了一会，不知为何，吴杺感觉似乎比往常沉默得都要久，久到吴杺几乎以为空域不会再回答的时候。

一个声音传来：

“检测到异常情况，进化者成长进度过快，出现漏洞，现补偿方案如下：

方案1：助手系统收回，同时作为补偿与奖励，将进化者已拥有商品《心源法种》升为最高级。

方案2：进化者主动放弃圣人之路传承任务，可继续使用助手系统，并奖励1万界点”

吴杺问道：“《心源法种》的最高级是什么价值？”

“不属于商品所能兑换的范围内，价值无法用界点估价。”

吴杺心中狂喜，这次赚到了。

怎么选择，自然是不用犹豫了，经过了助手系统之后，吴杺对于空域的东西非常有信心了，因为空域不会坑人，说好就一定是好，不会故意给你设置圈套。

就是你不小心跳进了它挖的坑，你也会发觉这个坑里的东西，绝对值得你跳。

然后吴杺果断回道：“我选方案1。”

“方案1确认，《心源法种》升级开始。”

“升级完成，唯一物品《道种》生成，今后空域将不在有心源法种相关的任何商品出现。”

然后吴杺闭上了眼睛，仔细感受着这次的升级的感觉。

似乎自己的身体更加舒畅了，力量的运转更加如意了。

恩，好像变得越加强大了。

然后，吴杺苦笑了一下，可惜这些都是自己的幻想而已。

因为这次升级实在太绝了，没有任何感觉。

当初得到《心源法种》时，至少还有一个得到什么东西的感觉。

现在倒好，什么感觉都没有了。

无奈之下，吴杺问道：“请显示《道种》的相关信息。”

“名称：道种

特点：

价格：无价”

吴杺揉了揉眼睛，觉得是不是自己眼睛花了。

吴杺在空域商城见过了如此之多的商品，还从来没有见过特点这一栏是空白的东西。”

即使字数再少，空域也会有所说明的。

可这东西，特点这一栏直接就空上了。

摇了摇头，看着面前琳琅满目的无尽商品。

吴杺眼不见心不烦，意念道：“离开。”

然后吴杺再次回到了之前的那片美景之中。

在这里，依然阳光灿烂，白云朵朵，黑白划分的平台悬空漂浮，看上去恍若仙境一般，唯美而又安详。

吴杺不知道为何，每次一来到这里，心里就开始变得平和舒适起来。

这里就好像是她的家一样。

在地上，她的脚下有一堆东西依然静静的放置在那里，没有任何灰尘。

吴杺看了看脚下的那堆东西，叹了一口气。

接着心里又有点高兴，虽然这次的队友们纷纷叛离，但是，至少没有人死掉呢。

这是，一个通知声从脑海之中传来。

“团队成员两人，团队模式启动。”

“议事大厅开启，出入口已出现在各自的房间之中，今后可用意念进行开关。

请各位成员离开自己的房间，前往议事大厅。

吴杺暗道，难怪这么久都没有看见周鱼。

伸手一招，吴杺招出了一面镜子，吴杺静静的看着镜子之中的倾世佳人。

自己也不由觉得有些失神了，感觉镜子之中好像是另一个触手可及的人一样，不自觉的将手摸向了镜子。

手指触碰到镜面的瞬间，吴杺才清醒过来。

说实话，吴杺当时虽然用水照过自己，知道外貌相当出色。

可是没有想到，这个形态的外貌会如此的出色。

毕竟水里不太看得清楚，而且当时忙着尝试新能力，心思也不在这上面。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第123章
=================

所以这次被镜子照出来的清晰面容所震撼了。

有歌曰：远方有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

其气若雪中独梅，其貌似水上清莲。

这已经超越人类的审美极限，达到了另一种境界了。

摇了摇头，暗道，也难怪周鱼会起心思。

这幅容貌自己看了都不自觉会沉迷进去。

心中一动，吴杺撤去了自己的水形态。

那个满脸冷漠的平凡少年，又回来了。

看过刚刚那个绝美的人之后，再看这个相貌平凡的少年，突然会觉得这个人怎么长得这么粗糙丑陋？

吴杺的脸色有点不太好看。

自然不会是因为觉得自己外貌变丑了。

相反的是，他的外貌变帅了。

因为他非常熟悉自己的容貌，所以他发现他的脸变得白了一些，皮肤好了一些，五官也精致了一些。

这让他的容貌一下由平凡达到了有点小帅的程度。

但是吴杺并不开心，他思考着：“看来水形态用多了，并不是没有副作用的，目前看起来，是好的，可是如果继续这样高频率的使用下去，今天是脸在慢慢变化，说不定哪天就会是自己的性别直接被完全同化了。”

再次摇头，吴杺决定抛下这些顾虑，毕竟自己到底能活过几场任务，还说不定。

考虑这些事情，实在太久远了。

心里有个数，注意着就好了。

现在还是先去解决一下周鱼那里的事吧。

然后吴杺抬眼四望。

发现对面一个悬空平台处，就有一个平地而起的阶梯，阶梯连接着一个在空中突兀出现的门。

吴杺突然反应过来，看了看四周。

惊讶道：“这个地方居然只是我的房间？”

脑海之中一个声音答道：“是的。”

吴杺不得不惊叹空域的大手笔。

他一直觉得这个看不到尽头地方拿来做整个空域的交易市场都够了，可结果居然只是一个单独的个人房间。

惊叹过后，吴杺自然是前去议事大厅了。

走过悬空石台与石台之间纤细得只有一米宽的过道时。

吴杺想起了之前的自己。

因为害怕自己会掉下去，所以还没敢尝试过走这些过道。

但是现在随意的走，完全不害怕，因为自己已经会飞了。

艺高人胆大，吴杺大步流星，几下就走过了这条危险的过道。

然后再踏上阶梯，跨入了空中的这道门。

吴杺后脚跨出，这道门就消失了。

但是吴杺没有在意，因为面前的一切吸引了他的注意力。

他的脚下是一个方圆十米的圆柱形漆黑石柱，石柱之上空荡荡的，什么都没有。

石柱不知道有多高，反正顺着笔直的石柱往下看，就是一片缥缈的云雾遮挡了一切。

而周围，还有共计十二个圆柱整齐的排列着。

这是十二圆桌骑士？

吴杺一屁股坐在了石柱的边缘，摇摆着双脚，看着脚下，正想着自己是不是飞下去瞧瞧云雾底下会是什么？

对面一根石柱上突然有了动静，一道空间门突兀出现，周鱼一脚迈了出来。

看着拽拽的坐在石柱边缘的冷漠少年，周鱼惊喜道：“吴老大，你没死啊？”

听到这句话，吴杺的脸就黑了……

79 闲适的时光

周鱼刚说完，也意识到自己这话说得太不地道了。

什么叫居然没死，听起来就好像自己好像多么希望对方死一样。

这一下周鱼就急了：“这个。。这个，老大，我不是这样意思哈！我只是表达一下对于你没死的惊讶，啊！呸呸！就是你没死让我很惊讶，啊！不是，是我很惊讶你没有死。。。”

然后周鱼哭丧着脸，看着对面冷漠少年的脸色越来越黑，苦道：“老大，我这人嘴笨，你知道，我不是这个意思的。”

结果吴杺突然笑了，周鱼心里也大松一口气。

他当然不知道，吴杺此刻心里正在想，等会看我怎么收拾你。

只见周鱼心虚的赶紧转换话题道：“这个地方就是老大你之前给我说过的空域吗？果然很气派啊！对了，老大，你给我说说你的经历呗，我告诉你，我碰见了一个绝世大美女啊，她是不是和你认识的啊？老大你太不厚道了，这么漂亮的美女你都不给我说一声，太不够意思了。”

周鱼接着就是一串机关枪扫射一般吐出一大堆的话。

吴杺一抬手，止住了周鱼的滔滔不绝的讲述。

然后道：

“我的经历，等我最后和你说一句话，你就明白了。”

“现在我要给你说几件事，你先安静。”

周鱼立刻夸张的用手捂住了嘴，使劲的点头。

吴杺道：

“给你说三点

1、等下你回去结算一下你本次任务的收获，第一次是不会自动结算的，然后你要兑换什么，你自己看着办。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第124章
=================

2、在这里面只能待满一天，你注意安排好时间，在这里是没有正常的生理需求的，也不会精神疲惫，你可以将时间全部用来好好思考自己的兑换选项。

3、一天后，空域会自动让你离开，回到现实后，你兑换的能力也是带不回去的，你也不会记得你所经历的事情，然后可能会在现实世界一个月左右的时间，再次将你直接拉到任务世界之中，到时候你自然会再次记起这一切，包括中间你现实里的经历。”

“明白了吗？”

周鱼赶紧点头。

吴杺道：“既然明白了，那就回去该干嘛干嘛去。”

说完，吴杺转身向后走去。

周鱼眼睛里迷迷糊糊的，啥？这就完了？

走到之前门消失的位置，吴杺心念一动，光门再次出现了。

吴杺突然转过头来对着脑袋里还迷迷糊糊的周鱼说道：

“哦，有件事忘记告诉你了，你之前其实一直和我在一起的那个所谓的‘绝世美女’，只是我的一个形态，这个形态是我的技能形态，你记住了。”

说完，吴杺念头一动，光辉升起，那个清冷唯美的“女武神”再次出现了。

周鱼先是习惯性的点了点头，然后猛地惊恐的瞪大了双眼，嘴巴大张到足以塞下两个鸡蛋。

浑身颤抖着，用一根抖动的手指指向水形态下的吴杺。

嘴里“嗬嗬”了半天说不出一个字来。

然后一屁股坐在了地上。

接着吴杺心念一动，再次恢复原样。

看着一脸写着“我受到了成吨的伤害”的周鱼，吴杺心中暗爽。

转身一步踏入了光门之内，临走前，眼角一瞥，发现周鱼已经在原地凝固成了一个石像。

心中暗道：“我也是为了你好，免得你以后受到难以承受的打击。”

那么现在这样的打击就会小了吗？

当然是否咯。

吴杺可是很记仇的，倒也不是没有让周鱼更容易接受一些的办法，不过谁叫周鱼一上来就嘴欠呢。

所以吴杺果断给了周鱼一记重击。

看情况，效果出乎预料的好，估计打出了暴击。

吴杺在心里默默的为这个可怜的孩子祈祷了一下。

就回到了自己的房间，留下一个受到了生命所不能承受之重击的少年，在呆若木鸡的站在原地。

走下阶梯。

吴杺默道：“个人信息”

“姓名：吴杺（队长）

真名：？？（未觉醒）

身份：进化者

身份编号：1

个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。

个人素质：脱凡

特殊能力：道种？？？

水形态（无念、踏虚、水之鞭）

成长之路（明心见性）：渐悟

待完成任务：1、圣人之路

2、复仇”

吴杺没想到，自己胡乱起的，为了方便称呼的名字居然也能被空域承认。

想到这里，吴杺伸手，凝聚出了一个快速旋转的水球，想起了某个动漫里热爱搓球的热血少年，于是在心里暗道：

“这个技能以后就叫做螺旋丸吧。”

然后再看特殊能力那一栏，果然变成了

“水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸）”

吴杺耸耸肩，好吧，真是恶趣味。

明心见性的那条成长之路，由初悟变为渐悟了。

可能和自己当时在湖边领悟水形态有关。

至于待完成任务也变成了圣人之路与复仇两个，也不知道空域如何安排这两个任务。

摇了摇头，想了想，感觉没什么可做的了。

吴杺也不急着返回，反正回去了也什么都记不起。

他找了个地方，默念“沙发”。

让空域给弄出了一个柔软的靠背沙发。

一下子躺在了上面。

看着面前的景色，开始发呆。

这里的微风正在缓缓的游动着。

白云在身旁一朵又一朵的慢悠悠的划过。

时间仿佛定格了一般。

吴杺此刻觉得心里非常的安适与舒服。

再向空域要了一杯冰镇果汁，一个遮阳伞。

吴杺突然觉得空域好像一个应有尽有的服务生，自己就是来度假的大老爷。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第125章
=================

闲适的坐着，就好像坐在了时空之外。

放下了所有的烦恼与痛苦。

舒缓了几经生死磨难，心中的压力。

仅仅只是坐着，就很安详了。

慢慢的，吴杺的眼皮越来越沉重，越来越沉重。

就这么慢慢的坐着睡着了。

是的，他很累了，现在终于可以安心了。

这时候，风变得更加轻柔了，云也游动得越加缓慢了。

似乎都不忍惊扰了这个少年的美梦。

吴杺的脸上不知不觉的露出了一抹微笑，不知道梦见了什么。

时间就这么静静的流逝着。

直到空域一声轻轻的提示：“一天时间已到，进化者自动返回现实。”

然后吴杺从原地消失了。

只留下了孤独的沙发，遮阳伞，还有半杯没有喝完的果汁。

80 思维的火车

清晨，天空隐隐透亮，远处传来几声若有若无的鸡鸣。

一个少年慢慢从床上将自己撑了起来。

迷迷糊糊的打了一个哈欠。

然后揉了揉迷蒙的双眼。

吴杺觉得昨天晚上，自己好像又做了一个漫长而古怪的梦。

不过他在梦中梦见自己飞起来了。

这种感觉让现在的他回想起来也感觉很不错。

大大的打了一个哈欠，吴杺慢悠悠的穿着睡衣，开始起床、刷牙、洗脸。

不知为何，吴杺感觉今天自己的眼睛似乎看东西变得清楚了一些。

摇了摇头，吴杺暗道，是错觉吧。

拿起床头的眼镜，带上，突然感觉有一点头晕。

恩？是眼睛的度数有变化了吗？怎么带着有点不舒服？

过几天去眼睛店检查一下吧。

吴杺暗道。

然后去阳台进行例行的晨练，再冲个澡，不知为何，冲澡的时候，吴杺老觉得自己的皮肤好像变白了一点。

还有之前洗脸的时候，感觉五官微微有了一些变化。

吴杺摇了摇头，奇怪道：睡一觉起来，自己怎么变得疑神疑鬼的了？

随便下了一点面条，吃完。

背起书包，上学去了。

时间就这样永远平凡而平淡的流动着，流向不为人知的远方。

来到学校，无人理睬吴杺，吴杺也乐得清静。

因为云嫣不再试图搞好和吴杺的关系了。

所以吴杺自然也就在同学那里失去了关注度。

每天安安静静的上课，考试做作业，听老师灌输各种努力奋起，不努力倒毙的励志与恐吓故事。

又快到了每个月的月考了。

每当临近这个时候，即使再不爱学习的同学，也不得不强忍着厌恶，看着无聊课本，做着让人抓狂的习题。

破罐子破摔的学生当然有。

但是至少这个网络班里，没有那种破罐子破摔的。

因为月考成绩是要被父母重点关注的，所以学生的压力都非常大。

考不好，意味着后面这一个月，注定被父母各种埋怨与老师的重点关注。

班级也是一个小社会，那些成绩中等的，就会喜欢簇拥在那些成绩顶尖的人身边，问这问那。

成绩最差的那群，也会抱成一个又一个的小团队，一起抨击一下现在的教育体制如何如何，素质教育如何如何，一副苦大仇深的神情。

吴杺很喜欢月考，不是因为他能考多好，而是因为他能看见很多有意思的事情发生。

可以看见很多人在压力下的各种反应。

这些都是非常好玩的事情。

因为吴杺喜欢观察，观察让他觉得自己独立在这个世界之上，可以用一种事不关己的态度看着下面的人们，挣扎、努力、颓废、奋斗。。。

吴杺从来不担心月考，因为没有父母会念叨他这次又下降了多少多少名，也没有亲人会来关心他过得如何了。

他，只需要对自己负责就好了。

你自暴自弃，也不会有人来啰嗦你一句，别人只会怜悯的看你一眼；你发奋图强，人家也不过是一句你好厉害，就没有了。

毕竟，人，总是爱以自我为中心的。

没有交集，通常意味着没有关系。

这个社会，也是这样。

吴杺听见班级门口似乎有了动静，有零碎的争吵声被他听见了。

虽然对话双方都刻意压低了声音，但是依然没能瞒过吴杺灵敏的耳朵。

放下了手中正在复习的习题，直接走了出去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第126章
=================

因为他知道又有乐子来了。

边走，吴杺边想着，今天的乐子是什么呢？

是某男或某女劈腿而导致原配与小三互撕呢？

还是某对情侣禁不住老师的压力，准备一拍两散呢？

亦或是某位同学经受不住学习的压力，奔溃了呢？

假装走向厕所，但目光丝毫未往那边看过去。

因为看热闹是有讲究的，你直接瞪着看，那么不但听不到有意思的事情，而且往往会被别人注意到，容易惹祸上身。

看热闹，要假装从旁边走过，目不斜视，注意力集中在耳朵上。

往往能听见很多有意思的事情，因为对方会以为没人注意到这边，而说话无所顾忌。

走路也不能太快，太快听不见几句；也不能太慢，太慢同样会引起对方的注意。

好吧，吴杺得承认，自己有一枚八卦之魂正在熊熊燃烧。

然后吴杺就听见了一个女生柔声说道：“慕欣兰，你要相信我，我不是你想的那种人。”

这声音有些耳熟，微微一想，吴杺记起来了，这不是班花云嫣的声音吗？

另一个声音稍稍尖锐的女声回道：“你不用说了，我真没想到你居然这么下作，枉我一直把你视为我的好姐妹，我再也不会相信你了。我们从今往后，恩断义绝！”

这个声音，应该就是旁边班的慕容兰吧？

然后两人之中的另一个似乎转身走开了。

看样子，专注于和每一个人打好关系的班花也有搞砸的时候呢。

然后吴杺继续慢慢的走向厕所。

边走边分析着，前段时候这个叫慕欣兰的似乎和学校里的一个叫庄晓生的校草有一腿。

以吴杺一直以来听来的各种风声，云嫣的品行应该还是没什么问题的。

而且吴杺记得这个叫慕欣兰的，似乎这一两年来，和云嫣关系都还不错。

那么这个慕欣兰的之所以会说出这样一番话来，恐怕其中另有隐情。

不过，一般女孩子之间，会闹到说得这么绝的地步，通常都是因为那些情情**的事，因为爱情会让人的理智下降，只有理智下降了，才会轻易的做出一些愚蠢的事情。

比如相信一个接触不到一个月甚至仅仅只有几天的异性，而不愿相信和自己朝夕相处几年的同性朋友。

这种事情对于吴杺而言，一直十分费解。

或许，爱情就像一团火焰，吞噬掉了每一只扑向它的飞蛾残存的理智吧？

所以这次的事情，随意分析分析，脉络就大致清楚了。

首先，作为一个能做到和周围的关系很好的女生，班花云嫣对于同性之间各种误会和矛盾的危机处理，经验上应该是相当丰富了。

而且她和那个女生，经常混在一起，关系自然是相当好了。

如果这样的朋友之间的普通误会都搞不定，那么她就不可能是号称完美人缘的云嫣。

但是，只有一种事情，是她所无法处理的，无论她的经验多么的丰富，口才多么的犀利。

那就是恋爱之中的智商下降的同性朋友。

吴杺常年观察而来的经验就是，恋爱之中的小女生，是不讲道理的。

特别是她们疯狂的爱上别人，而不是别人爱上她们的时候。

这个时候的她们，只会去听自己所愿意听的，她所不愿意听的，就会被她排斥，即使她的朋友说得再有道理，她也会安慰自己这是假的。

这样的女生运气好，碰见对的人还好；可惜大部分的女生都没有这么好的运气，最后会很惨。

据吴杺从男生那边得来的情报得知，那个叫庄晓生的校草，似乎人品不怎么样，几次传出的谣言都不是好的那种。

虽然谣言一般不可信，但是无风不起浪。

所以这次的原因吴杺心中稍稍有了一些把握了，应该和这个叫慕欣兰的男朋友有关。

上完厕所，吴杺就回到了教室，而云嫣还呆呆的站在教室外，似乎心中颇受打击。

吴杺摇了摇头，他觉得云嫣这种人活得很累。

人活在世上，注定有这样那样的问题，刻意的追求着完美，刻意的去将自己的环境弄得像个铁桶一般，这是心中缺乏安全感的表现。

她们把自己安全感交到了别人手上，当别人心情一变，她们的铁桶就像纸糊的一般可笑了。

好了，热闹也看完了，分析也差不多了。

吴杺心情愉快的打开课本，继续开始复习了。

至于云嫣？

这是她自己的事，吴杺不想插手，也不用插手。

胡乱插手别人的事，所能满足的，无非是自己心中的那些小心思与小妄想。

这些东西，每个人都有，但吴杺对自己看得很清楚罢了。

吴杺喜欢思考各种各样的事情，因为这些能让他感觉自己越活越明白；他可不喜欢去招惹各种各样的麻烦。

因为看得越多，吴杺越发现，很多事情，真的都是当事人自找的罢了，自己又何必跟着别人一起自找麻烦？

吴杺很喜欢四大名著之中《红楼梦》里的一句话。

“世事洞明皆学问，人情练达即文章。”

很多事情，无论喜欢还是不喜欢，都一定要去多想想；可以明白了而选择不做，但一定不能因为恐惧而选择抗拒。

因为前者代表了自信，后者只是在逃避。

上课铃响了，吴杺看了看自己面前，课间操整整三十分钟，但还是一题未动的习题册。

捂住了脸，好吧，自己又走神了。

云嫣走进了教室，眼圈里有点红红的，不过班级的大家都在各自忙着自己的事情，也没人注意到，他们的班花大人刚刚发生了什么。

其实所谓的班花，也就是叫着好玩罢了。

高三，终究是一个决定大部分学生命运的分歧点，大家关注的重点，还是学习与成绩。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第127章
=================

“上课。”

“起立！”

“老师好~”

“懒懒散散的像个什么样子？再来一次！”

“老师好！！！！！！”

81 校园八点档

时间继续无声无息的流逝着，放学后，吴杺坐在后山，看着面前宽阔的视野，心境也跟着辽阔起来。

有的时候，吴杺总是会想，生活为什么会这么无聊无趣呢？

要是能像小说里那样，有着各种各样的超能力之类的，该有多好？

想必这个世界会是一个很有意思的世界吧？

可惜，吴杺知道自己所想的这些，都是一些不切实际的幻想罢了。

小说终究只是小说，现实才是最后的事实。

可有时候，吴杺也会想，倘若现实就是那种拥有各种不可思议的超能力的人们的社会，那么会不会有在这个社会里混得不好的小说家，写出一个像自己的现实这样，没有各种其他的能力，人们依靠经验、技巧、知识、努力、智慧谋生的社会呢？

那个超现实社会里，会不会也有一个类似自己这样的人，在幻想着他生活在我的这个没有各种超现实能力的社会里呢？

人的思维的发散，实在是一件非常有趣的事情。

因为它可以消磨无聊的时间，也可以让人忘记现实之中的不快。

背起书包，吴杺该回家了。

现在已经是夜声人静了。

深秋的夜晚，虽然没有蚊虫的困扰，但是却容易让人感到寒冷。

吴杺不喜欢一下晚自习就去跟着那些人一起挤公交。

虽然公交公司每晚派好几辆公交车等着，但是依然是供不应求。

吴杺的同学们将这个时候的公交车形象的称为“人肉罐头”。

所以一路上，也会有很多学生选择慢慢的走回家。

而吴杺也不喜欢回家路上，到处都是吵吵闹闹的同学。

所以他常常在深夜里，来到清幽甚至有点吓人的后山之中，待上一会。

等到人都走得差不多了，吴杺再慢悠悠的晃荡回家。

吴杺享受这种夜深人静，遗世独立的宁静感。

这种感觉让他觉得自己整个人的思绪都是平静的。

走到教学楼下，吴杺突然想起自己好像还有语文作业没写。

于是吴杺走进教学楼去拿自己的语文作业，准备回家慢慢写。

这个时候的教学楼里的人基本都走光了。

灯也全都关掉了。

只剩下走廊边，一块又一块的“安全通道”的牌子，发出绿幽幽的荧光。

看上去阴森恐怖，很像恐怖电影之中，那种闹鬼的校园。

吴杺对这些并没有什么感觉，恐惧更多的源于人对未知的幻想。

而吴杺却早已熟悉这黑暗的环境。

所以吴杺直接来到了隐藏在黑暗中的教室里。

运气很好的是，教室的门居然没有锁，而且还开着灯。

吴杺也不知道是谁这么晚了都还没有走，不过的确省下了自己翻窗户的功夫了。

装好自己的语文习题册。

吴杺发现空荡荡的教室里，云嫣的那个纯白色书包静静的放在她的课桌上。

吴杺吹了一个口哨，真没想到这个女生胆子这么大呢。

这么晚了都还不回去。

然后吴杺背起书包，离开教室，准备回家了。

突然，吴杺听见厕所那边的墙角好像有人说话的声音。

本来吴杺不想理会的，可是奈何他的听力太过灵敏了，听到了这么一句。

“庄晓生，你去帮我给慕欣兰解释一下我们的关系，我们本来就是清白的，不是吗？”

好吧，吴杺的八卦之魂再次开始熊熊燃烧了起来。

于是吴杺放轻了脚步，慢慢的靠近拐角，然后靠着墙，光明正大的偷听起来。

一个男声答非所问道：“云嫣，我就这么让你厌恶吗？我们既然是清白的，又何必理会那些闲言碎语？还是说你讨厌我？”

恩，这个男人显然就是那个叫庄晓生的男生了吧？校园八点档开播了，就是可惜自己手里没有爆米花和可乐。

云嫣慌张道：“不，我不是这个意思，庄晓生你不要误会了，我不讨厌你，只是慕欣兰好像对我有什么误会，我只是想你去帮我跟她解释一下。”

庄晓生道：“你真的不讨厌我？”

云嫣忙道“当然不讨厌你。”

庄晓生痛苦道：“那么为什么最近我约你出来玩，你却总是推脱？为什么你总是躲着我？”

云嫣似乎有些被难住了，“这个。。这个。。我家里管得严，最近都在忙着复习。。”

庄晓生怒道：“够了！我明白你的意思了。”

云嫣急了，道：“庄晓生你听我解释。”

庄晓生冷道：“听你解释，还有什么好解释的。既然你对我没那个意思，那么你当初为什么还要接近我？你难道不知道，我一直都喜欢着你吗？”

云嫣似乎愣住了，沉默了好一会。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第128章
=================

然后云嫣道：“我当时真的没那个意思，我只是想和你做朋友，很抱歉我没有注意到你的心情。”

庄晓生开始笑了起来：“哈哈。。朋友。。朋友。。好一个朋友！”

“你知不知道，你知不知道，我日日夜夜都想的是你，当你和我第一次主动和我聊天，第一次主动约我一起玩，我当时心里是多么的激动。”

“为了你，我甚至和慕欣兰分手了！当时她哭得那么伤心，可是我一想到你，就还是狠下心来做了决定。”

“可是你给我留下的又是什么呢？”

吴杺听到这里，心里默默的对这位收到好人卡的哥们表示同情。

吃着碗里的，看着锅里的，最后没有一个到嘴的。

而云嫣似乎被庄晓生的这一席话给镇住了。

好一会，云嫣开始慌张的说道：“那个。。庄晓生，我觉得今天时间有点晚了，我们。。。我们还是改天再说吧，家里人在等我，我先走了。”

说完，吴杺就听见急匆匆的脚步声开始接近。

吴杺暗道一声糟糕，正准备赶紧跑开，免得偷听被撞个正着。

却听见事情有了新的变化。

只听见庄晓生怒道：“你又想跑，我不准你跑！”

然后就听见“扑通”一声，似乎两个人一起摔到了地上。

吴杺悄悄伸头瞄了一眼。

看见庄晓生将云嫣压在身下，云嫣焦急道：“庄晓生，你疯了吗？你想干什么？”

只见庄晓生满脸狰狞的怒道：“我不要永远的失去你，这次不论你愿不愿意，我都一定要得到你。”

云嫣心中十分焦急，她完全没有预料到会是这样一个结果。

张嘴大喊：“救。。”

才刚出声，就被庄晓生用脱下的外套，狠狠的塞进了她的嘴里，堵住了剩下的话。

然后庄晓生开始试图将云嫣拖到厕所之中，云嫣心中惊恐，因为这个时候教学楼里基本没人。

如果被庄晓生拖到了隔音很好的厕所之中，那么自己今天晚上就完了。

云嫣此刻非常后悔自己轻率的决定在深夜独自一人来见庄晓生。

结果现在没人能救自己了。

云嫣的眼泪哗啦哗啦的就流了出来。

接着云嫣不甘心的剧烈挣扎着。

庄晓生和云嫣就这么在厕所门口开始纠缠了起来。

但是云嫣的力气没有庄晓生大，还是被庄晓生慢慢的拖向了厕所。

云嫣心中充满了绝望和无助。

吴杺作为一个全程目睹的观众，不得不说，这一幕变化实在是出乎他的意料之外呀。

一转眼就从狗血的八点档变成了充满和谐的午夜档了。

好吧，这个时候正是英雄救美的大好时机，进去一脚将里面那个犯罪踹翻，救下美女，然后美女感动不已，恶棍狼狈而逃，接着恶棍不肯善罢甘休，扯出一系列乱七八糟的老大、老大的老大、老大的老大的老大。。。

开始了一段各种吊打纨绔二代与其爹的精彩校园生活。

接着各种扮猪吃虎顺带吊打白痴二代们的生活中，和美女也慢慢的开始加深交流，到最后美女倾心，主动以身相许，让自己成功完成了恶棍们试图用强来达成，却因为自己的阻碍而没有达成的事情。

多么流畅的一部小说情节，吴杺觉得要是自己回去将它写出来，估计会是一本无数人追更的爽文了。

不过从目的上来说，这个人似乎和恶棍没有区别嘛？

好吧，吴杺承认，在这种紧要关头，还在想这些有的没的事情，脑洞似乎有点太大了？

不过这是有原因的。

因为吴杺刚刚看见了一道白光，所以吴杺慢悠悠的走下楼梯，果然看见了这道每晚必在校园里四处飘荡的白光。

正是被一众学生党们深恶痛绝的校园保安。

每晚这个时间，保安都要来逐个检查一下教室的门窗是否锁好。

吴杺悄无声息的上前，拍了拍这个保安的肩膀。

“哎呦，我的妈呀！”

吓得保安一个哆嗦，差点把电筒丢掉了。

转头，看见是个学生，不由得松了一口气。

“找我啥事？大晚上的还不回家，你想吓死人啊？”

吴杺没有搭理他，只是指了指楼上，道：“我刚刚从楼上下来，看见一个男的把一个美女拖到男厕所里去了，似乎是准备强/奸/她。”

吴杺刚说完，保安就急，道：“我勒个去，你怎么不早说！”

说完，就向着楼上冲去。

楼上传来了几声大吼，一个男人惊慌的解释声，还有一个女孩大声的哭泣声。

好一阵鸡飞狗跳。

好吧，事情解决了，我可以走了。

吴杺转身，一副事不关己的样子，慢悠悠的下着楼，准备回家了。

英雄救美，看上去很美好，不过可不是谁都能有主角那样的不合理的运气的。

没有那种运气，胡乱出手，是给自己自找麻烦。

站在台前，固然威风，不过隐藏在幕后，才是真正的安全。

该帮，的确要帮，因为这是人心之中，不应被抛弃的珍贵闪光。

但是吴杺对于云嫣并没有什么企图，也没有什么小心思，那么又何必将自己暴露出来呢？

过去几脚将那个叫庄晓生的踢趴下，固然很爽，也很有传奇色彩，但若引起众人的关注，对于一个没有背景与后台的孤儿来说，是非常危险的一件事。

你把人踢重了，你要不要付医药费，要不要去打官司？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第129章
=================

你把人踢轻了，他没被打怕，他会不会去找人来弄你？

你能打得过一个两个，五个六个。

可是二十个呢？四十个呢？都拿刀呢？

这个时候该怎么办？

吴杺正是在各种打架之中明白了这个道理，所以吴杺自从高中以后，就学会了如何理智的对待问题，而不是单纯的凭着一股子少年热血。

没办法，自己只是一个无依无靠的凡人，个人的力量实在太渺小。

所以也只能借助于头脑了。

82 无奈的现实

走到校园门口的时候吴杺突然想起，似乎那个叫庄晓生家伙的父亲，好像是一个公安局的副局长。

好吧，居然惹到一个/官/二代了，这下麻烦了。

如果是一般人，自然会忙着处理各种各样的后续麻烦，而无暇调查到底是谁告发的。

但是如果是个官/二代/，这就麻烦了。

因为学校会担心声誉问题，而把这件事压下去。

普通学生，到这里，自然是直接退学了。

可是有背景的，估计学校是动不了的。

最多就是转学。

而庄晓生那家伙，正属于这种。

并且通过他的行为，吴杺可以推断，这个庄晓生估计是一个做事容易冲动，不顾后果，还有点记仇的家伙。

这种家伙是最麻烦的，不怕.官.二代，官.二代反而更容易束手束脚的。

就怕这种愣头青。

看来得给他多找点麻烦，这样我才能保证安全呢。

吴杺走出校门，向着道路的某个拐角走了过去。

吴杺很清楚，那里有着一辆豪华的私家车，里面坐着的是云嫣的司机兼保镖。

云嫣在学校里为人很低调，穿衣打扮也很平民化，她家的车来接她的时候，也被她要求停在稍远一点的地方。

所以高中几乎还没人知道，云嫣其实是一个千金大小姐。

至于说吴杺怎么知道的？吴杺表示这这些摆在明面上的东西，只要稍加注意自然就能从各个细节之中推断出来的，只是一般没人有吴杺这般的闲心，时时刻刻都在观察别人罢了。

吴杺走到车窗前，故意选了一个背光的视角，敲了敲豪车的玻璃窗。

里面的男人好奇的摇下了车窗。

吴杺低头，躲过对方注视的目光，道：“学校里似乎有人**未遂，我看见你家的大小姐云嫣正蹲在四楼厕所那里哭，学校保安也在那里，看上去闹哄哄的，你赶紧去看看吧。”

说完，吴杺果断走人，理也没有理车里那人的呼喊。

这位保镖虽然不清楚这个学生说的是真是假，不过自己家的大小姐的确已经比平时晚了好一会了。

不由得保镖急了，不敢再耽误，直接开着车冲进校园里，找自己家的大小姐去了。

吴杺转头，看着那辆豪华私家车无视校门口保安的警告，直接冲进了校园。

不由嘴角挂上了一丝微笑。

摸出电话，按了三个数字。

嘟了一声后，那边就接了电话。

“你好，这里是110，有什么事请说。”

吴杺道：“江洪县第一中学，发生了**事件，地点是教学楼4楼，楼梯口的厕所那里。”

电话那边答道：“好的，我们立刻赶到，请在现场等待。”

然后对面挂掉了电话。

吴杺转身，慢悠悠的回家了。

这样的话，估计够那个叫庄晓生喝一壶了。

就算他爹是副局长，可是有人的地方，就有权利的争斗，这种丑闻，被竞争对手知道，政.治生命自然就完结了。

这种情况下，就算是自己儿子，也不得不拉去拘留几天，至少做个表面功夫。

到时候就算取保候审，也只能转校去继续学业了，这里是待不下去了。

所以高三这段日子，估计再也见不到这位可怜的庄晓生同学了。

吴杺回到家里，就上床睡觉了。

真是充满乐趣的一天。

时间来到第二天。

似乎云嫣和庄晓生都没有来上学。

吴杺安静的坐在教室里，等着警员找自己做笔录，毕竟昨晚是自己的手机报的警，身份证绑定的。

很容易就可以查到自己是谁。

但是一天过去了，什么都没有发生。

吴杺脸黑了。

江洪县这边的治安状况在全省一直都是排得上号的好。

警方的效率不可能这么低。

那么说，就只有一种可能了。

不立案，自然不会找报警人做笔录了。

云嫣选择了不予追究。

这下麻烦了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第130章
=================

吴杺下午一放学，就去了保安室。

果然没有看见昨晚那个巡逻的保安。

买了包好烟悄悄递给保安亭里的值班保安，这个保安喜笑颜开，然后吴杺打听道：“我听说昨天晚上学校里好像发生了强.奸未遂的事情呢。”

这个保安闻言一惊，眼睛四处瞟了瞟，低头小声道：“你从哪里听来的？”

吴杺笑道：“这事哪瞒得住呢？好多人都知道了的。”

保安点了点头，道：“也是，给你说说也没啥问题，只要你出去别说是我给你说的就行。”

吴杺笑道：“那是自然，我又不傻。”

这个保安叹了口气，道：“唉~，昨晚上有人想**一个女的，被我们这的小齐发现了，可是小齐年轻气盛，做事冲动，当场把那个**犯打得太重，进了医院。”

“本来这也没啥，大不了赔点医药费的事，学校会出的。”

“可谁能想到那家伙后台挺大的，不但受害的那女生没有起诉这家伙，这家伙还tm的反咬一口，非说小齐故意伤害，硬是逼着学校把小齐给辞了。”

“小齐人挺不错的，不怕苦、胆子大、心眼好，可是就这么不明不白的就被辞退了，真是让人寒心啊。“

“你说说这世道，还有没有王.法了？”

“小齐家里困难，难得找到一份稳定的工作，就这么丢了，受害人那边还勉强有点良心，知道自己不厚道，给了小齐五万块。”

“呵呵，有钱人就是好啊，什么都可以用钱解决。”

说完，这个保安再次叹了一口气。

吴杺又和他随意闲扯了几句，就离开了。

但是吴杺的心情非常沉重。

明明云嫣的家世不差，可是又怎么会选择了不追究？

无奈没有信息渠道，得不到更多的信息了。

时间也差不多了，吴杺只好先回去上晚自习。

时间来到第三天。

云嫣像个没事人一样的来上课了，还和她周围的同学笑着打招呼，虽然笑得有点勉强。

吴杺早上的注意到了，庄晓生也来了，只是这家伙神情郁郁，不修边幅，看上去一脸颓废的样子。

这个时候，云嫣走了过来，对着吴杺道谢道：“昨晚是你报的警吗？谢谢你，非常感谢！说完，还对着吴杺鞠了一躬。”

作为一个千金小姐，这个姿态已经放得够低了，而且还在全班同学的面前道谢，足以表明她的诚意。

班级之中的同学都一脸震惊的看着这一幕，完全没有想到大清早的就发生这样劲爆的事情。

然后全班顿时起哄了起来。

云嫣觉得这次肯定能和这个冷面男孩处好关系了，因为云嫣真的发自内心的感谢这个男孩，她让家里人帮她调查了是谁打的那个报警电话。

得到了出乎预料的答案，居然是自己的同班同学吴杺。

所以梦桦觉得自己应该勇敢一点当面道谢。

吴杺脸色阴沉如水。

吴杺完全没有想到，这个叫云嫣的，居然会是这样一个白痴。

是的，以自我为中心的千金女，不经社会的历练，很多事情因为没有社会经验，容易犯很多常识性错误，不过这些都没有关系，因为她们家里背景雄厚，她们经得起各种失败，有时间慢慢试错，慢慢成长。

可是吴杺完全没有想到，某一天，他会成为这样一个千金女的错误成本。

吴杺不知道面前这个女生到底因为前晚的事情被吓傻了，还是本来就傻，不过从结果上来说，都没有区别了。

或许这个女生觉得，当众道谢，这样可以让人感受她的决心和诚意。

可是她却完全没有顾虑到，举报人的境遇会如何，会不会遭到报复。

或许她的世界里，坏蛋被收拾了，都是会改过自新重新做人吧？

吴杺觉得自己有点累了，问道：“为什么那家伙今天早上和你一起来上课了？”

云嫣自然知道吴杺话语里的意思，只见她有些心虚的答道：

“庄晓生的父母和我父母是亲戚关系，我爸妈说我没有受到什么实质性的伤害，所以要求我原谅他。”

吴杺问道：“所以你同意了？”

云嫣羞愧的低下了头。

这时，吴杺想起了那个被默默辞退的保安，以后都会被人看成一个有暴力倾向的人了，那个保安离开这里的时候，心里又会是一种怎样的哀伤呢？

明明做了一件对的事情，却要遭到这种不公的对待。

五万块，或许对那个保安一两千的工资而言很多了，但是对那个保安的那颗真挚心而言，太少了。

今后是不是又会多出一个冷漠的人呢?只因为他今天所遭遇到的不公的对待。

而且自己也有责任，因为正是自己的轻轻一拍，彻底改变了他的命运轨迹。

按照正常的巡逻路线，这个保安上来的时候，是听不见厕所里的响动的，自然这一切都不会发生了。

他依然会是那个热心的小保安。

这就是一个小人物的悲哀。

看着站在自己面前，这个低头看着自己脚面的大小姐，吴杺的心里感到一阵阵的悲凉。

原来，自己所救的，就是这种人吗？

吴杺觉得自己累了，身累，心更累。

随手拿出一张纸条，写了几个字，放在讲台上。

然后背起书包，头也不回的离开了。

留下教室内一众惊愕不解的目光。

83 散心与偶遇

走出校门，吴杺不知道自己该去哪里。

他的心情很烦闷。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第131章
=================

所以，吴杺坐上公交，来到了中央公园之中。

现在时间是清晨，公园之中只有零星的人。

吴杺坐在一个花坛边上，看着面前这条景观河。

陷入了沉默之中。

其实自己早该想到的，对于云嫣的父母而言，一个欠了天大人情的亲戚，要比一个有权的仇人好太多了。

而他们的女儿也没有受到什么实质性的伤害，只是受到了一些惊吓。

那么卖一个人情，可要比抓着不放划算多了。

至于为什么会有这样的父母，吴杺只要稍想一下，云嫣那种非要与每一个人都搞好关系的古怪执着，就差不多知道原因了。

一般而言，一个人如果有什么特别古怪的行为倾向。

要么，和父母有关；要么，就和她的生活环境有关。

但是吴杺还是觉得自己的心里很难受。

倘若这之中没有自己的插手，仅仅只是那个保安自己发现的话，那么自己就算知道了这些，也就当一个故事听听罢了。

可是作为始作俑者，吴杺自己必须为那位姓齐的保安所遭受到的对待承担责任。

偏偏吴杺又什么都无法去做，因为他又能做得了什么呢？

一个默默无闻的普通高中生，一个无依无靠的孤儿。

仗着自己有些许小聪明就洋洋自得，自以为超越的面前这些平庸的俗人，可是事到临头，却什么也做不了。

那么的无力，又那么的可恨。

使劲用双手捂住自己的眼睛。

吴杺仿佛又回到了儿时的某个场景。

破裂的啤酒瓶，满地的烟头，还有一个摇摇晃晃向着自己走来的男人。

吴杺开始浑身哆哆嗦嗦的颤抖了起来。

一股子寒意从尾椎骨缓缓向上爬升。

上下牙床不断的碰撞着，发出“嘚嘚”的声音。

虽然是在一个平常的清晨，可是吴杺却觉得自己像一个卷缩在黑暗中瑟瑟发抖的孩子。

就在吴杺觉得自己要被恐惧淹没的时候。

一声叫喊唤醒了吴杺。

“喂，这位小兄弟，你还好吧？我看你身上一直在抖，要不要我帮你叫一下救护车？”

这个声音将吴杺从回忆的深渊之中唤醒了回来。

抬头，吴杺惊讶了，因为面前正是因为自己而被学校辞退的那个姓齐的保安。

穿着一身平常的家居服，额头上些微的汗珠表明他应该是出来早锻炼的。

吴杺呆了呆，忙道：“不用了，谢谢，我现在感觉好多了。”

面前这人点了点头，道：“真的没事吧？我看你好像是江洪一中的学生，现在时间这么晚了，你不去上课吗？”

吴杺没有回答这个问题，反而突然说道：“我认识你。”

这人愣了愣，正待说话，却见吴杺接着说道：

“我就是前天晚上那个拍你肩膀的学生。”

姓齐的保安闻言呆住了。

吴杺接着道：“我还知道你被学校辞退了。”

然后这位姓齐的保安沉默了，索性也不继续锻炼了，直接一屁股坐到了吴杺的旁边。

掏出一根烟，正要往嘴里递，突然想起了什么，对着吴杺伸了伸。

示意吴杺来一根。

吴杺摇了摇头，道：“谢谢，我不抽烟。”

姓齐的保安点了点头，然后将烟送进自己的嘴里，道：“不抽烟好，这东西不沾为好。”

掏出打火机，伸手虚掩着，点燃了烟头。

狠狠的撮了一口，吐出一片烟云。

然后扭头对着吴杺，道：“你的名字是？”

回道：“吴杺。”

他点了点头，然后道：“我叫齐周，你知道的，是你们学校的值班保安，当然，现在不是了。”

然后两人陷入了沉默。

两人之间，只有齐周嘴边的烟雾在缓缓流动。

一会后，齐周问道：“对于这件事，你还知道多少？”

吴杺回道：“基本都知道了。”

齐周点了点头，表示明白，然后又是一阵沉默。

吴杺突然道：“对不起，是我害你丢了工作，还被冤枉。”

齐周摆了摆手，笑道：“你不必内疚，虽然给你谈这些还太早，但是这就是社会，人总是要不断的进行各种各样的妥协的。”

“其实，我反倒还要感谢你。”

吴杺真心惊讶了。

“感谢我？为什么？”

齐周再次深深的吸了一口烟，吐出来后，眼神迷离的看着天空。

声音似乎也随着游动的烟雾变得缥缈起来。

“你知道吗？我妈生了重病，她手术需要25万，我卖了家里的房子，借遍了所有的亲戚朋友，最后一共只筹到了21万，还有整整四万的缺口填不上，你知道一个男人抛弃自尊，跪在人家家里，就希望借到几万救命钱时，心中那种痛苦吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第132章
=================

“我那几天，真的是tm的什么脸都不要了，什么人都借遍了，最后居然tmd告诉我少了4万，不给我妈做手术，一个学校的小保安，一个月一两千工资，哪有能耐筹得来剩下的4万块？”

“我心若死灰，班都不想去上了，但是我妈躺在病床上，每天都要钱，要是断了经济来源，连医院都住不下去了。”

“那几天我满脑子里想得都是钱，好几次，我都想去抢劫了，想着大不了坐他几年牢，只要能救我妈，我什么事都愿意干。”

“你知道吗？我刀都买好了，就是心里一直在犹豫。”

“所以那天晚上，你拍了我肩膀过后，我上去看见那个混小子，我心里的火一控制不住，就爆发了。”

“后面的事你可能不知道，虽然我被冤枉了，但是那个受害女生家好像挺有钱的，给了我五万块，你知道我当时拿着这五万块，我的心里是多么激动吗？”

说道这里，齐周开心的笑了起来，一不留意，被烟呛到了，连连咳嗽起来。

边咳边继续说道：“所以，我真的非常感谢你的那一拍，你这一拍，给我拍来了我日思夜想的钱，有了这笔钱，我妈在昨天终于在昨天完成手术了，手术非常顺利，所以我今天早上才有心情出来早练。”

“所以我真的很感谢你。”

吴杺完全没有预料到会是这样的情况。

但是吴杺的心里的确觉得好受多了。

吴杺接着问道：“你就这么认了，这样被冤枉，你不觉得心里不甘心吗？”

齐周随手掐灭了自己手里的烟屁股，轻轻一弹，一个完美的抛物线，投入了不远处的垃圾桶中。

然后再次抽出一根烟点上。

道：“不甘心，有什么好不甘心的呢？我把别人打了，结果我还不用付医药费，更得到了五万块的补偿，代价只是丢掉了一份没有前途的保安工作罢了。”

齐周看了吴杺一眼，抬了抬手，止住了吴杺接下来的提问。

“其实，在这个世界上，像我这种小人物，都是活得身不由己的，是的，我的心里的确有些不舒服，但是我又能怎么样呢？莫非我要高傲的推掉这五万块的救命钱，然后抛弃自己躺在病床上急需我去照顾的母亲，去和一个有权有势的人进行一场注定没有结果的死磕吗？”

“就为了这么一口气，值得吗？”

说完，齐周突然觉得自己嘴里的烟变得很苦，苦到了心里去。

是啊，谁不想活得肆意妄为，谁不想活得淋漓尽致，快意恩仇？

可是，自己有这个资格有这个能力吗？

叹了一口气，齐周道：

“这就是现实，我们必须对着现实妥协，因为这就是生活，这就是社会。”

吴杺沉默了一会，道：“只因为我们是一个又一个的小人物吗？”

齐周拍了拍吴杺的肩膀，道：“孩子，你是不是因为这件事逃学了？不要这样，我也年轻过，那时候真的是什么也不怕，觉得就是天塌下来，我也能给顶个窟窿出来。”

“但是，进入了社会，才知道，当初的自己多么天真，多么幼稚可笑，当初自己觉得无用的课本，折磨人的知识，原来是一个改变命运的机会，可是自己却没有珍惜，现在我最后悔的就是当初没有好好读书，以至于让我走到了今天这个地步。”

“所以，孩子，这件事不要放在心上了，回去好好念书，很抱歉我给你灌输了很多负面的东西，但我只是希望你不要走上我这条老路，如果你不想以后变成像我这样卑微的人，那么就去好好的读书吧，去努力进取成为一个大人物吧。”

“我先回医院了，祝你好运。”

说完，齐周将手插在裤兜里，向着远处走去。

背影是那么的萧瑟，那么的无奈。

吴杺对着齐周的背影喊道：“如果，我是说如果，下一次你再碰见这种情况，你还会愿意去救人吗？”

闻言，齐周停下了脚步。

两三秒之后，齐周转头。

一阵风吹起了他头上黑白相间的头发，年纪不大，脸上却已满是饱经风霜的刻痕。

他苦涩的笑道：“我也不知道。”

84 你我皆凡人

吴杺静静的一个人站立了一会。

然后觉得心情好了很多。

或许是因为齐周的话，又或许是因为自己的释然。

是啊，活在这个世界上，我们都是一个又一个的小人物。

我们哭着、笑着、痛着、乐着，奋斗着，也无奈着。

偶然碰见了齐周，让吴杺的心里好受很多了。

至少，这件事不是完全的坏事。

吴杺在街上到处逛了逛，然后回家继续复习功课。

等到下午，吴杺去照常上课了。

当然，先去找班主任报了到，解释了一下因为身体不舒服，自己去医院看病去了。

班主任倒也没起疑心，关心了几句后，就让吴杺离开了。

进教室，发现云嫣拘谨的坐在教室里，一看见吴杺，目光就下意识的移开了。

待到下午放学，同学们已经离开了教室，整间教师里只剩下云嫣和吴杺两人时。

云嫣时不时的转过身来，待到吴杺抬头，又赶紧把身子转过去。

看着坐立不安的云嫣同学，吴杺突然意识到，这个女生作为一个受害者，最后却不得不因为家人的要求，而放过侵害自己的犯人。

还要面对自己恩人的质问，想必她的心里，是非常难受的。

虽然这一切是因为她自己所引起的。

但是，这一切对于一朵身处温室之中的花朵而言，太过沉重了。

或许，这件事演变下去，会渐渐变成这个少女的一块心病，伴随她的一生，永远永远的给她带去痛苦与悔恨。

想到这里，吴杺又想起了自己的那一块心病。

不由得，他心软了。

吴杺起身背起书包，云嫣察觉到了这个响动，浑身一抖，更加坐立不安了起来。

路过云嫣的桌边时，吴杺看着低头不敢看自己的云嫣。

轻轻的说了一句：“你的道谢，我接受了，想必你也有不得已的苦衷，辛苦你了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第133章
=================

云嫣听到这句话的瞬间，愣住了。

她以为迎接她的会是指责，会是辱骂，会是冷漠的无视。

但是她没有预料到，会是这么柔软又这么温暖的一句话。

这几天，她的心里真的很难受。

因为她在家里，只是一个多余的人。

当初她的父母本来只想要一个儿子的，结果却生出来一对双胞胎。

而云嫣，便是附加的那个。

所以，她的哥哥永远都受到最多的关注，不用做任何事，她的哥哥就可以得到一切。

而她不行，只有她做得好的时候，她才能从父母那里得到一点点关注。

她不敢做任何违背父母意愿的事情，因为这意味着她会被自己的父母无视。

她不敢和任何人发生矛盾，因为这会让她的父母讨厌。

因为对她的父母而言，有她的哥哥就足够了，她一直都是多余的那一个，做得好，是应该的，做得不好，就是耻辱的。

结果，在遭遇了这样的事情之后，她的父母要求她选择了不予追究。

最后她只能眼睁睁的看着那个庄晓生的家人，去肆意的冤枉那个救了自己的保安，而自己却无所作为。

她很难受，她很想反抗她的父母，可是她不敢。

云嫣真的觉得自己快要装不下去了。

是的，她一辈子，都在装。

因为如果她不装，她就会失去现在所拥有的一切。

她恐惧着，害怕着。

而现在的她，又被自己的内疚和负罪感折磨着。

但是，在这绝望的时刻，却遇到了这句温暖人心的言语。

云嫣突然觉得，自己的心里好暖，好暖。

一股压抑许久的情绪突然爆发了出来。

云嫣趴在桌子上就大哭了起来。

哭得那么伤心，哭得那么用力。

“呜呜~谢谢，谢谢你，谢谢你~呜呜~”

吴杺静静的看着面前这个哭泣的少女。

此刻的她，褪去了班花的光环，褪去了千金大小姐的光环，也褪去了那个完美人缘的光环。

此时的她，才更加真实，更加贴近生活。

是的，原来，所有人都只是一个小人物罢了。

无论多大的权势与金钱，在命运面前，都只是一个无奈的小人物。

拥有得多的，有拥有得多的苦。

拥有得少的，有拥有得少的苦。

多少人，他们在人前活得光鲜亮丽，让人羡慕，让人们觉得，他们之所以活得那么好，是因为他们的钱，他们的权，他们的名，他们的家庭。

其实，每个人活在这个世界，原来都有自己的苦，都有自己无法向他人言语的悲哀。

曾经的云嫣，其实被吴杺所仰慕着的，因为这个女孩似乎活在一种完美的幸福之中。

这似乎就是吴杺所期望的光明。

但是，今天，吴杺才发觉，原来，这种完美与光明，只是表面的错觉而已。

背后所背负的苦痛，同样不少。

原来，齐周真的说错了。

就算成为了大人物，就一切解决了吗？

不是的，不是这样的，一定还有一个更好的答案，在不远的未来等待着我。

吴杺这样想着。

但是不远的未来，到底会是什么时候？

吴杺不知道，或许将会是一辈子？

摇了摇头。

吴杺抽出一包纸巾，放在了云嫣的桌前。

然后离开了教室，临走前，吴杺轻轻的关上了教室门。

就这么让她一个人静静吧。

所有的苦痛，都需要人们自己去克服，虚幻的安慰会让他们失去了成长的机会。

因为，人生就是踩着痛苦向上攀升。

没有什么是不能承受的。

因为能摧毁自己的，只有自己。

吴杺眼前又浮现了一个羸弱的男孩，无数次的躲在不为人知的地方，孤独哭泣的场景。

心中伤口，是伤疤，也是生命所赐予的荣耀。

因为，只有在最深的苦痛之中，才能觉醒真正的渴望。

渴望不再这样痛苦下去，渴望不再这么迷茫下去。

人，为什么要活得这么痛苦？人，为什么要活得这么艰难？

所有的疑问，吴杺依然没有答案，因为，他始终只是一个普通的大男孩，一个行走在孤寂中的路人。

他是这么的无力，这么的缺乏力量与智慧。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第134章
=================

所以，他看不穿这些问题。

但是，至少，他愿意去找，愿意去探索。

先走着吧，以后的事情，以后再说吧。

吴杺的背影，被夕阳拉得很长很长，在地上拖出了一个平凡人的影子。

85 小巷的围殴

吴杺边走，边思考着。

思考着人生、命运、世界、以及人存在的意义，

这些命题都实在太大，大到让人一想起，脑海里就是一片空白了。

走到一个小巷子里，夕阳匍匐在路旁的电线杆上，柔顺的光华与凹凸不平的水泥相处融洽。

无人的小巷中，是寂静与安宁的味道。

吴杺似乎也被这种美妙的黄昏所打动，而停下了匆忙的脚步。

一会后，吴杺叹了一口气。

道：“都出来吧。”

随着话音刚落，一只墙边懒散的猫突然起身，逃离了这里，动物的本能让它嗅到了一种危险的信息。

这条小巷子的前面，后面都陆陆续续的走出很多人。

“一个、两个、三个。。。”

吴杺在心里默数着。

苦笑道：“真是看得起我，整整十个人。”

是的，吴杺被十个人堵在了小巷子里。

好几个头发都染得五颜六色，还有的身上纹满了纹身，撇着八字步，带着坏笑的眼神，看上去没一个是善茬。

更重要的，随着走动，他们一个又一个的从自己的怀里掏出了钢管。

待到将吴杺彻底包围后，小巷子里，走进来一个人。

正是前天晚上被吴杺破坏了好事的庄晓生。

庄晓生走到了吴杺面前，脸色阴沉。

然后庄晓生说话了：“没想到，真心没想到，是个什么阿猫阿狗都敢骑到老子的头上来了，你叫吴杺对吧？”

吴杺安静的点了点头。

庄晓生冷笑道：“md，老子之前还一直以为那个保安坏我事的家伙，可没想到居然全是你小子干的好事。”

吴杺心里有了不详的预感，问道：“你怎么知道的？”

庄晓生把脸凑了过来，面色狰狞的说：“知道那个叫齐周的保安吗？就是那天晚上被你当枪使的那个。”

“嘿嘿，当然是他对着我下跪求饶的时候，什么都说了，tmd，那天晚上打我的时候不是挺能的吗？老子弄断了他的两只手，他还不是只能给我磕头认错，还不是跪在那里哭着喊着向我求饶。”

“哈哈哈哈哈！”

庄晓生嚣张的仰天大笑起来。

大笑中的庄晓生没有看见，吴杺的脸色已经阴沉如水了。

笑道一半，庄晓生的大笑戛然而止。

因为吴杺的拳头狠狠的印在了他的脸上，一颗带着血沫的牙齿飞了出去。

包围着吴杺的混混们都惊呆了，完全没想到这个小子胆子这么大。

庄晓生捂着脸跌坐在地上，怒道：“还不给我上！”

可吴杺在挥完这一拳之后，趁着众人一愣神的功夫。

已经果断的一个翻滚，滚出了十人的包围圈。

然后这群混混反应了过来。

一个个的挥舞着钢管冲了过来。

吴杺面朝着这群混混，双腿有节奏的在地上向后交错滑动着。

此刻吴杺的大脑飞速的转动着。

首先，要迅速的分散对方。

否则对方一拥而上，自己只会被瞬间打翻在地。

随着吴杺这一动，对面这群混混中，有的还没反应过来，有的离得稍远，才刚刚拎起手里的钢管，而有两个反应快的，却已经冲到了吴杺的面前。

这一瞬间反应上的差异，果然如吴杺所预料的，让对方拉开了间距。

这时吴杺突兀的停下了后退的身形。

脚尖点地，发力起腿，在冲得最快的这个混混才刚把自己手里的钢管举起的时候。

吴杺的右腿已经重重的蹬在了这个混混的前胸。

一脚就将他踢倒在地。

但是另一个混混已经冲到了面前，吴杺只得伸出左手小臂，挡住了挥向自己头部的钢管。

手臂上传来的剧烈的疼痛让吴杺心中发紧。

但吴杺咬着牙，将这根钢管卸到一边，右脚从空中收回，狠狠地踏在地上，接着这股地面涌上来的反冲之力，运力而上，扭腰送肩，夹臂挥肘，用手臂上最硬的肘关节，狠狠顶在这个带着鼻环的混混的脖颈处。

这一瞬间，地面而来的反冲之力，扭腰而出的腰跨之力，夹臂的张力还有挥肘的惯性力，完美的融合在了手肘这一点。

这一瞬间，吴杺的心中异常的舒畅，因为他感觉自己发出了最流畅的一记肘击。

难以置信的爆发力，从小小的手肘这一点上爆发开来。

被吴杺所命中的这个小混混，就像被一颗炮弹击中一般，猛的倒飞出去，狠狠的呈大字形，撞在了墙上。

居然在墙上整整贴了两三秒，才扑的一声倒在了地上。

而这个带着鼻环的混混，已经趴在地上，彻底失去了意识。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第135章
=================

所谓打人如挂画，不外如是。

另外几个还没有来得及冲上来的混混，已经彻底傻眼了。

每个人都不由自主的停下了自己前冲的步伐。

目瞪口呆的看着这惊人的一幕。

这起码飞了整整4米远，然后贴在小巷子的墙面上。

这还是人类吗？

“咣当”这是一个混混手里的钢管掉在地上的声音。

而另一个刚停下脚步，却正好来到了吴杺面前的混混，看了看被打飞在墙边的伙伴，再下意识的转过头来看向吴杺。

结果恰好看见吴杺也转头看了自己一眼。

那双冷冽的瞳子里，有着一种无言的气势。

这个混混不由得双腿一软，跌坐在了地上。

吴杺低喝一声“滚！”

直到此刻，这些混混才反应过来这到底是怎么一回事。

天！武林高手，武术宗师。

无数武侠片、武打片主角暴打各种配角的画面在眼前开始浮现。

这些个混混一直以为电视里的那都是吹牛的，幻想的。

没想到有朝一日，居然真的碰见了真正的武术高手，而不是那种被自述什么冠军，却被他们暴打的套路白痴。

难以言喻的恐惧笼罩了他们。

他们居然是这个武术高手的敌人，以前在电影、电视里，看见这些剧情都觉得好俗套。

可是当自己真正遇见的时候，就不会再是俗套了，而是颠覆世界观价值观的诡异了。

所以吴杺的滚字，话音刚落。

顿时几个发呆的混混撒手丢掉了手里的钢管，转身就跑。

一转眼就没了踪迹。

最开始被吴杺踢了一脚的那个，也偷偷摸摸的从地上爬起来，捂着胸口跌跌撞撞的跑掉了。

结果，刚刚还热热闹闹的小巷子，现在却只剩下吴杺，被自己同伴丢下的那个昏迷不醒的混混，以及依然单手捂着脸，哆哆嗦嗦的木在原地的庄晓生了。

躺在地上的庄晓生，心里此刻正在哀嚎，刚刚他本来可以跟着那群混混一起逃了的。

可是，作为从小没有经历过这种恐怖的庄晓生，已经被彻底吓呆了。

在那些混混逃跑的时候，庄晓生拼命的在心里催促自己。

起来！跟着一起跑啊！快啊！要来不及了！

可是，他的双腿就好像已经不是他的了，压根就不停使唤，他的大脑里一片空白。

只能哆哆嗦嗦的坐在原地，等待命运的宣判。

吴杺则回味着之前那一瞬间的绝妙感受，到现在，他都无法相信自己居然能挥出如此完美的一记肘击。

那一瞬间，自己的整个身心似乎完美的融洽在了一起，自己第一次真正清晰的感知到了身体之中，力的走向。

以前看见那些古武书上说什么打人如挂画，一直将信将疑，但是现在是真的信了。

原来，当对力的走向完全清晰的时候，是可以做到的。

这在武术上，无异于给吴杺打开了一扇崭新的大门。

睁眼，吴杺没想到庄晓生居然还在这里，自己都差点把他给忘了。

于是吴杺慢慢的朝着庄晓生走了过来。

伴随着吴杺有节奏的脚步声，“啪”“啪”“啪”。

吴杺每走一步，庄晓生就全身剧烈的抖动一下。

现在的庄晓生就像一个死刑犯，正在等待着行刑者的子弹上膛。

终于，吴杺走到了庄晓生的面前。

庄晓生终于坚持不住了，尖叫一声，不知从哪里来了勇气。

摆脱了自己身上的僵直，起身就开始逃跑。

没跑几步，被吴杺抓住后衣领，轻轻一拉，就倒在了地上。

庄晓生趴在地上，战战兢兢的看着高高在上的吴杺。

心中充满了惶恐。

吴杺蹲了下来，面对着庄晓生惶恐不已的脸，

微笑道：“我想，我应该和你好好聊聊？”

86 敲打庄晓生

庄晓生觉得自己已经完全提不起对抗的勇气了，本来他就不是一个勇敢的人，他的勇气来自于他叫来的这十个混混。

当这些混混站在他的身边，听他的命令的时候，他真的觉得自己无所畏惧了。

从小到大，从来都是一个乖孩子的庄晓生，第一次发现，原来暴力真的这么好用。

特别是那天晚上，那个暴打他的，名叫齐周的保安，跪在自己面前哭喊着求饶的时候，庄晓生真心觉得自己膨胀了起来。

所以，当他得知了吴杺才是罪魁祸首的时候，庄晓生立即叫上了这些个和他关系不错的混混，准备故技重施。

但是，这一次剧情的发展完全出乎庄晓生的预料之外。

吴杺轻而易举的，就干掉了他们的两个人。

其中一个，甚至被打飞起来，贴在墙上。

庄晓生发誓，自己绝对没有见过这么猛的人。

飞起来好几米啊！这还是人类吗？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第136章
=================

这种完全出乎认知范围之外的情况，完全打碎了那群平时逞勇斗狠的混混的自信。

混混们打架，本来就是依靠人多，欺负欺负那些无力反抗的还好。

可是要让他们像个战士一样的，无所畏惧的冲上去送死。

这就不可能了。

毕竟，能有那样勇气的人，自然不可能会是一个小混混。

所以，结局就是，作为庄晓生勇气与自信的来源的这群混混跑掉以后。

庄晓生就彻底失去了反抗的勇气。

吴杺轻轻抓住了庄晓生的头发，将他提到自己面前，和自己面对面的注视着。

吴杺问道：“你把那个叫齐周的保安怎么了？”

庄晓生哆哆嗦嗦的说不出话来。

吴杺猛地按着庄晓生的头往下一拍，只听见“咚”的一声，庄晓生惨叫一声，觉得自己眼前到处都是金花乱窜。

剧烈的疼痛还未平息，吴杺再次抓起庄晓生的头发，将他拉到自己的面前，和自己对视着。

“说吧，你把那个保安怎么了？”

虽然庄晓生还没有完全清醒，可是他不敢不答话了。

“我。。我们只是稍微的教训了他一下。”

吴杺轻轻的点了点头，道：“说吧，怎么个教训法？”

庄晓生结结巴巴道：“我。。我只是随便教训了他一下就放他走了。”

“咚！”，又是一声巨响，庄晓生觉得自己要得脑震荡了，整个脑袋里已经彻底被疼痛与蜂鸣声淹没了，庄晓生觉得再来一次，自己的脑袋真的要被开瓢了。

庄晓生心里大喊道：“要死了，要死了，这家伙是真的想杀了我啊！不！不要！”

吴杺再一次将手伸向庄晓生的头发，这一次庄晓生用双手捂着自己的头，蜷缩在地上，向后拼命的蠕动着，哭喊道：“求你了，别敲了，我说，我什么都说，求你别敲了。”

吴杺点了点，指了指自己的面前，道：“过来，我不敲你。”

庄晓生畏惧的看了吴杺一眼。

却见吴杺竖起了三根手指，然后收起一根手指，再收起一根手指。

庄晓生突然反应过来了，这是在倒计时。

猛地连滚带爬的滚到了吴杺面前，这时候吴杺手里刚刚弯下最后一根手指。

吴杺点了点头，道：“坐好。”

庄晓生噗的一下，坐得笔直，他是发自真心的怕了。

面前这个家伙就是一个恶魔。

吴杺接着道：“说吧，你怎么收拾齐周的，具体一点，你只有一次机会。”

庄晓生这次不敢再含含糊糊的了。

他向吴杺说了，他叫那些混混把齐周的右手打断了，就放他回去了的。

吴杺点了点了，面无表情的脸上，看不出情绪。

庄晓生小心翼翼的看了吴杺一眼，道：“我都说了，可不可以放我回去了？我保证，我绝对不敢再来惹你了，求你放我走了，行吗？”

庄晓生一脸期盼的看着吴杺。

吴杺点了点头，道：“放你走，可以啊。”

庄晓生脸上的笑容还未笑出来，就被吴杺的下一句凝固了。

“只要你自己打断你自己的一只手，就可以了。”

庄晓生哆哆嗦嗦道：“什。。什么！”

吴杺道：“听不懂吗？我说，你自己打断你自己的一只手，你就可以走了。”

说完，吴杺捡起一根钢管，扔到了庄晓生的脚下。

庄晓生哭了：“你不能这样，我爸是公安局副局长，你不能这样。。。”

吴杺摇了摇头，从地上捡起一块碎玻璃片，左手一把将庄晓生按在地上，右手的玻璃片慢慢向着他的脖颈处滑去。

边动，吴杺边说：“你自己选吧，你要你的命还是你的手？反正我无依无靠，杀了你我就跑到深山老林里不出来，无所谓的。”

庄晓生真的被吓住了，只知道麻木的说着：“你不能这样，你不能这样。”

吴杺将玻璃片尖锐的那头贴着庄晓生的皮肤。

冰凉冷冽的触感刺激着庄晓生紧张的神经。

吴杺对着庄晓生微笑道：“最后给你三秒钟，建议你想清楚，断一只手，你只要医院修养一个月就好了，可是命没了，你就再也找不回来了。”

庄晓生觉得自己要奔溃了。

吴杺嘴里数道：“3,2，抱歉，一就不数了，你去死吧！”

然后吴杺狠狠的抬起了手里的玻璃，朝着庄晓生猛挥而下。

庄晓生真的觉得自己要死了。

大喊道：“不！我做，我做，别杀我，别杀我！”

但是吴杺的玻璃片已经来到面前了，庄晓生吓得下意识的闭上了双眼。

“嗖”的一声，原来吴杺的玻璃片**了庄晓生脖子旁边的泥土地里，距离他的脖子只有一厘米的距离。

庄晓生浑身一软，然后就大口大口的喘着气。

活着的感觉，真好。

吴杺起身，道：“来吧。”

庄晓生慢慢的站了起来，抓起了地上的钢管，将自己的左手放在一个平台上，正当庄晓生打算一咬牙，敲下去的时候。

吴杺伸手止住了庄晓生的动作。

庄晓生觉得，吴杺是不是会告诉他，不做了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第137章
=================

但是吴杺的话，让庄晓生直接堕入了无边深渊。

“敲断了手骨太难康复了，你还是敲手指吧，从小拇指开始，一个一个的敲。”

庄晓生指着吴杺，大半天说不出话来。

“恶魔，这是地狱里来的恶魔！”

这是庄晓生此刻心里唯一的念头。

吴杺轻轻一跺脚，不满道：“你还有三秒。”

庄晓生转身一咬牙，对着自己的小拇指就敲了下去。

一股剧烈的疼痛蔓延开来。

哇的一下，庄晓生就哭了起来。

但吴杺不为所动，继续道：“你还是只有三秒。”

然后小巷子里就回荡着一个少年的哭泣与惨叫混合着的声音。

终于，庄晓生将自己的手指敲完了。

整只左手已经疼得彻底失去了知觉。

庄晓生脸上发白，嘴唇发紫，捂着左手，在地上团成一团，不住的颤抖着。

吴杺静静的走了过来，看着庄晓生，道：“知道错了吗？”

庄晓生已经什么话都说不出来了，只得连连点头。

吴杺继续道：“你还要来找我报复吗？”

庄晓生拼命的摇头，他真的已经怕了，手上的疼痛已经让他彻底的将吴杺的身影映在了他的心底。

吴杺再道：“那么你走吧，再也不要让我看见你。”

庄晓生颤颤巍巍的站起身，身形岣嵝的慢慢离开了。

庄晓生是发自内心的怕了，完全提不起一丝报复的心情了。

他只想尽快离开这个恐怖的地方。

吴杺静静的看着庄晓生走远了，转头，看了看刚刚那个被自己打晕过去的小混混躺着的地方，结果发现空无一人。

醒来以后，就自己悄悄逃跑了吗？

吴杺点了点头。

然后转身回家了。

87 诡异的夜晚

回到家中，吴杺狠狠的将自己摔在了沙发上。

全身酸软，不想动弹。

疼痛，无法抑制的强烈疼痛不断从双手之上散发开来。

打架并不是一件轻松的事，将这件事看得很轻松的，说明没有真正的打过架。

人的身体是非常脆弱的，无论自己还是他人。

吴杺虽然看似很厉害的将一群混混都吓跑了。

但是，吴杺的右拳拳面，因为与庄晓生坚硬的牙齿碰撞，被破开了一个血红的伤口，将右拳上弄得到处都是斑驳的血迹。

而吴杺的左手小臂处，因为硬生生的挡下了一根钢管，此刻更是充血发紫。

格斗的时候，血脉喷张，人处于一种诡异的兴奋状态，这种状态会极大的麻痹痛感，但是，当血气平息，身体恢复平静的时候。

这些被暂时屏蔽的疼痛就会疯狂的袭来。

竭力让自己站起来，吴杺勉强能用的右手翻找着家里的药。

找到了一瓶云南白药喷雾还有一瓶酒精。

吴杺用酒精给右手拳面的破口和左臂乌青处清洗消毒。

然后再用喷雾喷了喷。

左手完全使不上劲，一用力，左手臂就钻心的疼。

所以给右手拳面喷雾的时候，吴杺是将喷雾放在地上，然后用左手肘去压的。

做完这一切，吴杺摇摇晃晃的走向卫生间。

看着镜子里的少年，吴杺的心跳与急促的呼吸，也终于慢慢的舒缓了下来。

这个时候，安静的卫生间里空无一人，一切都寂静得可怕。

就好像整个世界只剩下了自己一个人一样，吴杺甚至可以听见自己的心跳声：“咚！咚咚！咚！咚咚！咚！咚！咚！”

这一刻，吴杺觉得自己好像从这个世界上脱离了，自己似乎正在看着自己，自己又似乎并没有看着自己。

旁边浴池里，一滴水滴缓缓的从水龙头中滴下，带着一种妙曼的轨迹，在浴缸里撞得粉碎。

吴杺不知道自己现在这是怎么了，但是一种难以言喻的清晰感正在慢慢的升起。

吴杺开始感觉到了自己的身体与衣服的摩擦。

感觉到了左手小臂伤口和药物正在缓缓的交互作用着。

感觉到了自己身上的汗毛正在一根根的竖起来。

感觉到了自己每一次呼吸之中，气流和身体的交换。

吴杺还感受到了很多很多。

这一刻，吴杺的感官好像被放大了一般，各种各样的声音开始在吴杺的脑海里开始浮现。

一滴水滴掉落的声音，变得恍若惊雷一般恐怖吓人。

自己的呼吸声，就像台风一般四处席卷。

吴杺开始听见浴缸下边的角落里，有一些窸窸窣窣的轻微响动，吴杺可以清晰的知道，那是几只小蟑螂在那里爬动。

慢慢的，连吴杺所处的墙面也开始变得虚幻了起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第138章
=================

吴杺开始听见了，听见了墙体之中的响声。

墙体之中，有一些沉闷的哗哗声，这是下水管道中的水流在其中移动。

吴杺还听见了，墙体之外，旁边这家是一家三口，男的正跺着脚，发出有节奏的波动。

还有一种手指与纸张的轻微摩擦，这是在看书。

一个较轻的脚步声正在不断交错，这是他家的孩子正在地毯上四处爬行。

还有一串有节奏的，菜刀与砧板的碰撞声，这是女主人正在切菜做饭。

然后，吴杺开始听见更多更多的响声。

不止是人类所发出的响动。

还有水泥墙体，也正在发出一种极其细微的吱吱声，这个声音如此的缓慢，但是绝对清晰。

吴杺的感官还在不断不断的扩大，就像一个方圆十米的球，开始扩大到百米，千米。

吴杺听见了，楼房之外，无数的虫蚁正在田野之中四下行走飞舞，树木和庄稼都在发出一种难言的波动，向着四周辐射。

每一个生命体的存在，每一个非生命体的存在，都在散发着或大或小的波纹，向着这个世界。

这就像是，就像是，一场无声的震荡，依附于这个世界之上的，无声而又恒常的震荡，代表着自己存在性的震荡。

这一瞬间，吴杺觉得自己从这个天地之间消失了，自己变成一个小小的震荡波，在这个无垠无限的世界之中，散发着自己的波动。

自己是怎么了?

一个念头突兀的升起，吴杺感觉到了一种难以言喻的惶恐，一种即将死去的害怕。

顿时，吴杺浑身一个激灵，刹时间，这一切景象感受疯狂的往回倒退。

吴杺又回到了自己家中的卫生间中。

猛地打开水龙头，吴杺看着剧烈流动的水流，喘息着。

自己这是怎么了？这一切又是怎么了，我的幻觉吗？

正当吴杺觉得这一切极其诡异之际，恍惚间，吴杺觉得好像面前水龙头里竖直流动的水流违背物理定律的弯曲了一下。

吴杺看着这不可思议的一幕，揉了揉眼睛，再看，水流依然如常的向下倾泻着。

摇了摇脑袋，吴杺觉得，自己是不是因为疼痛，还有疲惫，导致自己幻觉丛生了。

关掉水龙头，也不想洗漱了，吴杺勉强脱掉外套，再脱掉裤子袜子之后，全身疲软的躺在了床上。

手臂和右拳依然在剧烈的疼痛着。

但是吴杺无暇顾及了，他觉得好累好累，闭上双眼，他就昏昏沉沉的睡了过去。

但是吴杺不知道，在他入睡之后，时间缓缓推移。

时间来到了凌晨一点左右。

此刻夜深人静，万物息声。

在他的身上却开始闪耀着一种天蓝色的荧光。

这种荧光将这个黑暗的房间，映照成了一片蓝汪汪的海洋。

然而一切并不止于此，除了蓝色光芒的浮现以外，吴杺缓缓的从床上飘了起来。

这一切极其令人惊讶，因为吴杺违背了物理规律，就这么横躺着，从床上漂浮了起来。

被子慢慢的从他的身上滑落到地上。

吴杺就这么漂浮在半空之中，就好像有一双无形的大手，抓握着他。

蓝色的光芒开始在吴杺的身上流转。

然后停留在了吴杺的左臂与右拳处。

这种诡异的情形持续了整整一个小时之后。

蓝色光芒似乎完成了什么任务一样，开始缓缓的平息起来。

逐渐的收敛，以至于彻底消失了。

随着光芒的消去，吴杺也开始慢慢地从空中，轻缓的下落着。

当吴杺落回到床上的时候，一切异象就统统消失了。

而吴杺入睡以来，一直紧锁着的眉头，也舒缓开了。

时间继续推移，当清晨第一缕阳光，照射进吴杺的窗户时，吴杺睁开了双眼。

此刻吴杺心里正想着，早上了，得去医院看看手怎么样了。

突然，吴杺觉得手上有一种异样的感觉。

抬手，吴杺惊讶的发现，自己的手臂居然已经彻底恢复如初了，没有任何的乌青色和紫色淤血。

吴杺难以置信的轻轻捏了捏自己的手臂，完全不痛。

再用力捏了捏，还是没事，试着开合了一下手掌，依然没有任何不舒服的感觉。

咦？吴杺此时才突然发现，自己右拳也彻底恢复如初了。

当时因为揍在了庄晓生的牙齿上，被磕破的拳面上的伤口，连块伤疤都没有留下。

吴杺觉得自己一头雾水，怎么回事，我的恢复能力有这么强吗？

还是昨天的那些事，只是昨晚我的一个梦？

一时间，吴杺有些分不清现实和梦境了。

正在吴杺在自己房间里纠结着的时候。

吴杺不知道，在距离他的这栋居民楼不远处，一座摩天大楼的某个窗户前，一个男人正愣愣的坐在窗户前，他的身前有一个高倍望远镜，而现在这台望远镜的方向正对着吴杺的房间。

这个人笑了，他已经在这里坐了整整一晚上了。

“看来，这个世界没有我想的那样无聊呢。”

然后这个人疯狂的大笑起来。

“哈哈哈哈”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第139章
=================

一个枕头猛地飞了过来，一下敲断了这个人猖狂的大笑。

“变态偷窥狂，大清早的就在这里乱吠什么？”

这个男人心虚的转过了身去，他的房间门口站着一个仅穿着性感睡衣的妙龄女子，身材高挑，前凸后翘，五官圆润，娇小可人。

然后这个女子厌恶的皱起自己额头上的那一对可爱的眉毛，道：“变态，你大清早的就在偷窥吗？真是恶心，我要报警了。”

该男子讨好的笑道：“老妹，别这样嘛，你老哥我可是为了寻找未知的存在，那些存在于传说之中的神秘事物，这是一件多么伟大的工作，这可是我人生存在的唯一意义啊。”

妙龄女子嫌弃道：“行啊，那老哥你就继续你的伟大的事业，去继续找你的那些莫名其妙的ufo、超能力、人体漂浮去吧，你的早餐我就拿去给我的哆哆加餐了。”

说完“砰”的一声关上了房门。

男子冲着门外哀嚎道：“别啊，老妹，老哥我饿了一晚上了，我是你哥，这待遇可不能连狗都不如啊。”

门外传来一声冷哼：“那你还不快点，我等下还要你开车送我上班呢，要是你害我迟到了，有你好看的。”

闻言，这个男子一脸猥琐的笑了起来：“来了，就来了。”

说完，男子脸色一肃，又重新拿起望远镜，眼神深邃的看着望远镜中正缓缓离开卧室的吴杺。

嘴里喃喃道：“我一定会找到你的！”

88 事情的余波

吴杺来到镜子前，看着镜子里的人，突然觉得镜子里的人似乎有点陌生了。

仔细观看，吴杺发觉，原来，不是自己变得陌生了，而是自己的皮肤变白了。

这一次的变化非常巨大，原来如果是普通的黄种人皮肤，微微偏黑的话。

现在则是黄色皮肤，微微偏白了。

肤色的提亮，让吴杺看着镜子里的自己，觉得似乎变得帅了那么一点。

变化幅度并不大，但是正是对于镜子之中的自己无比熟悉，所以看着这一夜之间的变化，吴杺才深深的察觉到诡异。

这是怎么回事，神奇的自愈，昨晚的幻觉，还有今天早上皮肤的改变。

这一切的一切到底是怎么回事？

打开水龙头，吴杺狠狠的往自己脸上捧了一大捧凉水，让自己冷静下来。

看着镜子里的自己，吴杺暗道：“先静观其变吧，虽然可能是发生了一些奇怪的事情，可是这样没有头绪的乱想下去，并不是个办法，至少目前而言，似乎对我没有什么负面影响。”

点了点头，其实吴杺内心是充满期待的，期待着一些超越这个无聊而普通的世界之外的事情能发生在自己身上。

因为现实世界实在太普通无趣了，倘若真的有一些神奇的事情发生在自己身上，吴杺觉得自己一定会非常开心的。

因为，奇迹，代表的是兴奋，代表脱离常规的轨道，以另一种方式来俯瞰这个世界，而不是在其中挣扎。

吴杺不知道自己隐隐在期待什么，但是，现在还是先去上课吧。

背起书包，吴杺回学校上课去了。

今天是星期天，所以今天下午不用上课，但是上午的课依然要去上。

吴杺所在的高中，周末补课时间是每周六的白天，还有每周日的上午和晚上。

所以吴杺依然得早早的来到学校，开始又一天的无聊生活。

来到教室里，正常的上课。

云嫣来到教室里，看见吴杺的时候，脸红了红，然后微不可觉的对着吴杺点了点头，就坐回了自己的位置。

上课下课，上课下课。

老师们要么大棒恐吓，要么鼓励打气，都是为了调整学生们的心理状态。

其中，也表现出了老师们矛盾的心理。

既担心自己面前的这群学生，过于放松而缺乏奋起的决心；

又担心面前的孩子们无法承受这么来自社会家庭学校的方方面面的重压而垮塌掉。

这其中，即有出于一个教师的良知，希望自己教育出来的孩子们能过得更好的愿望。

也出于自己对于自己业绩的期待。

就像老农对待自己田地里一群即将收割的庄稼时，心中的忐忑，而收成好不好，也只有在收割时才能知道了。

课间的时候，吴杺去看了看旁边班，发现庄晓生并没有来上课。

接下来几天，吴杺都没有看到庄晓生来上课。

问了问他们班的同学，才知道，庄晓生已经转学去其他地方读了。

吴杺倒是没有想到，效果居然会这么好。

看来庄晓生是真的怕了。

不过吴杺奇怪的是，庄晓生不找自己的麻烦，为何连他的父母也不来找自己的麻烦呢？

无论是哪个方面来考虑，作父母的，再怎么觉得自己的孩子不争气，但是自己的孩子断了五根手指，还是会为孩子出头的吧？

难道是在酝酿什么报复吗？

其实这倒是吴杺想多了。

生活毕竟不是小说，并不会有小说那样戏剧性打了小的来大的，收拾完大的，有跳出来一个老的，干掉老的又冒出来个更老的。

所谓的权势，也不过是相对而言的，至少，庄晓生也好，云嫣也好，只是这个偏远的县城之中权势而已。

就像小池塘里的鱼，看起来很强大，只是因为吴杺这条鱼太过弱小罢了。

此刻庄晓生的父亲正在焦头烂额的处理自己儿子惹出来的好事。

因为他的儿子带人将那天晚上的那个保安给打了。

然后那个保安将这件事捅到了网络上。

现在这个时代，无论什么事，无论是大是小，只要被捅到网络上，并引起了舆论的关注。

那么，强弱就会立刻异位了。

上面的人会出于迅速平息的原因，果断处理相关人员。

没有错的，也要负一定责任，更何况，他还的确在这件事中动了手脚。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第140章
=================

所以，庄晓生的父亲看见庄晓生左手受伤回到家中时，也只是把自己准备好好教训庄晓生一顿的想法，变为了一巴掌。

之后，就是医治，赶紧转校，转到了一个军事化管理的封闭式学校之中。

即使对他张扬惹事的惩罚，也是对他的一种保护。

特别是现在，全国各地到处都在不断有人失踪。

舆论上的压力相当大。

而自己的儿子又出了这种事情。

庄晓生的爸爸知道，自己这辈子的政治生命算是完结了。

而庄晓生的父亲更是完全不知道吴杺的存在，因为庄晓生也并没有给他的父母说这件事，庄晓生经历了小巷子的恐怖之后，对吴杺已经发自内心的感到恐惧了。

所以，最后，吴杺的这件事就这么不了了之了。

这就是生活，没有那么戏剧化，也没有那么多权势通天的纨绔。

或者说，即使有，也不是吴杺这个层次所能接触到的。

又过了几天，当吴杺在当地报纸上看到庄晓生的父亲被调职的消息时，才真正的松了一口气。

然后日子又回到了平凡的日常，平淡如水，但又充满了难言的压力。

高三，已经过去了两个月了。

所有高三生的学习压力，也变得越来越大。

每个人都在焦虑。

即使对学习已经完全放弃的人，内心之中也同样在焦虑。

焦虑着未来的方向，人生的迷雾。

又经过一整天劳累的学习后，吴杺回到家中。

正要拿一个塑料杯喝杯水。

突然，吴杺的目光看向了自己家客厅之中，那个摆放着相片、啤酒瓶和洪老骨灰坛的桌子上。

这张桌子上，有一个喝完水后，被顺手丢在这里的一个一次性塑料杯。

可是，问题是，那张桌子上，吴杺从来不往上面放别的任何东西的。

有人进过我家了！是什么人？小偷？

想到这里，吴杺立刻冲向自己的卧室，打开自己小柜子。

里面的现金、存折还有洪老的头发，什么都没有少。

接着，吴杺又小心的在家里几个房间之中都搜索了一遍。

没有发现任何人。

吴杺疑惑了，难道是自己多疑了？

是自己迷迷糊糊的时候，喝完水之后，随手放上去的？

摇了摇头，吴杺将塑料杯扔进垃圾桶里。

然后去洗漱了，今天学习了一整天，课间也没有停止，作业也全部做完了。

下了晚自习到家，已经十一点了，吴杺觉得自己有点累了，所以今天就早点睡了。

洗漱完毕，吴杺关掉灯光，直接躺在床上睡觉了。

但是吴杺并没有注意到，自己卧室的衣柜上，某个不起眼的角落里，多了一个小小的黑色圆孔，正默默的注视着他。

89 危险的新人

转身离去，我的名讳，将让整个世界铭记。

------第三卷 人类保卫战------

依然是一片熟悉而又朦胧的黑暗，吴杺从黑暗之中缓缓的向上浮动着。

渐渐的，前方出现了光。

猛的睁眼，吴杺又来到了任务世界之中。

各种各样的记忆突然一起涌现了出来。

空域、结算、现实、云嫣、庄晓生、小巷、格斗、异样。。。

吴杺不由自主的用双手捂住了自己的头。

但是接下来，吴杺从脖子上感到一丝冰凉的触感。

一个人在自己的耳边轻轻道：“别动，别叫，不想死就把你所知道的一切都说出来。”

吴杺愣了愣，正想转头，就感觉自己脖颈处的匕首紧紧的逼近了自己的脖子，带起了一丝血珠，吴杺毫不怀疑，只要自己稍有异动，这个匕首的主人就会毫不留情的割断自己的脖子。

然后吴杺可以感觉到，这把匕首的主人正在试图抽出吴杺挂在身侧的两把枪。

而这注定是徒劳的。

吴杺没有理会这人的动作，而是四下环顾，打量着四周的环境。

正在这时，吴杺看清楚了面前的一切。

一个封闭的房间，五颜六色的没有门的墙壁。

令人熟悉的封闭环境，压抑难受的荧光房间。

吴杺微一愣神，这不是自己第一场任务的时候，来到的迷宫吗？

这时，吴杺的脑海之中传来了空域的提示音。

“进化者满足条件，激活相关任务，复仇。”

“本次任务为主动激活式，任务将由进化者团队的相关行为决定。”

好吧，看来自己又回到了这个最初的地方。

不过，这一次，我将不再是看台上的待宰羔羊了。

而是从地狱之中返回的恶鬼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第141章
=================

吴杺嘴角露出了一丝残忍的微笑。

他想起了自己第一次任务之中，一个一个死去的人们，死得那么的屈辱而又可笑。

就像小丑一样的挣扎着。

供那些丑陋的资本者们坐在屏幕前肆意取乐。

那一次，我只能无奈的遵守着他们定下的规则。

这一次，我将破坏一切，以此来慰藉那些死者的亡魂。

吴杺的眼神之中，一团火焰在熊熊燃烧。

这时，用匕首架在吴杺脖子上的人折腾了好一会，却没能抽出吴杺枪套里的手枪。

有些不耐了。

低喝道：“快说，那边地上还有很多人，我大不了杀了你再去逼问他们，你还要自己的命，就老实一点，你的时间不多了。”

吴杺叹了一口气，却没有理会站在自己背后的男人，和自己脖颈前危险锋利的匕首。

直接对着自己面前躺成一堆的人，道：“周鱼，你再装睡，信不信我一枪给你的屁股上开个孔？”

正在吴杺身后的男人疑惑之时。

对面躺成一堆的人之中，立马唰的一下站起来一个人。

只见一个一头黄毛，一脸桀骜不驯的男人，此刻却讨好道：“别，别，老大你大人有大量，和你开个玩笑而已，不至于这么狠吧？”

用匕首架着吴杺的这个男人心中惊愕不已，他刚刚明明已经检查过了，没有人是清醒的。

怎么回事？看这个男人的样子似乎并不是刚刚醒来的样子。

---------------------分割线---------------------------------

我叫阎吉，这是我最爱用的名字之一。

我的人生是一片灰暗的颜色。

对我而言，这个世界上只有两种人。

一种是我的目标，一种不是我的目标。

我的职业是杀人，特长是杀人，生活也是杀人。

我不知道我为何而杀，而是我来到这个世界上以来，我所身处的环境，我所经历的训练，我所学会的技能，便只有杀人。

一般而言，我这种组织训练出来的杀手通常会有一个从小成长起来的，值得信赖的搭档，但是我没有，因为我的搭档也被我杀掉了。

很多影视之中，将杀手描写得那么潇洒，但是事实是，作为一个杀手，我只是在求生而已。

就像有的人以屠宰猪牛为生，而我，以屠宰人类为生罢了。

没办法，因为除了杀人，我再也找不到任何我所存在的价值了。

无论我所学习的是什么技能，杀人，都是最后的目的。

但是这一次，我醒来的时候，我心中的危机强到无以复加。

这是哪里？我怎么会在这里。

作为一个杀手，保持睡眠期间的警惕性，还有居住地安全，是最基础的功课。

可是，我居然有一天会被人毫无知觉的移动到了另一个地方。

一时间，无数的念头在我的脑海里转动。

但是现在最紧迫，还是立刻获取当下的情报。

毕竟面前横七竖八躺着的一群人，就是一个很好的突破口。

我检查了一下躺着的这群人。

其中有一个少年引起了我的注意。

因为这个少年身侧挂着两个枪套，整个房间之中，只有他的身上是带着武器的。

于是我立刻走过去，准备抽出他的手枪。

现在我的处境十分危险，特别是我的手里只剩下一把贴身匕首。

可是刚刚来到他的面前，对方就已经醒来了。

虽然不知道对方为什么一醒来就痛苦的捂住了头。

机会！

我立刻从怀里拔出匕首，架在了这个少年的脖子上。

----------------------分割线---------------------------------------

名叫阎吉的杀手，突然感觉被自己勒在怀里理应毫无反抗之力的少年，身上猛地爆发出一股危险的气息。

下意识的，阎吉将手中的匕首横着用力的割了一下。

但是阎吉的手里并没有感受到以往那股熟悉的顺畅感。

取而代之的，是一种匕首碰撞在坚硬物体上的晦涩感。

然后阎吉看见面前的这个少年身上突然亮起了天蓝色的光芒。

下一刻，阎吉面前的视野突然天旋地转起来。

“砰”的一声，阎吉被狠狠的拍在地上。

然后浑身瘫软的被吴杺随手丢在了房间的墙角。

但是阎吉此刻浑然不觉自己周身的疼痛，而是目瞪口呆的指着刚刚被他用匕首威胁的少年。

哦，不，应该是少女了。

只见蓝光过后，少年变为了少女，天蓝色的冰冷双瞳孔，唯美清幽的脸庞。

丝丝水汽在她的身周飘荡着，一股难言的气势蓬勃而出。

阎吉觉得自己的大脑要停止思考了。

异能者？魔术师？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第142章
=================

这个世界上真的存在这样强大的异能者？

异能者，阎吉倒是见到过，还不止一个，有的可以凭空移物，硬币而已；有的可以短暂的预知未来，几秒而已；有的可以引发火灾，但只有几丝小火苗。。。。。

但是，阎吉从来没有见到过，可以瞬间改变一个人的性别，并且强大到轻轻松松将自己像扔垃圾一样丢出去的异能。

吴杺微吐一口气，然后又变回来了。

只见周鱼满脸坏笑的挪揄道：“队长，为何不一直保持刚刚那个状态呢？”

吴杺当然知道周鱼开这种玩笑，是在报复之前被吴杺打击的事。

毕竟，自己颇有好感的女神结果是一个男人，这个打击实在太过巨大了。

吴杺倒也不以为意，对着周鱼问道：“刚刚那个新人比我早醒多久？”

周鱼也不开玩笑了，认真的回道：“十秒左右。”

吴杺又问道：“那么你呢？”

周鱼道：“我已经醒了差不多两分钟了，无聊死了。”

吴杺挑了挑眉毛：“你的身体素质还真是挺高的嘛。”

周鱼得意洋洋道：“那是。”

吴杺点了点头，思索着：“平常状态下，我的身体素质实在太低了，看来得想个办法提高身体素质了。”

“这次的居然有一个新人醒得比我早，必须警惕了，下次要是我还没清醒过来，就被一个醒得比我早的新人给杀了，那就真成了一个笑话了，不过还好我的队伍里，有一个身体强化类型的，倒是不必过于担心这方面的问题。”

接着吴杺转头看向地面上依未醒来的几个人。

90 一个下马威

三女一男，几个女的穿着时尚讲究，身材都高挑而富有美感。

而另一个男的，则是身穿一身囚徒服，年龄三十左右，即使躺在地上，依然有一股浓浓的颓废气息铺面而来。

点了点头，这次的新人，除了那边蹲在墙角的新人以外，其他的几个还算正常。

剩下的自然就是等待了。

吴杺随意的坐了下来。

等待新人们的苏醒。

突然，吴杺想起了什么，在心里对着空域询问道，可以查看面前的人是否为自己的队员吗？如何辨别出那些不是自己团队的人？

空域传来的回答是：

“而任务世界之中的辨别，可由队长主动花费1点界点，申请进行队员鉴定，该功能可无视所有类型伪装，直接从队员本源进行鉴定。”

好吧，这空域真是，好多功能，自己不问就不会说。

吴杺默念道：“申请团队鉴定。”

然后一道信息突然传入吴杺的脑海之中。

吴杺知道了，面前的这5个人，全是新人，没有第一场任务之中存在的内奸。

点了点头，吴杺心中暗道，真方便多了。

几分钟后，躺着的人开始陆陆续续的起身了。

-----------------------------------分割线--------------------------------------------

我叫王裕，是一个囚犯，犯的是杀人罪。

原因是十年前的那天晚上，我失恋了，叫上一个从小玩到大的好兄弟一起喝酒，那天他说他身体不舒服，不想继续喝了。

可是酒精上头的我，完全没有一点为他体谅的意思。

我只是一个劲的劝酒，我觉得这是他的托词罢了，我喝酒就喜欢灌人，我老觉得，要喝就要喝个痛快。

所以那天，我兄弟喝得醉醺醺的趴在桌上的时候，我也醉醺醺的使劲给他灌酒，自己先喝一杯，然后撬开他的嘴的，硬生生的灌下去一杯。

然后自己再来一杯。

沉浸在失恋的痛苦之间的自己，完全没有意识到我兄弟的状态有点不对劲。

我们喝的是高度的白酒。

作为两个从小喝到大的好朋友，我以前从来不勉强他的。

可是那天晚上，我喝高了，意识不清。

我觉得他还能喝的，平时他的酒量也不止那么一点。

结果，那天晚上，正要送他回家，他趴在路边就是一阵大吐，起先，我觉着就是挺正常的一喝高了吐的。

可是吐着吐着，就不在是那种呕吐物了。

而是一堆一堆血红的东西。

我当时脑子里完全是迷糊的，跌跌撞撞的还想把我兄弟扶起来。

我完全没有意识到问题的严重性，我只是迷迷糊糊的说：“别吐了，要吐送你回家，再去慢慢吐。”

可是扶着没几步，又是一大口血红色的东西喷在我的脸上，身上。

“你看看你，都吐到我身上来了。”

随手摸了一把，看着手掌里鲜艳的血红，一股子凉意猛冲脑门。

“这是什么？血！”

刹时，我的后背出了一层密密的冷汗。

然后他继续趴在地上，还在不时的吐出鲜血。

我的酒醒了，叫来了救护车。

跟着他去了医院，可是，最后他没能出来。

他因为喝酒，胃大出血，没有抢救回来。

当看见自己的兄弟被推向停尸房的时候，我才终于清醒过来。

后来，判定我为过失杀人罪，判了我四年。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第143章
=================

我已经在监狱之中服刑两年了，可是我心中的悔恨未曾减轻一丝。

今天应该是周一，睁开眼睛，第一反应就是暗无天日的一天又开始了。

可是另我惊讶的是，这里不再是我那个狭小的四人牢房，而是一个巨大的禁闭室。

更令我惊讶不已的是，我是不是眼花了，我周围怎么会躺着三个如花似玉的大美女？

作为一个两年没见过女人的囚犯，是要是个雌性人类，在我眼里就是绝世美女了。

我想起了那天做工的时候，当时有一个姑娘骑着自行车从我们外面过，做工那里有个开口，我们一个个都伸长了脖子使劲去望。

结果有一个太专注了，直接掉了下去，摔断了腿。

可是，现在，自己的面前居然有三个这个漂亮的美女。

我觉得我的脑子里已经彻底懵了。

看着其中有一个穿着裙子，露出来的雪白光滑的大腿。

我不由自主的狠狠的吞了一大口口水。

恰在此时，面前这个少女醒了。

我竭力露出了一个和善的笑容。

-----------------------------------分割线----------------------------------------

吴杺看见那个穿囚服的先醒过来了。

“看来之前那个新人的素质相当不错，同样是新人，居然能提前这么久醒过来，现实里应该不是个普通人。”

然后吴杺看着这个穿囚服的对着自己面前一个穿着裙子的少女大流口水。

看见对方没有进一步的动作，吴杺也懒得去管。

耐心的等着其他几人醒来，准备等到时候再一起进行说明。

然后一个少女醒了过来，一醒来就看见一个身穿囚服的光头大叔，带着一副猥琐的笑容色眯眯的看着自己。

顿时就是一声尖叫。

“啪”的一声，然后就看见穿囚服的光头一脸委屈的捂着自己的右脸。

恰在此时，另外两个少女也醒了过来。

反应也基本一致，都是尖叫，然后三个少女很有默契一起蹲在了一个角落里瑟瑟发抖。

充满警惕的看着房间里另外几个男人。

一个满脸冷漠的少年，一个带着一脸傻气的黄毛，一个身穿囚服的猥琐大叔，还有一个坐在远处的男生。

这几个人一看就觉得，不是好人。

几个少女心中都充满了惊惧，这是绑架吗？

我们又是怎么来到这里的？

一时间，整个房间里都安静了下来。

“啪啪”

吴杺鼓掌，示意所有人看过来。

然后吴杺说道：“你们是不是不知道这里是哪里？也不知道自己是怎么来到这里的？”

这下就吸引了所有人的注意力。

“那么，首先，各位新人请依次报上自己的姓名、职业。”

然后对面的三女一男就一起发出了各种疑问。

吴杺抬手，示意停止。

但是对面几人没一个注意到吴杺的手势，或者说注意到了也没有在意，依然在激动的质问着或者询问着。

吴杺觉得自己耳朵边嗡嗡嗡的吵得很烦。

对着周鱼招了招手，周鱼自觉的走过来，问道：“吴老大，啥事？”

吴杺道：“你已经强化了吧？”

周鱼点了点头。

然后吴杺道：“那么你给他们展示一下，让他们清醒一点。”

周鱼高兴道：“好嘞！”

然后周鱼环顾了一下，走到一面墙之前，轻松的一个垫步侧踢。

只听见一声轰然巨响，然后无数的粉尘飞扬在整个狭小的房间之中。

嗅到粉尘，所有人都剧烈的咳嗽起来，一道蓝光闪过。

然后粉尘猛的一收，被吴杺聚集到了自己手中的水球上。

散去水球，吴杺立刻取消掉了自己的水形态。

怒道：“你是白痴吗？这么狭小的空间，你是想呛死我们吧！”

周鱼也知道自己犯错了，只顾着在那里挠着头傻笑，试图蒙混过去。

而房间里的几个吵吵闹闹的新人都闭嘴了。

因为他们看见了什么？

身旁的墙壁居然被一脚踢开了一个直径五米的巨大开口。

开口边沿，到处都是裂痕，裂口处可以看出这是一堵足有一米多厚的墙壁。

这还是人类吗？

这一幕已经完全超出了几人的意识承受范围。

他们只能目瞪口呆的看着这一幕了。

吴杺看了看几人的反应。

虽然出了中间一些小变故，但还是达到了自己的想要的效果。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第144章
=================

也懒得再说周鱼什么。

接着吴杺对着墙角一直乖乖坐着的那个新人招了招手，道：“你也一起过来。”

这个新人之中的刺头，这一次乖乖的走过来了。

然后吴杺满意道：“相信看见了这一幕，我们之间的强弱差距，你们应该都清楚了吧？”

“我知道你们现在心里有很多疑惑，但有什么疑惑，之后再问，现在，先告诉我们，你们的姓名和职业，一个一个来。”

91 去破坏一切

穿囚徒服的中年男子首先说话了。

“王裕，如你所见，是个囚犯。”这个身穿囚徒服的颓废大叔畏畏缩缩道。

接着三个气质姣好的女生，虽然还是不太弄得明白是怎么回事，但是的确对那个染了一头黄发的男子感到恐惧，也乖乖的报上了名字。

“李若淇，歌手。”这是刚刚给了囚服大叔一巴掌的短裙女生，齐肩短发，清爽可人。

“吴玉舒，歌手。”一个身穿夹克上衣，破洞牛仔裤的女生，身材高挑，五官明朗。

“燕云，歌手。”一个穿粉色齐膝长裙，白色连筒袜的女生，外貌甜美，表情柔弱。

然后吴杺转头看向最后一个。

长相平淡，着装平淡，丢到人群里就会隐身不见的那种人。

不过吴杺可还记得，这家伙醒得比自己还早。

只见他既无畏畏缩缩的迟疑，也没有大大咧咧的粗狂，而是语气平和的说了一句。

“阎吉，国际雇佣兵。”

说完后，杀手阎吉在心里暗暗的补了一句，当然是骗人的。

那个杀手会白痴到见人就说自己是杀手呢？而隐藏身份更是早已变成了一种阎吉的本能，至于名字，用哪个对阎吉而言都是无所谓的，因为无论哪个名字都有一个合法的身份和完整的档案。

吴杺点了点头，难怪会醒得比自己早，作为一个雇佣兵，身体素质自然不会太差。

然后吴杺正要让周鱼给这些新人解说时。

只听见周鱼大叫一声：“哇！你们几个是不是那个最近新出道的叫做‘live’的女子乐队？”

几个女生被周鱼吓了一跳，彼此对视一眼，还是小心的点了点头。

然后周鱼直接凭空掏出一张纸与笔，冲过去兴奋道：“我是你们的粉丝，特别喜欢你们最近新出的那首《随风逝去》，给我签个名好吗？”

三个女生被吓了一大跳，不仅仅因为周鱼冲过来的动作，更是因为周鱼手一抬，手上就出现纸和笔，这是什么？

魔术吗？

但是三个女孩子心里还是稍稍松了一口气，从刚刚的情形可以看出来，这个黄头发的少年和那个冷漠少年似乎才是这里的管事。

而且刚刚这个一脚把墙壁都踢穿的少年，居然巧合的是自己几人的粉丝，这的确是一件能稍微让人安心的事情。

在给周鱼签名的时候。

叫李若淇的短裙女子没有忍住，问了周鱼一句。

“那个，刚刚你的纸和笔是怎么凭空出现的，难道你是魔术师吗？”

周鱼闻言，得意的笑道：“我可不止会这些哦，看我表演给你看。”

然后周鱼左手握拳，张开，手上凭空出现了一根双节棍，再一抖手。

双节棍就消失了。

这下看得对面三人惊叹不已，连呼厉害。

还鼓起了掌，周鱼更兴奋了。

能在自己的偶像面前展现一下自己的厉害，这让周鱼的虚荣心得到了极大的满足。

然后周鱼还想继续表演。

身后突然传来一句幽幽的声音。

“好玩吗？”

周鱼下意识的说道：“好玩呀。”

恍然惊觉，转过身来，吴杺正站在他的背后，一下子周鱼就感觉自己头都大了。

连忙解释道：“啊！老大，我不是故意的，一时不注意。”

然后吴杺抬起了手，周鱼下意识的闭上了双眼，心里却暗道：“嘿嘿，老大，我强化过后的防御可不是你未变身状态可以打破的哦。”

可是一股剧痛从头顶传来，周鱼大叫一声，捂住了头。

头上迅速窜起了一个大包。

难以置信的睁开眼，发现依然是未变身的少年吴杺站在自己面前。

这不科学啊，我的防御可以抵挡普通的子弹了，按道理普通人力量再强，也不会打疼我啊。

周鱼当然不知道，吴杺其实也是刚刚发现的。

自从他的《心源法种》升级为《道种》之后。

现在的变身时间再也不像之前那样要等待几秒才能结束。

念起念落的瞬间，就可以变身与恢复。

看着一脸难以置信的看着自己的周鱼。

吴杺暗暗偷笑了。

当然，表面上，他还是没有什么变化的说道。

“周鱼，既然你这么开心，那么顺便给这些新人解说一下吧。”

周鱼苦着脸，哀嚎道：“啊，吴老大，不要这样嘛，解说很麻烦的。”

吴杺再次握拳，周鱼下意识的捂住头顶，赶紧说道：“我做，我做。”

然后周鱼就开始解说起来。

如此这般那般。。。。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第145章
=================

作为一个解说者，周鱼还是非常称职的。

基本上说的非常详细了。

而且还一个一个的认真回答新人们的疑问。

而吴杺则是坐在一边安静的想着心事。

一会之后，能说的，不能说的，周鱼都说完了。

当然周鱼之所以会说得这么详细，这么有耐心，自然是因为在自己偶像面前，心中澎湃着强烈的表现欲。

吴杺对这些事不想管，都是各自的自由，也没有妨害，想怎么地就怎么地吧。

终于，把他自己知道的都说完之后，周鱼突然愣了一愣，一个空域提示音传入周鱼的脑海。

“支线任务：新人解说（完成），奖励5点界点。”

然后周鱼大喜。

高兴的对着吴杺喊道：“老大！我得了5点界点。”

吴杺没有理会周鱼的开心，而是心里想道：“看来新人解说的奖励也是有区别的，解释越详细，奖励也就越多；上一次我才只得了两点。”

“而且，这个支线任务似乎并不会平分收益，因为我没有听到任何提示，恐怕只奖励解说的这一人吧？”

而其他几个新人正一脸新奇的看着自己面前的空气，都在查看自己的个人信息。

吴杺拍了拍手，道：“大致的情况，各位已经差不多理解了吧？”

几人都点了点头，那个叫燕云的柔弱女孩，弱弱的问道：“虽然你们已经说了很多，但是请原谅我，我还是无法相信这个世界上会有这么奇怪的事情发生，你们说的实在太过离谱了。”

吴杺摇了摇头，道：“这已经不是离谱不离谱的问题了，丢掉你脑袋你那些无用常识，来到了这里，你所能做的只有一件事。”

燕云正要询问是什么事时。

这个房间的天花板上突然落下一个又一个的像电梯一样的盒子。

盒子打开，一下子涌出了许多全身包裹得严严实实，头戴护目镜，手持冲锋枪的黑衣人。

这些黑衣人一出来立刻以战列队形包围了圈中的吴杺等人，然后用枪头对准了他们。

周鱼和吴杺对视一眼，周鱼道：“老大，你负责后面，我负责前面。”

吴杺点了点头。

周鱼话音刚落，对面的黑衣人全体扣动扳机。

顿时“突突”声不绝于耳。

而同时响起的还有三个女人还一个中年男子的惊恐的尖叫。

但是接下来的发生一幕，让圈子中的几人完全无法相信自己的眼睛。

只见吴杺身上一道蓝光闪过。

一道护罩挡在了吴杺身前，一瞬间，一串微小的针筒状物体被定格在吴杺的面前。

“麻醉剂吗？”

然后吴杺抬手一挥。

所有的针筒立刻调转方向，一个接一个的命中了自己的主人。

顿时吴杺这面的敌人就少了一片。

做完这些，吴杺才转头对着燕云继续道：“你所能做的唯一的事，那就是接受。”

且不提燕云的心中此刻是如何的震撼。

而周鱼那边却是轻轻的一掌拍出，吹起凌冽的掌风，将所有的攻击推开。

在对方的第二波攻击开始时。

周鱼却反而闭上了双眼，当最近的一只针筒离周鱼只有不到半米的距离时。

猛地睁眼，一声怒喝。

“呵！”

一道无形的声波从周鱼的口中猛地爆发开来。

强烈的波动搅飞了所有飞来的针筒。

然后毫不停歇的席卷房间之中所有的人。

只见一个又一个的黑衣人脑海双目迷茫，失去了意识倒在了地上。

周鱼转头对着吴杺高兴道：“哈哈，老大，你看，我的霸气厉害吧？瞬间全秒了！”

结果吴杺狠狠的用拳头给了周鱼的脑袋一下。

周鱼委屈的捂着脑袋道：“老大，你干嘛又打我？”

吴杺指着身后躺成一片的新人道：“做不到分清敌我，就不要用！”

“啊？”

周鱼低头，发现新人们也被自己的霸气给全弄躺下了。

挠了挠脑袋，周鱼不好意思道：“队长怎么办？”

突然，新人之中有一个人在人堆里动了一动。

然后艰难的站了起来。

却是新人之中的那个杀手阎吉。

吴杺和周鱼对视一眼，吴杺道：“看来我们捡到了一个好苗子。”

周鱼则对着杀手阎吉竖起了大拇指。

吴杺问道：“雇佣兵，能自己走吗？”

伪装雇佣兵的阎吉自然点了点头，心里暗自庆幸自己最开始时的好运，这两个该死的变态已经彻底超出了人类的范畴了。

吴杺这次却没有再解除水形态了。

抬手，一层淡淡的水汽将另外四个依然昏迷之中的新人悬空托了起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第146章
=================

吴杺抬头看向天花板，锐利目光似乎穿破了层层阻碍，眼中杀气四溢。

“走吧，让我们去破坏一切！”

92 黑暗节目组

一个封闭黑暗的房间里，无数屏幕在墙面映射着。

一个白色西服的男子正躺在一个柔软的靠椅上，亮着一个小小的台灯，懒散的看着自己手里的一本书，身旁一个小圆桌上放着一些可口的甜点与饮品。

而这个男子周围，是一群紧张工作着的人。

和这个男子的闲适形成了鲜明的对比。

“5号节目准备”

“13号节目准备插播广告。”

“1号直播即将结束，通知下一个直播做好准备”

是的，这里是一个直播指挥间。

只是这里所主持的节目，和普通的节目不太一样。

倘若这个世界上宣扬的光明，那么，这里所崇拜的，就是黑暗。

这里的节目都是血腥、残忍、暴力、恐怖的。

比如用各种年龄的活人来测试新型枪械的性能和破坏力；

再比如将人与饥饿的野兽关在一个屋子里，然后看着人与兽绝望的搏斗等等之类的。

这些节目，都是面向躲藏在这个世界的阴暗面中的权势者，资本家们所提供的节目。

这些观众都是将金钱看做废纸的人，也是极其挑剔的人。

当人已经站在了这个世界的巅峰之上时，对于他们而言，生命就只剩下那些能够刺激起他们感官的事物了。

所以，尽管这些节目极不人道，但是，依然坦然的在这个世界的阴暗处慢慢的发酵着，成长着。

用无数人的性命，为那些躲在幕后操纵世界的控制者们，提供一切人类能想象到的视觉娱乐。

一个似乎是秘书的男人，此刻正安静的站在这个男子的身旁。

这个人似乎也觉得有些无聊了。

对着坐在沙发上的人问道：“总管，你说，为什么这些人这么喜欢看我们的节目呢？他们那么有钱有权，可以吃最好的食物，享受最好的女人，做几乎任何自己想做的事，可是他们为什么会对这些毫不起眼的普通人的挣扎求生感兴趣呢？”

安静了一会，这个看书的男子懒洋洋出声了。

“小余，要知道，这个世界上，再好的没事也有吃腻的时候，再漂亮的女人也有玩腻的时候，但是只有一件事，是人到了什么时候，都会执着的追求的。”

这个被称为小余的秘书恭敬道：“小余愚笨，还请总管指点。”

总管男子指着面前众多屏幕中的一个，问道：“小余，你看这个屏幕里的人。”

这个屏幕上，正在放映着的，是一个持枪男子，他正抱着枪躲在一张侧躺着的桌子后喘息着。

小余也不知总管是何用意，但也专注的看来起来。

只见里面这个男子，休息了一会，感觉差不多了。

握紧拳头，暗自给自己鼓了鼓劲，四下探头小心的瞧了瞧。

然后起身翻过桌子慢慢的向前走着。

这时，总管对着小余解说道：

“他所在的是一座地下古城。

古城之中有无数的怪物。

这款节目的名字叫做：“求生之路”。

身处其中的人，必须从古城的外沿，在限定时间内赶到中央。

成功者将能存活下来，并且消去自己身上欠下的巨额债务。

失败者则沦为怪物们的食物。

这里面的挑战者都是欠下了巨大到足以让他们全部拿去喂鱼的程度的债务。

但是拿去喂鱼太浪费了，所以就用他们来表演节目。

成功者，将会免去一切债务并活下来。

每次投放五十人，但是免债名额只有一个。

他们不仅要和怪物搏杀，同时也要当心来自同伴的冷枪。

倘若他们不团结组队，又绝对无法打败阻挡他们的大量怪物。

就这样，互相猜疑又互相依靠，这个时候，人心的丑恶显露无疑。

最后的结果，往往都是全军覆没。

只有很少的人，才能成为那个唯一的幸运儿，免去自己的债务，开始新的生活。”

这时，只见一个黑影猛地从一个拐角跳了出来，是一个人形的怪物，浑身腐烂。

小余因为看得太专注，也被吓了一跳！

好在视频里的人反应迅速，一脚踢开。

果断的一枪击杀了这只怪物。

小余也觉得自己在心里舒了一口气。

这时，另一个男子突然冒了出来，带着微笑说了些什么。

视频中的主角惊讶了一下，然后走向这个新出现的男子。

似乎看两人脸上的笑容，应该是相互认识的。

但是视频之中的主角却边走边悄悄拔出了自己腰后的匕首。

新出现的那个男子似乎沉寂在碰见熟人的快乐之中，浑然不觉。

小余不由得为这个新出现的男子在心里捏了一把冷汗，看来要被这个视频的主角暗算了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第147章
=================

当视频里的主角距离新出现的男子只有不到半米的距离时，图穷匕见，一把抽出自己身后的匕首，狠狠的扑向新出现的这个男子。

小余心里暗道，这个白痴恐怕要死了，这么轻易的相信别人。

可是令人惊讶的是，当视频主角扑过去以后，却突然倒在了地上，新出现的男子依然好好的站在原地。

小余被吓了一跳，心中非常疑惑：“怎么回事？怎么会突然这样?”

却见本该被偷袭而死，现在却依然活得好好的男子，突然对着上方一个方向挥了挥手。

摄影机的画面立刻切换，然后看见了，两人上方的一处平房顶，有一个持枪瞄准的男子。

小余心中暗道：“哦，原来如此，这个新出现的男子其实只是诱饵，他还有一个同伴躲在楼顶，两人相互配合，击杀其他人。”

但这时，事情突然发生了新的变化。

只见地面上的那个男人对着上方比出了一个大拇指的手势。

楼顶的这个狙击手也回应了一个大拇指的手势，然后瞄准，一枪打穿了下面的同伴的额头。

这个男子还没有反应过来，依然带着一脸凝固的兴奋的表情，倒在了地上。

这个狙击手击杀两人后，提起枪，转身继续向着中央前进。

小余看到这里，只觉得自己心中一阵发冷，但是又突然一暖。

“还好我不在里面。”

这时，总管突然出声道：“对，就是这个感觉，你感受到了吗？小余，告诉我，你刚刚心里在想什么？”

小余犹豫道：“我刚刚在想，还好我不在里面，不用面对这些。”

总管大笑道：“对，就是这个！这是一种对比产生的安全感，当这些人在竭尽全力的挣扎求生时，我们却待在一个舒适安全的地方，看着他们在里面痛苦挣扎，绝望哀嚎。”

“这个时候，人就会产生一种迷醉感，一种强烈的优越感，这是一种温暖的，覆盖全身的安全感。”

“要知道，你的钱从一百万增加到一千万，你会得到一种强烈的安全感，但是当你的钱从十亿增加到一百亿，你就会觉得有些麻木呢，因为对你而言，钱已经只是一个数字了，都已是你这辈子花不完的钱了，推动你继续赚钱的，无非是一种惯性和责任了，这时候，钱就失去了它的安全感。”

“所以，这种安全感，是再多的钱也买不到的，就像有人追求体验更高贵的美女，有人去追求收集更昂贵艺术品和古董，也有人去追求集聚更大的势力。”

“但是，最终，他们会发现，这些东西所能带来的安全感是有限的。”

“说实话，我们的节目其实很枯燥，永远都是人在的生死之间的挣扎求生，无非就是那些反应罢了。”

“但是那些人，为什么怎么看都看不腻？秘诀在哪里？”

“唯有对死亡与消散的害怕，才是人类最永恒的恐惧。”

“他们，是在借由这些人的死，刺激他们更好的体验生的快乐。”

“就是这样的快乐，就是这种安全感，这种掌握一切的感觉，俯瞰这些庸俗凡人的超越感，才是让我们的节目存在至今，而世界政府却对我们的存在毫无办法秘诀所在。”

“你记住了吗？”

小余赶紧躬身答道：“谢谢总管指点，小余铭记于心。”

在总管调教自己的心腹时，那边的一群工作人员之中，突然有人惊讶道：“总管，9号节目有异常！”

总管不耐烦道：“自己按异常处理备案处理，什么都要问我这个总管，那还建立备案库干什么？”

但是工作人员被总管训斥之后，依然坚持道：“不是的，总管这次事态非常奇怪，没有相关备案。”

总管奇怪道：“什么？”

然后总管和小余一起走了过来。

看向9号节目的投影屏幕。

然后总管和小余一起呆住了。

工作人员指着屏幕说道

“这个黄头发的男人，刚刚一拳把我们迷宫的墙壁打穿了。”

93 上升的电梯

被叫做小余的男子惊讶的揉了揉眼睛：“这怎么可能，我们的墙壁是加固型的，即使是大炮轰上去，也最多轰出几道裂缝，而不会像这样直接被打出一个大洞。”

名叫总管的男人，目光闪烁不定。

只见总管突然道：“进行一下人脸识别，看看我们的资料库之中，有没有他们的资料。”

工作人员回道：“是！”

然后转身开始紧张的操作起来。

一分钟后，工作人员惊讶道：“总管，我们的资料库里有这个少年的资料。”

几人一起看去，只见这个少年的影像旁边，有着几个标注。

关注等级：a

保密等级：s

权限不足，无法查阅。

然后总管伸出大拇指，按在了屏幕上。

屏幕上显示“指纹识别通过，允许查阅。”

然后相关资料就出现了。

被叫做总管的男子惊讶了。

这是一份十年前的资料。

随着不断的查看。

总管脑袋里有一份尘封的记忆涌现出来。

这个节目是那时的自己所经手的第一个节目，也是这个节目组所创建的第一个节目。

他还记得，当时这个在节目中途，突然消失的少年，在自己的组织里掀起了多大的风波。

可惜最后用尽各种手段，也没能弄清楚当初这个少年是如何消失的。

也只好作为一个普通的神秘事件处理了。

可是没想到，时隔十年之久，这个少年居然再次出现了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第148章
=================

一股子兴奋从总管男子的心里冒出来。

总管男子对着工作人员问道：“还有其他人的呢？我们应该有其他人的资料吧？”

只见工作人员奇怪道：“我也不知道为什么，按道理只要是被带进迷宫的人，我们就应该有他们的详细备份资料的，可是人脸识别显示的搜索结果是零。”

“我们完全没有除了这个少年以外，其他几人的任何信息，他们就好像是凭空冒出来的一样。”

总管男子闻言，下令道：“派出安保部队，将里面所有人麻醉了带回来。”

“是！”

接着，几人一起注视着屏幕里。

屏幕之中，安保部队动作迅速的出现了，然后对着被包围起来的人开枪了。

可是接下来发生的一切让三人都惊愕的楞在了原地。

屏幕上显示的正是吴杺和周鱼两人轻松打败一众黑衣人的一幕。

小余难以置信的喃喃道：“这不可能，我不敢相信自己的眼睛。”

总管男子则是暗暗的拽攥紧了拳头。

心道：“这个两个少年身上肯定有巨大的秘密，这些奇异的能力，神秘而又强大的未知力量，只要我能将他们抓到，那么我一定能再进一步。”

然后总管男子果断下令道：“立刻派出应急部队，不惜一切代价，将这些人全部抓回来。”

“记住，我要活的！”

工作人员回道：“是！”

然后就开始忙碌了起来。

------------------------------------分割线--------------------------------------------

吴杺一行当然不知道直播指挥间之中所发生的事。

她则带着昏迷的几个新人，与那个自称雇佣兵的新人通过这些黑衣人下来的电梯，往上升着。

周鱼站在最前面，准备开道。

在电梯上升途中，吴杺对着周鱼解释了一下这次任务的原因。

周鱼听后兴奋地双手锤拳道：“原来是欺负老大的坏蛋们啊？老大，放心的交给我吧，我来帮你全部搞定。”

吴杺点了点头，道：“辛苦你了，不过不要大意，毕竟是空域的任务世界，不可能只有这些弱小的敌人出现的，我们一定要千万小心。”

周鱼则是迷恋的看了一眼吴杺的容貌，忽然想起了什么，再次浑身一个冷战，清醒了过来。

暗道：“这是老大，这是队长，这是个男人。”

“我不是已经决定好了吗？不要再被这些表象迷惑了。”

然后周鱼使劲拍了拍自己的脸颊，提醒自己打起精神。

杀手阎吉安安静静的待在旁边。

不过他的心里远不如他的表面上平静。

这一切对世界观的冲击实在太大了。

两个超越常识的强大超能力者，莫名其妙的任务世界。

好在阎吉也不是那种顽固的人。

一会之后，就缓过来了。

然后阎吉开口问道：“你们有没有什么武器可以给我用的，马上要战斗了，我也希望能尽一份力量。”

吴杺摇了摇头，道：“空域里的商品兑换出来就自动绑定了，我这里没有什么能够让你使用的武器。”

但是周鱼惊讶道：“老大，你不知道吗？”

吴杺疑惑道：“不知道什么？”

周鱼道：“空域里也有一些能交易的武器呀，不过价格要贵三分之一左右，我当时就想着到时候可以给新人用，觉得也不贵，就兑换好几把武器。”

然后周鱼就翻手，从自己的空间戒指之中摸出了一把狙击枪，一把冲锋枪，递给了杀手阎吉。

“这些都是无限子弹的武器，一共花了我三十点界点，看在都是队友的份上，你要是能活着回去，就还我五十界点的未绑定武器就好了。”

阎吉点了点头，表示没有异议。

吴杺点头道：“没想到，你居然还能想到这样的好办法。”

的确，空域表面上看起来，界点无法在同级交换，商品也是兑换后绑定。

似乎完全锁死了相互交易的空间。

可是事实上，还有未绑定物品这个兑换可以进行相关的交易。

通过这种方式，就可以给新人们提供武器，让他们度过初期这最为艰难的一段时间。

这样快速成长起来之后，再兑换未绑定的物品进行偿还。

即然后再提供给下一次任务的新人，形成了一个良性循环。

实在是一个好办法。

吴杺拍了拍周鱼的肩膀，鼓励道：“干得不错！”

周鱼本来正想笑，可是一看见吴杺水形态下的绝美面孔，又想起了一些之前的黑历史，就转身蹲在地上郁闷的画圈圈了。

吴杺当然知道周鱼在闹别扭。

不过这也没办法，谁让水形态下的外貌过于出色了呢？

这些心理障碍，吴杺帮不上什么忙，只能靠周鱼自己去克服。

恰在此时，电梯到顶了，停止了上升。

周鱼立刻起身站好了，阎吉也刚好检查完手中的枪械，将狙击枪背在背后，冲锋枪拿在了手里。

吴杺将昏迷的四人悬空移动到自己的身后。

每个人都一脸的严肃。

电梯门缓缓打开了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第149章
=================

门外，是一个巨大的全金属走廊。

足有几十个一身现代化装备的黑衣人呈扇形包围着狭小的电梯口。

第一排是蹲在地上，手持防弹盾牌与麻醉手枪，第二排则站立着，用冲锋枪瞄准着。

双方之间没有对话，没有交流。

对面一瞬间射出了一片弹药的帷幕。

而周鱼抽出一根通体黝黑的双节棍，一马当先的冲在了前方。

战斗，正式爆发！

94 横冲直撞中

只见周鱼一马当先，一根双节棍舞出一面盾形幻影，轻松的就将所有飞射而来的弹药统统带飞。

随后，周鱼脚下发力，飞身而出。

将双节棍在空中舞出一个圆满的半圆，这一瞬间，一股金黄色的光芒在双节棍上一闪而过。

随后周鱼将双节棍狠狠的敲在了这群黑衣人面前的地上。

周鱼正前方，一个手持盾牌的黑衣人看着这一幕，脑海里想到：“落空了？”

一念未落。

地面突然爆发出一整巨大的金色光芒。

只听见轰然一声巨响，仿佛大量的tnt炸药爆炸一般。

巨大的威力从地面庞然升起。

然后对面的这群黑衣人发出了巨大的惨叫。

直接地面涌出的巨力顶飞。

一群人就像下雨一样的，四下散落在了地上。

一个个的断手断脚。

特别倒霉的，就是脖子被摔断了，直接失去了声息。

少数几个在波及范围之外的，还未来得及庆幸。

就见一串光束闪过，洞穿了他们身上的防弹衣，将他们射杀当场。

吴杺点了点头，赞赏道：“干得不错。”

既然两人可以应对目前的敌人，那么吴杺也就暂时没有出手的必要了。

和队友的了解也是很重要的一环。

周鱼的能力，也让他多熟悉一下比较好。

毕竟空域之中没有任何的训练场所。

兑换商品之后，都是回到现实里迷迷糊糊的过上一个月，就又要立刻进行下一场任务了。

根本没有多少时间用来仔细熟练自己的能力。

而周鱼之所以自告奋勇的打头阵，也自然是有这样的考虑因素的。

然后吴杺就像牵气球一样，带着自己队伍里四个昏迷中的新人，慢慢的走在后面。

周鱼和新人阎吉则是在前面开道。

这里似乎是一个大型基地的模样，里面的通道宽敞，而且错综复杂。

一行人也没什么头绪。

于是就这么像个无头苍蝇一般四处乱走。

边走，边不断的有黑衣人从四面八方跑出来。

但是最多给吴杺一行带来一些小小的麻烦，没有造成任何的伤亡。

连续几波之后，基地方也学聪明了。

不再派人来送死了。

而是不断的关闭各处的大门。

试图将吴杺一行困在一个狭小的范围之内。

空旷无人的基地之中，不断的在广播里发出刺耳的入侵警告声。

红色的信号灯在各处通道一闪一闪的。

吴杺一行走到了一个通道的前时。

前方落下了一道厚实的钢铁墙壁。

周鱼捏了捏拳头，兴奋道：“我来。”

然后一道黄色的光芒在拳头上一闪而过。

他的拳面爆发出了恐怖的音爆之声。

随着“铛”的一声悠扬的巨响。

一个巨大的凹陷出现在了钢铁大门上。

然后周鱼以拳击打大门的姿势僵持着。

一阵细微的抖动从周鱼的拳头上向着他的手臂和全身扩散开来着。

然后，周鱼一边乱跳，一边甩手大叫“痛痛痛！”

吴杺看了看这道厚实的大门。

手中凝聚出了一个巨大的水球，狠狠的拍打在了巨门之上。

但是也只是让巨大的钢铁门上的凹陷再次扩大了一点点而已。

然后吴杺和周鱼就一起，对着这道大门烦恼着。

周鱼提议道：“要不，我们再换一条路？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第150章
=================

吴杺点头，道：“这么继续换下去，总不是个办法，对方就是想依靠这些大门将我们堵在这里。”

周鱼无奈道：“可是我们也打不破这些大门呀。”

这是，一直没有说话的阎吉发声了。

“我说。。这些大门旁边这里是不是都有个刷卡槽？”

周鱼点了点头，道：“早就看见了，可是我们又没有卡，怎么开呢？”

阎吉指了指身后那些**掉的黑衣人们，道：“我们没有，但是他们应该有吧？”

周鱼一拍脑袋，道：“对啊！我怎么就没有想到呢？”

然后赶紧跑过去摸索起来。

果然在一个人黑衣人口袋里发现了一张质地上佳，通体银白色的金属卡片。

拿着来到门前，轻轻一刷。

没有任何反应。

周鱼垂头丧气道：“唉，就知道没有这么简单。”

阎吉再出声道：“你将卡片反过来再刷一次试试。”

周鱼将卡片翻了个面，再一刷。

钢铁大门缓缓升起。

周鱼开心的大喊一声：“yes！”

走过来狠狠的拍了拍阎吉的肩膀，道：“小子，干得不错啊，有一套，以后我罩你了。”

阎吉揉了揉发疼的肩膀，不可置否的点了点头。

自己的确是在两人的保护之下，也没什么好否认。

吴杺从旁边走过，道：“有什么要聊的，离开了这里再说。”

然后继续向前走去。

周鱼与阎吉也赶紧跟上了。

接下来的路就好走了，遇见大门，用卡轻轻一刷，就刷开了。

好运的是，这张卡的权限似乎挺高，基本没有遇见什么打不开的大门。

然后吴杺一行人就这么畅通无阻的在这个巨大的基地里横冲直撞。

基地的指挥者似乎也开始焦急了起来。

再次不断的有大量黑衣人从四面八方涌出，试图阻止他们前进的步伐。

可惜吴杺一行根本就无所畏惧。

来多少，杀多少。

随着阻力越来越大，甚至开始出现了重机枪和激光通道。

特别是第一次遇见激光通道时。

要不是吴杺感知敏锐。

在周鱼一步踏出的时候，猛地一把将他拉了回来。

那么周鱼可能就被从四面八方涌出的激光给切割成了碎末。

这将周鱼惊出了一身冷汗。

毕竟现在的他的肉体防御在毫无防备之下，肯定是挡不住激光的切割的。

恼怒之下，周鱼狠狠的一锤，将整个通道都捶得四处龟裂开来。

自然，埋在通道之内的激光口也统统失灵了。

毕竟，越是先进的产品，越是精密。

接着吴杺操纵着遍布的空气之中的水气去探测激光通道。

因为激光通道内的有供激光发射的空洞。

而这些空洞在水气的游动之下，一览无余。

然后就简单了，周鱼轻轻松松的一拳就可以彻底废掉了。

反倒是自动机枪和火箭弹，喷火器之类的重武器让吴杺一行费力不已。

越走，吴杺也越惊讶。

毕竟，那个基地会在自己的通道内布置这么多重武器呢？

激光通道都还好理解。

但是像什么地雷、重机枪、自动火炮、榴弹炮之类的。

就真心让吴杺和阎吉搞不懂了。

这是要打仗吗？

在基地内部布置这么多重型武器，是什么意思？

一般这些武器布置在外面才正常吧？

防范内部的什么东西吗？

不过这些和吴杺一行人没有什么关系，他们只是想取得情报，然后从这里冲出去而已。

可惜的是，在黑衣人连绵不绝的进攻之下。

完全就没有抓住一个人，拷问情报的机会。

他们只要在一个地方稍作停留，立刻就有大量的黑衣人奔涌而来，烦不胜烦。

吴杺其实并不想继续战斗的，她只想尽快的脱离这里，找到一个安全的地方。

毕竟在主线任务还没有激发的情况下，进行战斗是一件费力不讨好的事情。

随着时间的流逝，吴杺也开始找到了一些诀窍。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第151章
=================

之前遇见对方的重火力武器时，都是直接硬顶平推，很吃力。

但现在，一行人躲在拐角，吴杺操纵着水流，从地面悄悄摸过去，猛地突刺而起，直接破坏掉这些重武器的操纵者。

只是浪费一点点时间罢了。

但轻易就可以废掉一大堆重武器组建起来的火力线，轻松而惬意。

然后吴杺一行人来到一个透明玻璃壁前。

令吴杺一行惊讶的是，玻璃壁后，是一个巨大的城市。

城市之中各种高楼林立，建筑成群。

但是看上去有一种昏暗陈旧的气息。

就像一座被抛弃的现代古城。

而他们正处于古城的上空。

这座古城天空之中由一个巨大的人造光源提供着光亮。

所有的地面也在微微的发着荧光。

将一切照的恍若白天一般明亮。

里面有各种奇奇怪怪的怪物在四处游荡。

还有一些似乎是弹药的火光在里面升起。

阎吉道：“下面似乎有人。”

吴杺道：“我们下去看看。”

阎吉疑惑道：“我们该怎么绕下去。”

“绕下去？”

吴杺和周鱼相视一笑。

周鱼突然将阎吉抗在肩膀上，然后一拳打破玻璃。

大笑道：“当然是跳下去咯！”

然后就这么从上百米的高空跳了出去。

吴杺也带着一众仍然在昏迷之中的新人从破口处跳下来。

古城上空，则回荡着阎吉凄厉的惨叫：“啊啊啊啊啊！”

95 我叫王子齐

我叫王子齐，可惜我不是一个王子，而是一个比乞丐还穷的男人。

本来，我人生的前半段，倒是一个标准的王子。

家境殷实，而后经过一番商海沉浮，坐拥上亿资产，娇妻乖儿，兼红颜二三。

一切的顺风顺水，直到，那一天，我遇见了一个名为赌博的恶魔。

当人的物质无比充裕之后，随之而来的，便是精神上的无比空虚，还有对整个人生的一种麻木。

能找到的娱乐都享受够了，那么还能去追寻什么呢？

自然是那些还能给自己带来感官刺激的感觉了。

刚开始，和所有的新人一样，出手小心谨慎，不贪也不搏。

但是，赌博是一个高明的魔鬼，当你压上一个巨大的筹码，而不断取胜的时候，一种得与失之间的侥幸感，一种活下来的幸福感，这样剧烈的**，这样强烈的迷醉，远远超过了那些早已腻味的享受。

又一次重新燃起了我沉寂已久的热血。

然后，就这样，赌博这个恶魔悄悄的诱惑着我，越走越深，越走越深。

多少次想抽身而出，但是又会贪心的想到，再赢了这次我就离开。

赢了这次就再也不赌了。

结果，我的胃口越来越大，总是赢多输少的情况，让自己开始有了一种诡异的错觉，我的人生这么顺利，是因为命运的眷顾，而赌博上的好运气，同样也是命运之神在眷顾着我。

即使知道这是一种无稽之谈，但是，一切的现实都在不断的向我传达这个结果。

所以，尽管我并不承认，但是，我的潜意识已经认定了。

这个时候，赌博这个恶魔就开始拉起他的鱼线。

因为他知道，水里的鱼儿咬钩了。

然后，开始大量的输钱，一开始是不敢置信，总想着再次赢回来，因为损失太过惨重了。

可惜的是，当我意识到，赌博原来是一个永远填不满的黑洞时。

我已经无法回头了。

我已经被赌博这个狡诈恶魔拿走了太多太多东西。

我必须要将他们夺回来。

因为我已经输不起了。

本来这个时候倘若自己停手，那么自己还会有一些东山再起的机会。

还会有一次重头再来的机会。

可是，那时的我，我不甘心，我不甘心就这样失败，我不甘心就这样失去了辛辛苦苦得到的一切。

一种悔恨感驱使着我，让我再次走向赌博这个恶魔，我侥幸的想着，或许，我能拿回一切呢？

而这，正是它所希望的，它就喜欢像就这样不知不觉的，将一个又一个的天真的人陷入彻底的，永无希望的深渊。

人总是在一切尘埃落定之后，才悔恨于自己的冲动与愚笨。

当我在赌上命运的一战之后，我失去了我的一切资产，还有我的未来。

我背负着巨额的债务，四处逃亡。

终于，有一天，我被抓到了。

本来是要卸掉我身上所有的器官后，再沉海喂鱼，以此来警告那些欠钱不还的人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第152章
=================

但是，他们给了我一个机会。

只要去到一个地方，并活下来，我将拥有重新开始的机会。

而我所需要赌的，不过是我这条早已不值钱的命。

所以，良久的思虑之后，看着跟着我东躲西藏而未曾想过离开的妻儿，我决定了。

因为他们已经承诺了，倘若我死在里面，也不会再找我的家人催债，而我若是活着出来了，那么我所有的债务都将在所有层面一笔勾销。

所以，我告别哭泣的家人，来到了这个修罗场。

现在的我，正躲在一个小巷子里，抱着枪，小心的喘着气。

不敢发出太大的声音，因为声音会引来那些恐怖的怪物。

手中的枪械，在这些怪物的耳朵里，就是食物的信号。

这是一种就像电影之中的丧尸一样的怪物。

只要被咬中任何部位，那么，自己就会在极短时间内，变成一个和他们一样的怪物。

我不知道这些疯子在想些什么，但是我第一次看见这些怪物时，我心中的恐惧无以复加，因为，这样的东西，真的会毁灭世界。

这些恐怖的资本家们，他们难道不知道自己打开了一个潘多拉魔盒吗？

但是，我后来想明白了，无论今后是否世界毁灭，如果我今天死在了这里，那么就是世界毁灭也和我无关了。

所以，我要考虑的便是如何活下去。

握了握手里的散弹枪。

我继续鼓起勇气继续前进。

我努力的不让自己去看身旁这个小巷子拐角，那个血肉模糊的人。

这是一个当时和自己一起进入的家伙。

现在则变成了一块正在慢慢腐烂的臭肉。

连变异的机会都没有了，因为他的脑袋也被咬掉了。

这些怪物和电影里的丧尸们一模一样。

脑袋是要害，除了脑袋，打哪里都打不死。

突然，我停下了脚步，因为我看见了一个红衣女子，正奄奄一息的趴在路边一栋楼房的门口，身旁散落着枪支与弹药，正无力的对着我伸出一只手，似乎是在向我求助。

我已经在这里呆了整整三天了，在这个古城里，找不到任何食物的补充，我的嘴唇已经干渴得无法分泌唾沫，胃里也在不断的冒着一团无名之火。

但是我依然忍耐着。

因为我只剩下两块压缩饼干和一瓶水了。

而路途，却只走了一半不到。

我明白，这个女人要么是因为食物被其他人抢走了，要么就是因为躲避怪物的追赶，不小心弄丢了食物。

我走向前去，我觉着，或许我需要一个同伴。

我当然不会承认自己是被对方那白暂的皮肤，丰满的胸部所吸引。

我舔了舔嘴唇，告诉自己，这只是一个交易而已，想必对方也会愿意的。

毕竟比起死亡而言，这些不算什么不是吗？

在连续三天的极限生存和死亡危机的压力下。

我觉得我急切的需要一个释放压力的渠道，或许面前的这个女人是一个不错的选择？

待到我走进，肆意的打量着对方裸露出来的皮肤，感慨道：真白啊。

突然，一道灵光闪现，我原本被充血的下半身所掩盖的思考，突然恢复了运转。

“等等，既然我们都没有足够食物和饮水，为什么她的身上还是这么的干净？这个古城里没有任何的水源，她又哪来的水可以保持皮肤的清洁？”

下意识的后退，手指已经放在了扳机上，果断的瞄准了地上的红衣女子。

可惜，太晚了。

只见对方抬头，露出一双血色的双目。

姣好的面容也无法掩饰这女人眼睛之中的血腥杀意。

红衣女子瞬间起身冲来。

只轻轻一挥手，就弄断了我手里的枪支。

再一伸手。

我感觉我的脖颈被钢筋捆住了一般。

一股巨力将我直接拎了起来。

我无法呼吸了，窒息感，眩晕感，恐惧感一瞬间一起袭入了我的脑海。

我要死了，这女人居然是一个特殊变异体，身上的红衣其实是我的错觉，那是她身上的一层伪装，红色衣服居然只是一层薄膜状的角质物。

此刻的我极其悔恨自己，被下半身的冲动掩盖了思考。

明明疑点这么多，明明我只要再小心一点就可以察觉的。

可惜，太晚了。

后悔也好，绝望也罢，我的一辈子，就要这么窝囊的死在这里了。

不甘心，好不甘心啊！

我不想死，我真的不想死啊！

我拼命的挣扎着，徒劳的用手想要用手掰开自己脖颈上的钢筋。

我用尽全力的用双腿踢打这这个红衣女子的头部。

可是，我的一切挣扎，对她而言就像挠痒痒一样的毫无作用。

肺部的氧气越来越稀薄，我的眼前开始发黑。

浑身开始慢慢失去了力气。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第153章
=================

我看见这个红衣女子背后伸出了一串触手，慢慢的向我的全身包围而来。

“真的好不甘心，神，如果真的有神的存在，我祈求你，祈求你救救我吧，我错了，我彻头彻尾的错了，如果能再给我一次机会，我一定会好好珍惜，我一定不会再辜负你所赐予我的生命，我一定会乐意将我的一切分享给其他处于危难之中的人。”

我带着最后一丝绝望的祈求，看向了天空。

咦？上面的东西是什么？

只听见轰然一声巨响，似乎有什么东西落在了我的面前，一股强劲的气流猛地将我吹飞出去，狠狠的撞在了墙边。

大量的尘土飞扬，坚硬的地面寸寸龟裂，待到烟雾散去。

只见一个身穿一身黑色运动服的少年，肩扛着一个男人，他正蹲在一个巨大的圆坑之中，之前那个强大的红衣变异体，此刻已经在他的脚下变成了一堆肉酱。

他对我露出一抹洁白的牙齿，笑道：“hi！boy？”

这一幕，我永生难忘。。。。。

96 新人的磨练

王子齐张了张嘴，想说什么，但是一句话都没能说得出来。

摸了摸自己脸上，眼泪鼻涕已经满脸都是。

闭上眼睛，深深的吸了一口气。

活着，真好。

眼泪哗啦哗啦的流着，一种难以言喻的感动充斥着自己的心灵。

我居然活下来了，原来，上帝没有放弃我，神依然在注视着我。

王子齐冲到了周鱼面前，吓了周鱼一跳，下意识的抬手做出了一个防备动作。

接下来这一幕却将周鱼惊呆了。

只见王子齐狠狠的将头磕在了地上。

大喊道：“谢谢，谢谢你。”

边说着，边失声痛哭起来。

无言的感动充斥着王子齐，他决心放下一切的虚伪，放下一切的忧虑。

他的命是捡回来的，今后，他要活得真实，活得与众不同。

周鱼目瞪口呆的看着这个陌生的男子对着磕头，这时，被他抗在肩膀的阎吉，挣扎着站在了地面上。

阎吉狠狠的喘息着，刚刚跳下来的一瞬间，阎吉得承认自己被吓惨了。

虽然阎吉知道这两个人应该有什么办法。

但是阎吉依然心中充满了惊恐。

实在太疯狂了，直接就跳了下来。

这个变态肯定没事，可是自己不一定，落到地上，巨大的惯性对他而言依然是极其危险的。

可是，令阎吉惊讶的是，落地后，自己完全没有感觉到任何反冲力。

也没有任何惯性作用而导致的身体冲击。

除了受到惊讶以外，毫发无伤。

站在地面，阎吉依然觉得自己的双腿有点发软。

这时，吴杺带着几个新人才慢慢的飞了下来。

看着安安稳稳的被吴杺像牵气球一样牵着的人。

阎吉忽然有点后悔自己当时为什么要挣扎着站起来，躺在地上装晕或许是一个更好的选择？

吴杺一下来，就看见一个衣着狼狈的人，正对着周鱼磕头。

周鱼正一脸不知所措的站在原地。

吴杺打趣道：“不错嘛，又收了一个新小弟。”

周鱼嘿嘿笑道：“老大，我刚刚看这家伙被个怪物抓着，刚好距离我也挺近的，所有我就顺脚把这个怪物踩死了，将这家伙救了下来。”

“我想着可能这家伙知道些什么东西。”

吴杺点头道：“的确，我们可以问一问他。”

周鱼赶紧上前去将这个中年男子扶了起来。

一番问答之后，吴杺一行也大致了解了这里的相关状况。

在这个过程中，几个新人也相续醒了过来。

安排了阎吉负责给几个新人说明状况。

然后周鱼将一堆武器交给了阎吉，让阎吉负责教会几个新人使用枪械，这些枪械都是激光枪，没有后坐力，新人也可以很快上手的。

对于回去之后，要还给周鱼更高价值未绑定商品的约定，几个新人也都欣然接受了。

在几个新人练习枪械的过程中，吴杺周鱼两人也对这里有了一个初步的了解。

吴杺沉思了起来。

周鱼问道：“老大，接下来怎么办？”

吴杺道：“其实到了这里，一切都很清晰了。”

“这个古城的中央，那个通道应该可以通往外面。”

“而且你看那里。”

说着，吴杺指了指中央。

那里有一个贯穿这片空间通天巨柱子。

“很明显，就算不是通往外面的通道，对于我们而言，也没有任何损失，反正经过这段时间的了解，这个基地并没有什么强大到能与我们为敌的敌人。”

周鱼兴奋道：“所以，我们现在需要冲到古城中央去，对吧？”

吴杺点了点头，道：“对。”

恰在此时，阎吉走了过来，说已经训练结束了，新人们虽然不说百发百中，但是至少也知道怎么开枪，瞄准，还有如何上保险，以避免误伤队友了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第154章
=================

吴杺点了点头，道：“那么我们向中央进发吧。”

这是那个被周鱼救下来的名叫王子齐的男人恳求道：“也请允许我加入你们，我跟着就好，绝对不会拖你们后腿的。”

周鱼有些为难的看向了吴杺，吴杺道：“你救下来的人，你自己决定，无论你做什么选择，我都不反对。”

周鱼高兴道：“谢谢老大。”

然后从空间戒指里掏出一把冲锋枪，扔给王子齐道：“一起走吧。”

王子齐感动的握住手里的枪械，感觉沉甸甸的。

用手背悄悄的抹去了眼角的泪水，王子齐大喊道：“谢谢老大！”

周鱼开心道：“就跟着我们混吧，到时候顺路把你一起带出去。”

然后一行人整理着装，向着古城中央进发。

此刻的吴杺一直保持着水形态没有取消，毕竟现在的环境比较危险，需要时刻警惕。

当然，也向几个新人解释了一下这个形态，消去了几个新人心中的疑虑。

也就不在理会几个新人心中的惊讶了，吴杺向来都是不在乎别人言语的。

接下来，为了避免几个新人在关键时刻，因为心中的畏惧开不了枪。

路上遇见的怪物，吴杺让刚刚醒来的四个新人来依次用枪解决的。

虽然新人们极其紧张，但是表现都很出色。

很好的完成了吴杺交给他们的任务。

但是轮到最后一个新人，那个名叫燕云的柔弱女子时。

看着对面的丧尸步履蹒跚想着自己慢慢靠近，燕云的手剧烈的颤抖着。

看着这个血肉模糊的怪物，这个曾经是人类的生物。

燕云就会不自觉的觉得自己是正在杀人。

每当想到这里，自己扳机上的手指就好像被凝固了一般，动弹不得。

随着怪物慢慢的靠近，燕云浑身都无法抑制的颤抖起来。

她拼命的告诉自己，开枪！开枪啊！

在不开枪你就要死了，快开呀！

但是，但是，燕云依然无法控制自己的手指。

就这么麻木的看着丧尸慢慢的靠近，慢慢的靠近。

当燕云都能闻到对面这个血肉模式的怪物身上的那股腐臭味时。

恐惧再也无法压抑了。

全然的爆发出来。

燕云丢掉了手里的枪。

抱着头蹲在地上低声哭泣着。

而吴杺，则静静的看着这一幕。

这让他想起了自己的上一场任务，当时的自己正是肆意的把自己心中黑暗，倾泻向一个个如燕云一般恐惧着，害怕着的队友身上。

将他们置于一个绝望的境地之中，让他们被迫选择了黑暗和残忍。

所以，短短几十天，队友们都完成了蜕变，一个又一个的队友变得面目全非，变得残忍而无情。

这一切都是因为那时候，自己种下的黑暗的因。

但是，这一次，看着蹲在地上，无助哭泣的燕云，吴杺决定改变自己。

慢慢的走上前去。

周鱼不知道自己老大想干什么，但是周鱼不敢出声，他觉得以上次的经验来看，这个女人恐怕有的罪受了。

但是周鱼也不能替这个女孩求情，哪怕她是自己的偶像，因为这的确是对提高生存概率有帮助的。

然后，正当周鱼默默的为自己面前这个柔弱的少女默哀时，令周鱼惊讶的事发生了。

吴杺轻轻的抱住了因为恐惧而蜷缩成一团的燕云。

在燕云觉得心中充满绝望的时候，突然感觉有一个人轻轻的抱住了自己。

这个身上有一种淡淡而又好闻的味道，但是又说不出是什么问道。

谁抱住了自己?但是燕云又不想深究了，只想静静的沉浸在这个温暖的怀抱之中。

这个怀抱，让自己不再觉得在这个世界上，只有自己一个人去孤独的面对。

然后，这个人轻轻的将燕云扶了起来。

燕云惊讶的发现，这个人居然是她们的队长。

现在的队长是一个美丽的女性形态，虽然燕云知道面前这个美丽的女孩是个男人，但是燕云还是不自觉的对吴杺升起一种同性的认同感。

只见吴杺将燕云扶起来后。

将被燕云扔掉的枪，重新塞在了燕云的手里。

然后从后面抱住了燕云，让燕云持枪面对着缓缓靠近丧尸。

此刻燕云的心中小鹿乱撞，这是怎么回事，他吃我豆腐吗？不，她现在是女人，不对，他只是一个暂时变成女人的男人。

一种难言的心绪，让燕云脸红耳热，头脑里一片空白。

只听见从后面环抱着她的吴杺，轻轻的在燕云的耳边说道：“看着你面前的这个怪物。”

燕云闻言，抬头看向了面前的这个怪物。

只见这个怪物的一个眼珠仅有一点肉丝相连，吊在在了他的眼眶之中。

嘴唇已经被撕裂到了耳朵的部位，漏出一嘴血红锋利的牙齿。

燕云顿时又觉得一阵恐惧袭来。

燕云竭力的告诉自己，这是一个怪物，让自己开枪。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第155章
=================

可是燕云的手再次不争气的抖了起来。

因为燕云又想到了，面前这个怪物或许也是一个和自己一样活生生的人。

一样的有哭有笑，有苦有乐，每到这时候，燕云就会觉得，无论自己怎么狡辩，自己都是在杀人。

这时吴杺再次说话了：“看见这个怪物了吗？是的，他曾经是和我们一样的人，如果这枪开出去，那么你就抹杀了他的存在，抹杀了他所有曾经的生活。”

“是的，我们的确是在杀人，无论再怎么狡辩，无论他们再怎么像是怪物，但是，他们的确还在动，还在进食，所以，他们就还是生命，我们的确是为了我们的生存而抹杀了他们的存在，我们就是在杀人。”

然后，燕云的手抖动得更加剧烈了。

她的脑海里，只剩下了一个词，那就是“杀人。。杀人。。我这是在杀人。。。”

但是，吴杺突然从后方慢慢的将手覆盖在了燕云持枪的双手之上。

和燕云一起扣住了手枪的扳机。

燕云不明所以。

只听见吴杺接着说道：“是的，我们就是在杀人，但是，你记住，你什么都没有做，你只是静静的握住枪站在了这里，你什么都没有做。”

这个时候，丧尸距离两人已经非常近了，只有三米的距离了。

旁观的人们心都不自觉的提了起来，为面前的两人捏了一把冷汗。

“所以，将一切的罪孽都交给我吧，一切的黑暗都让我来背负吧。”

“嗖”的一声，枪响了，却是吴杺用自己覆盖在燕云手上的食指，带着燕云的食指扣动了扳机。

一道光华闪过，这个丧尸的额头上出现了一个圆形的空洞。

“记住，你什么都没有做，一切都是我做的，人也是我杀的，有罪的不是你，而是我。”

说完，吴杺松手，放开了目瞪口呆的燕云。

燕云噗呲一下，跪坐在地上，以手捂面哭泣了起来。

不是因为恐惧，不是因为害怕，也不是因为内疚。

而是一种感动，就像一股温暖的泉水，缓缓的在寒冷的心中环绕，驱散了所有冰寒。

吴杺安静的等待着，而吴杺身后的观众们，也都安静的看着这一幕。

只见燕云哭了一会之后，擦干眼里，默默的站了起来。

吴杺伸手，将燕云的枪械递给她。

这时，墙角再次走出来了一只让燕云恐惧的丧尸。

但是这一次不一样了，只见气质柔弱的燕云抬手，瞄准。

她的眼神之中没有了迷茫，没有了恐惧，也没有了动摇。

剩下的，只有坚定。

枪，响了。

97 强大的怪物

新人的试炼都完成了，四个新人的眼神也都变得坚定了起来。

虽然仅仅只是击杀了几个移动迟缓的怪物，但是对于几个新人，特别是三个从小连鸡都没杀过的女孩而言，无异于一次重生。

这代表着她们彻底告别了过去的生活，走进了一个未知的世界。

这个世界里，有机会，但是同样有死亡。

前方等待着众人的会是什么？

没人知道。

接下来的路，基本上吴杺和周鱼都没有再出过手。

因为他们完全将敌人交给了一众新人练手了。

但随着越加的深入，敌人开始变得越来越多，也变得越来越强大了。

一行众人毫不掩饰的走的一条直线，路上见到什么怪物挡路就杀什么怪物。

如此嚣张的行径。

自然吸引了很多四下潜伏着的前进者们的注意。

这些人都不是傻瓜，看见这群人手中先进的激光武器，再对比一下自己手中的原始火药。

自然知道该怎么抉择了。

都很有默契的悄悄的跟在吴杺一行人的后方。

吴杺自然早就发觉了，但是对吴杺而言，这些都是些无关紧要的人。

若识趣，不干扰自己，吴杺也懒得去乱开杀戒。

所以，吴杺一行人的队伍越来越庞大。

响动声也越来越巨大。

从古城上空，就可以看见，本来松散排列的各种怪物们。

就像一群嗅到腥味的鱼，全部都向着吴杺一行人开始缓缓移动了。

正当王子齐觉得一切顺利，可以轻松的度过时。

一阵巨大的脚步声从对面传来。

王子齐顿时停下了脚步。

仔细的听着。

突然，他的脸上露出一副惊恐的神色，赶紧来到队伍后方对着周鱼道：“老大，有大家伙来了，我们是不是赶紧换一条线路？这个大家伙非常危险。”

王子齐之前见过这个脚步声的主人，王子齐对这个脚步声非常熟悉。

最开始的时候，人心还是比较齐的，大家都想着先齐心协力的组队到达中央附近，所以王子齐加入了一个十人队伍。

然后也是一路横扫过去。

普通的怪物根本经不住众人的强大火力。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第156章
=================

后来这个巨大的脚步声慢慢的靠近了。

王子齐向着那个队伍的领头人发出了警告，可是对方压根不听。

看着那群人兴奋的准备战斗。

王子齐出于谨慎，还是悄悄的躲进了一栋楼房之中。

最后，那个庞大怪物出现了。

五米高的身躯，大猩猩一样的走路姿态，浑身肌肉凝结，块块凸起显示出一种磅礴的力量感。

通体白色，移动迅速。

看见这一幕，王子齐果断的逃到了楼顶。

然后在楼顶亲眼目睹了一场大屠杀。

只见那只巨大的肌肉怪物，用巨大的手臂挡着脑袋，硬顶着众人的火力冲进了人群。

只轻轻一下，就让好几人被当场肢解。

再伸手，直接抓住了两个，塞进嘴里给吃掉了。

就这样，短短十秒不到，战斗就结束了。

地面上只剩下身躯散落一地却没有立刻死去的人们的呻吟了。

等到这只巨大的怪物用餐结束，离开之后。

王子齐又在楼顶整整躲了一小时，才敢下楼离开。

所以，王子齐对于这个脚步声印象深刻。

之后他好几次都依靠谨慎躲过了这家伙的搜索。

但是也因此导致自己一直无法靠近中央区域。

这一次，这个怪物又出现了。

但是，王子齐看见面前这个强大的名叫周鱼的少年，却毫不在意的说道：“安啦，你安心跟着我们走就好了，没问题的。”

王子齐觉得自己绝望了，虽然王子齐知道这个男人和那个诡异的可以操纵水流的女人应该很强。

可是和那个巨大的怪物比起来，王子齐觉得还是很悬。

王子齐下意识的就想要偷偷逃跑。

但是，王子齐又想起了自己之前临死前的对着上天发出的承诺。

王子齐停下了后移的脚步。

是的，他不愿意再逃避了。

继续这样逃下去，自己能活下去吗？

如果不跟着这两个强大的人，自己能依靠自己在这个食物紧缺，到处都是怪物的地方活下去，并逃离这里吗？

想到这里，答案就很明显。

王子齐狠狠的握紧了手里的枪械。

紧张的看着道路不远处，越来越近的庞大脚步声。

是的，搏一把，是死是活，就看这一次了。

王子齐有预感，自己的新的未来，就在这两个神奇的人手里。

汗水不断的在手心渗出。

王子齐不断的用手掌在衣服上擦蹭，以保持干燥。

闭上眼睛，仔细的听着。

近了，近了，王子齐猛地睁眼，大喊道：“来了。”

只见前面一个路口处，从一栋楼房旁拐出了一只庞大的怪物。

怪物全身雪白，但是身上块块肌肉凸起，足有五、六米的身高，让怪物脚边才两米高的几栋平房就像巨人的玩具一般可笑。

猩红的双眼，展露出嗜血与疯狂的气息。

只一眼，就让队伍之中的几个新人浑身僵硬，仿佛一盆冷水迎面而下，将全身都冻住了。

怪物没有任何犹豫，直接快速的冲了过来，速度极快，动作有着与其庞大身躯完全不符的灵活。

一下子就冲过了队伍和白色怪物的之间几十米的距离。

光束击打在白色怪物的身体之上，只留下一个个焦黑的空洞。

就像大象腿上的蚂蚁，毫无作用。

就在队伍之中的几个新人发出绝望的尖叫。

悄悄跟着吴杺一行的幸存者们眼中露出了惊恐的神色时。

周鱼却兴奋的锤了锤双拳，露出一副兴奋的笑容，向前冲去。

但是比周鱼更快的，是吴杺。

只见吴杺轻轻的一挥手。

一道亮眼的蓝光一闪而过。

只听见“噗呲”一声。

巨大的白色怪物的头部猛地爆开一个恐怖的大洞，这个大洞直接将怪物胸部以上吞噬了。

接着这个巨大的怪物顺着惯性，直接倒在了吴杺一行的脚下。

激起大量的扬尘。

但是一切还没有结束。

不远处有一个钢筋混凝土的高楼，足有五六层高。

此刻却被一道带着剧烈空气撕裂声的蓝色光华贯穿而过。

然后轰然一声巨响。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第157章
=================

整栋大楼居然一块一块的向下垮塌了。

垮塌带来的响声，传遍四面八方。

强烈的震动，让百米外的一行人，都能清晰的感觉到脚下大地的抖动。

周鱼目瞪口呆的看着吴杺，然后狠狠竖起了拇指。

“不愧是我老大，就是牛逼！”

吴杺面无表情的甩了甩手，一派高手风范。

当然，吴杺不会告诉周鱼的是。

刚刚其实只是吴杺在做实验。

吴杺试着将螺旋丸，就是那个飞速旋转的水球。

在再其上加上一个圆锥形的旋转突刺，想要组成一个新的技能。

由螺旋丸进行爆发，来提高推动力，再用圆锥形水流的飞速旋转组成一种穿透力。

两相结合，威力一定很可观。

正好这个怪物出现很慢，吴杺便慢慢的尝试着。

可惜吴杺低估了这个想法的实践难度。

当怪物正式露面的时候，吴杺就已经觉得难以控制住手中的水了。

在怪物扑上来的时候，恰好吴杺一个疏忽，手里的技能失控了。

螺旋丸猛地爆开。

直接将圆锥形水团发射了出去。

可是巧合的是，这个时候怪物恰好冲了过来。

就这么撞在枪口上，被瞬间秒杀了。

接着，巨大的威力完全出乎吴杺的预料之外，直接弄塌了一座楼房。

当然，吴杺是不会解释的。

就这么给一行众人留下了一个高深莫测的身影。

随着这声巨大的建筑物的倒塌声。

整个古城就像达到了沸点的水一般，沸腾了起来。

无数巨大怪物仰天吼叫。

震天的声响传遍整个古城。

然后，整个古城都开始振动了起来。

阎吉疑惑道：“怎么了？地震了？”

王子齐突然醒悟，惊恐道：“快！我们快走，恐怕这座古城里所有的怪物都被刚刚那声巨响惊动了！”

吴杺闻言，立刻拔地而起，飞到高空之中，向下俯瞰。

只见整个古城之中，无数比身旁的楼房还要高大巨大怪物正在向着吴杺一行的所在地飞奔着。

各种各样的庞然大物，它们沉重的步伐引发了大地的共震。

吴杺将高度下降，道：“大量的怪物来了，所有人，立刻向着古城中央前进，我和周鱼在前面给你们开路，走！”

说完，吴杺一马当先的向前飞去。

98 生死大狂奔

吴杺招呼了周鱼一声，就向前飞去。

周鱼脚踩地面一发力，地面就猛地塌陷出一个小坑。

然后周鱼的身形带着一道残影就向前突进。

速度丝毫不比吴杺的飞行来得慢。

两人就这么向前赶去。

留下原地的众人，皆是相视一愣，然后都反应过来了。

全都抱着枪开始奔跑了起来。

而本来一直悄悄跟在吴杺一行背后的那些人，也都沉不住气了，再也顾不得隐藏身形，果断的跟着吴杺他们，开始跑了起来。

有几个犹豫着想悄悄退回去的，可是人都有从众心理的。

一看所有人都已经向前狂奔，自己不由自主的也心慌了。

也就跟着跑了起来。

只见浩浩荡荡的一群人，起码三十个左右，就这么在怪物遍布的古城大路上狂奔着。

这时，吴杺和周鱼已经在前面和第一波赶来的怪物们交上手了。

只见这波怪物足有数十只，有的是人形，有的是一种四肢着地的爬行类，而和刚刚那个巨大的白色怪一模一样的巨大怪物，有整整三个。

吴杺当机立断道：“周鱼，那三个大的交给你，小的我解决，速度要快！”

周鱼大叫一声好，然后就对着面前浩浩荡荡的怪物群冲了过去。

吴杺飞在上空，身周开始凝聚出大量的棱状水滴。

然后这些水滴带着巨大的动能向着前方的怪物群袭去。

无数或大或小的怪物被打翻在地，然后被水滴强大的动能给打成梭子。

但是，最为巨大的三个怪物，只是在身上多了一些细小的伤口，并没有受到任何影响，相反的是，几个巨大怪物反而被这番攻击激怒，更加快速的奔跑了起来。

不过吴杺的攻击不仅仅是为了清理小怪物，同时也在为周鱼的前进打开道路。

只见周鱼畅通无阻的猛冲到了其中一个大怪物的面前。

这个巨大的白色猩猩状怪物，下意识的一挥手，想将自己面前的这只“小蚂蚱”挥飞出去。

可是结果却出乎这只怪物的预料。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第158章
=================

飞出去的不是面前这只不起眼的“小蚂蚱”，反而是一股难以阻挡的巨力从手上贯穿而过，然后来到了白色怪物的面前。

原来是周鱼在空中直接一击飞踢，竟然直接踢穿了猩猩的手掌。

然后整个人直接去势不减的来到猩猩的头部，一下就将那个足有一人大小的脑袋给踢飞了出去。

接着周鱼再在自己的身下狠狠一踩，飞向了后面的一个怪物。

只在身后留下一个无头的怪物尸体，顺着惯性倒在了地上。

周鱼来到这个怪物面前时，因为刚刚那只怪物的视线阻挡，这只怪物更是压根没有注意到，自己面前突然多了一只小小的“蚂蚱”。

接下来就很简单了，周鱼以手掌为刀，狠狠的将自己的整只右手**了怪物的大脑袋中。

齐根没入，一下搅碎了这个白色怪物的脑袋里的本来就混成一团的脑浆。

然后再一弹腿，精准的跳到了最后一只怪物的头顶。

狠狠的一掌拍下，周鱼的手掌之中，一道金色光芒一闪而过。

然后不可思议的一幕出现了，白色大猩猩的那颗大脑袋，竟然被周鱼的这一掌给硬生生拍进了身体的胸腔之中。

轰然倒地。

顺势在空中接上几个空翻，周鱼轻轻松松的落在地上，继续前进。

一切都发生在擦肩而过的瞬间。

以至于一切结束了，周鱼吴杺两人的速度却像没有受到过任何影响一般的，直接冲了过去。

远远的跟在吴杺与周鱼身后的那一堆人，见此一幕，全都发出了震天的欢呼声。

那几个本来想退回去，却因为心里一慌，也加入了奔跑队伍的人，此刻则在心里暗暗庆幸着自己做出了正确的选择。

顿时整个队伍士气大振。

人们开始不知觉的团结了起来。

速度快的，主动拉着速度慢一起跑。

跑不动的，被周围几个人一起夹着往前冲。

这一刻，相互之间都忘记了猜疑与陌生。

人与人之间因为危机而全然的团结在了一起。

大家的目标都只有一个，那就是齐心协力活下去。

但是吴杺没有身后人们的乐观。

因为吴杺再次飞到高空看了看前方。

大量的怪物已经开始缓缓的聚集了起来。

一个又一个的巨大怪物开始来到了吴杺一行人的必经之路上。

不仅仅有刚刚那种白色大猩猩，还有很多奇形怪状的古怪怪物。

有的甚至高达数十米，就像一栋移动大厦一般，缓缓的行走着。

吴杺看向了作为目标的中央那根贯穿整个古城封闭空间的黑色巨柱。

她的心中充满了担忧，下面的人跑动速度太慢了。

按照这样的速度，哪怕吴杺和周鱼为他们开出一条没有怪物的通道。

也最少都要整整两小时左右才能到达目的地。

但是怪物们正在越聚越多，继续下去，就是吴杺和周鱼再怎么厉害，也无法保护得住新人们了，哪怕就算抛弃那些陌生人，直接带着新人飞走都不行，因为带的人多了，吴杺根本就飞不高。

但如果按照这个跑步速度继续下去，恐怕还没跑到一半，就会被这些蜂拥而至的怪物们彻底分尸了。

这么巨量的怪物，躲肯定是躲不住的。

怎么办？

吴杺仔细的思考着。

突然，一道灵光闪过。

吴杺想起了前不久，她实验自己能力时的新发现。

那就是她的能力，可以用水制作一种形态，然后给予这部分水一种固定的形态，直到这团水将自己所给予的意念消耗干净。

这是在她的“心源法种”升级为“道种”后的新收获。

那么，这是不是代表着，自己可以用水给自己的人附加一些状态呢？

想到就做，吴杺叫住周鱼，一抬手，周鱼的脚下立刻多了两个水球。

这些水球正是“螺旋丸”的变形，内部，脚踩的部分由固定的水组成。

外面的部分，由快速旋转的水流组成。

完成后，吴杺对着满头雾水的周鱼道：“走两步看看。”

周鱼虽然不明白吴杺想干嘛，但是还是往前轻轻迈了一小步。

只见周鱼脚下的水球与地面刚一触碰，就嗖的一下窜出去了整整4、5米。

吓得周鱼一声大叫，下意识的将左脚迈了一大步，想要停下来。

但是一脚下去，周鱼的力气用大了，只看见唰的一下，周鱼带着惊恐的大叫，在远处失去了踪影。

吴杺点了点头：“恩，成功了。”

再看了看前面这条路，确保面前是一条笔直的大道之后。

吴杺飞到后方正在狂奔的众人上空。

叫所有人散开。

虽然大家跑得气喘吁吁的，都不明所以，但都听话的立刻将队形散开了。

吴杺看差不多了。

抬手，就给所有人都的脚上都附上了和周鱼脚下一模一样的水球。

即使是吴杺团队成员以外的家伙也不例外。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第159章
=================

反正只是顺手而已，吴杺也不是那种嗜杀或者自私的人。

只要没有什么危险，随手救几个人又有何妨？

然后吴杺就这么欣慰的看着一行因为速度突然变化，而发出大叫乃至于惨叫的人们，快速的消失在了远方。

决定给自己的新技能命名为“疾行术”。

起身，向前方飞去。

自己还得赶在前面为这群人打开一条安全的道路。

99 巨大触手怪

吴杺很快就赶上了周鱼，只见周鱼正在一脸新奇的四下蹦跶。

轻松的一次踩踏就可以飞起很高。

而且完全感觉不到地面的任何反作用力。

然后周鱼就开心的在这些楼房墙面上到处蹦跶。

一会从这座高楼墙面跳到另外一座稍矮的楼房顶，一会又从楼顶跳下来在大路上使劲狂奔。

玩得不亦乐乎。

见状，吴杺道：“别玩了，有很多大家伙来了，比刚刚的大猩猩还要巨大十倍左右，不想被堵在这里，就赶紧和我去开路。”

周鱼挠了挠头，不好意思的笑了一下，然后就和吴杺一起向前赶去。

这一次更轻松了，周鱼就像散步一样，和吴杺飞行的速度一样快了。

周鱼得意的对着天空的吴杺大喊道：“老大，你飞得太慢了，你看我慢慢走路都比你快。”

看着周鱼一脸得意的样子，吴杺注意到了周鱼脚下水球，比起最开始时起码缩水了五分之一。

吴杺暗想道，看来这个技能还是有时间限制的，按照水的消散速度，估计最多再有七八分钟，周鱼的脚下的水球就彻底消失了。

吴杺正想着，要不要提醒周鱼一声。

然后就看见周鱼一脸得意洋洋的冲着吴杺耍宝道：“老大，来啊，我们两比比谁更快一点，嘿嘿嘿。”

看着周鱼一脸猥琐的模样，吴杺决定，自己还是不告诉周鱼了，给他留一个惊喜也不错？

这时，又是一波怪物涌了过来。

却被移动速度极快的周鱼，直接贯穿而过。

挡路的怪物无论大小，统统被他顶飞到两边。

而吴杺则飞在上空，不断的发射大量的棱形水滴，进行清扫。

周鱼在地上就像一台横冲直撞的堡垒，吴杺在空中就像一座移动机枪。

两相配合之下，所过之处，寸草不生。

一路上，吴杺和周鱼边走，也边在清理路上碰见的所有怪物。

但是怪物们就像永远也杀不光一样，总是不断的有新怪物冒出来。

吴杺知道，现在这些怪物才只是先锋军而已，大头还在后面。

顺手收割掉一群怪物。

面前再次空旷了起来。

但是这一次吴杺和周鱼的脸上都挂上了一副严肃的神色。

周鱼不复之前那种嘻嘻哈哈的状态了。

因为一个超级巨大的怪物挡在了两人面前。

这个大怪物浑身呈现出一种紫色球状，球面上到处都是延伸而出的无数触手。

触手四下挥动着，将这个巨大怪物烘托得无比邪恶与狰狞。

这个怪物至少有三十米高大，它的身周方圆百米，没有其他怪物敢靠近。

即使是之前那种巨大的猩猩也都在前冲的同时，竭力的躲避着这个巨大的怪物。

只见一只巨大白色猩猩似乎不小心进入了触手怪的触手范围之内。

然后恐怖的一幕发生了。

大量的触手一下就抓住了这只大猩猩。

狠狠的将它向着中央的圆球怪物拖动着。

大猩猩发出恐惧的怒吼，但是除了剧烈的挣扎弄塌了两座平房以外，并没有任何作用。

只见这个本来是一个庞然大物的白色猩猩，在这个触手怪面前就像一只可怜的羊羔，轻而易举的就被举上了天空，下一刻，无数尖锐触手从大猩猩的身体各处穿刺进去。

然后直接就将巨大的猩猩当空分成了一块块的碎肉。

圆球的正中部突然张开了一个巨大的口子。

将所有的碎肉都吞了进去，然后就又恢复了原状，大量的触手纷纷归位。

就像刚刚的一切并没有发生过一样。

除了这只触手怪周围的怪物们，距离它更远以外。

吴杺对着周鱼问道：“有把握吗？”

周鱼点了点头，道：“没问题，这个家伙正好拿给我练习一下我的新技能，刚刚那些太弱了，完全没有任何意义。”

吴杺道：“好，那我给你压阵。”

周鱼猛的一踏脚下的水球，无数的水花飞溅。

周鱼以肉眼不可见的速度，急速的冲向了那个超级大的触手怪。

当周鱼冲进了触手怪的触手范围之内时。

盘天盖地的触手立刻涌了过来。

如果说之前的白色猩猩的体型和正常人类相比就像巨人和侏儒的话。

那么现在周鱼和面前的这个触手怪比起来，体型差距就像蚂蚁和大象一样巨大。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第160章
=================

但是周鱼浑然不惧，右拳上一道金光闪过，直接一拳就突破了所有的触手的封锁，来到了圆形触手怪的正前方。

周鱼左手为掌，向前平伸，右手握拳，收在腰间。

蓄力，吐气，发声。

然后一道强烈金色光芒自他的右手上爆发而出。

周鱼狠狠的一拳打在了触手怪的紫色圆球上。

“啪啦”的一声，触手怪身上多了一个直径有三米的恐怖伤口。

但是这个伤口对于触手怪高达三十米的巨大身躯而言，似乎并没有什么大的影响。

只见触手怪的触手照常舞动着。

然后紫色球体上，突然打开了一个巨大的开口，以迅雷不及掩耳之势，一口就将周鱼给吞了进去。

吴杺大惊，周鱼失手了吗？

下意识的就想冲过去，将周鱼救出来。

却见面前突然有了新的变化。

只见一道金色的光柱猛的从触手怪的体内冲出，射向天际。

触手怪发出一声诡异的惨叫之后。

巨大的身躯突然四下爆裂开来。

无数的庞大肉块，就像一颗颗岩石，落到地上。

只见原本的触手怪已经消失了，却而代之的，是一个浑身散发着强烈的金光的男子。

这个男子光着上身，漏出全身块块棱角分明的肌肉。

穿着一条黑色的运动裤，裸着双脚。

一头金发根根向上，一股强烈的气势从他的身上爆发开来。

让吴杺来形容的话，就是强大、帅气、霸道，只让人觉得，男子汉大丈夫，就该像这样威猛霸气。

这时，只见这个男子脚踏虚空，转头，对着吴杺摆了一个健美先生的姿势道：“老大，你看，我这样子牛逼不？”

一脸小人得志的模样，完全破坏了刚刚那种狂霸酷拽的猛男气息。

吴杺捂脸，好吧，就当我刚刚什么都没有说。

只见周鱼落地，跑到吴杺面前献宝道：“老大你看，我这样子像不像超级赛亚人！”

吴杺面无表情的看了看周鱼，道：“我从来不看七龙珠。”

一阵寒风吹过。

周鱼打了一个冷颤，道：“老大，你的笑话好冷。”

“是吗？”吴杺尴尬的摸了摸鼻子。

赶紧转移话题道：“你这状态可以维持多久时间？”

周鱼道：“我感觉了一下我内气的衰弱速度，应该还可以维持四分多钟。”

吴杺点了点头，道：“五分钟左右吗？”

然后看向前方已经清晰可见的黑色巨柱。

道：“走，试一试你这个形态的实力。”

100 恐怖沼泽怪

周鱼得意道：“好！”

然后周鱼抬脚，想要用脚下的水球向前弹起。

水球却“噗”的一声，散开了。

猝不及防之下，周鱼突然失去了平衡，猛地向前飞扑出去，直接摔了出了一个恶狗扑食的姿势。

吴杺的嘴角忍不住向上翘了翘，当然，周鱼起身后，吴杺脸上立刻恢复了面无表情的模样。

周鱼挠了挠脑袋，尴尬道：“老大，你这水球不给力呀，还有时间限制。”

吴杺点了点头，表示知道了。

然后奇怪道：“周鱼，你刚刚变身的时候，不是可以凌空飞行吗？”

周鱼一拍脑袋，道：“对啊！我怎么没注意到呢？”

然后闭眼了一会，睁眼，一股强烈的气流蓬勃开来。

周鱼的运动裤无风自动，就这么慢慢的飘在了空中，看上去极其酷炫。

周鱼开心道：“老大，我也能飞了。”

吴杺赞赏了一句：“不错。”

然后接着道：“你先去前面清扫一下，我去后面给他们重新附加一下状态，再赶过来。”

周鱼点头，就独自慢慢的向前飞去了。

吴杺转身，回到了在小心翼翼的赶着路的众人那里。

一抬手，众人脚下变得很小的水球消失了，再一抬手，又恢复了。

随着水球的变小，水球的弹性同样也在慢慢变弱。

一行众人本来已经适应了。

但是吴杺突然的更换，脚下的弹性一下又变强了起来。

顿时一大堆人开始呜啦呜啦的大呼小叫起来，无法控制节奏了。

毕竟对于这些没有进过强化的人而言，这东西还是非常危险的，因为如果不小心失去平衡，翻滚摔在地上，后果绝不会比从一辆高速行驶的汽车上摔下来要好上多少。

吴杺没有理会自己这些因为自己的动作而鸡飞狗跳的一群人。

对于新人也是一样，并没有提供给新人们任何额外的帮助。

倘若这点小事都做不好，那么又如何能成长为一个能让自己放心的队友？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第161章
=================

疾行术其实只是看似危险，哪怕失去平衡，只要及时将一只脚踩在地上，自然会高高弹起，有的是时间调整平衡。

只要心不慌，脑袋没有被吓呆，就完全没有任何危险。

吴杺赶到了周鱼的这里。

只见此刻的周鱼极其厉害。

轻轻一挥手刀，一击踢腿。

就是一道风刃，切割而去，没有一个怪物能阻挡，轻易的就被劈成两半。

一拳轰在近身了的怪物身上，即使是那种几米巨大的白色猩猩，也是被击飞出去，撞扁一片小怪物。

飘在空中就像一道风暴，片片横扫，杀怪就像砍瓜切菜一般的轻松。

周鱼一见吴杺回来了，就大呼小叫道：“老大，老大，给我加上你刚刚的那个水球，我飞得太慢了。”

吴杺点了点头，一扬手，周鱼脚下就多了两个水球。

周鱼落地，立刻又开始开心的蹦跶了起来。

前面又来了一波怪物，足有上百的数量。

只见周鱼将双手虚合，收在腰间，一个金色的光球突然出现了在了两手之间。

周鱼大喊一声：“龟派气功波！”

然后光球拖着一道长长的尾巴，一头栽进了怪物堆中。

随着一声剧烈的爆炸声。

小小的光球不断膨胀扩大，吞噬了所有的怪物。

当光球消失之后，面前留下了一个圆形巨坑。

吴杺疑惑的问道：“你现在依然要念出技能名字才能放出技能吗？”

周鱼道：“不用，我只是觉得这样喊出来会更帅一些。”

吴杺无语的看了周鱼一眼。

然后道：“继续吧。”

又一波怪物来了。

--------------------------分割线----------------------------------

古城中央的巨柱前，几个男人无聊的坐在一起，躲在监控器的死角下，打着扑克。

其中一个手拿话筒的西装男边出牌边道：“这次的节目，居然还活着二十多个，看情况估计至少还得两三天才能有结果，真是无聊啊。”

另外两个全副武装的男子中的一个，则是笑道：“得了吧，杰瑞，你可是只需要再呆两三天就可以回到地面上了，哪像我们，还得呆上整整大半年。”

一个身穿一身休闲运动服，脚边放着便携式摄像机，站在旁边看他们打牌的男子接道：“也是，倒是你们在这里得轮值一年时间，天天和这些恐怖的怪物为伴，就不怕吗？”

说完，这个男子指了指外面到处游走的怪物们。

虽然这些怪物和他们相距只有不到五百米，但是没有一个怪物过来试图攻击他们。

另一个武装男子哈哈大笑道：“安心吧，这些怪物们不敢过来的，我们这里可是有着没有死角的激光束。

说着，这个男子站起身来，走到一个平台上，敲下了平台上的一个红色按钮。

只听见刷的一声，只见这方圆五百米的距离内，突然出现了无数道快速游走的激光束，四下切割。

随着这个武装男子松开按钮，这些激光束也瞬间消失了。

然后这个武装男子大笑道：“看见没？这些激光束就是我们的安全措施，是感应式的，只要这些怪物们靠近我们方圆五百米，就会自动触发。”

这时，恰好有一只巨大的白色猩猩好奇的看向他们的方向，这个怪物被刚刚的动静吸引了注意了，它试探着走进了这片遍布激光的区域。

只听见刷的一声，这个怪物悄无声息的就被切割为了几片。

然后武装男子就开心的哈哈大笑起来：“这个蠢货，肯定是刚刚到中央区域的，已经好久没有看见这种自己撞激光的蠢货了。”

正在这时，另一个武装男子突然拍了拍他的肩膀。

这个站在那里哈哈大笑的武装男子奇怪道：“怎么了？托尼？”

被称为托尼的男子只是指了指他的背后。

武装男子满心疑惑的转身看去，然后他就全身发抖的不敢动弹了。

因为前方，就像有一片沼泽地在慢慢的蔓延的。

覆盖足有方圆千米的距离。

在这片沼泽地蔓延的方向，无数的巨大怪物惊恐的狂奔着。

有很多人形大小的，成群结队的白色猩猩，甚至还有好几个挥舞着无数触手的巨大触手怪，但是它们此刻都恐惧的疯狂奔跑着，似乎它们的身后沼泽地是是一个多么恐怖的存在。

但是沼泽地的移动蔓延速度似慢实快。

很快便追上了这一群怪物。

只见所有被流动的黑色沼泽触碰到的怪物都哀嚎着倒了下去。

完全无法移动，就这么慢慢的被沼泽覆盖，吞没。

只见一只巨大的触手怪被黑色的沼泽碰到，也立刻倒在了地上，然后大量的沼泽攀爬着，完全覆盖了触手怪庞大的身躯。

接着，这个被包裹成巨球的触手怪，以肉眼可见的速度迅速缩小。

短短十秒不到，刚刚那个巨大凸起就已经完全平坦了。

触手怪也彻底失去了踪影。

不知不觉见，这片巨大的沼泽地就靠近了这几个男子所在的中央巨柱。

只见之前那个被惊呆的武装男子喃喃道：“我的天啦！这个大家伙不是在休眠期吗？怎么被惊动了？”

而被称为托尼的那个男子，则是果断的按下了平台上的红色按钮。

然后无数激光束升起。

一些蔓延的沼泽，不小心进入了激光束的区域。

一下冒出的大量的白烟。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第162章
=================

整片巨大的沼泽地也像被刺激到了一样。

猛地收缩，向着中央凝聚，只见大量的沼泽越堆越高，越堆越高。

堆出了一座近千米高的泥泞山，无数粘稠的液体四下蠕动着。

看上去就像一个烂泥堆，中间的位置开出了两个圆洞和一个巨大的裂口。

看上去就像怪物的眼睛和嘴一样。

只见这个恐怖的沼泽怪物静静的看着自己身前这一大片四处游动的激光束区域，似乎正在思考着什么。

而被怪物注视着的几个男子，完全不敢动弹。

而那个死死的按着红色按钮的武装男子，更是额头背上全是冷汗，但是依然一动不动的死死按着按钮。

这时，这个巨大的怪物似乎听见了远处的什么动静。

转身，猛地像山崩一样倒向另一个方向，平摊在地上，向着远处的一个方向蠕动而去。

直到这个怪物彻底远去，名叫托尼的男子才松开了按钮，擦了擦额头上的冷汗。

另一个武装男子也是一副惊魂未定的表情。

手拿话筒的那个西装男奇怪道：“虽然那个大家伙很可怕，可我们不是有激光防御吗？为什么还要这么大惊小怪？”

两个武装男子则是相视一眼，然后露了出一脸苦笑。

名叫托尼的那个男子开口了：“杰瑞，你知道吗？其实在四个月前，我们的激光区域只有区区百米的，当时出现了这个沼泽怪物，那时这个怪物站起来也才一两百米左右，但是那一次，这个怪物突破了激光束的防御。来到守卫的那两个护卫面前，吞掉了他们。”

另一个武装男子全身微微发抖道：“是的，我们看过监控视频，要不是因为这个怪物智商太低，不知道怎么打开这道全封闭的大门，估计就被这个怪物跑到外面去了。”

托尼接道：“后来，就如你们所见，激光通道直接一口气扩大到了近五百米的范围，就是为了让这个怪物无法通过。”

另一个武装男子接着苦笑道：“可是万万没想到，才短短四个月，这个恐怖的怪物就已经有接近千米高了。”

然后这个男子狠狠的啜了一口，道：“也不知道这些管理层在想些什么，这种怪物也不赶紧清理掉，继续下去，恐怕我们这里都关不住了，不行，得赶紧报告上去，让上头增加防御力量。”

接着名叫托尼的男子奇怪道：“这个巨大的怪物进食后的休眠期不是一个月吗？这次怎么才半个月就又出来觅食了？”

手持话筒的西装男子道：“会不是是被节目里的那些人惊动了？”

闻言，名叫托尼的男子笑了：“杰瑞，你该高兴，这个怪物过去了，那你不用再等两三天了，这个节目现在就已经结束了。”

手持话筒的西装男杰瑞疑惑道：“为什么？”

托尼道：“每次这个怪物出现，所有的节目参与者就会全灭，无一次例外。”

“这次这些白痴居然惊动了这个大怪物，看来他们要倒霉了。”

杰瑞闻言，带着同情在自己胸前画了一个十字，为那些即将丧命的参与者们默哀。

101 初遇沼泽怪

在吴杺和周鱼两人的合作之下，来到他们面前挡路的怪物们，都被统统杀掉了。

留下一地狼藉的怪物尸体。

慢慢的，随着时间的消逝，位于古城中央的那道巨大黑柱已经非常接近了。

吴杺与周鱼皆是面上一松。

到这里，只要从柱子上冲上去，想必压力就不会再这么大了。

相较于和这些不知畏惧，巨大厚实的怪物们战斗，之前和那些的武装保卫的战斗简直就是在休闲了。

又一只巨大的触手怪冲了过来。

不过还没靠近，一道蓝光闪过。

触手怪愣了一下，然后球状身体之中。

破开了一个足有它体型五分之一大小的巨大空洞。

无数紫灰色液体缓缓流淌。

触手怪倒了下来，压死了很多只人型怪物。

微微吐了一口气，吴杺放下了双手，因为这个组合技能可以将敌人击杀于刹那之间，所以她将这个技能命名为“刹那”。

周鱼原地一记360°回旋踢，一道气刃从他的腿上喷射而出。

将方圆数十米的敌人瞬间腰斩。

又一次完成了清场。

周鱼微微喘息着，距离他的变身结束时间快要到了。

看着面前的巨大黑柱，突然周鱼面色一变：“又来了！”

吴杺点了点头，只见前方，一大波怪物袭来。

这一次的规模不同于之前。

整整十倍的数量。

一眼望去，简直就是一片怪物的海洋。

光是巨大的触手怪，就看见了十多只。

巨型白色猩猩的数量更是像是普通怪物一样，至少有上百只。

普通的人型怪物更多，数之不尽，密密麻麻的到处都是。

吴杺和周鱼相视一眼，吴杺道：“可能这就是最大也是最后的一波了吧？”

周鱼点了点头，道：“我想起了我玩游戏的时候，一般而言，越到最后越难，不是人海战术就是大boss出场，看来我们运气不错，应该不会出现大家伙了。”

吴杺点了点头。

然后周鱼和吴杺一起严阵以待。

只见对面这片怪物的海洋慢慢靠近了。

吴杺突然觉得对面有些奇怪。

之前，怪物们虽然会组成一波来一起进攻，但是怪物之间是不存在任何合作的，就像白色的巨大猩猩，不会允许普通人型怪物靠近的，它会吃掉过于靠近它的普通人型怪物，而触手怪也一样，虽然他们一起进攻，但是会边走边吃掉自己触手范围之内的白色猩猩与普通人型怪物。

吴杺发现这一次的情形有些诡异，冲来的这片怪物海洋之中，所有的怪物都在专注的奔跑着，相互之间没有任何厮杀，看起来非常和谐。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第163章
=================

吴杺道：“小心一点，可能有能指挥的怪物躲在里面，你看这些怪物这么和平的一起走，在之前是不可能的，这说明有一股力量，将他们整合在了一起。”

周鱼应道：“恩，看来我们等下要注意一下，对方的指挥型怪物是不是在里面，到时候提前找出来杀死，或许会更省力一些。”

吴杺点头表示赞同。

然后这些怪物更加靠近了，这些怪物们的奔跑非常的迅速。

吴杺心里一沉，难道这个指挥型怪物还能给己方附加速度加成吗？

至少刚刚杀了这么多的怪物，还从没见过它们能跑这么快。

双方接近到了一定范围了。

周鱼一声大喝，一道金色光球脱手而出，将怪物海洋的前端轰出了一个小小的缺口，但是很快，这个缺口就被涌上来的怪物们填上了。

吴杺默念一声“无念！”。

然后双眼失去了所有的感**彩。

只剩下全然的淡定与平静。

只见吴杺一抬手，一道巨大的河流在她的身后凝聚而出。

这么一道巨大的水流，对于普通人类而言，会扰乱阵型，造成极大的混乱。

但是对于这些体型巨大，并且生命力顽强而毫无畏惧的变异怪物们而言，能有多大的作用就值得商榷了。

正当吴杺即将发出这一击时。

突然，吴杺的眉毛一挑，似乎发现了什么。

一扬手。

本该奔涌而出的巨大河流，却变成了一道巨大的水幕。

水幕高达上百米，远处可见。

薄薄的水幕将吴杺和周鱼所处的大路彻底遮蔽了起来。

当然，看似巨大，其实是没有任何的防护能力的。就是一道普通的水帘，对于这些怪物而言，不会有任何的阻碍。

不知吴杺为何这样做，但是效果却惊人的好。

只见远处的怪物海洋，自然也看见了这一道巨大的水幕。

以它们悍不畏死和一根筋的习性，应该完全不会有任何犹豫，就会冲上来。

可是令人惊讶的事发生了，所有的怪物在看见这一道水幕之后，完全没有想要触碰的意思。

直接从很远的地方就分流为两道，分别向着左右两边斜着跑开了。

周鱼惊讶的放下了自己的双手，奇怪道：“这些家伙在干嘛？”

吴杺什么都没有说，只是眼神专注的看着这堆怪物海洋之后的地方。

因为吴杺已经看见了，这些怪物可能不是因为自己这些人而来的。

它们似乎只是在单纯的逃命，那么它们在躲避什么呢？

正当这些怪物刚刚兵分两路试图躲开时。

这些怪物的后方，突然慢慢的升起了一座巨大的山，只见这座山变得越来越高，越来越巨大，很快，就已经升到了接近千米的高度。

这座山似乎是由一些粘稠的液体组成，当这座山升高到了一个极限时，山腰部和腹部似乎出现了两个圆洞与一个裂口，就像一个巨大的人脸一般。

下一刻，山崩了。

巨大的泥泞巨山向着下方倒塌而去。

无数的恶心液体倾泻而下。

瞬间淹没了大量跑得不够快的普通怪物，还有几个位于队伍后方的白色猩猩。

这只怪物军队，一眨眼间，就被吞掉了它的尾巴。

剩下暂时未被吞没的怪物们，见状，更是让自己本来就很快的脚步，再次加速起来。

直到此刻，无念状态下的吴杺才转头对着周鱼认真的回答道：“它们是在逃命。”

周鱼目瞪口呆的看着这一幕，然后对着吴杺说道：“老大，这就是最后的大boss？我们能干得过吗？”

看着像泥石流一般倾斜而来的洪流。

此刻的处于无念状态的吴杺完全没有回答的欲望，她只说了一个字：

“跑！”。

转身就向后逃去。

飞了几秒，吴杺突然发现不对，周鱼没有跟上来。

一扭头，却是周鱼的变身时间已到，他竟然倒在地上，瞪着一双大眼睛，动弹不得。

此时，怪物已经靠近了，距离周鱼仅不到百米。

吴杺面临一个抉择，是冒着被泥泞吞没的危险飞过去救人呢？

还是直接放弃周鱼，转身逃跑？

吴杺之前看见了泥泞是如何吞噬怪物们的，似乎只要被这诡异的泥泞所触碰，就再也无法挣脱了。

这一瞬间，地上是躺着动弹不得的周鱼，而周鱼身后不到百米，是奔涌而来的泥泞。

去救周鱼，两个人都会陷于泥泞的区域，很可能全军覆没。

如果放弃周鱼，那么代表可以百分百的存活下一个人。

风险与收益不相符合，眨眼间，无念状态下的吴杺就有了决断。

转身，不顾躺在地上的周鱼眼中的期待，果断的向后离开。

给周鱼留下了一个绝望的背影。。。

102 惊险的逃生

周鱼难以置信的看着远去的背影，他怎么也没有想到，吴杺居然会弃他而去。

他的眼里流下了悔恨与不解的眼泪。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第164章
=================

张嘴，周鱼却一句话也喊不出来。

周鱼暗恨自己怎么能如此得意忘形？

当时的周鱼觉得，虽然自己的变身有两分钟无法动弹的后遗症，但身边有着强大的吴杺作为后盾，自己在短短的两分钟里一定是安全的。

可是周鱼怎么也没有想到，吴杺居然会在这个时候离自己而去。

感觉到了脑后一股巨大的浪潮正在快速的接近。

自己就要被巨大的沼泽怪物所吞噬了。

在这生死瞬间。

周鱼脑海中突然灵光一闪，他明白了吴杺为何会在这个时候弃自己而去了。

是的，吴杺的“无念”技能，周鱼听吴杺说过的。

可是周鱼没有想到，“无念”状态下的吴杺竟然会如此没有人情味。

就像一台电脑一样无情的运行，以保全自己为最大的己任。

明白了吴杺不是背叛自己，而是有别的原因之后，周鱼竟然在这生死的瞬间感到安心了。

是的，她没有背叛我就好了。

巨大的浪潮距离周鱼只有不到几米了。

周鱼都可以感觉到自己脑后巨大的湿润气息，还有伴随而来的恶臭。

周鱼闭上了双眼。

自己死得就像一个笑话，这是周鱼此刻的最后一个念头了。

突然，一只纤细的手抓住了周鱼的衣领，一把将他从地面上拎了起来。

一片恶臭的沼泽从周鱼的身下呼啸而过。

几滴飞溅的泥泞，带走了周鱼的一片衣襟。

感受到了衣领上的力量，周鱼惊讶的睁开了双眼，一张唯美的脸庞映入眼帘。

居然是吴杺，她又赶回来了。

此刻的吴杺的表情虽然冷漠，但已不再是那种完全没有任何人情味的样子了。

吴杺轻轻的说了一句：“对不起。”

周鱼的泪水一下子奔涌而出。

一把抱住吴杺，就像个孩子一样开始大哭起来。

“来了就好，来了就好！呜呜呜。。。我居然还活着，tm的活着实在太好了。。。呜呜呜。。”

是的，吴杺强行让自己退出了无念状态。

她自己也完全没有预料到，无念状态下的自己，居然会完全就像一台电脑一般的去以执行一切有利于自己生存的行为，并且只选择执行有着最大成功率的方案。

结果差点害死了自己的队友。

不过还好吴杺因为心里涌现出了一股强烈的情绪，被强制弹出了无念状态。

立即赶回来，在千钧一发之际，救下了周鱼。

吴杺没有来得及安慰大哭的周鱼，而是立即将高度不断拔高。

因为事情并没有就此完结。

虽然吴杺正在不断的升高，可是沼泽怪似乎也被这个会飞的古怪生物吸引注意力。

吴杺飞得越高，泥泞山同样也在急速升高。

而且速度比吴杺的升高速度还要快。

沼泽怪猛地扑了过来，显然是想将空中的这只苍蝇一口吞掉。

不能继续垂直升高了，吴杺果断的选择向斜上方飞去。

然后就见吴杺一只手拎着周鱼，在天空之中拼命的飞着。

在两人身后，巨大的泥泞不断地追击而来。

虽然周鱼抱着女性形态下的吴杺，可是心中完全没有任何的涟漪的心思。

周鱼只是惊恐看着身后越来越近的巨大浪潮，拼命的大喊道：“老大，老大，快一点，再快一点，那大家伙过来了！”

“近了！近了！快，快啊！”

吴杺已经连叫周鱼闭嘴的心情都没有了，只知道拼命的向前继续飞。

可惜吴杺带着一人的飞行速度，似乎比沼泽怪要慢上一线。

就看见巨浪慢慢的来到了周鱼和吴杺的背后，慢慢的盖过了两人头顶的光线。

两人的身影已经被阴影覆盖。

周鱼被一种生死间的紧迫危机所摄住了，拼命的大喊：“老大！老大！头顶！头顶！要被吞掉了啊啊啊啊啊！”

没办法了。

吴杺再次默念一声“无念”。

然后睁开双眼，眼中又一次失去了所有的感**彩。

当然，这次吸取教训了，吴杺在使用无念之前，就已经对自己下了一个命令：“在保证自己和周鱼同时存活的情况下逃生。”

不然吴杺真担心进入了无念状态下的自己会一把将周鱼丢下去。

巨大的泥泞浪花拍下。

周鱼和吴杺被彻底淹没在了泥泞之中。

似乎一切已经结束。

但是短短几秒后，巨浪之中猛的冲出一个蓝色的水球。

只见水球之中，正是周鱼和吴杺两人。

在最危急的时刻，无念状态下的吴杺果断的判断出了泥泞巨浪之中，最薄弱的位置，给自己和周鱼套上一个防护罩，冲了出来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第165章
=================

冲出来的瞬间，被腐蚀得只剩下薄薄一层的水护罩，也彻底的奔溃离析了。

但是至少他们冲出来了。

可是似乎沼泽怪不甘心到嘴的猎物就这样逃跑了，再一次鼓起巨浪，扑了过来。

而无念状态的下的吴杺头脑极其清晰。

脑海之中从初见沼泽怪的瞬间开始，到现在为止的所有画面，都在吴杺的头脑之中疯狂的转动着。

吴杺的大脑以一种难以置信的极高效率的方式收集着一切有用的信息。

直到刚刚，用水护罩破开巨浪这里，脑海中的画面突然定格了，她和周鱼逃生的关键，找到了！

这一次，吴杺突然减缓了速度，后面的巨浪忽的一下就冲了过来。

把吴杺背上的周鱼吓得哇哇大叫。

只见吴杺伸出左手。

在她的面前的空中，就突然出现了一道巨大的水流。

吴杺再将手向着后方狠狠一挥。

巨大水流就像一条蓝色绸缎一般，在空中一个横甩，狠狠的扇在了吴杺身后的泥泞巨浪之上。

可令人惊讶的是，本来柔软的水，和泥泞巨浪相接触的瞬间，悄无声息的就融入了进去，直接弄散了泥泞的形状。

然后泥泞巨浪一下子就倒了下去。

从上空看上去，就像沼泽怪被一只蓝色巨手的一巴掌扇到了地上一样。

借此良机，吴杺带着周鱼继续升高，飞离了沼泽怪。

沼泽怪在原地一番蠕动折腾，才终于排出了自己体内的水。

似乎泥泞怪被这一下给狠狠的激怒了。

只见泥泞怪狠狠的将自己堆到一个极高的形态，露出一个巨大圆孔，好像在仰天嘶吼，但没有发出任何声音。

然后向着吴杺逃跑的方向狠狠的冲了过去。

之前，沼泽怪平摊着蠕动时，并没有破坏任何的建筑物，只是吃掉了所有的生命体。

但是这一次，沼泽怪似乎被彻底激怒了，就好像本来你懒洋洋的坐在草丛之中用手指碾蚂蚁，结果突然有一只蚂蚁跳起来给了你一大巴掌，想必谁都会气愤的想要碾死这只可恶的“蚂蚁”。

沼泽怪很快重新组成了一座大山，所到之处，建筑物纷纷奔溃倒塌。

一路碾压而过，所过之处，一片平坦。

可惜的是，以这只怪物的智商，当然不知道这样反而阻碍了自己的移动速度，结果它只能眼睁睁的看着吴杺带着周鱼越飞越远。。。。

103 吴杺的昏迷

渐渐的，两人和身后的巨大沼泽怪有了一大段距离之后。

趴在吴杺背上的周鱼终于狠狠的松了一口气。

吴杺问道：“你的后遗症消失了吗？”

周鱼点了点头，道：“让我下去自己跑吧。”

吴杺将周鱼放了下去，和周鱼继续边前进边道：“我们不能将沼泽怪带到新人那里去。”

周鱼经过了刚刚的惊魂一幕后，整个人感觉似乎有一种恍若新生的感觉。

周鱼看了看身后正在愤怒追赶的沼泽怪道：“我觉得我们还是先去给新人说一声，然后将沼泽怪拉到另一个方向去，让新人继续前进，在巨柱前，我们双方再一起回合，不然以新人的移动速度，一旦遭遇沼泽怪恐怕会被全灭。”

吴杺赞同了，然后吴杺抬手给周鱼的脚上重新附加了疾行术。

这一次，吴杺试着将水球变得更厚了，使用了更多的力量。

周鱼轻轻一抬腿，直接就跑出了十米远。

效果加强了整整一倍。

就这样，吴杺和周鱼两人加速赶了回去。

找到了依然在小心翼翼赶路的新人们。

告知了他们前方的事情和两人的安排。

待到几个新人和一群无关人员点头表示明白后。

吴杺给这群人全部重新刷新了一下普通版本的疾行术。

吴杺并没有选择加强版，因为如果给这些反应与体质都属于普通范围内的人附加加强版，那么一不小心，真的会有人反应不及撞在路边的墙上，直接把自己撞死。

然后两人就返身离开了，准备去引开沼泽怪。

这一次就简单了。

只见吴杺和周鱼出现在了沼泽怪的范围内。

沼泽怪还在愤怒的冲刺着。

吴杺在空中，远远的朝着沼泽怪丢了一个水球。

只听见轻轻的“噗”的一声。

正在执着于摧毁所有挡在前方的建筑的沼泽怪，被这一下刺激到了。

一抬头就发现了空中的吴杺。

然后吴杺离开转头向着另外一边逃去。

沼泽怪果然上当，只见它愤怒的就朝着吴杺飞行的方向冲去。

不过这一次有点不一样了。

如果说之前这只沼泽怪还只是愤怒于“蚂蚁”的狂妄的话。

现在的沼泽怪肯定觉得这已经上升到了尊严的高度了。

它作为一只此地霸主的尊严被一只小虫子狠狠的践踏了。

不仅抢了它的食物，居然还敢来再次挑衅它。

沼泽怪出离的愤怒了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第166章
=================

但是没有用，它不知道凝聚了庞大的身躯后，会被无数的高大建筑物阻挡。

虽然这些东西的高度对他而言很矮，但经不住多。

所以沼泽怪眼见着要又一次让面前这只可恶的小虫子再次逃掉时。

它的本能开始起作用了。

只见它狠狠的缩成一团，然后全身一抖。

居然喷出了一小团液体，飞射向远处的吴杺。

虽然吴杺没有料到这个沼泽怪居然还可以采用这样的攻击，但是因为距离太远，她还是轻轻的一闪身就躲过了。

但是令人惊讶的是，沼泽怪自喷出这一团液体后，似乎突然变得聪明了起来。

它不再是单纯的看着吴杺飞远了。

而是不断的吐出一团又一团的液体，飞扑向空中的吴杺。

准头都非常欠佳，但是沼泽怪越吐越兴奋。

最后一波收缩后，更是喷出了一波遮天盖地的泥泞雨点。

“噼里啪啦”的泥泞，就像下雨一般的击向吴杺。

尽管吴杺竭力躲避。

可是还是有很多泥泞雨点无法躲开。

一瞬间，几滴雨点击中了吴杺的撑起的水状护罩。

好在雨点似乎无法击穿吴杺的护罩。

但是，几秒后，吴杺的水状护罩突然在一阵抖动扭曲之后，就自行崩溃了。

好在此时，沼泽怪的这一波攻击已经结束。

但是也把吴杺吓了一跳。

她没有想到这些飞溅而来的黑色污泥，居然有如此强的腐蚀性。

自己的护罩只要被沾到，根本无法支撑超过十秒。

一抬手，吴杺赶紧再次给自己加上了一个水护罩。

可是沼泽怪现状似乎发现了一个新的攻击方式。

它发射出来的这些沼泽团，落地以后，又慢慢的蠕动着，向着本体靠近。

然后沼泽怪就像一架机关枪一样，对着吴杺疯狂的喷吐液体。

每一次只要稍被沾到，吴杺就不得不立刻将自己身上的护罩散开，重新凝聚一个新的护罩。

这就样，吴杺一边逃跑，一边不断的重新凝聚护罩，分心之下，速度快不起来。

很快，吴杺就开始变得气喘吁吁了起来。

吴杺的能力可以说消耗极小，但是这并不代表没有消耗。

在接连的护罩更替之下。

吴杺已经记不清自己是多少次更换自己的护罩了，只感到全身酸痛，已经极其疲惫了。

但是身后的沼泽怪就攻不下，似乎更加的急躁了。

只见这只沼泽怪突然停下了自己前进的脚步，在原地一次狠狠的蓄力。

这一次蓄力的时间似乎比之前喷射液体团的时间要久很多。

吴杺也注意到了这只沼泽怪的动作。

可是她只能尽力的抓住机会往前飞，只要能摆脱了这只沼泽怪的视野，就可以立刻赶去中央黑柱前了。

突然，身后一声巨大的声响传来。

吴杺往后一瞥，顿时惊愕的瞪大了双眼。

只见沼泽怪居然从自己身上分出了一小半大小的液体，飞了过来。

即使只有一小半，但也是一座小山大小的体积。

在天空之中狠狠的一大团，朝着吴杺飞了过来。

“来不及了！”

这是吴杺的最后一个念头，下一瞬间，吴杺已经果断进入了无念状态。

尽管吴杺果断的横向旋转向外飞去，这一大团液体的边缘部分依然狠狠的包裹了空中的吴杺。

整整十多秒之后，一个泥球冲了出来。

随着泥泞与水滴的不断掉落，却是吴杺从其中冲了出来。

水和泥泞都消失之后，露出了身处其中的吴杺，吴杺全身上下极其狼狈，衣服上到处都是细小的破洞。

被包裹的瞬间，吴杺就在自己周围内一连布下了整整十层护罩，最近的一层已经紧贴皮肤了。

再晚一秒，被腐蚀都就不仅仅是她的衣服了。

虽然侥幸逃了出来，可是吴杺眼前突然一阵模糊。

“糟糕，脱力了。”

然后吴杺全身疲软的摔了下来。

此刻的吴杺身处百米的高空之中，飞速的向下掉落着。

越来越快，越来越快。

眼见着吴杺就要被活活摔死时，一道身影突然从建筑物之中冲了出来，一把接住了吴杺。

却是一直不见踪影的周鱼。

吴杺看见抱住自己的是周鱼，终于放心的闭上双眼。

失去了意识。

而此刻的周鱼接住吴杺后，没有任何的犹豫与耽误，空中几个翻滚，然后带着水球的脚狠狠的在地上一踩。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第167章
=================

躲过了身后飞射而来的这团沼泽怪分身的一记扑击。

向着位于中央的黑色巨柱方向冲去。

104 新人的遭遇

沼泽怪的分身一击不中之后，一时也没了别的动作。

似乎它还很不适应自己目前的状况。

只见沼泽怪的分身呆呆的愣在原地，和本体一起对望疑惑着。

借此良机，周鱼抱着昏迷的吴杺，快速的向着中央的黑色巨柱冲去。

此刻，吴杺已经将沼泽怪引离大路很远了，想必此刻新人们应该已经快要到达中央的黑色巨柱之下了。

所以周鱼抱着吴杺在建筑物之间快速的穿梭着。

很快就脱离了身后沼泽怪的视线。

--------------------------分割线----------------------------------------

却说几个新人和一群古城之中的试炼者，在吴杺和周鱼离开后，继续通过大路向着中央巨柱前行着。

当他们来到一个路口时，面前豁然开朗。

面前的建筑物全部变成了一堆废墟，视野一片开阔。

看上去就像被一个庞然大物碾压而过的样子。

只见这片碾压的痕迹到了这里，突然拐弯转向了另外一个方向。

回想起吴杺之前说的巨大怪物。

一行众人心里都有一种劫后余生的感觉，几个新人非常担心之前的两人，毕竟这两个人是他们在这个危险未知的地方，能得以生存的唯一保障了。

不由得，众人又加快了一些自己的脚步。

往后走去，没有了任何怪物的尸体，路要好走很多。

一路上也没有任何怪物出来阻拦众人，仿佛所有的怪物突然都一下子消失匿迹了一般。

安静得让人感到不安。

很快，一行人终于赶到了黑色巨柱之下。

众人队伍之中，一个心急如焚的男子，回想起近来这几天的黑暗日子，只觉得自己心中一阵急切，终于，能够离开这个地狱一样恐怖的地方了。

然后这个男子狠狠一踏脚步，一下子赶到了队伍的最前方。

受此人的刺激，队伍之中也有几人冲了出来，和这个男子一起竞相向前奔跑起来。

他们都是心中充满了急切的人，他们急着回去见到自己家中的亲人孩子，急着离开这个野蛮和杀戮的黑暗地狱，急着重返现实社会，开始新的生活。

在生死之间，他们相信自己已经明白了人生到底该如何度过，所以他们要回去践行自己的领悟，他们相信，自己这一次绝对不会像之前那样让自己如此糟糕了。

可惜，人生总是充满了意外。

有时候，并不仅仅是决心就可以成就一切，还需要一份平和与坚韧。

所以，当冲得最快的那个男人，一步踏入中央黑塔方圆几百米的距离时，几道突然升起的白色光束，快速的掠过了他的身体。

就这样，将他的躯体分割成七八块的同时，也斩断了他所有的希望与未来。

他眼中的憧憬，再也没有机会去一一实现了，他所幻想的美好未来，再也没有机会化为现实了。

所有幻想的努力与改变，还没有开始，就已经变成了一个笑话。

伴随着一个活活生生的人类，被切成一堆零散的碎块。

紧随在这个男子身后的几人，都惊愕欲绝的瞪大了双眼，拼命的想止住自己前冲的趋势。

可惜的是，几人都恰好正处于高高跃起的空中，没有任何可以借力的地方。

就这样，几人只能眼睁睁的看着自己，慢慢的滑进这片激光与死亡的区域。

几道白色的光束开始在他们的身周亮起，轻轻的一闪而过。

“怎么不痛？我活下来了吗？。。。。”

这是伴随着他们缓缓倾斜掉落的视角下，最后的一个念头了。

随即，剧烈的疼痛方才一瞬，就已经陷入了一片黑暗之中。

一连四五人被残忍分尸，身后众人发出强烈的惊呼和尖叫，似乎声波可以为他们的拼命刹车增加一点阻力一样。

一堆人乱成一团。

但是，巨大的声波对于求生并没有任何作用，相反，会扰乱人的心绪，而发生一些本不该发生的致命错误。

比如一个年轻男子在巨大声浪的干扰下，在面前惨绝人寰的一幕刺激之下。

心中一慌，下意识的就将脚狠狠往地上一踩，同时试图向前扑倒在地上，以停下自己的脚步。

正常而言，这并没有什么问题，毕竟前方死人的地方距离他至少还有十米左右，倒在地上，用手刹车，算是本能之下很恰当的一个反应。

可惜他忘记了自己脚上被吴杺所附加的疾行术。

本来极其方便的神奇法术，此刻却成为了他的催命符。

他脚下的一踩，让他瞬间飞跃了五米的距离，用手在地上刹车是一个好主意，问题在于他自己身上的巨大惯性，这导致他的双手在触地的瞬间，就被“咔嚓”的一声反向扭曲到了一个恐怖的角度，露出了白色的骨头。

伴随着他的惨叫，他摔在了地面之上。

本来到这里，他依然是安全的，因为距离激光区域还有至少五米。

但是他身体的巨大惯性并没有停止，而他因为双手剧烈的疼痛而选择了放手让自己摔在地上更是一个糟糕的决定。

因为这让他在地面上翻滚了起来。

滚动让他的身体与地面的摩擦力变小。

这是一道简单的物理力学问题，可是答案却非常残忍。

是的，他滚入了面前的激光区域，被轻易的切成了几大块。

临死时，他还在拼命的起身蹬脚，试图一脚将自己蹬出来。

他成功了，他的脚狠狠的反踩在地面，巨大的爆发力将他推了出来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第168章
=================

可惜推动的瞬间，他的躯体就七零八落了。

最后飞出来的只有他裹着水球的双脚。

这双脚划过一个巨大的弧度，落到了一个身处队伍后面，还没弄明白发生了什么事的男子怀中。

这个男子惊叫一声，摔倒在地，几个翻滚撞在路边的墙面上。

糟糕的是，几声咔擦声，表明他至少断了几根肋骨。

但值得庆幸的是，他不必如他怀中的双腿一样倒霉的被切成几块了。

总之，整个队伍就这样乱成一团，倒在地上。

共计有九个人被切成了碎片；两个重伤的断了双腿，正流着大量的鲜血躺在地上痛苦哀嚎，如果没有及时的抢救，估计也活不了。

还有一个捂着手指头和一个正在拼命用外衣捆绑自己断掌处鲜血的幸运儿，只差一点，他们就无法再站在这里了。

一个侥幸停在了激光线前，坐在地上的壮年男子，浑身颤抖的看着自己面前这片血红的修罗场。

“噗叽”一声，一个人头滚落到了他的面前。

这个壮年男子再也承受不了。

惨叫一声就向着后方跑去。

边跑眼睛边往上翻着白眼，嘴角的唾液向外掉落。

竟是已经疯了。

好运的是，几个新人因为担心吴杺和周鱼两人的安危，不像那些冲在最前方的人一样一心逃生，结果这反倒救了他们一命。

即使被摔得鼻青脸肿，但此刻都在心里暗自庆幸着自己的好运。

至此，一行三十人左右的队伍，除去轻伤的。

共计9死，2重伤，1疯，伤亡惨重。

105 相互的猜疑

正当众人都在惊魂未定之时。

突然有人向着前方一指，道：“看前面！”

闻言所有人都向前看去。

只见黑色巨柱之下，几个男子正抱着手冷笑的看着他们。

立刻就有人大喊道：“你好，朋友！能让我通过这个激光区域吗？sos！”

顺带一提的是，这里所有人都使用的是英文，吴杺一行是在空域的帮助下，才能和别人进行交流。

却见里面有一个身穿体面西装，发型**，手持话筒的男子，却愤怒的叫喊道：“垃圾们！你们难道忘记了游戏的规则吗？这个游戏能活下来的只有一个，其他人都必须死！”

这群人里有人大叫道：“哦，不！我不想再理会他妈什么破游戏了，我只想出去，只想活下去，求求你们让我进去吧。”

西装男冷笑一声，道：“我可以让你进来，离开这里。”

还没等这个人露出笑容，西装男就狰狞道：“当然前提是你要杀掉其他人。”

然后就在一群人愤愤不已之间，这个西装男特别嚣张的坐在黑色巨柱下的激光区域前，大声道：“厮杀吧，杂碎们！本来你们这种毁掉了自己人生的垃圾就该死得一文不值，可是我们组织大发慈悲的给了你们一个重头再来的机会，你们居然还不珍惜，果然垃圾就是垃圾！”

说完，西装男子还对着面前的一群人伸出右手，狠狠的比了一个中指。

一下子，如果刚刚他们还只是愤慨的话，那么现在就是想干掉他们面前这个可恶的小白皮了。

很快就有人付诸了行动，只见一声枪响。

有人开枪了。

随着火药的冲刺，可惜这个可恶的西装男还是一脸嚣张的坐在地上。

只听见他大笑道：“你们这群娘们！终于有胆子开枪了！很好，待会这个有勇气的人就会第一个向周围的人开枪了，我期待着那个时刻，哈哈哈！”

他转头示意了一下一个武装男子，男子点头，然后走向操作台，按下了激光激发的按钮。

只见无数道巨大激光从地面冲天而起，直接连接到黑色巨柱上方的天花板。

方圆几百米的区域内，无数的激光慢慢扫动着，组成了一道死亡的帷幕。

然后武装男子一松手，激光区域消失了。

这一下，激光区域外的众人此刻才如梦初醒，惊愕不已。

几个距离激光区域太近的，更是又向后使劲的退了好几步。

西装男子见状，催促道：

“看见没有！想要穿过这个激光区域，是不可能的事情，你们唯一的机会就是相互厮杀，到时候我们将会为最后站着的家伙打开一条通路。“

”所以你们最好赶紧开始厮杀！剩下的人不多了，你们看，刚刚我们已经帮你们减少了9个竞争对手，难度已经大大降低了，不是吗？”

有人气得浑身发抖的怒吼道：“难道你们刚刚一直看着我们冲向激光区域，没有任何提醒？你们还有没有人性！”

西装男子闻言，更是夸张的大笑起来：“哈哈哈哈，人性？你们这群丢在地上都无人问津的垃圾与杂碎还有资格与我谈人性？”

然后西装男笑够了之后，道：“是的，我们刚刚的确看着你们冲进激光区域，不过和我们有什么关系呢？人性？首先你们得是一个人，一群低贱的杂碎，和我谈人性，还太早了一点。”

“你们先杀吧，杀到最后一个，有机会离开这里，我再他说说人性。”

在这个西装男子又一次露出一副得意的嘴脸，所有的人都暴怒了起来。

大家坐在地上，用手里的瞄准远处的西装男子，一起开火了。

“砰砰砰”的枪声不绝于耳。

可惜的是，似乎分发给他们的枪械都做了威力上的限制。

一百米的有效距离，对于五百米的激光区域而言，实在太过勉强了。

没有一颗子弹能飞到西装男子的面前。

这时，众人之中，突然有人捂腿大喊：“那个混蛋对我放冷枪！老子大腿被打中了！”

然后一个手持散弹枪的男子道：“我不是故意的啊，散弹枪弹道无法预料，我也没办法啊。”

被打中那人愤怒道：“你个白痴！用散弹枪就给我在最前面开枪啊！你想害死自己人吗？还是说你被那家伙鼓动了，是故意想弄死我？”

手持散弹枪的男子赶紧解释，但是另一个男子就是不信，两人就在那里激烈的争吵着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第169章
=================

西装男子再次大笑起来，然后陶醉的张开了双手，道：“就是这样，这是这样，我能嗅到，你们之中的猜疑已经在慢慢滋生，你们心中那只名为欲望的野兽正在蠢蠢欲动，就这样，就这样，你们要记住，你们没有其他的路可以走了，厮杀吧，背叛吧！”

“想想你们身上背负的巨额债务，想想你们能够摆脱所有的债务重新开始一个新的生活，想想那外面那光明的一切吧！管他其他人怎么，又不管你的事，你只是想活下来罢了，不是吗？

“要知道，就在你犹豫的时刻，有的人可能已经在背后悄悄的盯上了你，正准备开枪取走你的性命，所以，你只是在反击，在他开枪前提前把他干掉，这没什么值得内疚的，你只是在自卫，不是吗？”

“你们没有其他的路可以走，只有这一条路了，赌吧！赌上你们自己的性命，为自己搏出一个新的未来！”

随着西装男子充满蛊惑性的言语，众人们开始互相环顾，一种猜疑开始在人群之中慢慢的滋生。

的确如西装男子所说，在这里的人们，都是走投无路的人，他们因为各种各样的原因而在外面过着一种狼狈不堪的逃亡生活，一辈子都失去了希望。

但是现在有了一个可以还清所有债务的机会，有了一个可以重新开始的机会，这对于他们而言，无疑于最强大的诱惑。

要知道，就是逃出去了，自己身上的债务怎么办？还不是继续过着猪狗不如的逃亡生活。

一个名为欲望与黑暗的恶魔，在每个人的心底开始悄悄的苏醒了。

是的，反正现在也没有别的解决办法，只能杀掉别人了，不是吗？

只要我足够快速的杀掉别人保全自己，我就能活下来了，不是吗？

慢慢的，人们都开始悄悄的拿起了自己身旁的武器，互相警惕着，或者说准备着。

现在的问题已经不再是如何让那个西装男闭嘴了，而是谁会开出引爆战斗的第一枪了。

所有人，虽然还没有正式开枪，但他们其实都已经濒临绝境。

在相互之间的猜疑的叠加之下，他们无暇再去考虑当时是谁第一个拎起了自己的武器了，现在他们已经无路可退了，

他们就像坐在一辆正慢慢驶向悬崖的大巴车上，各自又因为相互的牵制，而无法离开大巴车逃生，但是大巴车正在慢慢的驶向名为灭亡的悬崖。

这就是人性的黑暗之处，没有人愿意放下猜疑，而他们的猜疑，正是这辆正带着他们慢慢开向无边深渊的大巴车。

战斗，一触即发。

106 反转的形势

穿西装手持话筒的男子，见状，嘴角悄然升起了一丝冷笑。

是的，就是这样，很好，慢慢的相互猜疑，然后相互厮杀吧，用你们这些杂碎们卑贱的生命为观众演绎出一场绝佳的黑暗搏杀，为我的前途铺出一条光明大道，这是你们的荣幸。

想到这里，西装男子再也压抑不住自己心中的期待与愉快，露出了一个嗜血的笑容。

他已经看见有一个坐在角落里的家伙，悄悄的抬起了枪，瞄准了另一个浑然不知背后。

开枪吧！

“唰”的一声。

枪声响了，死亡游戏正式开始！

咦？

怎么声音有点不对？

这是西装男子此刻心中的疑惑，但下一刻，他就失去了思考能力。

因为一股刺痛一下从他的脸颊传遍他所有的痛觉神经。

痛！痛！痛！

万千钢针同时搅动神经末梢的剧烈疼痛吞没了西装男子。

惨叫一声，西装男扔掉了自己手里的话筒。

捂着脸在地上死命的翻滚着。

所有人都惊讶的看向了惨叫着在地面上翻滚的西装男。

只见阎吉举着一把狙击枪，默默的瞄准着。

是的，虽然这群被仍在古城之中的求生者们，手里只有被刻意削弱过的武器。

但是周鱼给新人的武器里，有着高端的激光武器，有了这种不受风速影响的武器，区区五百米，对于阎吉这种狙击高手而言，实在是小意思。

只听见阎吉大喊道：“里面的人听着，立刻打开激光区域，让我们进去，否则我就杀了你们。”

言罢，再次一枪打在了正愣在操作台前的一个武装男子身侧。

这一道光束让这个武装男子如梦初醒，猛的一下扑倒在工作台后，拼命的将身体缩作一团，试图减少身体的暴露面积。

同时下意识的举起了手中的枪，准备伺机反击。

可惜，他的枪才刚刚抬起枪头，一道光芒闪过。

手里的枪支一下变得像一个烫手的火炉，下意识的，武装男子扔掉了自己手里的枪支。

另外2个人见状，果断将手里的枪支丢在地上，并举起了双手。

是的，黑色巨柱之下，除了工作台那里以外，完全是一片平坦开阔的空地。

毕竟对于没有意识与智慧的怪物而言，他们可不会懂得用远程手段进行攻击。

即使是那个巨大的沼泽怪，以往的资料记载，它也只是移动和吞噬罢了。

而投放其中的人手中的枪支，更是一堆淘汰品，根本不可能攻击到守卫人员。

所以建造时，完全没有考虑别的，为了搬运货物与器材方便，直接弄成一个平台式。

结果现在被王子齐一把枪就全给控制住了。

直到这时，这群差点开始互相残杀的人们，才如梦初醒。

剧情大逆转，对面居然被控制了。

所有人都心里一松，放下了手里的武器，露出一副庆幸不已的表情。

是的，他们只差那么一点，就要被那个西装男蛊惑，然后自相残杀了。

工作台前的武装男子犹豫着到底要不要打开通道让他们进来，毕竟事后如果被组织追责，前途就完蛋了。

看见里面的那人似乎很犹豫，阎吉直接一枪打在了另一个武装男子的大腿上。

只见那个武装男子痛呼一声，然后捂着腿倒在了地上。

站在工作台前的武装男子大喊一声：“托尼！”

立刻就想过去，可是一到光束击打在他的脚边，让他停下了脚步。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第170章
=================

躺在地上的武装男子竭力的克制住疼痛，对着自己的同伴喊道：“我没事，只是腿上中枪了。”

阎吉大声道：“如果你想救你的同伴，那么立刻关掉激光区域，否则十秒之后，我就杀了他，然后再依次一个一个的杀掉你们。”

“10、9、8。。”

随着一声又一声的倒计时。

武装男子颤抖着双手，无法决定。

之前被阎吉击中面部的西装男子躺在地上怕死的大喊道：“尼克，放他们进来，我不能死在这个肮脏的地方。”

最终，里面的人退让了。

随着那名叫尼克的男子按下了一个按钮，激光区域彻底消失了。

众人之中，一个胆大的丢出自己的鞋试了试，果然没有激光出现了。

所有人都开始欢呼起来。

阎吉依然没有放松警惕，他对着一群人说道：“你们派几个勇敢的先进去，把里面的人控制住，我在这里看住他们，避免他们突然翻脸。”

一群人点了点头，然后有几个胆子大的自告奋勇踏入了激光区域。

所有人都紧张的注视着这几个勇敢者。

对面的几个人看见这一幕，也打消了乘着这群人通过激光区域时，一网打尽的想法。

就这么眼睁睁的看着这几个家伙慢慢的走了进来。

几个人走进去，捡起了里面几人的武器，将他们逼到了一个角落里。

再一次，一群人发出了震天的欢呼声。

然后所有人都开始迫不及待的冲了过去。

几个新人也对视一眼，然后聚在一起，开始往前跑去。

阎吉则是站在激光区域之外，耐心的等待着。

因为阎吉非常清楚，即使将这些人控制住了，也没有任何意义，这是一个巨大的基地，想要突围出去，还是需要那两个异能者的强大力量。

然后阎吉担忧的看向远方，这么久了，那两个家伙怎么还没回来？

而一堆人冲进去以后，第一件事就是将那个骚包的西装男抓起来暴打，一大堆人围着西装男，只听见人圈之中不断的发出“呯呯碰碰”的拳肉相击声，还有西装男的惨叫：“别打我脸啊！”

一时挤不进去的家伙也大叫道：“喂，里面的差不多就行了，让我们也打几拳，外面这么多人都还等着呢！”

里面几个正拳打脚踢得不亦乐乎的，闻言，又打了几拳之后，才恋恋不舍的离开，把位置让给外面已经迫不及待的家伙们。

然后新一轮的”呯呯碰碰“又开始了。

感受着如雨点般从四面八方袭来的拳打脚踢。

西装男欲哭无泪。

三个女生别开了脸，都不忍心再看下去了。

正在大家其乐融融的进行着暴打西装男的团队活动时。

黑色巨塔前的门突然打开了。

从里面冲出一群黑衣人，有的手持精钢盾牌，有的肩扛火箭筒，单兵榴弹发射器、冲锋枪、狙击枪、火焰喷射器一应俱全。

唰的一下就冲了出来。

突如其来的变故惊呆了众人。

这些黑衣人见状，没有犹豫，果断的对着这群人开火了。

随着“滴滴答答”的枪声，还有火焰喷射的强烈温度，一下子将面前这堆人打蒙了。

有的反映快的，抬起枪没射几下，就被精准的点射杀死。

而他们射出的子弹打在了面前一排精钢盾牌上，被直接弹开，连弹痕都没有留下。

一转眼间，本来站着的近二十人，一下子只剩下了孤零零的站着的三个女人和一个男人还有那四个黑衣人方的男人。

吴杺小队之中的人，没有被黑衣人所击杀。

一个黑衣人一挥手，立刻几个士兵如狼似虎的扑上去，狠狠的将三女一男按在地上，绑了起来。

直到此刻，西装男子终于从地上缓过了神，只见他顶着一张肿胀不已的猪头脸，站起来抢过一个黑衣人手中的枪，对着地上刚刚正在殴打他的几个男子一顿乱射！

“狗屎！干！刚刚不是挺能吗？怎么现在都变成废物了？我干你们！一堆杂碎！”

打完了一匣子弹后，西装男子的气也终于消了，随手将枪扔给一个黑衣男子，再拿过另外一把，用枪口指着地上对着被黑衣人捆绑监视的几个人，对着激光区域外的阎吉怒吼道：“你的同伴在我的手里，我数十下，你要是不过来，我就杀了他们。”

西装男子正待开数。

谁知道激光区域外的阎吉毫不犹豫的转身以一种诡异的步伐就向后逃了。

一道狙击枪发射的麻醉剂插在阎吉身后的地上，然后就看见阎吉躲入建筑群中彻底失去了踪影。

西装男子怒道：“好小子，够种！”

正待开枪杀掉地上那几个浑身颤抖的新人来泄愤。

突然一个似乎是领头人的黑衣人拦住了他。

“主持人，上面有要求，必须都是活的。”

西装男子只好拿着枪对着地上一堆尸体一顿乱扫后，愤愤的扔掉了枪。

107 队伍的集结

正当西装男子满心气愤无处发泄之时。

刚刚已经跑掉的阎吉又冲了回来，只见他大喊道：”不要开枪，不要打开激光，我投降！”

然后毫不犹豫的冲进了激光区域。

此刻激光区域依然关闭，还没有打开。

西装男子愣神了，这小子疯了？明明都逃掉了，怎么又回来了？

却见从建筑物后，突然拐出了一只巨大的触手怪。

这只怪物直接追着阎吉就冲进了激光区域。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第171章
=================

三十米巨大的怪物在阎吉身后穷追不舍。

尽管阎吉已经跑得足够快速，但是巨大的触手怪依然在慢慢接近中。

黑衣人们见状，立刻用手中的武器对着巨大的怪物发起了攻击，榴弹炮，导弹，机枪。

无数的黄色光亮映照着触手怪的全身。

造成的伤害极其有限，不过的确达到了阻碍触手怪移动的目的。

可是也仅仅只能达到让触手怪和阎吉速度持平的地步了。

眼瞧着像楼房一样高大恐怖的怪物慢慢的接近了中央区域。

西装男子开始急了。

“快打开激光！这个怪物冲进来了，我们全都得死。”

可是领头的黑衣人拒绝了他的要求。

“上面的命令，我们必须将这几个人活着带回去。”

西装男子急了，暗自祈祷道：“快点！快点！”

只见阎吉飞速的跑到了激光区域的边缘，一个飞扑，冲了进来。

巨大的触手怪也已经近在咫尺了。

西装男大喊：“快打开激光啊！”

而此刻早就守候在操纵台前的武装男子尼克果断的按下了开启按钮。

无数道巨大的光束升起，一下子将触手怪切割成了数块。

一块满溢着紫色血液的血块飞了进来，掉落在满是人类尸体的地面上。

巨大的触手怪直接被切割成了一堆焦臭的肉山。

阎吉躺在地上大口大口的喘息着。

几个黑衣人拿着绳子，走了过来，准备给阎吉上绑。

阎吉苦笑一声，也没有什么轻举妄动，毕竟事情发展到这个地步也实在是出乎意料，只能等待机会了。

----------------------------------分割线---------------------------------------------

周鱼怀抱着吴杺飞速的前行着，身后，沼泽怪穷追不舍。

不过沼泽怪目前的速度对于周鱼而言还是比较轻松，而沼泽怪喷射出来的泥点对于周鱼而言，更是容易。

沼泽怪和周鱼的距离太远，即使沼泽怪喷射出来的密集泥点，也会因为距离的原因变得非常稀松。

这种密度对于他的反射神经而言，不需要思考，身体就会本能的躲开所有的泥点。

怀中柔软的触感，让周鱼有些异样的感觉。

动了动鼻子，一股清香扑鼻，周鱼暗道：“等下问问老大，喷的什么香水居然这么香。”

周鱼也只能用这些胡思乱想来分散自己的注意力了。

水形态下的吴杺体重非常的轻。

对于周鱼此刻的力量而言抱着非常的轻松。

随着远处的黑色巨柱渐渐靠近之际，躺在周鱼怀抱之中的吴杺，突然变回了自己的普通形态。

周鱼尴尬道：“老大，你醒啦？”

吴杺点了点头，问道：“快到了吗？”

“恩，没多久了。”

吴杺转头看了一眼依然穷追不舍的巨大沼泽怪，皱了皱眉头，道：“甩不开吗？”

周鱼回道：“不变身的话，甩不开它。”

然后吴杺突然道：“到了。”

周鱼抬头看去。

只见一个通天的黑色巨塔突然出现在了面前。

黑色巨塔之下一片狼藉，到处都是尸体和鲜血。

一群黑衣人正站在那里。

而几个黑衣人拿着绳子，似乎正准备给队伍之中的新人阎吉捆绑。

虽然不清楚是怎么一回事，但是周鱼觉得自己不用知道更多了。

一股金色光柱蓬勃而起，强烈的气息四下发散。

周鱼头发根根竖起，整个人闪耀着一种金黄色的光泽。

周鱼在地面上狠狠的一踩。

“彭”的一声，周鱼的速度瞬间加快。

此刻，恰好阎吉一个不经意回头，恰好看见了金光笼罩中的周鱼和吴杺两人。

阎吉焦急大喊：“小心激。。”

阎吉嘴里的话还没说完。

此刻，前一秒周鱼还在几百米外狠狠一脚踩在地上。

后一秒就已经唰的出现在了阎吉的面前，周鱼一脸疑惑的问道：“你说要小心啥？”。

周鱼竟是眨眼之间已经冲了进来。

直到此刻，激光区域里的激光才后知后觉的沿着一条直线不断的亮起，扫动一阵后，一无所获的消失了。

阎吉终于反应过来，一句没说完的话卡在喉咙里，一口气没喘过来，居然被自己的口水呛住了。

边剧烈的咳嗽，边暗想道：“早知道我还费这些神干嘛？果然变态是不能以常理度量的。”

周围的一大堆黑衣人这才后知后觉的举起枪，准备攻击。

周鱼怒目圆睁：“呵！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第172章
=================

一道无形的波动蔓延开来，所有的黑衣人，无论防护装备再齐全，哪怕是带着耳机的，统统都双目发白，扑通扑通晕倒在了地上。

捂着自己耳朵的阎吉惊讶的放下了自己的双手。

这次没等周鱼邀功。

吴杺就对着周鱼赞扬道：“不错，居然这么快就能做到锁定目标了，你的悟性不错，放我下来吧。”

周鱼闻言，就是一阵傻笑，然后赶紧把吴杺放在了地上。

阎吉拿着匕首，去救出了一直躺在地面上打酱油的三女一男。

四人眼里都满是泪花，居然能活下来了，他们刚刚真的以为自己要死了，太吓人了。

一眨眼就死掉了这么多人。

这时，吴杺疑惑的看着还孤零零的站在场地中央的浑身颤抖，身穿一身满是脚印的邋遢西装，脸肿得像猪一样的奇怪男子。

转头问道：“这是？”

阎吉说道：“这是和那些黑衣人一伙的。”

周鱼挠了挠头，道：“看这家伙这么惨，我还以为是被这些黑衣人殴打的俘虏呢，算了，我这就干掉他。”

吴杺抬手，止住了周鱼。

慢慢的走了过去。

西装男再也支撑不住了，一下子跪在了地上，拼命磕头道：“饶命，饶命，我还有用，我可以给你们带路，可以给你们提供所有的帮助，请不要杀我。”

吴杺点了点头，指了指黑色巨塔道：“那好，你带我们上去吧。”

西装男赶紧点头，示意没有问题。

在黑色巨塔之下，众人终于再一次集合在了一起。

此刻，众人脚下的一堆尸体之中，突然爬起了一个人。

名叫吴玉舒的穿破洞牛仔裤的女生被吓了一跳，下意识的就提枪瞄准，准备开枪。

只见这个人赶紧摆手道：“别开枪，别开枪，是自己人！”

“我是王子齐，就是之前你们刚刚掉下来时，被你们救的那个人。

108 诡异的基地

原来，王子齐刚看见一堆黑衣人涌出的瞬间，就知道坏了。

然后当黑衣人开始开枪射杀时，王子齐果断的假装中弹，躺在了地上。

眯着眼睛，只听见一片扫射声之后。

整个平台就安静了。

好在这些黑衣人也没人来检查地上是否还有活着的。

就这样，王子齐躺在血泊之中，一动也不敢动。

一直关注着这些人动向。

直到听见了周鱼的声音，他就赶紧爬了起来。

而到目前为止，吴杺的队伍未死一人，三女两男五个新人全部存活。

突然，远处响起了诡异的声响。

名叫李若淇的短裙女生回头望了一眼，突然惊叫起来。

“快看！那是什么！”

远处的建筑物上，出现了一座灰黑的小山。

周鱼切了一声，道：“这家伙追得真快。”

吴杺一把拎起了跪在地上的西装男，道：“打开巨塔大门，带我们上去。”

西装男闻言，像个小鸡啄米一般拼命的点头，嗖的一下，窜到了黑色巨塔前，伸手在某个不起眼的地方一按。

面前的黑色巨塔悄无声息的打开了一个大口。

里面灯光明亮，是一个大厅一般的存在。

西装男赶紧道：“我们进去吧，从这个电梯上去，就是我们的地表基地了，从这里就可以直接出去了。”

几人陆续进入其中。

远处的巨大沼泽怪，似乎也明白面前这些人要离开了，于是诡异的蠕动了起来。

四散的粘稠沼泽开始慢慢向中央聚集。

看见这一幕，周鱼大惊失色，忙道：“快关上门，启动电梯！那个大家伙要飞过来了。”

西装男立刻启动了电梯，电梯门开始缓缓闭合。

正在这时，巨大的沼泽怪抖了一下。

“噗”的飞出了一大团沼泽，朝着吴杺一行人飞来。

看着远处越来越大的灰黑色粘状物，电梯里的众人心全都提起了起来。

飞来的物体越来越大，越来越近。

而电梯门依然在不急不缓的慢慢关闭。

巨大的团状物来到面前时，电梯门终于关闭上了。

正当几人的心中都松了一口气时。

变故突生。

原来电梯门还未彻底合拢，依然有一个小缝隙。

而这点缝隙本来进不来任何东西的，但是这团状物是液体。

所以随着惯性的挤压，几滴粘稠的泥泞从极微小的缝隙之中挤了进来。

吴杺大喊一声：“两边散开！”

虽然没人反应过来到底发生了什么，但是全都下意识的往两边缩了缩。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第173章
=================

而西装男一进来就站在了最安全的后方的中间。

当吴杺大喊时，西装男因为自己全身的疼痛分散了他的注意力。

结果几滴液体全部飞射到了西装男的那张肿胀的猪头脸上。

西装男只感觉脸上一凉。

咦？这是什么？

西装男还未搞清楚情况。

一股剧烈的疼痛再次从他早已麻木的脸上涌出。

西装男惨叫一声，摔在了地上。

但是当他摔在地面上时，就突然失去了动静，一动不动的。

电梯之中的众人都惊恐的瞪大了双眼，原来，躺在地上的西装男。

他的脸以肉眼可见的速度开始干瘪下去。

就像被阳光直射的冰淇淋，从头部开始慢慢向全身扩散。

转眼之间，地面上就只剩下一滩泥泞怪身上的那种古怪恶臭的粘稠泥泞，似乎因为温度的原因，还不时冒起，几个气泡。

一股强烈的恶心和恐惧感袭击了众人。

三女两男四个新人加一个本地土著，都大声尖叫起来，杀手阎吉虽然没有吭声，但是脸色也很严肃。

而吴杺和周鱼更是心有余悸，没有想到腐蚀性居然这么强大。

但是，好在一切都过去了，电梯正在缓缓上升。

从电梯内可以看见外面，因为这部电梯似乎采用了一种特殊的玻璃，所以可以从内部看见外面。

而在外面看来，只是一层普通的墙面。

随着电梯缓缓上升。

外面的一大块沼泽不甘心拍击着黑色巨塔，可惜它奈何不了这座特殊构造的电梯塔。

一行人就这样随着上升的电梯，逃离了这个黑暗血腥的黑暗古城。

此刻，随着电梯的不断升高，外面的一切也变得越来越细小。

无论是巨大的沼泽怪，还是地下无数的各种建筑。

就这样慢慢的远去。

视野越来越开阔，人的心情也变得越加轻松。

俯瞰着这个黑暗的古城，这种仿佛脚踩虚空慢慢上升的感觉，会给人一种奇异的愉悦，还有一种高度不断升高时，伴随而来的细小恐惧。

几人都挤在电梯的前半部，没人敢靠近那滩由西装男变成的扁平液体。

王子齐心中一松，一下子就坐在了地上，虽然他的体力消耗不大，可是这几天的遭遇已经玄奇到能让他出去后，写上一本畅销书了。

吴杺也是全身酸痛不已，正坐在地面上，缓缓的闭目养神。

而周鱼则是解除了自己的变身状态，进入了僵直时间。

几个女生则是依然未能从这种大起大落的情形之中脱离出来，全身非常紧张，是不是的发出轻微的颤抖。

而囚犯王裕，同样也是浑身紧张，甚至比那几个女生还要严重。

眼珠子到处乱看着，一副惊魂未定的模样。

杀手阎吉则是以一种奇特的呼吸节奏，有步骤的放松全身。

就这样，电梯之中陷入了沉默。

没有人愿意打破这种无言的沉默，因为这让大家能在这危机四伏的世界之中，感到那么一丝安全与宁静。

两分钟后，周鱼的后遗症结束了。

周鱼缓缓坐了起来，重新给自己披上了一件新的外套，之前的那件在变身的时候，被强烈的气给撕得粉碎。

然后周鱼目光迷离的看着电梯下慢慢远去的背景，还有电梯上方越来越接近的天花板。

到达了顶端，电梯门开了。

门外却空荡荡的没有一个人。

原本以后会有一场大战的吴杺一行惊奇不已。

但是探头出去，两边也都是空荡荡的没有一个人。

全金属的走廊之中，到处都是涂抹在墙面上的血迹。

鲜红的指示灯不断在整个基地里闪烁着。

所有的路口也全然洞开。

这是怎么回事？莫非这个基地里有了什么变故？

不过在这里犹豫也不是什么好办法。

吴杺和周鱼决定继续向前。

上来之后，墙面上又了一个小小的变化。

那就是多了一个安全通道的标识。

绿底白线，还有英文的“exit”，即使是对英文不熟悉的人，也可以很轻易的认出来，这就是安全通道的标志。

接下来就简单了。

一行人就这么在畅通无阻的通道之中行走着，一路上也没有遇见任何的阻碍，连之前随处可见的激光防御区域也统统不见了。

就这样，一路畅通无阻的吴杺一行人走到了一个封闭的小门前。

小门似乎是一种螺旋式的开关，螺旋开关上还有着一大滩血迹。

王子齐自告奋勇的上前开门，轻轻一拧，门就松开了。

似乎这个开关已经被人开到了极限，但不知为何，这个开门者放弃了继续打开。

几人陆续走了出去，外面，是一片连绵不绝的巨大山脉。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第174章
=================

他们身处的，是一个披着绿色迷彩的军事基地。

整个基地的平地里，有排列整齐的坦克、武装直升机，车载机枪等等。

但整个基地却诡异的没有一个人。

这种仿佛鬼城一般的幽静让人毛骨悚然。

109 神秘金发男

天高地远，群山环绕。

阳光明媚，屋舍俨然。

规划严谨的基地之中，却空荡荡的没有一个人。

几人就这样直接步行而出。

一路上本来吴杺还很担心，又要大战一场的。

可是所有的重型武器之中都没有人。

这个基地之中有超市，咖啡馆，健身馆，练兵场，跑道。。。

设备齐全。

好奇之下，周鱼去很多屋子里一一看过。

所有的屋子里都空荡荡的没有人。

倒是从很多四下散乱的物件，可以看出这些屋子的主人离开时的匆忙。

路过一个屋子校场时，发现了一副基地周围的居民点分布图。

还发现了一辆停在路中央的军用吉普车。

周鱼跑过去看了一眼，惊喜道：“老大，快来看，这辆车上还有钥匙。”

却是一把钥匙正静静的插在这辆车上的钥匙孔中。

似乎车主人当时已经急得来不及拔下钥匙了。

虽然不明白为什么，但是这对吴杺一行而言，实在是一件好事。

于是一行人挤上了这辆吉普车。

由阎吉开车，吴杺和周鱼坐在车顶以防万一。

副驾驶座坐王子齐，后座则是三个少女和那个囚犯一起挤着坐。

然后随着汽车引擎发动的轰鸣声，一行人开着吉普车，向着之前那张居民点分布图上，所看见的一个名为风车镇的小镇进发。

平坦的公路，连绵的树木，清晰的空气，恬静的世界。

吉普车就这样快速的沿着公路行驶。

吴杺和周鱼两人坐在车顶上，倒也不觉得危险。

一个是自己会飞，完全不怕摔下去。

一个是体质强大，估计这辆高速行驶的吉普撞在他的身上，也只会是吉普被撞飞的结果。

两人就这么坐在车顶上，顶着强风的吹拂，虽然风很大，对于两人的体质来说，这都只是微风而已，完全不会因为迎面的强风而无法说话。

他们有一句没一句的随意聊着天。

聊聊任务，聊聊各自的情况，聊聊新人，聊聊对未来的看法。

脱离了刚刚那个防守严密的基地，虽然还不能保证完全的安全，但是对于几人而言，心理上已经是狠狠的松了一口气了。

车中的几个新人，也开始了相互的了解。

都带着一点点劫后余生的兴奋，这个时候的人会抛掉所有的矜持与含蓄，相互之间的交流会变得更加的轻松随意。

特别是阎吉幽默有趣的谈吐、王子齐的成熟还有那个叫李若淇女生活泼的性格，很大的活跃了相互之间的气氛。

轻松的氛围让一直都拘谨少言的囚犯王裕都时不时的插上几句话。

就这么，时间在众人融洽的氛围之中慢慢的消逝着。

根据当时在基地里看到的那张地图，距离这座小镇有四百多公里，差不多五、六个小时车程。

平平淡淡的行驶了两小时后。

突然，周鱼的耳朵微微动了动，惊叫：“赶紧停车，前面有情况。”

闻言，阎吉也不慌，不紧不慢的一脚刹车，让车稳稳的停了下来。

周鱼跳下车，闭上双眼，将注意力集中在耳朵上。

先轻轻的四下转动着，然后趴下去，将耳朵贴在地面，仔细的倾听。

抬头对看着他的众人道：“前方应该有大量的车辆在移动，天空之中也有很大的动静，我们先隐藏在路边的森林里，看看情况。

众人点头。

然后周鱼一把将吉普车举了起来，直接走进了一个树木稀疏的森林中，因为吉普车自身的迷彩作用，在林间变得很不显眼。

然后众人一起蹲在一个小土堆后，静静的等待着。

经过十分钟的紧张等待后，天空之中传来了很多的“嗒嗒”声，远处的公路也传来了汽车引擎的轰鸣声。

却是一大波军队，一辆一辆的卡车载着满车荷枪实弹的战士，天空之中有很多的武装直升飞机护卫在周围。

后方更是有一个坦克部队的方阵在缓缓跟随。

吴杺低声说了一句：“都低下头，别抬起来。”

众人都低下了头，恨不得将自己按在土堆上，以减少自己的暴露可能。

有的直接大气都不敢出，一整支的现代化军队，实在太恐怖了。

但是这支部队似乎并没有关注周围的兴趣，它们快速的就路过了吴杺一行人藏身的小土堆，向着他们来时的那个基地快速的行进着。

待到连最后方的坦克方阵都离开之后，众人总算松了一大口气。

周鱼夸张到：“不至于这么夸张吧？这支军队是为了抓我们？”

吴杺道：“不管是不是，至少现在和我们没关系了，上车继续走吧。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第175章
=================

周鱼点头，然后一把举起吉普车，放回到公路中央，一行人上车，再次向着风车小镇飞奔而去。

此刻，就在吴杺他们刚离开的基地中，有一间遍布鲜血的监控室，空荡荡的没有任何动静，突然，房间角落里的柜子底下悄悄的钻出了一个人。

这个人头戴一个军官帽，肩上佩戴着不低的军衔，只见他全身发抖，颤颤巍巍的走向了监控室中的指挥台。

边走，他边喃喃道：“不行，必须立刻将这个消息送出去，来不及了。”

正当他手刚刚摸到指挥台上的一个通讯按钮时，他突然愣住了。

一个人影静静的站在他的背后。

这个军官浑身的颤抖更加剧烈了，他缓缓的转过了头。

一个光着全身的金发男子，正静静看着他，这个男子面容英俊，皮肤光滑。

看见这一幕的瞬间，这个军官的瞳孔猛的一缩，然后他按下了通讯按钮，大喊道：“那家伙出。。。”

“噗呲”一声，那个金发裸男的右手变作了一根细长的血色尖刺，刺穿了军官的喉咙，然后将军官举了起来。

军官张着嘴，口水鲜血齐流，拼命的蹬着双腿，垂死挣扎着。

只见这根刺穿军官的血色尖刺突然四下扩散，变成无数肉丝，一下将这个军官生生撑爆，大量的血花四下喷射。

微一停顿，这些肉丝夹带着那个军官的血肉，沿着金发男子的右手，缩进了金发男子的身体之中。

没有了任何痕迹。

金发男子站在原地捂着头，似乎很痛苦的样子，一会之后。

金发男子恢复了正常，当他直起身来，无数的血红肉丝从他的身体各处涌出，将他全身包裹起来。

过了十秒，血色肉丝全部消失了。

光着身体的金发男子竟消失了，取而代之的是刚刚死掉的军官。

不但五官一模一样，连衣服的颜色还有军衔上的绳索装饰都一模一样。

唯一可以看出蹊跷的，便是这个“军官”双眼懵懵懂懂的样子。

只见这个“军官”走出了空无一人的监控室，看向了墙边一块闪着绿光的安全出口标志。

他吃力的张嘴，吞吞吐吐道：“e..e..x..i..t”。

然后他似乎终于适应了一点，连贯的说道：“exit”。

一抹微笑出现在了他的脸上，他整了整自己的军装和帽子，昂首挺胸的走向绿色标识上的箭头所指的出口方向。

110 路遇功夫迷

吴杺一行人的车继续向前行驶，接下来一路平安无事，在光影变化间，视野豁然开朗。

眼前是一片连绵无尽的平坦土地，农作物整齐排列，散发出蓬勃的生机。

旷野之中，时有一栋栋精致的房屋散乱的点缀着这片辽阔的天地。

看似杂乱的坐落，却形成一种天然随和的韵味与意境。

古文云:

土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。

虽不具体对应，倒也意境相和。

一行人却是来到了风车镇的郊外，路边是一个又一个的农场庄园。

这里的天很蓝，云很淡，远处隐约有人驾驶着巨大的机械在田间劳作。

正当此时，吴杺耳边响起了一个熟悉的声音。

“条件达成，任务激活。”

“系列任务：

环节1：复仇的号角，找到隐藏在迷宫节目背后的神秘组织，环节完成，团队成员每人奖励10界点。”

吴杺在脑海之中问道：“何为系列任务？”

“系列任务，为多个环节所组成的任务，完成一个环节后，方能激发下一个环节，所有环节全部完成，才算完成一轮主线任务，可以离开历练世界。”

吴杺点了点头，开始沉思起来。

而汽车依然在继续开动，阎吉的心理素质的确强大，即使耳边突然传来了神秘声音，也只是让他的手轻颤了一下，完全没有因此而影响驾驶。

突然，吴杺看见一个路边的人一脸惊讶的看着这辆车，然后掏出手机不知是在照相还是在录像。

周鱼见状，一下从车顶跳了出去，落在这个路人的身边，将地面踩出了两个脚印。

这个路人大叫：“噢！我的天啦！”

周鱼一把抢过这个路人的手机，质问道：“你在拍什么？”

然后快速的删掉了这个路人手机中的所有视频和相片。

这个路人看上去二十不到，一身流里流气的装束，可他不但不害怕，反而一脸兴奋的大喊道：“嘿！哥们！蜘蛛侠？超人？超能力者？”

“请相信我没有恶意，我看你们坐在车顶很好玩，想拍下来发到我的facebook上，没想到你就‘嘭’的飞过来了。”

边说，他还边举起了双手比划着。

然后又听见他继续兴奋道：“你是华国人？我明明不会华语，怎么也能听懂你说的话？你这是功夫吗？”

说完，他还拍掌摆出了一个功夫影星李小龙的经典姿势，嘴里呜哇呜哇的乱叫。

突然遭遇这么热情的招呼，还是一个对自己充满崇拜的外国人，让周鱼也不知如何应付，挠了挠头，想了想道：“算是吧。”

然后就看见这个棕发碧眼的外国人噗的一下跪了下来。

把周鱼吓了一跳。

然后这个外国人说着歪歪扭扭的中文，这次不用空域翻译，周鱼也能听懂了。

“师傅，请受徒儿一拜！”

“啥？”，周鱼头大了，这什么情况，自己搞不懂了。

这个时候，吴杺一行的汽车开过来了，吴杺坐在车顶问道：“你们怎么回事？”

周鱼对着吴杺道：“我也不知道，这家伙突然跪下来叫我师傅。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第176章
=================

吴杺转头对着这个外国人问道：“你是风车镇的人吗？风车镇离这里有多远？”

这个外国人立刻意识到了什么，忙道：“我就是风车镇的人，风车镇距离这里只有几英里，我家就在前面不远，你们要去风车镇执行秘密任务吗？我可以免费给你们当向导，只要你们能教我那种飞来飞去的功夫！”

吴杺又问道：“你是一个人住吗？”

这个外国人答道：“是的，我的屋子就在前面不远处，要不大家都去我家坐坐？”

吴杺摇了摇头。

然后让车内的一众人员全部下车，从阎吉那里接过钥匙，对着这个外国人道：“现在我要交给你一个任务，你帮我们把车停在你家的车库里，然后再过来找我们，这样我可以考虑让你加入我们。”

周鱼惊疑道：“老大？”

而这个外国则是小心翼翼的接过钥匙，说了一句：“你们等等我，马上回来。”

然后就风风火火的开着车走了。

吴杺摆了摆手，止住了周鱼的疑问，对着周鱼道：“周鱼，你悄悄的从路边跟上去，看看这个人有没有什么多余的举动，如果没有，就跟着一起回来。”

周鱼恍然大悟，又问道：“如果有呢？”

吴杺沉默了几秒，道：“有也先把他绑回来再说。”

然后周鱼点了点头，“嗖”的一声就消失在了道路两旁的玉米地中。

然后吴杺带着众人坐在了玉米地之中，以免引起注意。

在等待期间。

新人之中，穿破洞牛仔裤，名叫吴玉舒的女生，对着吴杺问道：“为什么要这样做呢？”

吴杺耐心的解释道：“刚刚那个外国人的举动提醒了我，我们就这样进去实在太显眼了，先不提一个不大的小镇突然来了一群陌生人，光是他的囚服装，也足够让人生疑了。”

说完，吴杺指了指王裕。

王裕不好意思的低下了头，见状，吴杺安慰道：“没事，等周鱼回来了，我让他拿套备用的衣服给你换上，之前没有注意到这个问题，是我的失职。”

王裕感激的点了点头。

然后吴杺继续解释道：

“而且，刚刚那个外国人也看见了我们，我们要完成任务环节1，就要尽量减少暴露，因为这个组织似乎可以动用军队的力量，所以将他带上也是为了保险起见，顺便将军用吉普车放在这个人的仓库中，也比等下随便仍在路边好很多。”

众人都点头表示赞同。

阎吉也问道：“从之前我就发现了，这个名叫空域的地方虽然可以自动翻译我们的话，让别人和自己都可以听懂，不过各自所说的语言还是自己本来的语言对吗？”

吴杺点了点头。

阎吉皱了皱眉头，又道：“之前我听王子齐还有刚刚那个外国人说的都是英语，不知大家的英语水平都如何？”

李若琪和吴玉舒都摇头表示自己的英语很差。

燕云怯生生道：“正常的交流没问题。”

阎吉转头看向吴杺，吴杺坦然道：“一塌糊涂。”

阎吉问道：“那么周鱼呢？”

吴杺想了想周鱼那个大大咧咧的样子，保守道：“不知道，让他回来自己说吧。”

阎吉的眉头皱得更紧了。

“那么接下来可能就会比较麻烦了。”

吴杺表示赞同。

这时，性子活泼的李若淇疑惑道：“怎么了？虽然我们不会英语，但是在空域的帮助下我们能说也能听，似乎也没什么大问题呀。”

阎吉也没有直接回答这个问题，而是对着一旁的王子齐问道：“你听我们说话，是什么感觉？”

王子齐道：“很神奇，虽然你们说的每个词我都不会，也完全听不懂，但是却可以毫无阻碍的直接理解，就像我的母语一样准确，可是我的确不会说你们的语言。”

这下，李若淇明白了。

“那么是不是说，如果我们不用英语，一开口就会特别显眼？”

吴杺点头道：“毕竟这都算得上一种心电感应了，所以进了小镇以后，我们这些英语不好的都尽量不要开口说话，迫不得已的时候，即使英语再差，也要说英语，或者用动作比划，避免引起不必要的怀疑。”

众人都点头。

111 旅馆的小憩

正当几人商议时，刚刚开车离去的那个棕发蓝瞳的人已经骑着自行车飞速奔来了。

“唰”的一个甩尾，停在了众人面前。

他露出一口洁白的牙齿，对着吴杺道：“我用最快的速度完成了任务，按照约定，你们可以教我功夫了吧？”

吴杺道：“当然，不过得在你完成我们的向导任务之后。”

周鱼也从路边钻了出来。

他对着吴杺默一点头，吴杺用眼神表示明白。

然后心里也微微松了一口气。

转头，吴杺伸手，对着这个外国人问道：“告诉我你的名字。”

棕发碧眼的外国人也兴奋的伸出一只手，答道：“我叫约翰·史密斯，你们可以叫我史密斯。”

两只手握在了一起。

“欢迎你加入我们，史密斯。”

然后吴杺让周鱼从空间戒指之中拿了一套衣服给王裕换上。

在王裕换衣服的时候，约翰在一旁打趣道：“朋友们！你们这是刚去哪劫狱吗？”。

王子齐笑道：“我说我们刚刚从一个军事基地里杀出来，你信吗？”

约翰恍然大悟道：“哇~酷！我就知道，肯定又是军方的那一套？他们是不是在搞什么邪恶的研究？放心，我是正义的朋友，我会帮助你们的！”

虽然不知道这个叫约翰的人到底明白了什么，但也没人搭他的话。

接下来，吴杺带着一行人进入路边的玉米地之中，让所有人散开站着。

在众人摸不着头脑的时候，吴杺开口喊道：“空域，申请日常物资支援。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第177章
=================

话音刚落，除了王子齐和史密斯以外，其他人的面前都悄无声息的出现了一个银色箱子。

“噢！狗屎！”

史密斯吓得一屁股坐到了地上。

王子齐则一脸麻木，已经见怪不怪了。

几个新人也都是一脸的惊疑。

而周鱼和吴杺则是轻车熟路的打开了箱子。

这一次的箱子之中不再是什么食物之类的了。

一个腰包，一叠墨绿色的钞票，三张证件。

吴杺检查着几张证件，分别是驾照、护照、社保卡，上面都有吴杺的照片。

耸了耸肩，好吧，虽然并不会开车，但是已经提前拥有驾照了。

吴杺又看了看钞票，钞票上印着一个卷发大额头的男子，背面是一个吴杺不认识的建筑物，男子头像旁边还有一个墨水瓶的标志，奇妙的是，随着观察角度的移动，墨水瓶里的墨水量居然会随着光线的变化而跟着变化。

至于腰包，自然就是放置钱和证件的。

然后自然就是熟练的扣上腰包，装好钱和证件。

看来随着任务的改变，空域给予的日常支援也会跟着改变呢，倒是很方便。

等到吴杺佩戴完毕。

抬头一看，阎吉已经紧随着穿戴完成了。

暗暗点了点头。

再转头，吴杺发现周鱼竟然在一脸傻笑的数钱。

吴杺捂脸，真是把资深者的脸都丢光了。

而其他几个新人都才刚刚反应过来，正在笨手笨脚的开着箱子。

而史密斯此刻也缓过劲来了，一脸目瞪口呆。

“嘿！这是什么？黑魔法？你刚刚念的是咒语吗？”

然后史密斯夸张的手舞足蹈，嘴里念念有词的模仿着吴杺刚刚的动作，企图让地上出现箱子来。

吴杺打断了史密斯那充满喜感的表演。

希望他能带众人去找一个住的地方。

这时，阎吉在一旁补充道：“最好是偏僻一点的，人不要太多的地方，像路边的汽车旅馆之类的。”

史密斯现在的兴奋度再升一大截，因为他的世界观就在刚刚，被成功的颠覆了。

“当然！完全没问题！”

斯密斯步行，带着吴杺一行人，找到了一个汽车旅店，外面一个广告牌上用巨大的数字和小小的英文组成了它的名字“motel6”。

用证件开房住了下来。

汽车旅店，顾名思义，是为路途劳累的汽车驾驶员们提供一个休息的地方，有巨大的停车位，一般坐落在交通便利的公路旁，流通性大，私密性也很高，

汽车旅店和国内常见的旅店有很大的不同，华国内的旅店通常都是楼房式的。

而这里地广人稀，旅店也并不是国内常见的那种多层楼房式的。

通常都只有一层或者两层。

就像吴杺他们去的这家motel6就只有一层。

屋内装修清爽干净，也没有异味，带有游泳池。

反正手里的钱挺多，空域给了每人一万美钞，这是周鱼认真的把每个人手里的钱都数了一遍后确认的。

这间汽车旅馆白天也相当便宜，一间房间也不过80美元。

所以吴杺豪气的选择了一人一间。

顺便也给这个名叫史密斯的也开了一间房。

一方面是因为他知道了几人的奇特之处，回去乱说容易导致众人的暴露。

另一方面，现在的史密斯恐怕是赶都赶不走了，他已经认定要跟着吴杺一行人了，按照他的话来说就是：

“这是好莱坞式的经典开局，我就是那个会在关键时拯救人类的家伙！”

好吧，这种心中满怀英雄梦的家伙，倒是和周鱼臭味相投，两人很快就打得火热。

几人各自回去休息了一会之后，一起来到吴杺的房间之中集合。

吴杺环视一圈，问道：

“周鱼呢？”

王子齐回道：“他和史密斯一起出去买牙刷、毛巾之类的。”

这里的汽车旅馆只提供一小块肥皂，不提供洗漱相关的东西。

吴杺点了点头，道：“等他们来了，我们再开始吧。”

很快，两人回来了，分发完洗漱用品。

吴杺、周鱼两个老人、五个新人、还有两人土著居民，一共9人，开始了来到任务世界以来的第一次会议。

人都到齐了，吴杺整了整嗓子，正想开口，就看见一群人目不转睛的盯着自己，等着自己发话。

不知怎么的，吴杺突然感觉有点怯场了。

很好笑，都生死边缘转了好几转了，居然还会因为这种小事而怯场。

但毕竟，吴杺还是一个只有十七岁的少年，之前和周鱼相处自然，是因为和周鱼的年龄相差不大，都是少年心性。

可现在自己面前的是一堆普遍年龄二十五以上的成年人，都目光炯炯的看着自己，等待自己发言，这种感觉让吴杺感觉有些奇怪。

不过好歹几经生死，吴杺很快调整好了自己的心态，道：“相信大家都已经知道任务了，虽然任务没有时间期限，失败也没有惩罚。”

“但是我要提醒你们的是，以我经历两场任务以来的经验，任务时间过长或者任务失败，想要活下来都会是非常困难的，而躲避任务更会是十死无生。”

“所以任务是关系到我们所有人能不能活着回去的关键，希望大家都认真的思考，对自己的生命负责。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第178章
=================

“好了，现在大家先说说，我们这次任务该怎么做？”

史密斯第一个开口道：“什么任务？”

王子齐拍了他一下：“安静的听着就好。”

史密斯听话的点了点头。

周鱼道：“老大，这次的任务很麻烦，你看那些家伙似乎可以动用军队，我们又该怎么把他们揪出来？空域也只说了，是一个神秘组织。”

吴杺点了点头。

脱去了囚徒服，换上了一身干净西装的王裕，看起来相貌堂堂，身上猥琐颓废的气息一扫而空，就像换了一个人一样。

他也开口道：“我们先试着去镇上打听一下如何？”

话语刚落，名叫吴玉舒的女生就否决道：“不可以。”

112 开会与商议

刚一开口就被否决，王裕微微有点不爽。

“为什么不可以？”

吴玉舒也不怯场，大大方方道：“我觉得对方既然是一个能量巨大的地下组织，那么肯定不会轻易就被我们打听到，轻举妄动只会导致我们暴露。”

李若淇思索道：“这个小镇是在它的基地附近，小镇上也肯定会有它的情报人员，如果我们直接去打探，不说打探不到消息，还可能被发现踪迹，的确，那样就真是在太危险了。”

王裕不说话了，吴杺点了点头，然后问道：“那么，你们谁有什么好办法吗？”

回应吴杺的，只有沉默。

突然要这些生活在都市之中的普通人，像一个专业的情报人员一样去收集情报，也实在太为难人了。

看见面前陷入了僵局，吴杺看向了自己队伍之中唯一的专业人士，雇佣兵阎吉。

“阎吉，你呢？”

一直保持成沉默的阎吉开口了：“其实这事也不难，找到这个组织的关键就在王子齐身上了。”

闻言，所有人的好奇心都一下被勾起来了。

王子齐指着自己疑惑道：“我？”

“是的”

“为什么？”

“你既然是他们地下节目的参与者，那么你肯定有什么把柄在他们的手上，你想想，那是什么？”

王子齐忽然意识到了什么，站起来惊道：“我的家人！”

然后阎吉不再说话了。

但是王子齐却突然变得情绪激动起来。

喃喃道：“不会的，不会的。”

王子齐一把抓住史密斯，问道：“这里是哪个州？”

史密斯疑惑道：“嘿！朋友，你想干嘛？把你的手放下！”

王子齐急了，怒吼道：“告诉我，这该死的到底是哪个州！”

史密斯看王子齐的模样有点不对劲，心里有点发憷。

赶紧道：“特约斯州，可以了吧？能把你的手放开了吗？”

王子齐放下史密斯，转身就想向着门外走去。

一番莫名其妙的对话，还有王子齐的反应，让一队人都不明所以。

吴杺开口道：“王子齐，你别慌，先冷静下来，把事情说出来，既然阎吉说我们任务的关键在你身上，或许我们可以帮助你。”

王子齐站在原地，好一会之后。

他深深的吸了一口气，又重新坐回了椅子上。

捂头道：“我的妻子和儿子，他们知道我的妻子和儿子在哪里。”

吴杺皱眉思索着，这和那个神秘组织又有何关系呢？

抬头看了看屋子里，众人都是一副努力思索的模样。

吴杺虽然心里隐隐有了一个猜测，但是还不敢肯定。

看着气定神闲的坐在窗户边看着窗外发呆的阎吉。

吴杺开口道：“阎吉，为我们解释一下，这是怎么回事。”

阎吉点了点头道：“一个底下干些见不得人的事的组织，都会特别注意保密。”

“而让一个人保密，最好的办法自然是手握他们的把柄。”

“人质要挟，对那些有家室的而言，是最常用的，也是最有效的手段之一。”

说到这里，阎吉顿了一顿，发现对面众人还是一副茫然的样子。

心里有点失望，但还是继续道：“所以，这个组织肯定有派人监视王子齐的家人，而我们逃跑出来的地方，到处都是监控，自然也知道王子齐和我们待在一起。”

“而现在他们又失去了我们位置，找不到我们了，你们说这个组织会怎么办？”

周鱼狠狠的拍了一下自己的脑袋，兴奋道：

“我明白了，我要是这个组织头头，那么我肯定会去把王子齐的家人监视起来，然后等着王子齐来自投罗网。”

吴杺补充道：“所以我们只要跟着王子齐一起去找他的家人，自然会和这个组织的手下有所接触，到时候找机会抓住几个外围人员，顺藤摸瓜，自然就可以完成任务了。”

其他人也都一脸我明白了的表情。

周鱼赞道：“不愧是专业的国际雇佣兵，就是牛叉。”

阎吉看其他人都明白过来了，就又恢复了看着窗外发呆的模样。

然后众人七嘴八舌的劝说着王子齐，让他不要冲动，他们会一起去帮忙的，大家刚刚才从那个基地之中冲杀出来，都已经很疲惫了，需要休息一晚。

最后王子齐想明白了，就算他自己一个人去了，也救不出自己的家人，终于妥协了。

其他人又随意猜测了一些乱七八糟的，没有什么结果。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第179章
=================

众人就一起散去了。

自始至终，阎吉都是静静的看着，眼神木然，像是在发呆。

离开后，周鱼好奇的问道：“阎吉，看你老是呆呆的样子，在想什么呢？”

阎吉只是客气的笑了一下，没有回答，就回房间了。

阎吉当然不会告诉周鱼，他在想些什么。

他是一个杀手，杀手的本能已经深入骨髓了。

一直以来，他都在观察，观察该如何杀掉面前这些人。

这是他的一种职业习惯，脑子里永远在模拟该如何杀掉面前的人。

其他人并不能引起阎吉的注意力，他轻易的就能想到十种以上的不会引起大动静的致死方法，而且都有完美的善后路线。

唯一让他费了费脑细胞的，就是两个超越常规的人了。

一个可以变身少女的家伙，但是经过一天的观察，并不难对付，虽然很强大，但未变身为女性时，无论感知与反应，也只是一个普通人稍快的水准。

下安眠药与乘其不备之类的会有很好的效果。

但是周鱼就很让他头疼了，因为似乎肉体极其强大，防御力变态，估计普通药物对其无效。

而从细微的动作上来看，本能反应极快。

但是，这个人的性格会是他的一个致命弱点。

所以对面前的这群人，首要控制这个作为队伍主导的能变身的人，然后以此为要挟，设计那个肉体强大的家伙。

找到这个突破点，阎吉的脑海里无数种备选方案一下浮现而出，在他的脑海之中飞速的模拟着。

如果他要动手，该怎么做，失败了，又如何保全自己。

这种类似强迫症一样的习惯，是阎吉的困扰，也是阎吉的天赋。

但这也是他能成为组织之中任务完成数最多的杀手，并且存活至今的秘诀所在。

当脑海之中的模拟完成，阎吉根据已知信息，已有了足足三种可行方案。

然后阎吉心满意足的检查了一遍门口和窗户的警戒机关后，上床睡觉了。

另一边，吴杺则是独自一人坐在床上，静思着。

吴杺喜欢反省自己，通过反省，能避免很多不必要的失误。

也将是自己接下来任务之中增加存活概率的保障。

半小时后，反思结束了。

吴杺打开宾馆之中的电视，想看看电视节目。

有了空域的翻译能力，这些异国风情的节目，吴杺倒也看得津津有味。

一不注意，时间已经飞快的流逝到了凌晨。

吴杺焕然惊觉时候不早了，于是进入浴室，洗了个澡。

在浴室里，吴杺变为了水形态，操纵着水流为自己清洗着全身，倒也很是方便舒适。都不用动手了。

只是面对着自己的身体，吴杺还是有些不太适应。

很快，吴杺洗完，双脸微红，围了一条围巾就走了出来。

水形态下，身上缠绕的水珠让吴杺感觉很舒服。

也懒得变回去了，就这么懒洋洋的躺在了床上。

突然，门外传来了急促的敲门声。

“是我，周鱼，老大快开门，大事不好了。”

怎么了？发生什么情况了？

吴杺一急，一把抓起衣服，就打开了门。

周鱼看见门开了，正想开口说点什么，就楞住了。

因为吴杺没有解除水形态，她的身上还是仅仅只裹着一层窄窄白色的围巾，露出了**的肩头和精致的锁骨，以及一抹雪白。

一副活色生香的美人出浴图。

周鱼一青年小伙，顿觉得自己气血上涌，有点头晕，赶紧指了指吴杺，道：“老大，你走光了。”

吴杺才恍然惊觉自己居然犯了如此马虎的错误，脸上有点发热。

但是她还是装作若无其事的瞬间撤销了水形态。

周鱼看着吴杺胸前迅速平坦下去的围巾和变宽的肩膀，心里居然有些微微的遗憾。

吴杺正色道：“什么事？”

周鱼想起来了，赶紧走进吴杺的房间道：“老大，你过来看，外面的路边有情况。”

吴杺好奇的走了过来，往窗外一看，脸色立刻就变了。

113 旅店惊魂夜

只见窗户外，大量的军卡正一车车的向着风车镇开去。

见状，吴杺也知道事态不对。

问道：“其他人呢？”

周鱼道：“我发现这个情况，就立刻跑来找你了。”

吴杺道：“那你赶紧把大家叫来，现在情况不对。”

周鱼点了点头，转身去敲其他人的门去了。

吴杺回房间换上衣服。

因为白天的事情，众人此刻基本都还未入睡，所以吴杺刚刚换好衣服，其他人也都赶来了。

吴杺面色严肃道：“大家都知道怎么回事了吧？”

所有人都点头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第180章
=================

然后大家关掉了屋子里的灯，都坐在窗前，看着外面。

只见外面的军卡车群依然没有行驶结束。

前后相望，连绵不绝。

而且还出现了坦克、军用吉普、直升机、天空之中也有大量的点点火光闪烁，似乎是战斗机群。

还有各种导弹车等等。

如果有军事迷看见了这一幕，恐怕会大呼过瘾。

这已经不是普通的部队调动了。

是国家战争级别的军事行动。

王裕声音微微颤抖道：“外面这么多军队，会不会是来找我们的？”

吴杺面色凝重道：“有可能。”

这下所有人面色都有点发黑了。

周鱼心里也有点怕，这个数量太多了。

虽然快速变强，让周鱼的自信心爆棚式的快速增长。

但周鱼在自己脑海里想象了一下，倘若他以最强状态冲向这支军队的结果。

除了被轰成渣渣以外，周鱼实在想象不出其他的可能。

突然，外面出现了新的变化。

只见一辆军卡突然冲到了这个汽车宾馆面前，然后紧急刹车，大量全副武装，头戴墨镜的外国士兵向着宾馆冲了过来。

见状，所有人大惊失色。

急道：“糟糕，有人过来了！”

李若淇慌了：“怎么办，他们会把我们杀掉吗？”

史密斯祈祷道：“噢，我的上帝！”

正当众人乱作一团浆糊的时候。

阎吉沉声喝道：“都不要慌，对方未必是来找我们的，现在唯一的办法就是蒙混过去。”

“所有人，立刻返回自己的房间，安静等待，不要有什么过激的举动，也不要胡乱说话，最好快一点，我们没时间了。”

其他人看向吴杺，吴杺当机立断道：“大家都按阎吉说的做，立刻回自己的房间，走！”

言毕，打开房门，所有人立刻冲了出去。

返回自己的房间。

周鱼刚刚关上自己的房门，就听见走廊里一阵剧烈的脚步声在不断接近。

然后这些士兵们似乎一个接一个的踹开了房门。

整个旅馆都鸡飞狗跳，男人在怒吼，女人在尖叫。

“干！”“狗/屎！”“你们这群狗娘养的在干什么？”之类的脏话不绝于耳。

这些士兵大吼着“走！走！走！”

把一个又一个的住客全部驱赶了出去。

周鱼在自己的脑袋里飞速的思考着，等下这些士兵们踹门了，自己该怎么回话。

怎么办？怎么说才最好，自己也该向那些人一样骂一句吗？

骂哪句更自然一些？干？狗/屎？

糟糕！干和狗/屎的英文是怎么说的。

周鱼的手开始抖了起来。

怎么办？怎么办？他们会不会一开门，就发现我反应不对，直接对我开枪？

到时候我该怎么办？冲出去？然后找其他人？

不行，这样会连累新人的！

可恶，刚刚我就应该和老大待在一起的，现在我到底该怎么办啊！

正当周鱼犹豫不决的时候，门砰的一下被外面的士兵们一脚踢开了。

好几束战术手电筒的光在周鱼的眼前乱晃着。

周鱼不由自主的遮住了自己的脸。

完蛋了！这是周鱼此刻脑海之中的想法。

但是幸运的是，这些士兵似乎并不在乎周鱼是什么反应。

他们冲进来，直接几个黑洞的枪口指着周鱼，大喊道：“走！走！”

然后对着周鱼半拉半拽，直接就拖着周鱼往外走。

周鱼心里大大的松了一口气，也乐得轻松，就这么被一个士兵用枪口指着后背，向外面走去。

走廊上到处都是旅店的住客，基本都穿着睡衣，还有的可能是“办事”中途被打断了，手里抱着衣服，竭力的遮住自己身上的隐蔽地位。

所有人都是一脸的惊恐，没人知道是怎么回事。

有的人还大吼着：“我会报警的，我要投诉你们，你们不能这样，你们侵犯了我的合法权益。”

但是这些士兵全戴着头盔和墨镜，看不出脸上有什么表情，只是一个个的用枪口指着面前的这些人，逼着他们向外面走去。

边走，周鱼也便看见了被士兵压着往外走得吴杺、阎吉、史密斯、王子齐他们，还有名叫燕云的女孩。

这时，一个走廊上一个男的刚刚被吵醒，似乎火气很大，对着一个士兵破口大骂，还用手去推嚷着这个士兵。

这个士兵果断举枪瞄准，道：“举起双手！保持安静！否则我开枪了！”

这个胆子很大的男子似乎不认为这个士兵敢开枪。

他怒吼着继续试图接近这个士兵。

随着“砰”的一声。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第181章
=================

这个男子难以置信的捂着自己的大腿倒了下去。

整个走廊又是一阵巨大的尖叫，目睹一幕的女人们都哭了起来。

男人们也都一脸惶恐，顿时对于这些士兵的举动抵触就少了很多。

这个开枪的士兵一挥手，立刻过来两个士兵，一把抓起倒在地上捂腿哀嚎的男子拖着往外走去。

然后其他的士兵继续向着宾馆后方搜索。

随着走廊上，一队人默契的配合下，几人不知不觉间走在了一起。

周鱼突然发现，队伍之中的李若淇和吴玉舒不见了。

他低声问道：“那两个女的呢？”

吴杺向着背后用枪指着他们的士兵看了一眼，似乎并没有不准他们交流的想法，只要顺从的跟着人流往外走，对方就不理会这些人在说什么。

于是吴杺转头向着燕云问道：“你的那两个朋友呢？”

燕云此刻神情惶恐。

她犹豫道：“刚刚她们。。”

周鱼急道：“她们怎么？”

但是燕云还没来得及说什么。

只听见宾馆后方传来士兵的大吼：“外面草丛里，什么人，立刻举起双手慢慢走过来！”

又听见有士兵大喊道：“停下！立刻停下！最后警告一次！立刻停止逃跑！”

再然后一声命令道：“射击！”。

后方传来一阵“突突”的声音，很快就安静下来了。

燕云右后侧方的一个士兵，耳麦里突然传来声音。

因为距离很近，燕云也听到了。

“a6，a6，旅店后方发现两个可疑的逃跑者，已击毙，请立刻前去回收尸体。”

这个士兵回了一句：“收到”。

然后将被他推攘前进的一对老年夫妇交给了监视燕云前进的这个士兵，就离开了。

燕云突然开始双腿瑟瑟，浑身颤抖，失魂落魄，全身一软就跪在了地上，竟是走不动路了。

燕云背后的士兵见状，立刻举枪拉栓，怒吼道：“起来！快！走起来！”。

周鱼嗖的一下就窜了过来，一把将燕云扛在了肩膀上，对着这个怒吼士兵讨好的摆了摆了手，示意了一下，就转身扛着燕云继续前进了。

监视燕云和周鱼的这两个士兵此刻才反应过来刚刚发生了什么。

特别是监视周鱼的这个士兵，稍一愣神，周鱼就瞬间不见了。

接着看见周鱼从不远处扛着一个女生过来了。

这让他意识到面前这个少年不简单。

也不敢像刚刚那样粗鲁的拿枪捅着周鱼走了。

士兵们也没多说什么，反正只要你配合着往外走，这些士兵们也不会做什么。

此刻周鱼的心里终于稍稍松了一口气。

突然周鱼觉得自己胸口的位置有点温湿温湿的。

却是燕云被周鱼扛在肩膀上，头朝下，正埋在周鱼的胸口上啪嗒啪嗒的掉眼泪。

周鱼悄声道：“你怎么了？”

燕云梗咽道：“她们，玉舒和若淇她们死了。。。。”

“啊？”，周鱼大惊。

114 艰难的抉择

闻言，吴杺也看了过来。

可是燕云却呜咽着哭个不停，压根听不见她在说些什么。

周鱼急了，“你倒是说清楚点，别光顾着哭呀。”

可惜燕云就是说不清楚。

吴杺拍了拍周鱼的肩膀：“别急，等她缓口气。”

周鱼点了点头。

旅店里的人全都被这些全副武装的士兵给赶到了旅馆外面的空地上。

所有人都被要求蹲在地上，不准站起来。

人群之中有七八个士兵零散的站着，监视他们。

吴杺一行人蹲在了一起。

直到这时，燕云终于缓过劲来。

据她所说，李若淇正要回自己房间的时候，不知道怎么了，突然就转身向着院子后面的草丛跑去，好像很慌张的样子。

吴玉舒见状立刻追了过去。

燕云哭哭啼啼的说她也正想跟过去的，可那些士兵来了，拿枪指着她，她就不敢动了。

听完后，一行人面面相觑。

周鱼下意识的就想起身跑到后面去。

被吴杺一把按住了。

吴杺严肃的对着他摇了摇头，道：“现在去已经晚了。”

周鱼掏出了两个吊坠，道：“我这里有恢复药水，只要她们还有一口气就可以救回来，我想试一试。”

正当吴杺想说些什么时，史密斯突然悄声道：“嘿，朋友们，那两个白色的袋里会不会装的就是你们的人？”

只见有四个士兵从旅馆之中抬了两袋白色半透明的裹尸袋出来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第182章
=================

士兵们将两个袋子并排放在了一个空旷处就不管了，转身又进了旅馆，继续搜索去了。

眉头微皱，看了看周围，发现基本没人注意到那边。

而且两个裹尸袋距离他们的也不远，也就几十米左右。

而两者之间正好隔着一个灌木丛。

周鱼张嘴正想再说什么。

吴杺悄声打断道：“你稍微蹲高一点，挡住那个警卫的视线，我把那边的袋子拉过来看一看。”

周鱼大喜，然后不动声色的挡住了警卫的视线。

吴杺进入了水形态，在她的有意控制下，微微的蓝光没有引起任何人的注意。

吴杺悄悄的操纵着水汽，一点一点的将对面的裹尸袋拖了过来。

得益于他们蹲在外围，而且灌木丛距离他们也只有五、六米的空档。

所以尽管众人心里都极其紧张，但还是慢慢的将两个裹尸袋给拖到了面前。

因为有军卡旁边架设的强光灯的照射，即使是在夜晚，隔着几米远，吴杺一行也依然透过半透明的裹尸袋，看清了里面的人。

正是队伍之中的吴玉舒和李若淇。

两名少女闭眼躺在里面，嘴角有一丝血迹，面色变化不大，看上去就像只是睡着了一样，但又有一种形容不出的感觉让人心里不太舒服，

看着两个花季少女就这样躺在密闭的裹尸袋之中，失去了生命，

众人心中皆是一凉。

吴杺操纵着水汽，打开了裹尸袋上的拉链。

周鱼面色一喜道：“右边这个虽然心脏停了，但还有一口气！”

吴杺把右边这个裹尸袋悄悄往这边拖过来。

突然，一个士兵好像察觉到了什么，转头往这个草丛看了一眼。

吴杺瞬间停止了动作。

但这个士兵刚刚看到草丛里动了一下，起了疑心。

只见他在自己的墨镜旁按了一下，然后他的墨镜就发出了绿光。

这时吴杺想起以前似乎在国内的杂志上看见过，某国士兵们人手一部热视仪，那么，这个士兵脸上戴的黑色墨镜恐怕有夜视功能吧？

会不会被发现呢？

吴杺的手心开始起汗了。

周鱼也是肌肉紧绷，神情紧张的盯着那个士兵。

几秒钟的僵持之后。

那个士兵走了过来。

完了，这是两人心里唯一的念头。

只见这个士兵几步走到了灌木丛边。

周鱼觉得好不甘心，明明可以救下一个了，可是却要在这个时候功亏一篑。

吴杺也攥紧了拳头，怎么办？立刻救活已经来不及了？恢复药水的使用有时间限制，必须要先在目标的10米范围内准备五分钟才能使用。

打晕这个士兵？不行，这里人太多了，轻举妄动会被发现。

难道就这么眼睁睁的看着一个还能被救回来的队友死掉吗？

吴杺陷入了两难的抉择。

抢人，就会无可避免的和这里的军队发生冲突。

不抢人，那只能眼睁睁的看着一个可以活下来的队友死掉。

怎么办？吴杺咬紧了嘴唇。

生死抉择的瞬间，吴杺身上背负的，不仅仅是自己一个人的，更是全队人的性命。

倘若起了冲突，不说这个队伍里的新人估计会全部死掉，就是自己和周鱼很可能都逃不掉。

选择少数还是大多数，这是一个两难的抉择。

理智的选择，会带来道德的压力；

道德的选择，会导致愚蠢的后果。

那么，自己该怎么选呢？

士兵已经走到了草丛边上了。

看着士兵缓缓的将脚迈向草丛，吴杺觉得这一瞬间就像一个世纪一样遥远，他的心灵禁受着最严峻的拷问。

我到底该怎么办？

现在，她必须给出答案了。

吴杺竭力的放空自己，每次当她这样做的时候，无论或好或坏，她都能得出最恰当的解决方法。

但是，这一次，她失败了。

她的脑海里没有出现任何答案。

吴杺心中一片冰冷。

然后，这个士兵的脚迈过了草丛，一步跨到了周鱼面前。

周鱼愣愣的盯着面前这个脸上挂着绿幽幽的夜视仪，如同幽灵一般的士兵。

这个士兵开口了。

“你盯着我干嘛？不想吃子弹就给我老实点！”

然后这个士兵抬手按了一下自己的墨镜旁，上面的绿光消失了。

直到这时，周鱼才反应过来，一股难言的欣喜涌上心头，他连摆手道：“对不起，对不起，对不起。”

看到自己警告的效果不错，这个士兵很满意的转身走开了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第183章
=================

接下来，吴杺悄悄的用水汽将吴玉舒拉到了自己人的中间。

因为是夏天，周围也有很多或坐或躺的人，所以，众人中间躺了一个人也并不突兀。

几分钟后，吴玉舒脸色变得红润了起来，身体里顶出了几颗弹头，连衣服和嘴角上的血迹也一并消失了。

在吴玉舒睁眼的瞬间，燕云一把扑到了她的身上，开始痛哭起来。

吴玉舒亲拍着燕云的背安慰着。

其他人也都是一脸开心的样子。

撤去了水形态的吴杺愣愣的看着一幕，突然心里松了一口气。

值得庆幸的是，自己不用选了。

他在心里暗自问自己，如果将来再发生类似这样的事，我会怎么选呢？

使劲的甩了甩头，吴杺决定还是不要想了。

看着周鱼等人的笑脸。

吴杺暗道：至少，现在的结果还不耐。

所以，以后的事，以后再说吧。

115 大风将起兮

史密斯正一脸兴奋的看着这一切，实在太酷了。

一会儿凭空移物，一会儿变男变女的，这些就是这群超级人类的能力吗？

而吴玉舒活过来之后，虽然看着自己朋友的尸体躺在那里，但是她还是强忍着泪水，向吴杺一行人说明情况。

她回忆了一下。

当时，众人都忙着赶回自己的房间时，李若淇一不小心找错了房门方向。

但那些士兵们也迅速的搜索过来了。

所以那时的李若淇和周鱼一样，慌了。

但和周鱼不同的是，李若淇做出了一个错误的决定。

她转身就向后面的草丛跑去，试图逃跑。

吴玉舒也知道情况的严重，可多年的姐妹之情让她毫不犹豫的跟着冲了出去，想将李若淇追回来。

李若淇跑到旅店外面，冷风一吹，发懵的脑袋终于清醒了过来，脚步一下子就减缓了。

跑？能跑到哪里去？

吴玉舒追了上来，从后面一把将李若淇按倒在了草丛里。

这些士兵们后脚就冲了过来。

本来吴玉舒寄希望于对方无法发现躺在草丛之中的她们，但是她不知道这些士兵们脸上的墨镜都有夜视功能的。

所以，理所当然，一个士兵打开墨镜的绿光，就看见了躲在草丛之中的两人。

吴玉舒已经举起了手正准备站起来，可是李若淇心里一慌，又转身逃跑了。

之后就发生了吴杺一行所听见的那一幕了。

说完，吴玉舒和燕云就开始抱在一起默默的流眼泪。

毕竟是要好的姐妹，就这么没了。

吴杺听后也沉默了。

对于一个和平年代过着偶像生活的女孩子而言，这里实在太残酷了。

或许她曾经付出了足够的努力，但是，对这里而言，依然远远不够。

因为这里面对的不是普通的生活困难，而是来自于生死的压力。

这不是咬咬牙能搞定的事，每一步抉择，都是交付性命的赌注，要付诸自己的觉悟。

一步错，就再没有机会了。

吴杺暗自提醒自己，要以此为戒，一定要保持镇定和冷静的判断。

否则下一个躺在那里的，说不定就是自己了。

吴杺让李若淇的尸体和燕云、吴玉舒见了最后一面之后。

然后吴杺又悄悄的将装有李若淇的尸体袋子拉上，重新放了回去。

毕竟现在的情况，也没有什么能收尸的办法。

也不能做出引人注目的举动。

就这样，把李若淇的尸体交给这些军人吧。

完成这一切之后。

情况有了变化。

只见从风车镇里开来了几辆校车和巴士，上面都坐着人。

车来了之后，这些士兵们立刻将吴杺这群旅店之中的人，像赶鸭子一样全部赶了上去。

人们都很安静，但不是因为平静，而是因为紧张。

没人知道自己会遭到什么待遇。

对于很多本土居民而言，这一切就像一场无法醒来的噩梦。

很多女人都在低声啜泣，也有人在悄声的相互交流。

一种恐慌在人群之中悄悄蔓延。

人们被赶到车上之后。

有士兵来分发保暖的衣物，还有一些面包和饮用水。

这一下勉强安抚了人们惶恐不安的心情。

每辆车上都有好几个持枪的士兵站在汽车走道上监视着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第184章
=================

然后车开始开动起来。

很多好几辆军车护送着，开向镇外的方向。

要去哪里？人们不知道。他们要面对的是什么，人们也不知道。

但是阎吉却是已经松了一口气。

至少，暂时是没有什么危险了。

-----------------------------分割线-----------------------------

时间回到两小时前，地点是吴杺一行人之前逃脱的基地。

只见基地外漫山遍野的火光。

到处都是爆炸和鲜血的痕迹。

地面上躺满了各种全副武装的士兵尸体。

一架直升机头朝下**了一座双层房屋的房顶。

它的身上还有点点火光在燃烧，从打开的舱门之中，伸出一只半焦糊状的手，无力的耷拉着。

还有更多的直升机横七竖八的摔在地面上。

一辆防爆车辆身上已经千疮百孔。

几辆不同类型的坦克，履带朝上，被掀翻了仰躺在地上。

满地的金属弹壳，空气中弥漫着硝烟的味道。

黑暗与火焰的交相舔舐之下，酝酿着一幅残忍而颓废的死亡画卷。

一个身穿白色军装的男子，不带一丝烟火气息的坐在一辆浑身乌黑，还冒着烟的坦克上。

如果不是他手里把玩的人头，恐怕这一幕会是一张能让摄影师灵感爆发，让花**发出尖叫的美男艺术照。

把玩了一会，他随意的一口啃向手里的人头，那颗人头上坚硬的骨头就像不存在一般，一下就被不成比例的咬掉三分之一。

然后这个男子就像普通人啃苹果一样的，几口就将手里的人头彻底吞了下去。

起身。

正了正自己头上的军帽，理了理自己身上干净整洁的白色军装，轻轻的拍了拍自己屁股底下的灰尘。

这个男子迈着正步，开始向风车镇的方向走去。

我们再将视线移回吴杺一行人乘坐的电梯里。

那个被沼泽怪的一滴液体所腐蚀掉的倒霉西装男，他早已经变成了电梯之中的一滩液体。

此刻，这滩液体却蠕动着，慢慢的从地面上升了起来。

只见这滩恶心的液体化作了一个模糊的人形，正不断地向下滴落着未知的液体。

然后一个声音从里面传了出来。

模糊，奇异，难听。

就像用尖锐的刀摩擦玻璃一般让人难受。

“我。。。我要报仇。。。报仇。。。报仇。。！”

然后这个有着模糊人形的怪物，缓缓走到了电梯的按键处。

身上的泥泞慢慢的模拟出了一只有着细腻指纹的手掌，按在了电梯上，然后，电梯开始飞速的下落着。

随着电梯门的打开，那个巨大的沼泽怪正立在电梯面前。

一大一小沼泽怪相互对视着。

过了一会。

这团小小的人形的沼泽怪发出了声音“我带你上去，你帮我报仇。”

巨大的沼泽怪不断的蠕动着，似乎在思考着什么。

然后，沼泽怪发声了。

声音听起来极为奇妙，像男又像女。

就像有很多人在齐声诉说一般，让人难以辨别到底是什么声音。

“好的，杰瑞。”

底下基地之中，一座电梯飞速的向着上方攀升，里面是一团古怪的液体。

与此同时，在基地通往风车镇的路上，那个白色军装的男子正在快速的向着风车镇飞奔着。

每一次轻轻的迈步，都瞬间出现在了百米以外。

视野再往天空移动。

以风车镇为中心的区域，无数的现代化机械军队正在从四面八方蜂拥而来。

这个世界，起风了。

116 营地与离开

在汽车之中，人们都在惶恐着。

惶恐着可能的遭遇，惶恐着未知的命运。

吴杺一行也在车上陷入了沉默。

连一直大呼小叫个不停的史密斯也安静了。

吴杺和周鱼都在心里默默的盘算着，下一步该怎么走。

阎吉也同样在思考着，来到这个神秘的地方后，能给自己带来的机遇和意义。

吴玉舒和燕云沉浸在悲伤之中无法自拔。

王子齐则是内心焦急，他不知道自己挂念的亲人如何了？毕竟当时为了躲避那些因为债务而来的追债者，他们一家人都没敢用电话。所以也联系不上他们。

而且王子齐也不知道自己又能否成功的从这里脱身，和家里人团聚。

每每想到此处，王子齐不由得由衷的向着上帝祈祷起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第185章
=================

王裕一直都在沉默，再一次面对死亡，勾起了他心中那段悔恨的回忆，那个他逃不出的怪圈。

史密斯也不再像之前那样大大咧咧的了。

虽然他是搬来风车镇自己一个人住的，可是还是有几个称得上朋友的人让他有点担忧。

他暗想道：也不知道发生了什么？

这几辆车上装的都是风车镇上的人，有老人有小孩。

老汤姆一家现在如何了，希望千万不要有事才好。

车上站着几个持枪士兵维持秩序。

所以虽然人们都很惶恐，人员组成也很复杂，有老有幼，但没人敢大声喧哗，胡乱吵闹。

就这样，在漆黑的夜晚之中。

载着众人的车辆在一种诡异的沉默中驾向了一个类似中转站的地方。

这里拉着很长的铁丝网，铁丝网内，有很多的帐篷组成了一个巨大的营地。

很多人正在排队接受一些士兵的检查。

这些士兵用手中一个似乎是温度计的笔状物。

一个一个的向着人群之中扫描着。

检查结束之后，人们都被赶到铁丝网内，

车停了，车上的人都被赶了下来。

一起过去排队接受检查。

一路上，很多人都在使用自己的手机偷偷拍摄着这一切。

那些士兵们也并不阻止，看起来好像并不在意人们的拍摄。

而吴杺他们都顺从的排队接受了检查，领到了一个号码牌。

他们被告知，这个号码牌对应数字的是帐篷上贴着的号码。

一伙人对应一个帐篷。

进入了铁丝网内，在一个士兵的带领下，吴杺他们很快就找到了自己的帐篷，看上去很大，也很简陋，进去以后，里面的地上只并排放置着好几个军绿色的露营睡袋。

把他们送到这里后，这个士兵告知了他们临时厕在营地后方，不要胡乱走动，今晚先安心休息，明天早上会有专人来进行说明之后。

士兵就果断的转身走掉了。

吴杺一行面面相觑。

看来这次军队的调动应该不是来抓他们的了，否则怎会如此容易的就让他们混了过来？

“该死的，为什么还是没有任何信号？”

这是旁边的一个小帐篷之中，有一个男人正在摇着手机抱怨着。

似乎，电话手机等所有的通信设备都处于屏蔽状态，没人能上网或者与外界联系。

而这处营地不仅仅在周边都拉了铁丝网，铁丝网外和营地内都有持枪士兵在严密的巡逻。

似乎在这里的人们只能安心的等待了。

不过吴杺对着众人，道：“看来这次的事情应该与我们无关，毕竟这么久了，对方都没有进行任何的身份盘查，所以大家准备一下，等一会我们就离开这里。”

吴玉舒道：“我觉得这些部队的集结，可能和我们的任务有关联，就这么离开，没问题吗？”

刚刚经历了生死磨练，吴玉舒的眼神看起来变得更加坚韧了。

吴杺看了她一眼，回道：“这么多军队，太危险，就算里面有我们所需要的线索，但一旦起了冲突，我们便会陷入绝对被动的局面。”

周鱼点头道：“的确，我和老大目前还无法对付这么大规模的部队。”

阎吉道：“很明智的决定，所以我们继续原计划？”

吴杺点了点头。

一旁的王子齐闻言，终于把自己悬着的心放了下去。

史密斯好奇道：“那么我们怎么出去？外面到处都是巡逻士兵？”

吴杺皱着眉头，是啊，怎么出去？

冲出去？不行，引起注意了会导致围攻。

而且于之后任务也不利，在现代社会被通缉了，那就真是寸步难行了。

那么该怎么办呢？

这是周鱼开口了：“简单啊，声东击西呗。”

吴杺眼前一亮，拍手道：“就这么办。”

其他人连问怎么回事。

于是吴杺让周鱼如此这般的解释了一下，当下众人恍然大悟。

接着，吴杺对着史密斯正色道：“史密斯，接下来我们将会离开了，你要和我们一起吗？”

史密斯思考了一下，给出了一个让人惊讶的答案。

“算了，我还是待在这里吧。”

周鱼惊讶道：“史密斯，你不和我们一起去玩了吗？”

史密斯摇头道：“噢，我当然想，但是我有点担心老汤姆一家，他家就他一个老家伙和一个外孙女，他们需要我，所以我要在这里等他们，我想他们应该也会被那些士兵带过来的。”

吴杺点了点头，其实之前之所以把史密斯带上只是不想这么快被泄密而已。

但是对他们接下来要做的事情而言，若还带着史密斯反而是一种累赘了。

于是吴杺道：“那么好的，史密斯，我们就此别过。”

说罢，吴杺带着其他人走了出去，史密斯则坐在帐篷门口看着吴杺他们向着铁丝网的方向走去，脸上看不出是什么表情。

整个营地之中所使用的是很多巨大的照明灯，四下探照。

所以营地之中不乏黑暗的地方。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第186章
=================

吴杺一行人小心翼翼的躲在一个最靠近外围铁丝网的黑暗之处后。

吴杺指着铁丝网外的一个地方对着周鱼示意了一下，周鱼点了点头。

然后行动正式开始。

周鱼先返身，悄悄绕到营地的另一个方向，然后就在那边的铁丝网附近，突然爆气。

只见远处一道巨大的金色光柱直通天际，给整个营地度上了一层金色的光辉。

紧随而来的是轰然一声巨响。

整个营地似乎都被震动了一下。

这里顿时警铃大作。

各处巡逻的士兵都立刻往冒光的地方赶去。

他们都以为是遭受到了敌人的攻击。

而吴杺他们面前的铁丝网外，有一小队的巡逻士兵似乎接到了什么命令，也立刻往那边赶去。

和计划里一样，他们面前已经畅通无阻了。

吴杺一扬手。

“疾行术”

所有人的脚下立刻浮现出一个水球。

“走！”

轻轻一跃，一步跳出了铁丝网之外。

众人相续跃起，就这样奔入了铁丝网外那无穷黑暗之中。

117 深夜的奔袭

一行人步履不停，快速的飞掠着。

夜风呼呼的吹，漆黑的夜晚让人看不清脚下。

昏暗的环境之中，总让人有一种在悬崖上飞翔的错觉，似乎下一脚会踩空，跌落无边深渊。

但是每一脚踩踏，都回应着大地的厚实感。

很快，一行人就将喧闹的营地抛诸脑后了。

一行人来到一个小小的丘陵之上，然后停下了脚步。

转身回望，营地变得很小，只依稀的露着灯光。

慢慢的，众人的眼睛开始适应了昏暗的环境，周围开始迅速变得亮堂了起来。

月光变得更加明显，混沌一片的黑暗之中，显露了各种轮廓。

远处一道黄色的闪电正在快速冲来。

前一刻，闪电还在丘陵之下很远的地方，下一秒，一个人就突兀的出现在了众人面前。

这人正是浑身散发黄光的周鱼。

微吐一口气，周鱼身上的黄光消散了。

摇晃了一下身形，然后被吴杺一把扶住了。

将周鱼背在背上。

然后吴杺平淡道：“走。”

一行人转身，几个起落后，向着远处迅速跑去。

两个深夜值岗的士兵，正在困顿之际，突然感觉远处的树丛处似乎动了动。

打开墨镜上的夜视仪，观察了一会，什么都没有发现。

于是他们又继续开始打哈欠。

在极远处，一群身形矫健的黑影快速的移动着。

在夜晚的旷野之上飞驰，月光柔和的撒向大地。

风吹起了各自的衣角。

因为条件限制，所以一行人也没打算用汽车，准备直接就这样跑到距离风车镇两百公里外的里萨弗市。

这里是野外，障碍物极少。

所以，加了疾行术的众人，全力奔跑起来，可以达到每秒20米左右。

时速差不多可以达到每小时72千米。

相当于一辆小型轿车正常行驶速度了。

就这样，吴杺一行人都在沉默的奔跑着。

夜风寒冷，但是急速的奔跑却让人浑身发热。

刚开始，还有一些零星的交流，渐渐的，就没人说话了，大家都有点累了。

白天的劳累之后，没有得到休息，又是整晚的惊吓，和熬夜奔跑。

两个女生体能并不好，即使疾行术让体力消耗减低到了最少。

但高速的奔跑依然让她们开始感到吃不消了。

她们咬牙坚持着，才能让自己不掉队，

虽然很累了，两人谁也没有吭声，一股子韧性支撑着她们。

毕竟这里是用生死来博取未来的地方，同伴的死亡，让她们认清了这个事实。

正当两人只知道麻木的迈动双腿时。

跑在前方的周鱼突然停了下来。

并示意后面的人都停下。

众人都停下后。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第187章
=================

吴杺问道：“怎么？”

周鱼指了指前面，只见远处似乎有点点灯光。

众人依然一脸不解的看着周鱼。

周鱼一拍脑袋，道：“哦，你们看不见。”

“前面是一些士兵在公路上拉起的警戒线，还有岗哨。”

吴杺问道：“可以绕过去吗？”

周鱼眯着眼睛往远处打量了一下：“应该可以，拉的铁丝网不高，就是要小心，有狼狗。”

然后一行人绕开岗哨，直接跳过了铁丝网。

几只狼狗似乎听到了什么，开始冲着黑暗之中疯狂大叫起来。

但是当聚光灯打过来，士兵们赶到的时候。

吴杺一行人早已远去。

直到离开很远，众人心中都还在砰通砰通的跳的。

除了阎吉，几个新人，往日里都是华国里遵纪守法的好公民。

这一切就好像是在做梦一样，轻松的躲避着来自军队的力量。

一种藐视规则的**油然而生，恍惚间，好像自己拥有了可以超越这个世界的力量，可以无视来自规则制定的定律。

一种来自身心上的自由感，迅速让众人蜕变着。

即使是周鱼和吴杺也一样。

直到此刻，周鱼和吴杺，才开始真正的意识到，原来自己所掌握的力量到底代表着什么。

从此以后，平凡的他们，彻底消失得无影无踪了。

他们身上那种来自于世俗的束缚，就这样，全然脱落了。

慢慢的，远处的天边亮起了微光。

零星的建筑开始展露身形。

随着继续前进，远处的显现出了一片现代化的高楼大厦。

里萨弗市，到了。

取消掉疾行术，吴杺也取消掉了自己的水形态。

缓缓的吐出一口气，吴杺觉得全身疲软，消耗太大了。

周鱼用眼神示意，用背吗？

吴杺摇头，表示自己还能坚持。

这真是很奇妙的事情，周鱼和吴杺，一个性格热情似火，一个性子冷淡如冰。

在这种奇特的境遇之下，即使双方交流不多，相处时间也很短，但两人之间的默契却开始快速增长。

到现在，一些简单的意思，一个眼神双方就已知晓。

这是一种战场上，在生死之间互相依靠而自然生发而出的战友之情。

这是让人在面对危险的时刻，能很清晰的感到，自己不是一个人的温暖。

这对吴杺而言，这种感觉很新鲜，也很想让人去好好的珍惜。

步行一段距离之后，来了一辆出租车，在高额小费的奖励之下，这位司机用手机帮吴杺一行又叫来了一辆出租车。

两辆出租车，7人坐好，直接开到了当地市区里的一个星级酒店。

然后付了车费，去花两千绿钞开了几间好房间。

一行人疲惫的去休息了。

对此，焦急的王子齐也没有异议，因为实在太累了。

回到各自的房间，倒头就睡。

吴杺一觉醒来，看时钟，已是下午一点了。

起床，洗漱完毕。

打开电视，一个美国女主播站在一个警戒线前报道着。

什么军方突然封锁了风车镇云云，民众应该有知情权云云。

然后一个发言人式的人物出现了，立刻一群话筒和摄像机还有主持人们就像开了疾行术一样飞奔而去，冲上去就是一阵闪光灯和问题轰炸。

这个大腹便便的警长不断的用纸巾擦拭着自己的额头。

说着一些官方的套话。

无法是些什么保密条例，军事演习等等一听就很奇怪的托词。

连续换了几个台，内容基本都是大同小异。

吴杺随意的关掉了电视，反正现在和他们无关了，因为他们已经成功躲开封锁线了。

现在就算要找到他们，没有十天半个月的庞大工作量，根本不可能。

但那时，他们可能早就已经找到了那个组织的线索之后，离开这个世界了。

去找其他人，也都已起床了。

没人睡得太死，大家基本都没怎么休息好，众人眼里都带着一点疲惫。

当然，除了周鱼以外。

吴杺连续按了几分钟的门铃，才看见他迷迷糊糊的起床开门。

众人整理完毕，随意吃了点东西，便退房退押金。

离开酒店，准备一起去找王子齐的亲人。

118 家人与团聚

王子齐的家人居住地，就在这个里萨弗市之中，只是在城市另一边。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第188章
=================

所以吴杺一行去租了两辆车，直接就朝着那边开了过去。

里萨弗市，是一个典型的现代化都市。

有着四通八达的交通，川流不息的车辆，朝气蓬勃的行人。

人们各司其职，让这座城市有序的运行着。

但是，伴随着人类城市文明的发展，总有一些阴暗的角落是阳光无法照射的。

就像吴杺他们驶上的这个地区。

这里，没有拥挤的高楼大厦，没有整齐的规划排列。

陈旧的房屋，杂乱随意的排列。

道路两旁颓废的流浪汉们，还有他们铺在地上的纸壳。

这里没有快节奏的工作压力，有的，只是人们迷茫以及压抑。

三五成群的人在街头游荡，不怀好意的眼神打量着路上的每一个人。

进入夜晚，则是黑帮横行、贩毒交易、枪击泛滥的代名词。

是犯罪滋长的天堂，是文明法制的漏洞，也是城市治安之中的毒瘤。

这里，是里萨弗市的贫民窟。

就像有一层近在咫尺却始终无法触碰到的薄膜，将这里的人们与外面发达的城市隔离开来。

他们中的很多，都找不到打破这层无形隔阂的方法，于是选择放任着自己，自暴自弃的领着救济金，在酒精毒品支撑下挥霍着生命。

看不到希望，也看不到未来。

众人停放好了租来的车辆，燕云疑惑道：“你的妻子和儿子就住在这里？”

王子齐尴尬的缩了缩手，他的手里，拿着他周鱼借给他的钱，买的两个礼物。

一个是遥控车，还有一个是化妆品。

他的浑身拘谨，不知道该如何回答这个问题。

周鱼懂了，拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，一切会好起来的。”

吴玉舒则是轻轻的拍了拍燕云的脑袋，燕云也明白过来了，立刻不再说什么了。

王子齐眼神迷离的看着面前的这个贫民窟，暗道：“但愿如此。”

然后一行人一起往里面走去。

越是深入，路越是错综复杂，环境也越是阴暗。

终于，他们在一栋破败的小楼前停了下来。

王子齐道：“就是这里了。”

吴杺看了周鱼一眼：“有几成把握？”

周鱼四下打量了一下：“五成吧。”

吴杺点了点头：“够了。”

然后众人就这样浩浩荡荡的走了进去。

小楼的外墙上有着一些轻微的裂缝，楼道之中也是脏乱而狭小。

来到三楼，王子齐以一种奇异的规律轻轻的敲起了门。

声音刚落，门唰的一下就被打开了。

门内站着一个中年妇女，棕黄的肤色，漆黑的头发。

从五官上依稀可以看出一些年轻时的风采，但因为保养不当或者劳累，看上去面容疲惫。

此刻，这个女人正满含泪水的看着王子齐，她似乎是不敢确定，轻声道：“齐？”。

王子齐开心的张开双手，眼里也满是泪水：“是的，是我。”

然后两人相拥在了一起，久久无语。

这时，屋内蹿出一道黑影，扑在了王子齐身上。

“爸爸！”

王子齐松手抱起了这道小小的身影：“我的乖儿子！”

然后在他的儿子的额头上亲了一口。

王子齐的儿子看上去七八岁大小，一双虎目炯炯有神的四下乱转，看上去古灵精怪。

王子齐的妻子轻轻的责怪道：“不是让你待在房间里不要出来吗？”

小男孩倔强道：“我不。”

王子齐赶紧伸手递出了两个礼物，看看我给你们带了什么？

他的儿子一声尖叫，然后接过了遥控车，高兴的在地上摆弄了起来。

他的妻子只是轻轻的接过了礼物，道：“谢谢你，亲爱的。”

然后转头略带几分不安道：“想必你可以给我介绍一下外面的这些人了吧？”

王子齐轻轻的拍了拍自己妻子的肩膀，道：“不用担心，他们是救了我的命的朋友，都是可以信任的好人。”

然后可以看见她的妻子明显放松了下来，王子齐转身不好意思道：“大家要进来坐一坐吗？”

王子齐的家里是一个双卧一厨一卫的房子，但是面积很小，里面紧密的堆满了很多生活用品。

别说这七个人一起进去了，就是四个人进去也会变得极其拥挤。

一个带着连兜帽，塞着耳机听歌的人，边走边晃的从吴杺他们的背后走过。

似乎是楼层里面一点的住户。

正当这个人要走过时。

周鱼突然伸手拉住了这个人：“嘿，哥们，你要去哪报信？”

这个人猛地向外蹿了出去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第189章
=================

只听见“撕拉”一声，周鱼的手里只剩下了一块黑色的布片。

这个塞着耳机的人已经瞬间跑向了楼道处。

这人的身形极其矫健。

在楼道处，并不是像一般人那样跑楼梯，而是像最近流行的跑酷运动一样，直接跳扶梯，一次跳一整层，然后在二楼直接从窗户那里跳了出去。

短短三秒，他就已经离开了这栋楼。

正当他在空中下落时，其实他的心里已经松了一口气。

这栋楼层的背面就是一片环境复杂的巷道，对于他这种逃跑高手而言，进入这里面以后，就是警犬也会被轻易甩开。

但是一只突然伸出的手打碎了他的所有预期。

却是周鱼已经提前站在下面了，这个人逃跑之后，周鱼先是跳到楼梯口等他，然后周鱼又从脚步声听出这个人是准备跳到这栋楼的后面。

于是周鱼又绕到后面来。

即使是绕了这么一大圈，这个人依然处于还没有落地的状态。

于是周鱼伸出一只，轻轻一下就将这个人凭空拎在了手中。

看上去就好像这个人自己傻乎乎的撞上去的一样。

周鱼从自己的空间戒指之中掏出绳索，三下五除二的就将这个家伙五花大绑。

再顺手将手里的破布塞在了这个家伙依然因为惊愕而没有合上的嘴里，拍了拍手，搞定！

知道此刻，这个被绑的人才意识到刚刚到底发生了什么。

这还是人类吗？

这是这个倒霉的被绑者心中唯一的念头了。

周鱼抓着这个五花大绑的家伙，又上楼来找到了吴杺他们。

吴杺将这个家伙交给阎吉：“能审出来吗？”

阎吉看了这个神情惶恐的人一眼，点头回道：“可以。”

又对着问道：“活审还是死审？”

周鱼好奇道：“什么意思？”

阎吉自然的说道：“活审就是以被审问者存活为前提进行的审问，死审就是以获得最真实情报为目的，不择手段的榨干被审问者身上的每一分价值，一般都会导致被审问者的死亡。”

吴杺问道：“有什么区别？”

阎吉回道：“活审，优点在于好善后，易处理，不引起过多的注意力；缺点在于容易导致新的变数，以及情报不全或被部分误导，并对部分人群无效。”

“死审，优点在于情报更加全面真实，审问更容易，时间花费较短，并极大的避免暴露；缺点在于容易引起警方的注意力，善后会比较麻烦。”

吴杺皱着眉头想了想，道：“先活审，看看获得的情报再说。”

阎吉点了点头，惋惜的看了地上的人一眼，那眼神好像在说，真可惜不是死审。

吓得地上那人浑身一激灵。

阎吉伸手从这人身上摸出了一把钥匙，然后他对着吴杺道：“这个人的房间应该住在这层楼里面不远，我去他的房间审问完了，再过来找你。”

接着又看了这个浑身颤颤的人一眼，阎吉补充道：“最多半小时。”

说完，就拖着这个在地上拼命挣扎的人离开了。

119 吴杺的慷慨

当吴杺他们做完这一切后，王子齐的妻子却有些害怕了起来。

无论是他们的行事风格。

还是这种奇怪却能让人听懂的语言。

但在王子齐的安慰下，他的妻子最终还是勉强能接受了。

然后一行人都挤进了屋子里，因为空间实在太过狭小，根本放不下这么多的椅子，两个女孩只好坐在了床上。

他的妻子给众人端来了咖啡，吴杺抿了一口，就放在了桌子上，这是吴杺第一次喝咖啡，他发现自己喝不惯这种苦味。

然后王子齐让他的妻子去收拾行李，他们准备今天就离开这座城市。

在等待时间之中，众人随意的聊着。

周鱼和王子齐的孩子在那里玩得倒挺投机的。

周鱼又开始表演他的凭空变物的“魔术”了。

引来孩子阵阵的尖叫欢呼。

玩得兴起，直接带着孩子跑到走廊上开始表演起了他的双节棍。

一根黑色的棍子舞出无数棍花，然后又来了一段花哨的高难度动作。

两个女孩还有王裕都跟着跑出去看得津津有味的。

吴杺也懒得理会，随他们自己去玩。

他则好奇的打量着这间房子。

空间虽然不大，杂物也很多。

但是一切却被安排得井然有序。

厨柜上挂着一个卡通的圣诞娃娃，冰箱上有一些可爱的贴画，一种素色的典雅的布帘，隔开了厨房和卧室的空间。

整个房子透露出一种温馨的，家的味道。

这是吴杺第一次进入这种有家的味道的房子，以前的他，都只能悄悄的透过窗户，看着别人家中的温暖欢笑。

这是第一次进入别人的“家”，哪怕房屋简陋，但是这的确是一个温柔而完整的家。

不一会，众人耳中都传来一个声音。

“环节1：复仇的号角（已完成）

奖励：10界点

环节2：揭开的序章

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第190章
=================

抓住光明社的情报人员，获取更多的线索，激活环节3

任务奖励：每人20界点”

这个声音刚落不久，阎吉就过来了。

其他人也一起跟了过来。

吴杺问道：“都问得差不多了？可靠吗？”

阎吉点了点头“全说了，我检验过，基本可靠。”

吴杺点了点头，然后对着王子齐道：“那么，王子齐，我们的目的已经达成了，你也和你的亲人团聚了，现在我们就要离开了，你们一家也最好尽快离开这个地方。”

王子齐感激道：“谢谢你的提醒，非常感谢你们，是你们救了我的命，也是你们帮助我们一家团聚，接下来我们一家马上就会收拾行李，今天就会离开这座城市。”

王子齐的妻子闻言，低声呜咽道：“又要离开这里了吗？好不容易我们才能安定下来，这样的日子什么时候才是个头？”

王子齐觉得很愧疚，他轻轻的抱住了自己的妻子，安慰的：“亲爱的，是我对不起你们，是我拖累了你们，一切会好起来的，这次我们换个国家，到那些家伙永远都找不到我们的地方去，重新开始新的生活，好吗？”

王子齐的妻子哽咽道：“换一个国家，哪是这么容易的呢？我们哪来的钱可以去其他国家呢？连打工都只能打黑工，有学历也不敢拿出来工作，还要时常换地方，又赚不到足够的钱，我们又哪有机会可以离开呢？”

王子齐的眼眶里也满是泪水，他也不知道自己能说什么了。

只好抱着自己的妻子，不断的说着：“对不起，对不起，是我对不起你们。”

看着这对夫妻互相拥抱取暖的这一幕，吴杺突然觉得心里有点感动，也有点感伤。

想了想，吴杺对着周鱼道：“周鱼，借我一万美元。”

周鱼掏了一万美元，直接递给了吴杺。

然后吴杺再从自己的腰包里掏出了一万的美元，共计两万美元，放在了桌上。

今早吴杺再次申请支援的时候，发现空域很大方，它给的后勤支援原来是每天一万美元。

所以吴杺觉得，反正这只是自己和周鱼一天的份额，拿出来帮一帮这一家人，也没什么。

“这些钱，你收下吧。”

王子齐惊讶了，结结巴巴的说不出话来。

“这。。这。。。”

吴杺摆了摆手，道：“这些钱你拿去，去找个新的国家，你们一家，重新开始吧。”

王子齐的眼眶再次被泪水满溢。

“我真的不知道该说什么了，谢谢，谢谢你们，你们真的是好人，上帝会保佑你们的。”

王子齐的妻子不敢置信的捂着自己的嘴，然后她双手合十，居然直接对着吴杺一行跪了下来。

“噢，天哪，你们难道是上帝派来的天使吗？谢谢！非常感谢！愿上帝祝福你们！”

面对着这一家人的感激，

吴杺的脸上僵了僵，反而对着其他人道：

“走吧，去做下一个任务。”

然后吴杺面无表情的转身就走了。

其他人也只好跟着离开了。

周鱼离开前，解释了一句：“我老大就是个面瘫，你们不要介意哈。”

然后也一起离开了。

就这样，吴杺一行人在王子齐夫妇感激的目光中，离开了这栋小楼。

走出了刚刚的街道，吴杺对着阎吉问道：“对了，那个被你审问的人？”

阎吉笑了笑：“我已经处理好了。”

边笑，似乎在回忆着什么美好的事情。

吴杺闻言，眼神闪烁了一下，终究还是没有对此多问什么。

回到车上，一行人直接开车离开了这片贫民窟。

而在一间昏暗狭窄的房屋内。

一个男子浑身是血的斜靠在墙上，身上到处都是血肉模糊的伤口，他的肠子被人从肚子里拉出来，捆住了他自己。

看上去异常的残忍。

可这个男子的脸上却挂着一幅满足的微笑。

似乎是死亡的到来，终于让他终于摆脱了什么难以承受的痛苦一样。

昏暗的房间，血腥的场面，面容诡异的男子，不禁让人毛骨悚然……

120 王子齐一家

待到目送吴杺众人走远之后。

王子齐和自己的妻子相互而视，然后两人开心的抱在了一起。

王子齐兴奋道：“亲爱的，我们终于可以去新的地方重新开始新的生活了！”

他的妻子高兴的回应着：“是的，终于可以离开那些恐怖的家伙，可以让我们的孩子像正常的孩子一样去上学了。”

两人高兴劲头过了一点，然后王子齐的妻子问道：“不过，亲爱的，我们去哪个国家呢？”

王子齐道：“先收拾东西，带上地图，我们离开这个城市再考虑。”

他的妻子点了点头，然后进屋去收拾东西。

王子齐也摸了摸站在旁边的自己的孩子的脑袋：“嘿！坏小子，快去收拾东西，我们换个地方住，到了那里，爸爸带你去逛科技园！”

“不骗我？不会又因为一些莫名其妙的原因又推迟了吧？”

“当然不会，这次爸爸陪你玩一整天！”

“噢~！”

然后他的儿子兴高采烈的回屋去收拾东西。

王子齐欣慰的看着这一幕。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第191章
=================

过了一会就在一家人收拾东西的时候。

王子齐看见他的儿子拿着一根双节棍跑过来说“爸爸，刚刚那个哥哥把这个棍子忘在这里了。”

王子齐定眼一看，却是之前周鱼之前表演时所用的那根棍子。

他记得这好像是周鱼的武器，于是便对着妻子道：“他们把东西忘了，可能还没走远，我试试看能不能追上，你们赶紧收拾好，等我回来，我们立刻就走。”

他的妻子应了一声，然后王子齐就往外跑去。

门关上之后，王子齐的妻子继续收拾衣物和各种证件之类的东西。

还没一小会，门突然就响了，打开门，只见王子齐拿着棍子，脸色惨白的站在门外，眼神古怪的示意着什么。

他的妻子好奇道：“亲爱的，你怎么这么快就回来了？没有找到他们吗？”

还没等王子齐开口，一下子就冲进来好几个全身黑衣带着武器的人。

一声女人和小孩的高声尖叫突然出现在这个破旧的小楼之中。

然后戛然而止。

王子齐一家被这些黑衣人捂着嘴，用绳子捆绑着，拖到了这座小楼后面一个偏僻的巷道之中。

一个黑衣人随手一甩，将王子齐甩靠在墙上。

王子齐痛哼一声，卷缩在地上。

他的妻子和儿子拼命的挣扎着想冲过去，可是在几个成年男子的控制下，根本动弹不得。

这个黑衣人眼神示意了一下，立刻有两个人离开了这里，守在巷道两边。

看见这一幕，王子齐的眼神里透出了绝望。

黑衣人伸手粗暴的掏出了塞在王子齐嘴里的白布，解开了他身上的绳索。

王子齐咳嗽了一下，焦急道：

“求求你们，不要伤害我的家人！”

黑衣人恶狠狠的答道：“那就要取决于你的态度了。”

然后黑衣人一扬手，王子齐的妻子和儿子立刻被人一脚踢到了地上，他们身后的人一脚踩在两人的背上，用枪口对准了他们，接着就是“咔嚓”的保险开启声。

王子齐的妻子和儿子因为嘴里的东西而无法发声，只能无力的呜咽哭泣着。

王子齐扑过去，抱着面前这个黑衣人的腿哭喊道：“不！不！求你别杀他们，你们可以杀了我，什么我都答应，求你们不要伤害我的家人，所有的一切和都我的家人无关，全是我的事！”

这个黑衣人无动于衷，只是狠狠的一脚踹在了王子齐的脸上，直接将王子齐踹开了。

王子齐晕乎乎的趴在地上，鼻血流了一地，但是他依然执着的想要爬过来，恳求这个黑衣人放了他的家人。

这个人黑衣人看着王子齐狼狈不堪的样子，毫不留情的再次一脚踢在了王子齐的胸口，直接将王子齐从地上，踢到了墙上，并撞到了一个垃圾桶。

黑衣人走上前来，抓着王子齐的衣领，狠狠的将他拎了起来。

黑衣人怒吼道：“说！和你一起的那些家伙在哪？”

王子齐此刻全身乏力，双手垂在身侧，重若千钧，完全抬不起来。

而面前这个人怒吼的声音就像是从遥远的远方传来一样，忽远忽近，若有若无的。

嗡嗡的轰鸣声在他的脑袋里回荡着。

王子齐竭力用意志力支撑着自己，让自己不要晕过去。

“他。。他们。。已经走了。”

黑衣人怒道：“你说谎！”

然后一挥手，那些用枪瞄准着王子齐家人的枪手们，立刻将枪口顶在了面前这两个人质的脑后，将手指放在了扳机上。

王子齐看见这一切，一股强烈的气血涌到头顶，一下子就让他清醒了很多。

于是王子齐大喊道：“不！不要这样！他们真的刚刚才走二十分钟不到！我没有骗你！不要杀我的家人。”

这个似乎是领头的黑衣人再次一挥手，那些枪手立刻停下了手上的动作。

黑衣人将王子齐放了下来，并轻轻的理了理王子齐乱糟糟的衣领，微笑道：“对，这样才对，你如果好好合作，告诉我你所知道的一切，我自然会放了你的家人和你，毕竟，你们的存在，对于我们的组织而言，并不重要，所以你可千万不要说谎，因为你的回答机会只有一次。”

王子齐赶紧点头，并强忍着脸上的剧痛露出了一个怪异的讨好的笑容，就像一个别扭的小丑。

黑衣人再次问道：“他们的目的是什么？”

“我不知道，他们好像在调查你们的组织，具体的情况我并不清楚。”

黑衣人不满道：“只有这点？算了，时间紧迫，最后一个问题，老实答完这个问题我就放你和你的家人回去，明白了吗？”

“明白了。”王子齐赶紧点头。

黑衣人问道：“他们准备去哪？”

王子齐心里顿时一紧，因为他完全不知道吴杺他们有什么打算。

“我。。我不知道他们准备去哪。”

黑衣人的眉头皱了起来，音量拔高了几度：“什么！”

王子齐慌了，看着被这些黑衣人踩在脚下的自己的妻子和儿子。

王子齐努力的回忆着，试图找到关于吴杺他们的下一步打算的记忆。

可是，越是慌张，脑袋里越是一片空白。

看着面色阴沉如水的黑衣人。

王子齐赶紧说道：“额。。哦！对了，他们之前还抓了一个你们派来监视我们的人，审问了他，就在我屋子旁边的那个房间里，我可以带你们去看。”

说着王子齐就想要给这些黑衣人引路。

可是面前这个黑衣人冷哼一声，道：“不用了，既然你答不上来，那么就只能对你表示遗憾了。”

手一挥，这枪手们又一次将食指放在了扳机上。

王子齐急了，“不！不要，对了！对了，我还记得当时我们一起去租的汽车，他们现在应该坐在这两辆汽车上，我还记得这两辆车的车牌号！”

黑衣人再次一挥手，道：“不要挑战我的耐心，快一点，说吧！”

王子齐结结巴巴道：“k…ml…27…35？24？16？多少？好像是24来着？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第192章
=================

黑衣人没有说什么了，指了指王子齐的妻子，再次一挥手。

一个枪手第三次将食指扣在了扳机上。

王子齐大吼道：“不！我记起来了，是kml2735！”

“砰！”

枪，响了。

121 小巷的悲剧

王子齐眼神木木的看着前方，他不敢相信自己眼前所发生的一切。

一切事物似乎正在快速的变得灰暗下来，唯一明亮的，便是前方，那鲜血夹杂着点点白色的脑浆在地上蔓延的图像。

而这些事物的主人，是他朝夕相处，生死与共；即使一直像个老鼠一样永远躲藏在阴暗的角落里悄悄生活，也始终对他不离不弃的一个女人。

他的妻子，死了。

死在了枪手的一颗子弹之下。

在地下古城时，王子齐经历了这么多生死困境，他都走过来了。

但是，来到安全的地面上，一颗廉价的子弹，就这么轻易的带走了自己妻子的生命。

这么轻飘飘的，轻飘飘得好像这一切仅仅只是自己的幻觉。

好像只是一场自己无法醒来的噩梦，王子齐多么希望，在这个噩梦里，自己一声惊叫醒来，发现自己的依然好好的躺在自己的床边，她则埋怨着自己，干嘛深更半夜的胡乱叫喊。

可是，一种强烈的疼痛和悲哀，清楚的告诉他，这一切是真的，这一切并不是梦。

王子齐木在了原地，就像一个木头，呆呆的看着他面前所发生一切。

然而，世界的残酷并不会因为个人的意志而有所动摇，它只会恶狠狠的将一切你所不能承受的东西一股脑的丢给你。

黑衣人继续问道：“车牌是多少？”

王子齐好像进入了深度的催眠状态，他的脑袋已经停止工作了。

只听见他眼神麻木的重复道：“kml2735、kml6397…kml2735、kml6397……”

黑衣人满意的点了点头：“很好。”

王子齐声音沙哑着机械的说道：“放了我的家人……不要伤害他们……放了我的家人……不要伤害他们……”

黑衣人闻言，嘴角露出了一丝冷笑，他抓着王子齐的头发，把他的脸提到了自己的面前，道：“很难受，是吧？很痛苦，是吧？”

“不要急，更痛苦的还在后面。”

然后黑衣人一挥手，踩着王子齐儿子的枪手，也将手指放在扳机上。

王子齐看见这一幕，肝胆欲裂。

“你不是说了我回答你的问题，你就放了我的家人吗！为什么不守信用？为什么要欺骗我！”

黑衣人狰狞的笑道：“我说什么你就信什么吗？真是天真啊！所以你就尽情的痛苦！自责！怨恨吧！哈哈哈，你的情绪，将会是我最好的食物。”

王子齐猛地前扑，想要扑到自己孩子那里。

可是领头的这个黑衣人轻轻用脚一绊，就将王子齐绊倒在了地上，然后一只脚狠狠的踩住了王子齐背上某个巧妙的位置。

王子齐拼命的在地上挣扎着，可是就是动弹不得，完全起不来。

于是他趴在地上，使劲的用手指抓地，想要往前爬过去，爬到那个无助的躺在地上，眼里啪嗒啪嗒掉眼泪的幼小的孩子身边去。

但是，踩在他身上的脚，就像一颗钉子一样，将他钉在了原地。

王子齐的双手指甲片片开裂，两只手上鲜血四溢。

为了能够让自己像前移动，王子齐甚至用下巴来蹭着粗糙坚硬的水泥地面。

可是即使他下巴的皮被整块蹭掉了，也依然没有任何作用。

王子齐趴在地上挣扎着，哀嚎着：

“求求你，求求你，杀了我吧！放了我的儿子，他还小，他什么都不懂，不要杀他！杀我，杀我啊！！”

而用枪指着王子齐儿子的那个枪手，看着踩在自己脚下的才几岁大的小孩子，心里不由得有些犹豫，手里的扳机迟迟扣不下去。

领头的这个黑衣人满脸不爽道：“怎么？下不去手？我来帮你。”

这个黑衣人抬手一枪，一下将这个枪手的脑袋一枪打爆了。

红白色的东西满天飞溅。

黑衣人露出一种陶醉的微笑，并用枪示意另一个枪手。

那个被指住的枪手浑身一抖，立刻上前来。

拉开拉栓，瞄准，射击。

“噗噗”几声，随着清脆的弹壳落地声。

王子齐儿子幼小的后背被鲜血染红了。

“不！！！！！”

一声凄厉的惨叫响彻小巷。

伴随着这声凄厉的惨叫，踩着王子齐的黑衣人脸上突然一阵病态的潮红，他露出了一副极其享受的表情。

喊完这一声之后，王子齐已经彻底心灰意冷了。

他瘫软着趴在地上，失去了所有的力气。

黑衣人舔了舔嘴唇，似乎有一种意犹未尽的感觉。

满足的微吐一口气，黑衣人举起了手里的枪，瞄准了被自己踩在脚下的王子齐。

“不用担心，黑暗的世界就快来了，不过可惜你看不到了。”

黑衣人用手指扣住了扳机。

“我一直很喜欢你们人类的一句话，这句话的味道和恐惧一样美味。”

“在战争中，你会毫无价值的死得像条狗。”

哈哈大笑道：“看看你趴在地上，死在地上的样子，就像条狗一样，不是吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第193章
=================

砰！枪响了。

但是爆开的不是王子齐的脑袋，而是黑衣人的肚子。

一只拳头正静静的放在黑衣人腹部的空洞处。

大量的鲜血和内脏呈放射状在黑衣人的身后撒了一地。

黑衣人张了张嘴，看着自己面前这个突然出现的少年，却说不出一句话来。

周鱼出现了！

只见他缓缓的从黑衣人的身体之中抽出了自己的拳头。

“是的，你会毫无价值的死得像条狗。”

黑衣人砰然倒地。

此刻，其他的枪手们才反应过来。

才举枪，便听见周鱼一声轻呵。

一道无形的波动席卷全场。

一个又一个的枪手接连晕倒在地。

尽管已经除去了所有的威胁，但是周鱼却站在原地沉默着。

王子齐没有和周鱼说话，

他一点一点的爬到了自己家人的旁边，又一点一点的把自己的孩子挪到了他的母亲的旁边。

抱着自己的妻子，笑道：“嘿！都别睡了！快起来，你看，他们来救我们了，我们得救了，我们一家人可以去开始新的生活了。”

“你们怎么了？怎么不起来？”

“起来呀，我们还要回家去收拾行李呢，不能再在这里睡觉了，都起来吧，地上冰，感冒了就不好了。”

但是两具冰冷的尸体并没有给予王子齐任何的回应。

它们只是静静的躺在地上。

王子齐抓起妻子和儿子的手，试图放在自己的脸上。

可是一松手，就又耷拉在地上了。

笑着笑着，王子齐开始哭了。

又哭又笑，又笑又哭。

良久，王子齐转身，缓缓的爬到了周鱼的脚边，抓着周鱼的裤腿，抬头，满面泪珠问道：“为什么？你为什么不来早一点？只要再早一点点就好了，只要再早一点点，她们就不用死了，只要再早那么一点点，她们就可以和我一样得救了。”

周鱼看了一眼地上静静的躺着那个之前给他端咖啡的女主人，那个看着他表演双节棍时，欢呼尖叫的小孩子，他无言以对。

突然，不知道王子齐哪里来的力气。

他猛地从地上爬了起来，脚步阑珊的从地上捡起了一把枪。

对着刚刚那个黑衣人和那群躺在地上的枪手疯狂的开枪。

鲜血四下飞溅，所有的黑衣人都被鲜血侵透。

直到他手里的冲锋枪的子弹全部打光，发出空荡荡的“塔塔”声。

扔掉枪，王子齐跌坐在地上。

用血肉模糊的双手捂住了自己的脸，痛哭道：

“为什么？为什么偏偏只有我活下来了？为什么偏偏只让我活下来了！”

昏暗的小巷，横七竖八的尸体，哭泣的男人，站立的沉默者。

一道闪电霹雳，天色迅速由晴转阴。

一滴水，坠落在一个小男孩无神的双瞳前。

这个世界，下雨了……

122 解开的序章

当时，吴杺他们都已经上车，开了几分钟，周鱼才一拍脑袋想起自己居然把双节棍忘在了王子齐家。

这根双节棍是他花了几十界点买来的可进化的棍子，丢了会让他心疼死的。

于是给吴杺他们说明了一下，赶紧跑回来找准备拿回自己的双节棍。

在楼下，可是跑到王子齐的房间，发现自己的双节棍就掉落在房间的地板上，屋子里有点乱，行李只收了一半，家里一个人都没有。

这让周鱼觉得有些不对劲。

本来周鱼也没有多想，只想着可能是他们临时有事，不在屋子里。

可是当周鱼收起棍子，正要离开时，突然耳朵一动，听见了不远处传来的枪声。

心神不宁之下，想着反正也近，顺路去瞧瞧也好。

然后周鱼直接从这里连绵不绝的房顶上一路跳过去。

当到达的时候，周鱼惊讶的发现王子齐正被人踩在脚下，正准备开枪。

还有王子齐的妻子和孩子也浑身染血的躺在地上。

于是周鱼猛冲而下，在这千钧一发之际救下了王子齐。

但是，他没能救下王子齐的家人。

面对王子齐的哭诉，他感到很内疚。

之后，周鱼给吴杺说了这件事。

王子齐的遭遇固然让人同情，但是见多了生死离别，吴杺感觉自己的心正在变得麻木。

之前的慷慨也不过是王子齐家里的那种温暖打动了从小独自一人的吴杺，就像之前迷宫里的那个母亲。

但是吴杺的心，依然是冷的，他从不会轻易将自己代入别人的处境，然后感同身受。

只因为吴杺不是王子齐，他体会不到那种心情，也没兴趣体会那种心情。

当你每日和生死打交道的时候，你就会觉得死亡也开始变得熟悉起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第194章
=================

可在周鱼的坚持下，吴杺还是让燕云、吴玉舒、王裕三个非战斗人员开车去帮助浑浑僵僵的王子齐处理他的亲人的后事。

周鱼、阎吉则跟着他，继续完成下一步的任务。

因为他们若不继续，可能要不了多久，他们就会像王子齐的家人一样躺在地上了。

视线回到那条悲剧发生的小巷之中。

这里留下了一地的尸体，等待某个惊讶的路人来发现他们。

突然，那个腹部被周鱼打出一个空洞的黑衣人缓缓从地上爬了起来。

他睁眼，环顾了一下四周，嘿嘿笑道：“有意思，真是太有意思了。”

轻轻的舔舔嘴唇，他掏出一个电话：“派些人来这里收拾一下，出现了一些变数，我们的计划提前开始。”

那边沉默了一会，回应道：“是的，我的主人。”

------------------------分割线--------------------------------------------

在车上，阎吉告知了他们关于光明社这个组织的情报。

似乎是一个历史悠久的组织，隐藏在世界的变革之下，极其神秘。

被审问的那人也只是一个被雇佣者，根本不是这个组织的下属。

他是在一个经常去混迹的情报场所里，突然被里面的顶层管理者叫去，说已经观察他很久了，然后给他安排了这个监视任务，并许诺，如果圆满完成，可以考虑培养他。

如果不是这个原因，这个人压根就不会知道光明社这个名字。

知晓情报之后，下一步怎么走就很清楚了。

去情报场所里，抓住那个所谓的大人物，再激活下一个环节。

根据那人的供述，这个情报场所是位于市区的一个赌场之内。

在前往赌场的路上。

阎吉开着车，突然想起了什么，对着周鱼问道。

“到了赌场，你准备怎么做？”

周鱼想都不想：“这还用问？直接闯进去，抓住那个家伙就走。”

阎吉的嘴角扯了扯，转头对着吴杺问道：“有什么计划吗？”

吴杺想了想，道：“先混进去，打听一下，再抓住那个家伙。”

阎吉摇了摇头，道：“等下我带你们两个去换一身衣服，到了赌场，你们别说话，一切交给我，等目标出现了，你们就动手。”

吴杺和周鱼自然不无不可，专业的事情就让专业的干，他们也乐得轻松。

然后阎吉带着吴杺和周鱼去一人买了一套西装，配了一副黑色墨镜。

阎吉再给自己换上一身休闲装，穿上衣服后，阎吉随之气质一变。

玩世不恭的神态，从容又带着一点傲气的眼神。

猛地就从路人甲变成了富二代，花花公子一样的人物。

容貌没有任何改变，也没有化妆。

却偏偏让人认不出是同一个人了。

看得周鱼阵阵称奇。

吴杺则是在一旁好奇的打量着镜子前的自己，虽然个子不高，但是配上阎吉准备的耳麦并带上黑色墨镜后，已经变成了一个貌似专业的黑衣保镖。

而周鱼身上的块块肌肉，则是完美的撑起了他身上的黑色西装，黑色墨镜遮住了他略显稚嫩的面孔之中，看上去成熟精悍，比吴杺这个“保镖”看起来要专业多了。

阎吉交代了一下的他的安排，周鱼和吴杺两人带着墨镜伪装保镖，而他则负责和人进行交涉，引出那个人。

待到一切完成，三人来到赌场门口的时候。

已经华灯初上。

赌场门口不时有人进出。

灯火辉煌，明亮的装修下，交织着人类的贪婪的与欲望。

三人进去后，阎吉在赌场里扫了一眼，立刻走向赌场之中一个貌似普通的赌客。

这个赌客似乎正在思考着等一会该去哪一张桌子上玩玩。

阎吉停在他面前，直截了当道：“去告诉你的上头，我们有事找他。”

这个赌客先是一愣，然后大惊，正待开口。

阎吉直接递过一小沓绿钞，道：“你只需要对你的上头说出“光明社”这三个字，这些钱就属于你了。”

这个赌客犹豫了一下，还是接过了钱，转身向后方走去。

然后他们三人就站在赌场里等待着。

周鱼拿着刚刚换得的一些筹码打量着，问道：“你怎么知道那家伙是他们的人。”

阎吉眯着眼随意的看着周围，道：“站姿、眼神、气质，当然，最关键的其实只有一个。”

周鱼好奇道：“什么？”

阎吉看见刚刚那人带着几个赌场的工作人员走了过来，转头道：“经验。”

然后走了过去。

周鱼一愣，觉得很想笑，但一拍脑袋，又觉得好像还真是这么回事。

吴杺踢了一下周鱼，示意跟上。

对面一人走来对着阎吉道：“我们老板同意见见你，跟着我们来吧。”

虽然他们只邀请了阎吉一人，但是对于跟上来的周鱼和吴杺也并不理会。

然后三人就这么顺畅无阻的向着赌场的楼上走去。

来到二楼一个隐蔽位置的电梯前。

领头那人客气道：“为了安全起见，我们需要搜身。”

阎吉点头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第195章
=================

然后其他几人边上前，拿出仪器对三人进行了仔细的检查。

搜身完毕，便带着三人进了电梯。

进去后，领头的一人在电梯的楼层按键处，以特殊的顺序按了一些键，然后侧面弹出了一个小框。

这人将手掌放了上去。

然后电梯楼层键盘立刻翻转，变成了另一个完全不一样的键盘。

原先只到-2为止，但现在键盘上已经多了几个新的地下楼层。

然后这人按了一下最底下的-5键。

电梯开始缓缓下降。

整个过程之中没人说话，气氛很压抑的感觉。

很快，电梯门打开了。

是一个装修豪华的走廊。

几人继续带着三人前进。

经过一段错综复杂的走廊后，来到了一个大门前。

领头那人示意阎吉进去。

阎吉走了几步，吴杺和周鱼正想跟过去，其他人却一伸手，将两人拦住了。

阎吉转头，说了一句：“你们在这里等一会。”

然后就独自推门走了进去。

123 赌场的调查

一进门，阎吉便看见一个富态的中年男人，抽着雪茄，带着几个粗大的戒指，正坐在一个大办公桌后打量着他。

这个胖男人的身旁站着一个手握公文夹的漂亮金发女秘书。

身后有两个持枪的保镖，像个雕塑一样的纹丝不动。

阎吉径直的走到办公桌正对着的沙发上，随意的靠坐了下来，一副自来熟的样子。

在阎吉靠坐在沙发上，胖男人正要开口说话的瞬间。

阎吉出手了。

右手一扬，一柄小小的木刀插在了右边的那个保镖的脖子上。

同时飞身而出，向着办公桌冲去。

左边那个保镖反应很快，下意识的一拉保险，就不声不响的倒在了地上，他的脖子上，也插着一柄小小的木刀。

直到此时，胖男人和他的秘书才终于反应过来。

胖男人一伸手，想要按下办公桌下的一个隐蔽的按钮。

却见阎吉已经靠近，只一脚便将胖男人踢下了座椅。

那个金发女郎正要张嘴尖叫，阎吉的右手轻轻的从这个女郎的光洁脖颈处拂过。

只听见咔嚓一声，这个金发美女就这么静静的倒了下去。

阎吉越过办公桌，惬意的坐在了刚刚这个胖男人坐的座椅之上。

舒服的座椅，让王子齐不由自主的伸了一个懒洋洋的懒腰，顺带将脚放进了胖男人正要大喊的嘴里，堵住了他的呼救。

从自己的衣服里再次摸出一把小小的木刀。

看着这个胖男人恐惧的眼神，阎吉露出了迷人的微笑：“欢迎来到拷问时间。”

吴杺和周鱼还有那几个人就这么在门外等待着。

周鱼有点急，因为阎吉自己一个人进去了。

在这里听不见里面到底发生了什么，如果阎吉露馅了，而无法把消息传递出来怎么办？

周鱼用眼神询问吴杺，吴杺则是认真的思考着。

得等多久呢？里面到底是什么情况也不知道。

阎吉会不会有危险。

还有他所说的等会进来，到底是等多久？

摇了摇头，吴杺决定不想了，对着周鱼使了一个眼色。

周鱼心领神会。

只见周鱼大呵一声，霸气席卷而出，瞬间将这几个监视的人全部弄晕了。

吴杺觉得周鱼这个技能对付杂兵真心好用。

吴杺一边上前准备推门，一边问道：“你的这个技能多久能用一次？范围多大？”

周鱼道：“三分钟左右，范围二十米。”

吴杺的手刚放上去，里面就有人推门出来了。

却是阎吉，阎吉一出来，看见地上躺了一片的人，微微一愣，就明白了。

吴杺问道：“搞定了吗？”

话刚出口，就听见脑海之中传来一个提示音。

“环节2：揭开的序章（已完成）

奖励：20界点

环节3：深入的调查

破坏光明社的地下实验基地，获悉其秘密计划，激活环节4

任务奖励：每人50界点”

这个提示音结束后。

阎吉道：“相信你也知道了，我们回去再说吧。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第196章
=================

吴杺点头，然后用水从地上拎起了之前带他们下来的那个领头人。

吴杺试着用水流操纵着这个昏迷的人。

并打开了他的眼皮，让他目视前方。

虽然刚开始觉得有点不习惯，有些吃力。

不过操纵着走了几步以后，就基本没问题了。

因为来时的路上，还有一些持枪守卫，想要安静的离开的话，这样更加方便一些。

然后吴杺和阎吉向着来时的路走去。

周鱼正准备跟过去，却突然又有点好奇阎吉在里面干了些什么。

于是他推开门往里面瞥了一眼。

可看见的东西却让周鱼毛骨悚然。

一个球被放置在一张办公桌上。

定眼细看，却是一个身材肥胖的男人。

这个男人的四肢被扭曲成了一个不可思议的角度，和他的身体严密贴合着，组成了一个规则的球形。

办公桌上到处都是鲜血，还有一些失禁导致的臭味。

这个本该痛苦死去的男人，却带着一脸满足的微笑，看着大门的方向。

周鱼觉得这个人就像在对着自己笑一样。

这样诡异的情况，让周鱼全身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

到目前为止，他杀过很多人了，见过的断肢残骸也不少了。

但是头一次会觉得有人的死亡如此诡异。

打了个冷颤，周鱼看见不远处吴杺和阎吉都在等他。

可是周鱼看着阎吉平和的眼神，就像一个恶魔的伪装。

使劲的甩了甩头，周鱼甩开了这些念想，跑了过去。

然后三人一起向来路离开。

一路上，周鱼都贴着吴杺走，不敢走在阎吉的旁边。

毕竟阎吉的这种杀人手法，实在让周鱼心里有点发虚。

阎吉见状只是友好的对着周鱼笑了笑。

没走多远，遇见了一些持枪的守卫。

他们都纹丝不动的站在道路两旁。

好在吴杺操纵着刚刚带他们来的那人。

所以这些守卫倒也没有起疑，就这么放他们通过了。

来到电梯前，进去，电梯门关上之后。

吴杺发现这个电梯上去的时候是不需要密码和指纹验证的。

于是三人平安无事的来到一层的赌博大厅。

将那个**纵者丢在了电梯里。

然后他们大摇大摆的从正门离开了。

走出大门后，周鱼突然道：“我感觉我们好酷，就像在拍电影一样。”

吴杺没有搭话。

阎吉则是微笑着说：“如果这是电影，那我想高潮应该还在后面，对吗？”

周鱼打了哈欠，道：“或许吧，总之，今天终于可以收工，回去好好休息一下了。”

吴杺问道：“他们那边怎么样了？”

阎吉道：“我们回酒店就知道了。”

当时两拨人分开时候，就已经说好了，事情结束，在他们之前住的那家酒店会和。

来到停车的地方。

阎吉启动汽车。

吴杺最后看了一眼那个灯火辉煌的赌场，不断有警车出现在赌场门口，而里面也已经开始骚动起来了。

转身上车关门。

随着汽车尾气的一阵轰鸣，吴杺他们离开了。

留下了这个被混乱侵袭的赌场。

一路无话，到达酒店之后。

其他几人也一起回来了，已经帮王子齐的家人安排好了葬礼。

明天正式下葬。

王子齐正双目无神的坐在大厅之中，看见吴杺他们回来了。

他慢慢的走了过来，伸手拿出了之前吴杺给他们一家的两万美元。

吴杺看着自己面前的纸币，又看了看面前这个面若死灰的男人，便接过了这些钱。

然后王子齐转身，麻木的回到了自己的房间里。

他的家已经再也回不去了。

之后，吴杺小队所有人坐在一间房间里，一起商讨下一步的走向。

人都到齐后，吴杺示意了一下。

阎吉站起来，开始给众人讲述他在那个赌场里所得到的情报。

124 下一步走向

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第197章
=================

据阎吉所述。

光明社是一个秘密结社，它成立的目的是：“是引导人类走向新的光明。”

听起来也没什么问题，但是背后其实是黑暗的藏身地。

经常举行一些邪恶或者**的仪式，但是如果光是这样，它也不可能发展壮大。

最关键的是，不知为何，在光明社内部，总是会流出一些超过当前社会很多的神奇科技。

来源完全不为人知晓，而在社员之间传言则说这个社手里掌握着外星科技。

不论传言如何，这个光明社的确能量巨大，在商界、政界、学术界均有很多顶尖人物是其社员。

而被阎吉拷问的那个胖男人似乎还是一个有些地位的社员，所获得情报中，对吴杺他们有用的，那便是，在在里萨弗的郊外，有一处秘密的地下研究所。

而这个胖子恰好负责这个研究所日常物资的采购。

下一步怎样走，已经非常清楚了。

自然就是闯进去看看找找关于那个所谓的秘密计划的线索，顺便搞个破坏。

行动决定之后，自然是带哪些人去。

吴杺依然决定就由阎吉、周鱼和自己三人去。

毕竟这种正面闯进去的时，带着其他的新人只能是累赘，而王子齐的审问技巧很有用，而且经验丰富，生存能力很强，所以可以一起带上。

其他人也没有异议，这时王裕站起来问道：“请问我们现在应该每人都有30点界点了吧？应该可以兑换一些能力给你们提供一些帮助了，为什么现在不开启你们说的什么商店呢？”

吴杺回道：“的确，立刻让你们强大起来，对于我们会很有帮助。”

“但是我的打算是希望这一环节结束后，再开启空域商店。”

王裕疑惑道：“为什么？”

“因为这几个环节都是不需要你们出力，我们就可以独立完成的，所以我希望你们能够待在安全的地方，积攒更多的界点，待到开启后，直接兑换一些起步较强的能力，这样才能更好的形成战斗力。”

虽然几个新人都有些急切的想要得到那种强大的能力，但是听了吴杺的说法，感觉也的确这样要更好一些，而且还可以待在安全的地方，不用去担惊受怕的，就可以拿到奖励，也是一件好事。

于是商讨就这样告一段落。

众人离开回去休息了。

转眼之间，已经来到了第二天清晨。

天空阴暗，阴雨绵绵。

一个宽敞的墓园之中，规整的墓碑下，安放着一具具正在渐渐被人们遗忘的躯壳。

一个白衣神父手持圣经，站在墓碑前念着悼词。

两个石制墓碑，一大一小，埋葬着两个曾经鲜活的生命。

王子齐持伞，沉默的看着这两个墓碑，两个至亲之人，就这样永远的离开了他。

他已经真正的一无所有了。

吴杺一行人也撑着黑伞在周围等待着，待到神父离开之后，王子齐依然静静的站在墓碑前。

周鱼上前，想说点什么。

王子齐声音沙哑道：“昨天很抱歉，我不该那样说的，还请你原谅我，你已经帮我够多了。”

“但是，现在，请让我一个人静一静吧。”

周鱼点了点头，然后转身和吴杺他们一起离开了。

回到酒店后，吴杺宣布是休整时间，可以自由的安排。

于是其他人都兴高采烈的出去消费去了。

吴杺在房间里待了一会，回忆着昨晚的战斗，还有未来的走向。

过了一会，吴杺走出房间，来到这个酒店高层的有着落地窗大厅，想散散心。

一进来就看见周鱼坐在观景台的沙发上，看着玻璃窗外的高楼大厦直愣愣的发呆。

吴杺走过去，坐在了周鱼的旁边。

然后两个人就这么一起沉默着，看着阴雨下城市，就像在哭泣一样。

良久，周鱼轻声道：“老大，我是不是很没用？”

吴杺疑惑的看着周鱼。

周鱼看着窗外，继续道；“你看，我从上一个任务世界以来，一直都在拖你的后腿，帮你不了什么忙，老是在等着你救我。”

“现在明明都已经得到过一次强化了，却还是出现各种失误，我是不是真的很没用？”

看着周鱼希翼的眼神，吴杺仔细的想了想，道：“恩，是有点没用。”

周鱼眼神一暗，苦笑道：“老大你还真是直接。”

两人看着外面，又一次陷入了沉默……

这次吴杺先开口打破了成沉默，淡淡道：“说吧，我知道你想说的，不是这个。”

周鱼低沉道：“还真是瞒不过你呢。”

接着他痛苦的捂住了脸：“老大，我没能救得下任何人，我是个彻头彻尾的废物。”

“王子齐的家人躺在那里，我没能救得下他们，我救不了任何人！”

说着，一滴泪水从他的掌心流下。

周鱼竟是哭了起来。

看着埋头哭泣的周鱼。

吴杺也没有安慰他，吴杺只是静静的等待着。

待到周鱼情绪平复一些了，吴杺递过去一张纸巾，问道：“想起了你的妹妹，是吗？”

周鱼点了点头，露出了一个很忧伤的表情。

“我如果能早一些就好了，早一些就可以救下王子齐的家人了，就像我当初，要是能早一些就可以救下我的妹妹了，我怎么就这么没用呢？从那时到现在，我依然没有任何进步。”

“老大，我时常想着，自己要是能像你一样的强大，像你一样总能在绝境中创造奇迹，像你一样的永远冷静的接受一切就好了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第198章
=================

“或许，我的妹妹就不用这么早就死掉了，王子齐的家人也不用死了，为什么，为什么我不是你这样的人呢？为什么我要是个废物呢？都怪我，一切都怪我这个废物一点用处都没有。”

看着使劲的揪着自己头发不放的周鱼。

吴杺很清楚，周鱼在痛苦什么。

周鱼的痛苦并不只因为他没能救下王子齐的亲人。

更多的，是因为这次的事，让他想起了埋藏在自己内心深处的内疚。

现在的王子齐，让周鱼想起了当初那个无力而又年幼的自己，以及那个他竭尽全力也没能救下来的妹妹。

那是他的心病。

就像之前的吴杺之所以送钱给王子齐一家，并非出于同情，也只是因为王子齐一家的温暖，触动了吴杺的心病。

本质上，吴杺知道，自己和周鱼是一类人。

看着痛苦自责的周鱼，吴杺拍了拍他的肩膀，道：

“不用自责，王子齐的家人被杀，不是你的错；你的妹妹的不幸，同样不是你的错。”

“人生总是有这样那样的痛苦，我们无权选择痛苦，我们只能无条件的接受这一切，然后去流泪、痛苦以及成长。”

“而且有时候，命运也不总是那么糟。”

“我给想给你讲一个故事”

125 友谊的故事

“故事是这样的。”

“有一个男孩，他从小独自一人的生活，长大了也独自一人的生活，他没有朋友，并用冷漠来阻挡一切试图靠近他的人，因为他觉得朋友这种东西太过软弱了，他的自尊不允许他这样做，他每天都在告诉自己，他是很强大的，他一个人就可以应付一切困难，他一个人就足够了。”

“后来，他来到了一个莫名其妙的地方，在这里，真的没有朋友了，只有厮杀和挣扎。”

“这个男孩，因为失误，走到了濒临死亡的绝境。”

“直到此时，他才真正的感受到了，自己的虚伪，自己的孤独，还有自己的渴望。”

“原来，他的心是空的。”

“可这个男孩居然好运的活下来了。”

“在新的地方，他遇到了一个人。”

“这个人有点笨笨的，还有点傻，老爱去做一些很天真的事情。”

“不知道怎么回事，男孩在一天晚上，听了这个人的一个故事，莫名其妙的把这个人收为小弟。”

“男孩稀里糊涂的当上了老大，但是男孩真的不知道自己该怎么做，怎么当一个老大。”

“虽然这个人当时可能只是和男孩开玩笑，但是男孩当真了，男孩真的想要当一个好的老大，不仅如此，男孩还试图做一个好的队长。”

“可是结果，男孩把一切搞砸了，男孩的队员们背叛了他，没有人喜欢男孩，男孩又一次变得很孤独。”

“但这一次，有一个人没有离开男孩，这个人坚定的站在了男孩的身边。”

“在男孩最低谷的时候，这个人一直试图保护他。”

“有几次，男孩的食物被坏蛋抢走了，没有人愿意帮助男孩，是这个人悄悄的把自己的食物放在了男孩的房间里。”

“好几次，队伍里的人想把男孩赶走，都是这个人竭尽全力的维护着男孩，才让男孩没有驱逐出去，让男孩坚持到了蜕变的时候。”

“这个人以为他做的一切没人知道，其实男孩都知道。”

“男孩不知道这个人为什么要这样做，但是这个人做的一切男孩都牢牢的记在了心里。”

“男孩强大起来了，之后他们一起经历了很多的战斗，男孩开始试图保护这个人，男孩试图做一个好老大。”

“不知从何时起，男孩第一次懂得了和朋友开玩笑是什么感觉；第一次知道了，在面对困难的时候，有一个人在背后支撑着你是什么感觉；也是第一次明白了，孤独原来是一件这么痛苦的事，不孤独原来是一件这么幸福的事。”

“男孩时常暗自庆幸着，自己能在充满了生死恐惧的地方，遇见这样一个人，真的是太好了。”

“有这么一个人存在，真的是太好了。”

“所以男孩觉得，当个老大，挺好，就这样下去，也挺好。”

“直到有一天，男孩看见这个人痛苦的坐在那里，不断的自责。”

“他却不知道该怎么安慰这个人。”

“男孩才终于明白，原来，他真的做不了一个好的老大。

“他原来一直渴望着和这个人做一个真正的好朋友，一个能相互理解的好兄弟，而不是去当一个老大，可男孩过去用冷漠堆砌的城墙又让他不知道该如何表达自己的心情。”

“终于，这个男孩下定了决心，向这个人讲述了一个故事。”

吴杺说完，看着周鱼的眼睛，道：

“男孩，就是我；这个人，就是你。”

“所以，不要再自我折磨了，周鱼。”

“虽然你并不强大，虽然你做事很马虎。”

“但是，你对我而言，是独特的。”

“在这个世界，有你的存在，就已是我最大的安慰了。

“你，愿意和我做朋友吗？”

说罢，吴杺伸出了手，对着周鱼，露出了一个干净微笑。

看着灯光下，面带微笑的少年。

周鱼觉得自己嗓子里好像卡了什么东西似的，很难受。

但是心里又暖洋洋。

低头，揉了揉眼睛，周鱼嘀咕道：“这屋子怎么有沙子，都跑进我眼睛里了。”

说罢，用手使劲揉了揉眼睛，周鱼似乎是想揉掉他眼睛里的“沙子”。

抬头，这个时候，外面的雨停了，天空露出了一抹阳光。

看着站在阳光里的吴杺，周鱼伸手，使劲的握住了吴杺伸出来的手。

此刻，他的心里只有一念头，我一定要和这个少年一起活下去！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第199章
=================

日光照耀着吴杺，也环绕着周鱼。

在光华之中，一段新的友谊，诞生了。

天空虽已破晴，但残留的云朵依然在迷恋着拥抱的温暖，久久不肯离去。

终于，一朵白云缓缓挪动，遮挡了阳光。

吴杺和周鱼两人的身周也重新恢复了黑暗。

周鱼心中的激荡还久久未能平复的时候，吴杺发声了。

“可以松手了吗？你弄疼我了。”

“啊？”周鱼赶紧松手。

原来周鱼一时激动，没有注意力道，短短的一下握手。

竟是已经把吴杺的手上捏得满是淤青。

看着皱着眉头揉手的吴杺，周鱼赶紧双手合十，道歉道：“老大，老大，我真不是故意的！”

吴杺甩了甩手，道：“行了，我知道你不是故意的，过一会就好了。”

周鱼大松一口气。

吴杺接道：“以后不用叫我老大了。”

周鱼大惊。

什么？这是生我气了？

下一句又让周鱼从地狱之间升到了天堂。

“叫我吴杺就好。”

周鱼高兴的挠了挠头，想了想，兴奋道：

“老大，我可以叫小杺吗？”

“其实我老早就想这么叫了，第一次听见你的名字的时候，我就想起了蜡笔小新。”

“我小时候最爱看蜡笔小新了，当时就觉得用这个名字来叫老是一本正经的你，简直不要太搞笑，啊哈哈！”

笑着笑着，吴杺一直没有说话。

周鱼恍然惊觉，自己这样是不是太得意忘形了。

心虚的瞄了吴杺一眼。

却见吴杺无可奈何的叹了一口气。

“你爱怎么叫就怎么叫吧。”

周鱼开始嘿嘿的傻乐起来。

吴杺见状，道：“怎么，你现在心情好了？”

周鱼双手举起，比了一个大猩猩的姿势，耍宝道：“我现在不仅心情好，还能一个打之前的十个我。”

吴杺被逗乐了：“你就可劲吹，反正吹牛不用上税，对吧？”

周鱼腆着脸道：“我吹牛？我只说大实话好不好。”

吴杺道：“行行行，我们先去吃饭吧，下午还有一场硬仗要打，可别刚吹完牛，下午就被人干趴下了。”

然后两人边走边说，向着食堂走去。

一路上，一个兴高采烈，手舞足蹈的说着；一个嘴角微翘，仔细的听着。

两个少年未来的道路，又会走向何方呢？

126 绝望的跳跃

吴杺和周鱼两人，刚从酒店外面的kfc填饱了肚子回来。

突然发现酒店门前聚集了很多人，人们都在仰头往上望去。

很多人都拿着手机在拍摄着。

周鱼好奇之下，也抬头向上看了一眼。

立刻大惊失色。

吴杺问道：“怎么了？”

周鱼急道：“楼顶站着的是王子齐，他似乎想自杀，我们得救他。”

吴杺抬头往上看了一眼。

这座酒店楼层有数十层，约百米多高。

楼顶实在太远，吴杺只看见上面有一个黑点，认不出是谁。

转头对着周鱼说道：“这里的人太多了，去那个角落里，我带你飞上去。”

然后两人走到两座高楼之间，一个不起眼的角落里。

一阵蓝光闪过，水形态的吴杺拉着周鱼的手，向顶层飞去。

但是，两人没有注意到，在不远处，一个男子扛着摄像机，正对着一个激动的主持人拍摄着，这两人是电台记者，本来是要赶去录其他的节目的，没想到路上遇见一群人聚集在那里，得知是有人要跳楼，两人立刻下车拍摄了起来，这可是一个大新闻了。

而拍摄的男子无意间往吴杺他们那个位置瞟了一眼，这个男子一愣，惊讶的长大了嘴，然后立刻调转摄像头兴奋的拍摄了起来。

和他搭档的一个女主持见搭档居然这个时候调转了镜头，满心疑惑。

然后她听见他的搭档声音颤抖着说：“珍妮，看那里，我不敢相信我看见了什么。”

这个女主持人转头，然后呆住了。

她心里只剩下了一个念头：“我的天，今天是我的幸运日吗？让什么跳楼之类的新闻都给老娘滚开！这个才是真正的大新闻！”

因为他们看见了两个闪着蓝光，正飞向楼顶的人。

吴杺和周鱼自然不知道自己的动作已经被录制了下来。

此时，王子齐正呆呆的站在楼顶的边缘，心若死灰。

是的，他已经一无所有了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第200章
=================

但是他对这个世界也同样再没有任何牵挂了。

看着下面开始慢慢聚集的人群，王子齐觉得差不多了，可以走了。

正待踏出最后一脚，身后突然传来了一个熟悉的声音。

“王子齐！不要这样！”

周鱼和吴杺来到了楼顶，周鱼大喊道。

王子齐回头，发现了他们两。

看着这两个少年，王子齐声音沙哑着说道：“对不起，麻烦了你们这么多，但是现在的我已经别无选择了。”

周鱼急道：“你难道不想报仇了吗？就这么白白的死掉，太不值得了，不是吗？”

王子齐摇头道：“你不懂，像你们这样的人，是不懂的。”

“你们拥有神奇的能力，你们是这么的强大，没有什么是能够限制你们的，所以你们可以活得很轻松。”

“但是我不一样，我只是一个普通人，我只是一个一颗子弹就会被杀掉的废物，我用什么去给我的家人报仇？”

王子齐的眼里流出了悲伤的泪水，他怒吼道：

“你们是超人！超级人类！可我只是一个普通人！你们可以随你们的喜好爱救谁就救谁，可是我只是那个在危险时，永远只能绝望的蹲在那里等待奇迹降临的废物！”

说罢，王子齐的身体里的力气似乎被抽干了，他缓缓道：

“很抱歉，让你们救了这么多次，但是我真的已经累了，我已经提不起勇气去对抗这个残酷的世界了，我想要去找我的家人，在另一个世界，我就再也不会这样痛苦了。”

王子齐说完这句话后，往后迈了一小步，他的脚已经露出了一小部分在外面了。

周鱼正想冲上去将王子齐救下来。

吴杺一伸手，止住了周鱼。

看着周鱼急切的眼神，吴杺道：“你救得了他这次，你救得了下一次吗？我们不是他的保姆。”

周鱼道：“难道我们就眼睁睁的看着他自杀吗？”

吴杺道：“冷静一点，让我来吧。”

然后吴杺上前走了几步。

王子齐见状，紧张道：“你不要过来！你们不可能阻止得了我的，不要再靠近了。”

吴杺停下了脚步，竟直接盘腿坐在了地上。

王子齐被吴杺出乎预料之外的动作给惊呆了。

此刻的吴杺早已退出了水形态了，他淡淡道：“放心，我不会突然把你拉下来的，虽然这对我而言很容易。”

“我只想和你聊聊，反正都快死了，你也不急这一会，不是吗？”

王子齐稍稍镇定一点了，他想了想，然后点头。

吴杺问道：“你已经决定了吗？就这样跳下去？”

王子齐哽咽道：“是的，我已经决定了。”

吴杺轻轻道：“是吗？即使你死得毫无价值，毫无意义？”

王子齐流泪了，哭道：“那我还能怎么办？我还能做什么？什么也做不了！我只能眼睁睁的看着我的家人死在我的面前！”

“你不用再说了，我真的不值得你们这样费心，当时那个人问我关于你们的情报的时候，我什么都说了，我只是一个不值得同情的叛徒，一个不合格的丈夫和一个废物父亲。”

吴杺依然淡然道：“是的，如果你就这样死去了，你就只是一个废物罢了，你什么努力都没有做，什么都没有去争取，你就选择了放弃。”

“你就这样跳下去吧，反正你也只是一个废物，你什么都干不了，你现在唯一能干的，就是用自己的跳跃，来彻底否定掉你家人死亡的最后的价值。”

“是的，你已经废物到去摧毁你的家人通过死亡，为你留下的唯一珍贵的东西了，本来他们的意义，还能依托于你的存在，继续存在于这个世界，可是现在，你将你家人们唯一留下的东西也彻底否定了。”

吴杺虽然语气平淡，但是句句都冷冽的刺痛着王子齐的心。

王子齐张嘴，想说点什么，可是他发现自己连一句话都说不出来。

可是这一切还没有结束，吴杺站了起来，边说，边一步又一步的向着王子齐走去。

“看看你，就像一只试图把脑袋埋在土里的鸵鸟，你把脑袋埋在土里，是在躲避什么？”

第一步

“是的，你在躲避现实，你无法接受发生在身上的一切，你觉得很不甘心，不甘心你的无能为力；你觉得很愤怒，愤怒这个世界为什么对你这么不公平；你觉得很委屈，委屈这一切凭什么要来让你承受。”

第二步

“可是你知道你家人的不甘心吗？你知道你家人的愤怒吗？你知道你家人死掉时，是怎样的委屈和绝望吗？”

第三步

“本来，他们的死亡，将因为你的行动，而被赋予新的意义，他们本可以借由你，继续活在这个世界；可是，你却试图用死亡，来将这一切统统摧毁。”

第四步

“你看看你在干什么？你就像个长不大的男孩，因为自己的遭遇而委屈，只知道坐在那里呜呜咽咽的哭，只看到了自己痛苦，却忘记了你家人的不甘。”

第五步

“你因为自己的自私与不负责任，没能让你的家人过上安稳的生活，并导致了今天的悲剧，而现在你又因为自己的自私和不负责任，让他们的冤屈永远埋在地下，无人知晓。”

第六步

“所以，你没有说错，你只是一个废物，一个没有勇气的懦夫，你甚至鼓不起勇气去复仇，只想着向你的家人一样，毫无价值的躺倒在地上；哦，不，你的家人死得比你有价值，至少他们将希望托付在了你的身上，但你只给他们带去了绝望。”

第七步

这时，吴杺已经站在了王子齐的面前，王子齐被吴杺一言又一言尖锐的言语，刺痛得近乎无法呼吸。

看着如遭雷击的王子齐，吴杺给出了最后一击。

“你有何颜面去见你死去的亲人？看着他们希翼的眼神，告诉他们，你这个没用父亲，没用的丈夫，连试都不敢试，就这么屈辱的结束自己的生命吗？”

王子齐瞪大双眼，大脑一片空白。

吴杺脸色依然一片淡然，道：“所以，你这样的废物就按照废物的方法，一文不值的死掉吧。”

抬脚，吴杺竟一脚将王子齐踹下了楼顶。

空中，回荡着王子齐最后的惨叫……

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第201章
=================

127 新支线任务

王子齐不断往下掉落着，他完全没有想到，吴杺竟然一脚将他踢了下来。

他在空中飞速的下落，耳旁呼啸的风声几乎将他吞没。

要死了，这次是真的要死了。

本来早已麻木的内心，让吴杺的言语刺痛得恢复了感觉。

可他还没有来得及仔细思考，吴杺便一脚将他送入了死亡的深渊。

王子齐可以感觉到，死亡的气息在自己的身周缓缓缠绕。

比起那次差点被那个伪装的红衣怪物掐死，这一次，死亡更加靠近。

看着不断上升的高楼，恍惚间，王子齐的眼前出现了幻觉。

他就像来到了一个黑暗的空间之中，面前是一个快速闪动的荧幕。

里面是他一生的缩影。

他的出生，他早已死去的母亲，他的初恋，他和妻子在教堂宣誓之日，他的孩子出生的那一天，他开始赌博的第一天……

一切的一切，无论他记得的，还是不记得的，都历历在目，都无比清晰。

越是回放，王子齐越是痛苦。

脑海之中，外界的时间近乎停滞。

王子齐感到了一股发自灵魂深处的后悔与不甘。

不甘心！真的好不甘心！

自己该做的事情都没有做，自己只知道在那里怨天尤人，而不是改变自己，只是自私的摧毁掉了自己的生活和自己家人的未来，而不去努力尝试。

至始至终，自己都只是单纯的在逃避着一切。

可是，现在已经没机会了。

自己即将带着悔恨，结束自己这可笑的一生了。

就像吴杺说的，一个废物应有的结局。

王子齐闭上了双眼。

但下一刻，他瞬间睁开了自己的眼睛。

不！我能就这样毫无价值的死掉，至少，我要负起自己的责任，我必须给我的家人一个交代！我不能就这样死掉！

王子齐开始拼命的挣扎起来，看着楼顶上那两个迅速变小的人影。

王子齐使劲发出了呐喊：“救…”。

风太大了，后面的话王子齐喊不出来了，只能拼命的舞动着四肢。

时间回到吴杺刚把王子齐踹下去的瞬间。

周鱼大惊失色，瞬间窜到吴杺的身边，问道：“你怎么把他踢下去了？”

言罢，就想跳下去救王子齐。

吴杺伸手，拦住了周鱼，道：“喊救命，就救；不喊，不救。”

周鱼紧张的看着下落中的王子齐，这时的王子齐已经落了一半的距离了。

突然，王子齐开始挥舞手脚，喊了一个救字。

周鱼大喜，但这时的王子齐距离地面只有四十米不到了，最多一秒，王子齐就将摔在地上。

下面围观的行人们，已经开始惊恐的尖叫起来。

一个光柱升起，只见一道肉眼不可见的黄光一下窜了出去。

就在王子齐距离地面只有几米时，黄光接住了王子齐。

周鱼双脚狠狠的踩在地面，将地面踩出一个深坑。

巨大响声，就像爆炸一样，传播出去，围观的人们都感觉地面猛地震动了一下，震翻了好几个没有心里准备的人。

但还未等人们看清刚刚发生了什么，又是一声爆响。

一切都消失了，只留下水泥地上的一个龟裂大坑，无声的告诉人们，刚刚发生的一切并不是一个错觉。

愣了几秒，然后围观的人群沸腾了，打电话的打电话，拍照的拍照，还有跪伏在地向上帝祈祷的。

而一个拿着话筒的女人，带着期待的眼神向着自己旁边的搭档问道：“都录下来了吗？”

在她旁边扛着摄像机的男人兴奋道：“都录下来了，珍妮，我们都录下来了！”

且不管电视台的两位记者。

吴杺看见周鱼冲下去了，于是他也立刻变身水形态，飞到空中。

看见周鱼化身的黄光向着远处一个小巷子闪去后。

吴杺便向着那个小巷子飞去。

绕过两栋高楼，看见一个挂在楼层外，擦玻璃的保洁员。

这个人一脸惊讶的看着吴杺。

好吧，既然被看见了，吴杺也懒得再绕了。

直接大大方方的从这个清洁工面前飞过，向着下面的小巷子落去。

这个拿着抹布的清洁工，他手里的抹布已经落下了高楼，但他浑然不知，只知道呆呆的站在木板上，看着吴杺飞进了一个小巷子之中。

落地，吴杺走了几步，一转弯，就看见了已经恢复原状，正裸着上半身，坐在地上的周鱼，还有趴在地上，大口大口喘息着王子齐。

看见吴杺来了，周鱼的后遗症也刚好结束。

起身，从空间戒指里拿出外衣穿上，边穿边抱怨：“老大，我这能力消耗衣服太快了，变一次衣服就没了，我都快没衣服穿了。”

吴杺道：“等下去多买点就行了。”

然后转头，对着王子齐道：“怎么，想清楚了吗？”

王子齐喘息道：“谢谢你们，我明白了，我要为我的家人报仇，我不能让他们白白死去！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第202章
=================

吴杺不置可否：“先回去，换个地方，这个地方不能住了。”

一行三人返回了酒店，向其他人说明了一下情况。

且不提王子齐如何向众人道歉。

吴杺带着其他人又换了一家酒店。

安排好了留守人员的住宿问题，吴杺、周鱼、阎吉三人就打算去那个所谓的实验基地一探究竟了。

王子齐找到了吴杺，鞠躬道：“请允许我和你们一起去。”

吴杺摇了摇头，道：“王子齐，你要明白，我们不是你的保姆，对你的经历，我表示遗憾，但这并不能成为你乱来的理由，你能照顾好自己，且不拖累他人吗？”

王子齐却没有动摇，道：“我知道这个要求很无理，但是请允许我和你们一起去。”

吴杺淡淡的打量着王子齐，王子齐毫不退缩的对视着。

吴杺道：“为什么你要这么坚持？你去了又能做些什么？”

王子齐苦笑道：“是的，我知道我只是一个没有力量的普通人，我没有像你们那样强大到能贯彻自己想法的力量，但是我已经不想再坐在那里等待一切的发生了，我想要做一些我力所能及的事情。”

吴杺摇了摇头道：“对于你的改变，我表示祝贺，但是请你回答我，你去了能做些什么？能给我们提供什么帮助？”

王子齐从自己的身后拿出了一个摄像机，道：“我要将这个组织的一切罪行都录下来，公诸于世。”

吴杺眼里的惊讶一闪而过，道：“你疯了？”

王子齐再次鞠躬道：“请你们允许我和你们一起去，你们不用照顾我，我这条命已经欠了你们太多了，只要允许我跟着就好。”

“我已经明白了，虽然我个人的力量很有限，但是这个世界有无数个和我一样无力的普通人，只要借助这股力量，我就能拥有和这个组织战斗的资格了。”

“所以，拜托了！”

王子齐话音刚落。

一个熟悉的声音传入吴杺一行的脑海。

“特殊条件满足，支线任务激活”

“支线任务：王子齐的觉悟

任务要求：让王子齐加入行动，并协助他

奖励：未知数量界点以及道具（以王子齐的最终行动结果进行奖励判定）”

128 潜伏进行中

吴杺叹了一口气，不得不说，运气很不错，没想到居然会在王子齐身上激活了支线任务。

空域的支线任务，不仅奖励丰厚，而且危险相比主线任务而言总是要小很多。

但是，麻烦就在于，支线任务的激活条件，完全是未知。

之所以帮助王子齐，也无非阴差阳错之下，周鱼的坚持，以及出于人性之中的那一点同情心而已。

不过却得到了意外之喜。

看着面前的王子齐，吴杺淡然道：“好吧，我答应了。”

其他人自然也听见了任务提示音，来找到了吴杺，吴杺解释了一下。

然后去地下实验设施的人变成了四个。

下午两点，几人出发了。

依然由阎吉开车。

在车上，几人都很沉默。

一路无话。

这个地下设施，位于群山之中。

有公路直通，但是路上设有岗哨。

对外是驻军训练基地。

实际上表层的驻军建筑只是掩饰，地下深埋着这个组织的实验室。

从表面上，是看不出任何地下基地的痕迹的，因为这个地下实验室的入口并不在驻军基地里。

而是在群山之中的另一个开口处，而赌场里的那个胖子也正是通过这个隐藏口来给地下实验室运送日常物资的。

但是据根据情报，这条路上的岗哨更多。

一行人要提前下车，从山脉之中穿过，以躲开岗哨，避免和这个驻军基地的正面冲突。

所以在距离第一个岗哨还有几公里的时候，一行四人就下了车。

由周鱼扛着车，将其藏在了路旁不远的林木之中。

然后众人开始做行动前的最后休整。

阎吉检查了一下自己身上的激光枪。

周鱼和吴杺一起做着简单的准备活动，避免待会激烈的战斗导致肌肉拉伤。

王子齐则是看了看自己背包里的储存卡、医药用品和一个备用小录像机。

调整了一下自己身上挎着的摄像机的背带，对着自己点了开启录制。

“嗨！我叫王子齐，这是我的朋友们。”

然后王子齐用摄像机对着吴杺他们扫了一圈。

“现在我们将去突袭一个名叫光明社的邪恶组织的地下实验室，我不知道前面等着我的会是什么，也不知道我能不能在这次行动之中活下来。”

顿了顿，王子齐道：“但是我会努力的。”

这时吴杺已经休整好了，看看了其他其他几人，蓝光一闪，水形态的她出现了。

用湛蓝色的水晶瞳环顾了一下自己的队友们，道：“走吧。”

在丛林之中穿梭的时候，周鱼的听力便充当了他们的雷达。

周鱼时不时的附身在地，仔细倾听。

指出远处存在的暗哨。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第203章
=================

他们能绕过的就绕过，绕不过的，就由阎吉用枪狙击掉。

在躲过几波巡逻者，拔掉两个暗哨之后。

他们终于来到了此次的目的地。

看上去似乎是一个普通的防空洞口。

可是洞口周围几个架着重机枪的岗位暗示了他的不简单。

吴杺对着阎吉问道：“是这里面吗？”

阎吉点了点头，道：“如果那个胖子没有撒谎的话。”

吴杺观察了一下几个机枪岗哨的分布，对着阎吉道：“有把握全部干掉吗？”

毕竟现在还没有冲进去，也不知道里面是什么构造。

要是引起大动静，对方把入口封闭就麻烦了。

阎吉眯着眼睛仔细的打量了一下，道：“我可以试试。”

吴杺点头，然后对着周鱼道：“准备一下，等下如果出现失误，我们就直接硬闯。”

周鱼从空间戒指中取出了自己的黑色双节棍表示明白。

然后就等着阎吉计算着狙击顺序。

在这个过程中，周鱼看见王子齐正一只手里拿着一把普通手枪，另一只手里拿着摄像机录制着。

想了想，便从自己的空间戒指中掏出一把激光枪，正是当时在古城之中，借给王子齐用过的那把。

扔给了王子齐道：“把你那玩具枪收起来，用这把，用它保护好自己。”

王子齐感激了说了一身谢谢，然后接过枪，背在了身前。

这个时候，阎吉似乎终于计算好了最佳的狙杀顺序，端枪，开始瞄准。

时间缓缓流逝，一分钟后，一个岗哨的士兵张嘴打了一个哈欠。

机会！

王子齐瞬间开枪。

一枪杀掉了这个走神的士兵。

然后接连三枪干掉了最后三个临近的机枪岗哨。

三秒钟，战斗结束。

周鱼赞叹道：“干得漂亮！”

拔掉了岗哨，四人从防空洞的监控器死角处，偷偷的摸了进去。

进入防空洞之中，里面却并不阴暗，相反非常宽敞明亮。

走了五分钟，便来到了一个下坡口。

几人相视一眼，直接往下继续。

这个坡道虽然不陡，但是却很长。

一行人小跑，跑了有半小时，来到了一个宽敞的广场之中。

里面停着一些货车，一些士兵正在卸货，他们操纵着一种机器装置，将箱子从货车上取下来。

这些卸下来的箱子，则被他们装进一辆火车之中。

火车隧道通向黑暗的更深处。

吴杺犹豫着不知道下一步怎么走。

阎吉建议道：“你们看，这辆火车上的货物装得差不多了，我们最好绕过这些士兵，混进火车里。”

于是几人借助着散乱停靠的货车，一点一点的向着火车靠拢。

躲避着这些士兵们的视线，实在是一件让人心跳加速的事。

因为你不知道什么时候会被看见。

而阎吉则是游刃有余，一行人的前进路线，完全由阎吉安排。

好几次距离这些士兵甚至只是一个拐弯的距离。

但是众人依然有惊无险的通过了。

来到火车的背面，几人躲进了一个车厢之中，然后蹲在了一起。

黑暗的车厢之中，几双亮晶晶的眼睛眨巴眨巴的。

外面传来声音。

似乎货物装载差不多了。

随着车身一阵微微的颤动。

火车开始加速向着黑暗的隧道驶去。

在这等待的时间里，阎吉打开了激光枪的上的战术灯光。

这节车厢里面的箱子并没有装满，所以，空间还是挺大的。

几人又开始各干各的。

王子齐或许是紧张的缘故，对着他的摄像机在那里喋喋不休。

阎吉把玩着自己的匕首，不断的从各种匪夷所思的角度刺出。

周鱼闭着眼睛整理自己的空间戒指。

吴杺在手里把玩着一道道的水流，让这些水流在自己的身上缠绕，但又一点都不打湿她的衣服。

在昏暗的车厢之中，有风微微的透了进来。

过了一小会，周鱼觉得有点无聊了，车厢里的箱子吸引了他的注意力。

看着一个人立在车厢里的箱子。

箱子并没有关紧，只是用钉子钉了上去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第204章
=================

周鱼好奇的从缝隙往里面看了看。

什么都看不见。

他干脆将箱子平放在地上，用指甲，直接把钉子一根一根的拔了出来。

王子齐也拿着摄像机，好奇的靠了过去。

周鱼掀开盖子，里面的东西让他大吃一惊。

129 硬闯实验室

只见箱子之中，是一个柱状透明玻璃银白色钢铁基座。

玻璃之内，漂浮着一个小女孩，从这个小女孩胸口的微微起伏，可以知道，她还是活着的。

惊讶之下，周鱼立刻打开了这节车厢之中的其他箱子，众人发现，这些箱子里，装的居然都是人。

而且都是活人。

有老有幼，各个年龄阶段的人都有。

王子齐握着摄像机的手有点发抖了。

周鱼又将这些箱子的盖子弄了回去。

周鱼疑惑道：“其他车厢恐怕也是一样吧？这个组织居然弄了这么多活人，它们到底在干什么？”

吴杺道：“不用想太多，等下进去了，看看就知道了。”

正在这时，火车缓缓的停了下来。

这里是一个大厅，最里面有一个巨大的钢铁闸门。

火车刚刚才停稳，外面就听见有很多人操纵着机器向着车厢靠了过来。

吴杺看了看，道：“这里没有可以躲的地方，大家做好准备，直接冲进大门。”

然后，众人注视着这些操纵着机器上来卸货的人们。

吴杺他们并没有马上冲出去，而是耐心的等待着。

等到这些人散开到各个车厢前的时候。

吴杺道：“冲！”。

一行人鱼贯而出。

在面前这个来卸货的人还没有反应过来之前，就已经冲到了他的后方。

往后，面前一片空旷，无人阻挡。

四人狂奔着。

被吓楞的人终于反应过来了，他大喊道：“有入侵者！”。

其他正准备卸货的人也是一片哗然。

看着面前的钢铁大门越来越近。

王子齐心里暗喜道：“看来可以在这些人反应过来之前跑进去了。”

这时，这个大厅内突然警铃大作。

周鱼突然上前一步，在阎吉的身前挥出双节棍。

“铛”的一声脆响，一颗子弹被周鱼打飞了出去。

阎吉却没有道谢，因为他抬头，发现钢铁大门上方居然开了几个小口，一个个士兵已经在开始那里持枪瞄准。

阎吉大喊道：“小心上面，有敌人！”。

然后离开就是一阵剧烈的枪击声。

无数弹道对着吴杺四人倾斜而下。

吴杺呵道：“都靠近我。”

抬手，一个蓝色护罩从中央升起。

护住了几人，然后护罩开始飞速的选旋转起来。

护罩上爆出一片金色的火花。

吴杺感受了一下防护罩上受到的压力，还在防御能力内。

便道：“继续冲，不要停。”

然后几人再次加速。

这时，面前的钢铁大门开始飞速下落。

转眼之间就已落下一半。

吴杺估算了一下距离，发现就算自己给所有人加上疾行术也来不及了。

吴杺喊道：“周鱼，抓紧他们两个，然后抱住我。”

周鱼虽然不知道吴杺在做什么打算，但是他也看见了飞速合拢的大门。

信任让周鱼毫不犹豫的一把就将王子齐和阎吉夹在了左手腋下。

右手一把揽住了吴杺的腰。

刚抱紧。

便见吴杺身体微微前倾，右脚往后一踩。

“踏虚”发动！

周鱼立刻感到右手上爆出一股大力，一下将他快速的拉向前方。

要不是他的力气足够大，体格够强。

这一下的惯性，可能就把他撕成两半了。

刚刚他们还在大门外，只眨眼间，他们就已冲进了大门内，还超出很多。

硬带着三个人使用踏虚，各个力的叠加之下，吴杺没能保持住平衡。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第205章
=================

带着众人在空中开始飞速的旋转起来。

并继续向后飞去。

这时，周鱼将吴杺夹在右边。

然后在空中快速的重新调整重心。

身上黄光一闪。

周鱼怒喝一声。

狠狠的连续几脚踩向地面。

将水泥地面连续踩出好几个大洞之后。

几人的冲势终于停了下来。

周鱼放开了三人。

阎吉站在原地，一动不动的调整着呼吸，因为他的视野依然还在旋转。

王子齐更加不堪，已经趴在地上，正拼命的抑制住自己呕吐的欲望。

吴杺则是稍稍一顿，就恢复了正常，环顾了一下四周。

这里似乎是一个电梯口。

差不多有数十个电梯罗列其间。

不过这些电梯显示灯上则统统闪烁着妖艳的红色。

周鱼上前试了试，按电梯按钮，没有任何反应。

吴杺道：“看来他们把电梯关闭了。”

这时，阎吉已经恢复好了，走了过来。

王子齐也巍巍颤颤的拎着摄像机走了过来。

周鱼指了指前面道：“不让我们走电梯，我们就走楼梯。”

前面就是两个楼梯口，上面静静的挂着一个绿色的安全通道标识。

几人随意选了一边走了进去，楼道里一片漆黑。

周鱼怒道：“我去，他们居然把照明关了。”

话音刚落，灯亮了。

周鱼愣住了，摸了摸脑袋：“咦？他们这么好？还给我们开灯？”。

有了光亮，楼梯里面就很清楚了。

这是一个宽敞的螺旋状楼梯，没有扶手。

楼梯的墙面是钢制且全封闭的。

看不到有多高，也看不见下一层。

向下走了一会，灯又灭了。

周鱼试探性的喊了一声，灯又亮了。

周鱼抱怨道：“居然还在用声控灯，真是一点都不高科技。”

一行人就这样继续往下走。

没走多远，看见了一道门，门后透出一些光亮。

打开门，后面是一个通道。

这下吴杺犹豫了，到底是继续向下快速深入，还是一层一层的搜索下去呢？

周鱼往着楼梯下面走了几步，想试试能不能看到下一个出口。

可是突然一道墙壁毫无征兆的落了下来。

“啪”的一下就将周鱼和吴杺三人隔开了。

周鱼心里一慌，赶紧转身，喊道：“我被关这边了，你们能听见吗？”

吴杺拍了拍墙壁，回应道：“能”。

墙壁似乎和楼梯的墙面的材质一样，都是钢制的。

周鱼喊道：“你们都退开一点，我试试看能不能打破。”

吴杺三人闻言，离开了墙面。

只见一声巨响，整个楼道都在嗡嗡的疯狂震动着。

这面平坦的钢铁墙壁上，突兀冒出了一个拳印。

那边的周鱼正待再来一拳，吴杺忙道：“周鱼，别打了，再打楼梯就垮了。”

阎吉上下打量了一下道：“这道门可能和这个楼道连成一体的。”

那边的周鱼傻眼道：“那么怎么办？我过不来。”

吴杺想了想道：“你去下面一层等我们，这里肯定不止这一个出口，我们在下一层会合。”

周鱼虽然有点不甘心，但是目前也没有别的办法了，只好说道：“好吧。”

阎吉和王子齐都离开了楼道，吴杺犹豫了一下，喊道：“周鱼，你还在吗？”

周鱼道：“在，说实话，要我一个人下去，我心里有点发毛。”

吴杺道：“你不要乱用变身，保护好自己，打不过就跑。”

顿了顿，补充道：“千万不要死了。”

周鱼硬气道：“放心，你看我怎么打爆这些家伙，说不定等你下来，这些家伙都已经全部被我干掉了。”

吴杺闻言，心里放松了一点，道：“那么我们走了，在下一层见。”

然后吴杺转身打开了门。

临出去前，吴杺听见周鱼在背后大喊道：“吴杺，你得快一点，不然来晚了我一个敌人都不会给你留。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第206章
=================

挺硬气的话，被周鱼用微微颤抖的声音说出来，让吴杺对于周鱼的硬着头皮吹牛的精神感到佩服。

吴杺应了一声，便离开了楼梯。

最后回望了一眼楼梯口。

吴杺暗道：“你可千万不要死了啊！周鱼。”

130 实验室二层

吴杺三人顺着通道走了几步，一拐弯，便是一个巨大的库房一样的地方。

面前所见的一切让几人心中充满震撼。

这个库房之中，有无数个透明水晶柱罗列其中。

每个水晶柱之中，都是一个赤身**的人类。

这些人类被液体侵泡着，闭眼沉睡其中。

只有不时从他们的口鼻之中冒出来的几个气泡，表明了他们的存活。

地面到处都是杂乱的管道，这里看上去就像一个邪恶的人体研究所。

王子齐拿着摄像机靠近一个水晶柱，对着里面慢慢的拍摄着，疑惑道：“噢！我的老天~这些人是活着还是死了？光明社把他们放在这里面是为什么？”

话音未落，面前的闭眼沉睡的人，突然睁开了一双血红的双眼。

扑在面前的透明隔阂上，使劲的拍打着，状若疯狂。

王子齐被吓了一跳，赶紧连退几步。

但是新的变化接连出现了。

一个又一个水晶柱之中的人类都苏醒了过来，开始疯狂的拍打着面前的透明水晶。

三人靠在了一起，警惕的打量着面前的变化。

王子齐疑惑道：“发生什么了？”

阎吉道：“不知道，但肯定不是好事。”

吴杺看了看对面的出口，示意道：“不管好事坏事，我们都得通过这里，周鱼还在下面等我们，提高警惕，让我们走过去。”

然后三人警惕的看着周围这些疯狂拍打的人类，向库房对面的出口移动着。

走着走着，这些水晶柱中的人类动作越来越大，地面都被这些家伙怕打的震动弄得微微颤动起来。

王子齐道：“我们是不是快点冲过去？这些家伙好像快要出来了。”

王子齐的话就像一个契机，刚说完，一个接一个的水晶柱都自动打开了。

大量的不明液体倾倒在地上，快速的四下蔓延。

吴杺大喊一声：“跑！”

三人立刻开始狂奔起来。

而从这些水晶柱中掉落在地上的人类，则是摇摇晃晃的从地面上站了起来，

仰天发出一声嘶吼，身上血肉飞溅，形体也开始快速的变化起来。

有的皮肤变得血红坚硬，身体变得纤细洁白；

有的全身膨胀，变成了一个紫色的小肉球；

还有的双肩变得宽大，身上的肌肉开始块块凝结；

有的身形变得伛偻，趴伏在地上，像爬行动物一样用四肢着地；

还有好几种奇怪的形态。

但是，更多的人类，则是一声嘶吼后，全身爆开，尸骨无存。

待到一切终于结束后。

吴杺三人呢？

他们早跑得没影了……

而那些形体已经变化完全的，似乎也没有去追吴杺他们的兴趣，反而是对着地上那些变化失败的人类的血肉开始大快朵颐起来。

并且随着进食，很多怪物的身躯变得越发巨大起来。

过了一小会，库房外面传来了大量的脚步声。

却是守卫的士兵们赶来了。

看着面前的一幕，这些士兵们呆住了。

而那些蹲在地面的怪物们，闻声也是一愣，都转头盯着他们。

片刻的安静后，士兵们开枪了，怪物们也嘶吼着冲了过去。

双方混战起来。

吴杺他们在通过刚刚那个库房之后，来到了一个巨大办公区。

明亮的光线，现代化的装修，全透明的玻璃分区，各种先进的仪器和实验设备，还有看上去就很不错的娱乐区和健身区。

但是所见的一切让几人沉默了。

这个巨大的办公区里，仪器、药品和文件全都乱七八糟的散落在地上。

原来或许是个热闹的实验场所。

但是现在，只是一片死地。

光洁的玻璃染上了很多未知的血迹，从吴杺他们这里看上去就像有很多血液在空中漂浮。

办公桌前，坐着的不是严谨工作的研究人员们，而是一具又一具的白衣尸体。

他们都带着工作牌。

王子齐走近，对着这些尸体和文件就是一阵乱录。

吴杺在这里环顾了一下，在墙上看见了一张地图。

吴杺走过去，仔细的端详着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第207章
=================

他们所身处的这片办公区域四通八达，连接着着很多区域。

这座地下实验室共有四层，目前他们身出第二层，周鱼前往的是第三层。

奇怪的是，虽然上面标记着第四层的存在，却没有第四层的地图。

想了想，吴杺不管了，当前的任务是赶紧下去找到周鱼。

看到了第二层的出口，吴杺仔细的记忆着路线。

过了一会，吴杺放弃了，把阎吉叫了过来，道：“从我们这里到这里的路线你能记下来吗？”

阎吉看了几秒，点头道：“恩，我已经记下来了。”

吴杺的手微不可查的抖了抖，道：“你带路吧，我们赶紧下去。”

阎吉便领着几人往右边走去。

一段过道，面前突然开朗起来。

面前是个像篮球场一样巨大的场地。

灰石铺就的地面，有很多的血污。

一进来，就明显感到一阵阴冷袭人。

即使天花板上的高功率灯，照亮了这里的每一个角落，但也依然无法驱散全封闭的石室之中弥漫的无形黑气。

极其强烈的血腥气息还有一股若有若无的恶臭。

王子齐捏住了自己的鼻子，吴杺眉头紧皱，阎吉面色如常。

三人刚走到中央，正准备快速通过这里的时候。

不远处突然落下一道了大门，将出口封死。

他们的身后也是轰然一声巨响，被堵上了。

阎吉立刻浑身紧绷，警惕的打量着四周。

这时，石制广场的墙壁上突然缓缓开启了一扇门。

一股强烈的腥臭扑鼻而来，一个身着血衣，手拎一个巨大链锁铁钩，足有常人五倍大小的巨大人形怪物缓缓的露了出来。

就在吴杺和王子齐注视着这个怪物的时候。

阎吉大喊道：“上面有人。”

吴杺抬头才惊觉，不知何时，上方二十米高处，不知何时悄然出现了一个玻璃窗隔开的观察台，有一个人影在其后一闪而过。

吴杺当机立断，直接向着观察台飞去，才飞了一半，地上那个巨大的人形怪物，挥舞着他的大铁钩，一把勾住了吴杺，然后这个怪物狠狠的将铁钩甩到了墙壁上。

一声巨响，墙面被砸出一个大洞。

尘土弥漫，这个怪物缓缓的往回拖动他的钩子。

吴杺一边散去自己身上缠绕的水流，一边擦了擦嘴角的一丝鲜血。

他决定先干掉面前这个不开眼的家伙。

131 坚硬钢甲怪

唰的一枪，阎吉命中了怪物的头部。

怪物只是微微一顿，便继续走了过来。

这个怪物继续走到了灯光之下，众人方才看清。

原来这只怪物的全身都披着一层钢甲，即使是双眼的位置，也有一层透明的水晶包裹。

纯黑钢甲外，是一件破破烂烂的血衣，周身看上去牢不可破的样子。

这只钢甲怪被阎吉刚刚的攻击吸引了注意，手一抬，铁钩便呼啸着往阎吉和王子齐的位置飞来。

一层深蓝色的螺旋圆盾出现在两人面前，“铛”的一声脆响，铁钩和圆盾一起被弹飞出去。

吴杺道：“你们两个先躲开一点，去周围找找有没有出口。”

在这个怪物缓缓回拉铁钩的时候。

吴杺一抬手，一个高速旋转的水球和一个菱形突刺出现了。

用突刺瞄准钢甲怪，将水球和突刺缓缓靠拢，碰到的一瞬间。

随着“呜呜~”的尖锐呼啸声。

一道蓝光一闪而过，撞在钢甲怪的身上。

只听得轰隆一声巨响，这个石室都开始剧烈震动起来。

正对吴杺的这面墙壁龟裂遍布。

看上去快要崩塌的样子。

而钢甲怪已经被掩埋在了尘土弥漫之中。

吴杺仔细的看着烟尘之中，不知道这只钢甲怪是否**掉了。

一个漆黑铁钩突然从烟雾之中冲了出来。

狠狠撞在了吴杺身上。

吴杺又一次被打飞在墙壁上。

还好吴杺一直都有谨慎的用一层细密的水流护住周身。

所以并未受伤。

钢甲怪所处的尘雾慢慢消散了。

只见这只钢甲怪被镶进了墙壁之中，埋了一半。

而它身上披着的血衣早已变成一堆碎纸片。

露出的一身全金属护甲却依然毫发无损。

它边往回拉铁钩，边迈腿走了出来。

吴杺合掌，往前一挥。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第208章
=================

虚空之中出现了无数细密的菱形旋转尖刺，这些尖刺排成一排，然后对准钢甲怪，一起发射。

只见一个接一个的尖刺接连不断的打在钢甲怪的身上。

发出连绵不绝的“砰砰”声。

可怜的钢甲怪刚刚才从墙上走下来，又被这一连串打击带来的冲力推得不断后退。

然后被压在墙上动弹不得。

连续十秒后，吴杺停下了攻击。

因为依然没能打破钢甲怪的护甲。

又是一记铁钩甩出。

再一次将吴杺砸飞在墙上。

从墙壁上下来，吴杺真的对这种回合战模式的战斗感到心烦了。

钢甲怪太硬了，完全打不透它这身不知是什么材料制作出来的护甲。

刚刚那样的打击，就是真的钢铁也该被打穿了。

哪像现在这样，连个刮痕都没有。

这次吴杺再一抬手。

一根蓝色的水状长矛出现了，长矛快速的旋转着。

吴杺不断的用意念操纵着，长矛越旋越快，越转越大。

当长矛大到足有半米粗细，吴杺将它射出去。

长矛瞬间就撞到了还在缓缓拉铁链的钢甲怪的身上。

这一次长矛没有瞬间爆炸，而是在钢甲怪的护甲上继续旋转着。

大量的火花不断飞溅，钢甲怪被压在墙上，墙上的龟裂越来越大，越来越大。

钢甲怪甚至都被长矛上携带着的强大动能给带动着，在墙面上旋转起来。

看上去就像在石墙上放了一个黑色陀螺。

又像那种过年时，放在地面自动旋转，喷射冒出无数火星的美丽烟花。

随着长矛的旋转越来越慢，越来越慢。

最后终于变成一滩水拍在钢甲怪身上。

钢甲怪也随着从墙面上掉落石块，一起摔在了地上。

成功了吗？

这个念头还没有结束，唰的一下，铁钩又一次准确命中了吴杺。

吴杺坐在地上，看着从石堆里站起来，继续专注而缓慢的往回拉着铁钩的钢甲怪。

吴杺觉得有点无奈了，刚刚这样的攻击，都穿不透它的防御，只是在它那光亮的护甲上，增添了一块黑色的焦黑。

这一刻，吴杺无比怀恋周鱼，如果有周鱼的怪力，直接摔几下就可以把这铁罐头里的家伙给活活震死。

好吧，看来得近身作战了。

闭眼，睁眼。

“无念”开启。

吴杺慢慢起身，踏步前行。

淡漠无情的眼神，缓步行走的身形。

带给钢甲怪一种无形的压抑感。

不自觉的，钢甲怪往回拉铁链的速度快了一些。

然后一记铁钩飞出。

吴杺轻轻一侧身，便躲过了钢甲怪的铁钩。

这是自铁甲怪出现以来，铁钩第一次没有命中吴杺。

吴杺脚步不停，不慢不快的向着钢甲怪继续靠近。

即使以钢甲怪那混混僵僵的脑袋，似乎也感觉到了面前这个小个子身上散发出的那种无形的威胁感。

它随手将手里的铁链往远处一丢，嘶吼一声，然后大步朝着吴杺冲了过来。

吴杺眼神一凝，也向前冲去。

这一刻，被钢甲怪丢出的铁链在空中缓慢飞行，时间在石室之中的流动似乎变得缓慢起来。

一甩手，吴杺的双手之中突然多了一对旋转尖刺。

来到钢甲怪面前，吴杺微一蹲身，钢甲怪的拳头从她的耳旁落到地面，砸出一个深坑，吴杺的头发也被拳风吹得四下飞舞。

但是吴杺的双眼之中没有一丝波动，她只是身体前倾，反手将一个尖刺刺中了钢甲怪的膝关节窝。

出乎意料的攻击，让钢甲怪不自觉的单腿跪在了地上。

而这一下也让它蓄势待发的右拳打偏，落在了地面。

吴杺此刻松开这根钢甲怪膝盖窝里的尖刺。

抓住了钢甲怪像铁柱一样粗的胳膊。

再用纤细的双腿夹住了钢甲怪头盔。

微一用力，便翻身坐在钢甲怪的脖颈处。

而在翻身而上的瞬间，左手也没闲着，甩出一记尖刺，打在了钢甲怪的左肘窝处。

本来钢甲怪就已经是双手与单膝着地，勉强支撑身体。

又被吴杺这一刺，再也保持不住平衡，扑的一下趴在了地上。

就在钢甲怪笨拙的晃动着试图再次从地上起身时。

吴杺将她的双脚踩在钢甲怪的肩上，用膝盖顶住它的下巴。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第209章
=================

钢甲怪难以使力之下，不由自主的被顶的仰头，看向了坐在他脖子上的吴杺。

看着自己怀里的这个硕大脑袋，吴杺双手在空中虚握，两个飞速旋转的尖刺再次出现在了她的手中。

狠狠往下一刺，刺在了钢甲怪那遮挡眼睛的小小水晶窗上。

“咔嚓”一声脆响，透明水晶出现了无数龟裂。

然后被旋转的突刺突破进去，搅动着隐藏其中的那片柔软的血肉。

噗噗几声，大量的鲜血从小小的水晶窗之中迸射而出。

吴杺在钢甲怪肩上一踩，一个后空翻便轻轻的落在了地上。

四射的鲜血，伴随着一声巨响。

钢甲怪倒在了地上，再也无法动弹。

直到此刻，被钢甲怪丢出的铁链方才落地。

电光火石之间，胜负已分。

132 极限的闪躲

王子齐在一旁拿着摄像机目瞪口呆的看着这一切。

只见吴杺和钢甲怪冲在一起，双方手段尽施，几秒之后钢甲怪眼喷鲜血扑倒在地。

这样的战斗场面比什么电影特效都要精彩。

短短的瞬间，双方淋漓尽致的搏杀。

生命的对决，不由得让旁观的王子齐从灵魂深处升起一种难言的颤栗。

放下摄像机，王子齐鼓起了掌。

听见掌声，吴杺转过头来面无表情的看着他，阎吉也用一种奇怪的眼神看着他。

王子齐越拍声音越小。

最后不好意思的放下了手，重新拿起了摄像机。

摇了摇头，吴杺道：“你们等我一下，我去上面看看能不能打开这里的门。”

然后吴杺飞起，来到观察台的玻璃窗前。

敲了敲，似乎只是普通的加固玻璃。

抬手一道蓝光一闪，窗户便被开出一个小洞，其上出现无数裂纹。

吴杺一脚便将其整块踢了进去。

飞进去，里面倒是简单，操作台前就几个on/off开关，吴杺胡乱试了试，石室里的两座大门缓缓开启。

打开操纵室后面的门，发现后面是一个分叉路口，吴杺只好放弃了试图抓到刚才那个人影的打算，飞下去，准备继续按照原计划前进。

落地，吴杺道：“走吧。”

继续往前行去。

面前是一个全金属通道，通道墙壁两侧有很多的金属大门，不知通向何方。

而吴杺一行正处在一个三岔路口上。

阎吉指了指，道：“最近的路就是面前这条，后面是一个居住区，居住区里有通向下一层的楼梯。”

王子齐神经兮兮的探头看了通道里两侧的钢铁大门，害怕道：“我总感觉这个通道有什么不对劲，我们可以从这两边的路绕过去吗？”

阎吉道：“左边和右边的路也可以通往居住区，但是这代表我们至少得多花上半小时。”

吴杺淡然道：“直接从这里过去，周鱼还在下面等我们，我们必须尽快下去。”

于是三人向前直走。

路过了两对大铁门后。

变故突生。

两边的大门接连开启。

里面走出了很多手持铁钩的钢甲怪。

一瞬间便把吴杺三人堵在了通道之中。

王子齐大骂道：“干！”

只见这些钢甲怪还在笨拙而缓慢的转动着身躯，想要让自己面对着吴杺他们。

吴杺心里非常焦急，这些钢甲怪虽然动作很迟缓，但是丢铁钩的速度可是一点也不慢。

强烈的危机感下，吴杺一抬手，奔涌出大量的水流往通道两头冲刷而去。

虽然水流对于钢甲怪并没有影响，可是钢甲怪身体之中残存的人类本能此刻起了作用。

他们都下意识的抬手，想要挡住激射而来的水流。

吴杺给阎吉和王子齐都加上了“疾行术”，道：“走！之后再在居住区会合。”

当下，阎吉毫不犹豫的转身几步就回到了刚刚的岔路口，往左边跑去。

王子齐稍犹豫了一下，阎吉已经不见了。

下意识的，王子齐赶紧追上去。

正待左转去跟着阎吉，但是王子齐突然若有所觉的往回一踏脚。

一个大铁钩狠狠的砸在了他的面前。

原来这些钢甲怪此刻都已经反应过来了。

随着这一脚的惯性，王子齐已经反方向飞向了右边。

没有选择了，转身，王子齐一头钻进了右边的通道。

而此刻，通道之中留下了吴杺一人。

看着这些开始准备对着自己扔铁钩的钢甲怪们，吴杺额头上有一滴冷汗缓缓划过。

下一刻，无数铁钩一起飞了过来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第210章
=================

这次吴杺没有闭眼，直接就睁着眼进入了“无念”状态。

只见她天蓝色水晶瞳迅速的变化成了冷漠的淡蓝色。

然后她一步踏到了圆形通道的墙上，沿着墙壁开始奔跑起来。

或低头，或跳跃，或俯身，或翻滚。

吴杺就像一个顶尖的舞蹈家，在一片铁钩构成的死亡之林中跳起了精妙的舞蹈。

双手抬起，一个漂亮转腰，躲过了从她腰侧划过的两个铁钩。

下蹲，再次闪过了一排试图将她断头而过的凶悍铁钩。

无数躲过的铁钩，留下了大量的链条，这让吴杺的闪躲空间变得越来越狭窄。

每一步，吴杺都妙到巅毫，每一次走位，都完美到极限。

这已经不是人脑能达到的境界了。

这是只有机器才能做到的最精确的100%。

终于，吴杺的身周已经被铁链安全包围了，看上去她已经毫无躲闪的空间。

即使是机器，也要有可发挥空间才能进行运算操纵。

没有可供计算的区域，就是机器也无能为力了。

看来吴杺已经无可避免的要被面前最后这几个铁钩击中了。

以她的防御，能否挡住这波攻击呢？

但是无念状态下的吴杺给出了另一个答案。

只见她淡漠的眸子之中平和而镇定。

轻轻的跳起，将自己挂在了一根仍然在缓缓移动的铁链上。

蜷缩着身子，纤细柔软的身体为她提供了极大的便利。

就这样，吴杺在空中缩成了一小团，依靠铁链旋转了起来。

一个又一个的铁钩从她的身旁划过，在她的衣服上划出了一道又一道的破口，但是没有一个铁钩能让她白暂的肌肤绽放血红。

在这片密封的通道之中，吴杺创造出了理论上不存在的安全空间。

就这点而言，吴杺已经超越了机器。

最后一个铁钩飞过。

吴杺完美的躲过了这些钢甲怪的第一波攻击，为自己赢得了生机。

但是第二波她又如何应付呢？

只见吴杺抬手，无数水流喷涌而出，组成一道水龙，呼啸向前。

从通道之中密密麻麻的铁链之中，硬生生的挤出了一个小小的缺口。

但随着惯性的消失，这些铁链开始松软下落。

即将把这个缺口赌上。

即使存在只有瞬间的通道，对于吴杺而言却已足够。

只见吴杺右脚下出现了一个高速旋转的水球，向四周散发着凌冽的强风。

凌空一脚，“踏虚”发动！

吴杺整个身形化作一道蓝光，从通道之中一闪而过。

后发先置的冲进了她自己释放的水龙之中。

水龙微微一顿，然后同样开始加速。

转眼间，便已冲出了这片死亡通道。

再无踪影。

通道之中的钢甲怪们都开始缓慢回拉自己的铁钩。

很多铁钩都搅在了一起，随着钢甲怪们的回拉而越发收紧。

钢甲怪们谁也拉不动。

整理如此复杂的链结，对他们可怜的脑容量而言是一件不可能完成的任务。

无奈之下，有的钢甲怪只好丢掉了自己的铁钩，有的钢甲怪拉回了不止一个铁钩，还有的则一巴掌扇倒了那些体型比自己小的钢甲怪，抢了他们的铁钩。

待到铁钩争夺战的闹剧演完，所有的钢甲怪都开始笨拙的转身，向着水龙的方向追逐而去。

133 王子齐逃生

王子齐抱着摄像机，甩着脖子上的激光枪，在通道之中奔跑着。

平时背着毫不费力的枪械，在此刻显得非常沉重碍事。

短短几分钟的奔跑，已经让王子齐开始喘息起来。

面前是一个又一个通道。

王子齐不认识路，但是他知道方向。

只要住宿区的方向前进，那么自然就可以和其他人会合了。

来到一个办公区，浑身一软，王子齐扶着墙壁，急促的呼吸着。

他的肺里火辣辣的。

王子齐知道，自己需要休息一下了。

走到一张办公桌旁边，王子齐一屁股坐下来。

喉咙里有点发酸，王子齐艰难的吞了一口口水。

眼前也有一点微微的发黑。

王子齐觉得自己下巴有点发痒，他把下巴处的纱布拆了。

摸了摸，感觉已经结疤了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第211章
=================

正在这时，一声轻轻的响动回荡在这片空旷的办公区。

王子齐浑身立刻紧绷成一块，他把摄像机挂在身上，举起了激光枪。

枪口端平，将手指扣住了扳机，枪托抵住肩部，警惕的向四周打量着。

可是周围什么也没有，没有人，也没有怪物。

只有寂寥空旷的空间，和一个不安的人类。

太多的遮挡物，总让人感觉，说不定哪一个办公桌后面就隐藏着要人命的怪物、无踪影的幽灵或者亡者的冤魂。

但是什么也没有，只有涂鸦一样，到处斑驳的血迹。

王子齐没有发现什么异样，又慢慢的坐了下去。

突然感觉自己肩膀上似乎被什么拍了一下。

一转头，一张血腥可怖的人脸映入眼帘。

双眼紧闭，血流从眼球、鼻孔、耳洞之中不断的流淌而下。

脸旁已经被咬掉了小半，露出了里面的牙龈和些许白色的颚骨。

王子齐大叫一声，摔倒在地上，拼命的踢着双腿向后移动，看也不看，抬枪一阵疯狂的乱射。

边射边大叫，直到把这张人脸的主人射得千疮百孔，再也辨认不出原貌后，王子齐才惊魂未定的停止了扣动扳机。

枪口都已微微发红。

原来那是一具尸体，当时就坐靠在办公桌的另一边。

王子齐坐靠办公桌时，震动导致了这具尸体的滑动，于是就发生了刚刚的那一幕。

王子齐使劲的呼吸着，拍了拍自己的胸口，实在太吓人了。

看了看挂在身上的摄像机，还好，刚刚虽然磕在地上，但是没有摔坏，依然在继续工作着。

吐了口气，王子齐决定自己还是继续赶路。

这里太危险了，赶紧和吴杺他们会合为好。

拍了拍自己的裤腿，王子齐从办公桌下起身。

然后他愣住了。

一个浑身漆黑的钢甲怪静静的看着他，握着沉重的铁钩，水晶的视物窗在灯光下就好像在闪闪发光。

钢甲怪歪了歪脑袋，王子齐瞪大了双眼。

下一刻，王子齐大叫着转身就跑。

钢甲怪往回蓄力，然后铁钩出手。

王子齐只觉心中一紧，不及多想，下意识的就是一个翻滚。

一根呼啸的铁钩从他的头上飞过。

炸飞好几个办公桌，弄碎大量的玻璃。

王子齐心有余悸的看了看自己右边这条被硬生生撞开的通道，再看了看开始回拉铁钩的钢甲怪。

王子齐慌张的向前跑去。

没跑多远，前面就是一个转角。

王子齐见状一喜，正待冲过去。

突然心里再次一紧，没有任何犹豫，王子齐直接扑到在地上，因为过于急促，他的额头狠狠的磕在了地上。

铁钩再次呼啸而过，落空了。

王子齐眼前晕乎乎的，到处都是小星星。

但铁钩在钢甲怪的怪力拉扯下，在地上拖着火花，快速的往回收缩。

来到王子齐面前时，王子齐脑子里还没有清醒，但是看到面前有东西一晃，王子齐还是下意识的侧开了身子。

这让他逃过了被铁钩穿脑的命运，但是钩子依然勾住了他的后领。

一把将他往回拖去。

没拖几下，王子齐突然清醒了过来，回头一看，只见浑身漆黑的钢甲怪正在快速的往回拉他的铁链。

边拖动，钢甲怪的头部还呼出了一股白气，看起来钢甲怪似乎非常兴奋。

不必思考，就可以明白，被拖过去等待他的会是什么。

王子齐抬手试图将铁钩从自己的外套上拔下来。

但是他仰躺在地上，完全没有办法使力。

看着慢慢接近的钢甲怪，王子齐急了。

使劲的挣扎着，一个翻身，王子齐甩掉了自己的外套，但激光枪以及背包也随着外套被一起带走了。

王子齐顾不上这些了，他连滚带爬的朝着转角跑去。

快！快！快啊！

王子齐用怒吼催促着自己。

因为现在的他在和时间赛跑，如果他没有在铁钩回到钢甲怪手里之前跑进转角，他就会被铁钩分尸。

不是每一次都能有之前那样的好运气的。

近了，近了，只有十米了。

王子齐只需要再来三五步，就可以冲进转角了。

但是此刻，铁钩距离钢甲怪也只两三米的距离了。

王子齐恐怕来不及了。

因为钢甲怪的拖动速度要比王子齐快的多，这是一道简单的物理题。

王子齐的移动速度，钢甲怪的拖动速度、出手速度和铁钩速度。

将以上因素代入，无论怎么计算，结果都会是王子齐会在转角前被铁钩穿过。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第212章
=================

但是生活不是物理题，总是会有一些说不清道不明的事情，在冥冥之中左右着命运，比如此刻的王子齐和钢甲怪。

就在这一瞬间，钢甲怪铁钩上挂着的激光枪刚好被两个侧倒的办公桌卡住了。

钢甲怪顿了顿，再一使劲，激光枪拖着两张办公桌一起吃力的移动着。

终于来到了钢甲怪的面前，这个时候，王子齐距离转角依然还有整整五米，钢甲怪只需要拿起铁钩，依然可以用它将王子齐彻底贯穿。

但是当钢甲怪伸手想将铁钩拉出来的时候。

激光枪的带子挂在了铁钩上，激光枪依然卡在办公桌里。

使劲拔了拔，办公桌被拖动了，但是激光枪依然拉不出来。

空域出品的枪械质量实在太好了，即使在钢甲怪的巨力拉扯下，枪的带子依然连在激光枪上纹丝不动。

钢甲怪嘶吼一声，发力猛拉，咔嚓一声，两张办公桌四下飞散，铁钩终于被拉出来了。

上面依然挂着完好无损的激光枪。

而这一耽误，王子齐终于伸手摸到了转角，急速转身一扑。

钢甲怪铁钩出手。

王子齐刚刚转进拐角，便听见一道呼啸。

铁钩贴着他的后脚跟，撞在钢铁通道的墙壁上发出一声巨响。

这一下直接把王子齐吓得收脚一蹦三尺高。

看了看自己的脚，大骂道：“噢！靠！靠！”

也不敢回头，只得脚步不停向前逃去。

留在原地的钢甲怪慢慢的拉回了他的铁钩，看了看王子齐离开的方向。

又低头瞧了瞧手里的激光枪，挠挠头，抬手将激光枪挂在了自己的大脑袋上，晃晃悠悠的向着王子齐追去。

134 黑人安德鲁

无穷的通道，还有身后穷追不舍的钢甲怪。

王子齐怎么也没有想到，钢甲怪看似笨拙缓慢的动作下，居然会有如此之快的移动速度。

每次刚一拐弯，王子齐就可以听见来自于他身后，那只钢甲怪手中铁钩的哗哗响。

这一切就像一个醒不过来的噩梦。

在追逃之中，王子齐已经再也没有心力去辨别方向了，他只知道麻木的抬腿，落腿，转弯，继续。

严重的缺氧让王子齐眼前又开始阵阵发黑，呼吸就像一个破烂的风箱，总是吸不到足够的空气。

王子齐贪婪的长大了嘴，想要给充斥乳酸的肌肉提供更多的氧气，但是这反而让他更累了。

王子齐已经失去了对身体的知觉，只知道一阵又一阵的疲惫袭来，每当他以为自己即将被淹死的时候，不知何处又总能涌出一些新的力量来支撑他的奔跑。

再次一转弯，突然一只黑漆漆大手从黑暗中猛地抓住了王子齐的头。

王子齐被捂住口鼻，心想道，完了，被抓住了。

但我终于可以休息了。

眼前一黑，王子齐晕了过去。

一个人从黑暗中走出，扶住了王子齐，原来这只大手的主人却是一个高达一米九的黑人壮汉。

这个壮汉扶着王子齐赶紧躲进了通道里的一个空隙之中。

很快，随着一阵铁链的哗啦哗啦声，拐角悄无声息的出现了一只钢甲怪，这只钢甲怪顿了顿，然后惊讶的看着面前空荡荡的走道。

它转了转脑袋，似乎在倾听着什么。

什么都没有听见，钢甲怪疑惑的歪了歪头，甩动着铁链，慢慢的往着通道里走去，一步一步又一步。

随着钢甲怪的走近，黑人壮汉悄悄的从自己的身上抽出了一把造型奇特的手枪。

钢甲怪距离他们只有一步的距离了，只要再走一步，他们就会被发现了。

黑人壮汉，深吸一口气，缓缓的用枪在自己身前画了一个十字架，刚要冲出去。

整个基地之中突然爆出一声剧响。

从脚底传来了强大的震动，这股震动如此强烈，以至于黑人壮汉都站不稳，直接一屁股坐到了地上。

钢甲怪则是在被声响吸引了注意力，它抬头辨认了一下方向。

转身离开了这里。

好一会后，黑人壮汉小小翼翼的探头往外看了一眼，确定看不到任何怪物也听不见什么奇怪的声音之后。

黑人壮汉把枪塞回了腰间。

然后拖着王子齐，经过几个路口，来到一个大门前，伸手，在门边的透明扫描仪上按了一下。

然后大门打开，将王子齐拖进去，大门又关上了。

壮汉随手拿起桌上的一杯水泼在王子齐的脸上。

王子齐受冷水一激，立刻醒了过来。

王子齐下意识的掏枪对准黑人壮汉紧张道。

“这是哪里？你是谁？”

黑人壮汉平摊双手道：“嘿！朋友，放松，我不是那些怪物，而且，你想用摄像机镜头射击我吗？”

王子齐低头才发现，刚刚紧张之下，他居然把摄像机当成枪了，现在正用镜头对着黑人壮汉。

王子齐愣了愣，然后笑了。

黑人壮汉也笑了，两人越笑越大声，像是在宣泄什么一般的哈哈大笑着。

笑声之中，莫名拉近了两个陌生人之间的距离。

黑人壮汉从一个沙发底下掏出一瓶白兰地，用桌上的玻璃杯倒了两杯，递了一杯给王子齐，王子齐道了一声下，接过酒一饮而尽。

吐出一口气，王子齐伸手道：

“王子齐”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第213章
=================

黑人伸手握住：

“安德鲁·林肯”

王子齐环顾四周。

这里是一个似乎只存在于科幻电影之中的房间，简洁的黑白风格，处处透露着科技的气息。

另王子齐在意的不是这件房间里到处散落的休闲座椅和沙发。

也不是这里的透明墙壁里四下漂浮的饮料食品。

而是中间的一个充满科幻风的圆形玻璃台，玻璃台似乎是一个圆形的会议桌，此刻桌上正飘动着无数令人费解的数学物理符号。

看上去就像星辰一样华美。

王子齐拿着摄像机走到旁边，对着安德鲁问道：“这是什么？”

安德鲁走过来，道：“虚拟现实交互技术。”

看王子齐一头雾水，安德鲁觉得说不明白，干脆伸手从玻璃台下拿出一个黑色头盔，带在了脑袋上。

然后伸手在虚空中比划着什么，只见空中漂浮着的无数符号纷纷有规律的排列起来。

在空中快速的组合成了一个奇妙的dna模型链。

王子齐看着这一切，好奇道：“这东西是什么？”

安德鲁道：“追你的那个怪物的源头，一种新型病毒。”

王子齐闻言，大吃一惊，赶紧端平了摄像机就是一阵猛拍。

安德鲁见状，问道：“你是记者吗？”

王子齐沉吟了一下，道：“过去不是，现在是了。”

“你呢？你是这个基地里的人吗？”

安德鲁点头，兴奋道：“你是怎么进来的，我记得外面的守卫很多。”

王子齐边拍边分心道：“我和我的同伴走散了，他们都是非常强大的人，比那些浑身钢甲的怪物还要强大，是他们带我进来的。”

安德鲁疑惑道：“真的？”

王子齐强调到：“如果不是真的，你认为我可以站在这里和你说话？”

安德鲁激动道：“那太好了，你能带我和你们一起出去吗？快要来不及了，他们的计划就要开始了。”

“什么计划？”

看见安德鲁焦急的样子，王子齐让安德鲁坐下来，慢慢说。

然后王子齐摆好了他的摄像机道：“好吧，安德鲁，如果你不介意的话，让我把我们的对话都记录下来，好吗？”

安德鲁点头道：“好的，齐，这样就算我有什么不测，你也可以把这个消息带到外界去。”

王子齐鼓励道：“不要这么悲观，我们可以活着出去的。”

“或许吧。”安德鲁道。

只听安德鲁在那里娓娓道来。

他是这个地下基地之中的研究人员。

他们负责研究一种新型病毒，没人知道这个样本从哪来的，怎么来的。

他们负责的，是通过深入研究这个病毒，寻找有关的应用。

当他们第一次用这个病毒，让一具尸体重新站起来，开始进食时，他们认为自己发现了这个世纪最伟大的发明。

因为他们进入的死亡的领域。

但是随着研究的进行，这个项目变得越来越古怪了。

上面关注的重点并不在如何应用这种奇迹般的病毒用在医学上，反而只注重着这个病毒的军事用途。

最开始，病毒只能让死尸复活，重新进食。

病毒的结构极不稳定，而且随着时间的进行，病毒开始不断的变异，只需要通过寄生，就会发生变异。

变异速度令人惊讶，特别是两年前，不知上面从哪里弄来了这种病毒的进化体之后。

而整个研究所内的研究也开始变得越来越古怪了，研究的尺度越来越大，也越来越血腥，但是每一个人都不以为意。

为了人类文明的进步，为了人类永生的奥秘，些许的血腥不过只是点缀。

然后直到昨天，研究项目的总负责人，达里尔，带着一小队特种士兵，在研究所里大开杀戒。

恐惧之下，安德鲁逃到了这间会议室的玻璃桌下，并用自己闲暇时做来玩的一个仪器，躲过了生命探查。

逃得一命。

也正因为如此，当达里尔完成屠杀，恰好来到这间会议室和士兵长官交谈时。

他获知了一个惊人的内幕。

135 灭世与惊吓

这个地下研究所只是表面上服务于政府，暗地里其实是为一个名叫光明社的组织所控制。

安德鲁并不知道这背后有多少龌蹉的交易。

但是他明白，这个光明社是个疯子，他们多年以来，所研究的病毒，的确是用于军事用途，但是并不是为了打击他国，也不是为了人类永生。

而是为了单纯的毁灭。

毁灭掉整个人类文明。

光明社，原来是一个反人类的组织。

而现在，时机成熟了，所以，他们这些科研人员再也没有任何用处了。

他们的下一步便是将培育好的病毒传播向全世界。

在世界各国制造一场真正的生化危机。

说完，安德鲁捂住了自己头，道：“怎么会存在这么混蛋的组织呢？这个组织里的人都是疯子吗？这样能对他们有什么好处？”

听到这里，王子齐也心中发颤，问道：“这不可能吧？这个病毒怎么传播？没有哪个病毒能轻易的覆盖全世界吧？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第214章
=================

安德鲁沮丧道：“这个病毒不一样，它不同于人类史上的任何疾病。”

“它能在空气中传播，感染免疫力弱的人们，让人丧失思维能力，产生极强的攻击欲，并且还会随着进食而不断进行快速的进化，上百年的进化历程，在他们身上可能只需要一个月不到。”

“但人类只要被死尸弄伤，那么就会在三小时内变异，变成这种失去了人类思维能力的怪物。”

“严格来说，它已经不仅仅是一种传染性病毒了，它是一个新的物种，一个被我们名为‘丧尸’的物种”。

“它们和人类一样会慢慢进化，现在的它们就像远古时期人类中第一个基因突变的智人。”

“因为它们的基因极不稳定，仅仅是在实验室条件下，以有限的食物进行喂养，进化出来的怪物就已经足够让人恐惧了。”

“我无法想象当他们来到人类的世界里，会产生什么样的变化。”

王子齐面色沉重，问道：“那么光明社已经开始这个计划了吗？”

安德鲁道：“这正是我希望你能将这个消息传递出去的原因，他们现在应该还在最后的准备阶段，当时我所听见的是，计划将会在今晚12点正式启动。”

“代号‘灭世’”

王子齐问道：“这个病毒难道就没有什么解药或者什么的吗？”

安德鲁犹豫道：“可能有。”

王子齐疑惑道：“可能有？什么意思？到底是有还是没有？”

安德鲁站了起来，来回走了几步。

“我也不是很清楚，但是我的一个朋友穆娜，她是核心研究员，她曾经无意间透露过，和解药有关的资料可能藏在第四层里。”

“但是光凭我们，从这里逃出去都能算是奇迹了，又怎么可能去拿到解药呢？”

王子齐兴奋道：“那正好，我的朋友们的目的就是摧毁这里，我把这个消息告诉他们，我想他们会有兴趣的，现在让我们立刻动身去居住区找他们吧！”

安德鲁道：“但愿如此。”

然后安德鲁打开了会议室的大门，两人向着居住区走去。

---------------------------------分割线-------------------------------------------

时间回到周鱼刚与吴杺一行分别的时候。

周鱼独自一人走在幽暗的楼道之中，不知道为什么，第二层通往第三层的楼道显得格外的长。

没有时间的参照，周鱼只感觉时间的流逝变得很慢。

每一次只要楼道之中的灯光一熄灭，周鱼立刻大喊一声，让灯光重新亮起。

在昏暗的楼道之中，周鱼的影子被拖得很长很长，扭曲着鬼怪的模样。

每一步踏下，都让整个楼道回荡着悠扬的脚步声。

周鱼不知道下一个转弯会拐出来什么怪物。

孤静之中，周鱼反而希望赶紧跳出来一个怪物，也好过让自己在这里担惊受怕。

但是一路无事，周鱼也担惊受怕了一路。

终于，前方楼道到达底部，出现了一个门，门上的窗口透出一片光亮。

周鱼心中一松，终于到了。

上前，一拉开门。

一个身材火辣，穿着暴露，金发白肤的美女趴在了周鱼的身上。

这个女人趴在了周鱼身上。

这样一个美女主动投怀送抱，只会让人联想到香玉满怀、温润柔软。

如果不是这个美女的额头处破了一个洞，依稀能看见里面的脑浆的话。

姣好的面容已经没有了任何吸引力，反而只让人倍觉恐怖与害怕。

周鱼猝不及防之下，一股恶臭扑鼻。

惊叫一声，手一甩，就将这个女人甩在了墙上。

惊魂未定的怕了拍胸脯，周鱼总有种在鬼屋的感觉。

指不定会冒出个什么东西。

走出去，依然是同样的金属通道。

耸耸肩，周鱼决定还是到处去看看。

在通道中边走，周鱼边想着，这一层不知道大不大？

吴杺他们到底找不到得我？

一般打游戏刷副本，越强的怪物越在下面，这里是不是也一样？

会不会有自己变身也依然打不过的怪物？

到那个时候自己会死吗？吴杺看见我死了会不会帮我报仇？

“啪”，周鱼使劲用手拍了拍自己的脸。

不能在这么乱想下去了，我要振作起来。

咦？

周鱼突然发觉，不知何时，自己周围起了一层淡淡的薄雾。

雾气越来越浓，越来越浓，以至于自己都开始看不清道路了。

孤独一人，独自在浓雾之中行走着。

不知道前方是否有障碍物，未知的某处是否会突然崩出一个怪物。

这一切都无法知晓。

好在雾气渐渐散去。

眼前所见却让周鱼大吃一惊。

他周围不再是地下基地的那种金属通道了。

钢铁的墙壁变成了陈旧的石灰墙壁，明亮的灯光变成了一只只油得发腻的土黄灯泡。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第215章
=================

黑白分界的墙壁，遍布着擦不掉的灰尘和阴森。

脚下的地板也变成了黑色的斑点花纹。

还有挂着门牌号的带窗旧木门。

这一切看上去就像过去那个年代里，老旧的医院走道。

这让周鱼恐惧了起来，他一直都很害怕医院。

周鱼不断的告诉自己，这里是研究所，不是医院，这里是研究所，不是医院。

突然，前面拐过一个步履匆匆的白衣男子，看上去像个医生。

周鱼立即冲过去，拍了拍那个男子的肩膀，道：

“你好，请问这是哪里？你是研究员吗？”

男子顿了顿，转过头来。

只见这个男子脸色苍白，双眼皆白，眼中没有瞳孔，只有全白的眼球。

周鱼吓了一跳。

但是接下来，这个男子的话让周鱼放下了心来。

“你问这是哪吗？”

还好是活人，周鱼暗自松了一口气。

接下来的一幕却让周鱼的大脑当场当机了。

只见男子惨白的双目之中，开始流出血泪。

噗呲一下，男子的左边的眼珠便掉了下来，露出里面空荡荡的眼眶。

一些未断裂的神经让眼球充满弹性的在面前摇晃着，血液在男子脸上慢慢蔓延。

男子咧嘴一笑：“这里是地狱呐。”

“啊！！！！！！！！！！”

周鱼的惨叫在昏暗的走道之中游荡。

136 恐怖第三层

强烈的刺激，让周鱼失去了思考能力。

不过身体的本能永远比头脑更快。

他下意识的一拳，直接穿透了这个恐怖的白衣男子。

但是白衣男子胸部被打中的地方却变为了一片虚无。

噗呲一下，男子的另一只眼球也掉了下来。

裂开嘴，男子阴笑着，缓缓变成了雾气消散了。

周鱼凭空握着拳头，手上青筋暴起。

大声的咒骂着：“靠！靠！敢来吓你大爷我，不想活了！”

周围没有任何动静。

放下手，他剧烈的喘息着。

这是怎么回事？不是正常的世界吗？

怎么还会有这种灵异事件？

刚刚那家伙是鬼吗？

周鱼觉得自己的脑容量有点不够用了。

好一会，周鱼才缓过神来。

深深的吸了一口气，他自我安慰道：“好了，不要担心，吴杺他们正在赶来的路上，很快他们就会找到我，我只需要坚持一段时间就好。”

然后他的心跳慢慢的平复了下来。

好了，鼓起勇气，继续走吧。

阴森的医院走廊，一间又一间无法被打开的病房。

不知道为何，周鱼总感觉这些老旧的场景有点不对劲，也有点眼熟。

边走在无人的走廊里，周鱼的脑海之中，各种看过的恐怖场景开始浮想联翩。

摇了摇头，周鱼告诉自己。

自己可千万别像恐怖片里的那些家伙一样笨。

出于无聊，周鱼回忆了一下，给自己总结了几个“恐怖片通关法则”

1、前方有怪异响动，千万别去搜索，直接绕开

2、不要躲在封闭的房间里

3、要留意任何微小的征兆

有了这三条，周鱼感觉自己自信了不少。

四周依然很和平，只是路错综复杂得像个迷宫。

周鱼觉得，或许能就这样平静的等到吴杺他们的出现。

可惜事情总不会尽如人意。

可能供电出了问题，走廊里昏暗的灯光开始快速的闪烁起来。

让视野里一明一暗的。

“噢！不不，别，别这样。。”

周鱼哀嚎道。

似乎听见了周鱼的意愿。

突然稳定了下来，不再闪动了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第216章
=================

周鱼松了一口气。

“啪”的一声，灯全灭了。

视野里一片黑暗。

周鱼刚想张嘴大骂。

灯突然亮了，一个披头散发的女人近在咫尺，正用一双血红的双目瞪着他。

周鱼一拳砸在了女人的身上，然后穿过去，将墙面砸出个大坑。

然后灯光一暗一亮。

那个女人已经消失了。

周鱼觉得自己受不了了，拔腿就往前狂奔。

跑了一会，周鱼也不知道自己跑到哪里了。

也不知道为什么，两边的木门总是无法打开，即使他用暴力猛锤，也会像锤在墙面上一样。

不过铁制大门倒总是可以打开的。

猛地撞开一个铁门，他发现自己似乎来到了一个食堂一样的地方，整齐的桌椅，还有玻璃制的取菜窗口。

旁边还有几台自动售卖机。

反手关上铁门，周鱼觉得自己需要休息一下了。

走上前去，周鱼发现食堂取菜窗口前的铁盆里，居然还排列着很多丰盛美味的食物。

周鱼觉得自己有点饿了，他艰难的咽了一口口水。

但是他并没有吃这些饭菜。

这个基地里死了这么多人，有一段时间了，这些饭菜怎么可能还是热腾腾的在冒着热气？

周鱼虽然冲动，但这并不代表他傻。

想了想，周鱼走到自动贩卖机前，一拳砸碎了玻璃，从里面拿了一些零食和饮料，随便找了一张桌子，吃了起来。

没吃多少，周鱼耳朵一动，他听见了一个响动。

本来想不加理会，继续吃自己的。

但是联想到自己刚刚总结的法则3：

“要留意任何微小的征兆”。

周鱼不敢大意，立刻停下进食，仔细的查看四周。

就在取菜窗口前，周鱼发现不知何时，取菜窗口后面的库房门悄然打开了，可以透过食堂里的灯光，看见里面挂着很多肉猪。

这些整只的肉猪被人剥掉了外皮，除去了内脏。

周鱼一个激灵，下意识的就想撤。

可是变化突生。

食堂里的灯光突然变得血红起来。

随着灯光的变化，整个食堂里的座椅和桌子里有无数的血迹漫溢出来。

地面也变得斑驳起来。更重要的是，周鱼发现窗口前本来热气腾腾的鸡腿、培根等等美食变成了人的大腿、眼珠。。。

而库房里悬挂着的肉猪，也统统变成了人类。

这些人类被除去了内脏，剥掉了皮，在空中缓缓旋转。

周鱼捂脸道：“我的天！拜托了！千万，我刚刚吃的千万别变。”

然后周鱼一转身，还好，自动售货机和自己刚刚放在桌子上的食物没有任何变化，除了自动售货机的外表变得更加陈旧，还有桌面上的食物已经被漫溢出的血液污染，不能再吃以外。

“好吧，不幸之中的万幸了。”

周鱼发觉自己的神经突然变得粗大起来了，他走过去，来到桌前，拿起自己的还没喝完的罐装饮料。

擦了擦底下沾上的红色液体，继续喝了一口。

嘲讽道：“然后呢？就这点本事？有胆子就出来和我正面刚啊！”

似乎听见了周鱼的挑衅，只见取菜窗口那里挂着的肉人们，猛地睁开了双眼，都挣扎着用手将自己从钩子上取下来。

周鱼嘿嘿道：“你以为我会跑吗？”

狠狠的一锤双拳，周鱼兴奋道：“你错了，我很开心终于有点能打的东西了。”

然后脚下发力，周鱼就像一枚炮弹一样砸进了厨房的库房之中，看着这里面无数腹部大开的血人。

周鱼狂笑道：“来啊，看爷爷我怎么收拾你们！”

上前一拳，便将一个血人浑身打爆。

接下来就是一场大屠杀，即使血人数量足有上百，但是也依然没有任何作用。

一个又一个血人被周鱼生生打爆了脑袋，再也动弹不得。

将最后一个血人的脑袋捏在空中，这个血人竭力的用自己的手想要把自己脸上像钢筋一样坚固的手掌扳开。

但是这是徒劳的，周鱼唯一用力，便捏爆了最后一个脑袋。

周鱼擦了擦自己脸上的鲜血，大吼一声：“爽！”。

然后慢慢走出来，从桌上拿起自己的饮料，边喝边离开了食堂。

此刻的周鱼只感觉胸中舒出了一大股郁结之气。

自信又回到了他的身上。

可惜他的自信并未能维持多久。

刚转过一个拐角，周鱼不敢置信的瞪大双眼。

“咣当”一声，他的饮料掉在了地上。

137 揭开的伤疤

前方什么都没有，但是周鱼的耳朵听见了一个声音，这个声音勾起了他埋藏在记忆深处的一个回忆。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第217章
=================

没有理会掉在地上的饮料罐，周鱼小心翼翼的向前走去。

前方突然有铁架子响动的声音，周鱼提高了警惕，只见从前面的拐角处慢腾腾的晃出了一个白色移动病床。

这个时候，周鱼想起了自己的恐怖片通关法则1：

“前方有怪异响动，千万别去搜索，直接绕开”

但周鱼没有理会他临时想出来的法则。

因为他有一个猜想不得不去验证。

周鱼越过空荡荡的白色病床，走了过去。

一步踏出，灯光和场景突然变了。

这里不再是全封闭的地下走道了，楼道里有窗户，窗户外面是漆黑的夜空，还有明亮的星星与月亮。

边上有一排塑料椅子，椅子上几个正在输液的病人，还有陪伴的家属。

一个护士拿着药水瓶从周鱼面前匆匆走过。

但是周鱼没有在意这些人，他径直的走过了这些人，走向了走廊的尽头，上面有一个牌子，正亮着绿色的“抢救中”。

周鱼的嘴里喃喃道：“不，不可能，不可能。。。”

推开抢救室的门，走过一个几米的走道，来到了内门前，透过内门上的一小块玻璃。

周鱼看到里面有医生护士正在忙碌着。

“电击除颤准备，32j，充电，让开！”

一个小小的身影在病床上猛的弹起又落下。

“cpr继续，准备第二次电击。”

“64j，充电，让开！”

看着抢救室里正在进行的一切，周鱼痛苦的将头撞在门上。

“停下，停下来！不要继续了，不要继续了！”

但是门内的一切依然继续进行着。

然后周鱼就看见几次电击之后，主治医生无奈的放开了手。

随着心率仪曲线的一片平坦，房间里的医生对着其他人摇了摇头。

他们就打开门，陆陆续续走了出来。

医生和护士路过周鱼的时候，没有一个人注意到他。

而周鱼则是愣愣的跪坐在地上。

一会之后，周鱼抬起了头。

病床上躺着一个只有几岁大的小女孩，面容上和周鱼有几分相似。

周鱼痛苦的拍打着急救室的门，可他依然进不去，只能在门外站着。

泪水从周鱼的脸旁留下。

这时，灯光又开始闪烁起来。

随着灯光的闪烁，本来安静的躺在手术台上的小女孩，突兀的转头看向了周鱼。

一丝血泪缓缓的从小女孩的眼角流下。

灯光再次一暗一亮，小女孩从病床上消失了。

周鱼往旁边一转头，却见小女孩静静的站在他的旁边，道：“哥哥，我好痛苦，我真的好痛苦。”

周鱼浑身颤抖着，哭道：“对不起，琪琪，我这个没用的哥哥对不起你。”

小女孩微笑道：“哥哥，琪琪一个人在下面好孤独，你来下面陪琪琪一起玩好不好？”

周鱼低头，捂着耳朵痛苦道：“哥哥对不起你，哥哥真的对不起你，琪琪，你不要这样，真的不要这样。。。”

只见叫琪琪的小女孩，哭道：“哥哥，为什么要丢下琪琪一个人？为什么不陪着琪琪一起死？琪琪一个人好孤独，琪琪好难过。”

周鱼痛苦的大叫起来，边叫边使劲的用头撞地。

在这时，小女孩右手从身后悄无声息的拿出了一把锋利匕首。

猛地刺向周鱼脑袋。

周鱼闭着双眼，突然伸出手来，握住了小女孩细小的手掌，也挡住了刺向自己的匕首。

周鱼的脸上被划出了一丝血痕。

他流泪怒吼道：“要我说多少遍，不要这样侮辱我的妹妹！”

然后周鱼一拳将小女孩的脑袋打爆了。

这次的小女孩没有变为烟雾消失，反而是血肉模糊的掉在地上。

周鱼周围的环境开始飞速变化起来。

医院走道全部消失了，取而代之的是火红的岩浆和黑色的怪石。

看上去就像身出在恐怖的地狱里一样。

周鱼睁开眼睛，面前却是一群长得一模一样的小女孩，握着匕首怨恨道：“哥哥，你为什么要杀掉琪琪呢？你讨厌琪琪吗？你为什么要这样对琪琪！”

最前面的小女孩哭道：“哥哥，你难道忘记琪琪是怎么死的了吗？”

然后她解开自己的上衣，用小手指甲**自己的腹部，将自己的肚子掀开，露出了里面空荡荡的肠胃。

“啊啊啊啊啊！！！”

周鱼已经无法用言语形容自己的愤怒了。

“tmd你们这是在找死！！”

一道金光一闪而过，金色的气浪蓬勃而出，将面前这一群小女孩吹得东倒西歪的。

然后一声轰然巨响，本来站在一堆的小女孩一下少了大半。

而周鱼已经打穿了好几面墙壁，墙壁上是一堆压扁得看不出原形的血肉。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第218章
=================

但是这一切没有结束，从四面八方，涌出了无数的小女孩，这些小女孩们都脱掉了自己的衣服，对着周鱼道。

“哥哥，我们好饿，你看我们都这么瘦了，你就让我们吃了你好不好？”

然后一个又一个小女孩的牙齿和手指甲都变得锋利起来。

周鱼疯狂了，在这个过道里横冲直撞，墙壁对他而言也只是豆腐，他只想将面前这些敢伪装他妹妹的家伙们，全部捏成肉酱。

周鱼杀气四溢，从这里杀到那里，从那里杀到这里。

周鱼已经记不清自己到底杀了多少了。

但是永远都有无穷无尽的怪物冲过来。

这片怪物的海洋几乎将他淹没。

边战斗，周鱼的泪水边止不住的流。

即使知道这一切是假的，但也依然无法释怀。

周鱼被勾起了心里的那股痛，痛彻心扉。

“琪琪，哥哥真没用，当初哥哥没能救下你，现在就连这些拿你来侮辱我的家伙，哥哥也杀不光。”

这些怪物的牙齿和指甲都极其锋利。

即使是变身状态下，周鱼的身上也被划出了很多细小的血口。

变身的时间要到了，周鱼看了看自己周围依然无穷无尽的怪物。

这些怪物已经懒得再伪装了，它们的双手变成了一对镰刀，它们的头部变成了扁平的螳螂状，就像一只只巨大的绿色螳螂。

还剩下最后十秒了，周鱼怒吼道：“你们这群狗/娘养的怪物，劳子弄死你们！”

一抬手，一个光球出现在他的手中。

光球越来越大，越来越大。

光球蕴含的能量让这些密密麻麻的怪物也投鼠忌器，一时不敢靠近。

然后周鱼将光球狠狠的丢在了前面。

一个巨大的光芒席卷了周鱼，和周鱼周围无数的怪物们。

整个基地都开始剧烈震动起来。

待到光芒消散，周围的墙壁消失了很多，狭窄的过道已变成了一个大厅一样的地方，地上多了无数焦糊状下的怪物尸体。

周鱼变回原样，躺在地上动弹不得。

远处，又开始出现了一些零星的怪物。

这些怪物摄于周鱼刚刚的爆发，围在周鱼周围不敢上前。

但是随着怪物数量的不断增加，这些怪物们又开始蠢蠢欲动起来。

周鱼静静的躺在怪物的包围圈之中，看着天花板。

轻轻道：“吴杺，对不起，我还是冲动了，看来我不能陪你走到更远了。”

怪物们集体发出一声嘶吼，然后向着躺在圈中的周鱼发起了冲锋。

周鱼认命的闭上了双眼。

138 阎吉的底牌

阎吉离开那个过道后，快速的移动着。

没几分钟，脚下的水球破裂了。

落到地上，阎吉看了看周围，回忆了一下路线。

径直的选了一个方向走去。

基地之中的通道四通八达，错综复杂。

人走在其中，没有多久就会迷失方向。

阎吉行进中没有任何疑惑，似乎有自己的辨识方法。

虽然看上去对路线和方向胸有成竹，可阎吉的行进速度并不快。

没走几步，来到了一个直角三叉口。

接下来需要左拐，但是阎吉却并没有立刻转过去。

反而是贴着转角蹲下，从口袋里掏出了一小块玻璃，将玻璃放远，阎吉慢慢的调整着角度，直到他将走道内全都扫过一遍为止。

然后阎吉才起身，继续前进。

这个地下基地内的通道很多，转口多到足以令人发狂。

不过阎吉并没有任何一丝的不耐烦，每次来到一个路口，阎吉都要一丝不苟的进行探查，才会起身走过去。

而行走之中阎吉，速度不快也不慢。

正常人走路，一般都是脚后跟先着地，然后再是脚前掌。

但他的走路姿势和常人不太一样，他的每一步都是脚前掌先落地，然后才是脚后跟。

就像猫走路时的动作。

只是一个细微的差别，但是却让阎吉的行走像猫一般的悄无声息。

小心谨慎是阎吉的本能，也是他的信仰。

在又一次重复的路口探查之中，走道外并没有听见任何声音，一路走来，什么都没有发生，一切似乎都很安全，这样的小心看上去像是是没有必要的。

但阎吉依然不急不躁的轻移脚步，然后蹲在了墙角。

将玻璃对准走道内，开始惯例的窥探。

刚刚将玻璃对准，阎吉的瞳孔就猛地一缩。

就在两三步外，一个钢甲怪正呆呆的看着路口。

得益于阎吉的谨慎，这个钢甲怪并没有注意到，距离他几步之遥的地方，有一个家伙正在窥探着它。

如果不是阎吉走路悄无声息，如果不是阎吉一直的小心仔细，那么现在的他只有一个结果，那就是正面撞上这只钢甲怪，这么近的距离，即使是阎吉的反应速度，也没有丝毫的把握能躲过那个速度惊人的铁钩。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第219章
=================

阎吉正准备起身，悄悄的离开。

正在此时，地下发出一声轰然巨响，整个基地都开始振动起来。

阎吉脚下一个踉跄，好在他的平衡性好，好险没有摔在地上发出声音。

但是只听见“啪”的一声。

原来那只钢甲怪没有站稳，一连几步走了出来。

恰好把头探出来，看见了阎吉。

阎吉愣住了，钢甲怪也愣住。

然后钢甲怪拎着铁钩走了出来，他的铁钩上还挂着一些不知名的血迹和肉丝。

配上一双猩红的瞳子，一股子暴虐的气息扑面而来。

但是阎吉依然一动不动，不仅如此，他的呼吸也变得极其轻缓，全身上下看起来都充满了舒适与安宁的味道。

钢甲怪看着阎吉，不知为何，没有立刻开始攻击，而是开始歪着脑袋似乎在想着什么。

而阎吉则模仿着钢甲怪的动作，歪了歪脑袋。

钢甲怪疑惑的甩了甩铁钩，阎吉也好像自己手里有铁钩一样，跟着甩了甩不存在的铁钩。

每个动作的幅度都极其轻微，但又做得不急不缓。

钢甲怪似乎被迷惑住了，它也不知道自己为什么不太想用铁钩贯穿面前的这个家伙。

这时，阎吉突然将拳头放在钢甲怪面前，然后松开拳头露出手掌。

钢甲怪不由自主的看向了阎吉的手心。

阎吉的掌心里俨然放着一小块玻璃。

这并没有什么特别的，但是钢甲怪却愣愣的看着阎吉掌心的那块玻璃，似乎那里有什么魔力将他的心神全部吸了过去。

阎吉收起拳头，将玻璃玻璃放回了口袋里。

再用手在钢甲怪面前挥了挥，钢甲怪依然维持着刚刚看向阎吉掌心的姿势，没有动弹。

擦了擦额头上的冷汗，阎吉不得不庆幸，虽然这些人变成了怪物，可是大脑依然还是人脑的结构，所以也还有着人脑的弱点。

若不是这样，他的瞬间催眠恐怕会失效了。

瞬间催眠，顾名思义，是一种可以通过注意力的转移，让人瞬间进入到催眠状态的一种神秘技术。

据精神分析学说，人的意识状态可以划分为三层。

前意识、潜意识还有意识。

意识便是人清醒时的人格和思维，即所谓的思考；

潜意识是人体深层次的自动化进程，它不受意识的主观控制，但又在所有的时刻影响着人的思考行动以及生存状态。

而前意识则是处于两者之间的信使与桥梁。

人在做梦的时候，显意识进入沉睡状态，而前意识和潜意识则开始积极的运作，前意识将显意识的信息送入潜意识，而潜意识则开始收集整理人体一天所积累的所有信息。

形象的比喻是：

显意识就像一个临时仓库，潜意识则是一个如海洋一般无垠的存储空间，前意识则是搬运工。

在催眠状态下，和人做梦类似，运用特殊的肢体动作或者声音信号，将显意识直接从身体的操纵状态打入迷迷糊糊的旁观状态。

此刻的人会拥有高度的易受暗示性，可以通过语言将信息直接送入潜意识，从而达到干扰一个人的思考方向乃至于行为的目的。

阎吉没有再去理会依然愣愣站在原地的钢甲怪，也没有对它施加什么命令。

而是直接越过它向后走去。

边走，阎吉边回忆起了一些关于瞬间催眠的往事。

瞬间催眠这种技术，在来到这个莫名其妙的地方之前，阎吉所在的世界里，很多人都认为这种技术根本不可能存在，只是一种天方夜谭，存在于传说之中的东西。

以前的阎吉也是这么想的。

后来，在阎吉执行组织中一个高难度的团体刺杀任务，这个任务是由5个顶尖杀手一起联合进行的，当时阎吉觉得这样的阵容，就算是国家元首或者核基地的长官都能刺杀了。

可阎吉在那一次亲眼目睹了一个极其恐怖的家伙，在刺杀准备阶段，就已经提前知晓他们的行动，然后如入无人之地，进入了当时的临时基地，那个时候顶尖杀手们正在进行初次碰头。

结果这个家伙大大咧咧的走进了会议室。

用瞬间催眠，将组织的顶尖高手催眠在原地，询问了一些东西后，5个组织耗费无数人力物力培养出来的顶尖杀手，就这样毫无抵抗的被杀掉了。

那时候的阎吉还是个小角色，他没有资格进入那栋大楼，所以他只能在负责外围放风。

由此侥幸亲眼目睹了这个人是怎样如入无人之地的进入大楼，然后安然离开，之后所有沿途的守卫都表示自己没有见过这个人，也没有察觉任何异样。

回来之后，阎吉整整失眠了一个星期。

后来，阎吉通过那天观察的记忆，还有大量时间拼命的学习与探访名师，学会了真正的瞬间催眠，虽然远远达不到那人举手投足间便可催眠的恐怖水平。

但这也是阎吉所以能成为组织之中的顶尖高手，并活到今天底牌所在。

抬头，看向前方，一片宽敞的地下空间映入眼帘。

灯火通明，有篮球场、足球场、健身区、游泳池，还有很多矮小的楼房。

居住区，终于到了。

139 生活区惊魂

王子齐和黑人壮汉安德鲁两人从会议室里出来，一直都小心翼翼的向前行进着。

有的熟悉这里的人带路，王子齐终于不用再担心走错路的问题了。

两人边快速的前进，边相互交流着。

时间总是过得很快，没一会，就快要到生活区了。

安德鲁指了指前面，道：“从这里转过去，我们就到生活区了，希望你的朋友真有你所说的那样强大。”

王子齐信心满满道：“放心吧，绝对比你想象的要强大。”

两人往前，一个大门映入眼帘。

大门后，是一个巨大的地下空间，顶部有柔和的灯光在照射着一切。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第220章
=================

有居住的住宅小区，也有日常的娱乐区。

道路两旁还种有很多绿化植物。

王子齐四下看了看，道：“你们这里的福利看起来挺不错。”

安德鲁闷闷道：“你在这里连续待上几年，你也会觉得这只是一个更大的笼子，更何况，现在里面住的只剩下死人了。”

王子齐安慰道：“没事，等和我的朋友们会合，往下找到了解药的资料，我们就可以一起离开这里了。”

然后两人走进了生活区。

可是生活区很大，一时之间，倒也不知道该怎么去找到吴杺他们。

王子齐对安德鲁询问生活区通往下一层的楼道在哪里，他决定先到楼道那里去等吴杺。

因为下一层的入口位于生活区后部，安德鲁便带着王子齐往那里走去。

在小区之中穿梭着，看上去这里以前应该是个热闹的地方。

可是现在，公园里的座椅上空无一人，草丛里也只有一些不知名的虫子在爬。

路边的秋千上还挂着一只稚嫩的断手。

路面上也有零星的血迹。

安德鲁看着这一幕，痛苦的捂住了眼睛。

王子齐问道：“你怎么了？”

安德鲁沉声道：“没什么，让我缓缓就好了，毕竟这一切来得太突然了。”

进入一个居住小区，这里不同于其他地方的楼房，而是独立院落的双层别墅。

看起来也要更加高级一些。

安德鲁指了指这片别墅区道：“这是那些核心研究员住的地方，之前能住进这里，代表了认可与成就，但是现在，它就像一个笑话。”

安德鲁话音未落，王子齐猛的伸手拉了安德鲁一把。

一个踉跄，还没等安德鲁说什么。

一道呼啸而来的黑影擦着安德鲁，砸在了安德鲁身后的墙体，直接将别墅的墙体砸出了一个大洞，一个铁钩静静的镶嵌在这里。

王子齐大喊一声：“走！”

然后两人狼狈的向着别墅区内部逃去。

没跑几步，王子齐抬头往回一看，铁钩已经快速的滑向了一个不知从何处冒出来的钢甲怪。

看了看面前这条平坦的大路，直接跑肯定是跑不掉的。

王子齐果断叫住安德鲁，拉着他钻进了一个别墅之中。

这件别墅的大门是锁上的。

王子齐踢了一脚，没能踢开。

回头一看，那只钢甲怪已经将铁钩拉回手里，开始大步向着两人跑来。

安德鲁灵机一动，忙道：“庭院里有落地窗，可以直接砸碎玻璃进去。”

然后两人立刻绕到别墅的另外一面。

果然看见一个被锁上的落地窗，来不及找东西了，王子齐直接一脚将玻璃踢碎，然后两人冲了进去。

看也不看室内的布局，王子齐指着楼梯道：“上去。”

两人冲到楼梯上，没走几步。

王子齐心中再次一紧。

下意识的飞身往上面一扑，直接扑到了二楼的走道里，接连几个翻滚。

而安德鲁却没有王子齐这么快的反应。

他还没有意识到的时候，一道黑影就从身后将他的大腿贯穿了。

安德鲁惨叫一声，摔倒在了楼梯上。

王子齐回头看了安德鲁一眼，大喊道：“赶紧上来啊。”

安德鲁额头冒着冷汗，看了看已经刺穿自己的大腿骨，把他钉在了楼道上的铁钩。

安德鲁大吼道：“齐，你走吧，我走不掉了。”

王子齐看了看安德鲁的腿，咬了咬牙，转身跑进了一间房间之中。

很快，钢甲怪便几大步冲进了别墅之中。

安德鲁拿出了他的那把造型奇特的手枪，对着钢甲怪大吼道：“去死吧！！”

然后安德鲁拼命的扣动着扳机。

一股无形的波动从环状手枪上发出，带着一种极其轻微的，超出人类听觉范围的古怪频率，击中了钢甲怪。

钢甲怪丢掉铁钩，痛苦的捂住了头。

安德鲁手中不停，不断的拼命对着钢甲怪扣动扳机。

可惜钢甲怪虽然单手捂住头显得很痛苦的样子，但它只是略一停顿后，便又脚下不停的慢慢靠近了安德鲁。

安德鲁拼命的吼叫着，胡乱的扣动着扳机。

然后钢甲怪慢慢伸出一只大手捏住了安德鲁的脸庞。

巨大的力量让安德鲁头上青筋暴起，眼前发黑。

但是安德鲁不但不停止攻击，反而巍巍颤颤的举起那把造型奇特的手枪，对着钢甲怪的再开了一枪。

这一下，钢甲怪直接嘶吼起来。

然后一把将安德鲁的脑袋狠狠的按进了木质楼梯之中。

“咚”的一声巨响。

安德鲁头上鲜血直流，全身松软得像一块棉花糖，手里的枪也掉在了楼梯上。

钢甲怪抬脚，将手枪一脚踩碎。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第221章
=================

然后拖着安德鲁向楼上走去。

一拳砸开一道木门，钢甲怪没有在房间内发现王子齐。

房间的窗户大开着，凌冽的风吹拂着整个房间。

看起来猎物已经跳窗逃走。

钢甲怪挠了挠脑袋。

王子齐在哪呢？

原来王子齐当时进入房间之后，先打开了窗户，然后躲进了房间侧面的一个衣柜之中。

王子齐躲在最底层，并留下了一道门缝，坐靠在里面，抱着自己手里的摄像机，不断的在自己胸前划十字。

通过狭窄的门缝透进来的光线，紧张的注视着房间。

随着一声巨响，房门倒在了地上。

铁链哗哗的响声和物体在地上拖动的声音，钢甲怪进来了。

然后就是很久的沉默。

正当王子齐怀疑是不是钢甲怪已经走了时。

“噗呲”一声，一个人脸出现在了王子齐的面前。

正是满脸鲜血的安德鲁。

安德鲁浑身无力的躺在地上，奄奄一息。

王子齐受此惊吓，差点把手里的摄像机丢了出去。

可他还是忍住了。

安德鲁眯着眼睛，看见了躲在门缝后面的王子齐。

张了张嘴，无声的做了几个口型。

“第三层，南面。”

然后一只大手从狭缝外，伸了出来。

抓着安德鲁的脑袋，将安德鲁拎在了空中。

安德鲁就这么软绵绵的被吊在空中。

王子齐捂住了自己的嘴，他的手抖得像得了癫痫病。

可是他依然坚持着让自己瞪大了双眼，用摄像机默默的录制着这一切。

钢甲怪声嘶吼，用手抓住安德鲁两边，直接将他活生生撕成了两半。

漫天的血液飞溅。

钢甲怪笨拙的摘下了自己的头盔，露出了一个皮肤粗犷且面容宽大的白色脑袋。

钢甲怪就着这满地的热血与内脏，狼吞虎咽的啃食着。

在衣柜里，泪水一滴又一滴的从王子齐的眼眶里流下。

王子齐的手不抖了，他将摄像机放在旁边。

慢慢从自己的腰带里抽出那把金属手枪，瞄准了进食之中的钢甲怪的脑袋。

右手握紧枪托，左掌护住弹匣。

右臂伸直，左肘微垂。

缓缓的吐气，吸气，再吐气，再吸气。

王子齐单眼盯着钢甲怪，全神贯注的瞄准着。

“砰”的一声枪响。

钢甲怪应声而倒。

140 潜伏大作战

吴杺很快就甩开了身后一众追击而来的钢甲怪，来到了生活区。

在生活区环顾了一下，直接飞到高处，四下寻找下一层的出口在哪。

这里是一个半球形的地下的空间，地面规划很好，不仅有绿化的植被，还有一条弯弯曲曲横贯整个生活区的小河。

如果不是头顶只有一个大大的模拟灯光的话。

看上去就和一个普通的小镇没有任何区别。

吴杺的目光在小镇的边沿处搜素着。

很快就锁定了目标。

边沿处，有两个钢铁大门的标志是一个圆圈，里面有一个向下的肩头，旁边还有一个数字3。

但是一个大门上的圆圈是红色的，另一个大门上的是绿色的。

还未等吴杺仔细思考，突然一声闷响，整个地下基地都开始震动了起来。

吴杺听到之后，却眼神一凝，因为很明显声响是从脚下传来的，周鱼还在下面，恐怕他有了什么麻烦。

吴杺直接找了一个距离最近的大门，红色圆圈的那个。

凌空一脚，“踏虚”发动，直接瞬身飞了过去。

来到大门前，吴杺稍稍停留，想了想，抬手操纵着一道巨大的水刺浮现在空中。

在大门上的墙面刻了几个大字“我已下3层，下来找我。”

然后又是凝聚出一个巨大的旋转水球，直接按在大门上。

“砰”的一声，大门直接被打飞进去。

大门内是一个狭长的过道，见状，吴杺想也不想，一脚踏虚便消失在了走道尽头。

而吴杺所没有注意到的是，在她刚刚消失不久。

走道两旁的墙面纷纷打开，从中走出了一个又一个的钢甲怪，数量足有数十之多。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第222章
=================

这些钢甲怪出来以后，什么都没有发现，于是有的站在大门处四下徘徊，还有的游荡着向生活区走去。

-----------------------------------分割线------------------------------

王子齐干掉了这只钢甲怪之后，内心里却满是悲凉。

一面之缘的安德鲁死掉了。

如果安德鲁不给自己带路，而是继续蹲守在安全的会议室附近，想必就不会这么容易的死在这里。

而更令王子齐难过的，便是安德鲁临死前，也依然告诉了自己第三层入口的位置。

这让躲在那里的王子齐内心之中感到内疚。

王子齐去拿了一床被子过来，给安德鲁盖在了他支离破碎的尸体上。

然后王子齐跪在安德鲁的尸体前，祈祷着，过了一会，王子齐看了看自己怀里挂着的摄像机，握了握拳头，然后轻轻用手将安德鲁临死前因为痛苦而怒睁的眼睛合上了。

“放心，安德鲁，你的付出不会白费。”

然后王子齐起身，离开了别墅。

一路上，王子齐小心翼翼的在别墅区向着南面穿行着，方向倒好判断，因为每一栋别墅门口都有编号。

东区xx号之类。

有了之前的教训，王子齐的行进路线，都尽量往视野开阔的地方走，而每一次，有很多障碍物的时候，王子齐都会先通过别墅的上的水管，爬到楼顶，确认一下前方有没有钢甲怪的存在，如果有，那就远远的绕过。

这样行来，王子齐倒是有惊无险的来到了南区。

趴在最近的一个别墅顶，王子齐观察着南区这里的两个大门，其中一个的铁门已经倒在了地上。

看见面前的这一幕，王子齐不喜反惊，因为打开的铁门处，站了至少十多个钢甲怪。

这可怎么办呢？就在这里等其他人来吗？

正思索中，王子齐发现倒在地上的这个铁门正上方，似乎有人刻了几个大字。

王子齐看了看，然后愣住了，这似乎是中文？

可是自己一个中文字都不认识……

王子齐猜测，这些字应该前不久才留的，因为地上还有很多石灰和碎石块。

那么说明是自己人留的，而且很可能是吴杺，因为王子齐并不觉得阎吉能够将字刻到这么高的地方。

最关键的，是地上还有一大滩水迹，能操纵水刻字，那么肯定是吴杺了。

可王子齐唯一能认出的只有那个数字3。

王子齐在心里揣摩着，这几个字到底是什么意思呢？

3？不要到第三层？他们已经先去第三层了？这里是第三层的入口？

王子齐觉得自己脑袋发晕了，开始有点后悔，自己年轻时为什么不学点中文，或者阎吉在也好呀。

现在怎么办，看不懂，而且下去的路也被堵上了。

这里是用性命做赌注的地方，到处都是吃人的怪物。

要是一步走错，安德鲁的遭遇就是自己的归宿了。

王子齐不由自主的想道，万一要是他们已经先下去了，下面还有通向其他地方的出口怎么办？

他们不一定会等我或者会回来找我。

自己一个人躲在这里，恐怕永远都出不去了，因为王子齐不敢想象自己要是原路返回，会遭遇些什么。

王子齐看着看着，额头上开始冒汗了。

调整了一下呼吸，王子齐安慰自己，不要慌。

再重新理了理思路，王子齐突然想起了安德鲁告诉自己的，之前地下传来一声巨响，还有整个基地的震动。

要不是因为这个原因，安德鲁也不会下定决心要和王子齐一起逃出去，因为他担心这个基地会垮塌。

可是巨响发生的时候，王子齐已经昏迷了，对这个事并没有印象，也才没有第一时间想起。

周鱼在下面，下面有巨大的响动，吴杺没有按照说好的等我们。

一刹那间，王子齐将一切串了起来。

我明白了！

因为下面有奇怪的响动，吴杺担心周鱼的安危，所以提前下去了，而上面刻的字，应该是告诉我他已经下去了。

王子齐一想通，恨不得狠狠的给自己鼓鼓掌，简直太高兴了。

但是看了看面前那一堆钢甲怪，王子齐又发愁了，该怎么办呢？

这么多，把路堵得严严实实的。

该怎么下去呢？

就在这里等？可是还去得告诉他们，第四层的东西有病毒的解药还有光明社的灭世计划，时间紧迫，怎么办？

王子齐的目光散乱的搜索着，直到他看到了大门不远处的一个通风口。

那处通风口位于墙面不远，有颗大树正好长在了通风口面前。

而且那里是一片灌木丛。

正好可以挡住大门附近的钢甲怪们的视线，然后偷偷的爬到树上，跳进去就行了。

在心里计算了一下，估摸着应该能行。

王子齐便慢慢的从别墅顶上爬了下来。

绕到了另外一栋别墅后面，这里正好可以进去那片灌木丛。

王子齐蹲着身子，躲在了灌木丛后面，慢慢的爬动着，尽量让自己发出的声音降到最小。

随着距离大树越来越近，越来越近。

而大门附近的钢甲怪们依然毫无所觉。

王子齐心里渐渐的放下了心来。

可是一不注意，不小心踩到了一根枯枝，只听见一声清脆的“咔嚓”，回荡在这空荡寂寥的地方。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第223章
=================

而这声轻响在王子齐耳中无异于雷鸣。

王子齐浑身紧绷，一动也不敢动，透过灌木丛的空隙往钢甲怪们所在的地方看去。

只见大部分钢甲怪似乎并没有注意到这声轻响。

但是一个钢甲怪似乎听到了什么，只见他晃着铁钩，慢慢的向着王子齐面前的灌木丛靠近。

很快，便来到了王子齐的藏身之处。

然后钢甲怪探头看去，奇怪的是它什么也没有看见。

疑惑之下，钢甲怪迈脚踏进了灌木丛。

四下张望，却依然什么都没有发现。

王子齐去哪了？

141 逃窜与刷分

原来王子齐见势不妙，直接钻进了灌木丛之中。

钢甲怪因为智商低下，并没有意识到灌木丛中可能藏着人，它只知道去寻找发出明显响动的地方。

所以王子齐此刻正躺在钢甲怪的脚下。

钢甲怪抬脚迈进灌木丛的时候，恰好没有踩到他。

只见钢甲怪四下眺望搜索着，王子齐躺在它的脚下大气都不敢出。

而随着钢甲怪头部的转动，它手里铁钩的锋利尖口，也时不时的从王子齐的眼前掠过。

最近时只差那么一点点。

王子齐的额头上都是密密麻麻的汗珠，虽然他很想立刻起身逃跑，但是他还是克制住了自己的恐惧，躺在地上一动不动。

终于钢甲怪没有任何发现，它晃了晃脑袋，一步一步的走开了。

离开时，恰好一脚踩在王子齐右手上。

巨大的重量压下来，痛得王子齐咬牙切齿，满脸通红，但他硬是忍着没有发出一点声音。

钢甲怪离开后，王子齐也依然一动不动的躺着。

直到用眼睛看见这只钢甲怪从别墅的转角离开之后，王子齐才突然起身，使劲的甩了甩自己的右手。

王子齐在心里暗自咒骂着：“干！”。

但是不敢再耽搁，赶紧来到了大树下。

开始往上爬，边爬边小心翼翼的注意着钢甲怪们的动向。

好不容易爬到了通风口处，依然没有任何钢甲怪注意到这里的王子齐。

王子齐看了看面前这带着网格的通风口，王子齐很清楚，只要使劲一拉，这层网格就会被拉下来，但是会发出巨大的响声，而里面也不知道能不能通到下面去。

是生是死，就要看运气了。

咬咬牙，王子齐决定拼了。

他伸手抓住网格，使劲一拽。

“镗~”的一声，悠扬的回荡在了四周。

这么巨大的响声，大门附近的钢甲怪们全部都听见了。

纷纷转头，往声源处看了过来。

只见通风口那里，一个人露出了屁股和腿，在那里耸动着，并不断发出各种响声。

所有的钢甲怪都发出了一种沉闷的嘶吼，甩着铁钩，冲了过来。

通风口里面很窄，恰好能容纳一个人趴在里面。

王子齐拼命的往通风口内部爬动着，现在是生命的竞速。

刚刚把自己的腿也放进通风口。就听见一声巨响。

一只铁钩直接钉在了王子齐爬进来的入口处。

王子齐只要再慢一秒，恐怕就会是被这只巨大的铁钩穿腚而过了。

不自觉的菊花一紧，不再多想，王子齐将摄像机放在前面，继续爬动着。

刚动了一下。

王子齐的身侧的铁壁突然凹进来好几块，全是铁钩的形状。

原来这些钢甲怪正在下面站成一堆，随时准备将铁钩扔向任何发出响动的地方。

王子齐不敢动了，因为有一个力量大的铁钩，居然都已经穿透了通风口这面厚厚的墙壁和铁壁，露出了一个小小的尖口。

继续发出响动，恐怕下一波来的铁钩就不止这么几个了。

怎么办？

突然，王子齐灵机一动，他艰难的掏出了自己的左轮手枪。

看了看里面的子弹，还剩五颗，他从里面取下一颗子弹，使劲往后面一丢。

子弹滚动着在身后的特制通道内发出各种“叮当”声。

然后一片片的铁钩沿着声音飞奔而去。

一连串的咚咚声，让整个通风口动抖动了起来。

王子齐借此机会，赶紧继续向前爬去。

没爬多远，就来到了一个分叉口，没有理会一只从自己面前跑过的老鼠。

王子齐使劲用力将自己挪了过去。

然后不顾通道之中灰尘，边咳嗽边喘息着。

活下来了，王子齐自己都不敢相信自己居然做到了。

休息了一会，王子齐恢复了体力，他决定继续往前，到处找找，看哪里能通往下方。

刚没走几步，王子齐扑的一下就向下快速滑去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第224章
=================

这里竟是一个向下的滑道口，王子齐一时不察，竟直接头朝下，滑了下去。

王子齐抓着手里的摄像机，哇哇大叫着，向下滑去……

让我们将视野移到另一边。

阎吉此刻则是被卡在一栋别墅内，动弹不得。

本来，他刚刚来到了这片别墅区，结果却突然听见面前不远处传来了钢甲怪轻微的铁链摩擦声。

正想着该怎么绕开，结果另外两边也传来了相同的声音。

阎吉果断翻墙，跑进了一栋别墅的院落之中。

悄悄的探头往外看去，周围却是有三只钢甲怪，恰好把这栋别墅围了起来。

这几只钢甲怪就呆在路口处游荡着，并不离开。

阎吉觉得麻烦了，因为无论从那一面出去，都会被钢甲怪看见，引起注意后，别说三只钢甲怪了，就是只有两只，也没办法。

因为阎吉做不到同时对多人的瞬间催眠。

阎吉不敢冒险。

仔细想了想。

看了看自己身旁不远处，一女一小躺着的两具别墅主人的尸体。

阎吉觉得自己有主意了。

阎吉先将两具尸体搬到了别墅围墙的门口，恰好在两只钢甲怪的视线死角。

然后用匕首割下了院子里的几段晾衣线，头尾相接，连了起来。

再在院子里捡起了一个可乐罐子做的盆栽，毫不留情的将盆栽里生长茂盛的小树给拔了出来，把土倾倒干净。

把晾衣线缠在可乐罐上，最后将可乐罐悄悄的放到了别墅门口的围墙上。

然后阎吉不断往地上放长线，绕到了别墅后面。

而外面的三只钢甲怪分别占据了别墅四个边角之中的三个。

阎吉观察了一下方位，然后使劲一拉线。

“咣当”几声，可乐罐落到了地上，又弹起，发出了清脆的响声。

三只钢甲怪都是一愣，立刻朝着可乐罐的方向冲去。

阎吉则在钢甲怪们离开了边角位置后，立刻翻墙，准备从过道那里离开了。

临离开前，阎吉回头瞟了一眼，惊讶的发现三只钢甲怪居然摘掉了自己的头盔，对着那两具尸体大块朵颐着。

见状，阎吉也不走了，举起激光枪，趴在地上，瞄准三只吃的正欢的钢甲怪。

吐气，开枪。

一阵连射，三只怪物应声而到。

一个声音传到阎吉的脑海之中。

“获得界点20x3，共计60点。”

听着提示音，看着这么轻易就死在面前的钢甲怪，阎吉嘴角微翘，他觉得自己发现了什么。

…………一小时后

一道光束从暗处一闪而过。

一只正在进食的钢甲怪倒在了地上。

这里是一个方形的院落，院落里躺满了各种血肉模糊的尸体，有各种人类的，也有很多钢甲怪的。

这群尸骸之中，是一个巨大的残破音响，正在放着节奏感很强的咚咚咚的音乐。

阎吉从暗处走了过来，抬手用一个遥控器按了一下，音响就不再发出响声了。

看了看最后倒下的一只钢甲怪。

阎吉摇了摇头道：“果然界点不是这么好拿的，奖励越来越少，一只居然只有区区1界点了，降幅太快了。”

阎吉暗自询问了一下，通过杀钢甲怪，到目前为止，一共拿到了共计178点界点。

点了点头，有这个意外之喜，已经很不错了，接下来只要等吴杺开启商店，自己就可以那些强大的能力了。

走到一个洞开的大门下，大门前已经一只钢甲怪都没有了。

看了看地上的水迹和大门上面的字。

阎吉抬脚走了进去。

142 周鱼的信念

周鱼一动不动的躺在地上，四面八方的怪物们扑面而来。

虽然周鱼不知道自己的挣扎还有什么意义，但是他还是竭尽全力让自己翻了一个身，躲过了最快砍来的一只怪物。

螳螂状怪物的锋利的镰刀擦着周鱼的肩部，狠狠的插入了地面。

周鱼的肩膀被破开了一道口子。

更多的螳螂状怪物在周鱼的面前举起了镰刀。

但是令周鱼惊讶的事情发生了。

这些螳螂怪的镰刀**了周鱼的身体，可是周鱼除了因为惊吓而导致的心跳加速以外，没有任何别的感觉。

周鱼蒙了，怎么回事？

为什么我还没有被分尸？

周鱼一下想起了来到第三层之后，自己所经历的奇怪景象。

难道这一切都是我的幻觉？都是假的？可我的伤口又怎么解释？

周鱼又转头看了看正在艰难的想把插入地面的两把锋利镰刀**的那只螳螂怪。

周鱼突然发现，相比起自己面前这些螳螂怪，这只螳螂怪的动作看上去非常生动，其他的相比之下都显得有那么一点点僵硬。

周鱼觉得自己明白了什么。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第225章
=================

是的，原来他一直被幻觉欺骗，可是自己居然一点都不知道，还傻乎乎的以为这是灵异场景，自己真的见到了鬼魂。

可是这些又有什么用呢？因为愤怒，他迷失了理智，用掉了自己的变身，导致自己在这里动弹不得。

看着已经开始慢慢的将镰刀从地面**的螳螂怪。

周鱼想起了不久前，吴杺对他说的那句话。

“在这个世界里，有你的存在，就已是我最大的安慰了。”

周鱼咬牙暗道，我不能再这样没用，我不能再这样老是躺在这里等着吴杺来救我，我也要强大起来，我不想再拖吴杺的后腿了，我想和他并肩战斗，我想成为他最坚实的后背，因为，我只是想证明我不是废物！

周鱼怒吼一声，然后竭力的翻动自己的身体，向着正在从地面拔刀的螳螂怪滚去。

螳螂怪见状，加快了自己的拔动速度。

但是两者相距太近了。

两下滚动，周鱼就已经压在了螳螂怪的双手上。

虽然锋利的镰刀已经将周鱼的腹部切出了两道血口，但是周鱼依然继续滚动着自己的身体。

从螳螂怪的臂弯滚到了螳螂怪的胸前，周鱼的体重将娇小的螳螂怪不由自主的压向地面。

螳螂怪看着近在咫尺的周鱼，裂开了自己布满锋利锐齿的丑陋大口。

可是周鱼更快，只见周鱼张嘴一口，咬在了螳螂怪的喉间。

螳螂怪嘶吼起来，想要咬周鱼，但是周鱼的脑袋顶着他的下巴，咬不到，剧烈的疼痛让螳螂怪开始发狂，一下将自己的双手镰刀从地上拔了起来。

疯狂的到处跳动着。

疼痛让怪物失去了理智，只知道拼命的甩动，用力撞击着所有坚硬的物体，试图让挂在他身上的家伙松口。

周鱼一次又一次的被砸在地上，砸在墙上，可是他就是咬住怪物，一点都不松口。

突然画面一转，面前自己咬着的不再是螳螂怪了。

发现周鱼咬着一条蟒蛇的身子，蟒蛇正吐着红色信子，冷冷的看着它。

巨大的蟒蛇将头一俯，张开毒牙对着周鱼咬了过来。

但周鱼干脆直接就闭上了双眼，将牙齿咬得更加用力了。

果然，等了好一会，依然没有被蟒蛇咬中的感觉。

只是幻觉而已，随着时间的流逝，周鱼觉得自己的身体开始恢复了力气，周鱼的牙齿收得越来越紧，越来越紧。

只听见“噗”的一声，一个三角形状的绿色脑袋飞上天空。

镰刀怪居然被周鱼生生的咬断了脖子。

一个提示音传入脑海

“获得20界点。”

周鱼喘息着，站在原地，满嘴的腥臭味，他狠狠的朝地上吐了一口绿色的唾沫。

这时，身后传来了动静，周鱼扭头一看，浑身环绕着水汽的吴杺赶到了。

周鱼咧嘴笑了笑，道：“你看，我说的，你来晚了我就把怪物全杀了，一个都不给你留。”

说完周鱼脚下一软，就向地上倒去。

一双柔软的手臂扶住了他。

吴杺一甩手，将周鱼背在了背上，道：“都这样了还在逞强。”

周鱼嘿嘿一笑，然后掏出一个泪滴状的水晶，开始给自己治疗起来。

吴杺看了看周围，脚下一会变成岩浆的海洋，一下变成万丈深渊，似乎都是些引动人内心的恐惧的东西。

突然，吴杺周围的景象变成了他现实之中的房间。

不远处似乎又一个模模糊糊的人影开始走了过来。

吴杺看着这个人影，暗道，原来这就是埋藏在我心中的恐惧吗？

右手轻轻一抬，一个水球出现在手中，然后水球向着周围一扩，再猛地往回一收。

水球晶莹剔透的颜色变成了墨绿色，而且浑浊不堪。

接着吴杺周围的景象开始慢慢的消退，失去了踪影。

吴杺默默的看着已经来到了自己面前的人影，心里轻轻的说了一声：“再见”

然后，人影也消失了。

周围变成了一个和第二层超不多的钢铁通道。

很多走道的墙壁都被打通了，大量的火焰在四下燃烧着。

周鱼也看了看四周，有一处冷藏库的墙壁被破开，冷气从破洞里面不断的奔溢出来。

而从破洞了，周鱼看见了里面被人打爆了头的一群死猪。

还可以看见刚刚自己过来的那个食堂那里，有一排自动贩卖机。

原来自己从进入第三层的一开始，便陷入了幻景之中。

唯一没有变化的，便是地上依然静静躺着的一只尸首分离的螳螂怪。

没等周鱼感慨太多，吴杺边背着周鱼往回走去。

边走吴杺边解释道：“我们先转回去，和他们会合，刚刚我中途和他们分散了，又在约定好的会合地听见响动，就提前下来，所以先回去等等他们。”

随着走动。

周鱼身上的伤口纷纷闭合，腹部的两道大口也不再继续流血了。

周鱼让吴杺将自己放了下来，然后取出了一件外套，却没有自己立刻穿上，而是递给了吴杺。

吴杺疑惑的看了看衣服，再低头一看，才恍然发觉，之前躲避那群钢甲怪的铁钩，虽然没有受伤，但是自己的衣服已经破破烂烂了，隐约露出了一块又一块白暂的肌肤。

吴杺没有说什么，接过了外套，套在身上。

然后周鱼随手从戒指里取出了一件体恤，胡乱给自己套上了。

吴杺眼神奇怪的看着他，周鱼顺着吴杺的目光，顿时脸上一红。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第226章
=================

原来当时去买衣服，图省事，周鱼看都不看，就往打折区的体恤堆里报抱了一堆结账。

结果这是一件粉红色的女士t恤，上面还装饰着几朵可爱的黄花。

这么一个肌肉大汉穿在身上，不得不说反差感很强。

周鱼赶紧脱下来，重新从空间戒指里拿了一件黑色的t恤。

之后也没再说什么。

两人就这样默默无言的往回走着。

吴杺知道周鱼在想着一些心事，但是吴杺一点都没有问周鱼在下面经历了什么。

两人很有默契的保持安静。

走了一会，面前一个拐角了钻出来一堆拖着铁钩的钢甲怪。

密密麻麻的，数量不下于20只。

吴杺皱了皱眉头，对着周鱼道：“这些家伙很硬，但是动作很笨重，应该比较适合你。”

周鱼锤了锤拳头，道：“我觉得也是。”

然后便冲了过去。

143 几人的信念

阎吉刚刚从入口处进来，一路上倒也平安无事。

下面有一段螺旋向下的楼梯，中间还有一根滑杆。

阎吉试了试，发现滑杆很坚固，于是用布裹住手，直接抓着滑杆就往下滑。

一两分钟便已到底。

放开手，阎吉往前行去。

听见不远处隐约有周鱼怪叫的声音传来，阎吉心下一喜，一步转出。

阎吉愣住了，面前这个通道里站满了全身漆黑的钢甲怪，一只又一只，几乎看不清这条路的出口，他们若有所觉，都转头过来，看住了阎吉。

一滴冷汗从阎吉额头上滴下。

正在阎吉浑身紧绷，手脚发凉。

这条路的出口突然出现了一个黑色的巨球带着轰隆声滚来过来。

这些钢甲怪闻声又回头看向了滚来的铁球。

阎吉抓住机会一个猛扑，抽身回去。

走道里的钢甲怪们，看着面前的这个巨大黑球，都将铁钩全力丢向了铁球，但是都被快速滚动的大球弹开了。

一阵乒里乓啷的响声过后，走到里的钢甲怪就像多诺米骨牌一样，一个接一个的被撞到在地。

走道出口处，走来了周身环绕着淡蓝色荧光的吴杺，和眉飞色舞的周鱼。

很快，高速滚动的铁球撞在墙上，散成了一片钢甲怪。

周鱼竟是将几只钢甲怪裹成一团，像球一样扔了出来。

地上很多脑袋迷迷糊糊的钢甲怪还在地上没有回过神来，摇摇晃晃的想从地上起身。

周鱼随手抓住旁边一只倒地的钢甲怪。

身体侧站，双手握着钢甲怪挥舞起来，像打高尔夫一样，把手里的怪物当作球棒，把地上的钢甲怪当作高尔夫球，一只一只的打飞出去，落在尽头。

把走道里的怪物都打飞成了高高的一堆后，周鱼从怪物堆里这里推推，那里扭扭。

不一会，就用这堆钢甲怪自己的身体，将他们绑成一块，动弹不得。

拍了拍手，周鱼看向了从走道里走出来的阎吉。

周鱼问道：“王子齐呢？他没和你一起吗？”

阎吉摇了摇头。

吴杺问道：“过来的路上，怪物多不多？”

阎吉道：“基本没有了。”

吴杺点了点头，道：“那行，我们直接下去，不用等王子齐了，他看见我在通道口写的字，自然会跟来的。”

重新往第三层走的途中。

看见周鱼有些担心王子齐，吴杺便道：“你不用想太多，这是他自己选的路，若他真这么简单就死在这里了，那么他又有什么资本可以亲手去报仇呢？终究我们只是这个世界的过客而已，一切还要靠他自己。”

周鱼点了点头，阎吉嘴角微微扬起一抹古怪的微笑，很快又消散无踪了。

且不提这三人的第三层探索之路。

王子齐却在通风管道之中快速的下滑着。

他已经在通道之中放弃抵抗了，滑动速度这么快，落下去估计也是个直接摔死的结局。

可是随着滑动，通道的角度开始变得平缓起来。

从垂直，变成了倾斜式的。

渐渐的，王子齐的滑动变成了平行滑动。

不用担心摔死，于是王子齐也终于放松了自己紧绷的身躯。

很快，惯性消失，滑动停止了。

王子齐继续向周围艰难的爬动，来到了通风管道的尽头，从旁边的透气窗的缝隙往外看去，发现这里是一间像停尸房一样的地方，有很多铁架床，有的床上盖着白布。

虽然不像个好地方，但是王子齐已经顾不了这么多了，在狭窄的管道之中待得太久，他的身体不由自主的颤抖着，从骨头里发出一种渴望能舒展身躯的奇痒。

这种奇痒让人难以承受，王子齐第一次发现，原来能随意的活动身躯，竟然也是一种身体的需要。

使劲的用手肘撞击着条状透气窗。

三两下，透气窗掉落地面。

王子齐艰难的从上面掉了下来。

仰躺在地上，王子齐使劲的舒展了一下身躯。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第227章
=================

骨头里传出阵阵脆响，这真是太舒服了。

王子齐再也不愿回到那狭小的空间之中去了，他发现自己可能患上了幽闭恐惧症。

休息息够了，王子齐起身环顾。

整齐排列的铁架床，靠墙的几个铁柜，惨白的墙壁。

王子齐走到一个铁架床前，伸手掀开了上面的白布。

令人惊讶的是，上面居然躺着一个穿着军装的男人。

掀开其他的看了看，都是一样的，其中还有一个肩膀上有特殊标识的，似乎是个领头人。

都是活着的，王子齐眼神闪烁不定，但是又把白布全部套上了。

正想离开这里。

突然王子齐心里一紧，他下意识的集中精神，仔细聆听四周的动静。

然后他听见有一个轻微的脚步声正在慢慢的靠近这里。

王子齐四下扫了一眼。

看见有一张靠墙叫的铁床，他赶紧跑到这里，然后将床上的白布扯掉了一些，落在铁甲床的前面。

恰好可以挡住王子齐。

只见王子齐将摄像机轻轻放在地上，对着房间，整个人趴在地上，警惕的注视着房间的入口。

脚步声越来越近，越来越近，门打开了，走进来一个身材消瘦，穿着血衣，鹰钩鼻，肿胀眼，双眼布满红丝，头发乱糟糟的男子。

要不是这个男子嘴里不断的碎碎念和时不时的低头看自己的手表。

王子齐几乎就要以为这是一只丧尸而不是一个人了。

只听见这个男子碎碎念着：“时间，下午17点33分23秒，最后检测预计于17点33分50秒开始，17点40分完成，耗时6分10秒。”

“噢！该死的，要不是因为那几只闯进来的老鼠，我也不会浪费了宝贵的43分30秒，完全打乱了我的计划，该死的杂碎们，赶紧死在上面，别再烦我了！”

男子来到墙边的柜子里，拿出一个箱子，拎着来到了一个铁架床前，掀开白布，露出了上面的昏迷士兵，然后又从怀里掏出了一只装着幽绿色液体的试管。

有条不紊的将箱子中的各种工具取了出来。

手术刀，镊子，解刨剪等等。

又带上了橡胶手套和蓝色口罩，

从再从兜里，掏出一本笔记本，看了一眼时间，边记边自言自语道：“17点33分45秒，最后一次新月2型病毒应用测试。”

听到这里，王子齐耳朵微微一动。

他确定这家伙肯定知道些什么。

王子齐慢慢的从自己的腰间抽出了手枪，他准备把这科学怪人一样的家伙抓起审问一下，他有预感，自己肯定能得到想要的答案。

144 残忍的实验

一声枪响，爱碎碎念的古怪家伙愣住了。

王子齐也愣住了，他低头看了看手里的手枪，他明明还没开枪，怎么它自己就响了？走火了？

抬头，才发现门口不知何时多了一个浑身是血的狼狈士兵。

这个士兵握着手枪，怒吼道：“怪物，去死吧！”

然后扣下了扳机。

“砰”“砰”“砰”，又是连续几声枪响。

科学怪人站在原地动都没动，右手像挥舞苍蝇一样，随手舞了舞，然后手一摊开，掉下来四颗弹头。

在弹头掉落之中，科学怪人瞬间消失在了原地，然后又瞬间出现。

门口的士兵不见了，他正被科学怪人在手里提着，这时，几枚弹头叮叮当当的陆续落到地面上。

科学怪人随手抽出一段束缚带，将这个士兵绑在了一张空白的铁床上。

不顾这个士兵的拼命挣扎导致铁架床的抖动，科学怪人看了看表，高兴道：“唤醒一个昏迷的需要一分钟，我很高兴你帮我节约了这么多时间，作为奖励，等做完实验我会给你一个痛快。”

而王子齐此刻还在铁床下，保持着自己掀开白布的姿势。

看了看自己右手拿着的左轮手枪，又看了看躺在床上的士兵。

王子齐默默的放下白布，将枪塞回腰间，躺在地下恢复原状。

还好，还好，王子齐擦了擦自己额头上的冷汗，暗自庆幸，还好刚刚他的动作慢了一拍，不然现在铁床上躺着的恐怕就会是自己了。

只见科学怪人不顾士兵的挣扎怒吼，直接解开了这个士兵的上衣。

“你想干什么？你这个不得好死的叛徒！恶心的怪物！”

科学怪人毫不动摇，拿起了一把手术刀，划向了士兵的胸口。

士兵疯狂的惨叫着。

“啊啊啊~！！”

恐怖的一幕出现了，科学怪人居然用手术刀从胸口到腹部，把这个士兵的胸口和腹部的皮肤全部划开了，其中的内脏清晰可见。

“噢！不！！！”

随着士兵的挣扎，他的内脏也随着血水和黄色的脂肪摇动起来。

科学怪人随手给了这个士兵一拳，这个士兵就瘫软下来了，全身无力。

王子齐躲在铁床下看得几欲呕吐，可是这一切还没有结束。

只见科学怪人移动到了这个士兵的脑后，再用手术刀在士兵的头骨上完整的画了一个圆圈。

然后伸手一扳，这个士兵的头盖骨居然被生生弄下来了，可以看见里面白色的脑核。

这个士兵已经意识模糊了。

这个科学怪人用滴管从自己那支绿色的试管里，滴了一滴绿色的不明溶液在这个士兵的嘴里。

摘下了手套，拿出笔记本，开始细心观察起来。

只见这个士兵渐渐的开始口吐白沫，浑身颤动起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第228章
=================

一丝黑线沿着士兵的喉间，慢慢的向心脏蔓延。

到达心脏后，黑线猛地变得壮大起来，向着士兵的各个内脏，不断的蜿蜒扩散。

随着扩散，这个士兵裸露在外的内脏器官都在慢慢的变黑，皮肤和肌肉都在纷纷腐烂。

而黑线慢慢的蔓延到了头部。

脑部白色的薄膜下，可以看见黑线所占的地区越来越多，越来越多。

士兵开始无意识的哀嚎起来。

而科学怪人始终不断的边看表，边记录着什么。

随着时间的推移，被绑在床上的士兵浑身的肌肉开始爆起，被掀开的腹部皮肤也在飞速的合拢。

士兵的牙齿变得尖锐起来。

随着一声嘶吼，士兵挣断了束缚带，张嘴朝依然低头专注的记录着什么的科学怪人咬了过去。

只见科学怪人随手一挥，这个变异士兵的头颅就被生生打爆了。

鲜血和脑浆喷射向整个屋子。

科学怪人合起笔记本放进兜里，摘下口罩，盯着手表，碎碎念道：“17点39分，提前1分10秒完成最后一次传染性活体实验。”

然后这个怪人就走了出去。

王子齐继续趴在地上，待到怪人刚刚出门，立刻起身，躲在门口，悄悄的跟着这个盯着表，在那里碎碎念的怪人。

王子齐很紧张，这么恐怖的家伙，会不会发现自己。

跟了一会，王子齐发现自己赌对了。

这个科学怪人别说发觉他了，连头都没有往回看过一眼，只是专注的盯着自己的手表，不断的碎碎念着时间。

然后王子齐看见这个科学怪人走进了一件房间，王子齐偷偷趴在门口，往里面瞧去。

这里是一个类似监控室一样的地方，这个科学怪人正盯着一个屏幕，王子齐发现屏幕上显示的俨然是吴杺一行。

王子齐见状，悄悄的从门口爬到了监控室的一个柜子后面。

进来后，只听见这个怪人念叨着：“该死的老鼠们，浪费了我这么多时间，居然还没有死，算了，还是关掉所有的入口，避免他们再来浪费我的时间。”

王子齐偷偷的抬头，瞧见了怪人在操纵台上按了几下后，某处小屏幕的那些显示的大门合了起来。

怪人看了看表，恼怒道：“又浪费了我23秒，还是赶紧去把东西收一收，可以离开这里了。”

怪人又按了几下，只听见一个电子提示音响起。

“警告！警告！自毁程序将于10分钟后开启。”

整个基地都开始闪烁起红色的指示灯，警告音不断的重复着。

然后怪人便离开了监控室。

怪人前脚刚走，王子齐立刻跑到操作台前开始操作起来。

王子齐打开摄像机，回放刚刚录下来的那个部分，找到了怪人之前的几个操作步骤。

王子齐照着按了几下，然后一个屏幕上的大门打开了。

他在落魄的时候曾经代人值过很多次监控室的夜班，虽然和这里差距很大，但是也不至于一点都摸不到头脑。

所以，看着在监控屏幕上到处找路的吴杺三人，王子齐试了试，找到了和能和监控屏幕里的人交流的话筒。

打开开关，告诉了屏幕里正因为基地突然的变故而不知所措的三人，如何走到这一层的路。

只见屏幕之中的吴杺一行微微一愣，便朝着王子齐所说的方向赶去。

见状，王子齐知道自己通知到了。

他再次打开摄像机的回放功能，看着刚刚那个怪人启动自毁程序时，所做的操作。

王子齐想设法将这个自毁程序赶紧停下来。

正当王子齐在监控室里忙碌的时候。

刚刚已经离开的科学怪人拎着一个铁制皮箱，盯着手表，路过了监控室的路口。

就在科学怪人一晃而过的瞬间，他突然感觉好像有人正站在监控室里。

于是科学怪人下意识的倒退两步，扭头往监控室内看去。

145 战科学怪人

监控室内空荡荡的，什么也没有，只有红色的警告符号不断的在所有屏幕上闪动着。

科学怪人微微一愣，刚刚可能只是他的错觉吧。

再看了一眼表，嘀咕道：“误差校准，3秒，看来得赶紧离开这里了。”

科学怪人转身离去。

而就在门边，王子齐屏气凝神的贴墙而站，待到门口的脚步声慢慢远去。

王子齐狠狠的吐了一口气，拍了拍胸口，今天的一切实在是太刺激了，稍有不慎，自己早不知道死了多少次了。

看见屏幕上的吴杺他们已经来到了第四层，而屏幕上的自毁倒计时还有8分钟。

王子齐立刻扑到操作台前忙碌起来。

可是似乎自毁程序的停止的操作步骤完全不一样。

糟糕了！王子齐发现问题很严重，这里马上就要自毁了，而区区几分钟，出去的时间完全不够用，该怎么办？

王子齐慌乱了起来，看了看监控屏幕上，只见那个科学怪人来到了一个广场上，那里的中央有一架直升飞机停在中央。

看来这个怪人准备通过直升飞机离开这里。

正在这时，身后传来动静，吴杺三人赶来了。

到了监控室，也来不及说什么，阎吉立刻扑在操纵台上忙碌起来。

手在上面极其熟练的操纵着。

吴杺问道：“怎么样，能把这个东西停下来吗？”

阎吉操作不停，回道：“能，但我需要时间和密码。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第229章
=================

王子齐赶紧掏出自己的摄像机，点了回放功能，问道：“你看看这个人有没有输入过密码。”

阎吉看了一遍，点头道：“密码有了。”

转身飞速的忙碌起来。

王子齐心里大松一口气。

看着周鱼和吴杺，王子齐乘着这几分钟的空闲，赶紧把自己得到的情报告诉了周鱼和吴杺。

几人脑海里传来一个声音。

“环节3：深入的调查（已完成）

奖励：50界点

环节4：最后的希望

在即将毁灭的基地内找到解药相关的资料，散布给全世界。

任务奖励：100界点；本环节完成后，主线任务一完成，可由队长决定离开，或是继续进行下一轮主线任务。”

就在周鱼和吴杺微微一愣间，又一个提示音传来

“特殊条件满足，支线任务激活

支线任务2：拯救人类

破坏光明社的灭世计划，避免人类文明遭到毁灭性打击。

任务奖励：依灭世计划的破坏程度而定。”

话音刚落，阎吉道：“好了，自毁程序取消了。”

四周闪动的红色光芒慢慢消失了，屏幕上显示着绿色的“自毁已停止”。

王子齐长处一口气，瘫坐到了地上。

今天真的是太累了，短短几小时，却感觉像是过了好多年，不过现在终于安全了。

与此同时，操纵着直升机上慢慢向高处升起的科学怪人，看着自己的手表，念叨道：“17点55分05秒，自毁开始。”

然后科学怪人看着自己的脚下慢慢变小的地下基地，等待着那声巨大的爆炸。

但是等了一会，什么也没有发生。

科学怪人愣住了。

“这不可能！怎么回事？自毁程序怎么没有启动？”

又静静的等了两分钟，确切的是等了2分03秒。

科学怪人抓狂了。

“该死的，肯定是那群讨厌的老鼠干了什么，等我下去，我一定要在10分钟内，把你们全部捏死！”

科学怪人操纵着直升机往回飞去。

而监控室内，王子齐正在和三人说之前他在第四层遇见的这个科学怪人。

突然，阎吉指了指屏幕道：“是直升机里的那个吗？”

王子齐转身一看，那架被科学怪人开走的直升机居然又慢慢飞回来了。

王子齐惊讶的长大了嘴。

周鱼狠狠的锤了锤拳头兴奋道：“他很强，是吗？”

阎吉默默的检查了一下自己的装备。

王子齐慌张道：“我们还是不要正面对抗吧？你们是没有看见，刚刚那个家伙太快了，肉眼完全看不见的速度，瞬间干掉了那个士兵。”

“我们还是保险一点，直接去找到解药，然后离开这里吧，不要再横生枝节了。”

吴杺平静道：“那么你知道解药的资料在哪里吗？”

王子齐无言以对。

吴杺转身，率先的离开了监控室，淡淡道：“走吧，去干掉这个家伙。”

周鱼兴奋的应了一声：“噢！”

然后跟着吴杺向直升机的广场走去。

阎吉也默默的跟了过去。

王子齐哭丧着脸，想着等下过去了，自己还是找个安全的地方继续躲着吧。

宽阔的停机坪上，周鱼和周身闪着荧光的吴杺并肩而站。

一架巨大的武装黑鹰直升机缓缓落到了地上。

一个身形消瘦，面容苍老，双眼无神，头发乱糟糟的科学怪人从直升机上走了下来。

三人在广阔的空间内，对视着。

怪人抬起右手，看了一眼手表。

指了指周鱼道：“1分钟”。

又指了指漂在空中的吴杺道：“1分钟”。

周鱼疑惑的问道：“什么？”

话音未落，只听见“嘭”的一声，周鱼不见了，取而代之的，却是保持挥拳姿势的科学怪人。

这个怪人竟是已经瞬间来到了这个位置。

墙上传来一声巨响，周鱼已被打飞到墙上，撞出了一个大坑。

吴杺这才反应过来，下意识的让自己飞得更高了一点，并将自己的防护加厚。

这个男子遗憾的摇了摇头：“看来我太高估你们，3分钟太多，5秒就够了。”

空中的吴杺看着这个男子，思考道：速度极快，力量也很强，就是不知道肉体防御如何？

下一刻，男子突然抬手挡在面前。

周鱼瞬间出现在了男子的身侧，狠狠的一拳打在了男子格挡的掌前。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第230章
=================

怒道：“老头，你小看谁呢？”

随后，两人之间，回荡着像是被拉到极限的弦突然松开后，在空中发出的那种摄人心魄的颤动声。

男子重心一沉，飞速的向后滑去，虽然他已经格挡住了周鱼的一拳，可脚下已滑了整整五米远。

突然又是一闪，男子出现在了身侧。

他原来站立的位置，已经被水滴贯穿出了几个拇指粗的圆洞。

吴杺继续思考道：“反应速度极快，但是并没有选择硬抗，是因为无法防御，还是因为谨慎？需要继续观察。”

科学怪人看了空中的吴杺一眼，一闪便已经出现在了吴杺的面前。

一拳击在吴杺的水形护盾上，瞬间护盾便已被击破。

可是就在怪人即将用拳头将吴杺的脑袋打爆时。

他突然面色大变，一脚踩向吴杺，借力瞬间让自己回到了地面。

而就在怪人刚刚落地的瞬间，双手交叉停在胸前，挡住了周鱼一拳，可自己也被打飞，撞在了广场后方的墙上。

周鱼毫不停留，继续大力一拳，狠狠的打向被撞在墙面上的科学怪人。

而吴杺则被这一脚向高空踢飞出去，很快又恢复了平衡，重新飞了回来。

站在地上，吴杺面色一白，咳了一下，吐出了一口鲜血。

周鱼从灰尘弥漫的墙上，慢慢抽出自己已经齐臂埋进墙壁的右手。

两人不远处，一个人影一闪，科学怪人再次出现了。

只见他的上衣的一块突然掉落在地。

可以看见他肌肉分明的腹部，有一丝血线沁出。

原来，就在吴杺加厚自己的防护罩时，吴杺在自己的腰侧聚集了一圈高速旋转的透明圆环。

这个圆环被两层护罩的排斥力挤压着，越转越快。

就在护罩被打破的瞬间，这个圆环立刻从吴杺的腰侧向四周崩散切割而去。

逼得科学怪人不得不停下自己的拳头，改为从吴杺身上借力，返回地面。

科学怪人沉默了几秒，看着又站在了一起的吴杺和周鱼两人。

科学怪人看了一眼自己的手表，冷冷道：“好吧，看来是我小看你们了，但是相信我，你们依然活不过十分钟！”

146 两人的默契

怪人低头，抱住自己的身体，身上的肌肉开始块块鼓动。

越来越膨胀，越来越膨胀，看上去可能会有什么新的变化发生。

吴杺和周鱼自然不会傻呆呆的站在那里，等待敌人准备充分。

周鱼抽出双节棍，舞动着棍子，从空中向地上的怪人猛砸去。

吴杺后踏一步，一抬手，一根修长的水状长枪浮现在手中，往前一推。

锐利的枪头快速旋转起来，带着尖啸声迅速的冲向了似乎在准备着什么的怪人。

周鱼的棍子重重的砸在了怪人的头上，吴杺的长枪也刺中了怪人的腹部。

但是下一刻，吴杺的长枪从怪人的腹部穿刺而过，周鱼的棍子也落空砸在了地上，将地面砸出一个几米的大坑。

怪人竟然已经消失了，两人所穿过的，只是这个怪人的残影。

唰的一下，吴杺被打飞到了天空，她身上已经加厚了很多层的护盾被扭曲成一个诡异的形状，好在还没有被打破。

这一切还没有结束，只见一个人影浮现在吴杺的面前，又是一拳直接击在她的护罩上。

“噗”的一声，护罩破碎了。

可这一瞬间的耽误，已经足够吴杺做出反应了。

只见吴杺在空中旋转着，双手合十，一颗尖锐的旋转突刺突然从吴杺的身上刺出。

怪人下意识的一侧头，突刺从他的耳边擦过。

下一刻，吴杺身上就像刺猬一样，猛地生出无数尖锐的长刺，向着四面八方刺出。

怪人瞬间便被这些长刺贯穿，但是下一秒，怪人却慢慢变得模糊，接着便消失了。

原来吴杺所刺中的只是怪人的残影。

因为怪人的移动速度过快，看上去击中了怪人，实际只是击中了怪人留在吴杺肉眼中的视觉残留。

整个广场内，怪人拖着一片残影，快速移动着。

周鱼看了看，喊道：“吴杺，这家伙跑太快，逮不住啊！”

刚说完，周鱼便狠狠的沉下重心，将地面都踩碎了。

因为怪人出现在了他的面前，给了他的胸口一拳，。

下一瞬间，怪人又移动到了周鱼的背后，一拳打在周鱼的后脑勺上。

将周鱼砸进了水泥地面。

怪人还待追击，吴杺的支援赶到了。

一连串的高速旋转水滴钻进地面，溅起阵阵尘灰。

怪人快速的后侧躲避。

吴杺伸出手指，用食指瞄准，水滴就像机枪一样高速的追击着怪人。

只见一条蓝色的弹道在怪人的身后追击着，留下无数空洞，可怪人的移动速度实在太快，根本打不到。

而怪人的这道残影则几次试图乘着吴杺攻击的时候，接近吴杺，但都被吴杺用高射速的水滴逼退了。

突然，高速移动之中的怪人悄悄的从自己的怀里掏出了一把消声手枪，瞄准了正在专心用水滴瞄准追击的吴杺。

因为怪人处在高速移动之中，吴杺完全看不清怪人在高速奔跑之中的动作。

随着怪人在高速移动之中扣下扳机。

一连串的子弹飞向了吴杺。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第231章
=================

这时吴杺身上的并没有护盾，因为她压根没来得及补上自己身上的护盾，就立刻用攻击去支援周鱼了。

一道身影突然出现在吴杺面前，替她挡住了这几记冷枪。

周鱼龇牙咧嘴的看着自己身上的几个血口，肌肉微一用力，便将几颗弹头顶了出来。

吴杺为了避免误伤周鱼，停下了攻击。

对面的怪人似乎有点累了，也趁此机会休息一下。

就这样，双方又一次恢复了对峙状态。

直到此刻，吴杺和周鱼才第一次看清了怪人变化之后的样貌。

之前的怪人如果只是一个消瘦的老人，那么现在的这个科学怪人就变成了一个正值颠覆期的健美先生。

浑身的肌肉几欲将他身上的衣服挤爆。

不再像一个科学怪人，反倒像一个苍老的武道家。

吴杺在周鱼耳边悄声道：“有把握让他失去平衡吗？一瞬间也可以。”

周鱼觉得自己的耳朵里有点痒痒的。

想了一想，道：“只是一瞬间的话，没问题。”

吴杺点头道：“等下听我信号，我一喊上，你就开始。”

给自己重新加上了一个护盾，吴杺双手虚握，一根厚实的尖刺出现在手上。

吴杺漂浮起来，脚下出现了两个水球。

怪人早就注意到了吴杺这里的动静，见状，又拖着残影，到处奔跑，寻找机会。

吴杺身体微倾，全神贯注的看着前方快速移动的怪人残影。

深吸一口气，吴杺轻呵：“上！”

周鱼猛地跳在空中，挥舞着双截棍，带着一种奇妙的轨迹舞动着。

他慢慢的往地面落下，越落，似乎动作越轻。

一抹金黄色的光芒在周鱼周身和双截棍上游走着。

最后，即将落地时，周鱼轻轻的将双截棍挥到地面。

一道黄色的光芒覆盖了整个棍身。

光芒一收，然后越来越亮。

一种光芒的爆炸在棍上发出。

下一霎那，整个广场上的水泥地面，都以周鱼的双截棍落点为中心，布满了大量龟裂。

大块大块的水泥地面毫无征兆的翘了起来。

怪人本来看着周鱼的动作，还以为他会朝着自己冲过来。

可是没想到周鱼的目标居然会是地面。

始料未及之下，地形的变动，让怪人一脚踢在了一块翘起的巨大水泥上。

一个踉跄，在停顿了一下。

怪人心里暗道：“糟糕！”

而吴杺早已握着长刺等候多时了。

只见吴杺的右脚狠狠一踩。

脚上水球爆裂，“踏虚”发动！

一瞬之间，吴杺的尖刺已经狠狠的穿过了怪人的肩头，顶着怪人，把他钉在了墙面上。

一个巨大的创口出现在怪人的肩膀，暗红色的血液喷射而出。

怪人本能的一脚，踢向吴杺的腹部。

吴杺被一脚踢到空中，仓促的一脚并没能踢破吴杺身上的护盾。

可怪人的目的也达到了。

怪人一声怒吼，竟然生生将自己从尖刺上拔了出来。

代价却是他的右手掉落在了地上。

可是吴杺和周鱼的攻击并未结束。

吴杺再次一抬手，无数水流组成了一道道水幕，这些水幕层层叠叠的将怪人包裹了起来。

怪人想要快速冲出来，可是却被水的巨大阻力而减缓了身形。

周鱼从远处，一步快过一步的奔跑而来。

一道黄色的光芒缓缓在他的右拳之中凝聚。

周鱼的速度越来越快。

“噗”的一下，周鱼冲进了吴杺布下的层层水幕之中。

但是周鱼直接贯穿了水幕，来到了正在艰难加速中的怪人面前。

重重的一拳砸在了怪人的胸部。

怪人的胸口以肉眼可见的幅度瘪了下去。

巨大的力量再次将怪人往回砸在了墙面上，鲜血就像喷水一样的从怪人口中喷出。

“扑通”一声，怪人趴落地面，再也动弹不得。

吴杺撤去了水幕，周鱼也揉了揉自己的胸口。

吴杺对着周鱼伸出了白皙的手掌，周鱼抬起大手在吴杺的手上拍了一巴掌。

“啪”的一声脆响，两人以这样的方式庆祝相互之间的默契与成长。

居高临下的来到了趴在地上的怪人面前。

147 科学怪人死

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第232章
=================

怪人现在的模样极其狼狈，断了一只手，浑身的衣物破破烂烂的，躺在水泊之中。

整个地下广场，已经变得面目全非，水泥从地面翘起，露出了下面的黑色泥土。

看上去就像经历了一场大战一般，满目疮痍。

周鱼开口问道：“喂，老家伙，你不是说10分钟干掉我们吗？恩？刚刚说话挺狂啊？现在咋不吭声了？”

怪人趴在地上喘息着，没有说话。

吴杺开口道：“你们灭世计划病毒的解药资料在哪里？”

怪人闻言，惊讶的抬起了头，疑惑道：“你们怎么会知道灭世计划。”

周鱼用拳头在怪人面前舞了舞，示威道：“喂！老头，你最好搞清楚现状，现在是我们问你，不是你来问我们，识相就统统说出来，老实一点，就饶你一命。”

怪人嘿嘿冷笑一下，不说话了。

吴杺皱眉，不知道该怎么处理。

这是，身后传来了声音。

只见阎吉在直升机上，举起一个白色的手提箱，示意着。

原来阎吉见局势平稳了，便从躲藏处出来了。

吴杺转头，发现怪人浑身明显一抖。

于是试探道：“恩，看来解药的资料就在白色箱子里面。”

怪人冷哼道：“嘿嘿，怎么可能，你们做梦也不会知道我把资料藏在哪里的。”

周鱼突然大叫起来：“哈哈！吴杺，这老头刚刚绝对是在说谎，因为他说话的时候，心跳不自然的加速了。”

怪人脸上一惊，虽然他随后竭力掩饰，可惜还是被看见。

吴杺对着直升机上的阎吉道：“阎吉，你把箱子打开，看看里面有些什么。”

阎吉就坐在机舱前，打开了白色手提箱。

只见里面有绿色和透明色的试管，共有四支。

还有一份白色的纸制报告书和一个小u盘。

阎吉拿出报告书，大概扫了一遍，便心中有数了。

只见阎吉喊道：“里面是解药和病毒，还有一个装着全部资料的拷贝盘。”

周鱼笑嘻嘻道：“老头，看来你彻底栽了，我们的目的得到了。”

只见怪人狂笑道：“有了解药又怎样？人类这种垃圾就该被毁灭，你们就算拿着解药出去也晚了，灭世计划所有准备都已经结束，人类的毁灭无可避免，让人类这种杂碎统统变成肥料，才是他们唯一的用处！哈哈哈哈！”

看着这个发狂的怪人，只见他的全身突然发出诡异的蠕动，看上去恶心无比。

吴杺抬手一记水刺，直接刺中了怪人的心脏。

一道暗红色血液喷射而出，怪人全身的蠕动一停，看上去似乎停下了。

但下一秒，怪人的身体猛然炸开。

无数的黑色不明物体喷射而出。

就在怪人炸开的一瞬间，吴杺和周鱼两人就已经尽力往后退去了。

黑色不明物体的速度比两人更快，一下就将两人淹没了。

这些黑色不明物体，向着四周扩散，在宽阔的广场内结成了一个巨大的肉球，肉球之中，怪人原先那个小小的人脑还连在上面。

只见怪人开口道：“你们是什么人，哪里来的这么多的手段，我不关心，但我真搞不懂你们为什么还要挣扎，人类本来就是一种没有希望的生物，永远永远只会沉迷于杀戮与战争，这样低等的生物，为什么还要在这个星球上存在？”

“反正他们早晚也会自我毁灭，我只是将这个进程提前了一点，不是吗？”

在直升机内的阎吉可没有和怪人探讨这些问题的兴致。

他直接抱着白色手提箱，就蹿出了飞机。

巨大的肉球正想追赶，突然肉球发生了一阵剧烈的形变，这让怪人变成的肉球不由自主的停在了原地。

原来当周鱼和吴杺被吞进去之后。

吴杺便将水状护盾飞速的扩大，把周鱼一起保护了起来。

待到一切平息，借着吴杺身上的淡淡蓝色荧光，两人发现周围都是一层厚实的肉壁。

周鱼疑惑道：“我们被这个怪物吃进肚子里了？”

吴杺集中注意力，维持着水状护盾。

“或许吧？”

周鱼问道：“我先变身试一试能不能打破。”

吴杺点头，将水状护盾变小收起，只把自己保护在内。

周围的肉壁立刻从四面八方向着周鱼压去。

一声大喝，一阵剧烈金光闪烁。

周鱼狠狠一拳打在了肉壁之上。

虽然右手齐臂没入，但是肉壁的弹性似乎实在太强。

一下又将周鱼的手臂弹了回来。

无数诡异的液滴低落在周鱼身体的金光上，让金光剧烈的抖动着。

吴杺再次扩大水状护盾，把周鱼重新保护在了里面。

周鱼摇了摇头，道：“太滑了，一拳打上去，力量就被分散开了，打不破。”

吴杺顶着肉壁越来越强的压力，思考着对策。

看了看周鱼身上的金光，吴杺发现自己想到办法了。

于是她把自己的想法和周鱼说了。

周鱼疑惑道：“能行吗？”

吴杺咬牙道：“行不行都得试一试了，我快撑不住了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第233章
=================

四周肉壁的压力越来越强，吴杺觉得自己就像一个随时会被挤爆的气球。

周鱼点头。

吴杺瞬间将护盾往回收起。

周鱼一声大喝，一股强烈的爆发气流向四面八方喷射而去，瞬间将快速压缩的肉壁顶了回去。

有了空间，吴杺双眼变成了无感**彩的淡蓝色。

然后吴杺在空中快速的团成了一圈，在空中旋转起来。

一道水环在吴杺外围快速的汇聚。

就这样，吴杺变成了一道中空的圆环。

圆环的外围是锋利尖锐同时高速旋转的水流。

圆环内是一圈软化的水膜。

周鱼伸手握住了吴杺变成的这个圆环。

四面八方的肉壁再一次飞速压迫而来。

周鱼舞着圆环，疯狂的向四周挥舞切割着。

广场内，站立的原地的巨大肉球之内，只见一道道巨大的切口从内而外突破出来。

肉球上的破口越来越多。

终于，巨大的肉球再也无法承受了，直接向四周炸裂开去。

怪人的头颅也被从肉球之上切断，被高高的抛在空中。

怪人看着天旋地转的世界，一切似乎都带着一种奥秘的旋律，万事万物都像在轻轻吟唱着一首无言的歌谣。

那么的轻柔，又那么的柔软。

眼前的一切都消失了。

但怪人却看见了自己的一生。

他回到了那个遇见自己一生挚爱的最珍贵的时刻。

那一刻是多么的让人留恋又让人惆怅。

那时候的他，还是一个醉心于学术的生物学者，他并不明白，战地记者到底是一份多么危险的工作。

所以，他的挚爱死在了一个不知名的远方，死在了一场不知道为何而开始为何而停止的战争之中。

“艾丽莎，我来了，我将用整个人类为你所遭受的一切苦难陪葬。”

怪人苍老的头颅重重的掉落在地上。

地面似乎有着一种无形的引力，无声的召唤着他。

怪人竭尽全力，看了一眼在他不远处的他断裂的右手，上面有一只黑色手表。

怪人喃喃道：“恰好10分钟，我可以走了。”

眼睛往上，怪人觉得自己看到一道光芒，光芒里，站着艾丽莎和他所有已经逝去的亲人。

怪人笑了，然后闭上了双眼。

148 火焰与鲜血

吴杺和周鱼站在原地，脚下到处都是碎裂的肉块。

周鱼上前，一脚将怪人苍老的头颅踩得粉碎。

甩了甩自己脚底的肉沫。

远处的通道口，阎吉和王子齐出现了。

王子齐握着摄像机，竖起大拇指道：“你们真酷！”

四人再一次会合了。

吴杺看了看直升机，问道：“谁会开直升机？”

阎吉举手：“我会。”

周鱼眉飞色舞道：“阎吉，你小子真是万能手啊。”

阎吉微笑道：“谢谢夸奖。”

于是四人一起上了飞机，随着螺旋桨的飞速转动，直升机从这片已经变得破破烂烂的广场起飞，向着里萨弗市区飞去。

从一个隐蔽的通道口出去，外面居然是之前外面的军事基地内部。

奇怪的是，军事基地之中一个人都没有，连放哨的也不见了。

地上到处都是散落的弹壳，还有一挺重机枪孤零零的倒在角落。

看上去，这个基地的人，走到时候很匆忙。

往外，便是绿意盎然的群山。

随着飞行，直升机渐渐来到了里萨弗市区。

直升机中的几人都不由自主的瞳孔微缩。

王子齐颤抖道：“前面是怎么回事？这里发生了什么？”

周鱼看着下方，眼神之中闪过一丝不忍，摇头道：“不知道。”

只见夜空下的里萨弗市，闪烁着的，不再是五光十色的霓虹灯，而是四下舔舐的火焰。

流动着的，不再是车水马龙的不夜城，而是四处逃跑的人群。

公路上到处都是撞车引发的火焰与四散的车部件。

人们在恐惧，在尖叫，在逃亡。

大量的怪物在追赶着人群，在虐杀着所有活动的生灵。

他们扑击、啃咬、进食、同化。

越来越多的人类倒在了地上，越来越多的怪物从地上站了起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第234章
=================

这座繁荣而生机勃发的城市，就像染上了一种不可治愈的癌症。

怪物们像癌细胞一样快速的扩散与同化。

火光映射着在这座城市之中，四处发生的惨剧。

一个躲在店铺内的小女孩被四下游荡的怪物发现了；

一个试图穿越街道的持枪男子被一群怪物追赶；

一个奔跑之中的白发老人摔在了地上；

他们都有着各自不同的故事，但都只剩下一个流淌着血液的结局。

这一刻，人的肤色、性别、收入、相貌的差距都被拉平了。

简单的分成了两种人，活的，与死的。

吴杺看着这一切，沉声道：“直接飞到酒店楼顶去，去看看那三个新人是否还活着。”

阎吉答道：“收到。”

然后直升机转向，掠过下方正在不断发生的一幕幕人间惨剧，向着市中心的酒店飞去。

越往里走，怪物越多，抵抗也越强烈。

如果之前城市之中的人类是在被不断虐杀的话。

那么现在就开始不断有小团队聚集在一起，一边逃跑，一边抵抗。

人们都在往市区外逃，他们很清楚，这个城市完蛋了。

在同一个目的的驱使下，人们慢慢的聚集在一起。

组成了一片连绵不绝的河流，向着市区外进发着。

有军队在组织着人们的行进。

有人负责在前方清扫道路，军队的士兵们不断的在队伍两旁游动，支援火力薄弱的部分。

人们都在齐心协力的战斗着。

每一个被咬的人，都自动脱离了队伍。

每一个被怪物攻破的小团队，都选择用一场烟火结束自己的生命，保护整条河流的安全。

不能战斗的老弱妇孺，在河流中最安全的中央前进者。

并且不断有人加入队伍，维持着这份未经言说的秩序。

这种无言的默契与决心，代表着文明的光芒。

也正是这种统一所有人内心，感染所有人心中的这一股力量，维持着这条脆弱的河流，慢慢的脱离这片人间地狱，流向生的彼岸。

而靠近市区中心，则变成了一片炼狱。

如潮水般的怪物四下涌动着，这片怪物的海洋铺天盖地的向着这条河流追赶而去。

但是却被一小块建筑阻挡在了原地。

一群士兵炸掉了周围的建筑，在唯一一条大路上。

用各种轻重武器构建出了一个堡垒。

这个堡垒一刻不停的倾吐着弹药，打退了一波又一波的怪物。

为身后那条脆弱的河流争取着宝贵的时间。

继续往里走，里面是一片死地。

怪物的密度可以用摩肩擦踵来形容了。

直升机螺旋桨发出的巨大响动引起了它们的注意。

他们目光炯炯的盯着天空的直升机，就像饥饿的人盯着一个鲜肉罐头。

一个侥幸活下来的人似乎以为直升机是来搜救的。

他从自己躲藏的建筑物之中冲了出来。

大叫着挥手示意。

可惜的是，吴杺几人还没来得及考虑是否下去救人。

下一秒，这个人就被一群怪蜂拥而来的物扑倒在地。

为自己的冲动，付出了生命的代价。

摇了摇头，直升机继续前行。

路过一栋大楼时，大楼的玻璃墙突然破碎了，一群怪物对着直升机跳了过来。

大多数的怪物都因为惯性不够而掉落地上。

少数几个怪物则被周鱼一脚，让它们撞在一起，从直升机的侧面掉落下去。

直升机拔高了高度。

前面就是吴杺几人离开前，所住的酒店了。

看清楼顶上的一幕时，几人都惊讶了。

楼顶上一群怪物刚刚从楼道里冲了出来。

好几个人在楼顶惨叫奔逃着，

燕云与吴玉舒两人，却是已经被在楼顶的角落里，退无可退。

几只怪物朝着她们扑了过去。

在这千钧一发之际，周鱼果断蹲地，一下跳了过去。

周鱼这一脚发力过猛，反作用力直接让直升机在空中摇晃了几下，才在空中悬停稳住了。

正当燕云与吴玉舒两人充满绝望之际。

周鱼从天而降，直接将一个怪物踩扁在地上。

然后手脚并用，一瞬间便将周围的所有怪物击飞出去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第235章
=================

还没等和两人说什么，更多的怪物便从楼道里奔涌而出。

此刻楼顶上已经没有活人了。

周鱼直接一手一个，抱着两人就向直升机狂奔而去。

不断有大量的怪物冲来，试图将几人留下。

但是都被直升机上精准的水滴击穿了脑袋，躺在了地上。

吴杺漂浮在直升机旁边，身上的水滴就像机枪一样，对着楼顶上的怪物疯狂扫射，这些怪物就像割麦子一样，成片成片的倒在地上。

但是更多的怪物狂奔而来。

而周鱼就在吴杺的火力线中奔跑着。

依靠吴杺精准的控制和周鱼强大的反射神经，吴杺的水滴没有一下击中周鱼，全部击中了周鱼身后身前那些疯狂追击的怪物。

在吴杺的火力掩护下，周鱼几大步就跑到了悬停在空中的直升机前。

抬手，将两个女生先丢了进去，王子齐将两人接住了。

然后周鱼在原地一跳，来到了直升机上。

直升机微微一沉，阎吉便操纵着直升机开始转向。

大量的怪物继续冲锋而来，试图留下这辆直升机。

吴杺就漂浮在直升机旁，一刻不停的攻击着。

阻断怪物们的冲势。

直升机离开了楼顶。

吴杺也停下了攻击，飞身追去。

大量的怪物直接从楼顶跳起，然后徒劳的摔落地面。

后面的怪物停下了脚步，对着远去的直升机嘶吼着。

149 死亡与散布

“穿囚服的那家伙呢？”

周鱼对着两个眼泪汪汪的女孩问道。

燕云又哭得说不出话来了。

吴玉舒要坚强一些，哽咽道：“之前从酒店往楼上跑的时候，王裕为了救燕云，被那些怪物追上了…”

后面的话她说不出来了，周鱼倒也不用问了。

叹了一口气，默默的拍了拍两个女孩的肩膀。

吴杺靠坐在直升机敞开的舱口旁，将一只脚伸在外面，看着脚下这个陷入了杀戮与恐怖之中的城市。

闭上眼睛，吴杺觉得自己甚至能听到这座城市的哀嚎。

周鱼在直升机上询问两人这些怪物是怎么回事。

吴玉舒表示她们也不知道这是怎么回事。

一切都太突然了，没有任何征兆就发生了。

-----------------------------分割线--------------------------

当时的吴玉舒、燕云和王裕三人，正坐在酒店广场上的一个冷饮店看电视，电视上正在播放当时吴杺和周鱼救下王子齐的那段视频。

一辆汽车突然冲进了这片露天棚，引发了爆炸。

当场炸死了一对正在亲吻的情侣。

然后人们还没回过神来，外面突然就乱了起来。

越来越多的车在街道上不顾交通交通规则，横冲直撞。

混乱之下，大量的车在路上相撞，爆炸。

恐慌开始在人群之中传递。

这个时候，人们都还在忙着报警，有些神经大条的，甚至还在用手机拍摄，上传视频。

直到第一只怪物从街角出现。

紧接着是第二只，第三只。

他们身上流淌着人类的鲜血，眼神却似饥饿的嗜血野兽

这些怪物，驱赶着人群，不断扑倒每一个移动的活物，撕咬它们。

不断有人人倒下了，但又迅速的站了起来。

开始加入怪物的行列，就像掠食者一样，驱赶着被恐慌操纵的人们。

枪声，尖叫声，怪物的嘶吼声。

两个女孩六神无主之际，王裕拉着两人向酒店跑去。

三人跑到大厅之中，可是楼梯口处已经站了一大群人。

外面的人忙着进电梯，里面的人急着出来，看看外面发生了什么。

保安和管理人员在旁边徒劳的试图恢复秩序。

一群人就这样僵持着，拥挤着，推嚷着。

这时，一只满身鲜血，身形佝偻的怪物，撞破了大厅的玻璃，滚落到了大厅中央。

喧闹的大厅顿时静了下来。

一声枪响，怪物这只怪物胸口中了一枪。

这个怪物正待扑过去攻击枪击他的人，紧接着又是几声枪响。

从人群之中射出的子弹将它击杀当场。

人们开始欢呼起来。

但是下一刻，一只又一只被声响吸引了注意力的怪物冲了进来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第236章
=================

杀戮开始上演。

王裕见状，拉着两个女孩就往楼梯跑。

怪物在后面穷追不舍。

很多人都在忙着从楼梯往楼顶跑。

不断有人被扑倒啃咬。

生命的竞速在狭窄的楼梯口上演着。

盘旋的楼梯口好像没有穷尽，怪物的体力也似乎无穷无尽。

两个女孩有点跑不动了。

但是距离楼顶已经不远了。

可是就在这时，一个向上奔跑的男子摔倒了。

这一幕已经在之前发生了无数次了。

所以人们纷纷跨过这个摔倒的人，继续向上逃跑。

可是人的求生欲望是强烈的。

摔倒的人哭喊着抓住了从他身上跨过的燕云的脚。

“求求你，救救我！救救我啊！”

燕云力气小，迈不开脚了。

怪物疯狂的追击而来。

燕云慌了，哭道：“救命啊！”

王裕闻声转头，发现这一幕，立刻返身，一脚踢在这个男子的头上。

男子眩晕之下，燕云一使力，就挣脱了，来不及说谢谢，燕云埋头继续往前跑去。

男子向后倒去，可是不甘心的男子挥舞着手，却抓住了王裕的裤脚，两人一起后滚去。

撞倒了追来的怪物。

燕云跑了几步，发觉王裕还没跟来，转头看见了令她窒息的一幕。

王裕和那个男子躺倒在楼梯转角。

王裕冲着燕云大吼一声：“走啊！笨蛋！”

一群怪物便蜂蛹而上，将王裕淹没了。

一只手一把拉住愣在原地的燕云，往上跑去。

原来是吴玉舒折返回来了。

燕云边跑，眼泪边哗啦哗啦的掉。

可是身后追赶的怪物并不会给人留下悲伤的时间。

终于，人们冲到了楼顶，立刻都守在门边。

紧张的看着楼梯之中依然还在向上冲刺的人们。

好在潜力爆发之下，燕云和吴玉舒已经从队伍的末尾，赶到了中间。

两人冲到楼顶，立刻就瘫软在地上。

楼顶守着门口的人，随时准备将大门合上，他们冲着楼梯口里大喊着：“都快一点，要关门了！”

还在奔跑的人们顿时加快了速度。

很快，人们都冲到楼顶了。

可是还有一个胖子，似乎因为体型和缺乏运动的原因，跑在了队伍的末尾。

怪物距离这个胖子也就一两个身位的问题。

虽然楼顶的人都在大喊快一点，可是胖子竭尽全力，也依然无法加快速度。

眼瞧着胖子接近了楼顶。

但是那些怪物也近在咫尺了。

楼上的人看来不及了，都焦急道：“赶紧关门，怪物要上来了。”

“快关门，不能让我们所有人给他陪葬。”

“对对对，关门吧！”

守门的人也只好对着胖子喊道：“来不及了，我们关门了！”

然后守门的人立刻将大门合拢。

胖子满头大汗，眼泪鼻涕齐流，大叫道：“不要啊！求求你们，等等我！不要关门！”

守门的人闻声，犹豫一下，但看着越来越近的怪物们，还是一咬牙，关上了大门。

可是这一下耽搁，让这个胖子在求生欲望驱使之下。

奇迹般的赶在大门合上前，将一只手臂从缝隙中伸了过去。

咔嚓一声，胖子的手被大门夹成了一个扭曲的形状。

大门也因为这只手而无法关闭。

这下所有人都急了。

“快关门！关门！”

“门合不上，被他卡住了！”

“怪物要来了！救命啊！”

“快！谁有刀，砍掉它！”

一个穿着白褂子的厨师拿着一把剁骨刀菜刀冲上来，唰的一刀就剁掉了这个胖子的手。

可是这个胖子居然又将另一只手和头伸了过来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第237章
=================

哀嚎道：“求求你们！让我进来，让我进来啊！”

楼顶的人们急道：“快松手！退回去！”

“你想要害死我们吗？”

白褂厨师正待挥刀再砍。

一股巨力从门上涌出，一下推飞了几个试图将门合上的男子。

一群怪物踩着胖子，从楼道之中蜂蛹而出。

一个怪物扑倒了白褂子厨师，一口咬断了他的喉咙。

鲜血染红了他身上的白衣。

人们惨叫着，在楼顶四下奔跑，可是四周又无处可逃。

燕云和吴玉舒退到了一个角落里，两个人抱在一起瑟瑟发抖。

一群怪物逼近而来，就在她们两人绝望的时刻。

周鱼赶到了，然后救下了她们。

150 神秘的人类

吴杺静静的听着两人的诉说，内心却平和得没有一丝波动。

一开始那个穿着囚服的男人，是叫王裕吗？

不太记得了。

不知道从什么时候开始，一直都是厮杀、厮杀。

死人再死人。

尸体见得多了，心也就麻木了。

不知道什么时候，下一个躺下去的就是自己了。

看着周鱼和王子齐在那里安慰两人哭泣的女生，吴杺坐在直升机上，突然觉得有点麻烦。

起身，说了一句，你们前面走，我在上面散散心。

然后吴杺跳下直升机，往高空飞去。

直升机继续向着之前和他们商量好了的，电视台的方向行去。

在回酒店的路上，几人就已经决定好了，里萨弗市有一个世界著名的电视台，他们准备直接找过去，在哪里向全世界播放王子齐的视频，并且把u盘里的资料和这一切全部上传到网络上去。

所以吴杺并不担心等下找不到他们几人。

吴杺就这样，向着高空越飞越高，越飞越高。

她可以看见，在这座城市的外围，无数的军队严阵以待，筑起了一片防御墙，很多士兵正在炸毁这座城市通向外面的通道。

并守住了少数要道，掩护着逃跑的人们。

继续往上。

随着飞行，脚下那片惨叫与死亡的人间地狱渐渐远去。

夜空下的城市也开始变得安静起来。

没有厮杀，只有无遮挡的风在四下呼啸，吹动着吴杺的头发。

吴杺看着脚下的城市，许多高楼依然亮着灯光。

忽略火光，会让人觉得这里依然是一个安详平和的城市。

看着这一切，让吴杺想起来自己的那个平和的世界。

面前发生的一切，难道真的只是一个梦？

难道这些有血有肉的人们，都只是虚构的人物？

吴杺不知道答案，至少，她分辨不出来两者的区别。

主线任务快要完成了，他们马上就可以离开这个世界了。

但是，他们离开之后，这个世界的人们能够独自解决这一切吗？

可是留下来的话，相比这场降临在整个世界的灾难，区区几个人渺小的力量又能做些什么呢？

吴杺没有答案，她想着，倘若有一天，那个平和的现实世界也发生了这样的灾难。

没有力量的自己，是不是也回像下面这些拼命求生的人们一样，带着恐慌与绝望到处逃跑？

又或者是早已变成了一只失去了思考能力怪物？

微微叹了一口气，虽然经历了三次任务，死在自己手上的人不少了。

经历的与眼见的生死也不少了。

可是在面对这种大范围的灾难时，依然无可抑制的从心里升起一种渺小与无力感。

和过去的自己相比，她已经足够强大。

无论物质层面，还是心灵层面。

但是，在亲眼目睹这样的灾难时，依然会被内心深处，属于人类的那种本能的情绪与同理心所影响。

微微吐了一口气，吴杺觉得自己心里好多了。

这时，远处有很多道火光在空中移动。

近了，吴杺才发现，原来是十多架战斗机赶来支援了。

而战斗机两翼下挂着的导弹，带着喷射的轨迹，向着里萨弗市飞去。

但是，这些导弹临近时，并未理会城市周围，防守压力很大的军队。

而是径直冲进了城市中心。

吴杺定眼细看，发觉不知何时，城市中心居然出现了一个巨大肉/团。

这个肉/团周围不断伸出巨大的触手，把周围的怪物与幸存者，统统拉进其中进行吞噬。

肉团在以肉眼可见的速度不断增大，竟然已有百米高了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第238章
=================

不知道为什么，看着这个巨大肉/团，吴杺心中本能的感到不安与暴躁，一种难以言喻的欲望，似乎在不断的驱使他，冲过去毁掉这个肉团。

在理智的克制下，吴杺总算没有让自己冲过去。

眨眼之间，无数道剧烈的爆炸在肉团上绽放。

火光过后，明显可以看出，肉团受此打击，体型变小了一大圈。

肉团拼命的四下蠕动着，向周围缓慢移动着，企图逃避之前的打击。

移动中，甚至撞到了一座高楼。

但是战斗机群又在极远处，发出了第二波攻击。

但是这一次的导弹还没飞过一半的距离，就纷纷凌空爆炸。

吴杺在高空发现，一道线从这些导弹上一划而过，这些导弹便纷纷被引爆。

远处的战斗机群却并不知道发生了什么，它们继续向城市中心飞去。

瞄准中央的那个巨大肉团，开启了机上的机关炮。

无数子弹飞射而去。

刹那间，无数道残影临空虚划。

就像一个手持毛笔的人，在空中划出了一片盾牌。

挡下了所有的攻击。

见攻击无效，战机群停下攻击，开始四下散开，似乎试图从四面围剿肉团。

但停火的瞬间，就像虚空之中用笔轻轻一划，一道残影弯折的掠过了飞行之中的几架战机。

几道巨大的火团在空中升起。

紧接着，这道残影又再次在空中一个盘旋。

在空中画出了一个不规则的圆圈。

圆圈的轨迹囊括了每一架战机。

数十道火团在空中爆发。

那道残影停留在了一座高楼的顶端。

在空中大量火光的映射下，吴杺看清了那道残影的主人。

一个身穿白色军服的男子，在橘黄色火光的照射下，他身上那套洁白无尘的军服仿佛闪着荧光。

这个男子似乎注意到了高空中吴杺的窥视。

他转过头来，五官俊美，冷淡的双瞳之中，映衬着无边的血意。

只这一眼，吴杺顿时感觉自己心中一紧，湛蓝色眼球立刻转换成了空无的天蓝色。

竟是在这男子一眼之下，吴杺下意识的用出了无念状态。

可这个男子只看了吴杺一眼，便不再关注她了，身形一闪，便消失在了城市的建筑之中。

吴杺取消掉无念状态，背后已满是冷汗。

很强，这是吴杺唯一的念头。

转身，看了看朝着电视台大楼飞去的直升机，吴杺飞身而去。

巨大的肉团失去了威胁，便又生出了无数触手，捕食着这个城市之中的一切活物与死物，不断变大。

里萨弗市周围的军事基地之中，一颗又一颗的远距离导弹被装上了发射架，朝着里萨弗市飞射而去。

151 新人的强化

直升机降落在一座大楼顶部，楼顶装饰着巨大的闪光标志。

这是某个举世闻名的媒体总部。

如今已失却了往日的繁忙，只余下一片死寂。

直升机落地，几人陆续走下来。

吴杺坐在房屋楼顶边沿，已经等候多时了。

走过去，吴杺道：“现在，我将开启空域商店，你们可以自由选择你们的强化方向。”

又对王子齐说道：“我们会有一小段时间处于发呆状态，你帮我们注意一下周围。”

说罢，吴杺在心中默念道：“空域，开启临时商店。”

刹时间，外界的一切都变得静止缓慢起来。

一张被风吹动的纸片悬停在半空。

整个世界都被静止了。

但是，思维依然在运转。

随着一个奇异的牵拉感，微一眨眼，周围就变成了无数商品在虚空中漂浮展览的样子。

这一切，吴杺早已熟悉。

此刻四周的商品全是一片灰暗。

吴杺依然什么都买不到。

摇了摇头，正待离开。

吴杺突然发觉有什么东西微微闪了一下。

愣了愣，试探道：“筛选条件：我能购买的物品。”

一瞬间，商品的海洋消失了。

留下了一个孤零零的青铜锁停在虚空之中。

吴杺伸手一点，一道信息传入脑海。

“商品名称：同心锁

价格：1000界点

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第239章
=================

特点：以虚无之链，连接命运”

虽然不知道这是什么东西，但是对于吴杺而言，这是个好消息，看来并不是任何东西都不能兑换。

向查询了一下自己的界点。

之前积累的1980点，还有在这个世界完成了3个系列任务得到的10+20+50=80点界点。

现在共计有2060点。

吴杺选择了兑换，反正界点被锁着，也没有其他作用，不如把这个奇怪的物品兑换出来，看看有什么作用。

和以前的商品兑换不一样，面前的商品不是一闪之后出现在自己的身上或者面前。

而是缓缓的从面前的平面之中浮现而出。

悬停在自己的面前。

吴杺伸手，握住这把青铜锁的瞬间，青铜锁光华大放。

笼罩着吴杺的同时，另一道光束射向虚空。

而此刻，周鱼也正在空域商店之中思考着要不要兑换些什么。

突然一道光芒从空域的虚空之中急射而出，在周鱼反应过来之前就钻进了他的胸膛。

周鱼吓得大叫一声，赶紧在自己身上到处摸索，可是什么也没有摸到。

周鱼完全没想到自己在空域商店之中也会遭到攻击。

赶紧花界点让空域检查自己的全身。

虽然空域表示并没有任何问题，但是周鱼觉得自己心里还是老觉得怪怪的。

这时，周鱼突然在心里听见了吴杺声音。

“周鱼，能听见吗？是你吗？”

咦？我怎么在空域商店里听见了吴杺的声音？幻听？

“周鱼，你要是听见了，就在心里默默想一想我的名字，然后再默念你想说的话。”

周鱼试了试。

“吴杺，是你吗？”

“恩。”

周鱼顿时大奇，忙对着吴杺询问。

原来吴杺在光芒中，自动明白了同心锁的用途。

它可以将两个人锁定在一起，无视空间的距离，通过心灵直接通话。

所以吴杺便将另一个人选定为周鱼。

便发生了刚刚的那一幕。

吴杺补充道：“这个通道如果不主动激活，似乎就是关闭状态，应该还有一些其他的功能，不过都是未激活的状态。”

两人都充满新鲜感的试了试这个交流通道，毕竟时间紧迫，估摸着几个新人可能都已经兑换结束了，便都退出了空域商店。

王子齐正百无聊赖的坐在地上，等待几个发呆的人回过神来。

周围并没有发生其他事。

三个新人都已经兑换完毕了。

此刻的阎吉，全身都散发着一种诡异的波动，他伸手在虚空之中握了握，然后一甩手，楼顶处的一个围栏便被切开了一道大口。

吴玉舒手里拿着一个精致美丽的话筒，她拿起话筒，轻轻的唱了一个音。

声似清铃，音如幽泉。

声波四下扩散着，笼罩了脚下整座大楼。

一种震颤从旁听的几人心底里传出，带着一种奇异的力量。

然后所有人的脑海里，都浮现出了一副立体图像。

里面有建筑物内部，所有活动物体的线条图像。

而燕云双手空空，但是手腕上多了一对闪着荧光的手镯。

只见燕云轻轻的一抬手，一道圆形的魔法阵便笼罩了楼顶的所有人。

魔法阵在地面上盘旋两三秒后，一闪而逝。

王子齐却惊讶的发现，自己身上的擦伤还有一些被撞得乌青的地方统统都自动痊愈了。

摸了摸下巴，一片光滑，连疤痕都没有留下。

王子齐看着这几个气质大变的人道：“真羡慕你们，要是我也能像你们一样变强就好了。”

吴杺摇摇头，指着周围道：“如果给你这样的机会，但会让你永远穿梭这样的世界之中，而且会越来越危险，你愿意吗？”

王子齐愣了愣，摸了摸自己下巴，道：“那我还是算了，至少这个世界还有好转的希望，我还想活得久一点。”

这时，几个新人走过来了，向吴杺和周鱼简单的介绍一下自己兑换的商品。

阎吉因为自己在地下基地所刷的点，他兑换的是“虚空刺客”的传承，是一个潜伏在虚空之中进行刺杀的职业。

吴玉舒则兑换的是一个名叫“战地歌姬”的传承，可以通过歌唱来进行辅助和战斗。

燕云兑换的是“婆娑舞者”的传承，通过舞蹈，来为队友附加状态，提供治疗。

吴杺对着吴玉舒和燕云点头道：“谢谢你们，今后团队会你们提供重点保护。”

阎吉也对着两个女孩微微侧目。

虽然吴杺没有对新人们的强化方向做出要求。

但吴玉舒和燕云两人居然选择了团队型的强化，而不是提高自己战场生存能力的强化。

这是为团队做出的牺牲，吴杺作为队长，自然要有所表示。

从这里开始，吴杺他们算是组成了一个真正的团队。

王子齐催促道：“各位，准备好了吗？时间紧迫，我们得赶紧去拯救世界了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第240章
=================

几人相视一笑，一起转身走到了楼梯口。

是的，这个世界还在等待着他们。

152 灭世计划启

进入楼道之中，吴杺和周鱼走在了后面。

让三个新人走在前面，适应自己技能的同时，也是相互熟悉的一个过程。

这一路下去，就很简单了。

由吴玉舒拿着话筒边走边轻哼着一段优美的旋律。

面前是一个拐角，但在几人的脑海之中，已经看见了拐角贴墙的位置呆站着一个被感染的人类。

如果没有吴玉舒的能力，直接走过去，肯定会受到突然的袭击。

但是现在就很简单了。

只见阎吉一步踏出，竟是瞬间来到了这个怪物的背后，伸手在怪物身上轻轻一抹，便斜着将其上身分为两半。

阎吉微微挑了挑眉毛，因为他本想抹掉脖子的，却变成了整个切开。

不熟悉的缘故吗？

阎吉摇了摇头。

一道魔法阵从天而降，笼罩在阎吉身上。

魔法阵瞬间消失了，但是阎吉却明显感到自己体内的力量变得更加充沛。

阎吉依靠吴玉舒感知到的图像，直接往前冲去。

跃出之后，看也不看的抬手一甩，两个人型感染怪便被同时贯穿了脑袋。

阎吉在地上快速的滚动，躲过一个怪物的飞扑。

但是更多的怪物一起抬手向他抓去。

因为通道之中的怪物足有七八个。

阎吉瞬间消失在了原地，出现在了几个怪物的背后。

他没有马上抢攻，而是站在原地，微摇双手，并带着一种奇异的步伐往前行去。

渐渐的，他分成了一个他，两个他，到无数个他。

晃晃悠悠的无数个他让通道里的怪物脑袋都迷糊了，不知道该攻击哪一个。

这时，无数个阎吉一起抬手一刺。

几个怪物的脑袋便都被贯穿出一个洞口，倒在了地上。

这时，一只远处的白色的强壮怪物听见响动，被吸引过来。

还未待这个怪物冲锋。

就看见阎吉站在原地，全身慢慢的变得透明。

眨眼间，通道里竟已彻底失去了他的踪影。

怪物愣神间，一个黑色的尖刺突然出现在怪物的额头前，就像它的脑袋上长出了一个黑色的角。

阎吉慢慢的从怪物背后显现出了身形，这个尖刺就像一把匕首，被阎吉握在手中。

一切还没有结束，阎吉松开手，只见尖刺慢慢的扩散。

变成了一个螺旋形的形状。

就像黑洞一般，把怪物的全身扭曲成一个古怪的形状。

黑洞猛的向中央，崩塌为一个小点，就消失了。

随之消失的，还有刚刚被阎吉贯穿的那只怪物。

燕云和吴玉舒已经看得目瞪口呆。

啪的一声，这是王子齐摄像机落地的声音。

就这样，几人继续往下。

在一个房间的位置，阎吉本来正走在前面，突然一闪不见了，然后从一个房间里，拎着两个人哇哇乱叫的人走了出来。

两人缩成一团，瑟瑟发抖道：“不要吃我们，不要吃我们。”

吴杺抬手，两团水甩在两个人言语不清的人脸上，道：“冷静点，我们不是怪物。”

被凉水一激，两个脑袋有点发昏的人也清醒了过来。

一男一女，男的一身运动装，戴个鸭舌帽。

女的身材性感，金发碧眼。

这两人清醒过来后，惊讶的指着吴杺和周鱼语无伦次道：“噢！不敢相信…居然是你们！我不敢相信自己的眼睛！”

吴杺奇怪的看着周鱼问道：“他们认识你？”

周鱼挠了挠脑袋道“我还以为他们认识你呢。”

这个时候，两个人总算平静了一点。

金发女整理了一下自己的衣服，自我介绍了一下。

原来他们是记者，今天晚上正在办公室里加班剪辑。

没想到外面突然发生了这样的事，两人便被困在了这栋大楼之中。

周鱼继续问道：“看你们刚刚的样子，好像认识我们？”

金发女坦然道：“可能你们不知道，今天中午的时候，我和我的搭档录到了你们飞到楼顶的整个过程。”

吴玉舒恍然道：“哦，我想起来了，你是今天的晚间新闻里出现的那个女记者吗？”

金发女不自觉的挺了挺胸口，点了点头。

好吧，一切都清楚了。

便带着两个记者继续前行。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第241章
=================

一路上，由兴奋的王子齐，向两个记者介绍他们的目的。

有了内部人员的带路，他们之间来到了这个著名媒体公司的直播室。

到了这里，王子齐说完了，两个记者的脑袋也迷迷糊糊的了。

面前这些拥有超能力的人、外面惊变怪物的人类，还有什么光明社的灭世计划。

恍惚间，两个记者开始觉得自己是不是不小心穿越到了某个好莱坞电影之中了。

定了定神，两个记者缓过来之后，心里不再是害怕与恐惧了。

而是兴奋，难以言喻的兴奋。

是的，他们站在人类的一个转折点上，这一天将会是载入史册的一天。

今天，站在这里的人，将会成为英雄。

两个记者开始激动了，只要这一切完成，即使他们两个只是在其中露了露面，他们也将成为整个世界的名人。

不久前，他们还在哀叹自己怎么这么倒霉，刚好在今天晚上加班，现在，他们则是无比庆幸自己的决定。

来到了这里，周鱼用办公桌把下一层的路堵上了，在由新人把这一层彻底扫荡了一遍之后。

两个记者就开始忙碌起来了。

金发女记者去联系这个媒体在世界上的其他分部，准备来一场盛大的直播。

而鸭舌帽男则接过了王子齐递过来的摄像机芯片，准备把他录下来的进行一个简单的剪辑。

阎吉则是在另一台电脑上，把有关解药资料打开，并整理一下，毕竟时间紧急，需要让人相信的证据，也需要网络的传播途径。

金发女那里进展很快，她已经联系上了其他分部的人，并且得到了最高的权限。

同时得到通知的，还有无数其他的消息灵通的巨型媒体。

因为这个消息的扩散，需要最大的普及率。

这不是某个巨型媒体能独吞的好处，金发女所在的全球媒体也不能，他很清楚，分享才能得到更大的好处。

至于如何取信？一小段剪辑下来的视频与部分资料，已经足够了。

最关键的是，里萨弗市突然的变故，早已传播到了全世界，现在，全人类的目光都在紧张的注视着这里。

一通通电话打向了每一个正在家中休息的人手机上。

很多人都被强制的要求赶回公司加班，否则明天就不用来了。

而无数怒气冲冲的员工赶回公司，得知这个消息后。

第一反应都是，今天是不是四月一日愚人节？

确认消息的准确性后。

没有人再有废话了，都是立马扑到自己的岗位上去开始工作。

就在这一切准备的时间之间。

在地球上，某个海洋下的秘密基地内，一个圆桌会议正在召开。

只是周围的人，除了首坐的一个老人以外，其他的位置上，全都是一群3d虚拟投影的人。

眉目间，均有着各自的身份与权力带来的一种气势与自信。

这些人看着首座的老人，只见老者微咳一声，道：“现在，我宣布，灭世计划，正式开启！”

此刻，里萨弗市标准时间：

2017年7月13日晚上9点整。

153 小队的会议

在一个城市之中，到处都是奔涌的尸潮，活人们被撕咬，然后快速的转变为同样的怪物。

无数导弹朝着这个曾经的城市倾斜而下。

城市中央的怪物，抵挡着无数爆炸，并继续成长。

整个城市都被爆炸与战斗的火光照亮。

军队建立起了无数临时堡垒，遏制住了怪物们每一条向外的通道。

足足一个师的兵力，万余人的强大火力，形成了这个城市的第一道防线。

天空中无数飞机盘旋轰炸，地面上，步兵围绕在坦克周围，向着城市中央发起冲刺，不断有士兵呼叫炮火支援，空中支援。

很多轰炸机在城市之中，对于阻挡士兵的强大怪物，进行定点轰炸。

子弹、导弹、自动榴弹炮、火箭筒、炮兵团的超远程火力支援。

一刻也未曾停止，但也都尽力都避开了高层建筑。

无数的运输直升机来到各个楼顶，去救援那些被困的人们，无数战斗人员，从楼房与地面向楼层之中进发，搜寻每一个可能的幸存者。

更多的师正在赶来的路上。

在这样激烈的战斗之中，各国记者不惧危险的在第一线报道，将最新的战况和消息传向全世界。

全世界都在关注着这座城市。

因为，没人知道这意味着什么？

当电影里的情节出现在现实，没人敢拍着胸脯保证这一切不会扩散。

但是，现在最重要的，是看着这个城市，这个世界上最强大的国家，能否及时掐灭这一丝灾难的火苗，并解决这一切的源头。

就在这样激烈的战斗背景下，在这座被炮火笼罩的城市之中。

一个金发女，坐在一间直播间里，摄像机已经准备就位，王子齐坐在嘉宾位，进行相关的说明。

金发女不断的离开座位，对着窗户玻璃整理自己的着装，即使她化妆化得面色发白，但金发女还是不断的试着给自己补妆。

王子齐的手心全是汗，他觉得自己的喉咙有点发干，转身又去了一趟厕所，但是他只是洗了个手，便又出来了，这是直播开始前的第五次上厕所了。

而鸭舌帽男也不轻松，因为他一个人，就得担任所有的直播任务，没有经过任何排演，没有任何的经验，只能硬着头皮上，他不断的双手合十，在胸口祈祷。

吴杺一行人在摄像机后看着这一切，周鱼对着其他人笑道：“不知道为什么，看着他们，我不自觉的也开始有点紧张了。”

其他人都没人说话。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第242章
=================

吴杺看了看，便把几人都叫过来道：“接下来，有点事情想和大家说一下，我们去那间屋子说吧。”

其他人纷纷点头。

离开直播间，来到另一间屋子。

吴杺看了看周围道：“接下，这场直播结束后，我们的最后一个系列任务便结束了，可以选择离开了。”

燕云和吴玉舒闻言，都不由自主的握紧了拳头。

终于可以离开这个炼狱一般恐怖的地方了。

吴杺接着说道：“但是，我们同样可以留下来，但要面对更大的危险，更艰难的任务，同样，也会有更多的收益，让我们获得更强的能力。”

周鱼眼里闪动着难言的目光，他不自觉的握住了拳头。

阎吉则是摊开右手，一道虚无的波动一闪而过，再次合上，眼里已经带上了一种奇怪的神色。

两个女生的面色则有一点僵硬。

吴杺看了看众人的反应，道：“那么，各位就选择留下，还是直接离开，表个态吧，现在，选择留下的举手。”

周鱼和阎吉举起了双手，燕云畏畏缩缩的，看了看其他几人，手慢慢的想抬起来，看了看坚定的选择不举手的吴玉舒，燕云又把自己微抬的双手放下了。

周鱼和阎吉的选择，并不出乎吴杺的预料，周鱼的性格，吴杺很清楚，热爱冒险，总是充满热血，最关键的是，直觉很准。

阎吉则是品味到了力量的好处，自然会渴望更多，想必阎吉已经隐约感受到了，空域的某些意图。

“看来是各占一半。”

吴杺看向没有举手的吴玉舒，问道：“吴玉舒，你说说你选择离开的理由。”

吴玉舒平静道：“我认为我们应该离开了，接下来会爆发的危机，将是世界性的，虽然我们都得到了强化，但是对于我们而言，依然太危险，而且，好几天的激烈任务，已经很疲惫了。”

“见好就收，是一个正确的策略，我认为应该选择离开，回到空域休整，为下一次任务做好准备。”

吴杺点了点头，又对着燕云问道：“那么，燕云，你呢？”

燕云抖了一下，小声道：“我……我…我和吴玉舒的想法一样。”

越说声音越小。

吴杺将眼神转向阎吉。

阎吉立刻会意，主动道：“我觉得，既然把我们拉来这里，做这样一些任务，想必有一些特殊目的的，而且，相较于我们获得的力量，不觉得我们的付出实在太少了，也太轻松了吗？我可不认为这种硬拉人来的空域，会是一个慈善家，只为了给我们送来这些超自然的力量。”

吴杺点了点头，掠过了正在拼命的用手指自己的周鱼，继续道：“好，既然你们的想法都摆出来了，那么我便说说我的看法。”

表现欲强烈，却被吴杺忽视的周鱼，郁闷的蹲在墙角画圈圈去了。

“首先，我作为一个经历了三场任务世界，并存活下来的人，我可以告诉你们的是，空域任务的难度是在不断加强的。”

阎吉敏锐的察觉到了什么，他问道：

“队长，我们所经历的难度，和你第一场任务所经历的比起来如何？”

吴杺想了想，道：“如果没有我和周鱼的保护，你们基本上不可能靠自己活下来。”

“也就是说，任务并不是以个体来设置难度的，而是以团队吗？”

吴杺点头。

吴玉舒对阎吉问道：“为什么这么说？”

阎吉解释道：“你要知道，我们是新人，那么我们的初始难度，按理说，应该和队长的第一场难度差不多，但依队长所说，我们新人必须在老人的帮助下才能存活下来，这说明空域设置的难度，应该是以队伍中经历最多任务场次的人来进行的。”

吴玉舒追问道：“但这也不一定，毕竟新人在老人的帮助下进行任务，不是很正常吗？把这点考虑进去，新人的任务难度不就平衡了吗？”

阎吉微笑道：“女士，你要知道，人心之中总是充满阴暗的，并不是每一个队伍都能像我们的这两位资深者一样仁慈，总有一些人是不愿意搭理累赘的，更有甚者，某些平时处于底层的人，一旦品尝到了这种力量的好处，他们会选择欺负甚至侮辱新人，并压制新人的成长，而且，这样的人，我相信在这个空域之中，应该不在少数。”

吴玉舒不说话了，而是低头思索着什么。

154 风起举世惊

吴杺继续道：“就如同阎吉所推测的，空域的难度应该是以队伍中经历任务场次最多的人来设置的，因为任务难度的确在不断的增强。”

“周鱼，你可以和他们说一下，你上一次任务的情况。”

闻言，本来蹲在墙角郁闷的画圈圈的周鱼，唰的一声便蹦了起来，满面红光，看上哪里还有一点郁闷的痕迹。

周鱼站在中间，挺胸抬手收腹，用手虚握，咳了一下，清了清嗓子。

开口道：“这就说来话长了，当时那个情形危急，我们……”

没说几句，吴杺忍不住提醒道：“周鱼，言简意核，现在是在开会，不是让你来说书的。”

闻言，周鱼顿感扫兴，捡了一些重要的说了说，砸吧了一下嘴，意犹未尽带来的则是郁闷，周鱼又跑去墙角继续画圈圈了。

听了周鱼的介绍，三个新人也大致明白了上一个世界的情形。

吴杺补充道：“正如周鱼所说，上一个世界只是在一个封闭的岛屿，这一次则是整个世界。”

“所以，我想说的就是，倘若我们不在能力范围内多冒一些险的话，任务的难度继续这样加强下去，要不了几次，我们便会失去完成第一轮主线任务的能力了。”

“至少，我们也应把自己的能力控制在能保证完成第二轮主线任务上，而不是仅仅局限在第一轮主线任务之中。”

“要知道，在这里面死掉，在现实世界的我们也同样会失踪。”

“而据我所知，空域只要通过10场任务，便可以自由选择是否进入任务世界以及脱离这里了，不再被空域束缚。”

阎吉道：“所以，队长你的意思就是，我们应该在能力范围内，尽力的多拼一下，获得了更高的收益，也提高我们活着通过10场任务的概率，把主动性握在我们自己的手里，是吗？”

吴杺纠正道：“准确的说，是7场。”

吴玉舒抬头道：“我明白了，我赞同留下，再拼一下。”

然后几人看向燕云，燕云犹豫了一下道：“我也赞成留下。”

吴杺轻拍手掌，道：“好，我们留下进行第二轮主线任务，还有人有异议吗？有异议的可以提出来，大家讨论。”

其他人均摇头。

“走吧，让我们回直播室，他们应该已经开始了，接下来，我们还有得忙，希望大家都能活着回到现实，活着离开这个该死的空域。”

吴杺一行返回了直播室，此刻直播已经开始。

金发女因为紧张，面部表情全程僵硬。

王子齐的解说也是结结巴巴的，视频的播放速度没掌握好，说的经常跟不上后面视频的播放速度。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第243章
=================

虽然直播很糟糕，但是并不影响它给这个世界所带来的震动。

吴杺转头问阎吉：“都发在网上了吗？”

阎吉比了一个ok的手势。

转头，继续看着这场直播，吴杺心里想到，接下来，就是等待了吧？

-------------------------------------分割线---------------------------------------------

在大洋的另一边，某个岛国之中。

这里的人们繁忙又有些压抑，虽然每个人像一个精确的螺丝钉一样，在社会这个大机器上运作着，但是它的经济却有些缺乏活力，因为它在抗拒变化。

日光明媚，人们都在埋头忙于自己的工作，即使临近下班，人们也都一丝不苟的认真工作着，精确的计算着工作时间与效率，等待下班的瞬间，再完最后一项。

这个井井有条的社会，充满了礼貌，拘谨以及相互的束缚。

一个陈旧的公寓内，到处都是空荡荡的方便面盒子，垃圾与臭袜子的味道在狭小的屋子里游荡。

一个体型肥胖的男子，带着厚厚的黑框眼睛，面对着闪光的屏幕，抱着枕头，趴在电脑桌上呼呼的大睡。

屋子里只有空调的呼呼声和电脑主机的风扇工作声。

从墙面上的摆出各种羞耻姿势的动漫美女海报，和墙角放着的一个动漫充气娃娃，都表明了，这是一个典型的家里蹲。

刺耳的手机铃声，打破了这个房间之中的寂静。

男子迷迷糊糊的拿起了手机。

“久志，别睡了，赶紧起来去论坛，论坛里炸锅了！”

“嗯~什么？怎么了？”

回应他的，只有电话挂断的盲音。

久志立刻扶了扶眼镜，熟练的操纵着鼠标，打开了论坛。

越看，他的眼镜瞪得越大。

“铛”的一声，他的鼠标掉在了地上，但是他已经无心搭理。

因为，电影里的事照入了现实，而视频中的东西，则让他不敢相信自己的双眼。

他喃喃道：“原来二次元，不止是二次元……”

将视野转到这个岛国的对面，一个与他隔海相望的大陆国家。

两个国家的历史上有很多渊源与纠缠，有血与仇的对立，有一些说不清道不明的情绪。

在这个疆域辽阔的大陆国家，一切都在废墟之中冉冉升起。

人们接受差异，也愿意相信仁义；他们什么都不信，但他们也什么都可以接受。

人们在追求着冒险，经历着失败，带着好奇心与勇气对待外界的一切，所以，这里的正在火热朝天的改变着。

此刻已经到了中午下班时间，那些早早已经完成了既定任务，正躲着偷偷摸摸的斗地主、刷微信的人们，也合上了自己的电脑，关上了自己的手机，出去拿外卖，或者找吃的。

在一个教室之中，带着厚厚眼睛的男孩、女孩们终于从课本里抬起头来。

人流太多，这都是些懒得去拥挤的孩子。

因为相较于饥饿与兴奋，对这个国家的人而言，排队与秩序总是一件难事。

所以，他们坐在教室里，兴奋的聊着某部动漫、游戏或者某部韩剧与电影。

这是，教室里有人叫道：“大家快拿手机看看，新闻上出大事了！”

闻言，很多人都掏出了自己的手机，开始去找自己习惯的手机媒体，看新闻。

整个教室一片静谧，人们面面相觑。

一个男孩艰难的吐出了一句：“我艹”。

然后演变成了轰然的议论声。

再将视角继续上移，这是一个国土面积世界第一的国家。

他的土地布满了冰寒，但这里的人们却有着火爆的性格。

155 双方的变化

这是一个民风彪悍的国家，他的美女与他的醉鬼一样闻名于世，他的勇敢和他的鲁莽一样让世人犹豫。

他曾经是一个巨无霸，亚洲的北极熊，强大的身躯，帝国的气魄，可以和这个世界上最强大的国家一决雌雄。

但是，由于某些时势，某些巧合，以及他的下面，某个国家的崛起。

他无可避免的在失误之中，走向了奔溃。

现在的他依然体型庞大，依然对着世界张牙舞爪，但是他陈旧的经济，以及完全依靠脚下能源的政策，让他失去了活力与重新崛起的可能。

整个世界都知晓他的虚弱，都在等待他的改变或者再一次崩溃。

于外，以及失去了往日的爪牙，于内，曾经的辉煌已经成为了过去，陈旧的气息，在这个社会弥漫。

腐败滋生，不断提高的福利背后，隐藏的是积压的问题。

此刻，这里的首都，时间是凌晨5点。

贫穷的醉汉摇摇晃晃的在冰天雪地之中晃荡着，那些富有的醉汉则是刚刚从酒吧之中醒来，走在回家的路上。

这个民族对酒，是骨子里的需要。

他们爱酒，但是他们也害怕酒。

因为对他们而言，酒瘾是一种比毒瘾还恐怖的东西。

这里的人，喝酒上瘾了，也就毁了。

因为这个人会在发工资之后消失几天，不工作，也不干别的，整日整日的喝酒，喝了睡，醒了继续喝。

直到没有钱了，再继续工作，然后再去买醉，直到妻离子散，众叛亲离，然后在某个不为人知的夜晚，冻死在冰冷的街上。

一群酒鬼，在凌晨的一个现代广场上，乘着夜班与早班的警察交班期间。

偷偷聚集在一起，在冰天雪地之中，裹着棉衣，拿着巨大的酒桶，你一口我一口的，就着广场上巨大的电视节目喝酒。

因为一切才刚开始，他们还没喝几口，便惊讶的看着上面巨大的荧幕。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第244章
=================

上面播放着血腥与恐怖的画面，但也有着神奇的超人。

酒精与恐慌，恐惧与兴奋的情绪之下，几个喝酒的竟从怀里掏出了一把微型冲锋枪对着天空扫射着。

枪声，呼喊声，交织成了一片，吵醒了周围的住户。

其他的酒鬼也都大声嚷嚷着助兴，很快，警车鸣着警笛，将这些疯狂的醉汉给带走了。

但是这个被惊醒的城市，却已经开始骚动起来。

视角继续往上拉，这个大片海洋与小块陆地交织的星球上。

无数的国家之中，不同的情景正在不断上演，但是惊讶总是相同了。

短短一小时间，无论是清醒的，还是睡梦之中的，都已经开始关注一个遥远地方的直播。

除了几个实在过于落后或者消息闭塞的国家以外。

人们纷纷用电话、媒体、互联网等等消息传递的手段，将一条条的讯息发往各处。

从这个星球的高空，可以看见无数信息传递的线，在各个大陆的内外交织着。

并迅速笼罩了整个星球。

整个世界都已经被惊动了，一股躁动的气息，在这个星球上弥漫。

兴奋有之、慌乱有之、恐惧有之、难以置信有之、兴风作浪有之、痛哭绝望有之、散布谣言有之……

无数剧烈的情绪被纷纷激起，整个人类强烈的应激性情绪的能量在这个星球的上方游荡。

然而，在一片哗然之下。

一些准备正在平静有序的进行着。

一个全身黑衣带着头套的男子趴在一个楼顶，手里握着的是一把狙击枪，枪口，瞄准了城市中心，挂着的一个巨大广告气球。

调整了一下姿势，矫正了一下角度，从怀里拿出一个小方块，道：“1156号准备完成。”

而这一幕，同时在世界各地重复着。

不同的城市里，都有着不同编号的人员。

最关键的是，这些黑衣人都双眼迷茫，从里面看不到人类目光特有的神彩。

在某个深海的地下基地之中，一个虚拟的圆桌会议正在进行。

说是会议，其实也只是看着这一切的进行罢了。

该商议，有争议的，都已经解决或者达成了共识。

剩下的，只是打开灭世计划这个潘多拉魔盒罢了。

所以，这里有的，只是一片沉默，人们慢慢看着面前这张巨大的世界地图上，无数的红点不断的亮起。

每一个点，都代表着什么，对这里的人而言，他们都很清楚。

这里的人，有的是商业巨富，有的是历史悠久的权势家族，有的是位高权重的政府人员。

有的是理想主义者与完美主义者，也有的是被各国通缉的疯狂科学家。

这些人，都是不甘于自己的格局与环境的极限，还在渴望的更进一步的人们。

这个世界的资源与规则，是有局限的，但是人类的贪婪，却没有极限。

所以，这些人被为首的这个老者聚集到了一起，他们想要创造一个崭新的世界，一个按照他们的规则所定下的新世界。

但为了创造，他们就要先毁灭这一切，于是，老者的灭世计划，便成为了他们的共识与希望。

一切都已经准备就绪，神秘老者的家族，为此刻，已经准备了很多代，即使第一次世界大战与第二次世界战，也未能打断他们的进程。

所以，这个疯狂的计划也拥有了它的可行性。

此刻，老者背后，一个助手模样的人走进了这间“一个人”的会议室。

轻轻的附身，在老者的耳后轻语了几句。

老者微微点头，这个助手便转身离开了。

其他位置上坐着的3d虚拟投影出来的人们，被这个变故吸引了注意。

但是在老者深沉城府的掩盖下，没有人能看出什么。

有人按捺不住，发问道：“怎么？计划出了什么变故吗？”

老者轻轻点头，道：“是的，出了一些无关紧要的小问题，于大局无碍。”

老者云淡风清的言语下，立刻就让会议室中的几个投影人心中焦虑的情绪缓解了很多，毕竟和整个人类作对，这种事可不是一般人的心脏能够承受得了的。

有人疑惑道：“那么到底出了什么问题呢？”

老者抬手对着墙面一挥，墙面上投影的世界地图立刻变成了一个直播节目。

虽然直播得很烂，甚至稍不注意，你会听不懂上面的两个人到底说些什么。

但是节目上透露出来的消息依然让在坐的所有人都面色大变。

除了老者，只见他平静道：“一伙有特殊能力的神秘人闯进了我们的研究基地，干掉了我们的核心研究员，因为解药的资料在那位研究员的手上，所以，解药的资料被泄露了，同时泄露的，还有我们的灭世计划。”

老者此言一出，整个会议室顿时哗然。

156 会议室惊变

一个矮个男子猛地从座位上站了起来，考究的衣服依然未能拔高他的身高，刻意留下的络腮胡，不但没有给他增添气势，反而让他看起来像一个电影的丑角或矮人。

这个男子面色通红，眉毛胡子挤成了一团，他喘着粗气道：

“你明明一再保证，一切都在计划范围内，现在却连最重要的解药资料都泄露出去了，事到如今，这个计划还有什么意义吗？”

老者面色平静似水的看着这个激动的男子，并未有什么表示。

另一个身材消瘦，带着儒雅气息的男子也开口道：“我们一开始的计划，便是毁灭现有的人类秩序，然后再有在场的各位一切建立新的秩序，要达到这个目的，解药必须掌握在我们的手上，可如今，恐怕现在的这个世界上，任何一个会上网的人，都已经拥有了这份资料，我们手中的解药瞬间变得一文不值了，而计划还未实施，便已经宣告失败了，作为组织者，你有着不可推卸的责任！”

老者点头，表示认可。

其他的议论纷纷的人，纷纷开始指责老者，有人提议道：

“我建议，我们应该立刻停止这个计划，因为继续进行下去，已经没有意义了，除了让我们站在整个人类世界的对立面，受到围剿以外，再不能给在座的各位带来任何好处了，我代表威尔逊家族，提议立刻终止计划，执行预定的应急方案，将我们从里面抽出来。”

刚刚的那个小个子闻言，直接大叫一声，就跳到了桌子上，走到了那个威尔逊家族的代表前去，咆哮道：“我已经忍你很久了，一直以来，你们威尔逊家族就在敷衍，整日只想拿到好处，又不想冒风险，现在你们威尔逊家族当然可以屁股一拍就走人，但是我们已经不可能抽身而出了！你要再敢说这样的话，你信不信我们先处理了你这个叛徒？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第245章
=================

小个子男人在桌上暴跳如雷，相信如果不是因为面前的这个威尔逊家族族长只是一个虚拟投影，他早就和这人打起来了。

其他人都也各自议论纷纷，是的，他们已经陷入太深了，中途终止计划，结果也只会是在座的所有被一个个的揪出来，然后经历灭顶之灾。

就在整个会议室里打乱的时候，一声轻微的咳嗽，在吵闹的会议室之中响起。

一个白发苍苍，拄着拐杖的老妇人，巍巍颤颤的站起了起来。

明明这声咳嗽被彻底淹没议论声中，但是所有人却反常的突然停下了各自的声响，静静的看着这位老妇人。

这是一个很有威望的老妇人，她年轻时只是一个社会底层的普通人，短短几十年的奋斗，却创建了一个声势浩大的强大家族，和世界上那些老牌足有几百乃至上千年的家族势力并列而坐，这不是靠积累财富能达到的水准，所以在座的人，见她要说话了，便停下了自己的讨论，表示尊重。

只见老妇人轻轻的开口道：“各位，事情既然已经到了这一步，再去追究过错和争论是没有必要的，我们需要的是，拿出解决方案，而不是自乱阵脚。”

老妇人此言一出，会议室中的人，皆是暗自点头，连一直情绪激动的小个子男子，都坐回到了自己的座位上。

老妇人接着道：“作为整个计划的发起者和组织者，我们的社长看上去并不慌乱，想必是有什么后手吧，还请社长告知一二，毕竟情况紧急，我们不能再在这里把时间浪费在无用的争议上了。”

此刻，会议室中的很多人顿时恍然大悟，有的都已经开始暗暗反省自己了。

在座的各位与会者，是野心家，是站在人类金字塔顶层附近的人们。

他们刚刚只是当局者迷，经老妇人一点，便统统醒悟了过来。

从这里也可以看出来，这些领头者们，有的，不仅仅是野心。

所有人的目光又回到了老者的身上，此刻，老者依然平静的坐在首座，眼神之中没有一丝波澜。

见众人终于安静了下来，都带着期待的目光看向他。

老者笑了，由小声，带着讥讽的笑，再到充满着嘲弄意味的大笑。

会议室里，回荡着诡异的笑声。

老者这一笑，顿时让在座的人惊疑不已。

有人甚至在想，莫不是打击太大，这老者已经当场疯掉了？

老者边笑边道：“无论看了多少年，人类的贪婪与丑陋总是能让我开怀大笑，今天，一想到我的计划终于进行到了这里，我更是忍不住了，哈哈哈哈。”

“你们还天真的以为有什么应急备案，有什么解决方案，你们错了，我什么都没有，什么都没有。”

会议室之中的人顿时都被激怒了，他们感觉自己被耍了，有对老者破口大骂的，有绝望的跌坐地面的，甚至有冲上去对着老者挥拳相向，却忘记自己只是一个虚拟投影的。

在会议室的一片大乱之中，老者猛然停下了笑容，一丝冰冷的寒意在他的脸庞上缠绕，好像刚刚的大笑只是幻觉一般，他平静道：

“我没准备，只是因为我不需要准备了。”

“砰”，一声枪响。

老者旁边正在徒劳的试图攻击他的矮个子男人，突然捂住胸口倒了下去。

其他人惊恐道：“怎么回事？怎么会有枪声，难道虚拟投影也会受伤？”

刚刚那个矮个子男子的虚拟投影，一阵扭曲消失之后，一个眼神茫然的男子出现在矮个男子消失的位置，拿着手枪，用古礼跪在地上，对着老者道：“最后阶段，1号准备完成。”

会议室之中有人惊讶道：“这不是那矮个子的第一继承人吗？怎么会这样！”

接下来所发生的，让他们都明白了。

会议室之中，一个又一个会议参与者相续倒在了地上。

老者从首座上站了起来，往前方走去。

两旁，一个又一个倒地的会议参与者的投影，在一阵模糊之后，变成了一个又一个眼神茫然的男人或者女人，他们都对着老者用古礼跪地，表示臣服。

老者就这样，慢慢走到了尽头处，依然安稳坐在座位上的老妇人面前。

在他的身后，倒地的与会者们已经消失了，取而代之的，是两排整整齐齐跪在原地的人们。

老者似笑非笑的看着这最后一个还活着的会议参与者。

老妇人平静道：“为什么？”

老者微笑道：“因为我不是人类，我不需要你们需要的东西，所以，从一开始，你们就猜错了我的目的，我只是在利用你们的贪婪。”

“因为我需要的，仅仅只是毁灭。”

老者荒诞的言语，要是让那个矮个子男子听见了，想必又会跳起来，说他胡言乱语。

但老妇人却信服的点头道：“原来如此，没想到我们全部猜错了，也难怪，和超出认知范围之外的事物，是无法用常理推测的，我输得不冤。”

此刻，在一个遥远的地方，一间地下室内，老妇人坐在内，一个持枪瞄准的男子，将枪对准的她的心口。

但是老妇人的嘴角却早已流下了鲜血，这个眼神茫然的男子停下了自己手中的动作，摘下老妇人带着的头盔一看。

老妇人竟已自尽。

于是，这个男子戴上老妇人的头盔，来到了这个深洋之中的地下基地，对着面前的老者，跪在地上。

老者抬头看了看投影墙壁上，已经被密密麻麻的红点覆盖的全球地图。

老者嘴角微微上扬，道：“既然你们等不及了，那我们就正式开始吧。”

157 人类生化战

在一个孤寂无人的楼顶，一个全身黑衣的狙击手，全神贯注的瞄准着远处的那个巨大的广告气球。

这个姿势他已经保持了很久了，但他的脸上看不到任何一丝不耐的情绪，有的，只是一片木然。

这时，他脖子上的小方块传来了一个苍老的声音，只见这个声音道：“开始吧。”

狙击手将手指扣在扳机上，毫不犹豫的开枪，打爆了远处，悬浮在市中心的那只巨大气球。

一股淡绿色气体从气球之中满溢而出。

四下扩散，速度极快，瞬间便蔓延到方圆十公里之间。

阻击手置身于这股淡绿色的薄雾之中，对着小方块回道：“完成”。

然后他的双眼里离开开始布满了血丝，麻木与茫然都迅速在他的瞳子里退却，只剩下了一片嗜血的红光。

这股狙击手仰天大吼一声，随手丢掉小方块和狙击枪，便转身冲向了楼道之中。

楼道之中，正响彻着无数人类的惨叫与非人类的吼叫。

在深海基地之中，老者平静的看着面前的这张环球地图上，无数的红点开始大片大片的变绿，老者的脸上看不出任何表情。

一个眼神木然的女仆，推着一个被绑在轮椅上的男子走了过来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第246章
=================

这个男子浑身肌肉鼓涨，竭力的挣扎着。

可是每一次挣扎，便会有电花在轮椅上闪过，让这个强壮的年轻男子使不上劲来。

女仆将这男子放在老者的面前，便转身，关门离开了。

这个男子怒道；“老头，不管你有什么目的，立刻放了我，不然我会一拳打爆你的脑袋！”

老者没有废话的兴趣，他睁开双眼，对视着这个男子，道：“看着我！”

老者的话好像有一股异样的魔力，让这个强壮的男人不由自主的看向了他的双眼。

只见老者的双眼之中似乎有一个漩涡，一下就将强壮男子的心神摄住了。

但下一个瞬间，强壮男子突然惨叫起来。

他浑身的肌肉都在拼命的鼓动，他的嘴角、眼沿、鼻孔、耳洞之中全部流出了鲜血。

男子剧烈的挣扎竟让他顶着电流的束缚，一下将这个座椅给弄得四下爆裂开来。

强烈的电火花在这个男子身上闪动，但男子用一只手捂着脑袋，步履蹒跚的走向了愣愣的站在原地的老者。

狠狠一拳，竟是将老者的脑浆都打得四下散射开来。

但是这一拳也耗尽了男子所有的力气。

他发出一声嘶吼，便晕倒在地。

几分钟后，男子突然全身抖动了一下，然后慢慢的站了起来。

男子眼中，之前那种桀骜不驯的气势消失了，取而代之的是一份跨越时间的沧桑与平和。

闭上双眼，他深深的吸了一口气，活动了一下手脚，道：“再次拥有年轻躯体的感觉，无论多少次都会让人感到愉快。”

推开门，女仆静静的站在门外，看着面前这个摆脱束缚的男人，女仆看上去并不惊讶。

用毛巾给他擦拭脸庞，再静静的拿出一套早已准备好的衣服，给这个男子换下了身上那套沾满了脑浆和鲜血的衣服。

男子看上去有一种年轻的朝气和沧桑的气息在相互交织。

酝酿成了一种怪异而神秘的气质。

男子吩咐道：“准备好飞往里萨弗市的飞机。”

女仆点头，然后转身离开。

看着女仆远去的背影，男子轻叹道：“整整两千年的积累，整整两千年的算计，我终于，可以回家了。”

但是男子没有看见，还未彻底远去的女仆，听闻此言，麻木的眼中，一抹隐秘的光亮一闪而逝。

--------------------------------分割线-------------------------------------

整个世界大乱，无数城市与人口聚集地，都爆发了怪物潮。

这些怪物们快速同化人类，数量以指数级的速度快速增长着。

本来，世界各国的首脑与政要，都紧急的聚集在一起，讨论之前所看的直播的可能性。

但是现在，已经没有人去质疑它的真实性了。

多亏了这个直播节目，让世界各国的顶层首脑都聚集到了自己的防守森严的首府。

在危机爆发时，在守卫战士们浴血奋战下，反应较快的国家，管理层损失并不是很大。

因为顶端的管理层的幸存，让国家机器这个庞然大物开始快速的运作了起来。

一条条命令快速的传递下去，各国残存的政府机构快速展开重组，并在紧急调动军队，拉响最高级别战争警报的同时，也迅速的和其他国家取得了联系。

联合国以极其罕见的速度，初步通过了《全球停战协定》，并由联合国的五大常任理事国宣布了《五常共识》：

“所有人类国家在危机彻底结束前，不得用任何理由以任何形式对其他人类国家发起任何类型的战争。”

国际法庭更是以惊人的速度完成了审判，判决光明社触犯了反人类罪。

然后，借由新闻媒体或者广播，世界各国纷纷宣布正式对光明社宣战。

除了那些因为意外原因而在生化潮初期便灭亡的国家以外，宣战声明很快蔓延到所有的人类国家。

在其中，值得注意的是，对光明社宣战的，不仅仅是国家，甚至各种隐藏在地下的恐怖组织都正式对光明社宣战。

整个人类世界的人们，历史罕见的搁置了所有的争议，所有的意识形态与宗教思想的分歧，站在了一起。

因为，此刻，他们需要在意的已经不再是各自的国家利益了，他们需要在意的，是整个人类的生存。

里萨弗市标准时间：

2017年7月13日晚上11点整

联合国宣布正式成立“人类统一战线”。

并改公元2017年为人类生化元年。

据初步统计，世界总人口，在短短一小时间，便已锐减约24亿人。

足有几十个小国已经彻底失去了和外界的通讯能力。

整个人类世界遭受重创。

世界上还保持着基本行政能力，掌握着大量军队的各国，都根据自己的国情，开始国内的生化对抗工作。

比如某美宣布了《自卫协定》：

“对于未经主人许可闯入私人领地者，确认感染者，主人拥有击杀权利。”

比如某华宣布了《自卫武器解禁通告》：

“1、个体拥有使用轻型武器进行自卫权利，同时也应履行击杀感染者的义务；

2、重型武器应上缴当地军队进行统一管理，在本地军队崩溃的地区，许可暂时使用重型武器自卫，但在军队出现时，应自觉上交；

3、对于上交者，各地军队必须提供适当的奖励。”

并且某华开始在电视与广播中大量播放各种轻型武器使用保养说明条例，还有各地治安与枪械存放地的地图，紧急武装全民。

全人类的生化抗战，在生化元年7月14日凌晨，正式开始！

158 临时指挥所

在全球的巨大变革之中，作为漩涡中心的里萨弗市。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第247章
=================

“环节4：最后的希望（已完成）

奖励：100界点

支线任务2：拯救人类（完成度15%）

奖励：150界点

第一轮主线任务完成，请队长在十二小时内，决定是否开启第二轮主线任务。”

随着熟悉的声音远去，吴杺并没有立刻做出决定。

因为在直播室内，吴杺一行被一群荷枪实弹的特种兵包围了。

这些士兵气势精悍，眼神坚定，但是他们持枪的双手，都有些微微发颤。

这些特种兵并不知道为什么要带走的这几人，但是他们知道这几人都是有着不可思议能力的神秘存在，面对未知，没人能不紧张。

反观吴杺几人，吴杺和周鱼则是面色自如的交谈着，几个新人，更多的也只是好奇。

拥有了超越世俗的力量后，世俗的军队对于几人，自然也就失去了原本的震慑力。

连王子齐都平和的摆弄着自己的摄像机，还兴致勃勃的对着这些特种兵们拍摄着。

当然，两个记者则是被吓惨了，面色发白，站在原地，动都不敢动。

从房门外，走进来一个军官。

这个军官进来后，对着几人敬了一个军礼，道：

“你们好，我是克里夫·斯托尔上尉，对于各位的贡献，我们铭记于心，这里很危险，还请允许我们护送各位去城外的临时指挥中心。”

周鱼看了吴杺一眼，吴杺点头。

周鱼耸耸肩，将双手抱在脑后，懒洋洋道：“行，走吧。”

就这样，一行人在楼顶坐上了军用直升机，离开了向着里萨弗市的外围飞去。

整个里萨弗市区炮火连天，其他军区赶来支援的军队已经赶到。

两个师的兵力，将里萨弗市围成了一个铁桶。

可对这里的围堵已经失去了意义，因为整个国内，到处都爆发了生化潮，军队的兵力极其吃紧。

但军队依然没有从这里抽调兵力去支援别处的意思，反而从高空可以看见，还在不断投入更多的兵力向着城市中央进发。

很快，直升机来到一个繁忙的临时营地之中。

大量的弹药不断的被运往前线，也有很多伤员被捆绑后拉了回来。

对于被怪物咬中的士兵，军医没有任何办法，只能通过观察和等待，筛选出那些非感染的伤员进行医治。

已经变成怪物的伤员，则被拖到一间帐篷之中，枪响后，再在裹尸袋里，被抬出来，和其他的尸体并排而放。

整个军队，就像一台精密的仪器，一个又一个的士兵便是一个个的零件，这个机器高效的运转，大量的击杀着怪物，但是也磨损着自身的零件。

这是一片井然有序，火与血的交织的地方。

在斯托尔上尉的带领下，吴杺这群看上去和军队格格不入的人，被带进了简单的防御工事之中。

施托尔上尉对护卫的士兵进行了通告，很快，几人便得到了允许，走了进去。

一步踏入，里面很多的高科技产品在运作着。

很多人在观察着各个小队的屏幕，收集信息，发布指令。

不时有拿着文件匆匆走过的人员。

整个指挥部都在高效有序的运转的着，吞吐着各种信息与命令。

中央有一个大方桌，上面浮现的是整个里萨弗市的立体地图，几个看上去军衔很高的人，在那里讨论着。

斯托尔上尉将一群人带到这里，敬了一个军礼。

一个眼神锐利的中年军官走了过来，对着斯托尔上尉回了一礼。

斯托尔上尉便转身离开。

这位军官转身，对着吴杺一行人微笑道：“你们好，我是罗德尼·布鲁克斯少将，你们直播节目我看过，全世界都会感谢你们在今晚的贡献。”

周鱼大大咧咧的摆手道：“嘿嘿，小意思，小意思。”

听闻周鱼的话语，这位少将眼中顿时一亮。

“这位先生，你说的似乎是中文，对吗？”

周鱼点头。

布鲁克斯少将感慨道：“果然是可以跨越语言的限制，直接进行交流，真是神奇的手段。”

“不过请恕我冒昧，你们视频之中的那些能力都是真实的吗？毕竟，这一切实在让人难以置信。”

闻言，整个指挥所里的人都悄悄的关注着这边。

周鱼转头对着吴杺兴奋道：“吴杺，咱给这家伙露两手？”

吴杺沉吟了一下，点头。

她微一抬手，一团水就无中生有，出现在了这个指挥所之中。

随着吴杺的操纵，这团水不断的变幻着各种形状。

整个指挥所里都响起了一片惊叹声。

一个路过大厅的军官，目瞪口呆的看着这一幕，手里的文件掉在了地上也浑然不知。

只见这团晶莹剔透的水团分成很多个小部分，在吴杺身边围成了一圈，然后猛然变尖，插入地面，悄无声息的将厚实的地面弄出了两个巨大的孔洞。

这样挑战人的世界观的事情发生在面前，指挥所里的人们脸上都面带红光，由少将抬头，所有人都鼓起了掌，这是一种看见了新的可能性的兴奋，一种意识到，原来人类拥有另一种可能性后的震惊。

很快，掌声平息了，没有欢呼也没有喧闹，人们又转身全神贯注的投入工作。

因为前线的战士还在战斗，但是从这些人脚下轻快的步伐，可以知道，这一幕，将被他们放入心底，铭记一生。

布鲁克斯少将停下鼓掌，面色一整道：“现在可以确定你们视频的真实度了，还请几位回答我一个攸关整个人类生死存亡的问题好吗？”

吴杺点头，道：“但说无妨。”

布鲁克斯少将微一愣神，也明白了这句话的意思。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第248章
=================

于是，他问道：“你们解药的资料，是真的吗？”

听到这里，周鱼有点不高兴了，皱着眉头道：“怎么？都到这种地步了，还在怀疑我们视频的真实性吗？既然不相信我们，那你们自己试验一下不就好了？”

布鲁克斯少将目光炯炯的看着吴杺和周鱼，坚持道：“请回答我，资料是真的吗？”

周鱼正待说话，可是突然感觉面前这个布鲁克斯少将身上，爆发出了一种难言的气势，就像一座大山一样压在自己身上。

一时间，周鱼发现自己竟然说不出话来。

整个指挥大厅里所有人的动作皆是一停，大气都不敢出。

一种剑拔弩张的沉重气氛在这里悄然蔓延。

159 世界的解药

吴杺也没有想过，经历了这么多的生死历练之后，面对一个没有任何力量的普通人，自己心里居然会产生一种难言的恐惧。

即使这是一个少将级别的将军，但他终究只是一个普通人，对于吴杺而言，只需轻轻一抬手，就可以让这位将军躺在地上再也无法出声了。

但是，当面对这个目光炯炯的将军时，吴杺发现自己无法不对这人产生敬畏，因为他的眼神清澈无邪，看不到一丝额外的念头，里面映射着的，没有愤怒也没有恐惧，只有坚定。

看着旁边难以言喻的周鱼，吴杺从这位将军身上，领悟到了另一种强大，一种不同于自己和周鱼所拥有的力量的强大。

这种强大不会因为外在力量的多少而有所动摇，也不会因为死亡的恐惧而退后。

这一刻，水形态下的吴杺，恍惚间，惊觉自己居然从这位将军身上看见了一股光芒冲天而起，这股光如此强烈，照耀着整个指挥所，并向外波动而去。

吴杺被震撼得难以言喻，下意识的答道：“恩，是真的。”

但是，此刻指挥所中的人们似乎都没有看见从这位少将身上冲天而起的光芒，他们只是大大的松了一口气。

连吴杺小队之中的其他人，也并没有看见这一幕。

布鲁克斯少将则是高兴道：“非常感谢你们的努力，已经深夜了，几位还请先去休息一下，明天清晨，几位总司令想和你们见一面。”

这时，不知何时已经回到指挥所的斯托尔上尉上前，领着吴杺一行去休息。

周鱼还在迷迷糊糊的，什么？这样一句话就信了？这么简单？

那么干嘛刚刚还搞得那么严肃的样子？

吴杺还沉浸在刚刚发生在眼前的一幕带给她的震撼之中，那是什么光？

明明只是一个普通人，为什么会有那样强烈的光华冲天而起？

那是什么光？为什么其他人都看不见？

吴杺的心中有很多的疑惑，整个人有些呆呆的。

不过平时的她也总是一副不知道在想什么的样子，倒也没有引起小队几人的注意。

斯托尔上尉先带着几人去了食堂，随便吃了点东西，然后就派了几个士兵送他们去各自的休息室。

吴杺吩咐道：“今天战斗了一整天了，大家也累了，都先休息吧，是否开启第二轮主线任务，我们还是先观察一下再说，时间也还充裕。”

另外几人也是点头，就回到自己的房间去休息了。

当然，每人身边都跟着两个士兵，在他们进入房间后，这些士兵便守在门口。

名为保护，实为监视。

几人也不在意，因为今天一天，的确太累了，现在已经接近凌晨两点了，倒头睡去。

已经离开的几人并不知道。

在指挥所里，当布鲁克斯少将目送吴杺一行离开之后。

在这个临时指挥所之中，人们都擦了擦自己额头上的冷汗。

从后面的房间之中，一下出来了一大群人，其中有很多荷枪实弹的士兵。

布鲁克斯少将抓着其中一人急道：“怎么样？他们的解药是不是真的？”

被布鲁克斯少将抓住的这人，面容平和，眼神深邃，这人回道：“经过声波检测仪与我的观察，我可以肯定，他们的回答是真的。”

被布鲁克斯少将抓住的这人，是本国一个著名的读心大师。

擅长辨别他人的真实想法，已经和政府有过很多次合作了。

得到了肯定的答案，布鲁克斯少将立刻转身，来到一间屋内。

打开了桌上的视频通讯。

屏幕上，一位面容庄重的将军问道：“怎么样？”。

布鲁克斯少将敬礼，答道：“是真的。”

“好！你先让士兵们回撤防御，最多4小时，解药就会送达。”

布鲁克斯少将松了一口气，突然又有些不安道：“司令，就这样真的可以吗？”

这位将军沉吟了一下，道：“我们没有时间了，每一秒，都有无数的公民被杀死，布鲁克斯少将，你要明白，这不是战争，而是末日审判，再拖下去，我们人类就真的没有希望了。”

布鲁克斯少将点头。

这位将军接着道：“待到解药送达，你立刻对里萨弗市发起总攻，务必攻下这座城市。”

少将再次敬了一礼，朗声道：“明白！”

将军关掉了视频通讯。

布鲁克斯少将推开房门，走了出去。

下达了回撤的命令。

在各级指挥官去传达命令的时候，另一名少将走了过来。

“布鲁克斯少将，我真没想到你居然有这样的勇气，刚刚你质问那几人时，我真的很担心他们会被你激怒，毕竟以指挥所里的士兵，恐怕挡不住这群人。”

布鲁克斯少将转头：“在那个时候，我已经放下了自己的生死，因为，我的肩膀上，担负着的，是无数公民的生命，为了他们，我就是今天晚上死在这里，又有何妨。”

这位少将羞愧的低下了头。

随着时间的流逝，吴杺他们直播所送出的资料开始在世界各地开始发挥作用。

这一天，对于很多国家的人而言，是一个不眠之夜。

但是，即使是那些当地时间正处于白天的国家，在生化潮爆发的时候，同样是一个充满了血色的白天。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第249章
=================

被攻击的人，会在十分钟之内站起来，变成恐怖的怪物撕咬他人。

而吴杺他们提供的解药资料，严格来说，其实只是疫苗。

注射半小时后，便可以免疫感染。

但是对于那些已经感染的人而言，并不会有任何作用。

世界各国在紧急抗战的同时，也开始发动全部力量，制备解药的生产线。

在全世界的资料共享之下，有十多个大国率先建起了解药的生产线。

无数原材料经过加工，变成液体，被源源不断的装入一支支简易注射针筒之中。

这些解药，被装入一架架的飞机，带着人类最后的希望，飞向每一处残存着人类足迹的地方。

大量的解药被投放到世界各地，无数的人们紧握着这支代表着希望的药剂。

如果解药再出现什么问题，人类就真的彻底完了。

好在，一切正常，注射了解药的人们，不再会因为撕咬受伤而被感染。

前线战斗部队的伤亡率一下就降了下来。

人们终于不用因为哪怕针线大小伤口，而无奈的等待死亡了。

更多的伤员，经过简单的医治，便恢复了战斗能力，他们主动拿起了枪，再次投入战场。

每一个人都知道这场战斗的严重性，这是一场没有投降也没有妥协的屠杀。

双方都必须战斗最后一兵一卒为止。

抽出手来的大国们，依然继续运作着解药生产线，并且不断的扩大着。

生产出来的解药继续运往全世界，去支援其他失去组织能力与建立生产线能力的国家。

这一次的支援，没有任何协议，没有任何政治需求。

或许，对被支援国唯一的要求便是：

活下来！

这是可以载入史册的一次变革，因为，全世界的人类，第一次在整体的生存压力之下，选择了放弃隔阂，放弃个体的利益。

人们不自觉的组成了一个共同体，这个个体之中，没有了个人、家族、国家，有的，只是全然的生存需要。

整个人类的利益达成了一致，所以，整个人类也就融为了一体。

经过长达7小时的全球生化抗战，人类终于在这个曾经无比熟悉的世界里，再一次站稳了脚跟。

这个时候，在里萨弗市。

一丝光亮从极远处隐隐约约透了过来。

天，快亮了。

160 时代的油画

在怪物横行的都市之中，昏暗的天边刚刚透出了一丝亮光。

街道上到处都是火焰与鲜血，怪物们相互争抢着残骸作为食物，也相互厮杀着试图将对方作为食物。

在一个小小的杂物室之中，一家几口人正躲在其中。

这是两位老人与一对年轻的夫妇，年轻女子手里还抱着一个小小的婴儿。

门外面是到处肆虐的怪物，门内，是平和安全的空间。

他们一家幸运的躲过了残杀，但是却被困在了这间狭窄的密室之中。

无助的人们无法自救，只能祈求上天的奇迹，将他们带出困境。

在一片静谧之中，一声轻响从女子的怀里发了出来。

她的孩子似乎刚从沉睡之中醒来，幼小的孩子并不明白自己父母此刻的处境，他单纯的只想用自己所会的唯一语言‘哭泣’，来表达自己的需求。

年轻的女子连忙试图安抚，可拍背与喂奶，都无法吸引婴儿的注意。

响亮的哭声透过严密封堵的门板，向着门外飘荡而去。

一只两米来高，浑身雪白，状若猩猩的怪物，耳朵微微一动，便循着声响而来。

雪白的躯体，盖不住周身的血腥，裂开的嘴唇里，藏着被鲜血染红的尖牙。

这只怪物沉重的步伐，回荡在狭小的密室门外，嗜血的双瞳却陷入了迷茫。

因为声响消失了。

密室内的母亲，死死的捂住了自己孩子的嘴。

疑惑的怪物并未立刻离去，他耐心的寻找着蛛丝马迹，并等待着暗处的猎物暴露踪迹。

随着时间的流逝，孩子的面色发白，全身乌青，这是对婴儿极其危险的窒息症状。

这一瞬间，这位年轻的母亲面临着一个没有选择的选择。

她若不捂住自己的孩子，哭声引来的怪物，终究会杀掉房间中的所有人；

若是捂着自己的孩子，便只能眼睁睁的看着他窒息，但是可以让房间里的四个大人活下来。

这是一道简单的数学题，有理智的人都知道如何抉择，可是生命不是数字。

而残忍的现实却要一个母亲害死自己的孩子。

房间里的几个大人都是泪流满面，做父亲的更是恨不得立刻推开门板去引走怪物。

可是这位父亲也明白，假若此刻发出任何声响，结果只会是门外的怪物冲进来，杀掉所有人。

他只能目睹这一切的发生，而不能进行任何动作，就像他的妻子一样。

看着泪水大颗大颗低落在地，神情无助的妻子，看着妻子怀中挣扎越来越软弱的孩子，看着自己身后，带着绝望无声哭泣着的年迈父母。

他选择走上前去，抱住了自己的妻子，将手放在了妻子的手上。

既然无能为力，至少，让我和你一起分担这份罪孽。

两人一起流着泪水狠狠的从两侧亲吻着自己的孩子。

那么的痛苦，又那么的深沉。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第250章
=================

一个什么都不懂孩子，却要为自己的懵懂付出代价。

这是一件多么残忍的事。

怪物依然停留在门外，脚步变有些急促起来，没有任何发现，这让怪物开始疑惑了起来，但是它依然耐心的等待着。

就这样，门外的怪物，用静止将密室内的几人逼上了绝路，

也将他们的孩子，送离了这个世界。

待到密室内留下一片死寂的时候，门外响起了炮火声，大量的士兵对着这座城市发起了反攻。

硝烟在到处蔓延，守在密室门附近的怪物，则被一串子弹掀翻了脑壳。

一队一队的士兵传递着战斗指令，向着城市中心快速突进。

年轻的母亲颤抖着，松开了自己的双手，怀里，是一具正在逐渐冰冷的肉体。

张了张嘴，却发不出任何声音。

只有满嘴的苦涩与心中的木然。

年轻的父亲一把抢过了孩子，便流眼泪，徒劳的做着人工呼吸。

年老的奶奶，丢坐在地，嘴里念叨究竟是耶稣还是撒旦，已经听不清了。

一个士兵粗暴的踢开了密室的门，叫喊着让所有人迅速撤离。

年老的爷爷，巍巍颤颤的站了起来，掠过那个叫喊的士兵，走到出了昏暗的地下室，外面的日光，让他久经黑暗的双眼茫然。

渐渐的，他浑浊的眼睛开始变得清晰，外面是炮火连天的战斗场景，士兵们的怒吼和火线四下交织，怪物的吼叫和炮火的爆炸相互响应。

幸存者们相互搀扶着，背着或大或小的包裹，从一处处隐蔽的黑暗处走出来，向着城外缓缓流动。

这位老人，巍巍颤颤的从地上捡起一根尖锐的木材，狠狠的刺入了自己的心脏。

一股鲜血从他的嘴角流出，躺倒在地上，他在生命的最后一刻，转头朝着地下室里回望。

清晨的阳光顺着他的目光，向黑暗的地下室内蔓延。

照亮了那个脖子上挂着枪的士兵，他伸手试图用拖拽唤醒这位双目失神的年轻母亲。

年轻的父亲悲痛的仰天怒吼着，神志不清的老妇人在胸前虚画着忏悔的十字。

在他们的中央，光线聚集在一个小小的身躯之上。

那里，一个婴儿，安详的闭着双眼，陷入永眠……

这一幕，变作一副时代的油画，隐没在历史长河之中，再也不为他人知晓。

这一个普通家庭的命运，映射着在这个恐怖的世界里，千千万万个普通家庭的悲惨命运。

人们的悲伤与痛苦，交织成了这个时代的残忍。

161 三军总司令

里萨弗市标准时间：

7月14日上午6点，人类反攻正式开始。

此刻，刚睡醒的吴杺一行人来到了指挥部。

这里站着很多疲惫，但是精神状态却极其旺盛的人们。

大厅里，除了昨晚在场的人之外，

这里还多了一个身材消瘦，眼神明亮的黑人，以及几个眼神锐利，带着沉重气势的军人，这几个军人的左胸，挂着满满的勋章。

吴杺几人进来的一瞬间，所有人的目光都集中了过来。

布鲁克斯少将走上前来介绍道：

“这位是我们的三军总司令，戴森阁下。”

戴森总统走上前来，郑重的与吴杺几人一一握手道：

“各位昨晚的直播，给了我们人类反抗的希望，我代表世界人民感谢你们。”

周鱼挠了挠头，咧嘴道：

“小事，小事……”

戴森总统正色道：“虽然在几位的努力下，让我们有了机会，但形势依然十分艰难，几位还请跟我来。”

吴杺一行跟着戴森总统进入了一间单独的房间，这个房间里，只有吴杺一行和戴森总统与几位将军。

在房间之中站定，戴森总统开口了

“现在情况危急，我就直说了。”

戴森总统抬手，打开了墙上挂着的屏幕。

屏幕上的视角是在里萨弗市上空，一个巨大的黑色团状物，屹立在城市中央，突然一道黑影在面前一闪而过。

随着一阵火光，面前的影像便消失了。

视角立刻自动切换，依然是在上空，可以看见在一辆燃着火光快速旋转下落的武装直升机上，有一个人站在上面。

播放被按了暂停，画面被连续几次放大，画面上出现的是一个身穿洁白军装的男子，气流吹动着他的头发，在火光之中，闪耀着妖艳的金黄色。

戴森总统伸手一指

“这个男人不知从哪出现的，和目前所见的感染体形态完全不同，完全就是人类的样貌，却有着超越一般感染体的非人类力量。”

“速度极快，连导弹都无法对他进行追踪，任何试图靠近与进攻那块巨大团状物的举动，都会遭到他的攻击，为此，我们已经损失了整整一个战机联队。”

“我们也用现存的军事基地向这块区域进行无差别轰炸，结果却是没有任何一枚导弹能够突破这个人的防御，

“而目前据世界各地所上传的数据统计，没有任何一个地区或城市有这种感染体出现，也没有任何城市出现这样巨大的团状物。”

屏幕上画面一转，出现了一张五颜六色的全球地图。

“根据卫星观察，我们发现在里萨弗市有一个越来越强的放射源正在辐射全球，其源头正是里萨弗市中央的这个巨大的不明物体。”

“对于只存在于这里的异状，我们都很担忧，特别是在我们现有军事力量无效的情况下。”

“多亏了各位的解药资料，现在全球的生化抗战形势正在慢慢好转，但是现在的人类已经经不起任何的变数了。”

“所以，看过了你们的战斗场面之后，我们觉得，或许你们能战胜这个男人，不，不用战胜，只需要拖住他几分钟，让我们将这个全球辐射源摧毁掉就足够了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第251章
=================

说道这里，戴森总统和他身后的几位将军一起对着吴杺几人一起鞠躬恳请。

“拜托了，人类需要你们！请帮帮我们吧。”

虽然面对拥有国家最高权力的人们的请求，可是吴杺的心中却没有任何热血奔涌的豪气，反而满是凝重。

昨晚虽然与这个军装男只是一瞥，但是那种强大的气势却是让人心寒。

而这个男人不仅能在大面积的覆盖式轰炸之中存活，还能保护住这么大的一个目标，其中的强大已经不言而喻了。

不需要任何的思考，哪怕只是直观的判断，吴杺都可以清楚无误的得出答案，那就是这个敌人，是目前的小队所无法抗衡的存在。

对于吴杺而言，在还没有选择是否继续进行第二轮主线任务的情况下，她的小队手中还有着主动权。

经过几秒钟的思考之后，吴杺的心中已经有了决断。

如果这就是第二轮主线任务的难度，那么她会选择放弃，直接返回。

因为她是队长，她不能意气用事的将整个队伍葬送在一个不为人知的世界之中。

吴杺很清楚，他们这个小队，自始至终只是这个世界过客，而小队的最终目标也并不是拯救多少个世界，而是完成十次历练任务，活着离开空域回到现实世界。

既然目标是确定的，那么其余的部分也就不用考虑太多了。

之前选择留下来，不过是为了尽力一搏，为之后的历练任务增加生存概率。

但是现在的任务属于不可能完成的任务，吴杺自然不可能本末倒置，做出为了增加生存概率，而使实际生存概率降低的决定。

这种行为已经不是冒险了，而是在送死。

冒险是在将风险控制在合理范围内的行为，其目的是为最后的收益。

而孤注一掷的行为，那不是冒险，而是赌博。

永远不输的人，在概率上是不存在的。

这个男人的实力，自己小队直接对上的话，恐怕会在一个照面就严重减员，而且有极大的可能性会全军覆没。

毕竟戴森总统他们也没说，破坏掉中央的这个巨大物体后，这个男人会怎样。

假若成功的破坏掉了里萨弗市中央的这个巨大物体，这个男人的怒火洒向自己的小队，那么所有人都死掉了，任务完成对我们又有什么意义呢？

想到这里，吴杺心中突然一惊。

果然不愧是政客，差点就误以为真的。

假若在这个总统的煽动下，接了这个任务。

时间拖满了，谁有能力帮助我们撤退？

也就是说，面前这几位，心里其实很清楚，这就是一个送死的任务。

难怪会把姿态放得这么低。

但是吴杺依然没有立刻拒绝戴森总统，因为她在等，她相信第二轮主线任务的难度跨幅不可能如此之大。

从上一个世界的经验来看，如果按照难度划分的话，第一轮主线主线任务的，是困难；第二轮主线任务的难度，是艰难。

吴杺相信肯定会有其他的变数出现，毕竟，让人单纯的去送死，不是空域的风格。

可几分钟过去了，什么都没有发生。

几个人依然保持着鞠躬的姿势。

戴森总统此刻正在心里苦笑，果然还是不行吗。

他的额头上有汗水在不断流淌，但是他依然在坚持，因为这是除了那个最终方案以外的最好办法了。

而在戴森总统身后的几位将军之中，有的人额头上冒出的，已经不止是汗水了。

低着头，太阳穴上青筋凸起，对于这位上将而言，鞠躬已经是对他最大的侮辱了，而对方居然还不买账，实在让他有一种恨不得立刻拔枪毙掉这几个不识抬举的家伙的想法。

吸了口气，他还是选择隐忍，毕竟现在不是意气用事的时候。

就在吴杺想着是不是先拖延一些时间再看看，实在不行就直接离开的时候。

戴森总统怀里的一个手机响了。

掏出手机，没说几句，戴森总统的双眼就越瞪越大。

几分钟之后，戴森总统用一种让人意味不明的口吻说道

“参谋部来电话了，说有人要马上过来帮助我们，告诉我们接下来不论发生什么都不要惊讶。”

戴森总统话音刚落，他的身后就悄无声息的出现了五个人。

顿时，满堂皆惊！

162 神秘五人组

突然出现在戴森总统背后的五人，是三女两男。

戴森总统突然发现房间里的人目光都集中在自己的背后，于是转头一看。

把戴森总统吓一哆嗦。

只见这五人：

一男身披着红黄喇嘛袍，手里捏着一串佛珠，神态安详和蔼。

一女穿着时尚现代衣物，指戴水晶戒，眉目翻转间，顾盼生辉。

一男穿着金丝镶边黑袍，宽大的帽子遮住了他的相貌，黑袍正中用亮银色绘制了的六芒星图案，就像一个刚从电影中走出的暗黑魔法师，诡异而又神秘。

一女周身洁白无瑕，纯白的衣裙与其上无数的闪闪发光的钻石，让人双目微眩，在光线下彩华流转，夺人心魄。

最后一女则是穿着暴露度颇高的哥特女仆服，姣好的身材与雪白的肌肤，半露的酥胸，在漆黑的反衬越发引人注目。

虽然这五人着装各异，但都相貌出色，无论哪一个放在大街上，都会是让人回头的人物。

但是此刻，屋中的众人，却没人在意这群人的穿着与相貌。

这群人身上所透露出来的气场，完全镇住了所有人，包括已经历了三场生死历练的吴杺。

屋中的几个国家权力掌控者，长期身居高位，所积累下的气势已经足够强悍了。

但是此刻和这五人一比，便宛如荧光与皓月之别。

一种难以言喻的沧桑气息在房间之中流淌，不用任何言语，只是看着的一瞬间，立刻就会让人感觉到自身的单薄。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第252章
=================

这时五人之中手持佛珠的那个喇嘛说话了。

“距上一次我们六人相聚，已有三百年了吧？咦！希波夫那家伙怎么没来，金闪闪，你没有记录他的位置吗？”

那个全身洁白，银光闪闪的少女不满的挥舞了一下自己的双手，带着衣裙上的大片钻石晃的人头晕眼花。

“我一直都好好的记录着你们的位置，好不好？”

穿着时尚的现代女，叹了一口气。

“看来希波夫也死了，对吗？怎么死的？”

被称为金闪闪，全身也亮闪闪的女子摆弄着自己裙子上的钻石，看上去有点心不在焉。

“希波夫那家伙不听我的劝告，非要去趟二战的浑水，跑去当了个核潜艇军官，阻止了一次即将爆发的核战，却被死在了海里，当时我和他联系不上，也是事后才得到消息的。”

这时，穿着法师黑袍的神秘男子出声了。

“这不是金闪闪的责任，这是希波夫他自己选的路，死亡这种事，对我们而言反而是一种解脱，不是吗？”

“不过，金闪闪，你这次叫上我，是要弄死谁？”

看着另外三人对神秘男子露出疑惑的神情，被叫做金闪闪的钻石女解释道：

“撒旦这家伙躲在他的那个地下城堡里，为了研究他那个什么莫名其妙的黑暗魔法，已经有两百多年了，他现在什么都不知道。”

穿着女仆装的那个女人对着钻石女示意道：

“金闪闪，你负责给撒旦说明情况，我先给这些人解释一下。”

说完，哥特女仆装的女子上前一步，对着依然处于震惊状态下的戴森总统拿出了一份文件

“尊敬的总统阁下，想必您已经接到通知了，这是国会通过的决议，现在里萨弗市周边的军事力量将由我们统一接管，您有异议吗？”

戴森总统扫了一眼文件，然后点了点头。

哥特女仆将文件递给总统，继续道：“接下来这里将会是大战的主场，指挥的力量已经帮不上什么忙，还请您返回司令部坐镇指挥全国的生化抗战。”

戴森总统心中满是疑问。

“照你说的做，并没什么问题，但是至少你应该告知我这一切，直到现在，我还没有搞清楚这一切到底是怎么回事。”

哥特女仆面色平和

“别急，总统阁下，我马上就会为各位进行说明，当然，还包括那几位凭空冒出的朋友。”

女仆走到房间中央，开始了说明

“这次时间紧急，我就简要的解释一下。”

“两百年前，因为好奇，我混入了光明社之中，在那里，我发现了一些惊人的情况。”

周鱼举手道：“这么说，你已经几百岁了？可我怎么也看不出来你有那么老了，反而看起来比我还小一些吧？”

哥特女仆笑了

“孩子，随意打断别人说话，是一种很不礼貌的行为哦！关于我们的事，等我把光明社的事说完了，再向你详细~的说明如何？”

把详细两字加重语气让人浮现联翩的同时，还给周鱼抛了一个媚眼。

周鱼顿时面红耳赤的败下阵来。

哥特女仆舔了舔嘴唇，继续刚刚被中断的说明。

“在光明社之中，我发现他们正在进行一个向全世界布局的庞大计划，于是我便故意被对方察觉，他们便把我带到了光明社的创始人面前，那人用一种特殊的心灵能力，对我施加了心灵控制，而这正是我想要的，因为我本身便拥有心灵免疫，他的心灵控制能力自然无效。”

“于是我假装被他的控制，借此机会完全加入了这个计划，而这个计划的结果正如你们现在所见。”

说完，哥特女仆指了指外面。

这时，被叫做撒旦的黑袍男子出声疑惑道：

“露西，你为什么不叫上我和金闪闪呢？以我和她的配合，瞬间把这个莫名其妙家伙杀了，不就不会走到今天这一步了吗？”

哥特女仆摇头。

“若是这么简单，我就不会在里面卧底了整整两百年了，因为他不是人类，他可以自由的占据其他人的肉体，即使被占据的肉体遭到瞬间的意外死亡，他也可在一种隐形状态之中，寻找新的肉体进行占据，根本就杀不死。”

“但是，随着我对光明社的了解加深，我发现了他的一个破绽，他制造了一个最强大的肉体，这个肉体就是你们在里萨弗市里见到的这个军装男。”

哥特女仆指了指在屏幕上定格的那个强大男子。

“这个男子便是我们杀掉他的唯一机会，这一次，他必须采用一种新的方式占据这个男子的身体，只有这样的方式，他才能达到他的目的；也只有用这样的方式，才能让我们彻底杀掉他！”

163 五个长生者

“现在，这位光明社的创始人正在赶往里萨弗市的飞机上，他的这个计划，并不是为了毁灭人类或者报复之类的，而想利用这种全球性灾难所带来的负面能量，而利用这种能量的关键，就在这里。”

哥特女仆伸手，狠狠的按住了屏幕上，里萨弗市中央区域的那个巨大团状物。

“这个东西将会抽离整个地球的星球能量，并带走。”

“如果让光明社的这个创始人成功的融合了新的肉体，并让这个团状物吸收成功，那么，我们的星球内核就会被彻底抽空，成为一块脆弱的石头，奔溃离析，彻底泯灭在宇宙之中。”

哥特女仆说到这里，屋内所有人皆是心中一寒。

好狠毒的计划，这已经不是灭亡某个种族了，而是彻底毁灭一个星球。

待屋内的人心中的震撼稍稍平复，哥特女仆继续道

“接下来，我便向各位解释一下我们的存在。”

“我们五人之中，按照年龄来算，最年轻的都有四千多岁了。”

闻言，众人瞪大了双眼。

“很惊讶是吗？当初我们发现自己长生不死的时候，我们也很惊讶，甚至比你们还要惊讶。”

“我们本来生活在草原上一个大型游牧部落之中，可是后来，这个部落之中的某些人，突然发现，自己的相貌随着岁月的流逝，并不会衰老，当他们的妻子儿女都已经死去，连孙子孙女都变得和满头白发时，他们的相貌依然不会老一岁，他们的时光，被永远定格在了成年的时候。”

“这就是我们永生者的诞生。”

“可是，长生不死的人，会让周围生命短暂到只有百年的人们嫉妒，哪怕他们是你的亲人。”

“你们可以想象：当一个人发现自己头发花白，满脸皱纹，走路都要喘一口气，死亡的气息无时无刻的环绕着他，可他却发现他的爷爷和他的孙子一样充满活力而又无惧死亡的活着，这个时候的他会怎么想？”

“后来部落里开始捕捉我们这种异类，他们信奉喝了我们的血，吃了我们的肉，便可以获得与我们一样的能力，一样能长生不老的能力。”

“不得已之下，我们结成团队，被迫离开了部落。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第253章
=================

“从那时候起，我们便在人类文明的进程之中流浪。”

“一开始，我们只是普通的长生不老，但当我们活到第一千年时，我们发现每个人都开始拥有了一些特殊能力，这些能力一开始都非常弱小，可随着时间的流逝，它们就开始变得越来越强大。”

“你们在历史上对我们有过很多的称呼，神仙、异能者、超人、巫女、妖怪、异人等等。”

“可是在时光的流逝之下，没有什么是能够真正永恒的，哪怕是长生不老也不行。”

“即使我们拥有了强大的能力，不再像之前那样，一场冷兵器时代的战争就能葬送掉我们所有人。”

“每年有很多人陆陆续续的死去，刚开始的第一个千年，因为我们还都是一些普通人，所以死于意外的人很多。”

“我们的人数也从两百人减少到了一百六十二人。”

“第二个千年中，当我们发现自己拥有了强大的能力后，我们便厌倦了这种抱团式的生活，我们都开始去尝试新的生活方式，我们约定，每百年团聚一次。”

“可每过一百年，便会有几个人再也没有出现。”

“就这样，渐渐的，我们的数量开始快速的减少。”

“直到第三千年的时候，我们就只剩下了三十六人了。”

周鱼举手道：

“额，这位姐姐...老人家？既然你们的人消失得这么快，为什么你们不重新像第一个千年那样抱团呢？”

哥特女仆走过来，轻轻的用柔弱无骨的手掌抚摸着周鱼的脸庞，吐气如兰的点了点他壮硕的胸肌，诱惑道：

“是啊，为什么呢~”

看着面前这位女仆滑嫩若牛奶的肌肤，与将露与遮协调得恰到好处的衣服，脸上的似喘似嗔的红晕，只让周鱼这种初哥，觉得自己下身充血，他下意识的就蹲在了地上。

哥特女仆将脸凑近到周鱼的面前，用额头抵在周鱼的额头上，关心道：“弟弟~你怎么了呢？让姐姐给你检查一下好不好？”

周鱼蹲在地上，连退几步，面红耳赤又满头大汗。

“额，这个……这个我的肚子不太舒服，我就单纯的想蹲会儿，姐姐，您不用理我，您继续，继续哈。”

哥特女仆娇笑几声，那种无意之间展露出来的媚态，让屋内的雄性动物们，皆是心中一热，差点把持不住。

哥特女仆舔了舔嘴唇，继续道：

“对于我们这种人而言，最大的危险不是来自外界的，而是来自我们的内心。”

“虽然我们拥有了强大的力量，强大到在当时的年代中，没有敌人。”

“可是我们最大的敌人是孤独。”

“因为长生所伴随而来的痛苦与孤独，随着存活时间的增加，也在随之增加，很多人其实是自己选择了死亡。”

“当你的第十七任妻子或者丈夫才半个世纪就老死了，你还有心情再去找第十八任乃至第二十八任吗？”

“当你为了隐瞒自己的身份，不得不几十年便换一个生存环境时，你能不感到孤独吗？”

“即使你与其他的长生者一起生活，双方生活了整整一千年之后，会不感到腻味吗？”

“无论你有什么乐趣，总是不到一百年就让你玩得没有任何兴趣了；无论你有什么痛苦，百年后就都被埋藏在了时间之中；这时候，你活着又是为了什么呢？”

“所以，对于我们这种人而言，最大的敌人，不是那些觊觎着我们无限寿命的普通人，而是孤独。”

“孤独才是对我们而言最恐怖的武器。”

说到这里，哥特女仆妩媚的双眼之中，流露出了一丝历经无数时间的沧桑与沉重，这股气息之强烈，压得屋子里的所有人都说不出话来。

气息突然一收，叫做露西的哥特女仆又恢复了那副千娇百媚的模样。

“小帅哥，我可是按照你的要求为你解释清楚了哦，今天晚上要不要来姐姐的房间报答报答呢？姐姐在那方面可是很厉害的哦~”

周鱼在众目睽睽之下，连连摆手，脸上已经红得跟猴屁股一样了。

“这位…姐，我错了！我错了还不行吗？别再逗我了行不？”

这时，从刚才一直沉默到现在的吴杺开口了。

“那么，还请说明你们的能力与计划，以及，你们到底需要我们做什么？”

此言一出，整个房间之中气氛顿时一紧。

164 露西的整蛊

哥特女仆转头看了吴杺一眼，笑道：

“哟~小姑娘，吃你情郎的醋了？吃醋可不好哦~会长皱纹变丑的哦。”

吴杺无动于衷的看着这个女仆。

女仆眉毛微微一挑，看向了吴杺的双眼。

吴杺目光坦然的继续和性感的哥特女仆对视着。

几秒之后，哥特女仆面色一整。

“好，接下来我便进入正题。”

“我现在的名字是露西，能力是伪装，可以变成任何我所见的人的样子，无论声音还是体型，都基本一样。”

话音刚落，哥特女仆就变成了身后黝黑的戴森总统的模样，然后用戴森总统的样貌给周鱼抛了一个媚眼。

周鱼一个没忍住，转身就冲出去找厕所了。

无辜躺枪的戴森总统站在后面欲哭无泪。

哥特女仆又变了回来，再伸手指着那个一身喇嘛袍，手持佛珠的男子道：“你们可以管这家伙叫依诺，他的能力是力场控制，可以瞬间将一块区域替换为不受外界任何力影响的独立区域，让敌人没有任何的着力点。”

只见被叫做依诺的喇嘛微微点头示意，只见他悄无声息的就从地面上以一个均衡的速度，慢慢向上漂浮了。

接近屋顶的时候，又慢慢的落了下来。

女仆露西在旁边说明“他这是用腿轻轻蹬了一下地面之后，立刻将自己的全身置入控制区域，于是最开始从地面上反射回来的力，变成了他的惯性，借助着这个惯性，他可以不受重力影响向上运动。”

女仆又补充道：“他最爱使用这招在各个宗教之中装神弄鬼，你别看他现在一副和蔼的样子，当年第一次十字军东征时，他可是个虔诚的基督徒，作为异端裁判长，被烧死在他手里的人骨灰堆起来都有山高了。”

依诺微笑道：“都是些陈年旧事，露西你就不要再说了。”

哥特女仆伸手一指正在那里热烈讨论着什么的全身黑袍的男子和一身钻石长裙的女子。

“那两个分别是撒旦和金闪闪，撒旦的能力是死亡，被他的右手触碰到的任何东西，统统都会消亡，无论是活物还是死物。”

裹在黑袍之中的撒旦闻言，随意的伸出右手往旁边的办公桌上摸了一把。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第254章
=================

只见那张一看就历史悠久的古木办公桌刹时化为了粉末。

戴森总统满头是汗的看着这张在地上化为粉尘的办公桌，如果他没有记错的话，这张办公桌是外面的布鲁克斯少将的家族之中，历代家主专用的桌子，对布鲁克斯少将的家族而言，是极具精神象征意义的无价之宝。

最开始就是因为担心在生化潮中这张桌子被毁，才被布鲁克斯少将随身携带在军队之中的。

可是，现在这张历史悠久的桌子已经在地上化为了一堆不明粉末，戴森总统真的不知道自己等下出去，到底该怎么跟布鲁克斯少将解释。

回忆了一下布鲁克斯少将家族在议会当中的拥有的席位，戴森总统觉得自己的下一届连任恐怕是没有希望了。

没有理会戴森总统的悲伤，哥特女仆继续道：

“你看见撒旦身上的那身法师黑袍了吗？两千年前他就想将他的死亡能力变成什么黑暗魔法向普通人推广，可惜无数次的实验，都失败了，每次一有发现，撒旦就拿着书跑出去传教，找来一堆狂热的小白鼠做实验，失败了就撒手跑掉，继续研究，像现代的那些什么魔鬼教、撒旦教、吸血教之类乱七八糟的教派，还有那些历史悠久写得莫名其妙的黑魔法书，很大一部分就是因为他的关系。”

黑袍撒旦挥舞了一下双手，以表达他对哥特女仆的不满。

女仆没有理会，再指着金闪闪

“金闪闪的能力，可以说是我们之中最有用的，是全球瞬移，除了大气层以外的地方，在地球上，没有任何地方是她一念之间到不了的，而且她还能将自己触摸到的物体带着一起瞬移。”

金闪闪瞬间从屋子里消失了，10秒后，金闪闪重新出现在屋子里，手里抱着一大堆金块，上面还有某个让戴森总统极其眼熟的标识。

只见金闪闪一把将这堆黄金小山交到了戴森总统的手上，沉重的金条直接把戴森总统压弯了腰，但是近距离下也让戴森总统大惊失色。

“这……这不是美联储金库之中的黄金吗？”

金闪闪面色坦然的点头

“对啊！”

看着戴胜总统怪异的目光，金闪闪补充道：“哦，你不用担心，我顺手用了一下你们最近研发的那个什么黑体材料套在我的身上，无论是何种监控都搜集不到我的任何信息的，所以你不用担心我会留下证据啦~”

边说着，金闪闪又从手上摘下了一对透明手套。

戴森总统正抱着黄金，见状惊愕欲绝。

是的，你没留下证据，可tmd我的指纹已经印在黄金上了啊！

金闪闪收起手套，发现戴森总统还在盯着自己，还以为他是在盯着自己的裙子，看了看自己裙子上群星闪闪的钻石海洋，金闪闪突然有点心虚。

连忙摆手解释道：“啊！这些钻石啊？别担心，不全是你们国家，还有很多其他国家的。”

戴森总统哭丧着脸，不全是吗…吗…………吗？

他已经无力再说什么了。

女仆静静的看着金闪闪对戴森总统的各种神补刀，对着吴杺补充道：

“如你所见，是个财迷，想必你们一定很疑惑我们为什么叫她金闪闪而不是钻闪闪或者亮闪闪？”

“那是因为金闪闪以前非常喜欢黄金，那时候她全身的确是金光闪闪，只是后来钻石更值钱了，她就全身换成了钻石。”

“我们这么多年，都叫顺口了，就懒得再改。”

吴杺看着这个把玩着自己衣裙上钻石的女孩，无语的点了点头。

哥特女仆再伸手指向了最后一位时尚女孩。

“这位便是我们的灵魂人物戈薇，戈薇的能力是灵魂连接，可以复数个人连接在一起，无视距离，有了这个能力，无论我们身处何地，只要金闪闪来到她的身边，就可以借助她的连接，直接将我们所有人瞬移到同一个地点强制集合。”

戈薇恬静的对着几人挥了挥手。

这时，周鱼回来了。

女仆见状，故意用周鱼能听见的声音说道：“她最近迷上了东南亚那边的耽美小说，最爱用心灵连接悄悄诱导自己看上的两个男性对象，走上同性的禁忌之恋这条不归路。”

周鱼没想到刚回来就听见这样的信息，再看着前方那个端庄美丽，极其符合他审美观念的御姐正好对着他露出迷人的微笑。

顿感菊花一紧，转身狼狈而逃。

看着因为周鱼落跑而开心不已的哥特女仆，吴杺则是在心里暗自庆幸，自己没有选择解除水形态还真是明智之选。

165 行动的开始

待到女仆露西笑够了，吴杺继续问道：“那么，对于这次的行动，你的计划是？”

露西淡淡的回应道。

“这次的计划我已经准备很多年了，基本万无一失，所以里萨弗市里并不需要你们的帮忙，你们只需要去这里就行了。”

女仆露西从自己的高耸的胸部中掏出了一个带着余热的手机，点开照片，递给吴杺。

“这里就是需要你们帮忙的地方。”

吴杺接过手机，上面的热度与气味让吴杺有些心跳加速。

强自定了定心神，吴杺发现手机上显示的是一个“熟人”。

却是当时地下基地里，追着她和周鱼到处跑的沼泽怪。

可以看出，这张照片是在上空照的，这只沼泽怪的体型已经变得更加巨大了，起码增大了近一倍，已经变成了一座真正的大山。

吴杺眉头微皱，当时在地下可没少吃这家伙的苦头，打不死，腐蚀性又太强，实在不知道该怎么对付它。

女仆露西娇笑着伸手摸了摸吴杺的皱起的眉头。

“看着妹妹这漂亮的小脸蛋皱起眉头，姐姐我就是个女子也不由得心里一疼呢~”

吴杺不动声色的后退一步，问道：“有什么办法吗？”

女仆露西见状却眼睛一亮，直接靠了过来，一把抱住吴杺，在吴杺的耳边吐息道

“当然有了，我在卧底的时候，就已经收集好关于它的资料了，虽然它在陆地上无所不能，即使是核打击下也能存活并恢复，但是它却有一个极大的缺陷。”

耳旁温润的气息所引发的奇痒，让吴杺的耳朵不由自主的微微发抖。

“那就是它怕水，只要用足够的水去冲击它，它就会被稀释到无法行动的状态。”

虽然吴杺竭力不让自己露出任何异样。

可惜像铁块一样僵硬的身躯暴露了她。

女仆露西舔了舔嘴唇，看着怀里僵硬得像块木头的小家伙，嘴角露出了微笑。

“当然，仅仅这样也是不够的，它的自生能力太强了，但是卧底时，那些研究人员无意之中发现，这只沼泽怪的粘液对于鱼类有着难以言喻的恐怖吸引力，只需要一小滴落入海中，方圆上百公里的鱼类都会蜂拥而来。”

“而现在它正在海岸线附近，也就是说，你们只需要将它打入海中，海里鱼类就会帮你们完成任务。”

“这个方法怎么样？妹妹~”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第255章
=================

吴杺已经说不出话来了，因为他的心神全部放在保持情绪的稳定上了，因为她觉得自己快要维持不住水形态了。

吴杺之前以为自己是女性身体，应该不会对同性起反应，可是她忽略自己男性心理对身体的影响。

咬着牙缝蹦出几个字。

“我明白了，你快放开。”

露西不但不放，反而抱得更紧，娇笑道：

“哦？原来妹妹好这一口~，难怪刚刚不吃醋呢。”

看着怀里这只全身都开始有点微微颤抖的小羔羊，晶莹剔透的皮肤之中，可以看见一丝红晕在上面游走，抱在怀里，如同水一样柔顺，似乎再使一点力气，就要把这团水整个揉碎了给按进自己的身体里。

微微发颤的耳朵就像一个完美的艺术品，在灯光的照耀下闪着莹莹的水光。

露西一个没忍住，伸出舌头去舔了一口。

吴杺觉得一股酥麻的电流从耳朵上传遍全身，一张嘴，差点就叫出来了。

好在自控力够强，控制住了。

但是露西的下一波打击来了。

只见露西张开性感的双唇，竟是一口包住了吴杺的耳朵，还狠狠的吸了一口。

少女状态下的吴杺如遭雷击，站在原地，她感觉自己的心中，一座磅礴的火山就要被引爆了。

瘫软在地的同时，使劲一把将露西推开，从地上就开启了‘踏虚’，一阵剧烈的音爆直接带着她撞破了大门，冲向此刻正背对着门口，看着窗外发呆的周鱼。

周鱼正在面带忧郁的看着天空，可是却突然感到一股巨力从后背袭来，顶着他直接撞破了面前的玻璃窗，向着天空飞去。

“啊啊啊啊~”

办公室的破洞之中，隐约传来周鱼的悠扬的惨叫声。

屋子内一直在老老实实充当酱油党的阎吉、王子齐诸人，见状，赶紧从破洞处离开，去找周鱼和吴杺了。

露西站在原地，笑得乐不可支，擦了擦嘴角的口水，闭眼回味了一下刚刚的口感，像果冻一般弹软，又有种布丁般顺滑的口感，真是一个诱人的小姑娘。

黑袍撒旦出声了

“看来这两百多年，你的恶趣味依然没变。好了，我们这边任务安排结束了，你那边如何了？别只顾着玩了。”

露西笑道：“说什么呢？已经安排好了，手机在那个小姑娘的手里，我们直接过去吧，早点解决了，我也终于可以轻松一下了，这两百年的持续工作，都快把我逼疯了。”

喇嘛男依诺开口笑道：“你不早就已经疯了很多年吗？”

这时，金闪闪走了出来。

“既然结束了，那么就由我来将我们亲爱的戴森总统送回议会吧。”

戴森总统擦了擦额头上的汗水，对着金闪闪讨好的笑着。

“这个，金闪闪小姐，还请您先将我手上这堆金块先送回去好吗？”

金闪闪恍然大悟道：“哦！戴森阁下，您不说我都差点忘记了呢，这就给您送回去哈。”

金闪闪说完，对着时尚女戈薇使了一个眼色，戈薇心领神会的点点头。

接着，戴森总统和他身边的几个将军就悄无声息的倒在了地上。

金闪闪的手中瞬间出现了一份报告和一根棒棒糖。

她打开棒棒糖放进嘴里，翻着手里的文件嘀咕道

“生化抗战结束后，应对几人进行秘密抓捕，不惜一切代价进行研究，其身体内的不衰老奥秘必将带领人类走向一个新的文明起点。”

“哟！写得还挺有渲染力的嘛，不愧是总统呢。”

撒旦走上前来，露出右手问道

“弄死他？”

金闪闪一口将棒棒糖吐在了他的脸上，怒道

“天天就知道弄死，弄死，就不会文明点？”

撒旦伸手摸在棒棒糖上，将它变成了一堆碎末随风飘逝，冥思苦想了一会，突然眼睛一亮，欣喜道：

“送他去见上帝？”

金闪闪捂脸。

露西道：“金闪闪，时间差不多了，我们可以准备开始了，戈薇，你把戴森的记忆中有关我们的部分全部删除，金闪闪，你就这样把文件、金条和这几个人堆在一起送回去，警告一下那些暗地里不老实的家伙们。”

金闪闪应道。

“好嘞。”

一闪之后，戴森总统他们消失了，金闪闪重新出现，只见她又拿了一根棒棒糖放在嘴里，吧唧吧唧的搅动着。

露西点头道

“好，那么我们也走吧。”

几人相视一眼，一闪而逝。

166 沼泽怪醒来

布鲁克斯少将正坐在指挥部里，为着进攻城市中央那个巨大黑色不明物体所产生的巨大伤亡而心力憔悴之时。

一个电话打到了布鲁克斯少将的手机上，上将接了电话，才得知总统先生和其他人都走了，摇了摇头，突然想起自己好像还有一份报告落在办公桌里了，于是回去拿。

没走几步，一转弯。

映入眼帘的是走道上的一个人型空洞，当让布鲁克斯少将目瞪口呆的不是这个空洞，而是躺在洞口旁的一副油画。

这张油画已经碎裂成了好几块，正在地上随风抖动着。

布鲁克斯少将颤抖着双手，从地上捡起了油画，上面画的是家族最初的家主，这位祖先只剩下了一个脑袋还待在框里。

这是他的家族之中，最珍贵的两件藏品之一，没想到居然折损在了这里，他明明用了防弹玻璃保护的，可连防弹玻璃都碎成了颗粒状。

突然，布鲁克斯少将心里有了一种不祥的预感，他直接推倒了只剩半边的木门，走进去，却看见他的那张最最珍贵的，可以说是历代家主专用的古董桌已经荡然无存，留在原地的，只有一小堆灰色的碎末。

布鲁克斯少将捂着胸口仰天惨叫道

“fuck！到底是谁干的？我一定要亲手毙了他！！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第256章
=================

指挥部里，回荡着布鲁克斯少将的哀嚎。

另一边，吴杺小队已经踏上了讨伐沼泽怪的征途。

周鱼坐在车顶，边摸着背，边龇牙咧嘴的，吴杺的那一记头顶真心不轻。

吴杺也在旁边坐着，已经恢复了平时那副冷淡的模样，如果不看她左耳上的那块红晕的话，就好像什么都没有发生过一样。

阎吉安安静静的开着车，目光直视而认真。

车里坐着燕云、吴玉舒还有王子齐，那两个记者留在了军营了，他们觉得那里最安全。

王子齐则是继续跟来了，吴杺想着王子齐身上的这个支线任务还没有完成，便同意了。

王子齐在车上忙着熟悉他的新摄像机。

这一次，他在军队里找人要了一个运动式摄像机，体积小巧精致，可以挂在耳朵上，画面更是清晰无比。

一段时候的沉默之后，路边的景色就出现了变化。

只见两边连绵不绝的小山上没有了一丝绿色，全是光秃秃的，像被什么东西扫荡过了一样。

低矮的树桩横七竖八的倒在地面，裸露出半截占满泥土的树根。

往日里的鸟语花香已经失去了踪迹，现在只余下死寂。

没有虫鸣也没有了蝉音，黄色的土地上，只有零星几颗小草，在咏唱着哀伤与死亡的旋律。

吴杺见状，眼神一凝，看来快要到了。

“大家做好战斗准备，随时警惕。”

越是往前，路旁的状况越是要好一些。

由一开始的荒芜，到后来，慢慢的有一小块的绿色幸存。

又一会，阎吉一脚刹车踩到了底，猝不及防的燕云一脑袋撞在了前排靠椅上，眼泪汪汪的。

但这时没人关心燕云的额头，人们所有人都在注视着前方的一座黑色大山。

这座山比起周围低矮的群山明显高出了一大截，随着对比，越发显示出了他的庞大。

吴杺一行的汽车，在这座山的面前，也只不过是一只站在百年古树面前的蚂蚁。

周鱼咽了一下口水，喃喃道：“我滴个亲娘！这么大的家伙，怎么才能弄到海里去呢？”

吴杺皱了皱眉头，看了看手机里的图片，虽然图片里已经足够庞大了，但是比起面前这座山来，照片里的沼泽怪明显还要小一倍。

体积庞大到这种地步，自己小队现有的打击手段已经不能奏效了。

至少小队里还没有谁有能力推动一整座大山。

怎么办呢？

吴玉舒看着面前的沼泽怪，充满疑惑。

“这只怪物在干嘛？”

王子齐回道：“看这样子，好像是在睡觉？”

只见这只庞大的沼泽停在原地，丝毫没有动弹，如果不是这座山有节奏的起伏着，没人会认为这是一只活物。

甩了甩手，吴杺想不到什么好办法，还是先去试一试吧。

“阎吉，海岸线在哪个方向？”

阎吉在车载导航上搜素了一下，回道：

“东南方，15公里。”

吴杺的眉头皱得更紧了，这么远？

摇摇头，吴杺起身向着沼泽怪飞去。

“阎吉、燕云、吴玉舒、王子齐，你们四人将车开远一点，原地待命；周鱼你和我一起上，先去试探一下。”

阎吉点了点头，便倒车往回开去。

周鱼刚刚做完了热身活动，往吴杺的飞行方向追去。

在路上的时候，吴杺摸了摸自己耳朵右耳上挂着的耳机，道：

“频道4，请确认。”

随即相续传来5声“确认。”

这个无线通讯耳机同样是找本地军队要的。

通讯范围可以达到方圆一百公里。

吴杺和周鱼经过5分钟的前进，便来到了这座大山面。

看着这个遮天盖地的活物，仅仅站在它的面前，就已充满了强烈的压迫感。

吴杺和周鱼相视一眼，吴杺脚下两个蓝色漩涡升起，飞到天空之中。

周鱼则是找到了一颗幸存下来古树，躲在了树干后。

飞到和沼泽怪差不多的高度后，吴杺深深的吸了一口气。

双手开始按照一种奇怪的方式快速挥舞起来。

只见吴杺的头顶，慢慢的浮现出了一颗小小的水球临空旋转着。

水球的周围，无数的水滴旋转着加入水球之中。

随着时间的推移，水球变得越来越庞大，越来越庞大。

从一米直径，到两米、三米、十米……，一直到了惊人的三百米。

时间已经过去了整整十分钟。

看来面前的沼泽怪真的是在沉睡，对于面前发生的一切，它浑然不知，只是有规律的一起一伏着。

吴杺还想继续加大水球的体积，但她周围的水气浓度已经下降太多了。

这导致抽取水变得极其费力，负荷太大，吴杺的全身都开始微微发抖。

看来这就已经是极限了，吴杺暗想到。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第257章
=================

虽然这个直径足有三百米的水球让底下托着的吴杺已经完全看不到踪影。

但是对比面前这座沼泽大山而言，还是太过渺小。

如果将沼泽怪比喻为一个巨人，吴杺所举的这个水球，才到这个巨人的脚踝高度。

一声娇喝，水形态下的吴杺狠狠的头顶的巨大水球，朝着浑然不知的沼泽怪身上砸去。

水球巨大的冲力，溅飞无数乌黑的泥泞。

带着一往无前的冲击力，大水球直接冲进了沼泽怪的身体，被阻挡然后扩散。

无数脓液从破空处喷薄而出，伴随着一声无声的怒吼。

面前的沼泽山突然拔高了整几百米，在中部的位置，浮现了出了用空洞刻画出来的简陋的眼睛和嘴唇。

抖动的身躯让周身无数的泥泞四下飞散，这一片区域，下起了黑色的不详之雨。

沼泽怪，醒了！

167 变大的怪物

醒来的沼泽怪，满心的怒意，它自地下基地之中跑出以来。

小日子过得是非常滋润，不用再去吃那些带着腐烂味道的尸体。

在外面的世界之中，有着数之不尽的美味食物。

沼泽怪一出来，就过上了吃饱了睡，睡醒了继续吃的幸福生活。

一路上，看见什么吃什么，只要是有生命的物种，便都是它的食物。

这也是吴杺一行一路行来，所见荒芜的原因所在。

可是，沼泽怪本来正在满足的睡着觉，却被人给粗暴的弄醒了，满腔的恼怒，让它怒视着面前虚空之中的这只小“苍蝇”。

没有给大脑留下进化空间的沼泽怪，自然是认不出这就是之前在地下基地里的那两个烦人的家伙之一。

不过，就算沼泽怪记得，它也还是认不出。

因为没人会去试图记住几只苍蝇之间的相貌区别。

沼泽怪的起床气让它觉得自己的心中有一股愤怒急需宣泄出来。

于是沼泽怪做出了行动。

沼泽怪周身一阵蠕动，早有戒备的吴杺立刻就转身逃跑。

可沼泽怪并没有像之前在地下基地里那样，边追赶边发射弹药。

而是将自己的整个身躯一阵压缩，然后猛然蹦开。

随着这股子爆发力，沼泽怪竟然把自己整个翻转了起来。

这一下真是地动山摇，大到令人窒息的怪物在陆地上有节奏的翻滚了起来。

大地就像一张地毯，在这上面，沼泽怪追逐着面前这一只渺小的“苍蝇”。

不得不说，沼泽怪变聪明了，因为翻转，让它极大的增加了移动速度。

而且这种方法下，他的体积越大，移动速度反而越快。

因为它的一下翻转便是几千米，一下翻转又是几千米。

相比之前的蠕动的速度而言，就是爬行的乌龟与奔跑的兔子那样大的差距。

逃跑中的吴杺连回头都不敢，因为她可以清晰的看着自己脚下，有一大片阴影已经慢慢的越过了她的影子，并且往前越来越远，越来越远。

吴杺已竭尽全力的用上了踏虚，音爆所撞上的空气，就像墙一样坚硬。

但这也只是减缓了她被包裹的时间而已。

汗珠止不住的从吴杺的额头上流下，强烈的生存危机让吴杺心跳加速。

这一刻所有的潜能都被高速运转了起来。

吴杺的脑袋已超负荷的速度思考着，怎么办，该怎么才能逃脱追捕？

微微用眼角的余光往后瞟了一眼，看见了沼泽怪的移动方式后，吴杺突然有了主意。

只见吴杺突然一个急速的左转变向。

沼泽怪还没反应过来，巨大的惯性便带着它继续往前冲去。

虽然沼泽怪想跟着吴杺一起转弯，可它的体积太大，飞速翻转的这几下让它身体里产生了巨大的惯性，这股惯性让它在直线奔跑时更加省力，但在转弯时也带给了它更大的困难。

于是它只能眼睁睁的看着吴杺左转逃跑，自己却还在往前翻转着。

好不容易，沼泽怪停下了自己的身躯，却再也看不见吴杺的身影了。

仰天嘶吼一声，发泄了一下心中的布满，沼泽怪的目光又被附近这一片群山与植被吸引了。

蠕动着巨大身躯扑上去，沼泽怪又开始进食了，随着进食，可以明显看见它的身躯以肉眼可见的速度慢慢成长着。

吴杺浑身瘫软的倒在一颗大树上，汗珠侵湿了她的身躯，在阳光下凸显出了诱人的身躯。

总算活下来了，刚刚只差那么一点就完蛋了。

吴杺擦了擦自己额头上的汗珠，悄悄的站在树顶，看了看，发现沼泽怪在原地又开始了进食。

于是往阎吉他们的停车点飞去。

在上空之中，吴杺眼尖的看着一脸慌张的追赶过来的周鱼，只见他周身金光，全力以赴的在环境复杂的森林之中闪动着。

吴杺在耳麦里说了一声。

“周鱼，别跑了，我在你的左手边。”

闻言，周鱼大喜。

“老大你没事啊，太好了，我刚刚看那家伙速度这么快，真是吓死我了！”

听着周鱼的安慰，吴杺心中微微一暖，笑道：

“放心，我命硬，死不了。”

通讯频道里，吴玉舒出声询问道：

“队长，你们怎么样了？没事吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第258章
=================

“没事，你们原地待命，我和周鱼马上过来，到了再说。”

“恩”

吴杺和周鱼转身离开。

临走前，吴杺看了一眼依然在继续变大的沼泽怪，心中满是担忧。

来到了阎吉停放汽车的地方，给其余几人说明了一下情况。

吴杺让阎吉从车里拿出了一张这片区域的军事地图，一群人就这么在地上坐成一圈，开始商量对策。

说是商议，可众人都在沉默，没人有什么好的建议。

都在冥思苦想着。

阎吉则是用手指着，仔细的看着面前的这张地图，不时到汽车上对照一下上面的车载导航。

过一会，阎吉道：“有办法了，只是不知道队长能不能做到。”

吴杺点头

“你说说看，是什么办法？”

阎吉拿出一支笔，在面前的地图上花了一个小圈。

“我们现在的位置是在这里。”

然后又在另一侧不远，花了一个大圈。

“这里有个大水库，距离我们的直线距离，只有三十公里不到。”

周鱼眼睛一亮，道：“你的意思是打开水库，让吴杺操纵这些水，直接一口气把这只大家伙给冲下海去？”

阎吉点了点头，把笔递给吴杺。

“队长，你最后看见沼泽怪是在哪个位置。”

吴杺看了看地图，又打量了一下天上太阳的位置，用笔在地图上点了一下。

“应该是在这里。”

阎吉从吴杺的手里接回笔。

地图上画了一个点，再将大圈和点用一条直线连接起来，再延长到海岸线的位置。

“那么我们现在的问题就是，队长能不能做到按照这条线路，牵引着水库里储存的水，绕过这些山的阻隔，把沼泽怪给冲下去？”

吴杺看着地图沉思了一会，道：“不管能不能做到，我们都先去看看。”

于是一行人上车，往水库的方向行去。

168 落水的怪物

半小时的行驶后，一行人来到了水库。

所谓水库，其实不止是水库，还是一座巨大的水力发电厂。

水泥铸造的堤坝，拦截了庞大的河流，在上下形成了一个落势差，借由精妙的设计，实现能量转换，是人类适应并利用自然的智慧结晶。

吴杺飞身来到水库上方，闭上双眼，感受了一下。

在这片水汽浓郁的地方，吴杺可以感觉到，无数的水分子似乎都在对着自己欢呼着，渴求着她对它们的回应。

吴杺可以感到，这些水心中的不满，它们在渴求着运动，渴求着变化与冲击，渴求着实现它们自己的价值。

伴随着这种强烈的渴望，吴杺轻轻的一抬手，只见整座水库之中的水，源源不断的汇聚成一道水柱，向着攀爬，待到水库见底，这道水柱却是已经贯通天地了。

这是在是让吴杺出乎意料。

毕竟她还从来没有在水份充沛的地方战斗过。

一直以来，虚空凝水很轻松，让吴杺以为直接控水虽然会轻松一些，但并不会容易很多。

现在在水库之中一试之下，吴杺才恍然惊觉，原先的百米控水范围已经不再是限制了，现在的范围，居然可以达到惊人的十公里！

这差距真是太大了，简直就是穷**丝和暴发户的区别。

放下双手，面前的水柱快速的掉落回去。

无数水花飞溅而起，在方圆千米下起了一场大雨。

转身，对着目瞪口呆的几人道

“看来没问题。”

接着又吩咐周鱼。

“周鱼，你把这个堤坝直接打破，我借助水的冲势，操纵起来会更加容易。”

周鱼应道：“好勒！”

脱掉上衣，裸露出精壮的上半身。

一道金色光柱冲天而起，周鱼悬浮在巨大的堤坝面前。

提起右拳，吸气蓄力，一道金色的拳影在他的周身缓缓凝聚。

挥出拳头，吐气发声，金色的光柱凝聚巨大的拳头砸向前方。

一声巨响，只见高达的水泥堤坝上，一个巨大的拳印凹陷进去，拳印之中，丝丝水流正在不断地泄露出来。

周鱼见状，正待来第二拳，吴杺挥手道：

“够了，周鱼你让开一点。”

周鱼点头，飞身回到车上。

只见吴杺深吸一口气，闭上双眼，水库之中的水流都开始慢慢的汇聚起来，形成了一条庞大的水龙，这条水龙抬高身子，用头部瞄准了巨大的水泥堤坝，接着俯冲而下。

强大的冲击力，让坚固的水泥堤坝从周鱼打出的拳印处，开始寸寸龟裂。

吴杺将水龙往回拔高，再次俯冲而下，这一下直接将整个堤坝撞得支离破碎，无数的水流就像一头终于挣脱牢笼的猛兽，怒吼而出。

四溅的水泥块从天空之中砸向四周，弄倒古树无数。

吴杺喊了一声。

“你们先去，给我报告沼泽怪的位置，我随后就到。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第259章
=================

其余几人点头，上车先开走了。

而吴杺则借助这股冲势，驾驭着水流，手里拿着地图，向着预定位置前进。

在这样庞大的冲势之下，吴杺感觉只要自己愿意，甚至可以将这一股水流直接拉飞起来。

但是吴杺依然让水流继续积累着冲击的势头，绕过群山，碾过河道。

待到吴杺驾驭着水流，来到了沼泽怪附近时，阎吉的声音透过耳麦传了过来。

“队长，沼泽位置变化不大，你过来就能看见它了。”

“恩，明白了，你们躲高一点。”

“收到。”

吴杺一挥手，奔涌向前的水流开始缓缓调转方向，冲出了河道，向着陆地冲刷而去，无数灌木与绿地都被洗刷而去。

更重要的是，在靠近沼泽怪的范围时，由于群山周围的植被都被啃食一空，所以水流路过的时候，裹上了无数的泥泞黄沙，由洪水变身成为了泥石流，冲击的势头再次加强。

绕过一座矮山，正趴在平地上啃食的沼泽怪印入眼帘，吴杺的嘴角挂上一丝冷笑，手一挥，身下的泥石流带着冲刷的怒吼，调整方向，冲向了还愣在原地的沼泽怪。

沼泽怪大山一样的身子，在这样庞大的水流面前也显得矮小了很多。

毫无悬念的，快速冲击的泥石流在沼泽怪反应过来之前，就撞上了它。

刹时间，无数水滴与泥泞混合在一起，溅射向方圆上百公里。

庞大的撞击让整个山河都似乎被狠狠的震动了一下。

沼泽怪虽然在碰面的瞬间，就被冲掉了一大块，但是它似乎抓住了地面，就像一块顽石，抵挡着水流的冲刷。

吴杺眉头微皱，再次抬手，身后庞大的主流之中，四条小小的支流被抽取了出来，

四道直流随着旋转，快速的在吴杺身后合成了一股水流，水流在吴杺的身周缓缓盘旋。

将车停一座高山顶的周鱼五人，却是已经看呆了。

只见一个身周蓝光闪耀的女子，脚下踩着黄色的巨龙，冲击着远处的黑色大山，在她的身周，一条晶莹剔透的蓝色水龙在环绕盘旋，恍然若水神降临。

只见这位女子将手指轻轻往前一挥。

“去吧！”

盘旋在女子身周的水龙，便在虚空之中舞出了一个圆弧，带着强烈的惯性与旋转的穿透力，狠狠的刺向在土黄色的水龙面前，试图抵挡的顽石。

再坚硬的顽石也无法抵挡这样的攻击，只见蓝色水龙毫不费力的便穿透了沼泽大山的胸部，沼泽怪发出一身混杂着无数男声女声的古怪嘶吼，被被水流冲走。

吴杺就这样，驾驭着脚下的水流，裹挟着在水流之中翻滚的沼泽怪，冲向前方，不远处，传来了潮水的声音。

似乎感觉到了什么沼泽怪在水流之中开始剧烈的挣扎了起来，可惜被水流裹挟着的它，没有任何可以着力的地方。

只能徒劳的看着自己被冲向不知名的前方。

冲上一个山坡，前方豁然开朗。

蓝蓝的天空，清澈的白云，有韵律的潮水缓缓的在海岸线上来回轻抚。

这里有微微发咸的海风，有盘旋飞舞的海鸥与追逐着鱼群的海豚。

海边，到了。

只见吴杺驾驭着水龙，将山一样巨大的沼泽怪冲出了悬崖，被高高抛起的沼泽怪发出了无助的呜咽，庞大的身躯遮天蔽日，却也无法阻挡他的下落。

随着‘嘭’的一声巨响，沼泽怪掉落水中。

169 吴杺的信念

在一处幽深的海底，无数鱼类虾类微生物类海洋生物正在四下游荡。

一级又一级的食物链相互嵌套，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

一个海豚部落追逐着前方的几个巨大漩涡，不是因为顽皮，而是为了食物。

这些漩涡都是庞大的鱼群自发组成的队伍，只见一只只海豚时不时的冲进漩涡之中，捕捉着鱼类，鱼儿们纷纷四下躲开，待到海豚离开后又立刻补上了缺口。

不远处，几条白鲨窥视着鱼群，以及浑然不知危险将至的海豚部落。

突然，一股诡异的味道从某处横扫而来。

这股味道如此清香悠远，让人着迷。

所有的海洋生物，在这一瞬间，都停下了自己的动作。

他们抬头，在海水之中搜索着味道的来源。

很快，就有嗅觉灵敏的鱼类锁定的方向，它们就像发狂了一样，即使面前正停着一只鲨鱼，也毫不犹豫的撞了过去。

而这只被无数鱼群撞击着的鲨鱼，虽然面前全是近在咫尺的食物，只需要轻轻张嘴，就可以饱餐一顿，可它提不起一丝食欲，因为一股不知名的香味，已经侵占了它的整个心神。

只见这条鲨鱼转身，跟随着鱼群，游向这股味道的源头。

将视角往上拉起，平静的海平面下，到处都是汹涌的海洋生物，他们的目标一致的向着海岸某处游去，数量密集得惊人。

此刻，在海岸线上，一道巨大的水流持续不断的从断崖处倾斜而下。

看上去就像形成了一个天然的瀑布，极具冲击力的水流不断的拍打着被淹没在海洋之中的沼泽怪。

沼泽怪不安的在海水之中蠕动着，一股莫名的危机让它竭尽全力的想要爬上悬崖。

而在它的身后，已经有无数的小鱼小虾在它的身后疯狂啃食着。

沼泽怪一身嘶吼，吞噬掉了这些不长眼的小动物，可是更多的立刻涌了上了，继续啃食着它的身躯。

沼泽怪在原地蠕动着，一下将自己分成了两半，一半留在海洋之中，另一半则是向着断崖上飞射而来。

可惜沼泽怪忘记了守候在断崖上的吴杺，吴杺一挥手。

冲刷而下的瀑布便凝聚成了一面巨大的水拍，这面拍子只是一下，便将沼泽怪的逃生希望又拍向了海洋。

再尝试了几次之后，它已经被分裂成了好几个小沼泽怪，但是依然未能从海洋之中爬上来。

见这条路实在没有办法，沼泽怪只好蠕动着身躯，试图从侧面绕上岸来。

而它分裂的部分纷纷向它靠拢着，可是因为海水的原因，它的其余部分久久都凝聚不到一起。

而他的身后已经脱出了一条长长的五颜六色的尾巴。

仔细一看，这条尾巴竟然是各种各样的海洋生物。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第260章
=================

沼泽怪愤怒的在水里扑腾着，可惜对于这些专注于进食的生物们，没有任何作用。

吴杺站在高崖之上，却没有理会脚下的沼泽怪，反而是极目往海平面看去，可以看见一道银白色的浪潮正在想着这片海岸线逼近。

待到浪潮近了，吴杺惊讶的发现，这不是浪潮，而是由无数海洋生物所组成的庞大队伍。

它们争先恐后的向着沼泽怪的方向游来，如果说沼泽怪的体积座大山一样遮天蔽日的话，那么这道水生生物所组成的浪潮，就是吞天食日了。

看着脚下依然在试图寻找出路的沼泽怪，吴杺的嘴角挂上了一丝冷笑。

走到悬崖之巅，吴杺伸开双手，闭上眼睛，静静的感受面前这片海洋的心灵。

庞大、包容以及永恒的运动。

很快，吴杺就感觉自己变成了这片大海之中的一滴小水珠，在其中游动着。

每一次与其他水的接触，都像是一次侵染，让它们加入了自己的行列，然后这些被侵染的水珠，继续向着周围，传播出去，并侵染更多的水珠。

顿时，可操作的水珠数量，立刻以指数的形式开始飞速的扩张。

待到吴杺感觉到极限的时候，睁开双眼，眼之所看的极限，都已经在她的掌控之中。

看着已经逼近的白色浪潮，看着水中恐惧着以至于无法动弹的沼泽怪。

吴杺伸出右掌，缓缓的握上了拳头。

在沼泽怪的身边，一个小小的漩涡正在快速的形成。

只见这个漩涡越转越快，越转越快，洋流的运动，催生出了风的运动。

漩涡变得越大，气流也就跟着变大了。

慢慢的，无数的水流开始被从海洋之中抽向高空，整个天空的云层都被搅动变成了一个螺旋状。

一个风眼，在海洋之中慢慢的形成。

而随着这个漩涡的吸力，沼泽怪被快速的拉向了漩涡之中。

强大的洋流裹挟着沼泽怪，让它身不由己的被拉到了高空之中，快速的旋转着。

只见这条蓝色的水龙卷中部，一团黑色的液体在其中被四下甩动着。

吴杺的拳头依然在慢慢握紧，而水龙卷的速度，也随之变得越来越快。

整个海岸线的气流都被搅动了起来，剧烈的强风吹动着吴杺的满头秀发，她湛蓝色的双眼之中，满是淡漠与掌控的傲然。

在拳头握紧的一瞬间，吴杺默念道

“海洋大葬送，灭！”

只见面前这一个巨大的水龙卷突兀的停下了旋转，愣在原地。

周围的一切都在这瞬间的停顿之中，让人感觉似乎连时间都已被停滞。

随后，贯通天地的水流与中心的漩涡，猛然收紧，在虚空之中扭出了音爆之声。

一股强大无比的冲击波向着四面八方散射而去。

被高速压缩的风就像一把镰刀，一连切断了好几座海岸线上稍高的山头。

无与伦比的风，将一片天空的云给彻底吹散。

远处的白色浪潮，也被这一下震动，给生生震矮了一截，甚至可以透过肉眼看见，浪潮之中，有无数的死鱼被裹着前进。

至于身处技能中心的沼泽怪，则是已经被彻底分尸了。

整片海域上，到处都飘散着黑色的不明浑浊液体，却已经被稀释到了无法动弹的地步了。

这时，白色的浪潮终于来到了。

到达这里的一瞬间，这些鱼类便对着这些液体，大快朵颐着。

浑浊的液体范围再广，也经不住这样的掠夺。

只是转眼之间，海面上再无半点黑色，只有白色的拥挤的各类鱼群。

这些鱼群吃饱之后，又快速离开了，

留下了大片大片在刚刚的冲击波中，被震死的鱼，尸体数量之多，直接铺面了整个海岸线。

在万里无云的晴空之中，海滩被银白色的鱼鳞闪射出炫目的光晕。

吴杺站在原地，看着这片满目狼藉的景色，握了握拳头，原来，自己竟是强大若斯。

抬头，她眼中的迷惑尽去，总有一天，我会强大到带着这股力量，离开这个空域，去改变我的现实。

唯美的面庞之上，蓝宝石一样璀璨的光芒迸射而出。

这，是我的信念！

170 惊人的逆转

熟悉的声音在出现在小队每个成员的脑海之中。

“第二轮主线任务正式激活

激活条件：沼泽怪的死亡（已完成）

小队成员，每人奖励100界点

唯一主线任务开启：星球的毁灭

任务说明：阻止本星球的毁灭

奖励界点：500点

失败惩罚：无”

就在吴杺小队的人们，为着这份通知各自思索着的时候。

另一边，在里萨弗市的中心。

一辆直升机停在了楼顶，一个男子从上面走了下来。

另一边，则站着一个面色木然的白色军装男子。

直升机上走下来的精壮男子对着这个军装男张开了双手，微笑道：“我的孩子，过来吧，这一天我已经等得太久了。”

军装男的身影一闪而逝，再次出现时，却是将一只手**了精壮男子的心脏之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第261章
=================

军装男缓缓的从此人的胸膛之中摸出了一颗奔涌着热血的心脏。

可是被掏出心脏的男子，却露出了微笑，他开口道：

“看着我！”

奇异的声音带着的魔力，让穿着白色军装的男子不由自主的看向了面前这人的眼睛，然后愣住了。

在两人对视的瞬间，出现了第三个人的声音。

“动手！”

这两人的身体突然不由自主的飘向了空中。

而一个浑身黑袍，带着冷笑的男子，突兀出现在了两人中间，他伸出右手摸向两人。

不远处的楼顶上，女仆露西缓缓的伸了一个诱人的懒腰，微笑道：

“这一切终于结束了。”

一个深沉的男声从她的身后传来

“是的，这一切终于结束了。”

听闻此声，露西眼里露出了惊愕的神情，她想转头，可是却发现自己的视角正在慢慢的向前倾移。

她整个人都被拦腰斩断了。

同一瞬间，对着面前两人伸出死亡右手的黑袍撒旦，他的右手突然脱离了他的手臂，向前飞去。

附近一座楼顶，手持佛珠，默默念诵着什么的红袍喇嘛的头颅被无声无息的切成两半。

在昏暗的房间之中，一个闭眼背靠墙壁坐着的时尚少女，突然惊讶的睁开了双眼。

可下一刻，一只粗壮的手臂穿过了墙壁，并且毫无阻碍的贯穿了她的腹部。

一口鲜血喷射而出，时尚女睁开双眼，倒在了地上。

某处大厦顶端，一个坐在楼顶摇晃着双腿的少女，正百无聊赖的打量着四周。

一身闪闪发光的钻石衣裙，在阳光下熠熠生辉。

她对着面前另一座大厦的玻璃，欣赏着自己的钻石衣裙。

突然，她从玻璃的倒影上看见了一个人影悄然浮现在她的背后，一拳向着她的脑袋击来。

眨眼之间，金闪闪消失在了原地，穿着白色军装的男子，在金闪闪的背后挥空了拳头。

刮起的拳风像刀一样，划过虚空，切碎了对面大厦上的无数玻璃。

下一个瞬间，这个白色军装男也消失了。

金闪闪本能之下，就闪烁来到了女仆露西的身边，可是却看见露西整个人被拦腰斩断，躺在地上鲜血直流的一幕。

几千年了，金闪闪从没见过露西有这么狼狈过，露西永远都像一个大姐姐一样，照顾着她，教导着她。

似乎露西永远都有办法，也永远都有智慧来保护他们，保护这个人数越来越稀少的团队。

可是，现在的事实却是，连露西都已经倒在了地上。

摔倒在地面上的露西，竭尽全力的扭头，看见金闪闪出现在了自己的面前。

露西用尽剩余的力气大喊道：“不要管我，快走！”

金闪闪却含着泪光，对着露西伸手道：“要走一起走。”

话音未落，一把锋利的匕首从虚空之中狠狠的划下，刺中了金闪闪伸向露西的右手，并把这只手掌钉在了地上。

看着面前的这一幕，金闪闪心中惊愕欲绝。

露西满脸泪水喊道：“走！”

金闪闪咬紧牙关，狠狠的一拉自己的右手，竟是让匕首把自己的整只手掌给切成两半。

金闪闪在原地一闪而逝。

随着匕首而来的，却是一个扑了个空的拳头。

这个拳头砸在地板上，仅仅只是余劲，就已经将整栋高楼给彻底贯穿。

整栋楼房，都开始垮塌奔溃。

一个身穿白色军装的男子，则是毫不在意的从地上拎起了女仆露西的两截身子。

剧烈的疼痛让露西几乎立刻晕厥，但是她咬着牙，不甘心的问道

“为什么？”

一块巨大的天花板砸向两人，军装男随手一伸，便托住了天花板，再将天花板往前一扔，撞开了这栋大楼侧面。

军装男微一用力，整个人就像炮弹一样飞射而出，落在了刚才那个停着直升机的楼顶。

在楼顶上，右手被切断的撒旦正抱着断臂跌跌撞撞的试图逃跑。

军装男随意一脚，踢爆了撒旦的脑袋，一个失去了脑袋的黑袍，缓缓滑倒在地。

直到这时，军装男终于开口了。

“露西，你跟了我两百年，也算计了我两百年，可你却不知道，我已经算计了你们整整两千年啊~”

但是此刻的露西，却已经失去了生息，原来诱人的身躯，却也只剩下了一堆带着血液的冰冷肉块。

军装男摇了摇头，一闪之后，肩扛着红袍喇嘛和时尚少女的尸体来到了楼顶。

看着面前的几具尸体，军装男挠了挠脑袋。

“少了一个，算了，反正也翻不起什么大浪，做到这一步，能做的都已经做到极限了，接下来的，就听天由命吧。”

拎着这几具尸体，白色军装男出现在了里萨弗市中央，那个黑色的巨大不明物体上空。

军装男一具又一具的往下扔着尸体，扔到露西的时候。

军装男伸手，摸了摸她的冰凉的脸蛋，微笑道：

“从你第一天进入光明社的时候开始，我就关注着你，你的一举一动都在我的注视之下，这两百年来，我一直都在伪装，我每天都在伪装，这么长久的伪装，连我自己差点都要相信我换一具身体需要这么长的时间了。”

军装男随手拎起一具已经失去了心脏的精壮男子的尸体，对着露西的头颅遗憾道：

“你看看，这么一具廉价的肉体，就把你们全部引出来了，真是轻松到我自己都不相信的地步呢。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第262章
=================

“或许，在时间的流逝下，耐心才是唯一珍贵的资源了吧？”

“明明你有很多的机会可以察觉的，明明你很多次都能够发现不妥了，可惜，你的本能在抗拒着仔细的思考，悠长的岁月已经让你的头脑堕落到这样迟钝的地步了吗？”

“还是说长生者的自傲迷惑了你？即使是面对一个未知的敌人？”

“低层次的意识总是这样，渴求着长生，却又无法承受孤独的折磨，低等级的追求，带来的，自然是低等级的极限。”

“真是浪费了你们身上的天赋，整整四千年的岁月，都白活了。”

军装男随手，将精壮男子的身躯也扔进了脚下的不明物体之中。

微微叹了一口气，道：“你们这群人，真是愚昧得可笑呢，得到了星球意志的注视，却将悠长的岁月用来消磨掉了，连所谓的追求都没有活明白，只活出了麻木与腐朽，对于你们所得到的幸运而言，还真是浪费呢。”

“不过也多亏了你们，借助你们的身躯，我才可以再此天时地利人和之时，得到星球意志的连接通道，并借由这个通道，回到我的家乡，这真是让我难以置信的事情啊。”

“我都不敢相信，我居然做到了，我居然在这个低等的物质世界，做到了！”

“哈哈哈~”

天空之中，回荡着猖狂的大笑。

“你们就放心的去吧，我会帮你们照顾好一切的，用毁灭！。”

说完，军装男露出了一丝嗜血的笑容。

随手，将露西的尸体也仍进了不明物体之中。

只见军装男脚下的不明物体，周身开始发出一种幽蓝色的光芒。

这股光芒很快变得贯通天地，整个星球上的所有生物，在这一瞬间，都是心有余悸的往这个方向注视而来，似乎这里，有什么东西让它们心中难安。

里萨弗市之中的这个黑色的不明物体快速的扩张着，转眼之间，便已覆盖了整座城市，就像一个来自深渊地狱的巨大花苞。

看着城市外的驻守军队，军装男微笑道：“接下来，就让我把最后的变数也清理吧。”

171 真正的末日

在一座纯白色的宫殿之内，人们在忙碌的走动着。

大气、典雅的装潢，掩不住四下墙壁上的斑驳血迹。

这是一个国家的总统府，经过长时间的生化抗战，军队夺回了他们的首都，这个消息让全国的人都士气一震，他们认为自己看到了胜利的希望，只要他们干掉面前的怪物。

此刻，这座白色的宫殿深处，一个影响整个人类命运的会议正在召开。

这个坐满人的会议室里，没有争论，也没有讨论，有的，只是死一般的沉寂。

“难道，真的没有任何办法了吗？”

被金闪闪送回来的戴森总统，此刻正满面愁容的坐在会议桌旁。

一个将军回道

“是的，戴森阁下，所有的行动都失败了，我们已经对里萨弗市的局势失去控制了。”

会议室之中又陷入了良久的沉寂。

戴森总统叹了一口气，整个人像顿时苍老了十岁。

“留给我们的机会不多了，那就这样办吧。”

会议室之中的人全都站了起来。

一个秘书模样的人，拎着一个白色头提箱走了进来。

戴森总统进过了指纹、声波、瞳孔与口令等繁琐的验证后，终于打开了这个白色的手提箱。

手提箱里，只有一个硕大的鲜红色按钮，让人双眼微微刺痛。

戴森总统深深的吸了一口气，慢慢的将手放在了红色按钮上，整个会议室之中的气氛都是一凝。

戴森总统大喊道：“为了美利坚！”

会议室之中的众人也齐声大喊道：“为了美利坚！”

戴森总统按下了按钮。

在一个不为人知的秘密基地之中，两枚核弹被装上了发射架。

里萨弗市标准时间：

2017年7月14日下午3点整

人类最强大的武器，载着最后的希望，朝着目的地飞去。

在一片血海之中，身穿白色军装的男子在无数的尸骸之中悠闲踱步。

这里是战场，也是修罗场。

在他的周围，没有了任何活物，只有流淌着鲜血的肉体与被打碎的武器。

无数辆坦克与直升机的残骸在火焰中缓缓燃烧，他就像一个地狱之中走来的恶魔。

突然，白色军装男若有所觉的抬起了头，看向天边的两道火光，嘴角露出了笑容。

“终于，来了！”

在群山之中，吴杺一行人聚在一起，正在讨论这次的主线任务。

吴杺和周鱼的心中都有些担忧，因为主线任务的奖励点一向是很低的，这次的奖励却有足足500点，不得不让人心生忧虑。

正在此时，众人中间，突然出现了一个穿着钻石衣裙的女子。

只见金闪闪面带泪光，满手鲜血的哭道：“请你们帮帮我。”

刚说完，便晕倒在地。

立刻就是一阵手忙脚乱的止血与医治。

因为担心事态紧急，用吊坠治好了金闪闪的断手后，吴杺一团水仍在金闪闪的脸上，把她弄醒了。

在金闪闪哽咽的诉说结束之后，众人陷入了沉默。

“也就是说，我们目前可以确定的有两点。”

“1、你们的计划失败了；

2、那个白色军装男子很强。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第263章
=================

金闪闪点了点头。

众人的心理压力都很大，光从描述上来说，基本就是一个不可能战胜的存在，可是现在他们的主线任务已经激活了，也就是说，吴杺他们已经没有退路了。

突然，极远处一道剧烈的光亮闪过。

这一瞬间，整个天地似乎都暗淡了下来。

“怎么回事？发生什么了？”

抬眼望去，远处一个剧烈的光源慢慢的向四方开始扩张。

在这样强烈的光照下，日光都变得黯然失色了。

这片天地似乎变成了一个暗室，只有远处的亮源照耀一切。

众人都目瞪口呆的看着这一幕的发生，然后皆是惨叫着捂住了自己的眼睛。

剧烈的疼痛和灼烧感，让人恨不得将自己的眼睛从眼眶里给挖出来。

这一刻，燕云的反应极快，她挥舞了一下自己的手镯。

一个奇异的魔法阵便把众人笼罩了起来，一股清凉的气息在众人眼中一闪而过。

顿时众人的眼睛便恢复了正常。

吴杺在眼睛恢复后，一挥手，一个巨大的水形护罩便把所有人都保护了起来。

透过这层透明的护罩，可以看见，亮源之后，一连两个巨大的蘑菇云在里萨弗市之中升腾而起。

那种难以言喻的破坏力，以及纯粹而震撼心灵的爆破感，让人的内心之中，深深的升起了一丝无力。

就像一个攀爬雪山的游人遇见了雪崩；就像一艘海洋之中的小船遭遇了暴风雨；就像沙漠之中的行人碰见了沙尘暴。

这种若大自然的伟力一般的恐怖力量，降临在了这个世界。

怒吼着，要摧毁面前的一切。

在核爆附近，一层无形的能量护住了白色军装男。

他的洁白的衣裤已经奔溃离析，但是他的却发出了肆无忌惮的大笑。

“哈哈哈！就是这样，就是这样，让毁灭之花，盛开吧！”

而身处水护罩之中的周鱼，突然惊讶的指着前方的蘑菇云道：

“你们看，中间那是什么？”

众人定眼看去，只见两朵巨大的蘑菇云中间。

一个微小的漩涡正在缓缓旋转。

并以肉眼可见的速度变得越来越大，就像一个虚空之中的黑洞，在一阵旋转之后，猛然一收缩。

两朵巨大的蘑菇云顿时失去了踪影。

正在众人惊异不定之时，一道巨大的光柱冲天而起。

火红色的光柱，带着灭世火焰的味道，降临在了这个星球之上。

这道光柱之巨大，足以让人在方圆一万公里之内，肉眼可见。

而位于核爆中心区域的黑色巨大花苞，经历了两朵蘑菇云的爆炸之后，不但毫发无损，反而慢慢的绽放了，在这朵花的中央，火红色的光柱贯穿天地。

经历了这番变故，一切却还没有结束，只见光柱中央，一道无形的波动一闪而过。

这个星球上，所有正在启动着的电器与电磁用品，统统都在电光一闪之后，被报废了。

铺设的无数管道与线路，统统都带着火花爆燃开来，在全球燃起了一片灭世的火焰。

惨叫、哀嚎、绝望，整个世界的人们，没人知道到底发生了什么，只知道一转眼，他们就已经失去了所有的电器。

自人类发明电力以来，第一次，在这个星球上，失去了电的踪影。

紧接着，这个巨大的红色光柱就像刺猬一般，迸射出无数细小的光线，这些光线一根又一根的，与这个星球上现存的所有怪物的脑袋都连接了起来。

在某华的一处难民营，这里的部队正在艰难的抵挡着怪物们突然疯狂起来的冲击。

一道波动一闪而过，所有的自动武器与使用电力的重武器都报废当场。

整个防线顿时崩溃了，无数的怪物向着难民营中的幸存者们奔涌而去。

就在很多人绝望的跌坐地上时。

无数的光线突然从天面冲来，连接在了每一个怪物的脑袋上。

所有的怪物，在这一瞬间都停下了身形。

不止某华，在世界各地的各个国家，这一幕都在上演着。

前一刻手中的和电有关的武器纷纷报废，后一刻面前的怪物们突然停下了动作。

紧接着，一只又一只的怪物化作了粉尘，慢慢的飘散在原地。

而里萨弗市中央区域的那道通天光柱，则在慢慢的由红转黄。

这股巨大的光芒，遮蔽了日光。

而延伸到整个世界的红色线条，已经彻底阻挡了整个星球上的天空，将天空变成了鲜血一样的红色。

海洋之中的鱼群们四下乱窜，成群结队的动物们漫山遍野的到处跑。

飞行的鸟类，都丢失了方向感，不断的从天空摔落地面。

不安的情绪，在这个星球上的每一个生物之中蔓延。

白色军装男，坐在如同一个城市般庞大的花朵上，看着光柱，微笑道：

“你们已经没有任何机会了，可悲的低级生命们，无知到底是你们的幸福？还是你们的悲哀？”

在白色军装男的嘲讽声中。

这个世界的末日，开启了。

172 去拯救世界

整个星球之上，无论白昼还是黑夜，每一处地方都失去了文明的光亮。

大地开始微微的颤抖着，末日的审判降临世间。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第264章
=================

那些祈祷的、挣扎的、绝望的、崩溃的人们，都将一一走向灭亡。

坐在一朵巨大的黑色花朵上白色军装男子，心情很好的哼唱起了来自他记忆深处的歌谣。

一转眼，竟是已经两千年了。

经历多少世事变幻，多少国家兴亡？

真是一段悠长得让人无法形容的漫长岁月。

白色军装男，他的本名是塔库兹。

两千年前，在空间旅行之中，他遇见了暗物质风暴。

作为一个不幸掉落在这个低等物质星球的外星人，他失去了所有的科技。

如果要形容的话，就像一个21世纪的人，不幸被困在了一个荒芜人烟的孤岛上。

在这座岛屿上，别说是什么刀具之类的，就连火也得自己想办法升。

但更痛苦的地方在于，这里还是一个蚂蚁窝。

而为了不被原住民的蚂蚁发现异常，他不得不将自己伪装成一只蚂蚁。

就算你是一个巨人，也挡不住如潮水一样多的蚂蚁。

好在，这样的苦日子终于就要结束了。

再次看了看自己面前的光柱，这道巨大的光柱，已经由暗红色转变成了橘黄色。

塔库兹在心里默默的盘算了一下，等到由橘黄色再到金黄色，金黄色再到纯白色，能量引擎就算完成了。

大概还有5小时吧？

现在整个星球上的电器设备都被强磁场破坏了，人类应该没有什么反抗手段了吧？

摸了摸自己的身上，塔库兹暗道，这具身体的强度也勉强能够承受空间折叠的压力了。

如果在自己的家乡，塔库兹完全不需要用尽心机的设计整整两千年，只需要一个念头，自然有无尽的能量供它驱使。

但是，在现在这样简陋的条件下，塔库兹也只好依靠脑袋里简单的生物知识，创造出这台能量转换效率低得惊人的生物飞船。

先是借助了全球人类的负面情绪能量，再利用了几个星球意志具现化的肉体，催生出了花苞。

再借助核弹的聚变反应，完成了花苞的催熟。

借助这个光柱，塔库兹正在窃取整个星球意志的灵场能量。

待到飞船能量充裕的时刻，也就是这座星球的能量被彻底抽空的时刻。

那时候，这个星球将彻底变为一个死地。

微微叹了一口气，作为可以不断更换物质载体的灵场类生物，塔库兹的寿命悠长到足有六千年。

但是它依然是有极限的，因为灵场的结构会在承载了太多宇宙信息后产生崩塌。

更何况，塔库兹还在这个恍若死地一般的荒芜的星球上，浪费了整整两千年的宝贵光阴。

每次一想起这件事，塔库兹就感到内心之中一阵焦虑。

昔日的同伴们，恐怕已经在那条路上走了很远了吧？

塔库兹的家，是在另一个世界，那里的生物，可以自由的决定自己的物质形态，畅游在所有的空间之中。

而这个仿佛穿着束身服的物质世界，让塔库兹感到无比痛苦。

所以，即使葬送掉整个星球，塔库兹也要回家。

或许对这个星球的生命体而言，这样做很残忍，但这对塔库兹而言，有什么关系呢？

就像人类从不会在意自己修建楼房的过程中，捣毁了多少蚂蚁窝一样，不是吗？

看向璀璨的星空，塔库兹的眼神开始迷离起来。

宇宙很庞大，也很热闹。

人类的寿命就像一粒恒沙，转瞬即逝。

这个星球上，人类的文明，就像一颗初生的露珠，而这颗初生的露珠之上的人们，却妄图用自己那颗容量有限的脑袋，定下整个宇宙的规则。

这份狂傲，即使放眼整个宇宙，也是让人发笑的。

生命的形式不止一种，生命的存在方式同样不止一种。

在整个宇宙悠长的岁月之中，人类自认为珍贵的资源，就像一个笑话。

最让塔库兹开心的，还是那些人类们所想象出来的电影，外星人占领世界，外星人统治世界什么的。

里面，可以嗅到人类对于未知的恐惧与害怕。

对于还没有掌握到能量本质层面的人类，这样的战争与相互间的猜疑的对塔库兹而言是有利的。

他的食物便来自这些大范围的负面情绪。

得亏人类是一个好斗的种族，塔库兹才没有被饿死在这个星球上。

而现在，塔库兹一边享受着这最后的一顿美餐，一边等待着回家的信号。

胜券在握的塔库兹却不知道，在不远处的群山之中。

新的变数正在慢慢发生。

吴杺对着金闪闪面色凝重道：“能行吗？”

金闪闪咬了咬牙，眼中满是坚定：“行不行都得上了！”

吴杺点头，对着周围几人道

“那么就这样了，还有人有疑问吗？”

回应她的只有沉默。

一旁的周鱼抬头看了看这片恍若世界末日的天地，喃喃道

“吴杺，看着周围，我老有一种不真实感，你说我一个混混，居然也会有要拯救世界的一天？可是我做得到吗？你说我们真的可以活下来吗？”

吴杺伸手拍了拍周鱼的肩膀，几次张了张嘴，又合上，最后只说出了一句

“活下来！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第265章
=================

周鱼深深了吸了一口气，点头。

“恩，活下来！”

吴杺起身，将手伸了出来，放在了面前。

周鱼跟着站了起来，将手在了吴杺的手上。

一身钻石衣裙的金闪闪、沉着冷静的阎吉、手持摄像机的王子齐、拿着话筒的吴玉舒、带着荧光手镯的燕云。

他们也纷纷将手放在了吴杺手掌上。

大家站成一圈，纷纷注视着吴杺，似乎在等待吴杺说点什么。

吴杺看着自己面前的这一大群人。

这些人，都把性命交付给了自己，这让吴杺的心里感觉沉甸甸的。

顿了顿，没有慷慨激昂的演说，也没有鼓舞人心的话语。

吴杺只是坚定道：“活下来！”

每一个字都斩钉截铁，每一个字都充满了决绝的意志。

短短的三个字，却让人心神一震。

是的，事已至此，没什么好说的了。

只有，活下来！

坚定的眼神浮现在每一个人的脸上。

下一瞬间，金闪闪带着其他人一闪而逝，原地只留下了吴杺一人。

吴杺抬头，眼神深邃的看向了远方的光柱。

“但愿，能活下来吧？”

173 周鱼的危机

橘黄色的光柱慢慢的向着金黄色开始转变。

塔库兹不知怎地，突然觉得这最后的几小时是这么的漫长，漫长得像又一个两千年。

暗自平复了一下心情，塔库兹告诉自己，不能急，这已经是最快的速度了，如果再加快，就会惊醒沉睡中的星球意志，那样麻烦就大了。

突然，塔库兹感觉到了什么，瞬间消失在了巨大的花朵上。

在花朵附近，金闪闪带着周鱼和阎吉出现在了一片旷野之上。

下一瞬间，金闪闪就消失在了原地。

阎吉周身一片黯淡，也慢慢的隐没在了虚空之中。

周鱼甩了甩手，看着面前的贯通天地的光柱和庞大的黑色巨花。

“10分钟，我能做到吗？”

摇了摇头，周鱼握了握拳头，发狠道：

“tmd不就是个外星人吗？看我不把他达成饼饼！”

一个悠悠的男声从他的背后传来

“是吗。”

不知何时，塔库兹竟已经来到了周鱼的背后！

但比这句话更快的，是一只悄无声息砸向周鱼后背的拳头。

若有所觉的周鱼，本能的一侧身。

拳头落空了，但是强烈的拳风却一下将他刮飞了整整上百米，松软的土地直接被拖出了一道巨大的沟壑。

但周鱼还在被刮飞的过程中，塔库兹瞬息之间已经出现在了周鱼的面前，一击凶狠的直拳，对着空中的周鱼直射而去。

在极速飞行的拳头周围，空气就像一层脆弱的白纸，被纷纷撕裂。

在与空气的高速摩擦下，塔库兹的手臂周围竟然燃起了火光。

周鱼大喊一身，一道金柱冲天而起。

瞬息之前，周鱼躲过了塔库兹的这一记杀拳。

塔库兹落空的拳头狠狠的砸在地面，土石地面寸寸龟裂，一个方圆几百米的大坑浮现在这片旷野。

被冲击力激起的土石灰飞舞得到处都是。

塔库兹缓缓从地上抽回了拳头，挥了挥手，熄灭了他右臂上燃烧的火星。

缓缓走向全身金光，站在原地惊魂不已的周鱼。

“我真不知道你们这群异时空的家伙跑来和我作对是怎么想，但既然敢出现在我的面前，想必你们是觉得有那么一丝希望，告诉我，是什么给了你们这样的狂妄！”

周鱼看着面前这个精壮的男子，额头上冷汗直流。

差一点，刚刚差一点就反应不过来被秒掉了，只要自己的变身再慢0.5秒，刚刚就已经被打成肉饼了。

周鱼虽然不聪明，但他也明白，塔库兹是想套他的话。

按照拖延时间的目的来说，和塔库兹在这里虚与委蛇一番是一个好主意。

但是周鱼没有忘记，虽然他用了不少之前收获的界点来强化变身时间，但是现在的最长时限依然只有6分钟。

在这个平地上，6分钟一到，那么下一瞬间，自己就会**掉。

所以周鱼张了张嘴，好似要说点什么。

在塔库兹注意力转移的一瞬间，周鱼从原地消失了。

只见一道金光快速的朝着巨大花朵飞射而去。

塔库兹一愣，怒极，也在原地一闪而逝。

只见一道白光和金光在平野上相互追逐着。

白光的速度要比金光快很多，没多久金光就被追上了。

两者一击碰撞之后，金光微微一顿，便又向前方冲去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第266章
=================

金光之中，周鱼的双手微微颤抖。

太强了，实在太强了。

刚刚只是挡住了一拳，自己的两只手便已经剧痛不已。

好在挡下了这一记攻击后，周鱼总算冲到了里萨弗市之中。

这里到处都是断壁残骸，地形复杂得多。

周鱼冲进废墟之中，便失去了踪影。

白光停在废墟中央。

闭目感受了一会，却什么也没有感觉到。

周鱼背靠在一面墙壁后，手里捏着一个奇异的小球。

小球上有一层膜蔓延到了周鱼全身，透过这层膜的保护，塔库兹找不到周鱼在哪里。

站在原地，塔库兹却突然笑了。

“你是在拖延时间对吗？如果我没有记错，你应该还有几个同伴，那个用水的少女到哪去了？恐怕正在附近进行你们的计划，是吧？”

塔库兹冷笑道：“多亏了你，我明白了，原来你们有办法可以躲过我的感知，而之所以你一开始不用，恐怕是因为你们只能短时间躲过我的感知。”

“既然需要你来拖延我的时间，那么说明你们现在正在筹备着什么，而我只需要去周围找一圈，相信肯定可以找到你的同伴，然后再把他们杀掉。”

塔库兹话音刚落，浑身金光的周鱼就冒了出来，狠狠的一拳飞向他的胸部。

塔库兹毫无惧色，正面一拳直接击向周鱼的拳头。

周鱼怒吼一声，拳头上的金色气劲开始呈螺旋形环绕着他的右臂。

这让他的右拳速度再加一倍，正面对上了塔库兹的拳头。

就在两拳即将相撞的瞬间，塔库兹腰部以肉眼难以察觉的幅度微微一抖。

随后，两拳狠狠的撞在了一起。

但令人惊讶的一幕出现了，来势汹汹的周鱼的拳头，在撞上塔库兹的右拳的瞬间，拳骨之中居然发出了”咔擦“的龟裂之声。

然后就看见周鱼右拳上的皮肤从拳面处开始寸寸龟裂。

大量的血丝一下子四射而去。

周鱼感觉自己的拳头撞上了一个炸弹，一股爆裂的力量从塔库兹的右拳之中进入了他的身体，然后在周鱼的拳头上轰然炸开。

周鱼惨叫一声，右手无力的向下滑去。

塔库兹冷笑道：

“你对力量的运用还真是肤浅！”

但塔库兹的攻击并未结束，只见塔库兹的右拳突然变掌，手臂柔软似无物，带着一种诡异的黏劲，沾着周鱼的右拳，将他不由自主的拉到了面前来。

轻轻往下一划，周鱼便扑倒在了塔库兹的身侧。

塔库兹的右掌继续从周鱼的手臂上游走，顺势按在了周鱼的后颈处，怪异的手法控制住了周鱼的脊椎，让周鱼完全动弹不得。

紧接着，塔库兹夹起左臂，将拳头高高的举到头部，瞄准了趴在自己面的周鱼的脑袋。

全力挥下。

空中竟然响起了音爆之声。

不是一下，而是连续的三下。

每一下音爆，都让塔库兹的左拳得到了一次加速。

随着塔库兹轻轻的抖动了三次腰部，他的左拳就得到了三次加速。

速度如此之快，以至于人眼已经看不见塔库兹的左拳了，上面的爆发力让塔库兹的左拳在瞬息之间便穿越了这一段距离，狠狠的轰向周鱼的后脑。

“轰隆”一声巨响，塔库兹这一拳竟然打出了高爆炸弹的效果。

地面上的泥土都被打飞整整几百米高，从远处看就像大当量的tnt炸药从周鱼所处的地方发生了爆炸。

174 摩西的古阵

躺倒在地上的周鱼的脑袋埋在一个大坑之中，脸上鲜血横流，但是他却依然活着。

因为塔库兹的拳头落在了周鱼的脸侧，并没有击中周鱼。

一把漆黑的尖刺，轻轻的贴着塔库兹的脖子。

一个平和的声音从塔库兹的背后传来。

“虚空切！”

原来就在周鱼和塔库兹交战之时，阎吉已经悄悄的摸到了塔库兹的背后，伸手推了一下塔库兹的拳头，让塔库兹攻击落空的同时，还发动了自己的技能。

只见阎吉竭力的用尖刺横向一割，在塔库兹坚硬的喉结上，却只留下了一道白印。

但是塔库兹依然动弹不得，因为一个缓缓浮现的漩涡，正试图将这一片空间扭成一个点。

塔库兹全身绷紧，抵抗着这股巨大的扭曲力量。

阎吉站在背后，全神贯注的维持着技能，额头上已满是汗水。

就在两人僵持的时候，周鱼慢慢地从塔库兹的身下钻了出来。

站在塔库兹的面前，周鱼将拳头收在腰间，左脚在前，后脚在后，一股磅礴的气劲在他身上聚集着。

气劲带动的无数的气流争先恐后的扑倒周鱼身上，形成了一个旋涡状的气场。

这股气劲越蓄越强，强烈的金光已经彻底遮住了他的身躯，看上去就像一个小型太阳。

与塔库兹僵持着的阎吉咬牙切齿的从牙缝里蹦出几个字。

“快点，我撑不住了！”

原来就在周鱼蓄力之时，塔库兹也加大了挣扎的力度，排山倒海的压力不断的从面前这个家伙的身上涌来。

阎吉只觉得自己眼前阵阵发黑，随时都有可能会晕厥过去。

好在此刻，周鱼的蓄力终于结束，强烈的金光瞬时一收，在周鱼的右手汇聚成了一个莹莹发光的小点。

周鱼怒吼一声，竭尽全力的对着塔库兹的胸部挥出了这点荧光。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第267章
=================

一闪一闪的荧光之中，隐藏的是毁灭的气息。

强烈的生死压力，让塔库兹的瞳孔剧烈收缩着，他一声大喝，终于赶在周鱼的拳头碰到他之前，挣脱了阎吉的束缚。

塔库兹侧身，躲过了周鱼的拳头，并且顺手一划，从阎吉的左胸到右腹，划出了一条深可见骨的伤口。

阎吉口吐鲜血，向后仰倒。

周鱼落空的拳头上，金光一闪，一个猛烈的爆炸笼罩了塔库兹。

阎吉刚遭受重创，又被爆炸的气流一吹，整个人直接被抛飞数十米远，掉落地面。

落地后，强烈的冲击力，不知弄断了阎吉身上多少根骨头，剧痛之下，阎吉朝天吐出一大口鲜血，便晕了过去。

而在爆炸的中心，塔库兹身上的白色军装已经彻底消失了，只剩下了一条勉强遮住要害部位的内裤，他的左臂与胸膛上，有一大块血红的烧伤。

塔库兹终究还是躲过了周鱼的绝杀一击。

此刻的周鱼，全身瘫软，被塔库兹用右手抓着脑袋，拎着空中。

因为气用光了，周鱼已经退回了普通状态，周鱼可以感觉到，抓着自己脑袋的这只手，就像钢箍一样在慢慢的收紧。

我要死了吗？

周鱼竭力的抬起右手，看了一眼手腕上的手表。

上面的倒计时显示：5分49秒

看来我又搞砸了呢。

瞥了一眼躺在远处，生死不知的阎吉，周鱼的心里满是懊悔。

要是自己不贪心就好了，只要继续拖住就好了，可自己却天真的以为能干掉这个家伙。

塔库兹拎着周鱼，静静的观察着他的动作。

“你手表上的倒计时，有什么特殊含义吗？告诉我，你们到底在准备什么？”

感受着头骨周围的强大压力，似乎下一刻，自己的脑袋就会被面前这个家伙给生生捏爆了。

恐惧开始在周鱼的内心之中开始泛滥。

此刻，周鱼的心中有无数的念头闪过。

龌蹉的、卑鄙的、天真的、幻想的。

但是最终，周鱼给予塔库兹的回应是一记唾液。

“嘿嘿，有种的你就弄死小爷，小爷我就是死也不当反骨仔！”

塔库兹随手擦掉了自己脸上的口水。

对于面前这个不知死活的家伙的挑衅，塔库兹则完全没有在意，两千年了，什么样的人他没有见过？对于他而言，愤怒就像一个遥远的故事。

从一开始，他就一直在思索着，思索着这群人的目的，以及他们手中的底牌。

可是却毫无头绪，塔库兹的心里隐隐觉着不安，他总觉得自己似乎遗忘了什么。

突然，一股强烈的波动从巨大黑花中央传来。

塔库兹站在原地，如遭雷击。

他想起来了，他知道这群人的底牌到底是什么了。

大惊失色的塔库兹，连弄死周鱼的时间都没有，随手把浑身瘫软的周鱼往地上一扔，便在原地一闪而逝。

周鱼仰躺在地上，大口大口的喘息着。

活，活下来了？

此刻，在巨型花朵的中央，巨大光柱连接着天地。

就在光柱面前不远，一个繁复奥妙的蓝色魔法阵，正在闪着荧光。

一股又一股浩瀚的远古气息，从上面传递开来。

金闪闪和吴杺站在魔法阵前，金闪闪开口道

“108根阵柱都已经生效，除非这道光柱消失，否则现在的魔法阵是无法被破坏的，接下来，我们只需要进去完成献祭，计划就算成功了。”

吴杺看着面前的魔法阵，点了点头。

金闪闪担忧道

“可现在唯一的问题就是，你的队友到底能不能拖住那个男人这最后的五分钟。”

看一眼远方，周鱼的面容一闪而逝。

吴杺深吸一口气，坚定道：

“我相信他们！”

金闪闪和吴杺一起跨步朝着魔法阵走去。

没走几步，周鱼的声音突然在吴杺的心底响起。

“吴杺，我们失败了，那家伙朝你们赶过来了，小心！”

周鱼借助同心锁的传音刚刚结束，吴杺的眼神瞬间变得冷淡而默然。

看也不看的对着身后一扬手，一个高速旋转的水球激射而出。

爆炸的强风将吴杺向天空吹飞，也让一个穿着破烂军装的男子显出了身形。

金闪闪微微一愣，然后果断在原地一闪而逝。

吴杺在天空高高的飞起的同时，接连不断的凝聚出无数个高速旋转的水球，狠狠的朝这个裸着大半个身子的男子飞射而去。

一连串爆炸之后，吴杺悬停在空中，看着脚下站在魔法阵前毫发无损的男子。

这个男子正是刚刚赶到的塔库兹，塔库兹抬头，注视着躲在远处一座高楼顶部的金闪闪，微笑道

“说实话，这么久远的东西，我差点就没有想起来，要是让你们把这个摩西古阵给启动了，那就有点危险了。”

看着这个站在魔法阵前侃侃而谈的男子。

吴杺和金闪闪的脸上，满是凝重。

175 狡诈而老练

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第268章
=================

“据古籍记载，摩西古阵是三千三百多年前的一个神秘阵法，传说中摩西正是借助这个阵法，得到了天启，获得了分开红海的力量，带领希伯来人离开了埃及。”

“而现在看来，当初的这个故事，恐怕和你们这个群体中的某些人有关吧？”

塔库兹不但没有对面前的吴杺和金闪闪发动攻击，反而是守在了魔法阵前方，开始自顾自的说了起来。

“看来最初的这群长生者之中，也不全是废物，还是有那么几个不错的人物。”

“你们居然能够找到和星球意志沟通的方法，还能用魔法阵进行激活，虽然还有需要生命力进行献祭的这个缺陷，但对于你们这种诞生于偶然之中的蝼蚁而言，能在一无所知的情况下，做到这个地步，也算是不错了。”

站在一座楼顶的金闪闪，双目血红的看着这个穿着破烂短裤的男子，大喊道：

“闭嘴！你这个混蛋，你没有资格去评价他们，你只需要记得，我会破坏掉你的所有计划，让你血债血偿！”

塔库兹低头，抽动着身子，似乎终于忍不住了，哈哈大笑起来。

“看看你这幅狼狈样，活像一个没长大的小孩，当了几千年的孩子，还没当够吗？”

“站在那里放狠话有什么意思？你要真的想为你的朋友们报仇，那你就过来，用行动说明你的意志，而不是用言语掩盖你内心的虚弱与恐惧。”

说完之后，塔库兹甚至大咧咧的坐在地上。

“来吧，我就在这里，你能耐我如何呢？”

金闪闪的抹掉了自己眼角的泪水，面对塔库兹的羞辱，她咬着牙，一言不发，任凭复仇的火焰舔舐着她的心灵。

一直安静悬浮在空中吴杺，开口道：

“看你一副胜券在握的样子，难道就不怕阴沟里翻船吗？”

塔库兹转头，注视着吴杺，露出了意味深长的微笑。

“怎么？莫非你能让我翻船不成？”

吴杺淡然道：

“只差一点，不是吗？”

塔库兹一愣，然后哈哈大笑起来。

一连数道尖锐的水刺飞速刺向他的咽喉。

塔库兹随手一拳，便将这些呼啸而来的水刺统统击得粉碎。

接着他慢条斯理用手上残留的水渍，细细地清洗着他脸上的尘土，叹息道：

“唉~年轻人，还真是浮躁。”

甩掉了手上的水珠。

塔库兹伸手指了指背后的魔法阵，又指了指更远处，那道贯通天地的巨大光柱。

“你们的计划，无非就是拖住我十分钟，在这里布下摩西古阵，然后再由那个最后的长生者，用她无尽的生命力作为献祭，获得星球意志的帮助。”

“如果你们的计划成功，那么沉睡的星球意志会被你们惊醒，我的能量抽取就会遇到抵抗，与此同时，你们之中的某人，在得到了星球力量的灌注后，将会拥有足以和我抗衡的强大力量。”

“在这样的情况下，我一个不小心，还真就可能被你们给翻盘了。”

“好在，我终究发觉了你们的计划，现在，谁又有能力能拖住我5分钟的时间，来让你们毫无干扰的启动摩西古阵呢？”

吴杺冷哼道：

“难道你就不怕我们还有第二手准备吗？”

塔库兹淡笑道：

“世事的发展是复杂的，妄图推演并掌控一切的变化，不过是愚者的幻想；真正的智者，只需要把握关键之处，便已足够。”

“就像此刻，我不必考虑太多，只需要坐在这里，你们便无可奈何。”

“因为这座古阵，便是关键。”

吴杺看着面前这个不急不躁的怪物，心中实在无奈。

因为这个怪物真的不需要急，他只需要坐在这里，就可以将自己所有人都给活活逼死。

吴杺好几次试图开启无念状态，想上去尝试一下有没有什么能破局的办法。

可是无念状态下的她，明显可以感觉到，在这个怪物方圆两百米内，弥漫着一股恐怖的黑气，直觉告诉她，只要自己敢进入这个范围，恐怕就出不来了。

怎么办？吴杺的后颈处，不断地冒出细密的汗珠。

站在这里，是等死；冲过去，没有时间启动古阵，依然是死。

到底该怎么办？

黑色巨花喷吐出的通天光柱，已经开始变成了金黄色，一些细小的地方都开始慢慢发白。

坐在魔法阵前的塔库兹看着面前的两个女人，心中却是缓缓的舒了一口气。

走到这一步，所有的变数几乎都已经出现了，接下来，自己只需要守住这个魔法阵，那么就再也没有任何东西能够阻挡自己的回家之路了。

其实塔库兹现在大可以直接动手，将面前这两个女人给彻底杀掉。

但是塔库兹依然守在原地没有动，反而选择了以势压人。

对于塔库兹而言，这个摩西古阵实在太危险了，必须寸步不离的守在旁边，杜绝一切可能的因素。

可若是完全不理会面前这两人，便代表着变数始终存在。

因为，会瞬移的那个长生者，是这个古阵的钥匙；控水的那个少女，应该就是这个古阵的受者。

所以塔库兹故意做出了一幅志得意满的模样，不断的用言语引诱着她们。

表面上松懈的塔库兹，暗地里已经绷紧了神经，他一条毒蛇一般，在静静的等待着，等待着面前这两个女人之中的某一个按耐不住，靠近自己。

只需要弄死面前这两人中的任何一个，那么这一局，他就彻底赢了。

金闪闪站在楼顶，天空之中盘旋的气流不断吹动着她的头发。

那个裸着身子的精壮男子，坐在魔法阵前，即使隔着近千米远，也像一座大山一般压得金闪闪喘不过气来。

金闪闪非常想瞬移过去，在触摸着这个男子的一瞬间，将他丢在外太空之中，再瞬移回来。

可是每次金闪闪一想行动，就感觉有一柄冰凉的镰刀架在了她的脖子上。

会死的，会死的。

几千年来，从来没有哪一次，这么直接的感受到过死神的威胁。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第269章
=================

金闪闪并不怕死，可是她怕自己死得没有任何价值，没能为自己死去的朋友们报仇。

恐惧完全掩盖住了金闪闪的思考，她双腿颤抖着，几乎无法站立。

她只感觉，面前这个坐在地上，嘴角露出邪恶微笑的男子的身影，随着身后的巨大光柱，变得越来越高大，越来越高大。

金闪闪几乎要发出尖叫。

突然，一个脚步声将她从幻觉之中惊醒。

原来一直悬浮在空中的吴杺落到了地上，并朝着塔库兹迈出了第一步。

清脆的脚步摩擦声，在这个静得可以听见人心跳的地方回荡着。

金闪闪惊讶的看着吴杺一步又一步的朝着那个恐怖的男人走去。

娇小的身躯似水一般的柔弱，但是她身后那串深深的脚印，却倔强的屹立在旷野之中，小小的躯壳之中，流动着的，是不屈的意志。

看见这一幕，塔库兹的嘴角，勾起了一个阴险的角度。

176 受挫与断臂

一步，两步，三步。

不知不觉间，吴杺已经来到了塔库兹面前两百米处。

水形态下的吴杺，可以看见面前塔库兹故意躺在地上，大摇大摆的伸了一个懒腰，看上去心不在焉的样子。

可是在这个懒腰之中，吴杺却发现面前这一片区域弥漫的黑气变得更加浓郁了。

吴杺在这里停下了脚步。

和面前虽然只有一步之遥，可是吴杺却感觉自己好像踏在了生与死的交界处。

面前的恐怖黑气凝聚成了一张巨大的人脸，在对着自己微笑。

塔库兹依然躺在原地，懒洋洋的看着吴杺，看上去没有任何动静。

吴杺很清楚，面前这个家伙在等着自己踏出最后这一步。

吴杺不断的吸气吐气，不断的调整自己的呼吸。

她的后背上，浮现出了一层细密的鸡皮疙瘩。

吴杺身上的每一个细胞，都在尖叫着，试图阻止自己的主人靠近那片死亡的区域。

摇了摇头，吴杺看了一眼那个男人背后的魔法阵。

她不甘心，真的很不甘心，明明只差那么一点就能赢了，明明只差那么5分钟，就可以成功了，可是现在却被逼在这里等死。

现在什么冷静不冷静都没有任何作用了，再怎么冷静，等时间一到，任务失败，星球毁灭之下，所有人必死无疑。

即使希望再怎么渺茫，即使注定十死无生。

她也要向前，搏出那一线生机！

咬牙，吴杺一步踏出，脚底触摸到了地面的尘土，一些扬尘被慢慢的激起。

弥漫的黑气也停下了流动。

这一瞬间，时间近乎定格。

吴杺可以看见，站在远处楼顶的金闪闪惊讶的瞪大了双眼。

两百米外，那个男人依然躺在魔法阵前，眼睛微眯，似乎正在假寐，他修长的睫毛，似乎在微微颤抖。

巨大的金黄色光柱，透射到周围的空气之中，显现出了无数细小的尘埃。

这一刻，整个世界似乎都变得浪漫而温和起来。

一些埋藏在吴杺记忆深处久远的片段开始在她的眼前浮现。

咦？我。。是怎么了？

一念刚起，这个世界似乎瞬间恢复了运转。

她的脚依然刚刚落地，激起的扬尘正升到最高处。

但是两百米外的塔库兹已经失去了踪影。

而一只粗壮的手掌，按在了吴杺的纤细的右臂上。

危险！！

吴杺的双眼瞬间变得冷淡而默然。

从她的腰间，一个极速旋转的水环向着四周切割而去。

但在中途，便被一只从上而下的手掌震得粉碎。

两个高速旋转的水球出现在了吴杺的脚下，下一瞬间就会爆发。

但是那只搭在吴杺右臂上的大手，轻轻一抖。

便破坏掉了吴杺周身的平衡。

吴杺不由自主的向下栽倒，恰在此时，吴杺脚下的水球引爆了。

强大的加速度狠狠的推到了地上。

就像一架音速飞机撞上了大地。

但在摔倒的途中，吴杺一甩手，扔出无数道尖锐的水刺，冲向试图靠近自己的塔库兹。

塔库兹不敢硬接，站在原地快速挥拳，将所有锋利的尖刺一一打爆。

漫天的水花四下飞溅。

就在塔库兹将所有尖刺打爆之时，吴杺也被地面的反冲力高高弹起。

虽然遭受了强烈的冲击，但是吴杺却好似毫发无损的继续对着塔库兹发动了攻击。

塔库兹在原地一闪而逝，无数尖锐的水刺呼啸着穿过了他留在原地的残影。

塔库兹出现在了吴杺的背后，伸手抓住了停滞在空中的吴杺，一拧腰，用一股甩劲，将吴杺狠狠的朝地面砸去。

被抡在空中的吴杺，顺势放松身体，这一瞬间就像失去了所有的骨头一样柔软。

在碰到地面的一瞬间，以地面为支撑，顺势一个旋转。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第270章
=================

竟是接着这股惯性，反将塔库兹拉了过来。

就在塔库兹被拉过来的瞬间，吴杺张嘴，吐出两道细小的尖刺，朝着塔库兹的眼球激射而去。

塔库兹微微低头，让吴杺吐出的两道尖刺在他的眉毛上此刺出了两个血点。

粗壮的右手却仿佛比吴杺的手还要柔软无骨一般，从吴杺的小臂一直缠绕着往上，按在了她的右胸上。

塔库兹这么做自然不会是为了做一些肤浅的袭胸什么的，而是为了更残忍的目的。

只见塔库兹的嘴角露出了一丝嗜血的微笑，然后拧腰发力，狠狠的将手往前一顶。

塔库兹手臂上强大的力量顿时将吴杺的右臂给狠狠地绞断。

鲜血伴随着断手飞向天空。

吴杺发出一声凄厉的惨叫，黄鹂一般优美的嗓音，却发出宛若绝唱的悲鸣。

剧烈的疼痛生生将吴杺弹出了无念状态。

好在即将退出无念状态的瞬间，吴杺便已经竭尽全力的发动了踏虚。

一连串的音爆在吴杺的身周炸响，突破声音的速度，带着吴杺快速的朝着外面飞去。

可是一道白光，以更快的速度追了上来。

一张粗犷的面孔浮现在吴杺的面前。

塔库兹狰狞的笑道：

“小姑娘，游戏结束了！”

一个充满爆发力的拳头狠狠的朝着吴杺头部飞来。

在空中快速后退的吴杺，已经无力再做任何阻挡，只能眼睁睁的看着带着死亡气息的拳头，慢慢的靠近自己。

一声轰然大响，吴杺毫无阻碍的飞了近千米远，被砸进了一栋高楼之中。

可塔库兹的拳头却砸在距离魔法阵只有一步之遥地方，将那里砸出了一个极深的大坑。

金闪闪在一个楼顶上一闪而现，看着远处魔法阵前被塔库兹生生砸出的恐怖大坑。

心有余悸的拍着胸口。

原来，就在吴杺被塔库兹追击的瞬间，金闪闪果断的瞬移到了魔法阵上，试图启动魔法阵。

可塔库兹毫不犹豫的放弃了可以立即击杀吴杺的机会，返身一拳，逼退了金闪闪。

吴杺捂着右臂，跌跌撞撞的从高楼之中走了出来。

她的右手自大臂往下，空荡荡的什么都没有，鲜血不断的从她捂住的伤口处流出。

一团透明的水在她的右手断臂处快速的流动着试图为她止血。

塔库兹又守在了魔法阵前，一切似乎又回到了最开始对峙的原点。

除了塔库兹手上把玩着的，一只精致得像艺术品般女性手臂以外。

177 倒塌的高楼

痛！痛！痛！

虽然吴杺很想像电影里的硬汉一样，有着不惧疼痛的意志。

可事实却是，一波又一波的剧烈疼痛从断手处冲向她的大脑。

吴杺的牙齿不断的上下碰撞着，发出“哒哒”的颤抖声。

大滴大滴的泪水，止不住的从吴杺眼中流出。

转眼之间，吴杺的脸上就已经满是泪水，看上去惹人怜惜。

死死的咬着嘴唇，吴杺抵抗着右手臂上钻心的疼痛，恶狠狠的看着前方，那个把玩着自己断臂的男人。

塔库兹轻轻的举起了吴杺断裂的小臂，在光线下打量着。

“瞧瞧，多么精美的艺术品，晶莹剔透的指甲，光泽柔顺的皮肤，还有富有弹性的肌肉，让我都忍不住想放进冰块之中好好的珍藏。”

边说着，塔库兹变态般的伸出舌头，在断臂上四下游走，轻轻的舔/舐着。

“当然，味道应该也不错。”

张嘴，咬断了手里的断臂，伴随着嚼碎骨头的咔擦声，塔库兹两三口，就彻底将吴杺的断臂吃进了肚子里。

喷洒的鲜血，溅射在了塔库兹的胸膛和面前的土地上，看上去原始、血腥而又残忍。

随意的擦了擦嘴角的鲜血，塔库兹邪魅的对着吴杺笑道：

“少女，你身体的味道很不错，或许，该让我看看，其他的部位，是不是也是这么美味？”

吴杺的脚有点发抖了，脑海不由自主的浮现出了自己被这个男人一口又一**生生的撕得粉碎的恐怖画面。

这个怪物，吃人的怪物，不但寿命悠长，行事也是滴水不漏。

即使胜券在握，也始终以最谨慎的方式对待敌人。

吴杺真的看不见任何取胜的希望了。

她觉得今天可能就要死在这里了。

虽然吴杺不断的告诉自己，这个男人只是在吓唬我，不要害怕，不要中他的计。

但吴杺依然感到自己的腿变得异常的沉重，重的几乎要迈不开了。

恐惧就像一只大手，狠狠的捏住了她的心脏。

而此刻，巨大的金黄色光柱之中，已经有越来越多的部分转变成了纯然的白色。

这股白色的光芒如此的强烈，以至于完全盖住了日光。

塔库兹看了一眼光柱，内心则是在静静的盘算着。

“恩，看来时间快到了，就快要成功了，经过刚刚这一幕，这个控水的女人应该不敢再来尝试了。”

心中念头未落，又一道清脆的脚步身响彻在了旷野之中。

塔库兹惊讶的转头，只见捂着断臂吴杺，又朝前迈出了一步。

她的脸上依然有泪水在滴答滴答的滑落，她的手脚在不住的颤抖。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第271章
=================

但是她依然坚定的往前行走，倔强的咬着自己的嘴唇，眼里，满是坚定。

塔库兹静静的站在原地，看着这个朝自己走来的少女，皱起了眉头。

吴杺又一次来到了塔库兹面前两百米处。

吴杺明白，塔库兹不敢离开这个魔法阵超过两百米的，因为只要离开了，金闪闪就会有时间瞬间启动魔法阵，只要有哪怕半秒都足够。

吴杺明白自己不可能拖住塔库兹五分钟，但是，至少，也要先把魔法阵启动。

哪怕没有任何作用，哪怕只是做无用功，吴杺也要尝试，她不愿意就这样放弃，因为她不能就这样，毫无价值的死在这个陌生的世界，死亡代表什么，她并不明白，但是，她渴望明白，活着是什么！

纵使这个世界的苦难与疼痛试图将我掩埋，我也终究要去前进，去挣扎，去怒吼，去努力。

或许，我会死得一文不值，但至少，我将有机会活个明白！

一道难言的光芒从吴杺的眼中一闪而逝，吴杺抬脚，再次踏入了这片死亡区域。

塔库兹这一次比上一次更快的出现在了吴杺的身旁。

按着吴杺的脑袋，狠狠的将她砸在地面之中。

吴杺未来得及做出任何反应，便被摔得头晕眼花。

整个世界都在天旋地转。

而塔库兹则是顺势压着吴杺的脑袋，从地上快速的往魔法阵所处的位置拖动着。

恐怖的怪力，直接在地上生生推出了一道沟壑。

吴杺身上的多层护罩，已经薄得像一层纸片一般。

强烈的冲击力让吴杺的头上不断的流出鲜血。

但是吴杺却反身，狠狠的抱住了塔库兹，一个巨大的水团将她和塔库兹包裹在其中，快速的旋转崩塌着。

就在吴杺控制住塔库兹的这一瞬间，金闪闪瞬间出现在了魔法阵上，抬手，魔法阵之中无数荧光开始快速的闪动着，一个又一个远古的符文在空中漂浮。

“嘭！”一道巨大的爆炸声震碎了吴杺的水球。

塔库兹毫不理会像个八脚章鱼一般，死死的抱着自己的吴杺。

直接转身，带着一股磅礴的劲力，冲向魔法阵之中的金闪闪。

恐怖的怪力带起的拳风吹散了无数奥妙的符文。

但却扑了个空，因为金闪闪已经瞬间闪开了。

可是正要启动的魔法阵也失去了荧光，开始慢慢的黯淡起来。

塔库兹轻轻一抬手，抓住了吴杺的左手。

可这只手中却握着一把高速旋转的水刺。

只见吴杺松开左手，让水刺带着尖锐的呼啸，冲向塔库兹的头部。

塔库兹微微一偏头，锐利水刺在他的脸上划出一道血痕。

吴杺狠狠的一腿踢在塔库兹的裆部，可是塔库兹却是浑然不觉的站在原地。

伸手，一个翻转便把吴杺压在了身下。

塔库兹低头，舔了舔吴杺脸上的鲜血，在吴杺的耳边缓缓吐气，狞笑道：

“可口的小姑娘，你说我该从你的哪里开始吃呢？”

下一瞬间，耳边传来的剧痛让吴杺惨叫起来。

塔库兹竟是一口撕下了吴杺的耳朵。

吴杺浑身抽搐着，剧烈的疼痛让她眼前阵阵发白。

塔库兹吞下了嘴里的物件，又对着吴杺的脑袋，恶狠狠的张口咬去。

在这生死的瞬间，一个闪耀着妖异红光的法阵在吴杺和塔库兹的身下一闪而逝。

随后，吴杺瞬间消失在了原地，出现在千米外的旷野上。

塔库兹地上抬起头，张嘴吐掉了嘴里的泥土。

慢慢地从地上捡起一块小石头，站在原地，闭上了双眼。

而此刻，就在这附近的一座高楼内，燕云满脸惊慌的从一个房间之中冲到楼道之中。

一股强烈的危机感笼罩着她。

燕云和吴玉舒一直都躲在附近的高楼之中，等待着机会，可是没想到事情会发展到现在这样。

眼看吴杺就要死掉了，燕云出手了，她用一天只能使用一次的‘生命之舞’，在千钧一发之际救下了吴杺。

但是，燕云明显可以感觉到，那个恐怖的怪物发现自己了。

于是燕云在楼道之中奔跑着，虽然什么都看不见，可是燕云却总感觉自己的身后好像有一头洪水猛兽正在追赶着自己。

边狼狈的奔跑，燕云带着哭腔自我安慰道：

“那个家伙不敢离开魔法阵，我没事的，我没事的！”

在这一瞬间，站在原地闭目良久的塔库兹睁开了双眼。

甩手，丢出了手里的石块。

呼啸的石块瞬间穿过了无数空间，突破了楼层的阻隔，从奔跑中燕云的腰腹贯穿而过。

看着从自己身下缓缓钻出的石块，燕云疑惑的想到

“这……是什么？”

然后迸射的鲜血与剧烈的疼痛就淹没了燕云的意识。

整栋楼房都开始颤抖着，慢慢的倒塌，将燕云彻底掩埋在了石块之中。

不远处的另一座高楼之中，手持话筒的吴玉舒，死死的用手捂着自己的嘴唇，泪水大滴大滴的掉落地面。

而躺在地上奄奄一息的吴杺看着远处缓缓倒塌的高楼。

嘴唇都被她生生咬出了鲜血。

178 言语和信念

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第272章
=================

巨大的光柱在天地间闪动着，磅礴的气息从上面缓缓的扩散到整个世界。

与光柱相连接的细线越来越稀少，而光柱，已经有一半变成了纯白色。

其中蕴含的恐怖能量，向这个星球，开始散发出危险的波动。

无数不知从何而来的黑云，浮现在了球上的每一处天空之中，并慢慢的包裹向整个星球。

塔库兹站在魔法阵前，看着光柱的变化，嘴角露出了微笑。

一个清脆的脚步声，破坏了他的好心情。

看着跌跌撞撞朝着自己走来的少女，塔库兹觉得自己的心里，久违的感到了烦躁。

“你怎么就不懂得什么叫适可而止呢？太粘人的女孩子可就不那么可爱了。”

吴杺的右手断臂已经停止了流血，但是她的额头上伤的鲜血不断的流淌向她的全身。

吴杺用左手捂着自己空荡荡的左耳，一步又一步的向前走着。

鲜血在她的身后留下一串血红的痕迹。

站在距离塔库兹两百米处，吴杺缓缓的吐了一口气，然后站直了身子。

虽然她的个头并不高大，但是她的腰却挺得笔直。

眼里闪耀的光芒几乎要刺破这个世界。

一阵又一阵乏力感从吴杺的身子里涌现而出，但是吴杺依然在坚持。

看着面前像一座大山一般，难以逾越的男人。

吴杺能感受到，自己内心之中的恐惧与害怕。

但是她依然站在了这个男人的面前，依然选择直视着他的眼睛。

无论此刻的她，是男身还是女身，对于吴杺而言，并不重要。

自己只需要知道，自己是谁，自己为什么站在这里，便已经足够了。

仰天，少女用清丽的嗓音大叫着

“啊啊啊！！”

似乎要用声音去掉自己心中的恐惧，自己心中的迷茫，自己心中的彷徨。

叫完之后，吴杺缓缓的吐了一口气，放开了自己捂着耳朵的左手。

塔库兹微笑道：“小女娃娃，你再叫，也无法为你增添哪怕一丝的胜算，为什么，你不像躲在那个楼顶的女人一样，安静的等待一切发生，说不定会有奇迹出现，不是吗？”

并伸手指了指在远处楼顶上，小心翼翼地注视着他与吴杺的金闪闪。

看着远方，吴杺平和道：

“我不知道奇迹在哪里，但是我从小就明白，要是我选择等待奇迹，奇迹永远都不会出现，这个世界有的，只有永无止境的残酷现实。”

“事实就是，所有等待奇迹的人，都会在等待奇迹中失去奇迹，；所有等待救赎的人，都会在等待救赎中失去救赎。”

挥了挥手，吴杺狠狠的握住了拳头。

“若是想要奇迹出现，那么就一定要去努力的创造奇迹，只有去创造奇迹，才能真正的引来奇迹！”

塔库兹冷笑道：

“要是奇迹说创造，就创造，那也太廉价了，不是吗？”

吴杺摇头。

“不是的，努力去创造，并不会让奇迹必然出现，奇迹依然是奇迹。”

“我坚信，这个世界上，绝对有人在此刻和我所想的一样，所以，我可以放心的去信任那些和我想得一样的人们，我不是一个人，我在努力创造奇迹的同时，同样有其他人在努力的试着创造奇迹。”

“所有人的努力，将为奇迹出现的概率带来真正的加成，这样才能真正的为这个世界带来奇迹。”

塔库兹淡笑道：

“是吗？如果你真的这么认为的，那么你就过来，用行动向我证明你的奇迹，让我看看，你是不是真的只是说说而已。”

吴杺缓缓的闭上眼神，再慢慢的睁开，伸手，指着面前的塔库兹，怒吼道：

“我！吴杺！是个顶天立地的男子汉！记住我的名字！”

“这个名字将会用奇迹，向你证明我的意志！”

说是怒吼，却更像娇喝，一个浑身狼狈的少女，倔强的站在原地说自己是男子汉，就像一个拙劣的笑话一般，让人发笑。

但是塔库兹没有笑，他反而停下了脸上的笑容。

几秒的沉默之后，塔库兹开口了。

“吴杺，是吗？我记住了。”

塔库兹起身，离开了魔法阵，一步又一步的向吴杺走来。

不多时，塔库兹便已经站在了吴杺面前，和吴杺只有一步之遥。

高大的身躯，就像一堵墙壁，遮挡了光线。

两人静静的对视着。

塔库兹看着自己面前，高度只达到自己胸部的柔弱少女，大吼道：

“吴杺！记住我的名字，塔库兹！”

“看在你的气魄上，我给你一个机会！”

塔库兹伸手指了指身后的魔法阵，再指了指自己的脚下。

“我将离开这两百米的范围，而你，将得到一个机会！”

“只要你能拖住我那怕一秒，那个会瞬移的女人，都能够成功启动魔法阵。”

“但是！”

塔库兹话锋一转。

“无论你的朋友是否成功启动摩西古阵，你都将会无可避免的被我杀死，即使这样，你也愿意吗？”

吴杺站在原地，看着面前这个浑身肌肉凝结的男人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第273章
=================

是的，这个男人早就可以杀掉自己了的，如果不是为了避免魔法阵的启动。

而现在，更像一个交易，那就是吴杺用自己的生命，去换取魔法阵启动的机会。

因为如果塔库兹继续守在魔法阵上，那么自己等人便不会有哪怕一丝的启动机会。

而杀掉了自己，金闪闪就算启动了魔法阵，并且用五分钟成功献祭，也会因为失去了合适的受者而没有任何作用，对于塔库兹而言，并没有任何区别。

而启动一个没有任何作用的魔法阵，有什么意义吗？

吴杺自己也不知道，或许，自己只是不想输得太惨吧？

抬头，吴杺炯炯有神的湛蓝瞳中，涌动着的，是决绝的信念。

“好！”

塔库兹抬头，仰天大笑起来。

跨步往前，塔库兹第一次跨出了魔法阵附近两百米的范围。

塔库兹继续往前，大步的行走着。

吴杺转身，跟在塔库兹的身边。

两人都很有默契的沉默着。

随着两人与魔法阵的距离越来越远。

金闪闪也在楼顶，全神贯注的准备着。

终于，两人来到了距离魔法阵整整四百米远的地方。

塔库兹和吴杺一起停下了脚步。

旷野之中，一道旋风疾驰而过，带动无数尘土飞扬。

一大一小，两个身影屹立在空旷的地上。

周围，是死一般的寂静。

看着近在咫尺的柔弱少女，塔库兹微笑道

“让我们，开始吧！”

179 阻挡与冰霜

金闪闪瞬间出现在了魔法阵上，无数奥妙的符文开始浮动。

她已经打定主意了，这一次，就算是死，也要将魔法阵启动！

一道白光，自四百米外快速的往回冲刺。

白光之中，是被塔库兹与被他抓在手上的吴杺。

一股强烈的气势从吴杺的身躯之中爆发出来。

吴杺竭尽全力的发动了自己能力。

一个庞大到足有百米的水球瞬间将两人包裹了起来。

强劲的水流疯狂冲击着塔库兹，试图阻拦他的身形。

这让塔库兹的身形微微一顿，似乎起了作用。

但塔库兹紧接着在水中，连续几次快速的向后一踏。

停滞的身形再次快速的在水球之中穿梭而过。

离开水球的瞬间，前方五道锐利的尖刺朝着塔库兹急射而来。

同时吴杺也用修长的双腿夹住塔库兹的手臂，用完好的左手握着一把足有半米长的锐利水刺，冲着塔库兹的下巴刺去。

塔库兹抓住吴杺的大腿，将她往前一扔。

同时微微仰头，让夹杂着危险气息的水刺从鼻尖穿过。

然后塔库兹在空中狠狠的往后一踏。

这一瞬间，塔库兹的右腿小腿消失了。

他竟然在一瞬间，便在空中的同一个位置上，连续蹬了无数腿。

在高速的踏步下，空气粘稠得像陆地，给了他一个发力点。

接着这个发力点，塔库兹加快速度，朝前方的吴杺和飞来的水刺冲去。

一击左拳，击打在吴杺的腹部，巨大的力量瞬间打破了吴杺身上的水层防御，恐怖的速度，顶着吴杺，继续向前冲去。

塔库兹用吴杺作为盾牌，挡住了这几道疾速刺来的水刺。

而吴杺的身上，则被自己的攻击，刺出了两个细小的孔洞。

吴杺朝天吐出一大口鲜血，而塔库兹直接就这样用拳头顶着吴杺，快速的朝着站在魔法阵上的金闪闪冲去。

此刻的金闪闪，可以感觉到，自己的后背一股越来越强的危机感正在袭来。

虽然她很想转头去看，也很想离开这里，瞬移而逃。

可是金闪闪想到了吴杺的坚持，如果就这样因为害怕而逃跑，自己怎么对得起死去的兄弟姐妹们，怎么对得起吴杺用生命为自己换来的机会？

咬着牙，金闪闪不管不顾的继续催动着魔法阵。

她选择相信吴杺。

吴杺就这样，被拳头顶着，快速的飞向魔法阵中的金闪闪。

恐怖的风压将她压得像一只蜷缩着的龙虾。

吴杺用仅存的左手死死的抓着顶在自己肚子上的拳头，却使不上一丝劲来。

她只能眼睁睁的看着自己，不断的向后飞去。

300米，200米，100米……

这一刻，时间的流动开始变得缓慢。

我失败了吗？到最后，哪怕连希望，也都看不到吗？

吴杺就这样，在空中静静的看着这一切的缓缓移动。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第274章
=================

现在的她，感觉不到一直以来，手臂和左耳上钻心的疼痛了。

也感觉不到身体里如海水一般，一直侵袭着她的疲惫。

一切，都是那么的平静。

吴杺看着自己身上的鲜血，像一粒粒**的红色珍珠，在自己的皮肤上往外滚动着。

不知道为什么，吴杺的面前，出现了一个电影屏幕一样的东西。

上面滚动播放着的，是她这短暂的一生。

有如同胶卷一样的东西，快速的在吴杺面前划过。

无数的画面一闪而过，大多数的部分，都是昏暗无光的。

只有极少数的时刻，在画面上闪耀着奇异的光芒。

这些时刻，有她刚刚出生的瞬间，有她幼年时的单纯的微笑，也有她记忆之中的父亲与母亲一起抱着她，幸福的微笑。

每次一到一个闪闪发光的画面，播放就会诡异的停顿一下，然后又一次快速地掠过那些无闪光的部分，直到下一个闪着莫名光芒的画面的出现。

有的停留得长一些，有的停留得短一些。

这些闪闪发光的画面之中，无一例外，都是吴杺一生之中，感到满足与幸福的瞬间。

看着那一幕幕画面上，露出幸福微笑的小男孩，吴杺才恍然发觉，原来自己曾经也有过那么无忧无虑的幸福时期。

一切的发生，都在吴杺的意识之中，所以，看似漫长的人生回放，一转眼之间，便已经结束了。

外界一切，依然以近乎停滞的速度缓慢变动着，没有任何的变化。

我，要死了吗？

意识到这一点，吴杺突然觉得有一股巨大的恐惧从自己身体之中发出。

不！我还不能死！

我不能就这样无能为力的死去。

用眼角瞟了一眼，身后站在魔法阵上，光芒大盛的金闪闪。

她距离金闪闪只有50米不到的距离了。

看着面前露出狞笑的塔库兹，吴杺使劲睁开了双眼。

至少！我要挡住这一拳！

在吴杺信念坚定的瞬间，一股莫名的悸动从某处传递出来。

吴杺的身上，突然爆发出了一阵深蓝色的光芒。

突如其来的强光，让塔库兹微微眯起了眼睛。

强烈的蓝色光芒覆盖吴杺的全身，她瞬间松开蜷缩着的身子，将脚狠狠的踩在地上。

恐怖的摩擦刹时将土石地面擦出了一片火星，泥土被从地上掀起，飞射向两旁。

吴杺天蓝色的眼睛，变成了深海一般的幽蓝色。

一股子寒意，从吴杺身上迸发出来。

伸出左手，飞速后退之中的吴杺再一次抓住了顶在自己腹部的拳头。

白色的冰霜，从吴杺的手飞速的向着塔库兹的手臂蔓延。

而吴杺的脚下，也冒出无数的寒气，并不断的凝结出一层又一层的冰霜，这些冰霜快速的覆盖了地面的火星，并试图将大地冻结。

吴杺的身上有无数白气漂浮而起，这些突然出现的冰霜，死死的顶住了塔库兹强大的冲击力，将他的身形变得越来越慢。

可是距离魔法阵太近了，即使冰霜成效显著，但是塔库兹依然在接近魔法阵上的金闪闪。

10米，8米，6米，3米……

魔法阵上的光芒已经亮到了顶点，马上就要被启动了。

金闪闪站在原地，背后近在咫尺的地方，明显感觉到了一股恐怖的威压正在袭来，强烈的气势就像刀锋一样，顶着她的后背。

金闪闪拼命的在心里大喊着。

快了！快了！就差一点！就差一点！

吴杺也竭尽全力的阻挡着。

2米，1米，半米。

就在魔法阵前，塔库兹的冲势被生生逼停了。

吴杺与金闪闪只有一步的距离。

还没等吴杺放松，塔库兹左手化为手刀，一击突刺狠狠的刺向金闪闪的后背。

噗呲一声，手刀刺穿了一具柔软的肉体。

一滴鲜血，缓缓滴落在瞬间黯淡的魔法阵上。

180 吴杺的死亡

黯淡的魔法阵在原地微微一闪，然后一股磅礴的光柱冲天而起。

这道蓝色的光柱刺破了天空弥漫的黑云，连通了黑云背后的骄阳。

整片天地的黑云被破开了一个巨大的空洞，阳光再一次撒向世间。

一道又一道柔和的光线从黑云破碎处，倾泻而下。

魔法阵，启动了！

整个星球都开始震动起来，无数的活火山在同一时刻开始喷发。

此时此刻，无论哪片大陆上的人们，都在经历着一阵强烈的地震。

一股磅礴而浩瀚的意识，降临在了星球表面。

每一个还活着的生命体之中，都感觉有一个无形的巨大眼睛在心中缓缓睁开。

一个宽广而又柔和的意识包裹住了这片星球上的每一个生命体。

星球意识，醒来了！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第275章
=================

金闪闪瞬移，出现在一座高楼的楼顶，伸手摸了摸自己的后背，手上全是鲜血。

大惊之下，将外衣脱下，却发觉自己的背部光洁如新，没有任何伤口。

原来，这些鲜血不是她的。

那么，会是谁的？

金闪闪抬头，看向了魔法阵的通天光柱前，静静站立着的两个身影。

高大的男子，右拳放在一个少女的腹部，他的半边身子，都被白色的冰霜冻结。

塔库兹的手刀，穿过了少女的胸膛，在背后露出了大半个手掌。

鲜红而滚热的血液在上面流淌，并快速的凝结成一粒粒冰晶，掉落地面。

两人身后，是一道长达数十米的寒冰坑道，丝丝寒气不断的在阳光下漂浮着。

帅气而英俊的男子站在原地，唯美冰冷的少女轻轻的靠在他的手上。

鲜血，在两人的脚下缓缓凝结成一个红色的璀璨结晶。

看上去，就像一副凄美而又动人的画面。

少女的嘴唇，已被鲜血染红，但她的红唇两边，浮现出了两个可爱的酒窝。

少女笑了，在阳光下，在缭绕若仙气一般的云雾之中，笑了。

两人对视良久。

塔库兹微微叹了一口气，道：

“终究，你还是做到了。”

吴杺张嘴，想说点帅气的话。

可是咳嗽与鲜血让她再吐不出一个字来。

塔库兹对着吴杺低下了头。

“对于您的意志，我表示由衷的敬佩。”

抬头，塔库兹用停留在吴杺身体之中的手刀，缓缓的将吴杺举在空中。

“您用生命向我证明了您的意志，这代表您已经不再是那些蝼蚁一般的人类，您是一个高贵的灵魂，是值得我所直视的存在。”

塔库兹将吴杺举到最高处，对着吴杺，缓缓的单膝跪地。

“您是有资格踏上那条路的人，愿您的下一次生命，将会被无畏与勇敢祝福，愿您，在那一条路上，永恒昌盛！”

阳光照耀在浑身鲜血的少女身上，恍若圣光降临，耶稣临难。

塔库兹开口，用一种单调的音节，唱起了一首古老的歌谣。

没人能听明白其中的意思，但是却让人在灵魂深处，不断发出一阵一阵的颤栗。

大气、苍凉、宽广而又永恒。

似乎站立在时间之外，对着这个宇宙的创造与毁灭，死亡与新生发出颂赞。

在天地的震动之中，美妙的歌声，向着整片天地传递着。

歌声停止，塔库兹从地上站起，带着一种沉默甚至类似于虔诚的神色。

对着吴杺伸出了左手。

瘫软在塔库兹手中的吴杺，竭力抬头，看了一眼明媚的天空。

阳光是那么的刺眼又那么的温柔，就像这个世界一般柔软而残忍。

不知为何，吴杺在这生命的最后一刻，看见了正躺在一片旷野之上的周鱼。

他浑身瘫软着，脸上鼻涕眼泪到处都是。

看着周鱼狼狈的模样，吴杺的在心里温和道：

“对不起了，周鱼，你一定要努力活下去，要勇敢而坚强，要…”

“噗”的一声，塔库兹的右手伸进了吴杺的耸起的左胸之中。

手掌慢慢的收紧，手心之中，被紧握着的，是一颗鲜红跳动的心脏。

吴杺笑了，身体上的痛苦都已经统统远去，意识也开始走向懵懂。

“要带着我的那一份，一起活下去。”

宽大手掌狠狠收紧，鲜红的心脏，被捏成了一团肉酱。

吴杺慢慢的闭上了双眼，面前是平静的塔库兹，远处是哭泣的金闪闪和一直躲在房间之中的吴玉舒。

随后，这一切都被黑暗慢慢替代。

吴杺感到一阵难言的轻松，是呢，一切，都结束了。

再见了，亲爱的世界。

面前，一个光团慢慢的浮现，那里面，有鸟语花香，有每一位吴杺已经死去的亲人，他们，站在光芒里，对着吴杺微笑。

空旷的原野上，失去意识的阎吉依然躺在地上。

因为后遗症而动弹不得的周鱼，已经将嘴唇咬得满是鲜血。

就在几分钟前，吴杺所兑换的同心锁发挥了作用。

周鱼的眼前开始浮现了吴杺所经历的画面。

他眼睁睁的躺在原地，看着吴杺被撕断小臂，看着吴杺被咬下耳朵，看着吴杺被那个该死的男人，刺在空中，鲜血流了一地。

我痛啊！

为什么，上天你夺走了我的妹妹，现在连我的朋友也不放过！

我恨啊！为什么，依然是无能为力的看着一切发生！这么多年过去了，而今，老天你又要让我再次经历这样的痛苦！

为什么这么残忍！为什么这么对我！我到底做错了什么！

我到底做错了什么！！！

剧烈的疼痛，在周鱼心里奔腾着，愤怒的火焰几乎将他双眼吞没。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第276章
=================

可是他什么也做不了，拼尽全力，他最后却只动了一下手指，便已经是极限了。

然后，画面里的男人，将手伸进了那个柔弱少女的胸膛，从里面掏出了一团肉酱。

吴杺的传音回荡在周鱼耳边。

“要带着我的份，勇敢的活下去。”

光晕一闪，眼前的画面消失了。

内心之中的某个连接断开了。

一滴泪水自周鱼的眼角滑落，在无数尘土震动的地面，滚动着，化为一团微不足道的水渍。

周鱼又想起了那个站在阳光之中，对着自己伸手的少年。

一幕又一幕的往事在周鱼的眼前浮现。

时而是冷酷的强大的冰山男，时而是外表冰冷却内心柔软的漂亮女孩。

两个人的战斗，两个人的默契，两个人的欢笑还有那些点点滴滴的瞬间。

到最后，汇聚成了一个温柔的少年，站在他的面前，微笑着说：

“这个世界，有你的存在，就已是我最大的安慰了”

周鱼伸手，面前的幻想消失了，只剩下空旷的原野与呼啸的狂风。

啊啊啊啊~！！！！！

周鱼仰天惨叫着。

在时隔十多年后，他又一次变成了那个抱着妹妹无助哭泣的男孩，眼睁睁的看着自己的家人，被死亡带走。

这么多年了，他没有任何变化。

抬头，周鱼的双眼之中满是血丝。

“我要变强！我要变强！”

一股诡异的金光开始在周鱼身体之中四下冲撞着，蛮横的力量让周鱼的周身像喷泉一样迸射出无数血液。

“力量！无论付出什么，给我力量啊！！”

终于，金光冲破了周鱼肉体的束缚，刹时间，恐怖的光亮冲破天空和大地。

魔法阵与黑色巨花的光柱，都被这道光亮遮盖了。

光亮后，出现了一个双手合十，手握纯黑铁棒，披着黑红披风，狂乱的金色长发散落背后的神秘男子。

这个人男子体格匀称，闭目安详，缓缓睁眼，眼中却似有无尽的血海在其中缓缓漂浮，恐怖的煞气自周身迸射而出，活像个地狱之中走出的阿修罗。

一瞬间，这个男子消失了。

另一边，塔库兹慢慢将手中已经失去生命气息的少女肉体平放在地面。

少女唯美的面庞上，满是平静。

缓缓的起身，塔库兹抬头看向巨大的光柱，只差一些，就要彻底变为纯白色了。

但是速度也变慢了，看来星球意识开始抵抗了。

不过现在才察觉，到底还是晚了。

伸了一个懒腰，塔库兹看向地下躺着的娇嫩少女。

或许可以来个临行前的加餐？

之前吃过的这个少女的味道，又缭绕在了塔库兹的舌尖。

这一次有时间了，可以慢慢的吃了。

舔了舔嘴唇，塔库兹走向地上的少女。

解开少女胸前的衣襟，塔库兹正待张嘴。

一根突然出现的黑色铁棒狠狠的打在了他的下巴上。

这一瞬间，一股恐怖的气劲从他的下巴处扩撒开，吹起了方圆千米的尘土。

随着“嘭”的一声恐怖爆炸之声，塔库兹毫无反应便被打飞到空中，几颗白色牙齿伴随着鲜血，缓缓的离开了塔库兹的牙床。

一个披着披风的金发男子，握着一根纯黑铁棒，静静的站在少女身前。

没有理会依然在天空之中飞行的塔库兹。

他轻轻的，为躺在地上少女，重新系上了衣襟。

然后像抱起一个易碎的泡沫一般，小心翼翼地把少女放进了摩西古阵的光柱之中。

金闪闪沉默的瞬移到了古阵前，一步踏入，然后跪在地上，开始祈祷。

塔库兹在飞行了几百米后，一个翻身，在空中连续几次发力，依然止不住身形的连续撞塌了好几座摩天大楼。

塔库兹满嘴鲜血的从倒塌的高楼之中缓步走出，抬手一拳，打碎了上方掉落的一块数十层大小的巨大楼层碎块。

而此刻，摩西古阵前，手持铁棒的男子也轻柔的放下了手里的少女。

转身，用铁棒指着塔库兹。

眼底，映射着的是，滔天的血海与杀意。

“你！必须死！”

181 星球的降临

塔库兹缓缓的擦去了自己嘴角的鲜血。

冷笑道：“你们把尸体放进摩西古阵，又能起什么作用？”

“莫非还想让星球意志复活她不成？”

金闪闪没有说话，全神贯注的进行着献祭。

而披着黑红披风，手持铁棒的周鱼，将棒往前一挥，怒喝道

“闭嘴！”

一道圆弧形的金色光刃从铁棒上一闪而出。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第277章
=================

瞬息之间来到了塔库兹的眼前，塔库兹微微一低头，光刃带起了他的几丝碎发，并划过了身后只剩一小半的高楼。

这栋只剩一半的楼房，被悄无声息的切成两半。

断口光滑而平整。

塔库兹不以为意，继续淡淡道

“无论你怎么愤怒，你都无法改变这个事实。”

“地球的星球意志，不过是一个第二层级的灵体，最多也就能借助完整的躯体降临，根本不可能做到死人复活。”

“你们这样，只是白白的浪费掉这个献祭名额而已。”

“失去了生命气息的肉体根本无法承受住庞大的星球意志，只能被恐怖的能量瞬间泯灭。”

塔库兹抱着胸口，嘴角挂着一丝得意的微笑。

“闭嘴！闭嘴！闭嘴！！”

周鱼怒吼着，重重的一棒敲在地面，这片大地一抖，被向着两边撕裂，一道巨大的裂缝从周鱼的棒下，快速的袭向塔库兹。

塔库兹轻轻往旁边一跳，躲过了袭向脚下的裂缝。

但在这一瞬，舞着铁棒的周鱼出现在他的面前，抡圆铁棒，重重的敲在塔库兹的腹部。

塔库兹张嘴，咳出一口鲜血，便被这一棒狠狠的打飞出去。

撞飞无数的碎石废墟，但是周鱼以更快的速度追了上来，在空中高高跃起，将铁棒举过头顶。

他的双眼发出血一样的红色光芒，一道红色与金色混合的气息缠绕在纯黑的铁棒上。

在空中，形成了一个巨大的龙头。

对准飞速倒飞的塔库兹，周鱼挥出了铁棒。

龙头脱离铁棒，快速的向地面上的塔库兹飞去。

危机之下，塔库兹身形一闪，便消失在原地。

巨大的龙头撞在地上。

一个爆炸的气劲向着四周飞散，以龙头为落点，出现了一个暗红色的圆圈，圆圈向上喷射出无数红色气流。

待到一切结束，在碎石废墟之中，出现了一个空荡荡的圆圈，里面什么都没有。

塔库兹的身形重新出现在不远处，静静的看着漂浮在空中的周鱼。

周鱼正待追击，突然，一股压抑的气息从天空沉沉的压下。

一股恍若泰山崩塌的气势，从摩西古阵处倾泻而下。

无论周鱼还是塔库兹，都感到有一个无形的存在，正在注视着他们每一个人。

哪怕什么都看不见，塔库兹也知道，摩西古阵成功的连接上了星球意志。

这股强大的气势有点出乎塔库兹的意料，虽然他的心里隐隐有些不安，但是他敢肯定的是，以目前地球仅仅位于第二层级的意志水平，是绝对没有可能做到复活死去的人类的。

看了看远处，黑色巨花所吞吐的巨大光柱，一眼看上去已经是纯白色了，只余下极小的部分还是金黄色。

塔库兹心中大定，快了，大约10分钟，就会全部变为纯白色。

到那时，积累的初始启动能量就算结束了。

只要启动黑色巨花的能量引擎，便能瞬间将整个星球的能量抽空。

这一局，我赢定了！

周鱼和塔库兹都注视着摩西古阵，只见吴杺的躯体被一股无形的能量托起到光柱中央，凌空漂浮着。

金闪闪跪在魔法阵之中，用自己永生的生命力作为媒介，引导着星球意志降临吴杺的肉体之上。

只见摩西古阵上的光芒越来越强烈。

漂浮在空中的断臂少女，她的头发与衣服都无风自动起来。

一股强烈的能量波动在吴杺的身躯上游走着。

周鱼紧张的看着这一幕，成败在此一举了。

突然，周鱼消失在原地，出现在魔法阵前，狠狠一棒打散了一颗高速袭向金闪闪的石头。

看着站在魔法阵前全神戒备的周鱼，塔库兹撇了撇嘴。

这时，魔法阵之中出现了新的变化。

只见恐怖的能量波动在吴杺的身体上猛然一收。

便看见吴杺的肉体开始慢慢的化作粉尘开始消散在光柱之中。

“不！！”

周鱼发出凄厉的惨叫。

塔库兹则是哈哈大笑起来。

“你看，我说了，失去生命的破碎肉体，根本不可能承受得住这样强大的能量灌注，你们失败了。”

没笑几声，塔库兹的声音戛然而止，周鱼也目瞪口呆的张大了嘴。

发生了什么？

光柱之中的吴杺的肉体，缓缓的化作粉尘，消散在空中之后。

魔法阵的光柱突然一暗，在吴杺肉体消失的地方，留下了一个闪闪发光的小光点，这个光点似乎不存在这个世界一般，时隐时现。

这时，一个虚幻的人形轮廓出现在光点的前方。

随后这个人形轮廓的开始被物质填满，而一闪一闪的亮点，则从背后伸出无数细小的线条，连接在了人形轮廓的每一个地方。

就这样，一具崭新的女性肉体出现在了几人眼前。

一层薄薄的黑色液态物质缓缓的覆盖在这具女性肉体上，变幻着形状，凝固后，形成一套天蓝色的白纱连衣裙，脚上裹着一对纯白腿袜，脚上是一双蓝水晶玻璃鞋。

一头天蓝色的披肩长发，精致到极限的五官，有着灵动与典雅韵味，美妙不可方物。

虽然相貌有了些许变化，但是周鱼和塔库兹依然一眼就认出来了，正是之前已经彻底消失的吴杺。

这一切结束，光点缓缓的没入这具女性躯体的胸部正中，一闪之后，彻底消失了身形。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第278章
=================

这一切的变化，说来极慢，其实瞬息之间便已结束。

所以塔库兹因为吃惊而愣神的一瞬间，便看见已经死去的吴杺，又一次完好的出现在了他的面前。

悬浮在空中的长发少女，缓缓睁开了双眼，睁眼的一瞬间。

一股肉眼可见的波动从她的身上，向着整颗星球传递而出，短短一秒之间，便已经扫荡全球。

她的眼中，满是灵动与平和。

一个水滴状的玄妙印记，缓缓的浮现在吴杺的额头。

塔库兹再无法压抑自己心中的恐惧与震惊。

“怎么可能！为什么会是第三层级的星球意志！”

在空旷的原野之中，回荡着塔库兹撕心裂肺的怒吼

“这不可能！！！”

182 第三个层级

随着塔库兹的怒吼，无数明亮的光点浮现在虚空之中的吴杺周围。

配上那身神秘材质所制成连衣裙，看上去恍若神人。

吴杺轻轻的开口了，但却不是她的声音，而是一种混杂着无数声响的妙曼之声。

悠然、缥缈、轻盈而又灵动，无论男女，都会不由自主的为其所吸引。

“塔库兹，事已至此，你还不明白吗？”

塔库兹愣在原地。

明白？明白什么？

自己明明已经多次确认了，地球的星球意志本就只是第二层级的水平。

星球等级的进化，极其艰难，并且费时，动辄要几千上万年来完成进化，更不提中途，极大的失败概率。

为什么？为什么地球的星球意志，会在短短几天的时间内就完成了进化？

迷惑之中的塔库兹，无意间抬头注意到，不远处的黑色巨花上，那几近纯白的光柱之中，有一些极其细小的黑点，不仔细看根本就看不出来。

这一瞬间，塔库兹的思维全力开动，几息间，便已经想清楚其中的关键。

只见塔库兹的面色一下变得惨白无比，一张嘴，生生吐出了一大口鲜血。

漂浮在空中的吴杺，带着淡淡的威压，停留在原地，静静的看着则一切发生。

塔库兹的呼吸变得粗重起来，手脚都在剧烈的颤抖着。

气血不断在他的身上涌动着，他的脸上变得通红，一丝鲜血从他的鼻内流出，但塔库兹却无心擦拭。

颤抖着用手指狠狠的指着空中的吴杺，良久之后。

终究化为了一声叹息。

“原来从一开始，我已经在你的掌控之中了吗？”

塔库兹只觉得自己满嘴的苦涩，这个世界都是一片灰暗。

空中的吴杺，或者说叫星球意志更恰当一些。

星球意志用它那奇异的嗓音开口了。

“是的，从一开始。”

塔库兹颓废的坐在地上，捂住了脑袋。

“我的一举一动都在你的眼中，你其实并未沉睡，而是假装你在沉睡。”

“然后你等待着我的计划，因为我的计划，便是你为自己准备的进化的契机。”

星球意志淡淡道：“是的，在两千年前，我便已在等待契机，当你降临在我的星球上时，我便知道，你，将会成为我的契机。”

塔库兹用力的用手揪住了自己的头发，冷冷道：

“是的，所以你故意让我以为你在沉睡。”

“待我花了整整两千四百多年的光阴去准备这个计划，并将它启动的时候，你的契机就到来了。”

星球意志站在原地，静静的点头，表示赞同。

塔库兹继续道：

“我所启动的生化灭绝，便是你进化的契机，整个人类文明即将陷入灭亡之中时，其所引发的对整个星球生命体的强烈意识震撼，达成了你的进化条件。”

“但是你还不想人类灭绝，于是你找来了这群异界来客，少部分的破坏我的计划，保留下人类文明。”

“仅仅如此依然是不够的，因为这是文明濒临灭亡所爆发的负灵场能，其中的负面能量过多，会导致你的进化失败。”

塔库兹将手指向远处的黑色巨花中央的巨大光柱。

“于是，我的能量抽取计划便帮了你的忙，在我抽取能量的过程中，你将那些破坏性的负面能量成功的排了出来，我的能量抽取光柱，变成你的过滤器。”

“于是，提纯后的你，成功的在极短时间，就达成了以往至少要千年以上，才有机会完成的进化。”

“我的每一步计划，都被你完全利用。”

星球意志用绝美的面孔，对着塔库兹微笑道：“是的，我之所以能成功进化，都是你的功劳。”

塔库兹用手捂着脸，肩膀不断的抽动着，终于忍耐不住，哈哈大笑起来。

“哈哈哈！你可知道我这整整两千四百三十一年七个月又一十四天以来，日日夜夜都在苦心策划，每时每刻都在小心翼翼的精心算计，而现在，你却告诉我，我的每一次行动通通都是在为你做嫁衣，这算什么？你告诉我！这算什么！”

星球意志漂浮在空中，没有回应，只是在原地，露出迷人的微笑。

“好在，终究你还是太自大了。”

塔库兹放下自己指着星球意志的右手，同样露出了微笑。

刚刚那副带着无边的怨恨控诉的模样，突然消失了，就像一个幻象。

这快速的转变，与庞大的信息量，让站在原地的周鱼一时感觉脑袋不够用，一不留神，铁棒竟掉落地面。

塔库兹狰狞的笑道：

“最后，赢的还是我！光柱，完成了！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第279章
=================

星球意志和周鱼转头，原来不知不觉间，远处黑色巨花中央的庞大光柱，已经完全转化为了纯白色。

周鱼露出了惊愕欲绝的表情，而塔库兹则对着光柱狠狠的一挥手。

这个万米直径的恐怖光柱，在原地飞速的旋转起来，只是一瞬间，恐怖的能量便紧随而入，纯白色的光柱，顺便变为了一种幽幽的淡蓝色。

而整个星球的内核之中，蕴含的恐怖能量，一瞬间便被吸收殆尽。

地球，变为了一颗死星。

土地变成了灰白而坚硬的颜色，所有的生命体，都在瞬间觉得眼前一黑，什么都看不见了。

从太空之中俯瞰而下，可以看见，这颗天蓝色美丽星球，瞬息间变成了黑暗的一片。

星球的外壳上，裂出了无数巨大的裂缝，整个星球开始奔溃离析。

塔库兹站在原地，开始哈哈大笑起来，可是笑着笑着，他的笑声就停下来了。

不知何时，一切都恢复了原状，巨大黑色巨花依然在喷吐着纯白色的光柱，里面，依然有一部分金黄色未能转换。

站在魔法阵前的周鱼，依然一脸茫然的站在原地，之前掉在地上的纯黑色铁棒，不知何时，已经回到了他的手里。

看着手里的铁棒，周鱼大惊之下，“咣当”一声，又把铁棒弄掉在了地上。

塔库兹难以置信的环顾着四周。

一切依然平和而安静，除了依然在慢慢转化着的光柱。

看着悬浮在半空中，无数星光环绕的少女。

塔库兹指着少女，语无伦次。

“时…时……时间！竟然能操纵时间！”

半空中的星球意志，依然保持着迷人的微笑，轻轻的点头。

“是的，这就是进入第三层级的好处，时间对我而言，已不再是绝对的限制。”

“塔库兹，你还有什么话要说吗？”

塔库兹双腿一软，跌坐在地上。

183 第二轮主线

塔库兹麻木的坐在地上，眼神呆滞。

整整两千四百三十一年七个月又一十四天！

整整两千四百三十一年七个月又一十四天！

多少孤独的日夜，多少苦寂的岁月？

却在今天，变成了一个笑话。

自以为掌控一切，自以为是一个高高在上的棋手。

最后，待到棋局终了，才发觉，自己只是原来一颗棋子。

原来，自己的命运，都被无形的大手掌控着，并被引向注定的方向。

可笑自己还曾蔑视的看待对方，到头来，才发现，自己连让对方蔑视的资格都没有。

这一次，塔库兹没有再说任何话语，也没有再做出任何表情。

一滴泪水，缓缓的从他的眼角掉落。

仰头，看向天空，他的家乡，再也回不去了。

塔库兹转头，看向半空之中，面容唯美的星球意志，不甘道：

“你杀不掉我，对吗？”

半空之中的少女，轻柔道：

“我不需要杀掉你，不是吗？”

最后一点光芒，也从塔库兹的眼里褪去了。

星球意志问道：“塔库兹，在这最后的时刻，你还有什么话想说？”

塔库兹微微摇了摇头。

星球意志慢慢的对着他伸出了食指。

轻轻一指，一道黑色的不明裂缝，出现在了塔库兹的身体四周。

诡异的吸引力，慢慢的将他吸了进去。

进去的瞬间，塔库兹转头大喊

“如果当时我没有让吴杺启动魔法阵，是不是我依然有机会赢？”

话音刚落，塔库兹就被吸入裂缝之中，消失了。

站在原地的星球意志，用微小的声音道：

“也许吧。”

一直在旁边安静当观众的周鱼忍不住了，问道：

“吴杺去哪了？你能把他还回来吗？还有那家伙被吸进去，真的死了吗？”

金闪闪大惊，蹲在地上，偷偷的拉着周鱼的披风，示意他不要冲动。

可是周鱼依然倔强的杵在原地，瞪着半空之中的星球意志。

星球意志对着周鱼露出了迷人的微笑。

“放心吧，你们做出了很多努力，作为嘉奖之一，我已经帮你的朋友彻底复活了，现在，我只是暂用这具肉体而已。”

闻言，周鱼立刻大松一口气。

而星球意志接着轻轻的一挥手，面前就出现了一个透明的屏幕。

屏幕之中，是一个黑暗的空间，在其中，塔库兹的身形被压成前后压缩，成为诡异的扁平状，凝滞在其中。

“塔库兹已经被我投入了时间牢笼之中，此刻他的运动速度，已经无限接近于光速，在这样的情况下，他的时间被压缩了，或许他在里面，只感觉自己只过了几分钟，而我们外界，则是已经过了几万年。”

“他将被凝固在那样的时间之中，直到永远。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第280章
=================

听着星球意志平和的描述，周鱼心中暗自打了一个冷颤，真是恐怖的牢笼，被关进去，就意味着永远没机会出来了。

于是周鱼暗自打消了自己准备向星球意志讨要奖赏的打算。

站在魔法阵中的金闪闪突然对着星球意志大喊道：

“伟大的母神，请问能否帮复活我的同伴，她叫燕云。”

闻言，周鱼懊悔的一拍脑袋，是呀，自己怎么把她给忘了。

赶紧紧张的看着星球意志。

星球意志微微一笑道：

“她被埋在废墟之中，并没有死去。”

轻轻一挥手，一道光芒从远处的废墟之上闪过，完好无损的燕云站在了上面，惊讶的燕云迷惑的看着四周，不断的摸着自己完好的腹部。

做完这一切之后，空中少女身周的闪光慢慢的消失了。

缓缓的飘落到了地面上。

周鱼赶紧冲了过去，站在少女的身边，紧张的注视着。

只见少女修长的睫毛轻轻的颤抖。

而后，少女睁开了双眼，迷惑的看着四周。

“咦，周鱼？这是哪里？天堂吗？”

声音清幽似冰泉，但的确不再是星球意志的声音了。

周鱼兴奋之下，一把抱起吴杺，使劲甩向天空。

“老大！吴杺！小新！你回来了，哈哈哈哈！”

吴杺还没弄明白怎么个情况，就被扔到了天空之中。

升到最高处，吴杺的身形近乎停滞，一只乌鸦缓缓的从吴杺面前飞过，扭头，对着她叫了一声。

然后吴杺飞速的下落。

“砰”的一声，周鱼兴奋之下，居然没接住。

吴杺狠狠摔在地上。

趴在地上，吴杺捂着屁股发出了痛苦的惨叫。

十分钟后，疼痛缓解的吴杺拍了拍手掌，旁边站着的是满脸大包，像个猪头一样的周鱼。

愤怒之下的吴杺，居然凝聚出了一个巨大的水状大锤，像敲地鼠一样的对着周鱼一阵乱敲。

皮糙肉厚的周鱼也不敢反抗，就这样被活生生的敲成了猪头。

看着猪头脸的周鱼，一旁站着的金闪闪，终于按捺不住，捂着

肚子大笑起来。

笑着笑着，吴杺看着自己面前，周鱼顶着的猪头，也一个忍不住，哈哈大笑起来。

看着面前两个少女的欢笑，周鱼也跟着畅快的大笑起来。

随着三人的大笑声，燕云满脸疑惑的走了过来。

在一堆废墟之中，一块碎石微微一动，一只男人的手伸了出来。

在地上使劲一拉，失踪很久的王子齐，慢慢的从一堆废墟之中爬了出来，虽然满脸的灰尘，身上到处都是细小的伤口，可他的耳边依然挂着一个小小的摄像头。

他一直在悄悄的摄影，直到周鱼和塔库兹战斗余波波及到了他的高楼，他被埋在废墟之中，却命大的活了下来。

跌跌撞撞的王子齐，也直起身来走向远处的哈哈大笑的三人。

伴随着笑声，一个声响从众人的脑海之中传了过来。

“第二轮主线任务：星球的毁灭（已完成）

奖励每人500界点

由队长决定是否继续进行第三轮主线任务，最多可以停留3小时。”

“警告，警告，第三轮主线任务难度极高，属于不可能完成级别，建议慎重选择。”

184 死亡的新人

待到空域的通知结束后，吴杺脑袋里的迷糊终于消去了。

燕云和王子齐也来到了旁边。

周鱼和金闪闪你一言我一句的，让几人都明白了事情的来龙去脉。

吴杺低头看了看自己身上蓝色的衣裙，还有水晶鞋，吴杺突然觉得有些尴尬。

赶紧找周鱼，从空间戒指中拿了几件男士衣服，然后自己跑到废墟后面，把衣服换上了。

回到原地，只见一个少女穿着一身宽大的男士衣服，就像穿着一身嘻哈服一般，裤子都拖到了地面。

看起来空荡荡的，异常宽松。

吴杺皱着眉头，想了想，伸手就在衣裤上撕了起来。

一撕，一片片白晃晃的肌肤亮得周鱼有点头晕眼花的。

王子齐目光炯炯的盯着，眼睛一眨不眨的。

周鱼赶紧拉了拉吴杺，低声道：“吴杺，有点走光了！你取消了水形态再撕呀！”

吴杺几下便将撕下的碎布绑在了脚上和腰上。

于是宽大的裤腿变成了肥大的喇叭裤，上衣被撕掉的部分，变成布条，捆住了不时飘动的衣服，坦露出纤细的腰肢和肚脐。

这么一捆之后，之前极不合身的衣服，变成了新潮的夏日清凉装。

吴杺莫名其妙的看着周鱼，道：“我不是已经取消了水形态吗？”

满意的活动了一下自己的手脚，恩，方便多了。

然后吴杺愣住了，周鱼也愣住了。

吴杺惊讶的发现，自己的身体依然纤细而精致，每一寸皮肤都是滑嫩而柔顺。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第281章
=================

虽然这一切都极其美好，但是这却并不是一个自己无比熟悉的，男人的手脚。

怎么回事！吴杺大惊之下，直接掀开衣服，看向自己的胸部。

还好，一片平坦，又摸了摸下面，恩，男性特征还在。

抬头一看，周鱼愣愣的站在面前。

因为在周鱼的视角看来，一个漂亮的少女，突然在自己面前掀开了胸部的衣服，又伸手摸向下身，虽然是白花花的平坦一片，但是刺激也太大了。

下意识的摸了摸鼻子，一丝红色的血迹，转身，悄悄的擦掉了鼻血，扭过头来，周鱼恢复了一本正经的模样：

“这是怎么回事？”

吴杺皱着眉头，找金闪闪要了一个镜子，看着镜子里的自己。

依然还是水形态下的面孔，冰冷而又诱人。

一念之下，吴杺的平坦的胸部慢慢的高耸起来，撑起了空荡荡的上衣，头发也伸长到了肩部，晶蓝的瞳孔，变成了天蓝色。

再一转念，高耸的胸部又变得平坦，头发变回到齐耳短发，瞳孔也变成了晶蓝色。

除此之外，从外表上，看不出任何变化了。

吴杺的眉头皱成了一个川字。

“看来本体的相貌被改变了？”

周鱼点头附和。

“恩，看来吴杺你由人妖变成了伪娘。”

回应周鱼的是吴杺的一记侧踢，但是这一脚却把周鱼踢飞了近十米远。

这一幕，周鱼和吴杺大感惊讶。

周鱼起身，取消了变身，纯金色的头发，变回了劣质的染烫黄发。

他兴奋的走过来。

“咦？吴杺，你的肉体力量怎么变得这么强了？来咱们扳扳手腕，试一试谁的力气更大。”

吴杺惊讶的看着自己踢出的脚，看来自己的肉体得到了很大的强化，因为现在的他，依然是普通状态，并没有变身水形态。

点头，他也想试一试，普通状态下的他，肉体力量被提高到了哪种地步。

周鱼随手从旁边拿了一块桌子大小的水泥块放在两人之间，巨大石块之中，还夹杂着几根断裂的钢筋。

然后吴杺将手肘放在了石块上，周鱼伸出大手，握住了吴杺的小手。

两只手掌的差距，就像大人和小孩一般，看起来胜负应该是毫无悬念的。

两人都开始慢慢的从手上加力。

随着用的力量越来越来大，两人的手都开始有些微微发抖起来。

虽然从外观上看起来，双方的力量差异巨大，一个是柔弱娇小的少女，一个是强壮高大的猛男。

可结果却出乎预料，双方竟然僵持住了。

两人都因为竭尽全力，而面红耳赤，汗水滴答滴答的掉落地面。

可双方的手都像磐石一般，坚守在原地。

几秒之后，两人用来支撑手肘的巨大水泥块，却顶不住上方传来的恐怖压力，一道道龟裂的缝隙蔓延全身，然后彻底奔溃离析了。

在水泥石块的四下溅射中，两人缓缓松开了手。

周鱼带着惊叹的眼神，举起吴杺的精美的手臂，在自己粗壮的手臂旁比划着。

“这不科学啊！绝对不科学！这么细的手，我的手足足有你的三倍粗，居然扳手腕扳不过你？”

吴杺站在原地，露出了高深莫测的微笑。

“过奖，过奖。”

看两人闹完了，燕云在旁边插话问道：“吴玉舒和阎吉呢？”

周鱼一拍脑袋，擦，又忘了。

赶紧告诉了金闪闪，阎吉躺在哪里。

金闪闪用瞬移将昏迷的阎吉带了回来。

周鱼用掉了一颗红色吊坠，几分钟后便治好了阎吉。

阎吉醒了过来。

但是找吴玉舒的时候，却遇见了麻烦。

因为金闪闪说吴玉舒躲的那一栋楼也塌了。

于是周鱼和吴杺，两人在废墟上一起开工。

用比挖掘机还快的速度，向下挖着，一块又一块巨大的石块被扔飞出去。

一边挖，吴杺的自我感觉极其良好，一块块重若千斤的恐怖石块，拿在手里轻若无物。

遇见特别重的大家伙，吴杺和周鱼两人也可以一起丢出去。

但是，低头看了看自己纤细修长的手指，还有柔嫩的皮肤。

肉体被变成水形态下的柔弱外貌，又有点不爽了。

两人的全速开工下，周鱼突然大喊道

“这里！”

众人立刻围了过去。

但是面前的这一幕，却让所有人沉默了。

吴玉舒蜷缩在房间的角落里，手里紧紧的握着话筒，头却被一块巨石压在下面，有血液蔓延到她妙曼的身下。

再美丽的躯体，失去失去了生命后，也只是一堆无用的骨头和肉块的堆砌物。

燕云一下瘫软在地，嚎啕大哭起来。

她的两个好姐妹，都死在了这场任务之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第282章
=================

吴杺静静的看着面前这个女人的尸体。

如果自己没有记错的话，整场战斗的始终，吴玉舒始终没有为自己等人提供任何的辅助。

也就是说，在对战塔库兹的时候，吴玉舒或许因为恐惧或者是出于侥幸心理。

她没有在战斗之中出任何力，而当时，星球意志把燕云从废墟之中拉出来的时候，肯定是知道吴玉舒已经死了的。

可是她却并没有告诉我们，而是直接离开了。

或许对星球意志而言，没有出力的人，她并不愿意理睬。

看着抱着吴玉舒的尸体痛哭着的燕云。

吴杺微微叹了一口气，真是可惜。

为了保存性命，结果反而丢掉了性命。

倘若吴玉舒当时不惧危险，在战斗之中像燕云一样出力了的话，想必就算是死掉了，也会如自己一样，被星球意志复活吧？

转身，吴杺静静的坐在石块上，看向天空，黑云散去了，远方的夕阳，鲜红似血。

良久之后，燕云终于拭去了眼角的眼泪，停止哭泣，站在了吴杺的身后。

吴杺头也不回道：“她的尸体你想怎么处理？”

燕云深深的吸了一口气，坚定道：“就埋在这里吧，我会带着若淇和玉舒的份，一起活下去，活着回到现实，将真相带给她们的家人。”

吴杺点了点头，看着远处的即将彻底埋入山中的夕阳，淡淡道

“走吧，我们回家。”

185 空域的回放

吴杺一行人聚在一起，金闪闪和王子齐则站在两人的对面。

看了一眼对面的两人，再看看眼前一片狼藉的里萨弗市，吴杺的心中总有些莫名的感觉。

就这样，我们拯救了世界？

定了定神，吴杺问道：

“金闪闪，很抱歉让你牺牲了这么多，这几个恢复吊坠你收下吧。”

吴杺将周鱼身上还剩下的几个恢复吊坠都交给了金闪闪。

金闪闪也没有推迟，收下了吊坠。

“没什么，本来我没有机会为我的兄弟姐妹们报仇，是你们给了我这样的机会，我该感谢你们才是。”

然后两人沉默了，吴杺犹豫了一下，问道。

“那个，你的寿命……”

“还有10年。”，金闪闪一脸平静，就像说的不是她自己一样。

吴杺突然不知该说些什么才好。

可金闪闪却微笑道：

“其实，从这一刻开始，我感觉自己好像才真正的活过来了，知道了自己的死期后，我反而对剩下的日子，充满了希望与期待，突然觉得自己有好多想做事，好像所有的东西都开始重新流动了起来。”

“永生，虽然脱离了死亡了的恐惧，可是却不能让人活得幸福快乐。”

“那些枯燥的时间，就像在侵蚀你的生命与你的感觉，但是，现在失去了永生的资格后，我才算是真正的明白生命存在的意义。”

金闪闪可爱的面容下，一双大眼睛闪闪发光。

“生命的意义，不在于它的长度，而在于它的高度。”

听到这里，吴杺心中的沉重，消散了。

吴杺伸出右手，金闪闪也伸出右手，两人握在了一起。

“保重。”

“保重。”

然后吴杺看向王子齐，王子齐有点不好意思道：

“那个，我可以把你们的录像上传给全世界看吗？你们是我们的英雄，也是我们的救世主，我可不想你们的功劳就这样被埋没了。”

吴杺若有所思的看着王子齐，王子齐看着面前这个漂亮的男孩，脑袋越来越低，越来越低。

吴杺却突然一笑，道：

“既然战友都这么说了，那录像怎么办，就随你开心吧。”

王子齐感动的张嘴，想说谢谢。

吴杺却已经转身向另外几人走去。

王子齐对着吴杺的背影大喊

“谢谢！”

周鱼突然从那边跑了过来。

“听说你要上传录像？”

王子齐紧张的点了点头。

周鱼往后，像做贼一样，看了吴杺他们一眼，把脑袋悄悄凑到王子齐耳边低声道

“记得，要在录像里让我显得帅气威武一点哈，兄弟！”

王子齐一愣神，周鱼就转身跑回去了，还边跑边转头对着王子齐大喊：“千万不要忘记了啊！”

然后吴杺一行人相互点了点头，他们几人就在原地瞬间消失了。

王子齐转头，看了看自己肩膀上一直运转着的摄像头，挠了挠脑袋，自己到底要不要把这一段放上去呢？

想到这里，王子齐心中嘿嘿一笑，必须得放啊！

金闪闪一掌拍在王子齐的肩膀上，两人也瞬间消失了。

一阵空旷的风，在满是乱石废墟的里萨弗市之中，悠悠飘过。

这一刻，整个地球上的人们，都惊讶的发现，所有刚刚还在活动的怪物，都一个不剩的消失了，连尸体都没有留下。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第283章
=================

无数的人们，从一个个的避难所之中蜂拥而出，奔向城市，去清扫那些枯槁的怪物尸体和血液，取回自己的家园，重建文明。

重建文明的工作，还很繁重，但是，每个人都在欢呼，每个人都在放声大笑。

虽然不知道为什么，但人类文明，在这场灭世浩劫之中。

活下来了！

---------------------分割线-----------------------

一个又一个的画面快速从吴杺的眼前划过。

地下基地、风车镇、里萨弗市、地下研究所、科学怪人、塔库兹的算计、星球意志的降临。

一个个画面，不断从吴杺的眼中流逝，吴杺感受到了沼泽怪懵懵懂懂的意识；感受到了那些死在他和周鱼手下的人们，内心之中的绝望与恐惧；感受到了李若淇临死前的慌乱与紧张；感受到了王裕临死的瞬间，对燕云的那种复杂的情愫；感受到了吴玉舒临死前的恐惧与不甘。

还有很多很多，比如地下研究所之中，那个科学怪人的过去和他内心之中的痛苦，比如生化危机爆发时，人们的绝望和无助；比如那些长生者们的迷茫与痛苦；比如塔库兹耗费两千多年的光阴，处心积虑的时刻算计，最后却发现自己只是一颗星球意志手中的棋子时，那种难言的沧桑与苦痛……

无数的情感与情绪从吴杺的心中慢慢滑过，一种莫名的感觉在吴杺的心中酝酿，一种对于人生，对于生命，对于生活的感悟，正在慢慢的升起。

一个声响出现在吴杺的脑海。

“本次历练已完成任务如下：

复仇（已完成）

第一轮主线任务：

环节1，复仇的号角，奖励10界点（已完成）

环节2，揭开的序章，奖励20界点（已完成）

环节3，深入的调查，奖励50界点（已完成）

环节4，最后的希望，奖励100界点（已完成）

第二轮主线任务：

星球的毁灭，奖励500界点（已完成）

支线任务：拯救人类，奖励150界点（完成度15%）

共计830点界点

注意，支线任务：

王子齐的决意（已完成）

现在开始结算”

面前的画面消失了，开始像放电影一样慢慢的播放新的画面。

但是主角变成了王子齐，从一开始，他与吴杺的相遇开始。

再到他经历了地下基地的奔逃，里萨弗市痛失亲人的悲痛，跳楼自杀的绝望，地下研究所的历险和战斗，公布摄像资料和直播视频节目，再到最后决战的时候，一直站在高楼的窗边，不停的拍摄着吴杺他们战斗的画面，直到他被埋在高楼之中，并靠自己爬了出来。

在这样的视角下，吴杺才发现，原来这个一直跟在他们身后的这个普通人的遭遇，也是如此的精彩。

在空域神奇的剪辑下，吴杺不知道为什么，有了一种自己正在看最精彩级别的好莱坞电影般的神奇感觉。

和好莱坞大片不同的是，她所看的是一个人最真实的经历。

画面演进到了这里，却并没有停止，反而继续往前演进。

吴杺瞪大双眼，因为他看见了王子齐和金闪闪在一片沙滩上拥吻，几日后，两人便手拉手，步入了婚礼的殿堂。

王子齐将他们的战斗视频交给了国家，这时的全球电器使用已经恢复了正常，于是，出于统一人心的目的，各个国家开始了宣传与播放。

吴杺他们的战斗故事变得家喻户晓，地球上的人们，统统都疯狂的崇拜着录像之中的人们。

很多人，将录像看了一遍又一遍。

不得不说，其中呼声最高的，便是吴杺。

并不仅仅因为他是英雄之中的队长，更重要的是，有两种性别形态的吴杺，让他的粉丝跨越了性别，无论男女都会说自己被吴杺生生吸引，都希望自己能嫁给（娶到）他（她），当然，男性粉丝的数量要远远多于女性粉丝。

然后又出现了某个著名的电视台，采访一个棕发少年的画面，采访的题目是《拯救地球的英雄们，你能叫出几个名字？》

这个被话筒所指着的少年，听见这个问题后，立刻激动得满面通红，他愤怒的吼道

“你是在侮辱我吗？所有的录像，我已经看了一百遍！整整一百遍！”

然后少年甩开话筒，头也不回的走了。

在这个世界里，吴杺小队里的每一个人，都成为了英雄，家喻户晓的英雄。

里萨弗市并没有重建，反而被开发成了一个旅游圣地，地上竖起了无数的铜像和雕塑，都在描述着吴杺小队之中的每个人的战斗历程。

还建立起了一间巨大的博物馆，用最尖端的仪器，保护着吴杺他们使用过的每一件器物。

这里所留下的战斗痕迹，也都被着重保护起来，每年都有无数的人，抱着朝圣的心态来到这里，瞻仰英雄们曾经的伟大战斗。

甚至还有很多人，三步一磕的走上几年，只为了来到里萨弗市，朝拜这些拯救了整个人类的英雄们。

而那朵枯萎了的巨大黑花，则被人类科学家进行了研究，然后他们宣布，发现了新的能源利用方法，能量转换效率翻倍的同时，还发现了暗物质能的利用方法。

自此刻起，人类正式宣布进入无限能源时代！

就这样，吴杺小队的每个人，都被高高的捧上了神坛，即使是人们争议最多的吴玉舒，也是如此。

而经历了此次全球生化危机之苦，人类人口剧减65%之多。

人们呼吁统一的呼声也越发高涨。

为了向伟大的英雄们致敬，并响应全世界的统一呼声。

在生化5年，7月10日这个英雄降临的特殊日子，所有人类国家正式宣布成立世界联盟。

世界各国，宣布废除原来的国家制，正式进入全球的世界联盟体系，并重铸新的金融体系，务必达成有效的而又稳定的国际新秩序。

人类自此日起，开始进入光明纪元。

然后在第二天，世界联盟就迫不及待的宣布，基于量子纠缠的空间传送技术，已取得突破性进展，人类即将于几年后，正式进入星际殖民时代。

全人类都在欢呼！

与此同时，各个教派都不约而同的宣布，这些英雄是本教的神派来重返世间的圣人。

有趣的是，人类所有的宗教，也因为这份声明，在人类历史上，第一次正式达成了如此普遍的共识。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第284章
=================

由于人类社会的全球统一，各种矛盾冲突不断，急需一个崭新的思想，来引导新世纪，掌握了无限能源的人类。

于是，在世界各界人士的强烈呼吁声中。

一个月后，在世界联盟总部，里萨弗市身旁，新建起的世界联盟首都吴杺市中。

一场遍布人类历史上所有宗教思想的哲学大辩论即将在这里正式展开。

186 人类新未来

此次辩论搜罗了所有的公认的各教大德们，以及各个哲学领域的顶尖人物，开始了人类史上最大的一次思想辩论。

仅参与者辩论者，就足有十万人之多。

在这个庞大的论坛之中，人类所有的曾经的哲学和宗教思想都被拿出来再一次讨论与综合，准备重新整合出一个新的理论思想，来替代过去所有的教派与主义。

一神论，多神论，共神论，泛灵论，灵性学说，身心灵学说；民主主义，帝制主义，某某主义等等。

所有的思想，都被各自领域的顶尖人物们，拿出来诠释与讨论。

在这个人类思想的最高殿堂里，即将产出的，会是被整个人类认可的，最具权威的思想，这个思想将会被整个人类接受，并带入星际殖民时代。

所以，只要能够进入这个思想体系之中的，就将青史留名，光耀整个人类文明的余生！

但若是不幸被淘汰掉了，那么自己作为这个思想体系的继承人，恐怕就会成为千古罪人，断掉传承。

于是乎，这些大德大智们，纷纷心跳加速，眼中都是势在必得的坚定。

就这样，在这场人类大辩论之中，无数场辩论通过最新的技术，无延迟的向整个人类实时转播。

人们在进行文明重建工作的同时，最大的娱乐就是观看这些慷慨激昂的人类思想者们的战斗。

全人类都在注视着这场辩论。

辩论一开始，没有任何预热，就进入了白热化状态。

辩论得面红脖子粗，已是常态。

双方愤怒之下，大打出手者，更是数不胜数。

结果演变到后来，辩论大厅中，到处都是打架的人们，到处都是紧急拉架的警卫。

最后，为了避免辩论大会彻底变成群殴大会，世界联盟迫不得已下达了打斗禁令，并设置了辩论擂台，只有站在擂台上，双方才能进行辩论。

而擂台上，则是两个隔得老远的笼子，双方用话筒说话。

虽然很多人愤怒的表示这是对他们人格的侮辱，可一句“不愿意就请自动退出”便堵住了所有人的嘴。

已经进来的人，想让他在辩论未结束的情况下，就自动退出，是完全不可能的事。

于是，这些往日里，受无数人顶礼膜拜的各教大德与思想家们。

统统被关进了一个又一个的笼子中，进行辩论。

虽然依然有情绪的激动者，使劲用自己身上一切可以扔的东西，透过笼子的间隙，砸向对方。

但是，至少没有流血事件了，整个辩论大厅顿时变得平和很多。

除了一个个在笼子之中，暴跳如雷，像只愤怒的大猩猩的思想家们。

这场辩论，也由此被人们戏称为“笼中辩论”。

后来经常出现辩论双方的战斗进入炽热状态后，疯狂找一切可以丢的东西扔向对方，脱衣服甚至到了赤/裸的程度。

渐渐的，很多人以战斗到裸/体状态为傲，因为他们认为这展示了自己的勇敢。

在辩论的日子里，很多人见面的第一句问候，甚至变成了

“今天你裸了吗？”

期间，虽然发生了各种各样的事，但是，这场持续时间长达一年的人类大辩论，奠定了整个新人类社会的思想基石。

正是在这场伟大的辩论之中，集结全人类的智力，人类形成了崭新的思想体系，这个体系，被称为，星际思想体系。

借助这个新的思想体系，世界联盟创造性的解决了无数政治、金融、法律等各方面公认的难题。

同时，还建立了唯一的一个新的人类信仰体系，最大限度提升人类意识。

新的思想指引下，造就了人类意识的井喷，无数奇思妙想的发明，被科学家们探索出来，快速应用到整个人类社会。

结果，原本预计要花上十年左右的星际时代，才短短三年，便正式来临了。

正因为如此，每一位在这场辩论之中，表现显眼的人，都被载入人类文明的史册，为整个星际人类所铭记。

画面演进到这里，不知为何，吴杺的心中也开始心潮澎湃起来了。

紧接着，吴杺看见王子齐和金闪闪，两人名利双收，经常被各种节目作为最重要的嘉宾，被邀请去做各种回忆，无论他们上多少次节目，人们都好像看不腻一般，只要有他们参加的节目，收视率就会暴涨。

两人就这样，过上了不缺钱与名，每天两人去世界各地各种玩，玩累了就去上上节目，做做讲坛的幸福生活。

但是，没有多久，金闪闪的十年光阴便流逝一空了。

就看见，王子齐跪在金闪闪的床前，痛苦的情景，他的旁边，站着一个八九岁的小男孩，这个小男孩也趴在床上哭泣。

只见画面再次一变，王子齐又出现了在了面前。

此刻的他，看上去已经苍老了很多，他站在一个坦露的天台上，似乎在慷慨激昂的说着什么。

无数小小的悬浮摄像眼，在这片天空之下到处飞舞。

天台下，是无数密密麻麻的沸腾人群，人们都在高呼着。

“王子齐！王子齐！王子齐！”

而王子齐身后的电子屏幕上，用滚动的多国语言文字书写着同一句话。

“人类星际联盟第一任总统就职演说”

吴杺惊讶的长大了嘴，画面突然从面前的广场之中拔升，一直到太空之中，可以看见整颗美丽的蓝色星球为止。

一股莫名的波动散了开了，吴杺感觉自己理解了这个波动的意思，似乎只是一种自言自语的感觉。

“本打算这次进化完成，就换一个新物种玩玩的，但似乎现在也挺有意思的。”

又一个波动散开，下出了结论。

“就再观察个十万年吧。”

画面结束，吴杺愣神，无数的思绪在脑海之中浮动着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第285章
=================

空域的通知传来。

“任务判定结束，等级：完美。”

“奖励1000界点，奖励物品，灵剑天枢”

获得界点1830点，已发放180点。

现有界点数：2710点

187 极致的享受

空域的虚空商店之中，一把剑缓缓的浮现在了吴杺的眼前。

剑长三尺二，通体黝黑，其身朴实无华；锋刃处，却有寒光闪过。

剑侧，以古箓铭刻“天枢”二字。

吴杺伸出右手，握住了灵剑的剑柄。

在握上的一瞬间，整只剑发出了一种奇异的蜂鸣声。

一股诡异的恐怖吸力，从剑上传来，一瞬间，就让吴杺全身乏力，瘫倒了下去。

但是吸力却并未停止，依然拼命的试图在吴杺体内汲取力量。

不得已之下，吴杺变换了水形态。

蓬勃的力量又一次从吴杺体内迸射而出。

天枢剑身微颤，似乎发出了舒畅的呻吟。

莹莹的蓝光，自吴杺所握的剑柄处浮现而出。

慢慢的向剑身向蔓延而去。

眨眼之间，蓝光便在其上掠过。

蓝光过后，天枢剑的外貌也发生了巨大改变。

淡蓝色的剑身，看上去恍若透明，其上无数剑纹若水波荡漾，层叠相映。

光芒过后，剑上传来的强大吸力消失了。

天枢剑静静的躺在吴杺的手中，一股血脉相连的感觉，浮现在吴杺的手中，剑已经不再是剑了，而是他手臂的延长。

吴杺举起剑，随意的在身周轻轻挥动了一下，剑尖在空中划出一道奥妙的轨迹，锋利的剑刃，割裂空气，发乎呜呜的呼啸。

只一下，吴杺就喜欢上了这把剑。

将剑举在面前，吴杺心中默念“显示信息”。

“商品名：天枢

特点：随物应变，奥妙无穷

价格：1000界点

剑灵：无”

剑灵是什么？吴杺心中疑惑，或许像那些影视剧中的那种寄生在剑上的灵体？

没有得到空域的解释，吴杺摇了摇头，心念一动。

手上的天枢剑便消失了，而在她的右手手腕处，便出现了一个精美的剑状纹身。

满意的看了看自己手上的纹路，吴杺觉得这把剑真的很方便。

再试了试，依然无法动用界点，也没有可以购买的商品。

一挥手，吴杺便径直离开了空域商店。

回到了他的房间之中。

这里，云雾缭绕，虚空之中，一个个悬浮石块四下散落着。

不知道为什么，吴杺这次回来，突然感觉这里的太阳光线变得强了一些，物体的轮廓也变得柔和了很多。

看上去让吴杺的心中微微一暖。

或许，只是我的错觉吧？

视线前移，吴杺看见了一个箱子，箱子是关着的，但是箱子周围，散落着三样奇怪的物件。

一个五彩的话筒，一件蓝白色的囚徒服，一只口红。

看见这三样东西，吴杺舒爽的心情立刻受到了影响，觉得有些沉重了。

赶紧上前，把这三样东西扔进了箱子之中，再将箱子的盖合上。

吴杺松了一口气。

起身，吴杺默念道：“显示个人信息”。

“姓名：吴杺（队长）

真名：？？（未觉醒）

身份：进化者

身份编号：1

个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。

个人素质：脱凡

特殊能力：道种？？？

水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸、冰属性）

物品：天枢（剑灵：无）

成长之路（明心见性）：渐悟

待完成任务：圣人之路”

总体而言，变化不大，不过技能那里的冰属性，应该是指吴杺当时和塔库兹战斗时，激活的对冰的运用。

想到这里，吴杺向空域要了一杯水，握在手里，变身水形态。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第286章
=================

心中微微一动。

只是眨眼之间，水杯之中的水便已被冻成了冰块。

轻轻将冻成一块的水杯抛向天空，一道寒光闪过。

玻璃水杯便被竖着切成了两半，断口光滑平整。

以至于水杯还在空中掉落几秒后，才慢慢分为两半，摔得粉碎。

看了看自己右手手腕上的纹身，吴杺感觉很满意。

瞬息间的变幻，这使得这把剑即使在完全不懂得如何使剑的自己手里，也可以发挥出很大的用处。

比如一拳挥向对方，对方伸手来挡。

结果拳头一下伸长一米多，变成一把锋利的长剑，刺穿这人的喉咙。

只是想想，就让吴杺有点开心了。

等一会，可以多思考一些新的战斗方法，借助灵剑天枢。

“去大厅”

一道道台阶浮现在虚空之中，其上又一道门。

吴杺踏步而上，推开门。

大厅的石柱之中，已经有三个人了。

周鱼、阎吉、燕云，他们都坐在自己的石柱上，似乎在聊天。

看见吴杺来了，几人都站了起来。

燕云一直站在门附近，因为这里的下方云雾缭绕，看起来很高的样子，她有点害怕。

还没等吴杺开口说什么，只见大厅之中吴杺几人所站立的巨大石柱上，慢慢的蔓延出了一个走道，通向这些石柱的中央。

四个延伸的走道，在中央汇聚在一起，形成了一个螺旋形的平台。

天空之中光芒浮现，平台上方悄无声息的浮现出了四个悬浮躺椅，轻轻的落在平台上，却并未落地，而是悬浮在距离地面还有一尺高的地方。

周吴杺几人好奇之下，都通过走道，来到了平台上。

周鱼坐在上面，微微一愣，然后他伸手一抬，面前就悬浮着出现了一杯冰可乐。

可乐冒着寒气，安静的悬浮在空中，看上去就很解渴的样子。

周鱼大手一挥，抓起可乐，一饮而尽，吐出一口气，道

“爽！”

其他三人坐上来后，也都是跟着一愣。

躺椅说明在坐上去的瞬间进入几人的脑海。

原来这个躺椅是一种多功能躺椅，躺在上面，不仅提供按摩与疏通气血的作用，还能随意的用意念创造任何你想吃的东西，而且，你可以选择取消掉饥渴度，也就是说，躺在上面，可以把自己的胃设置成无底洞，无论喝多少还是吃多少，都不会有任何饱胀的感觉，你的肚子依然感觉像什么都没吃一样，简直就是吃货的天堂。

同时，还提供游戏的娱乐功能，游戏是意识进入的全虚拟游戏，在里面，可以体验各种世界的顶级享受，甚至包括某些羞羞的事情，也可以在虚拟游戏之中满足你，其真实感与现实完全一致，也可以取消掉痛觉限制，享受极限的尺度，而你现实之中的身体，不会有任何反应，游戏结束后，反而精力与疲劳都会得到恢复，神完气足。

同时，还提供虚拟投影与试用功能。

可以在这里，试用空域之中的商品，再决定是否购买。

也可以浮现处各种专业的身体和战斗力评估数据，对自己的战斗力进行评估，评估结果也可以选择只限自己观看。

吴杺不得不表示赞叹，也就是说，这里其实是一个兼具娱乐、训练和会议功能的大厅。

其他三人都忍不住试着躺椅的各种功能。

阎吉舒服的瘫软在躺椅上，闭着眼睛，看上去很舒服的样子。

周鱼狼吞虎咽的吃着各种食物，旁边各种空碗空碟飘了一堆。

燕云则是拿着勺子，小口小口的吃着巨大到恐怖的冰淇淋，旁边已经飘着几个人脑大小的空杯。

吴杺正想开口说正事，可是躺椅上强烈的舒适感，让吴杺一下变得懒洋洋的。

算了，还是先休息一下吧。

然后吴杺也舒服的躺在上面，闭起了双眼。

一股流动的热流，缓缓在吴杺身上游走，让吴杺觉得浑身舒畅，好像身体都在欢呼雀跃一样。

一时间，大厅之中陷入了沉默，除了两人吃东西的声音。

188 周鱼的房间

半小时后，两个大吃的家伙终于停下了。

他们的面前，已经漂浮着无数的空杯空碗，把他们两个人都给整个遮住了。

两人在前方一挥手，面前杯盘狼藉的场面也就瞬间消去了。

周鱼心满意足的拍了拍肚子，燕云这是慢慢的用纸巾擦嘴。

吴杺见状，好奇道：

“把饥饿度取消了？”

周鱼摇摇头，嘿嘿道：“我只是把食量加大到一百倍。”

燕云则是脸红了一下，小声道：“我也差不多。”

吴杺见差不多了，便开始说正事。

一问，几人都还没有进行强化，周鱼问吴杺，是否需要按照特定的方向去强化，吴杺想了想，还是让众人按照自己的想法去强化就行了，稍微兼顾一下团队便可。

毕竟，就像上一个任务世界之中，完全走辅助路线，并不现实。

现实和游戏里不一样，现实之中的情况瞬息万变，想要形成固定方向的强化，必然会导致短板。

使用团队作战，需要相互之间的默契配合，但空域并没有留下团队成员之间培养默契的时间。

所以，吴杺还是觉得，让每个人都按照自己的想法去强化，只是兼顾一点团队就行了。

毕竟，适合自己的，才是最好的。

然后觉得没什么好说的了，看着面前三双依然盯着自己的眼睛，吴杺突然觉得有点不好意思。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第287章
=================

连忙安排周鱼给另外两人讲解一下空域里的具体情况，自己就回去房间了。

坐在这片没有其他人的奇幻悬空台上，吴杺突然觉得心里变得很平静。

三次生死历练下，吴杺发觉自己越来越喜欢这种平安与淡然的生活。

或许，等自己能出去后，找个有阳台的双层别处，每天坐在阳台上，对着落日的余晖喝茶，也是一种不错的享受？

回想起在校园里，自己那些关于未来的烦恼和忧虑，吴杺不禁觉得很好笑。

经历了越多的事物，眼界也就越发的开阔，也就觉得，之前那些仿佛天塌下来的烦恼，也只是少年的矫情罢了。

人生在世，岂能事事顺心如意呢？

凡事问心无愧便好。

在一次次的生死历练之中，吴杺的心胸得到了拓宽。

一个人，心怀宽了，能放的东西，自然也就多了。

心态变得坦然了；看事物的角度，也就随之而变。

短短的三次任务，吴杺却感觉自己像是走过了多年的光阴，提前进入更年期了。

摇了摇头，吴杺停下了自己的思维发散。

一抬手，一面落地镜出现在面前。

看着镜子里穿着夏日清凉装的平胸“少女”。

吴杺苦笑了一下，这下相貌改变了，不知道现实是否也会跟着变化？

要是变化太大，可能会有点麻烦。

不过这些也就是在吴杺的脑海里过一遍，就消失了。

比起尴尬和不便，如何在空域之中，活着通过10个任务世界，才是最重要的。

伸手拍了拍自己的脸颊，吴杺给自己鼓气。

突然，心底传来一个声音。

“吴杺，我给他们都说完了，他们回去了，你要不要来我房间坐坐？”

想了想，吴杺回道：“行。”

来到大厅，阎吉和燕云已经回到自己的房间里，去兑换强化了，还在原地的只有周鱼。

周鱼站在自己的柱子上，对着吴杺挥手。

吴杺点了点头，然后变换水形态，从地上飘起，直接直线飞到了周鱼的柱子上。

吴杺问道：“这里能让别人进入自己的房间？”

周鱼点头

“我问过空域，只要房主允许，就可以。”

然后周鱼拉开了门，吴杺跨步而入。

强烈的光亮迷住了眼睛，吴杺不由自主的伸手，遮挡住上方的日光。

炎炎烈日，黄沙漫天。

不时挂起的强风，裹胁着无数黄沙在咆哮。

周鱼也跟了过来，合上门。

便只剩下了着漫天弥漫的沙石。

吴杺转头看向周鱼，周鱼耸耸肩。

“我也不知道我这里怎么回事这样，不过往前走一点就好了，翻过这个沙丘。”

吴杺点了点头，和周鱼一起跨步向前。

面前是一片低矮的沙丘。

黄沙踩在脚下，极其松软，就像带着一点微微的停滞感。

四周都是无边无际的辽阔沙漠，没有一丝生命的痕迹，只有一些半掩埋在黄沙的之中的巨大枯树，看起来极其荒凉。

吴杺不自觉的调整了一下呼吸，这片干燥的地方，让人心中有些难受。

走到沙丘顶端。

吴杺只觉眼前一亮。

面前是一片被沙丘环绕遮挡的绿地。

绿地上生长着无数翠绿的竹子，竹林终于有一谭泉水，不断往外冒着活水。

一道弯弯曲曲的沟渠，散落在竹林之中，里面是潺潺的水流。

每一根竹子都带着不同的程度的绿色光芒，星星点点的荧光散落在竹林之中，看上去迷幻而美丽。

特别实在这个荒无人烟的沙漠之中，看上去更为奇幻。

周鱼对着吴杺笑了笑，道：“直接跳下去吧。”

然后周鱼一下就从沙丘上往竹林跳去。

吴杺心中的疑惑还没来得及出口，就看见周鱼落在了竹林上空。

接近竹林约3米左右的时候，整片竹林都迸发出了奇异的光芒。

零散若星光的奇异光点，从竹林之中升起，带着一种奇异的力场，轻轻的托住了周鱼。

周鱼舒适的仰躺在上面，被这些星光运送着，慢慢飘向竹林中央的水潭。

周鱼躺在空中，惬意的对着吴杺招了招手。

吴杺在沙丘上见状，飞了下去，来到竹林的上空，一股奇异的力场也托住了她。

就这样，无数星光在竹林中摇曳而起，像银河一般，将两人缓缓送往中心的水潭。

吴杺看着身周的光芒，和天空的日光。

一切都平和而又安宁。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第288章
=================

一时间，痴了。

189 神秘的怪物

随着高度的下降，吴杺和周鱼慢慢的沉入了竹林之中。

茂密的植被遮挡了所有的阳光，变得昏暗而又清爽。

在黑暗的环境之中，拖浮着两人的光点，变得越发的闪烁动人。

躺在这漫天的星光之中，在幽幽的竹林之中荡漾着。

就像躺在了宇宙的银河之中，广阔而又无垠。

如此美景，人间难得一见。

但再好的美丽，也总有消散的时刻。

来到水潭边时，身下的托浮的力量慢慢的消散了。

周鱼和吴杺站在了地面，脚下是翠绿的小草与一些不知名的美丽野花。

在水流的波纹之中，翩翩起舞。

周鱼一屁股坐在了水边，吴杺也跟着坐了下来。

两人都静静的看着潺潺流水，陷入了沉寂之中。

良久之后，周鱼幽幽道：“活下来了。”

吴杺抱着腿，静静的看着水潭。

“恩”

周鱼往后，仰躺在翠绿的草坪上。

“吴杺，你说，我们真的能活过10场任务吗？只是两场，就已经如此艰难了，我真不敢相信，你的三场任务是如何走过来的。”

吴杺沉默了一会，坚定道：“只剩7场了。”

周鱼微微一笑，道“吴杺，我最敬佩的就是你的勇敢。”

转头，继续看着前方的水潭。

“你知道吗？当我看见你死掉的那个瞬间，我感觉自己的心好像被撕裂一般的痛苦，我以为自己已经永远的失去你了，就像失去我的妹妹一样。”

吴杺沉默着，他不知道这个时候该说些什么。

周鱼继续道：“我不怕死，可是我害怕孤独，我真的好怕！好怕你丢下我一个人，就离开了。”

“我一直觉得，倘若像你这样勇敢的人，都无法活下来，像我这样一无是处的普通人，又怎么可能在这看不到尽头的空域世界之中活下来呢？”

“好在，你果然是吴杺，在你的手里，似乎总能看见奇迹。”

“我一直觉得，要是当初我有你这样的力量，我的妹妹或许就不会死掉了，我一定会成为一个很好的哥哥。”

“不知道为什么，我觉得，如果这个残酷的空域之中，有谁能够活下来，那么，肯定会是你。”

“如果到那时候，我死了，你不要忘记，你还有过我这样一个拖后腿的队友就好了。”

吴杺突然从地上站起来，走到了周鱼的面前。

周鱼不明所以的坐起来，看着站在他面前的吴杺。

幽幽的光线，映射在面前这个美少年的皮肤上，像是从画卷之中走出的精灵族一般，美轮美奂。

“啪”的一声，吴杺轻轻的伸手，给周鱼的脸上来了一下。

周鱼懵了，还没搞懂怎么回事。

只见吴杺伸手，拉起他的一只手，用双手握住，认真道

“我不准你死。”

看着面前这个‘少女’眼中的坚定，周鱼突然觉得很感动。

自己粗糙的手，被面前穿着夏日清凉装的吴杺的手包裹起来。

就像最上等的丝绸，轻轻的包裹住了自己的手掌，温润又带着柔软的触感。

让周鱼心中一阵发痒，一时没忍住，周鱼用手捏了捏吴杺的手。

吴杺脸上一红，顿时觉得有些尴尬，将周鱼的手一把甩开，转身就跑向出口。

周鱼还呆呆的站在原地，回味着刚刚那一瞬间的美妙触感。

看着吴杺离开的方向，待到吴杺彻底不见了踪影后。

周鱼的双眼之中，突然冒出一阵莹莹的血光，两点诡异的红芒，随着周鱼身上一股血腥的气息，向着四周弥漫，恍若一只地狱归来的恶魔。

周鱼身后的涌泉之中，冒出的不再是清澈透明的泉水，而是漆黑的污水，缓缓向着四周扩散。

突然，周鱼神情一愣，张嘴吐出一大口鲜血，眼中的红芒迅速消失了。

涌泉之中的水流，再次恢复了清澈的颜色，黑色的污垢被慢慢的冲刷而走。

周鱼跪伏在地，一边剧烈的咳嗽，一边吐着大口大口的鲜血。

好一会，他才终于恢复了正常。

扭头，看了看自己身后潭水之中的黑色污垢物，以及自己面前的鲜红色血液，周鱼眼神深邃的看着吴杺离开的方向。

“吴杺，你一定要活着离开空域。”

此刻，已经回到自己房间的吴杺，自然不知道周鱼的房间里到底发生了什么，他只是心中有些微微的恼怒，自己把周鱼当好朋友看，可是对方居然总是不自觉的把他当作女人。

想到这里，吴杺抬头，看向那面落地镜。

只见一个胸部平坦的妙龄‘少女’，正气呼呼的站在原地。

微微向上的峨眉，秀气的鼻子，丝滑若水的肌肤，裸露的小蛮腰以及修长的双腿。

让人看不出到底是嗔是怒，是撒娇还是在沉思。

好吧，吴杺泄气了，他自己看了，也觉得这样貌看不出哪里像男人，连喉结都看不到了。

时间还很充裕，不用兑换任何强化和商品的吴杺，坐在石台边沿，看着脚下未知的迷雾。

突然好奇心大起。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第289章
=================

为什么不同的人，房间会不一样呢？

脚下的迷雾之中，是不是潜藏着什么秘密？

想到这里，吴杺决定向下飞，探一探这个房间之下的迷雾之中，到底有什么。

吴杺变换为水形态，胸部高高隆起，顶起了身上这件临时做出来的衣服。

皱了皱眉头，这两块肉真有点不方便。

一招手，让空域给自己换了一身衣服。

修身的黑皮外套，白内衬，便于活动的弹性牛仔裤。

然后吴杺飞身而下，投入层层迷雾之中。

迷雾之下，不知有多高，好像怎么飞都飞不到底一样。

正当吴杺以为这本来就没有尽头，准备返回的时候。

一股怪异的声响传递了过来。

就像冰凉的水，泼在炽热的铁块上时，发出的那种“滋滋”声。

好奇之下，吴杺向着声响出飞去。

越是靠近，雾气变得越浓。

虽然“滋滋”声越来越大了，可是吴杺眼前什么都看不见。

突然，一声恐怖的咆哮声响彻云霄。

强烈的声波震动吴杺的耳朵当场失音。

强横的气流从面前横扫而出，将所有的雾气统统都扫走了。

只见，前方是一个巨大的瀑布，无数水流倾斜而下。

但是让吴杺震惊的并不是瀑布，而是瀑布下一个人形的巨大生物。

这个生物高若千米，就像一座大山一般，怪物的全身通红，好似有岩浆流动。

怪物的眼睛被两颗钉子狠狠钉在其中，嘴唇被密密的缝上，之前那道恐怖的声响，竟然只是怪物的鼻音。

几只黑色的镣铐，狠狠的将怪物钉在瀑布下的壁崖上，任强烈的流水冲刷。

怪物的脚下，是恐怖的高温岩浆，这个怪物不断的挣扎着，试图挣脱。

但是却无法摆脱镣铐的束缚。

只能忍受着水流的冲刷。

巨量的水倾泻在怪物庞大的身躯上，却浇不灭怪物身上燃烧着的熊熊烈焰。

吴杺愣愣的看着这只怪物，内心却在强烈的震动着。

突然，这只怪物似乎发现了吴杺，只见它的眼睛上钉着的钉子被慢慢的顶了出来。

钉子离开后，怪物的眼球却是毫发无损，只见怪物睁开了一双燃烧着火焰的眼睛。

眼球之中，映射着的，除了吴杺的倒影以外，便只剩下愤怒了。

看着怪物的眼睛，吴杺心中一片冰凉。

似乎这双眼睛，有一股奇异的魔力，已经将自己彻底看穿了。

自己在这个恐怖的巨人面前，就像赤身裸/体一般，让人发慌。

强烈的恐惧之下，吴杺立刻在意识之中大喊道

“立刻让我离开空域！”

瞬间，吴杺消失在了原地。

巨大的人型怪物，静静的看着吴杺消失的方向。

无数新升腾而起迷雾，渐渐遮住了这只怪物的身形，但是，怪物被线密密缝合的嘴角，却悄悄翘起了一个诡异的幅度。

190 陌生的男人

此刻的天空，还未破晓，人们依然在沉睡，但却已脱离了快速眼动期，正为醒来做着准备。

“啊~~~！！！！”

随着一声惊叫，一个少年猛地从床上坐了起来。

他大口大口的喘息着，细密的汗珠不断浮现在他的额头。

消瘦的体型，清秀的五官。

抹掉了额头上的汗水，吴杺捂着额头，回想着梦中，那一瞬间的情景。

只觉得自己做了一个好长好长的梦，长得好像自己永远不会醒来一样。

具体的内容不记得了，但是吴杺很清楚的记得，将他惊醒的那一双眼睛。

火红的瞳孔，中央似乎有无穷的火焰在疯狂燃烧，里面，是愤怒与仇恨。

现在只要一回想，吴杺就感觉那双火红的眼睛正漂浮在自己的面前，诡异的眼神好像深入到了自己的内心深处，让里面发出一种诡异的悸动。

摇了摇头，吴杺将梦中的事物甩出脑海。

看了看窗外，有微亮升起，但距离以往的起床时间，还有一小段距离。

自己却再无一丝睡意。

吴杺穿好衣服，坐在床边，沉思着。

他总感觉最近有些东西不对劲，可是又不知道到底是什么不对劲。

就像今天晚上的这种梦，已经是第三次做了。

看了看日期，果然和前两个月是同一天。

每到固定日期就出现的古怪梦境？有什么特殊含义吗？

挠了挠头，还是没什么思路。

算了，想得再多也只是平添烦恼，还是先洗漱吧。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第290章
=================

走到卫生间，打开灯。

吴杺看着镜子，瞪大了眼睛。

怎么回事？怎么自己的皮肤一下变得这么白了？

吴杺凑到镜子前，左右看了看，白暂而又有光泽的皮肤，立刻让吴杺的相貌，由路人级别，上升到了帅帅的酷男。

特别是他冷冷的眼神，对比着白暂的肌肤，立刻会让异性觉得这是一个冰山美男，有着一种让女性难以抑制的吸引力。

要知道，如果一个人五官端正，那么他皮肤肤质的提升，则会让外貌产生一种脱胎换骨的改变。

就像吴杺一般，由路人党，立刻晋级班草校草级别的人物。

吴杺看着镜子，皱起了眉头。

怎么这么白？莫非我得病了吗？

一想到这里，吴杺就吓了一跳，无数种可能浮现在脑海。

皮肤病，医院检查，皮肤癌，无钱治病，全校捐款，无药可医，无奈去世，吴杺，享年17岁，猝。

“啪啪啪”吴杺使劲拍了拍自己的脸庞，赶紧止住了自己脑海之中恐怖的联想，告诉自己，没事的，绝对没事的。

但是早锻炼也没心情做了，赶紧随意的洗漱了一下，拿着钱，就要去医院检查。

路过大厅，吴杺看着桌上的骨灰盒，照片，啤酒瓶。

停下了急匆匆的身形，在桌下，拿出三支香，鞠躬，点燃，然后插在香炉之中。

转身，离开了房间。

一句轻轻的“我走了”，回荡在这间冷清的房屋之中，只有香炉之上的红色香头，在缓缓的散发着温度。

一转眼，吴杺坐在医院之中，手里拿着一堆检查报告。

大松一口气，还好，一切正常。

看了看自己空荡荡的钱包，吴杺心中肉疼，一个上午，七百多就没了。

节俭一点，可以吃两个月的生活费，就这样没了。

现在的吴杺，有了洪老那笔钱后，手里虽然宽裕了。

但是一想到洪老，吴杺总觉将这笔钱用在自己身上感觉有些惭愧。

摇了摇头，吴杺不再理会这些了。

回到屋子里，正准备给自己下碗面条。

却发现大厅的椅子上，坐着一个抽烟的中年男人，后腰处鼓鼓的，露出一个黑色的枪柄。

扭头，中年男子对着吴杺微笑道：

“好久不见，一转眼，小吴杺都长这么大了。”

吴杺微微一愣，关上门，沉默的去搬了一个椅子，坐过来。

中年男子摇了摇头。

“你还是不怎么爱说话吗？”

吴杺点了点头。

中年男子叹息一声，也就不再说话了。

一时间，屋内只有香烟在缓缓的缭绕。

“这么多年了，不论当年发生什么，你都该让他过去了。”

吴杺沉默了一会，点了点头。

中年男人拍了拍吴杺的肩膀，微笑道：

“当初那个爱躲在墙角的孩子，也长成一个帅小伙了，时间过得真是快啊。”

吴杺依然只是点头，只是握紧的双手，显示出了，他的心中并不如他表面这般平静。

中年男子，见状，温和道：“当年的事，和你没有关系，一切都已经过去，你还年轻，好好的读书，去体验生活吧。”

吴杺似乎放松了一些。

“怎么突然想起来这里？”

听到吴杺的话，中年男子脸上闪过一抹莫名的神色。

“你不用问太多，我只是突然想起，好几年没来过了，今天来看看。”

吴杺问道

“还在做那些工作吗？”

中年男子苦笑了一下。

“没办法，组织安排，当了警察，就要对得起这身皮。”

起身，中年男子再次拍了拍吴杺的肩膀。

“我听你们班主任说了，你在学校里很不错，是个好孩子，继续保持吧，下次有空我再来。”

走了没几步，中年男子突然想起了什么，回身，将一把钥匙放在了吴杺的手上。

“既然你已经快要成年了，那我的任务也结束了。”

“你以后要好好做人，不要去干违法乱纪的事情，我可不想在审讯室里看见你。”

说完，中年男子就哈哈大笑起来。

吴杺应和着，笑了一下。

中年男子叹了一口气，转身准备离开。

正在中年男子就要离开的瞬间，一句话从身后传来。

“早点退休，注意安全！”

中年男子嘴角挂上了一抹欣慰的笑容，朝着身后挥了挥手。

就头也不回的离开了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第291章
=================

吴杺站在房间里，看着手里的钥匙，陷入了回忆之中。

这个男人叫程军，是个警察。

当初和他认识，是在自己的父亲死掉时。

他是当年处理这个案件的警察之一。

后来不知是出于同情，还是因为别的什么。

和自己形成了一对一的帮扶关系，每个月都会给自己打来300元。

在独自一人生活的那些岁月里，程军教吴杺学会如何独自一人生活，如何做菜，办卡，办理手续……

可以说，吴杺在还未遇见洪老前，没有落到流浪街头，成为一个混混，都是程军的功劳。

后来，程军当上了缉毒警察，成了家，每日一线忙着抓捕毒贩。

再加上吴杺也能够独立生活了，也就和吴杺的来往变少了。

但是，唯一不变的，就是每个月，程军准时会打到吴杺卡上的300元。

看着手里的钥匙，吴杺微微一笑，就去做饭了。

191 那个我……

时间就这样缓缓流逝着，吴杺又恢复了平时的作息。

起床，锻炼，上课，下课，学习，学习，再学习。

深夜，滴答的时针缓缓的滑过午夜12点。

整个世界一片安静，人们都在静静的沉睡。

吴杺终于从桌上的习题册中抬起了头，差不多该睡觉了。

每天下了晚自习后，吴杺还要在家里学一个多小时后再睡觉。

作为一名学生，吴杺对于自己的未来很迷茫，对于自己的人生很困惑。

毕竟，他的考试成绩好又如何，坏又如何，永远不会有人因为自己成绩的好坏而担忧或开心。

但是，吴杺不认为这些能成为放纵自己的借口。

没有人关心，也没有人理解。

可越是这样，吴杺越不能放纵自己。

未来是一片迷雾，他看不见前路到底如何。

可是他知道，如果现在的他不愿意努力，那么今后的他同样不会去努力。

将未来交给未来的自己，是可笑的。

因为如果现在的自己这样想了，那么未来的自己一定和现在的自已也是一样的想法。

就这样，自己在不断的交付未来中，失去了未来，也失去了人生。

吴杺不愿意这样，他只想把握住他能把握的。

或许自己成绩并不优异，自己的智力并不优秀。

但是自己不能放弃努力，不能放弃学习。

因为，人可以对不起任何人，唯独不能对不起自己。

自己的生命，自己一定要负责到底，这样，哪怕在下一秒立刻死去，自己也能无愧于心。

想到这里，吴杺突然觉得心中一片豁达。

是的，在学校的关键，不是应该仅仅只是背诵知识。

更多的，是磨练自己的毅力，自己的克制，自己的努力，以及自己的信念。

可以学不好，但不能不学习。

学不好，只是因为自己不适应这样的学习；

可若是不学习，那么只能说明自己内心的软弱与逃避。

人生就是一段，不断的与自己战斗的过程，在这个过程之中，不断的学习与成长。

而学习，不是一时的事，而是一辈子的事情。

因为，人生的意义，就在于不断的成长。

想到这里，吴杺心中的兴奋难以抑制。

怎么回事，今天自己的头脑怎么这样清醒？

以往困扰自己很久的疑惑，竟然豁然开朗。

摇了摇头，吴杺走到卫生间洗漱。

最近发生的怪事很多，也不差这一样。

看着镜子里的人，吴杺不知道为什么，突然觉得有点陌生。

越来越白皙的皮肤不说，五官似乎也有一些微微的变化。

鼻子开始变得秀气了，嘴唇似乎在变小，眼睛的单眼皮变成了双眼皮，眼睫毛也长了一些。

以往鼻子上的黑头统统不见了，变得秀气起来。

一眼看上去，似乎有点女孩子气。

本来一开始的变化，吴杺还是很开心的。

毕竟莫名其妙的变帅了，谁不开心？

可是随着每天的变化下去，吴杺突然发现有点不对了。

因为他的五官居然也在随之变化。

脸型开始变得秀气，皮肤也开始变得润泽起来。

直到现在，一眼看上去，粗心的会摸不准他的性别了。

看着镜子里的自己，吴杺有点焦虑了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第292章
=================

继续变下去，自己会不会成为一个娘炮呢？

摇了摇头，吴杺觉得还是不管了，反正去医院检查了，身体没有任何问题。

现在不是流行中性风吗？肯定没事的。

一番自我安慰后，吴杺的心里好受多了。

洗漱完毕，他就躺上床睡觉去了。

在衣柜上方，一个微型摄像头，在缓缓的录制着。

在远处的一栋高楼内，一个带着黑黑的熊猫眼的男人，喃喃自语道

“怎么还不起变化呢？到底怎么回事？哪里出错了吗？”

对于这个男人而言，今夜又会是一个不眠之夜………

在这座小城之中，幽静的夜晚缓缓的流逝。

时间，推动着一切的发展。

转眼，已经是第二天上午，吴杺来到了教室之中。

早自习下课后，有几个女生一直在悄悄的指着吴杺，在那里窃窃私语。

因为太远了，以吴杺的听力，也实在听不清楚她们说的是些什么。

不过，那几个女生像这样议论自己已经好几天了。

虽然有点不自在，但是对于吴杺而言，只要不影响自己，别人说些什么，都和他无关。

拿着手里的英语单词，吴杺捂着脑袋，感觉面前这些单词扭曲着，变成一个又一个怪物，在自己的脑海里驰骋奔猎，将自己脑袋里极力储存的一个个单词碾成碎片。

真是头疼啊。

正在吴杺和恐怖的英语单词做着斗争时。

一个怯生生的声音在吴杺的旁边响起。

“那个，那个…我……”

吴杺转头，静静的看着这个声音的主人。

在吴杺冰冷的目光看过来的瞬间，声音的主人瞬间浑身抖了一下。

一个矮个女生，称不上美丽漂亮，倒也娇小可人，吴杺认得，正时这几天悄悄对着他指指点点的那堆女生中的一个。

只见她双鬓微红，朱唇轻启，吐气如兰。

轻轻颤抖着双腿，微微捏紧的拳头，显然这个女生正在鼓起勇气。

可惜‘那个’了半天，也说不清楚一句话。

连吴杺都为她感到有些捉急了。

“怎么？有事？”

这个女生面上一喜，听见吴杺的问话，总算放松一点了。

毕竟，这个冷漠的男生，从来都不搭理别人的。

“那个，我…我就想问一问，你最近用了什么化妆品吗？皮肤好好，真的好羡慕，可不可以告知我一下。”

随着讲述，这个女生总算慢慢放下了自己的紧张，越说越顺畅，但依然很不好意思，一直低着头。

听见是这个，吴杺脸黑了，还以为是什么呢。

原来是这个。

吴杺心中顿时有点不爽了。

突然，自己又醒悟过来了，自己怎么了？

自作多情的打算落空了，就心生怨念？

看来自己还是一个少年心态，在渴望着关注呢。

意识到这点，吴杺也就放平心态了。

看着依然低着头，脸红得跟红苹果一样的女生。

吴杺思考着，那么，自己该怎么说呢？

看了一眼那边，那几个假装认真看书，实际耳朵已经高高的竖起的女生。

吴杺不禁觉得有些好笑，爱美之心人皆有之，虽是常事，但却找自己一个男生问这种问题，也实在是好笑。

想必她们也发现了自己身上最近的变化吧。

可是，直接告诉她们，自己什么都没用，想必不会相信，之后肯定会纠缠不休。

如果随意乱说，她们去用了，没有效果，也会怀疑自己在乱说，由此心生怨念，就麻烦了。

那么，自己该怎么做呢？

虽然脑海之中千万念头瞬间流动，但是吴杺还是很快找出了解决方案。

“你知道有一款叫‘美肤’的面膜吗？”

腼腆的女生闻言一愣，男生用面膜？

突然又想起了什么，脸色大变。

吴杺什么都没说，继续静静的看着她。

“还有什么事吗？没事我要背单词了。”

这个女生带着一种同情的目光看着吴杺，欲言又止。

可见吴杺开始赶人了，只好转身离开。

只见这个女生回到那堆女生之中，立刻就‘呜拉呜拉’开了。

吴杺不知道她们说了什么，只知道交流完毕后，那群女生就通通带着一副同情的表情看着自己，也不再对着自己指指点点了。

至于为什么，吴杺当然很清楚。

那款叫“美肤”的面膜，最近在新闻和报纸上闹得沸沸扬扬的，它似乎使用了有毒激素，能快速的提亮肤色，可是会对人体造成严重的破坏。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第293章
=================

市面上的这款产品都被统统下架了。

也难怪那些女生们，统统带上了一种怪异而又同情的目光看着吴杺。

吴杺对这样的目光毫不介意，反正他也没有说自己用过这东西，是她们自己这样想的，和他无关。

而且，这样，就没人会疑惑自己近期皮肤的快速增白了，自己的身边又恢复了平静。

目光怪一点又如何，只要别来烦自己，就万事大吉了。

吴杺向来习惯快刀斩乱麻。

在意他人目光的人，不过是弱者。

真正的强者，只需要做好自己便足够。

这就是吴杺所信奉的强者之路。

192 突袭来的球

光阴若流水，其平缓处，实暗流激涌；其曲折处，却缓慢流淌。

随着时间的变化，吴杺的烦恼与日剧增加。

因为变化并未停止，反而越演越烈。

五官变化之巨大，才短短两星期，拿起身份证，绝不会有人说这是同一个人了。

而近来，买东西或者干别的什么的时候。

总会有人误以为吴杺是女生，叫他‘小姑娘’。

要不是吴杺向来懒得解释，恐怕每天光是说服别人，都要耗费无数口舌了。

但这让吴杺开始警惕起来了，因为继续下去，身份证都会无法使用了。

无奈之下，吴杺以挂失为由，拿着户籍，再去重新办了一个身份证。

办身份证历经曲折。

吴杺这么一个沉默寡言的人，只说得口干舌燥，办证大妈就是不信。

只好一个电话打给班主任，在班主任的解释下，办证大妈总算将信将疑给吴杺办理了身份证。

走出公安局，吴杺只觉得天是那么蓝，身上是那么的轻松。

顺道，吴杺又去医院检查了一遍。

毕竟这些变化不太对劲，正常人，哪有变化那么大的，简直和做整容手术有得一比。

一阵无尽的排队之旅后。

外面已经夕阳西下了，吴杺握着化验单。

一切正常，再打开空荡荡的钱包。

吴杺决定了，爱怎么地就怎么地，就是打死他也不来检查了。

回到学校，上完晚自习，回家睡觉。

又是平和的一晚过去了。

当然，吴杺并不知道，距离他这栋楼几千米远的一座高楼上。

一个男子双眼迷糊，精神颓废的男子，看着窗外破晓的日光，使劲的摇晃着面前的监控屏幕，愤怒的大叫着。

“怎么还不出现啊啊啊啊！”

“嘭”的一声大响，男子房间的房门一下被一只粉红兔拖鞋穿透，露出了一只少女的可爱脚踝。

“大清早的吵什么吵！变态偷窥狂！还让不让我睡觉了！再吵我踢你了啊！”

然后粉红兔拖鞋的脑袋从木门里抽了回去，带着吧唧吧唧的脚步声走远了。

男子抱着屏幕，愣愣的看着房门被踢穿的孔洞，欲哭无泪。

有个从小就练家传武术的妹妹太恐怖了。

不提这个房间中的某位连续熬夜的某位强人。

吴杺今天早早的起床，完成了早练，随意的冲洗了一下，便背起书包，上香后，便离开了屋子。

今天是个重要的日子，得早点去才好。

因为高考报名开始了，得集体照相和填资料。

紧张的气息已经在学校慢慢蔓延。

到处都挂着备战横幅，不知道的恐怕还会以为是这里在抗洪抢险第一线呢。

来到学校，正常上课，然后去填写资料照相等等。

一翻折腾暂且不表。

一切结束，已经临近下午放学了，距离放学不过十分钟罢了。

吴杺走到二楼楼道面朝操场的那一面，吹吹风，舒缓心情。

站在夕阳西下的校园中，到处都是黄昏映射着的悠闲时光。

操场的塑料草坪上，一些精力旺盛的男生正在踢球。

一些女生正在旁边指指点点。

女孩们的围观，让这些雄性动物们，纷纷跟吃了激素一般，斗志昂扬。

一个又一个的全在大力抽射，也不管准不准了，只希望能够展现出自己充满力量感的雄伟身姿。

吴杺看着下面热火朝天的景象，不禁想笑。

他曾经在球场边，偶然听过这些议论纷纷的女生们的谈话，不得不说，充满了喜感。

那些在球场上积极表现的雄性动物们，他们心中所以为的对话一般是这样的：

“哇~你看那个男生！”

“好帅！那个男生踢得好厉害！”

“我的男神！呜~心跳好快哦~加油！加油！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第294章
=================

可是呢，吴杺实际听见的对话一般是这样的：

“我艹，又没进！”

“哈哈哈，这都不进，你看那个sb”

“唉，没一个长得帅的，我们走吧。”

看着球场上一个个像愤怒的公牛一般，横冲直撞的勇士们。

不知道他们知道了这样的对话，是否还会如此斗志昂扬呢？

想到此处，吴杺忍不住嘴角敲起了一个微微的弧度。

但是今天的情形似乎有点不一样。

在球在其他男生脚下时，几个女生似乎都在聊天，有点心不在焉的。

可是每当球传到某个白色球衣的男生脚下时，那些女生就开始欢呼起来。

吴杺仔细的看了看，认出来了，那个男生好像是本校“校草”之一，似乎是叫孙逸来着？难怪那些女生在尖叫。

谁评的？都是八卦，张嘴就来，谁又会关心消息来源呢？

自从有了上次的云嫣事件后，吴杺就觉得自己对什么校草什么的就很不感冒了，感觉好像都是一群爱乱来的那啥啥二代。

正在吴杺的思维胡乱跑着火车时，一声惊呼唤醒了他。

“小心球！”

原来，就在球又到了那个穿着白球衣的男生脚下时，这个男生一脚大力抽射，却踢偏了。

高速旋转的球，快速向着吴杺的头部飞来。

待到吴杺反应过来的瞬间，球已经近在咫尺了。

来不及了！

在这危机瞬间，吴杺脑海之中一片空白，一股冰凉的气息，从吴杺的丹田出奔涌而出。

瞬息见席卷全身。

他的头发慢慢伸长，原本棕黑色的眼睛开始泛着点点蓝光，扩散后，宛若上等的蓝水晶，闪耀着奇异的光华。

微微的蓝光闪耀中，吴杺的右手后发先至，挡在了面前。

疾速旋转的足球，在吴杺的手掌前快速旋转，巨大的惯性席卷而来。

但却被纤细的手掌牢牢抵挡，再不能寸进。

待到球完全停下，微微闪烁的蓝光也随之消去，伸长的头发和湛蓝的瞳孔，也快速消散，变回原状。

变化时间太过短暂，以至于吴杺自己都没意识到刚刚发生了什么。

其他的围观着者，直到球都已经被停下了，视线才跟随而来，自然也是什么都没有发现。

除了站在原地，瞪大双眼的孙逸。

193 那一球风采

今天孙逸的心情本来很愉快，在体育课上，能和同学们一起踢球，比憋在教室里，舒服多了。

可是一群聒噪的女生跑来围观，孙逸很烦这些脑残的女生，跟风，人云亦云。

当初也不知道是哪个操蛋的家伙，在学校的贴吧里弄了一个什么校花校草榜，还附上不知从哪里搞到的相片。

结果自己平静的校园生活就被打乱了，莫名其妙的在女生之中有了名气。

刚开始，孙逸还是很开心的。

毕竟，被人认可，谁不高兴。

可是很快，还没享受到有名的好处，坏处却接踵而至。

每天早上不知何时出现在桌里的一两封情书不算，在学校里，只要出去，就有一群围观女生的，对着他指指点点的。

因为这事，他还被自己的班主任拉去办公室里接受了一番语言轰炸，简直莫名其妙。

现在也是，想开开心心踢个球，一群脑残粉，把快乐全部破坏掉了。

挺和谐的球场，一下变得火药味十足，谁都不爱传球，只想单干。

连后卫都跑到球门前去乱踢。

好好一个球场，搞得乌烟瘴气的。

不知谁的一脚大力抽射，球刚好来到他的面前，前方的球门不远。

好机会！

孙逸边跑边全力一脚，大力抽射。

正在此时，那群女生发出一阵兴奋尖叫，尖锐的高音直破云霄。

吓了孙逸一跳，脚一抖，刚一碰到球，他就知道坏了。

果然，踢歪了，从正前方直接飞向侧面。

孙逸扭头一看，大惊失色，高速的球飞向一个站在二楼处的“女生”。

孙逸竭力大喊，提醒那个女生。

可那个女生也不惊慌，只轻轻的抬手一挡，就挡住了气势汹汹袭向她头部的足球。

高速旋转而又暴虐的足球，在她的手里，温顺得就像一只扑向主人撒娇的宠物。

这一瞬间，孙逸惊讶的发现，这个女生长得好漂亮。

峨眉映朱唇，柔眼伴秀鼻；皓腕胜霜雪，黑发缀华光。

幽面冷清泉，纤细飘柳絮；其气柔柔若水，其神凝凝似冰。

真可谓是天下少有的妙人儿。

孙逸看痴了，仿佛间，时间停顿了，外界的所有事物都已消失。

只剩下自己和那个绝美少女，凝滞在时空之外。

那个少女，淡淡的看了孙逸一眼，清冷的眼神，只一眼，叫孙逸觉得自己好似被这个少女看穿了一切。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第295章
=================

但他的心中，却升起了一种难言的喜悦，疯狂席卷全身的每一个细胞。

就像一场尖叫的狂呼，让孙逸身上的每一个细胞都在颤栗着。

少女随手将球对着孙逸一抛，旋转的足球随着美妙的抛物线，轻轻的钉在了孙逸面前一步远的草坪上。

没有弹跳，也没有滚动，就这么静静的停在孙逸面前。

看着这奇迹般的一幕，孙逸心里只有一个词。

“给跪！”

这精准的一球，就像爱神丘比特的箭，准确无误的刺中了孙逸柔软的内心。

从来对那些幼稚的女生嗤之以鼻的他，没想到自己居然会有被俘获的一天。

他从未想过，这世间竟有如此奇女子，如此美丽又如此神秘。

那一眼间，他觉得这女子就像传说之中的仙女一般，周身披着光芒，降临在他无聊的高中生活之中。

看着那个少女毫不犹豫转身离去的背影。

孙逸觉得，自己是时候结束一直以来的单身了。

因为，就在今天，他发现了自己的一生的挚爱。

他相信这是命运的抉择，是命定的奇迹。

而自己，需要做的，只是伸手，牢牢的把握住它。

孙逸失神落魄的站在原地，同学们大声叫他传球的呼声，他也没有听见。

一个同学疑惑的跑过来，孙逸只是说了一句

“你们自己玩。”

就离开了，没有搭理在后面满脸费解的同学，孙逸小跑着，朝着女神消失的反向，他要看到女神到底是哪个班的。

跑到教学楼中的空地上，恰好看见那个让他印象深刻的面孔转身，走进了一个班级之中。

孙逸定眼细看，313班，兴奋的握了握拳头。

找到了！从来没有哪一天，他如此感谢自己的父母给了他一双足以媲美飞行员的好眼睛，这让他看见了这神奇的一幕，也看见这场命定的奇迹。

转身离去，孙逸暗暗道：

“313班，我记住了！”

且不提孙逸在打什么主意，走进教室的吴杺，已经把刚刚那一幕给彻底抛在脑后了。

他压根没有注意到那个白衣男生到底在想什么，他只是在沉思着刚刚那神奇的一切。

难道自己有超能力？

刚刚那个瞬间，他明显感觉自己变得力大无穷，而且对力量的把握精准到可怖的地步。

那个足球，居然如此轻易的就丢在了那个男生的面前，那一瞬间，好像有无数条繁复的曲线浮现在自己的脑海之中，无数诡异的数学公式在里面漂浮。

自己凭直觉拉出了一个最合适的幅度和曲线。

顺着感觉一丢，就用出了这样精准的力量。

想到最近自己外貌上的诡异变化，吴杺越想越兴奋，肯定是这样的。

自己可能掌握了关于肉体力量的超能力。

一想到过去看过的几部好莱坞超人大片，吴杺顿时兴奋不已。

不过吴杺还是强自压抑住了自己的兴奋，先不提这东西是不是能掌控，就是超人，也得先填饱肚子再去拯救世界。

转身，收拾了一下桌子，吴杺就去食堂吃饭了。

吃完饭回来，几个聚在教室里，聊着八卦的女生一见吴杺进来，就压低了声音。

吴杺面不改色的继续走向自己的座位。

可是耳尖的他，已经听见了几个女生的话题。

“男生居然用面膜诶~”

“是啊，还可怜的被毒面膜坑了，到现在都不知道，可怜的孩子。”

“你们说，吴杺好像突然变得有点像女生了，不是变白的那种，而是五官变得像的那种，你们觉得是不是啊？”

“咦，这么一看还真是，莫不是去做了韩国做了手术？”

“男生做整容手术？先不说现实不现实，一个大男生干嘛不让自己变帅点，反而要让自己看起来像个女孩子呢？”

“这就不知道了，可能他是个gay呢？”

“哦~”几个女生又用怪怪的目光看着吴杺。

窃窃私语着什么‘真看不出来’、‘藏得好深’等等话语。

吴杺则是在座位上，痛苦的捂住了耳朵。

有时候，听力太好了，也是一种负担…………

194 倒霉的孩子

下了晚自习，回到家中，吴杺在家里一番折腾。

可惜怎么弄都找不回之前的那种感觉了。

因为吴杺还没有满18岁，就跑到外面没有营业执照的黑网吧里，上网找关于超能力之类的资料。

结果出来的全是一些魔术师的。

都是些人体漂浮，喷火奇谈之类的，不过倒是看见一个有意思的魔术记录片，里面是一个外国的魔术大师，跑到尼泊尔，在一个破烂的寺庙里，找到了一个隐居的红袍喇嘛，一番交涉后，那个喇嘛同意了，只见喇嘛盘腿坐在蜡烛之中，念叨着经文，居然可原地漂浮起来，飘半米多高，又缓缓落地。

那个魔术师不断的让摄影师调整角度，观察结束，魔术师表示自己看不破这个漂浮魔术。

然后魔术师又给高僧表演了一下自己的魔术，他让高僧看屋顶的破洞，那里有一轮圆月悬空。

他伸手，挡住破洞，一挪开，天空的圆月就消失了。

喇嘛开心的笑了。

虽然这个视频很过瘾，可惜对吴杺并没有用处。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第296章
=================

之后又找到一个视频，让吴杺的眼前一亮。

这是一个深夜的红绿灯监拍仪拍摄下来的画面。

一辆白色货车在正常行驶。

一个人骑着三轮车，横跨马路。

白色货车避让不及的瞬间，一道亮光闪过，一个路边的行人瞬间出现在了三轮车面前，光芒再次一闪，

竟已带着三轮车瞬移到了路边，少女站在三轮车旁，双手冒着莹莹的光芒，她缓缓的吐气，将冒光的双手伸进兜里，低着头快速离开了。

货车停下了，司机带着一脸惊讶，往回看去。

脚踏三轮车的男人，缓缓从上面走下了，一边看着少女慢慢走远，一边双腿发软的坐在了路面。

这是瞬移吗？难道这个世界上真的有超能力？

吴杺兴奋了。

于是有又在网上找了一大堆文字资料，乱七八糟的，看得人脑袋都迷糊了。

摇了摇头，吴杺继续浏览着。

在黑网吧里，有几个初中生与高中生，他们路过吴杺身边的时候，都忍不住多看吴杺一眼。

毕竟，黑网吧里，很少有女生来，更何况是这么漂亮的一个‘女生’。

本来吴杺专门找了一个基本没人坐的地方。

可是等吴杺搜索得差不多了，一抬头，自己周围居然坐得满满的。

旁边一个初中生，电脑上的人物都快死了，还在偷偷的转眼偷看吴杺。

一和吴杺对上眼，赶紧把眼睛挪开，才惊觉自己的人物快死了，立刻就是一阵手忙脚乱。

吴杺皱了皱眉头，想了想，差不多该离开了。

起身，就去找老板结账走人。

回到家里，吴杺拿了一个硬币，放在盘子里，盘腿坐床上。

按照自己在网络上的，凝神静气，默默数数。

一念不断，一直数到1000的时候。

睁开双眼，大喊道：“动！”

失落的看了怀里一眼，硬币依然静静的躺在盘子里。

他又将一个储钱罐放在五米外，将硬币拿在手里，又是盘腿坐着数了1000个数。

将硬币朝着存钱光上面那个细小的硬币口，轻轻一丢。

硬币抛出一个不规则的弧线，落在存钱罐前半米处。

吴杺突然觉得自己很蠢，脸红了红，左右看了看，暗想着“还好没人看见。”

将硬币放进存钱罐里，把罐子放回了桌子里，看了看时间，已经很晚了。

于是洗漱睡觉了。

而在不远处的一座高楼之中，一个男子一如既往的坐在一个宽大的屏幕前，边吃着泡面，边念叨着“我之前是不是眼睛出现幻觉了？这人挺普通的。”。

“这么久了，怎么什么奇怪的事都没有啊！”

这个男子以前从来没有见过吴杺，在潜移默化下，根本就没有发现吴杺的相貌在逐渐发生变化。

他边吃着泡面，边看着视频中的人一如既往的准时回家，出去了一会后。

又回来，然后坐在床上。

看着吴杺盘腿坐在床上，一脸神棍气质的闭眼了好一会。

男子心中一紧，莫不是变化要来了！

他心中充满了兴奋，终于，看来自己这么多日的夜不是白熬的！

在男子期待的眼神下，只见视频中的人对着盘子之中的硬币大喊道：“动！”。

硬币依然静静躺在盘子之中。

男子“噗”的一口泡面就喷了出来。

他想起了网上的一个段子。

“我裤子都脱了，你tm给我看这个？”

这一晚，对于某个熬夜狂人而言，又是一个痛苦的不眠之夜。

时间流逝，两天后，吴杺终于放弃了尝试。

仔细回想着当时的情景，总感觉似乎有些不对。

是不是自己的记忆出现问题了，其实当时只是巧合？

毕竟都球飞了这么高，力量说不定早就剩余无几了，自己只是恰好在最高点伸手挡住了而已。

至于当时的随手一丢，可能只是一个小概率的巧合。

越想，吴杺越觉着是这么回事。

不禁自嘲了一下，自己最近怎么老是疑神疑鬼的？

是不是因为身体和相貌的变化，干扰了自己的思考？

下课了，吴杺走到学校的卫生间，吴杺凑到卫生间里的镜子前，看了一眼里面的自己，一双水汪汪的大眼睛，修长的睫毛轻轻颤抖，唇红齿白，五官精致，皮肤娇嫩，身形柔弱。

看了看，吴杺觉得，自己过几天，还是去找医生要一点雄性激素吃吧？

或许自己只是因为身体内的激素平衡问题？

现在的吴杺已经将眼镜摘掉了，因为他眼睛的度数一直在下降。

直让那时给他测度数的店员惊呼不可能。

而就在前几天吴杺又去测了一次，那个店员已经不再问吴杺度数下降的事了，因为那个店员完全认不出现在的吴杺。

现在吴杺双眼的度数只有一百度，不需要再戴眼镜了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第297章
=================

再看了一眼镜子里的漂亮脸蛋。

吴杺叹了一口气，近视恢复了，代价是外貌上的变化。

而且还是变漂亮了，这也算好事吧？

转身，吴杺走进卫生间的里面，想要解决生理问题。

吴杺刚一进去，一排正站着的男生齐齐的转头看过来。

顶着这一排男生的诡异目光，吴杺走到最后一个小便池的位置，正想伸手解开裤子。

转头一看，这些男生还在一起用一种诡异的目光的盯着自己。

在这样的目光之中，就是以吴杺强大的心脏，也觉得无法承受了。

不由得只好转身跑进蹲坑那里的隔间，关上门，几秒解决了之后，走出来。

发现这一排男生依然在愣愣的看着自己，吴杺大感尴尬，缩了缩手，赶紧出去洗手，准备离开。

刚走到门口，迎面而来一个埋头玩手机的男生，看见吴杺顿时脸上一愣。

连忙脸红道：“对…对不起！我玩手机太专注了，没注意到。”

然后转身就往女厕所跑，吴杺正想提醒这哥们。

就看见他已经义无反顾的冲进了女厕之中。

一阵恐怖的尖叫从女厕之中传来，然后就是一个男生虚弱的道歉声，和一阵连续的“啪啪”的扇耳光声。

吴杺掩面而逃……

终于熬到下午快要放学时，突然课被广播中止了。

广播里传来校长的声音。

“各位老师，还请讲课暂停一下，有事通知，请各班老师维持好秩序。”

“今天！就在我们学校，发生了一个极为羞耻的事情，我们学校的一位男同学，可能是玩手机太专注，我们先不处理他违规带手机进入校园的错误，重点在于，他竟然闯进了女厕所之中，这实在一件难以置信的严重错误，这是在犯罪！”

班级上的人，听到这里，女生都是脸上发红，男生都在起哄大笑。

任课老师喊道：“安静！安静！”

广播继续。

“本打算对做出这种恶劣行为的学生以开除学籍处理，但该生认错态度良好，学校本着教书育人的目的，决定给他一次改过自新的机会，经学校讨论决定，对该生，处以记大过一次，全校通报批评的处分，希望全校同学引以为鉴。”

然后声音换成了一个虚弱的男生声音，用颤抖还带点哭腔的嗓音，念着一份已经写好的悔过书。

吴杺趴在桌子上，恨不得将自己的脸埋进书里。

（ps：视频都是真的有，有兴趣的朋友可以去网上自行搜索，挺有意思的~）

195 来，亲一个

在学校卫生间发生的那件囧事，并没有引起更多的关注。

便也没有什么谣言传出来。

而被吴杺害惨了的那个男同学，在念完悔过书后，就没什么音信了。

接着又是如常的高三党的忙碌生活。

下课铃敲响，数学老师意犹未尽的说完最后一句话，砸吧了一下嘴，还是念念不舍道：“下课。”

这位最爱拖课的老师，难得有一次准时下课，吴杺没有记错的话，最让人印象深刻的一次，是这位老师在下课铃敲响后，拖了整整40分钟才下课。

听见口令，早已跃跃欲试的同学们，立刻鱼贯而出。

吴杺今天的心情很好，今天下午的课结束后，就是学校里一个月才有一次的两天大假。

终于可以好好的休息两天了。

忙碌的高中生活，就这样慢慢的流逝了。

真是平静的日子啊~

吴杺无视自己班上那些窃窃私语的同学们，径直往门口走去。

不知道是不是错觉，吴杺觉得今天盯着自己看的人怎么额外的多？

稍微集中注意力听了听。

“嘿，别忙走，等下门口有好戏看。”

“什么好戏？我还要忙着回去打排位，今天要升段了。”

“你过来一点，我悄悄告诉你哈。”

然后就是一阵耳语。

“什么！不会吧！”

“真的，我骗你干嘛，你等着看就好了，马上就要上演了。”

时间仓促，吴杺也懒得仔细听了，反正不关他的事。

几步间，来到门口，一步跨出。

“嘭”，一群人拿着彩带喷罐，在楼道里往天上大喷特喷。

几个人还拉着一个横幅，上书‘313班吴杺’几个大字，大字旁边还有无数粉红色的桃心。

而一个穿着白色西服的男生，风度翩翩的从人群之中走出，来吴杺面前。

从背后抽出一根细棍，轻轻一抽，立刻变成了一大捧玫瑰花，还有无数花瓣洒落在地。

只见那个穿白西服的男生，捧着玫瑰花，对着吴杺，单膝跪地，抬头注视着吴杺，深情道：

“吴杺，那天球场相遇，你的美丽让我印象深刻，请你接受这束花，这是我的一点心意。”

吴杺站在原地彻底懵了，这是什么情况？

这似乎是孙逸？

他在拍青春偶像剧吗？

我是不是挡到摄像机了？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第298章
=================

无视，无视。

吴杺假装什么都没有看见，向往左试图绕过去。

穿着白色西装的孙逸，见状，保持着单膝的跪地的姿势，快速挪动过去，把花举在吴杺面前。

吴杺往右，孙逸举着花，也跟着往右。

就这么把吴杺堵在这里。

吴杺只觉得一股愤怒在心中酝酿。

真是难得啊，自己有多久没有感受到过愤怒这种情绪了？

他的双手开始慢慢握紧，气血奔涌之下，一抹红晕跃上吴杺的脸颊。

孙逸这么大的动静，楼道里早就挤满了密密麻麻不明真相的围观群众。

“哟，这男的不是校草孙逸吗？不是说他不近女色吗？这是在向谁表白？”

“那么大个横幅挂在那里，你不识字？”

“吴杺？313班的吴杺我不是记得是个男的吗？据说挺能打的，怎么可能会是这个这么可爱的女孩子呢？”

“说不定是重名了吧？你看，你看，那女孩脸红了，好戏要来了，安静，安静。”

外面看热闹的人们议论纷纷，吴杺班级内的人也是全体哗然。

“那女孩好漂亮，是谁啊？我们班的吗？我怎么不记得有这么一号人物啊？”

“你才注意到啊，那不是女的，那是个男的！”

“男生怎么可能！你这不是逗我玩吗？是男是女我总不会看错吧？”

“前几个月才转来的那个男生，你忘啦？吴杺啊！老是不说话的那个。”

“哦！我擦！那给他表白的是男的女的啊？”

旁边的胖子一脸古怪的看着自己的身边的同桌。

“我说你认不出吴杺是男的也就算了，怎么连那个校草孙逸在你眼里还能是个女的不成？”

“不是这个意思，我还以为是个长得像男的女生，给这个长得像女的男生表白呢。”

“我擦！你这脑洞也太大了吧！怎么可能？”

“那这两男的是怎么个意思？”

说到这里，两人恍然大悟，顿时都是浑身汗毛耸，异口同声道：

“不会吧！”

另一边，很多女生也在议论。

“哇！那个男的好帅，在给我们班的人表白呢！”

“哪里？哪里？让我来看下。”

“真的好帅！好烂漫哦~”

“咦，站在那里的那个人是谁？吴杺！”

“他不是男的吗？怎么会给男的表白啊！”

一个女生突然呼吸粗重道：“你们说，这一对不会是男同吧？”

此言一出，一群女生立刻兴奋了。

很多女孩对于这种话题总是有一种诡异的兴奋感。

她们就窃窃私语开了。

论攻与受的区别之类，话题的尺度也越来越大了。

吴杺听着无数的流言蜚语，额头上一颗接一颗的青筋不断冒起。

完蛋了，我平静的高中生活…………

这时，孙逸这个初哥，一见面前的少女双手握紧，面色潮红，当下心中就是一喜。

他想起了之前用一个星期的饭票找一个有过无数个前女友的同学换回来的宝贵经验。

“男生嘛，一定要主动一点，女生脸皮薄，没有激烈的抗拒，就说明有戏，这个时候乘胜追击，就可以一口拿下了。”

想到这里，孙逸鼓起勇气，看着面前面色娇红的美人，冲了过去。

张开双手，一口就向着面前这个少女那两片娇嫩的红唇亲去。

眼瞧着愈来愈近。

一面柔软冰冷的墙壁，挡住了孙逸的嘴唇。

原来吴杺压抑着心中的愤怒，思考着怎么快速和平的解决事件，就看见孙逸朝着自己扑了过来。

本能的就用手掌挡在了孙逸的脸前。

孙逸暗道，咦？这是什么，好好闻的味道。

柔软的触感，仿佛最上等的丝绸，轻轻的盖在了他的脸上。

伴着一种难言的香气，孙逸忍不住的伸出舌头舔了一下。

吴杺只觉得手心一痒，异样的感觉让吴杺后背起了无数鸡皮疙瘩。

他居然舔我的手！

吴杺难以置信，这世上居然有如此厚颜无耻之人。

所有的理智与克制，都在孙逸这一口之中化为灰烬。

好！孙逸，你逼我的。

吴杺变掌为手，捏着孙逸的脑袋。

在不明真相的围观群众的“亲一个”的欢呼呼声中。

吴杺用拳头，在孙逸的眼睛上狠狠了亲了一口。

这一拳之后，吴杺松开抓着孙逸脑袋的手掌。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第299章
=================

穿着白色西装的孙逸软倒在地，灰尘染黑了洁白的衣服。

四周的欢呼声嘎然而止…………

196 表白和偶遇

出乎意料之外的变化，让所有人都呆若木鸡。

他们看见了什么，那个害羞的，貌似一个身轻体软易推倒的漂亮少女。

居然一拳打晕了一个身高1米80的壮硕男生。

真是意料之外的展开。

吴杺做完这一切后，心中一片冰凉。

完了，在学校里动手了，麻烦了。

烦恼之中的吴杺，没有理会正眼冒金星仰躺在地上的孙逸，抬脚从他的身上跨过，就要从楼道里下去。

直到这时，给孙逸举着横幅的三个男生，才反应过来。

立刻冲到吴杺面前，怒道：“你这女人不接受我们的好意就算了，怎么还打人啊！”

这三人平时是孙逸的死党，几人玩得很好，看见孙逸遭到这样的待遇，都是满心的愤怒，其中一个更是愤怒的伸手指着吴杺。

吴杺缓缓的转头，用冰冷的目光扫过这个指着他的男生，一股冷漠的杀气弥漫而出。

这个伸手指着吴杺的男生对上面前这个‘少女’的眼睛后，顿时心中一窒。

这是一双怎样的眼睛？

里面好像有无数的冤魂在呼喊，恐怖的气息就像一盆冷水，熄灭了这个男生心中所有的愤怒。

只留下冰凉的空寂和恐惧。

吴杺伸手拉住了这个男生指着他的手指，往前一拉。

这个男生不由自主的往前跨了一步。

瞬间原地起腿，由极静变为极动。

一击后踢精准的踢在这个男生的腹部。

将他踢飞起来，撞飞了站在他身后的两个一米七几的男生。

三个男生一起腾空，仰倒在地上。

这一次吴杺没有用太大的力气，只是使用了一股巧力。

看起来很夸张，其实三人除了坐在地上，屁股有点痛以外，什么事都没有。

可是这种超乎认知外的经历，深深的震住了三人，他们坐在地上，愣是没敢起身。

全场鸦雀无声。

吴杺没有搭理，径直走到了落到地上的横幅前，抓起横幅就从楼道离开了。

这次没人敢拦他了，挡他路的人，甚至自觉的让开了一条道，让他离开。

等到吴杺离开后，人们才缓过气来。

这是什么？武术高手！功夫！

男生惊讶道：“我靠！漂亮又强大！无敌了！”

“这男的悲剧了，还想强吻，结果撞铁板上了，哈哈哈！”

女生则是满眼冒小心心

“好酷哦！我都有些心动了。”

班上的女生则是兴奋的议论纷纷：

“这吴杺，看来性/取向还是挺正常的，真是可惜了。”

“是啊，是啊，没想到他居然这么厉害额，是练武术的吗？”

班上的男生们，则是嚷嚷着

“我去，这是功夫吗？比电视上演的要牛b啊！”

“真功夫啊！深藏不漏的高人啊！不行，这必须得找机会拜师，学会了就牛x了！”

吴杺独自一人，离开了学校。

将所有的议论都抛在身后。

找到一个环卫正在焚烧垃圾的地方，随手将横幅也丢了进去。

看着飞舞的火焰，轻轻的舔舐着红色的横幅，散发出难闻的气味。

吴杺陷入了沉思。

他开始反思自己的行为，反思自己的愤怒。

因为他发现，最近的自己开始变得有些情绪化了，一些小事就会被激怒。

动手在刚刚那种情况下，是下下策，还很可能会给自己树立一些仇家。

自己还想安安静静的过完高中的，这下麻烦了。

吴杺记得自己的记忆之中，没听说过孙逸好那一口。

所以孙逸跑来找自己表白，其中肯定有什么误会。

当时只需要澄清误会就好了，结果被自己的愤怒给彻底搞砸了。

找了一条河水，吴杺蹲在水边，使劲的洗了洗自己的左手手心。

不知道是不是心理作用，他总感觉还有恶心的口水没有洗掉。

吴杺洗完手了，看着面前平静的河水，发着呆。

一个人的生活，总是这样，无聊，但却平静。

在这安静的河水流逝中，光阴在慢慢的滑走。

吴杺不知道自己未来会成为一个怎样的，也不知道自己这样的人到底有没有未来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第300章
=================

他的生命中，每一位对他而言重要的人，都已经踏过了生死那条线。

再也没有回来过。

失去了至亲后，吴杺感觉自己的人生只余下一片孤寂。

洪老去世，都已经快要两个月了。

如同每一个死去的人一样。

一开始的思念，渐渐化为了平常。

最近的自己，已经越来越少的想得起洪老了。

或许要不了多久，洪老就会变得如同自己的父母一样，再也记不起相貌了吧？

一想到这里，吴杺不知道为什么，心里总是很难受，一种无言的压抑像一座沉重的大山一样，压在吴杺的心头。

吴杺无数次的怀疑过自己，他是不是，真的就像那些电视小说之中说的一样，是一个天煞孤星？

克死了自己的亲人，只要距离自己太近的，都会被自己克死吗？

一想到这里，吴杺就会难过。

无论多少次，吴杺都会难过。

如果可以，没人愿意选择孤独。

吴杺也希望自己能如别人一般，快乐的欢笑，和朋友开玩笑。

而不是板着一张死人脸，让人退避三尺。

其实吴杺很清楚，他自己在害怕，害怕着每一个人的每一分好意。

他怕自己辜负别人，害死别人。

因为，他的存在就是一个灾难。

一想到这里，吴杺就有一种难以言语的悲苦涌上心头。

眨巴了一下眼睛，吴杺决定回家了。

因为他怕自己再待下去，泪水就会控制不住从眼睛里流出来了。

回家了，虽然家里没有人，但是自己至少还有家。

一个人的家，也是家。

走在路上，吴杺非常怀念洪老，怀恋他爽朗的笑声，他无言的体贴，他从不说出的关心。

就在这时候，对面走来一群人，一群穿着奇装异服的混混，簇拥着一个头染黄毛的男子走过来。

有几个混混看着对面走来的‘少女’，忍不住吹了一个口哨。

吴杺却没有注意到这些，他一直盯着人群中央的那个黄毛混混，他总觉得这人看起来有一种说不出的眼熟。

而被一群人簇拥着的黄毛，也是眼睛一眨不眨的盯着面前这个长得挺好看的人。

可他的关注点却不在对方的相貌上，因为他觉得这人，自己好像在哪见过，可是死活想不起来了。

就这样，双方慢慢的擦肩而过。

吴杺收回了目光，继续走路，可能以前在哪里见过吧？

人群之中的黄毛也收回了目光，或许，是以前认识的人吧？

旁边一个混混讨好道：“周鱼大哥，您刚来咱们这小城，也没啥好东西好招待你，你看接下来怎么安排？”

黄毛随意道：“我初来乍到，各位随意，我无所谓的。”

“那就好，那就好。”

随着人群的走远，周鱼不知道问什么，又转头想去找到刚刚那个‘少女’的背影。

不知道为什么，看见那个人，总心中一暖，我到底在哪见过呢？想不起了。

而吴杺，走在回家的路上，心中却也不再难受了，好像有什么把心中的悲伤填满了一样。

“真奇怪。”

这是两个渐渐走远的人，脑海里转过的同一个念头。

197 诡异的开局

在希望背后，是最深的绝望……

------第4卷 无尽的绝望------

一片熟悉的黑暗之中，懵懂的意识正在缓缓苏醒。

不知怎地，这一次的黑暗，格外的长，也格外的深。

吴杺睁开了眼睛，却依然什么都看不见。

在这无尽的黑暗之中，感觉不到自己的眼睛，感觉不到自己的口鼻，感觉不到自己的身躯。

想呼喊，却发不出声音；想挣扎，又找不到手脚。

一股子烦闷，在胸中酝酿着，让人忍不住想要仰天怒吼。

但是回应着的，依然只有不变的黑暗。

甚至不知道自己是否发出过声音。

无数的记忆像锥子一样，狠狠的钻入脑海，搅动着吴杺的大脑。

痛苦之中，吴杺恢复了记忆。

这是在空域？

为什么这么黑，怎么回事？

为什么还不进入任务世界？

在这片看不到尽头的黑暗之中，时间似乎也被慢慢拉长。

恐惧，一波又一波的冲击着心灵。

是不是永远也出不去了？自己是不是死掉了？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第301章
=================

自我质疑与恐惧，就像一个潘多拉的盒子，打开了，就再也关不上了。

就在吴杺竭尽全力，抵挡着恐惧的侵袭时。

一个熟悉的声音传入吴杺的脑海，将吴杺从恐惧的束缚之中解脱出来。

“警告！警告！空域传送受到未知力量的干扰，保护模式激发。”

“因果判定启动，保护模式激发失败，因果波动外的历练者即将抽离。”

“抽离结束，剩余人员，历练者一名，进化者一名。”

“任务世界变更，任务难度变更。”

“警告！警告！任务受因果线干涉，最高难度上限被取消，任务难度评估中。”

“难度评估失败，特殊任务激活，空域最低额度保护启动，任务强制修改。”

“唯一主线任务激活：

任务：存活并逃离

任务要求：存活并逃离

奖励：10000界点

特殊模式下，空域团队支援无法送达，空域商店无法开启，空域提示无法进行。

该任务已脱离空域控制，请尽快逃离！请尽快逃离！”

一连串的提示音，让吴杺心中一沉，然后面前的黑暗迅速消失了。

吴杺看见了自己的手和脚，以及脚下诡异的水晶地板。

黑暗继续向外部慢慢的消散。

洁净如镜的紫水晶地板，倒映着吴杺的面孔。

半透明的水晶下，是无数错综复杂的横梁，带着一种奇异而又充满整齐韵律的美感。

不远处的黑暗慢慢退却，露出了周鱼的身影。

周鱼站在原地，愣了愣，然后疑惑的看着四周。

黑暗继续向着远处退散，直到退到无限远处。

这里是一个惊人广阔的水晶平台，转头四顾，似乎永远都看不到尽头。

仰头看天，天空之外，是一片没有光芒的漆黑。

脚下淡淡的微光，照亮了这个古怪的平台。

一切都充满了奇幻的色彩。

仿佛置身于某个虚拟世界之中一样。

周鱼转头对着吴杺问道：“这是哪里？我们怎么会在这里？”

吴杺沉思着，摇了摇头

“我也不知道。”

周鱼疑惑的到处看了看。

“我们该怎么出去呢？”

吴杺没有立即回答，他的心情很沉重，这一次的突**况是怎么回事？

莫非空域的传送也能被打断吗？

任务出奇的简单，奖励界点的丰厚程度，却是吴杺第一次见。

看来这一次，恐怕麻烦了。

突然，两人前方升起了一个缓坡，坡道上有一道木门，静静的放在缓坡上，木门旁还有一个巨大的白色石碑，上面似乎有文字。

周鱼见状，满脸疑惑。

“那是什么？要不我们去看看？”

吴杺点了点头，周鱼伸手，拉着吴杺的手就往上走。

吴杺眼神闪烁了一下，没有说什么，任由周鱼拉着自己的手，往缓坡上走去。

缓坡顶端，是一个方圆20米大小的圆形平台，一个空荡荡的木门，屹立在平台上，旁边一个闪着白色光芒的石碑，看起来引人注目。

吴杺和周鱼抬眼看去，只见石碑上，古怪的文字不是他们所熟知的任何一种文字，但是意思却清晰无误的传达进了两人的脑海之中。

“欢迎来到众神游乐场，各位挑战者们，你们即将接受来自众神的挑战，通过这个木门，你们将会进入一个考验的关卡，通关后，可以得到来自众神的奖励。”

“每一关，你们都将变得更加强大，但是难度同样也会随着关卡的增加而增加。”

“唯有通过五关者，方可带走你所得到所有奖励，回到你自己的世界之中。”

“而在关卡之中的死亡者，灵魂将会成为众神的收藏品之一，永世不得超生。”

“所以，在准备充分后，请各位挑战者进入门中，接受挑战。”

“勇敢者，将在死亡中，赢得新生！”

周鱼挠了挠头

“这是怎么个意思？”

吴杺看完后，给周鱼解释道：

“应该是让我们进入木门，接受这里的主人所设下的五关考验，通关后就可以带着这里的奖励离开。”

周鱼若有所思的点点头，对着吴杺询问道：

“那么，我们进入木门看看是什么考验？反正待在这里，也没有什么线索。”

吴杺点头表示赞同，于是周鱼拉着吴杺的手，就要进入木门。

就在周鱼将手放在木门手柄上的时候，吴杺不动声色的从周鱼手里将自己的手抽了回来。

并往后退了一步，淡淡道：

“周鱼，你是不是忘了什么？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第302章
=================

周鱼在原地顿了顿，转头对着吴杺笑道：

“是吗？我现在脑袋觉得有点晕，似乎这里影响了我的记忆力，我记不太清楚了，你可以告诉我吗？”

吴杺冷冷道：“哦？原来你的记忆力已经差到彻底忘记另外两个队友了吗？还记得他们的名字叫什么吗？”

周鱼走到吴杺面前，继续伸手想拉吴杺的手。

“吴杺，你要相信我，我现在脑袋里的记忆有些不太清楚，可能这个鬼地方偷取了我的记忆，不要无故怀疑我，好吗？你这样真的让我觉得很伤心。”

吴杺再后退一步，避开了周鱼伸来的手，冷笑道：

“停下你蹩脚的表演吧，连我和他的关系都猜错了，真不知道你哪里来的勇气，敢在我面前冒充周鱼。”

吴杺伸手指着周鱼，淡淡道：“说吧，你，到底是谁？”

被吴杺所指着的这人，脸上的笑容一僵，眼神瞬间阴沉如水。

198 古怪伪装者

“这么轻易的就被你识破了，那可就不好玩了。”

周鱼，或者说这个伪装者，露出了阴森的笑容。

伸手打开门，门内，周鱼被绑在一个十字柱上，看上去已经失去了意识。

伪装者狞笑道：“你不进去救你的朋友吗？”

但是吴杺却依然站在原地没有动。

“你在骗我。”

伪装者错愕道：“为什么这么说？”

吴杺冷哼一声。

“既然我没有一出来就被抓住，那么就说明你并不能一开始就控制住我们。”

“而你现在伪装成周鱼的样子，想要骗我进去。”

“恐怕要进入这个门后，你的手段才能奏效吧？”

伪装者脸色大变，怒道：

“为什么你如此肯定？难道就不怕猜错了，害死你的朋友吗？”

吴杺摇了摇头。

“本来我只是猜测，开口试探你一下，但是你的回答却让我肯定了我的想法。”

“那就是，只要不进入门内，你就奈何不了我们，对吗？”

说完，吴杺还坐在了地上，静静的看着这个伪装成周鱼的人。

伪装者喘着粗气，看起来好像非常生气的样子。

可是他却并没有进攻吴杺，依然待在木门旁边，怒视着吴杺。

吴杺在脑海之中，快速的思考着。

果然，看来只要我不进去，那么他就奈何不了我。

那么这个平台就是之前空域所提示的，最低限度的保护吗？

现在局面虽然僵持住了，但是我该怎么破局呢？

就在吴杺苦苦思索时，伪装者则是愤怒的在木门前走来走去，还生气的踢了白色石碑一脚。

吴杺见状，淡淡道：

“不得不说，你的演技真的很差，你装给谁看？有什么牌，就打出来吧，我没兴趣和你浪费时间。”

伪装者脸色愤愤不已的神色立刻就像变脸一样消失得无影无踪了。

“咦？这都被你看出来?真是没意思。”

伪装者一脸不爽的背对着吴杺，郁闷的蹲在地上画圈圈。

吴杺冷冷的看着他，没有任何举动。

一会后，伪装者从地上站起来，伸了一个懒腰。

“哎呀~，你这家伙，还真是无趣啊！”

他伸手，把木门关上，又打开。

“那，这样如何？”

之前，周鱼在里面被困在一个柱子上的情形变了。

里面，就像木门就像一个电影屏幕一样，开始播放画面。

首先出现的是一个和这里一模一样的巨大空间。

里面也站着周鱼和另一个吴杺。

两人似乎也在交流，但听不见他们说的是些什么。

一会后，那里也升起了一个巨大的缓坡，上面有和这里一模一样的木门与石碑，吴杺似乎对着周鱼说了什么，然后两人朝着缓坡走去。

就在两人看完石碑，相互交流了几句后。

门内的吴杺转身，似乎准备打开木门时。

周鱼猛地掏出一根铁棒，从身后狠狠的敲在了吴杺头上。

棍子毫无阻碍的穿过了吴杺。

影像上的吴杺毫发无损。

然后吴杺的伪装者和全神戒备的周鱼，两人相互对峙着，不断的说着什么。

接着，影像中的吴杺打开了木门，里面显示的是吴杺被捆绑在一个柱子上的画面。

看到这里，吴杺暗想道：“这么明显的陷阱，周鱼你总不会中计吧？”

结果影像上的周鱼二话不说，一头扎进了木门之中。

然后影像播放结束，门内又一次出现了一个房间，在里面是周鱼被捆绑在一个石柱上的画面。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第303章
=================

他的全身冒着强烈的金光，裸着上身，双眼冒着微微的红芒，磅礴的力量奔涌而去，却无法挣脱束缚，只得在柱子上破口大骂着。

吴杺用手捂住了脸。

这个白痴！

可吴杺依然站在原地，没有动，反而质问道：

“你刚刚都在骗我，我怎么知道你现在是不是也在骗我？”

“毕竟，捏造真实的影像，对你而言应该是一件极其容易的事吧？”

伪装者愣神，挠了挠头，疑惑道：

“对啊，我怎么才能让你相信这不是影像呢？”

然后伪装者在那里上蹿下跳的，似乎真的很为难的样子。

那种做作的演技，连吴杺都看不下去了。

但吴杺并没有出声打断这个伪装者，因为吴杺需要时间来思考。

这一切发生得太突然了，如果不谨慎小心，今天肯定是无法活着回去了。

吴杺的后背上，早已满是冷汗。

终于，伪装者蹩脚的表演结束，看着吴杺无动于衷，眼神迷离，明显一副心不在焉的样子。

伪装者怒了。

“我都这么辛苦了，你居然不鼓掌！还敢走神！真是，气死我了！”

然后一道金柱升起，面前这个伪装者，裸着上身，手握一根纯黑铁棒，披着一身披风，他狠狠的将棒头对准吴杺，冷哼道：

“你，必须死！”

吴杺依然无动于衷的站在原地，平淡道：“装白痴很有意思吗？”

听闻此言，伪装者立刻丢掉了铁棒，郁闷的蹲在地上画圈圈去了。

吴杺表面上虽然一副平淡的样子，但是暗地里，他的手掌已经牢牢握紧了。

吴杺的大脑全力开动，极速的思考着。

无数念头飞速的划过：

“刚刚这个人的模仿，无论气势，还是力量，我完全无法分辨出真假，而这个人对周鱼的神态和语言模仿也越来越像了。

莫非周鱼的记忆，也被盗取了吗？

面前这个人看起来像个喜欢装傻的逗b，但是如果真的把他看成一个白痴，那么今天肯定是没有机会活着回去了。”

吴杺很清楚，这个人只是在玩。

这个伪装者看起来充满信心，恐怕他觉得自己已经立于不败之地了。

扫了一眼四周，依然看不到有什么其他的变化，这里还是一片一望无际的辽阔平台，淡淡的荧光延生到视野的极限距离之外。

怎么办？到底怎么破开这个死局？

对面周鱼的伪装者，蹲在地上画了一会圈圈后。

自言自语道：“哎呀！我想了这么久，还是没有想到能说服你的办法，既然无法说服你，那么里面那家伙看来也没用了，还是弄死算了。”

说完，伪装者抬腿就朝木门走去。

吴杺一句话也没说，就这么看着这个人，一步一步的走向木门。

就在这个人即将一脚跨入木门的时候。

吴杺开口了

“等等！”

199 七杀灭灵阵

伪装者立刻停下了脚步，满脸期待道：

“怎么？你改变主意了？要和我一起进去？”

吴杺平静道：“告诉我，你的条件。”

伪装者挠了挠脑袋，脸上带着憨厚的笑意。

“其实，我也没别的意思，就是想让你进去，参加这5场游戏，只要通关了，我立刻放了他，不为难你们，如何？”

吴杺站在原地，仔细的思考着。

伪装者也不急，懒散的斜靠在木门前，还悠闲的用小拇指挖了挖鼻孔。

“行，我跟你进去。”

伪装者立刻高兴道：

“哎呀，你可算是改变主意了，真是麻烦死了，早点开始吧。”

“我相信你比那个第一关都没撑过的家伙肯定要好很多了，真是期待你的表现啊！”

吴杺没有回话，只是沉默的走向木门。

就在吴杺走到伪装者身边的一瞬间。

一道蓝光升起，水形态出现。

一把闪光的宝剑，刺入了伪装者的心脏。

伪装者站在原地，动都懒得动，嘲讽道：

“真是的，你是在给我舞剑吗？挺好看的。”

因为伪装者看起来就像一个影像一般，带着丝丝寒气的天枢剑，毫无阻碍的穿过了伪装的身体。

看着伪装者肆无忌惮的样子，吴杺的嘴角微微翘起。

心中暗道：果然没有躲。

吴杺向来没有说废话的习惯，她只是轻喝道

“灭灵阵，启！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第304章
=================

这是灵剑天枢所拥有的特殊技能，刚刚的吴杺在赌，赌这个伪装者只有周鱼的记忆，赌这个伪装者会托大的站在原地。

结果，她赌赢了。

吴杺缓缓从伪装者的心脏之中拔出了天枢剑。

但令人惊讶的是，吴杺的天枢剑明明已经**了，却又有一把一模一样的天枢剑停留在伪装的心脏位置。

伪装者惊讶的看向自己的胸口，惊呼道：

“这不可能！”

然后吴杺对着伪装者，缓缓抬起了右手。

伪装者突然面色惊恐，立刻飞身逃进了木门之中。

一门之隔，瞬间如同进入了另一个世界。

在这个世界之中，伪装者依然感觉心脏处传来一股恐怖的波动。

伪装者全力向外飞行，瞬息间，便已跨过了不知多少万里。

但是伪装者心脏处的天枢剑，却开始发出越来越强烈的光芒。

一条若隐若现的蓝色线条，在伪装者心脏处的剑柄处浮现。

这条蓝色线条，跨越了虚空，另一头连接在吴杺右手上的天枢剑上。

吴杺淡淡道：

“你能逃到哪去呢？”

然后往前，轻轻迈出了一步。

这一瞬间，正在高速飞行的伪装者周围，出现了七个一模一样手持天枢剑的吴杺，她们一起整齐的向着伪装者，迈出了一步的距离。

无论伪装者怎样穿梭，即无法拉远，也无法拉近。

伪装者一抬手，一道光门浮现出来。

他一头冲了进去，一瞬间出现在了另一个世界。

还未看清周围，他便继续高速飞行着，并不断打开光门，在无尽的世界之中穿梭。

可是无论他怎样穿梭，连接两把天枢剑的蓝色细线，都没有被切断。

吴杺继续向前，缓缓迈出了第二步。

伪装者试图将心脏处的剑拔下来，可是无论怎么使力，这把天枢剑都牢牢的钉在他的心脏处。

吴杺继续往前，迈出了第三步，第四步……第六步。

这时，伪装者周围的七个一模一样的吴杺，已经在一步远的距离，团团围住了他，手中锐利的天枢剑，寒气逼人。

依然停留在木门外的吴杺，迈出第七步，然后慢慢举起了手中的天枢剑。

伪装者周围的七个吴杺，也一起举起了手中的天枢剑。

吴杺将天枢剑往自己面前狠狠一刺，轻喝：

“七杀灭灵阵，杀！”

在狼狈逃窜的伪装者周围的七个吴杺，也一起迈出了最后一步。

七个同样的声音回荡在伪装者周围。

“七杀灭灵阵，杀！”

随着‘杀’字响起，七个吴杺，一起对着伪装者，刺出了手中的天枢剑。

七把天枢剑发出一阵悠远的轻鸣，毫无阻碍的进入了伪装者的身体之中。

伪装者突然停滞了身形，愣愣的站在原地，相貌一阵扭曲后，变成了浑身黑暗，如同阴影般的人形。

强大的光芒自他体内爆发出来。

七把一模一样的天枢剑，将伪装者刺成了一个刺猬。

并且随着光芒，化作七条蓝色的光龙，盘旋着，将伪装者黑暗的身形彻底绞碎成了一片片细小的黑色碎片。

七条光龙，盘旋着组成了一道巨大的光柱，连贯天际。

在光柱的冲击中，这些细小的黑色碎片，被彻底泯灭了。

依然站在木门外的吴杺，缓缓放下了手中轻鸣的天枢剑，睁开了双眼。

在天枢剑的同步下，吴杺已经看见了伪装者被泯灭的全过程。

轻轻摸了摸天枢剑，吴杺微笑道

“这次可真是多亏了你的技能，得救了。”

天枢剑依然静静的躺在吴杺的手中，没有任何反应。

将天枢剑收回到手腕之中。

熟悉的空域提示音在吴杺脑海中响起。

“主线任务：

存活并逃离（已完成）

奖励：10000界点

特殊情况下，空域自动传送。”

然后吴杺就消失在了原地。

吴杺进入了空域全黑的商店之中。

一幕幕熟悉的情景在吴杺的眼前浮现而过。

可能是因为这一次完成速度太快了的原因，回放几下就结束了。

随后吴杺离开了空域商店，直接返回到了大厅之中。

大厅之中，阎吉和燕云还有周鱼都在。

面对阎吉和燕云两人的疑惑，吴杺只觉得现在的自己心力憔悴。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第305章
=================

刚刚虽然只经历了短短几分钟，但是吴杺好似已经在里面待了整整几小时一样。

每一句话，每一个举动，都费尽心机。

要不是自己足够谨慎，要不是自己如此好运，有着天枢剑的特殊技能，而且还没来得及告诉周鱼。

要不是种种巧合，恐怕今天就出不来了。

摇了摇头，吴杺让周鱼给他们两人解释，自己只想先回房间好好休息一下。

走到柱子前，吴杺打开房门。

却愣在原地，眼前所见，恍若一盆彻骨的冷水，浇在吴杺的心中。

门内黄沙漫天，咆哮的风，在沙漠之中四下奔驰。

面前这一幕，和周鱼的房间一模一样，但这，并不是吴杺的房间。

一个人出现在吴杺身边，对着他耳语道：“滴滴~~！看来我猜错了咯！”

吴杺抬手，天枢剑瞬间出现在手中，往旁边刺了个空。

回头看去。

只见空域大厅之中，刚刚还在那里的阎吉和燕云，已经消失了。

周鱼浮空坐在空中。

随后，他的周身开始慢慢变黑，肢体开始失去了轮廓，只剩下模糊的阴影。

黑暗的头部，是两个莹莹的光点和一条红色的圆弧，在脸上表示它的五官。

这个怪物脸上的红色圆弧诡异的翘起，对着吴杺露出了邪恶的微笑。

“本想让你活久一点的，还真是可惜了。”

200 疯狂的神祗

吴杺甩手，天枢剑瞬息间便已来到这个浑身阴影的家伙面前。

剑锋上的锐气，几乎肉眼可见。

这个漆黑的阴影，伸出一根手指头，轻轻的在面前摇摆。

天枢剑的冲势戛然而止。

“你怎么总是如此心急呢？总得让我这个反派把台词说完吧？”

吴杺身上，无数寒气蓬勃而出，强烈的气劲，凌空袭向阴影。

于此同时，吴杺双眼一片空无，无念状态已经彻底开启。

凌冽的寒气的席卷整个空域大厅，冷热空气的摩擦，带动气流的不规则，形成了无数个细小的气流漩涡。

狭小的空间之中，竟然下起了霜雪。

吴杺伸手，在虚空之中狠狠一拍。

心中默念

“冰河世纪！”

更加磅礴的寒意，在空气之中蔓延。

一股白色的洪流，自吴杺掌中，向四周席卷而去。

眨眼间，便已将这个大厅彻底淹没。

整个大厅之中变得一片静寂，失去了所有的声音，只余下寒冷的沉默。

一个个漆黑的石柱，已被冰霜冻结成了白色。

吴杺的右手停在空中，自掌心向外，一道扇形的冰面，已经彻底将面前的一切彻底冻结。

虚空中的阴影，已经凝固在透明的冰块之中，动弹不得。

吴杺收回了手，忍不住单膝跪地，开始大口大口的喘息着。

‘冰河世纪’这个技能，极其消耗体力。

在水形态下，喷出大量水流的瞬间，利用冰属性瞬间冻结水流，将敌人困在巨大的河流之中。

看似面前的阴影已经没了动静，但是吴杺心中依然没底。

稍稍缓了一口气，吴杺正想乘胜追击。

面前的巨大冰流之中，上面突然出现了无数细小的裂纹。

砰然一声巨响，无数冰块崩塌而下，落到大厅之下的无尽雾气之中。

阴影随手弹了弹了身上残留的冰渣。

“现在，有兴趣听我说话了吧？”

面前这一幕，让吴杺心生绝望。

太强了，和上一个世界的塔库兹不一样，面前这个阴影，是超越了极限的强。

连空域这样的环境都能模拟，难怪仅仅只是逃离，就有10000界点。

阴影看见吴杺不再继续进攻了，不由得开始哈哈大笑起来。

“哈哈哈，终于认识到你和我的差距了吗？卑微的凡人。”

“我！是众神宝库的执掌者，伟大的疯狂之神，卡基！”

“欢迎来到，我的地狱！”

伴随着阴影卡基的疯狂大笑。

吴杺和卡基所身处的空域大厅，迅速的变化着。

空间不断被拓宽，周围浮现处了无数的虚空。

天空变成了一片血红。

地面变成了一个巨大的浮空平台，白色的地面，有无数错综复杂的纹路。

定眼细看，这些纹路竟然统统由各种生物的骨头所制作而成。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第306章
=================

浮空平台周围，漂浮着无数白色的物体。

在平台上无数火焰的光芒照射下，露出了狰狞的形体。

这些或大或小的漂浮物，居然全部都是各种骨骸。

最小的只有人脑大小。

最大的，一眼望不到尽头，仿佛是一片骨质大陆一般。

还没等吴杺从周围的变化之中回过神来。

平台上突然升起一个巨大的石柱。

无数道锁链自上面蔓延而来。

吴杺脚下，一个水状圆球爆裂开来。

她瞬间加速向后退去，在空中，吴杺又一连踩爆两个水球，速度顿时提升到了一个恐怖的地步。

可是穿刺而来的锁链速度更快。

尖锐的头部，瞬间穿过了吴杺琵琶骨，狠狠往回一拉。

在快速后退的途中，突然被穿入肉中的锁链反方向一拉。

强大的惯性，带来剧烈的疼痛让吴杺惨叫一声。

浑身瘫软的被快速收缩的铁链，拉到铁柱上。

狠狠的一砸，吴杺痛哼一声。

双肩处，已经迅速的被血液侵透。

“吴杺！你没事吧？”

吴杺转头一看，周鱼就在不远处，也被铁链穿过琵琶骨，锁在一个巨大的柱子上动弹不得。

点了点头，用眼神示意周鱼安心。

吴杺再次试了试同心锁，依然不能通话。

这个地方果然连同心锁的联系都能隔绝。

吴杺不由得有些后悔，自己应该更小心谨慎一些的，自己本应更早就察觉这一切的不妥的。

一道阴影漂浮在吴杺面前，荧荧的光点在闪烁着，里面似乎有看透人心的力量。

光点下，代表嘴巴的红色弧线，被扭曲到了头部往后的地方，看起来好像在笑。

“更小心谨慎一些？你在开玩笑？”

“我们之间的差距，大到你已无法想象的地步。”

吴杺冷冷道：“是吗？那么你最开始还不是要用伪装和诱骗的手段。”

阴影闻言，整个形体都剧烈的抖动起来。

两个光点和红色的圆弧，被扭曲成古怪的形状。

“哈哈哈哈哈，笑死我了，真是笑死我了！”

笑声过后，阴影侧着将脸凑到吴杺面前，代表眼睛的两个光点之中，有一个扩大了好几倍，看起来就像在斜着蔑视吴杺一样。

阴影一抬手，周围的虚空迅速变化。

浮空平台的地面快速向着四周延生。

血色天空的天空也迅速黯淡了下来。

白色的骨质地面，开始迅速变成了半透明的紫水晶地面。

竟是吴杺一开始出现的地方。

看见这一幕，吴杺惊讶的瞪大了双眼。

“看见没有？从一开始，这里就是我的底盘。”

“所以，你们所自以为的胜算，不过是我的娱乐而已。”

“哈哈哈！”

猖狂的笑声，响彻了这整片天地。

一股强烈的气劲从周鱼的身上爆发开来，强烈的金光笼罩了周鱼，周鱼大吼一声，开始发力试图挣脱。

另一股森森的肃杀气息，从吴杺身上爆发出来，恐怖的力量，疯狂的冲击着束缚着她的铁链。

两股力量的同时作用，让整个空间都开始摇摇欲坠。

很快，面前这片紫水晶的无垠平台便消失得无影无踪。

一切又恢复到了血红色的上空，虚空之中漂浮着的无数骨骸。

束缚周鱼和吴杺两人的柱子上，浮现出了无数奥妙的符文闪光。

这片符文闪光慢慢的蔓延着。

延伸到了地面的骨质平台。

让整个平台都开始冒出奇异的光亮，无数符文在到处漂浮。

达到平台边沿，光亮并未停止，向着虚空之中漂浮的无数骨骸继续延伸。

每一个在虚空之中缓缓漂浮的骨架上，都浮现处了无数的符文，这些符文照亮了这片无尽的虚空，远处是无垠的骨海。

天空之中，原来是一片悬浮的血液，笼罩在天空之中。

一会之后，吴杺和周鱼筋疲力竭。

所有的光亮又慢慢地散去。

一切恢复了原状，一直在旁边安静旁观的阴影夸张的大笑起来。

“别白费力气了，自我的领域建成万载以来，还未有一个存在能挣脱束缚，他们每一个，最后都成为了这片骨海之中的一个骨架，为我的领域提供力量。”

看着柱子上筋疲力竭，连开口说话都困难的两人。

阴影终于停下大笑，懒洋洋道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第307章
=================

“好了，让我们开始正戏吧！”

201 卡基的愤怒

周鱼怒道：“你个混蛋！我们和你无冤无仇，你干嘛抓我们？”

阴影卡基闻言，形体又是一阵剧烈的颤动，古怪的笑声从中传出。

“什么？无冤无仇？你们当我卡基是闲的没事干了，才来找你们这两个凡人吗？”

“要不是你们这两只老鼠，胆大包天，居然窃走了众神宝库之中的神器，卡基才懒得理睬你们这两只渺小的蝼蚁。”

吴杺皱眉道：

“我们听不懂你在说什么？我们并不知道什么众神宝库。”

周鱼连忙应和道：

“对呀，对呀，你那个众啥宝库咱们听都没听过，更别提什么进去偷窃了，我说，你是不是找错人了啊？”

卡基冷笑道：“找错人？你们这两只卑微的蝼蚁，要不是还得让你们吐出神器所在地，仅亵渎神明威严这一项罪名，本神就会立刻将你们生生折磨致死！”

周鱼不满道：“可是我们真心不知道你说的到底是什么啊！”

卡基摆了摆手。

“这世上，有哪个窃贼会承认自己卑鄙的盗窃行径呢？”

看卡基一副冥顽不化的样子，周鱼真是气得上火。

吴杺解释道：

“我们真的不知道，你既然可以盗取周鱼的记忆，想必你也可以看见我的，不信你可以自己在我们的记忆里搜索，不就明白了吗？”

卡基摇了摇头。

“捏造你们这种凡人的记忆，实在太简单了，本神自有办法让你们吐出真相。”

卡基一抬手，一道幽暗的光芒在手中闪烁着。

“真言领域！”

一道淡黑色的罩子，笼罩了吴杺和周鱼两人。

卡基脸上的红色圆弧，扯出了一个诡异的笑脸，伸手一指周鱼，问道：

“告诉我，你一生之中，会尿几次床？”

周鱼一听，怒喝道：“你是白痴吗？”

同时，另一个周鱼的声音，带着一种平淡的语调，慢慢的响起。

“我一生中，共计会尿床5次，在六岁前，已尿过四次；第五次，会在我79岁时，死亡的时候，大小便失禁，这会是我的最后一次尿床。”

吴杺看了看周鱼通红的脸，还有错愕的眼神，心里明白了，恐怕前面的说中了。

卡基又一次哈哈大笑起来。

“看见没有，卑微的凡人，神灵的手段，岂是你们可以意料的，哈哈哈。”

吴杺冷冷道：“你说的，我不信，未来的事情，你怎么可能知道？说不定这又是你故意编造的，不是吗？”

卡基停下大笑，对着吴杺嘲讽道：

“真是无知的凡人，你们狭隘的意识之中，根本看不见这个世界的真相，你们只愿意相信你们所愿意相信的真相。”

“命运，是存在的！而你们这种凡人的命运，只是阿赖耶识之中的定数罢了。”

“你们生生世世的轮回，每一次的记忆，都被储存在了阿赖耶识之中，无论你们此世的记忆如何被修改，阿赖耶识，都不会被改变。”

吴杺闻言，一愣，疑惑道：“怎么？莫非这世上真有轮回存在？还有，你所说的阿赖耶识，那是什么？”

卡基摆了摆手手。

“闲聊够了，本神懒得再和你们废话了，找回了神器，还得赶紧放回宝库之中，就是你们这样不自量力的老鼠太多，本神最近才会这么忙。”

随后，卡基伸手一指吴杺，问道：

“告诉我，你从众神宝库之中偷来的神器，藏在哪里？”

吴杺冷冷道：“不知道。”

另一个吴杺的声音，平淡的响起。

“我从未进入过众神宝库，也未听闻过你所说的神器。”

卡基满脸的错愕，惊慌道

“什么！”

卡基又伸手对着周鱼一挥，大喊道：

“你告诉我，你有没有进入过众神宝库偷盗神器，或者是否参与过任何有关众神宝库的盗窃。”

周鱼无奈道：“我真心没去过你说的啥众生宝库啊！”

另一个周鱼的声音，平淡的响起。

“我从未进入过众神宝库偷盗，也从未参与过任何有关众神宝库的盗窃。”

卡基失神的站在原地，喃喃道：

“怎么可能？难道我真的找错了？”

周鱼无奈道：“你看，我早说过了，你真心抓错人了。”

卡基伸手，从自己的怀里，掏出了一个莹莹发光的水晶球，往天空一抛。

水晶球悬浮在虚空之中缓缓旋转，一股磅礴的气息喷薄而出，巨大的力量，瞬息之间，将周围所有的骨架全部吹开了。

卡基不管不顾的站在原地，愣愣的看着天空之中旋转的水晶球。

“原来是这样，原来是这样！可恶的窃贼，居然敢用因果线来欺骗卡基！”

卡基抬手，收回了天空之中的水晶球。

这团阴影上的红色圆弧，第一次张开，露出了其中锋利的牙齿。

“气死卡基了！赤’裸’裸的羞辱！这是对众神宝库的掌管者，伟大的疯狂之神卡基的赤’裸’裸的羞辱！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第308章
=================

阴影在空中剧烈的抖动着，疯狂的变换着形体。

周鱼讨好的道：

“这个，卡基大人，您看，既然这和我们无关，您大神有大量，是不是可以放我们离开了？”

吴杺也应和道：“只要你放我们离开，我们可以协助你抓捕窃贼。”

卡基扭头，漆黑的阴影之中，两个光点闪着诡异的光芒，红色的圆弧微微翘起，好像在笑。

“哦？你们这样说，真让卡基开心啊！”

随后，卡基脸上的红色圆弧张开，露出了里面的密密麻麻的尖牙，狰狞的面孔，看不出表情。

“但是，卡基的愤怒，需要鲜血！”

吴杺和周鱼两人脸色大变，还不待两人反应。

卡基狠狠的对着两人一挥手。

捆绑周鱼和吴杺的柱子，便都被拉到了卡基面前。

无数链条颤动着，将周鱼和吴杺呈大字形，拉向空中。

无论周鱼和吴杺多么剧烈的挣扎，都无法动摇链条一下。

链条和柱子，缓缓隐没在了虚空之中，周鱼和吴杺，两人面对面的相隔5米，被束缚在空中。

卡基飞到两人面前，哈哈大笑起来。

吴杺右手对着卡基，轻轻一弹指，天枢剑瞬息间，便刺在了卡基的阴影之中。

吴杺大喊“七杀灭灵阵”

天枢剑疯狂的颤动起来。

看着吴杺故技重施，卡基微微叹息道：

“你怎么还是认不清，你我之间的巨大差异呢？”

只见卡基轻轻伸手，用两根手指，夹住了自己胸前的天枢剑。

微一用力，只听一声爆鸣的脆响。

天枢剑竟然被整个夹断，变成两截，掉落地面。

吴杺喷出一口鲜血，整个人顿时失去了气力，头向下，耷拉在空中。

周鱼大喊道：“吴杺！”

卡基站在原地，继续狂笑着，飞舞着。

“卡基大人很生气，后果很严重！”

“卑微的凡人啊！就用你们的痛苦与鲜血，来平息卡基大人的愤怒吧！啊哈哈哈哈！”

恐怖的笑声，回荡在无尽的虚空之中。

202 真实的想法

卡基阴笑着，飞向昏迷中的吴杺。

周鱼慌张之下，对着卡基破口大骂。

“你个扑街仔！仓库都守不好的废物！自称为神，实际却只是一条为别人看仓库的狗罢了。“

“有种的来这边啊！有什么手段尽管使出来！大爷我全接着！”

卡基停下了身形，漆黑的阴影上，两个光点一阵闪烁。

“真是感人的场面，不惜激怒我，也要保护你的朋友吗？”

“多么伟大的心灵啊！我都要忍不住流下眼泪了。”

说完，卡基还假惺惺的用手擦了擦自己脸上的两个光点，似乎真的流泪了一样。

放下手，卡基脸上的红色圆弧向后翘起，裂开露出了其中暗藏的尖牙。

“那么让我看看，你是否真的有你说的那样勇敢呢？”

卡基抬手，高喊道

“心灵响应！”

一层淡淡的波动，从卡基的身上向着四周发散，很快就消失了。

周鱼愣了愣，看了看自己和吴杺，似乎并没有受到什么伤害。

于是又挑衅道：

“你这是在给大爷挠痒痒吗？还不如过来给本大爷挠挠脚丫！”

卡基就像没有听到周鱼的挑衅一样，站在原地，似笑非笑的看着周鱼。

就在周鱼话音刚落的瞬间，另一个周鱼的传了出来。

“好怕啊，这家伙真变态，完蛋了，千万不要过来，我还不想死啊！”

“吴杺怎么还没有醒过来啊，这次真的栽了，完蛋了，完蛋了。”

周鱼一愣，然后满脸通红。

卡基捂着肚子，哈哈大笑起来。

“原来这就是你的真实想法？哈哈哈！笑死我了，看来你也没你说的那么勇敢啊。”

周鱼怒道：“放屁！你爷爷我死都不怕，还怕你？”

另一个声音紧接着响起

“我擦，怎么把我心里想的全暴露出来了？这次难道真的要完？”

“拖不住了！吴杺，赶紧起来呀！我一个人有点虚。”

这次周鱼说不话了，卡基已经笑得在地上狂拍地板。

另一个声音也跟着响起。

“这次该怎么办，完全挣脱不开，敌人太强大了，完全看不到一点希望。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第309章
=================

卡基和周鱼两人皆是一愣，然后一起看向一直低着头，处于昏迷中的吴杺。

一直低着头的吴杺，白皙的脸上闪过一抹红晕。

眼看既然装不下去了，她只好睁开了眼睛。

这一次卡基又是一阵疯狂的大笑。

“哈哈哈！多么感人的场面！就在你拼命想吸引火力的时候，你为之保护的同伴，居然只是在装睡，只是在装睡！”

“人类的心灵啊，总是如此卑劣，这样的戏码，我卡基万载以来，不知见过了多少，但是无论重复多少次，我还是忍不住想笑，哈哈哈！”

周鱼和吴杺，两人都陷入了沉默。

卡基停下了大笑：“看见没有，这就是你们这些卑微的凡人所颂唱的伟大与无私。”

“正是因为你们缺乏这样的品质，所以你们才会羡慕并幻想着这样的品质。”

“可惜事实就是，无论你们在生活中怎样掩饰，说得怎样冠冕堂皇，都无法掩盖你们那颗卑劣的心灵！”

“平日里，你们相互谦让，互相称赞彼此的情谊，自以为能相互依靠并为彼此付出牺牲。”

“事实呢？看似华丽的话语与坚忠的情谊背后，却是一场自我的意淫，没有到最后的时刻，你们永远不会知道，在求生的欲望之下，这么所讴歌的美好背后，究竟埋藏了多少的卑劣。”

“我卡基，作为疯狂之神，聆听着无数信徒的心念。”

“你们这些卑微的人类，不知道，神的无所不知，你们天真的以为，在神的面前，还能像在他人面前一样，隐藏自己心中的卑劣，你们相信，神只能听到你们想让神听到的。”

“可是你们这些卑劣的凡人却不知道，神，是无所不知的。”

“你们的每一分龌蹉，每一次不为人知的邪念，每一次黑暗之中的行动，我们都一清二楚。”

“因为，我们，是神！而你们，是人！”

“只要是人，你们就无法控制自己的邪念，无法操纵自己的恐惧，所以，你们就会在欲望的驱使下，去破坏一种又一种你们为自己设下的道德限制。”

“这就是你们的卑劣，这就是你们的原罪！”

卡基悠然自得的，绕着沉默的吴杺和周鱼，旋转了一圈后。

微笑道：

“来吧，为我展示，你们所谓的牵绊是多么的不堪一击，向我坦露，你们心中所有的卑劣吧！”

一抬手，卡基一道无形的波动，从周鱼和吴杺的身上，蔓延而出，汇聚到了卡基的手上。

“现在，我已经把心灵响应收回了，你们心中所思所想，只有我能知道。”

“我会选择你们之中一个，用最残忍的手段生生折磨至死。”

“而你们，将有权决定你们自己的命运。”

“你们可以在心中做出选择，究竟是让你对面的人，去承受痛苦，还是选择让自己去承受痛苦。”

“我只会接受最快做出选择的人”

“来吧，向我暴露出你们心中所有的卑鄙吧！”

说完后，卡基站在原地，静静的看着沉默的两人。

突然，卡基似乎想起了什么。

“哦！为了避免你们有人一时冲动就做出决定，还是让你们提前体验一下，这个被选中的人，究竟会受到怎样的痛苦。”

卡基一抬手。

两道黑光轻轻的笼罩在了吴杺和周鱼的身上。

黑光只闪烁了一秒不到，就瞬间消失了。

吴杺和周鱼两人皆是一愣。

然后疯狂的惨叫起来，浑身的血管剧烈凸起，拼命的挣扎着。

两人的口鼻都流出了鲜血，身体之中磅礴的力量就像一股暴风一般，席卷整个虚空。

铁链剧烈的摇晃着，就好像摇摇欲坠一般，但是无论看似脆弱的铁链怎样疯狂抖动，依然都没有任何要断裂的痕迹。

几秒种后，两人终于停下了尖叫。

低头喘息着，身上已被冷汗全部侵透。

卡基低头把玩着自己的手指，看起来好像心不在焉一样。

“可以给你们解释一下，你们刚刚体验的，仅仅是只有一秒钟的缩减版，烈度只有十分之一吧。”

“所以，慎重的决定吧，你们只有3分钟的时间，时间一到，你们两人若是谁都没有做出决定，那么你们将一起接受惩罚。”

“而剩下的人，不用体验这样的恐怖，只需要目睹另一个人接受折磨的全过程后，我就会给他一个痛快。”

“你们可以放心，我们神灵和你们凡人的不同之处，就在于，我们许下的诺言是无法违背的。”

“我们可以欺骗他人，可以迷惑他人，但我们唯独不能违背自己的诺言，因为神灵的诺言是带着力量，不遵守，我们就会被诺言所反噬。”

然后卡基癫狂的高举双手，飞在空中。

“来吧！我将在你们心中，聆听那最深的黑暗！”

“我宣布，绝望倒计时，正式开始！”

虚空之中，一团阴影疯狂的四下飞舞着，狂笑着。

203 吴杺的恐惧

时间快速的流逝着，卡基一边愉快的飞舞，一边大声数着倒计时。

整整一分钟后，吴杺才终于摆脱了刚刚那股剧烈的疼痛，恢复了思考能力。

吴杺心中的第一个念头，是恐惧！

无与伦比的恐惧，那一瞬间的疼痛，虽然仅仅只有1秒，但是却让吴杺第一次发现，死亡居然会是一种解脱。

吴杺的全身，都在微微颤抖，体验过刚刚的那种疼痛以后，铁链穿过琵琶骨，停留在人体内，所带来的剧痛，变得就像用羽毛挠痒一样轻盈。

好恐怖的疼痛，我不想，我就是死也不想去体验这样的痛苦了！

怎么办？自己该怎么办？

对这个家伙，完全没有任何的破绽，甚至连希望都看不到。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第310章
=================

空域不是不会发布必死任务吗？为什么会这样？

现在实力差距太大，我只能按照他的规则来。

那么，怎么选？

选自己？一想到刚刚那种缩减版的疼痛，吴杺的心脏就忍不住狠狠的一缩。

另一个选项，吴杺刻意不让自己去思考，可是另一种可能，却像着了魔一般，不断的从吴杺的心里冒出来。

即使吴杺竭力的压抑自己，可是在恐惧下，思考就像本能一般，开始运转了起来。

现在没有任何有效的反抗手段，唯一的希望就是拖延时间。

拖延时间，就要按照对方的规则来。

而周鱼是体力强化，或许他可以在这样的情况下撑得更久。

是的，选周鱼吧，这样问题就解决了。

周鱼是肉体强化，或许他有什么能够免疫疼痛的能力存在？

就算没有这样的能力，他对于疼痛的忍耐力，也比我要强大。

是的，只要选了他，一切问题就解决了。

我不用再烦恼如何拖延时间，也不用去体验那种恐怖的疼痛了。

吴杺感觉自己的心里，就像着了魔一般，恐惧与邪念就像一个黑洞，将他所有的思考都吸引向同一个点。

那个点上，有无穷的黑暗与解脱。

是的，选吧，选了自己就轻松了。

谁让周鱼选择了肉体强化呢？

肉体强化应该能比我支撑得更久，也更符合更大的存活几率。

是的，这一切都是显而易见的，选吧，选了，自己就轻松了。

她感觉有一只黑暗的恶魔之手，缓缓的捏住了自己的心脏。

吴杺从来没有想过，在生死来临的瞬间，自己竟然如此的渴望着生，自己的内心之中，居然有如此之多的龌蹉。

我还不能死，我绝不能死在这里，我还有很多要做的事没有做。

我怎么能够就这样死在这里。

吴杺心中的那只恶魔之手，屏蔽了吴杺心中的愧疚。

选吧，时间还来得及，只要做出选择，就彻底解脱了。

不要在压抑自己了，去释放吧，将一切的黑暗与痛苦释放给他人，你就不会再痛苦了。

来吧，这很容易，只需要轻轻的在心里下一个决定，你就彻底解放了。

吴杺的呼吸变得越来越粗重。

是的，自己绝不能死在这里，自己怎么能就这么轻易的死在这里？

念及此处，吴杺心中有了决定。

卡基的倒计时，此刻才数到30。

吴杺正要在心中诉说自己的选择，却突然想起和周鱼一直以来相处的种种，不由自主的犹豫了一秒。

但卡基却突然哈哈大笑起来。

“恭喜恭喜，没想到这么快就有人做出了决定！”

吴杺愣在铁链上，心中如坠冰窟。

因为，她还没有做出选择。

那么，做出选择的，就是周鱼吗？

吴杺转头，看向周鱼，只见周鱼面色阴沉，脸上看不出任何表情。

卡基兴奋的飞舞着，欢呼着。

“看呐！当死亡都成为一种幸福时，你们之中，又有谁会去选择承受痛苦呢？”

“你们两人之中，究竟是谁做出了选择？而谁，又将来接受惩罚呢？”

“哈哈哈哈哈！”

卡基大笑结束后，脸上的两个光点，大有深意的看着吴杺。

“马上，我就将为两位揭晓，这个倒霉的家伙，到底是谁！”

吴杺的心中极为紧张，她紧紧的盯着空中飞舞的卡基，以至于脑袋里都有些发懵了。

一想到刚刚承受的短短一秒钟的痛苦，吴杺就忍不住想全身发抖。

卡基高高的抬起右手，狠狠的对着吴杺一指，红色的圆弧大大的张开，对着她露出了狰狞的獠牙。

“你！”

吴杺心中万念俱灰，完了，彻底完了。

她的心中，一股强烈的悔恨升起。

该死！被他抢先了一步！我就不该心软的，要是我早一秒做出决定，就好了。

明明自己只要早一秒，做出决定，就好了的。

可是现在，一切都完了。

一想到那种恐怖的疼痛，吴杺的全身控制不住的剧烈颤抖了起来。

可卡基再一张嘴，继续道

“得救了！”

咦？吴杺愣在了原地。

卡基刚刚说了什么？

他说的好像是“你！得救了！”。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第311章
=================

吴杺彻底愣住了。

卡基又一次疯狂的大笑了起来。

“哈哈哈哈，愚昧的凡人啊！”

“想不到吧？想不到吧？我也没想到啊！哈哈哈！”

吴杺反应过来后，心中立刻就是一松。

还好不是我。

然后对自己这么自私自利的想法，升起了一股无与伦比的羞愧，吴杺没有想到，自己在这关键时刻，居然会如此的丑陋，如此的出乎自己的意料，原来这样的自己，才是真实的自己吗？

转头，看向周鱼。

他的五官已经拧成了一个怪异的形状，全身都在发抖，额头上和脖颈处，到处都是细密的汗珠。

周鱼的全身都在颤抖，原来，吴杺之前看周鱼的面色阴沉，是因为他在竭力的控制自己的五官。

一时间，吴杺心中五味陈杂，看着周鱼，吴杺觉得自己喉咙里酸酸的，满是哽咽的味道。

面对同样的恐惧和痛苦，周鱼却把一切留给了自己。

吴杺已经彻底失去思考能力了，面前的一切都出乎了他的意料，无论是卡基，还是周鱼，还有自己。

她突然觉得很想哭，眨了眨眼，吴杺将眼泪悄悄的引到了背后。

卡基笑完后，突然发怒道：

“虚伪！天真！幼稚！卡基不开心！卡基不高兴！”

“没有想到，居然会遇见这样的白痴，一点都不好玩！”

卡基生气的对着周鱼道：“你想知道你这样无私的为了你的朋友，你的朋友刚才又是怎样想的吗?”

然后卡基又转头对着吴杺阴笑道：“你以为这就结束了吗？我们还要来一个加时赛！”

卡基抬手一声大喊

“心灵响应！”

一股无形的波动，从吴杺和周鱼的身上相互发散而出，在两者之间，形成了一道道透明的干涉条纹。

卡基狞笑道：“来吧，你们就互相听一听，在刚刚短短的几分钟，你们亲爱的朋友心中最真实的想法！”

吴杺和周鱼两人皆是一愣，然后吴杺白皙的脸蛋上，越来越红，越来越红，看起来就像一颗诱人的红苹果。

而周鱼的脸上却是越来越黑，黑得像一团凝固的墨汁。

因为他们双方，都听到了，对方短短几分钟之中，内心里的真实想法。

卡基哈哈大笑道：

“周鱼，我再给你一次机会，你可以选择反悔！然后再做一次决定！”

“这一次，吴杺没有选择权，你有！”

“来吧，周鱼，说出你的选择！这可是你的最后一次机会了！”

说完，卡基再一次兴奋而又疯狂的大笑起来。

204 周鱼的心语

就在刚刚，吴杺听到了周鱼心中的真实想法。

是的，周鱼也在恐惧，恐惧着那样的疼痛，恐惧着那样的痛苦，恐惧着那样的死亡。

但是，周鱼依然在心中坚守着希望。

周鱼一直在心中对着他自己打气。

加油，我要坚强起来，我是肉体强化的，我能比吴杺支撑得更久。

只要时间拖得够久，吴杺一定能创造奇迹，将我一起救出去的。

我要加油啊，我是男子汉，我要鼓起勇气去面对，我一定要尽快决定，我不能让吴杺比我先做决定，我不想再一次无能为力的坐着，眼睁睁的看着这一切发生了。

如果必须选一个的话，那就让我去吧。

那就将一切都留给我吧，至少，我终于不再无力了。

然后周鱼在心中大喊：

“卡基，我决定了，让我来吧！”

吴杺感觉自己的脸上火辣辣的，是的，这样努力着的周鱼，这样相信着自己的周鱼。

让吴杺深深的感到羞愧，也感到羞耻。

吴杺使劲的咬紧了牙关，等着周鱼的再一次决定。

这一次，无论周鱼做出怎样的决定，吴杺觉得自己都会选择接受。

因为，是自己先背叛了他。

在卡基的疯狂大笑声中，周鱼的脸色越来越阴沉，越来越僵硬。

突然，周鱼叹了一口气，抬头，对着吴杺展露了笑容。

“吴杺，其实我真的松了一口气。”

“原来，你也不是无所不能呢。”

“一直以来，真的是承蒙你的照顾了。”

“我只顾着自己的痛苦，只注意到了自己的难受，却从未试图花时间，去仔细的了解你，去了解你的痛苦，去了解你的悲伤，去了解你的脆弱。”

“我一直以为，像你这样的人，一定有一颗强大的心灵。”

“在我的心中，你就是我的偶像，我的榜样，我的希望。”

“每一次的绝境，你总是能够化险为夷，你总是能够创造奇迹。”

“但是，有的时候，真的，真的为你感到莫名的悲伤，不知道为什么，每一次看着你冷漠的眼神，每一次在背后看着你强大的背影，我都忍不住哀伤。”

“似乎，你太强大了，强大到不需要任何人的帮助，就好像自己就能处理所有的一切。”

“可是，这样的你，让我感觉好远，就像神祗一样，让我仰望。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第312章
=================

“今天，能听见这些，我并不难受，反而很欣慰，因为我终于能够了解你一点了，我终于能够看见你一点了。”

“原来，你也会害怕、你也会痛苦、你也会恐惧。”

“可是，这样的你；反而比起无所不能的你，要更让我安心。”

“谢谢你，吴杺！谢谢你给我的希望，谢谢你给我的力量，谢谢你给我的一切。”

“一直以来，我都在仰望着你的背影；今天，就换我走在前面吧！”

“吴杺！你一定要干掉这家伙，哪怕是再大的差距，哪怕他是神，我相信，你会再一次创造奇迹；我相信，如果有人能够活着离开空域，那么必定会有你。”

“因为，你是吴杺啊！”

听着周鱼一句一句的心语，吴杺泪流满面。

真的，真的好想失声痛哭。

但吴杺只是抬头朝天，闭上了双眼，因为睁开眼睛，会有眼泪滑落。

周鱼转头，看向因为震惊，而停滞在空中的卡基。

怒吼道：

“来吧，卡基！我的决定，不会改变！”

一股鲜艳的红色，从阴影卡基的胸膛之中向全身蔓延。

伴随着剧烈的颤抖，卡基漆黑的全身都染成了愤怒的红色。

卡基红色的身形剧烈的抖动道：

“好！好！真是个好小子，你成功的激怒了卡基大人。”

鲜红色的卡基，狠狠的对着周鱼一挥手。

无数铁链移动着，将周鱼牢牢捆绑，拖拽到了卡基的面前。

一股恐怖的威压，从卡基的身上散发出来。

浮空的骨质平台周围的无数骨骸，都化为浮灰，飘散在虚空。

“来吧，在最深的痛苦之中，忏悔你的天真吧！”

卡基抬起右手，重重的在周鱼头顶一拍。

周鱼立刻双目充血，仰天惨叫起来。

卡基阴笑道：

“别忙，这只是在加强你的灵魂的强度。”

“不然一下就被痛死了，那多糟糕？”

一个闪闪发光的光点，浮现在了周鱼的背后，看上去璀璨而又纯粹。

无数细小的线条，冲向了这个细小的光点，只眨眼间，这个光点就变大了至少三倍。

一切结束后，周鱼气喘吁吁的耷拉着脑袋。

牙齿咬的几欲断裂。

此刻，他琵琶骨被铁链贯穿的痛苦，千百倍的冲击着他的脑袋，让周鱼恨不得立刻晕厥过去。

可是头脑里偏偏一片清醒，没有哪怕一点的模糊。

这样的痛苦，让周鱼恨不得仰天痛呼。

卡基嘿嘿笑道：

“这就受不住了？好戏还在后头。”

一抬手，卡基大喊

“不死言灵！”

一股黑气慢慢地从卡基的右手，盘旋着飞向周鱼，缓缓的沉进了周鱼的身体之中。

卡基解释道：“不死言灵，顾名思义，6小时内，你的肉体会被死神关照，无论受到怎样的伤害与攻击，都不会损伤你的行动力与感知，因为，你会被死神庇护，没有类型的攻击能够让你死亡。”

“是个很好的战斗言灵，可惜就是副作用太大，代价就是，言灵后，必死无疑。”

“当然，这对你无所谓，因为很快，你就会期待着死亡的来临了！”

听到这里，周鱼全身忍不住颤抖了起来。

卡基突然想起了什么，抬手往着周鱼的肚子一拍。

周鱼立刻张嘴就是一阵干呕，却什么也没有吐出来。

卡基微笑道：

“为了避免你这种凡人体内那些肮脏的排泄物扫了我的兴，我帮你把脏东西都清理干净了。”

拍了拍手，卡基对着周鱼露出了嘴里恐怖的尖牙，狰狞道：

“接下来，让我们开始愉快的折磨时间！”

205 卡基的折磨

卡基轻轻的将手放在周鱼的肩膀上。

在周鱼愣神间，狠狠的将手往下一扒。

周鱼身上的衣服被扒下来了。

但是卡基所扒下来的，却不只是衣服。

还有周鱼全身的皮肤。

从脖颈往下，周鱼全身的外层皮肤都消失了，可以看见全身红色的肌肉与鲜血在流动。

卡基随手丢掉手里的衣服和人皮，哈哈大笑起来。

周鱼痛苦的大叫，疯狂的挣扎着！

裸露在外的肌肉，由于高敏感度，在空气的刺激下，迸发出无与伦比的疼痛。

激烈的疼痛几乎淹没了他的意识，周鱼只知道惨叫与痛呼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第313章
=================

卡基听着周鱼痛苦的吼叫，露出了陶醉的神色。

转头对着吴杺道：“听呐！多么美妙的乐曲，多么华丽的哀嚎！”

吴杺看着痛苦的周鱼，不忍的别过了头。

鲜红色的卡基，脸上的光点一下睁的很大。

“恩？卡基大人的杰作怎么能缺少见证者呢？你给我过来！”

随着卡基的话音刚落，吴杺便被迅速的拉到了周鱼的面前，卡基在旁边，拍着吴杺的脸，微笑道：

“好好的看着本卡基大人的杰作是如何产生的，疯狂之神的盛宴，可不是谁都有资格参加的。”

看着在面前疯狂的挣扎着，痛呼着，惨叫着的周鱼。

吴杺闭上了眼睛，她不敢看，因为实在是太残忍了，只是看着，就仿佛让人感受到了那股剧烈的疼痛。

卡基看见吴杺闭上了眼睛，怒道：

“给我好好的看着！谁允许你闭眼了？”

一道又一道的铁链冲来，穿刺过吴杺的两耳，将她的头固定着朝向前方痛苦挣扎着的周鱼。

然后两道头部尖锐的细小铁链爬上吴杺的脸庞，以难以置信的精准，穿过了吴杺的眼皮，在不伤及吴杺眼球的前提下，把她的眼皮缝合在了眼眶上。

这一切却没有让吴杺感觉到任何的疼痛。

卡基哈哈道：“是不是很惊讶？为什么不是很痛？我说过，神是不会违背诺言的，所以，说了不折磨你，就不会折磨你。”

可是吴杺却依然倔强的将眼珠转向侧面。

卡基摸着脑袋要，摇了摇头。

“唉~你这样不听话，卡基可是很烦恼的。”

伸出一只手指，指尖对着吴杺的眼睛缓缓移动着。

吴杺的眼球不由自主的从侧面转了回来。

卡基将手放下，吴杺的眼球却无法再做任何一点移动。

用手指弹了弹吴杺的脑门，卡基阴笑道：

“安静的欣赏卡基大人的表演吧！”

转身，卡基看着依然在剧烈挣扎着的周鱼，开心道：

“呀，出乎意料的活蹦乱跳，看来有的玩。”

卡基伸出手指，在周鱼裸露在外的赤红肌肉上轻轻移动着。

“你知道人体之中有多少根肌肉纤维吗？如果一根根的帮你抽出来，你说会需要多久？”

周鱼什么都听不见，只是随着卡基的触碰，发出更加剧烈的惨叫。

卡基在空中，大笑道：“抽丝剥茧，正式开始！”

话音刚落，周鱼全身都开始剧烈的痉挛着。

身上的肌肉，以缓慢的速度，从左手处开始消失。

周鱼仰头，发出极其尖锐的尖叫。

极高的音，瞬间让吴杺的耳中一阵剧痛。

但下一瞬间，周鱼失声了，他的嘴里不断冒出血沫，只能发出轻微的“咯咯”声。

面色惨白，双眼却是一片血红，因为无数的血丝覆盖了周鱼的眼白。

丝丝血液从眼里不断流出。

周鱼身上的金光几乎被催发到了极限，甚至在身体外围形成一道金色的火焰，在熊熊燃烧，可是却依然无法奈何禁锢他的铁链。

一抹黑气慢慢的爬上了周鱼的脸庞，他牙齿变得尖锐，头部残存的皮肤开始变得漆黑。

左边那只因为充血而红的眼睛，慢慢被漆黑遮掩。

里面流淌着杀戮与破坏的味道。

周鱼仰天，再次发出了嘶吼，但这一次，却不是人耳能听见的声音。

而是一种无形的波动，里面蕴含着纯粹的暴虐与破坏。

卡基兴奋的在空中偏偏起舞，像是在跳着奇异舞蹈一般，诡异而又神秘。

“即使你让自己坠入阿修罗道，也依然没有任何用处。”

“这里！是我疯狂之神卡基的领域，就是地狱之中的修罗亲临，我卡基也不怕，哈哈哈哈！好好承受这无止境的极限痛苦吧！”

吴杺静静的看着这一切在自己面前发生。

无与伦比的愤怒与痛苦像火焰一样，舔/舐着她的心灵。

但是吴杺什么都做不了，什么都做不到。

她只能被栓在原地，看着这一切发生。

看着周鱼在自己面前痛苦哀嚎，吴杺之中，被剧烈的疼痛包裹。

想转头，双耳却被铁链贯穿，拉扯着，无法移动。

想闭上眼睛，眼皮却被铁链缝合在眼眶上。

想开口，却不知道要说些什么。

一滴又一滴的眼泪止不住的从吴杺的眼中滑落到地面。

为什么？为什么要这样对我？

我做错了什么吗？我到底做错了什么？

泪水让面前痛苦的周鱼和在空中飞舞的卡基，都渐渐变得模糊起来。

眼前慢慢地变得黑暗。

一切都消失了，无论是面前的一切，还是心中的痛苦。

都变得模糊而黑暗。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第314章
=================

一片漆黑之中，吴杺看见前面亮起了一束灯光。

站在灯光下的，是一个抱着玩具熊，静静行走的矮小背影。

这是哪里？这个人是谁？

光束慢慢向四周扩散，慢慢的，这个背影的周围多了很多人。

这些人都在周围切切私语着。

“这是谁家的孩子？”

“还能又谁，就是那家。”

“啊！那家？据说那家女的难产死了，男的整天酗酒，什么也不管。”

“是啊，真是可怜的孩子，从小就没了娘，爹还是个酒鬼。”

“唉~我听说啊，这个孩子当初差点饿死，他爹连续酗酒2天，要不是隔壁的保姆看孩子太可怜，给他喂了牛奶，估计都活不下来。”

“还有这种爹？”

“可不是吗？”

“不过，我悄悄给你说，这孩子，好像有点邪门。”

“邪门？这都什么年代了，你还信这个啊？难产这又不能怪孩子。”

“不是，我说的是，之前给这个孩子喂过奶的那个保姆啊，后来被车撞死了，死得那叫一个惨啊！”

“不会吧？”

“真的，我还骗你不成，不然怎么说邪门呢？”

“这可能只是巧合呢？”

“或许吧，你看那孩子一天安安静静的，不哭也不闹，问什么也不回话，就站在那里看着你，那眼神，真是看着就让人瘆的慌，这些东西吧，还是宁可信其有，不可信其无，还是谨慎一点的好，”

“也是，这么一琢磨，还真是有点怪，算了，还是小心一点吧，这过个平安日子也不容易。”

“可不是吗…………”

矮小的身影，继续静静的行走着，只是怀里的玩具熊，抱得更紧了。

206 吴杺的童年

吴杺站在背后，静静的看着这一切。

这是哪里？

吴杺抬起双手，手掌微微粗糙，不再是原来白皙柔软的手了，而是一双有着老茧的男性手掌。

这是原来的自己的手。

吴杺抬头，面前的情景又一次变了。

这是一个夕阳下的公园，有各种健身器材和儿童设施。

很多孩子在这里自由自在的尖叫，玩耍。

一个矮小的身影，独自一人蹲在一片无人的沙地上。

专注的堆砌着，属于自己的城堡。

一只小熊被放在旁边。

吴杺疑惑的看着这熟悉的一切，这里，似乎是自己的童年？

他不由自主的对着那个矮小的身影，伸出了手。

却毫无阻碍的穿透而过，吴杺愣愣的看着自己的右手。

沙地上的小男孩对着身边的小熊开心道：

“呐，小熊，你说，我把城堡堆好了，妈妈会不会回来找我呢？”

棕黄色的玩具熊，依然静静的坐在沙地上，黑亮的纽扣之中，在夕阳下倒映着沉默的影子。

男孩似乎已经习惯了这一切，说完后，他便继续专注的堆着他的城堡。

就在面前的一切已经初具雏形的时候，一只脚伸了出来，踢碎了男孩面前的城堡。

“哈哈！大家快看，这家伙又来了！”

男孩愣愣的看着面前化为须有的城堡，脸上身上，全是沙子。

但是男孩什么都没有说，伸手把旁边的玩具熊抓在了怀里，转身就跑。

一群小孩冲来过来，伴随着刺耳的欢笑，追赶着他。

男孩慌张之中，一不小心，摔倒在地。

玩具熊飞了出去，掉落在地上。

一群孩子把男孩围了起来，他们围着吴杺又跳又叫。

一边叫着“灾星又来了！”，一边齐声大喊：“赶走灾星！赶走灾星！”。

男孩面前的小熊被一个小孩踩在脚下，他立刻冲上前去，推开了那个踩着玩具熊的孩子。

这些孩子们立刻就起哄道：

“灾星打人了！灾星打人了！打他，打他！”

立刻，无数只脚伴随着拳头，像雨点一般落在男孩的身上。

男孩只是紧紧的把自己的小熊护在怀里，把头埋在地上，蜷缩成一团，忍受着攻击。

打了一会之后，这些孩子手拉手连成一圈，把男孩围在圈子里，边跳边齐声大唱。

“生来没娘是灾星，克死妈妈克奶奶；爸爸是个大酒鬼，一天只知喝喝喝；谁靠近了谁倒霉，赶走灾星得平安。”

唱了一会之后，这个圈子一顿，然后反方向旋转，唱得也不一样了。

“灾星来，众人怕，跑得慢，要遭灾。1、2、3，大家跑啊！”

“噢~~~”

这群孩子立刻笑着一哄而散。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第315章
=================

良久之后，趴在地上，浑身灰尘的男孩，艰难的站了起来。

他怀里的玩具熊，除了一个脚印外，毫发无损。

男孩没有理会自己身上的无数脚印和伤口。

而是小心仔细的拍掉了玩具熊上的灰尘。

看了看寂寥无人的四周，似乎孩子们都回去吃饭了。

小男孩抽了抽鼻子，看着手里的小熊，哽咽道

“呐，小熊，是不是我不哭，妈妈就会回来了？”

小熊静静的躺在男孩手里，没有任何回应。

黑色纽扣点缀的眼睛上，撞碎了一滴晶莹的泪珠。

“可是，小熊，我忍不住了，为什么大家都这么讨厌我？为什么都不和我玩？我到底做错了什么？”

无声的啜泣，慢慢的演变成了倾盆大雨。

泪水像断了线的珍珠一般，一颗一颗的掉落在沙地上，滚动着，侵润出一个又一个黑色的小圆点。

无人的公园内，是一个嚎啕大哭的孩子，他的哭泣，唯有落日的余辉愿意倾听。

他的观众，是那一只棕色玩具熊。

吴杺站在背后，静静的看着面前这个哭泣的男孩。

是吗？原来，我也曾有过这样的童年呢。

一会之后，男孩停止了哭泣，这时的天色已经彻底暗了下来。

男孩抱着小熊，自言自语道：

“这么晚了，要早点回去了，不然会让爸爸担心的。”

然后男孩抱着小熊，跑到水池那里，用清水，洗掉了自己脸上的灰尘和伤口，沁骨的凉水，在肿胀的脸上带来更多的痛苦。

男孩龇牙咧嘴的洗完了脸，抱起小熊道

“走吧，小熊，这样爸爸就不会担心了，我们赶紧回去吧。”

然后抱着小熊的男孩向着夜幕跑去，吴杺静静的看着这个男孩奔跑的背影。

是的，这个时候，至少，自己的父亲还在……

画面突然一转，来到一间吴杺无比熟悉的屋内。

这里面的家具崭新，但是到处都是空空的各种酒瓶。

一个男人，趴在木桌上，一口接一口的喝着酒，面前的桌上，已经堆了一大片的酒瓶。

难闻的酒气，在整个屋内弥漫。

“咣当”一声，男人不远处的门被打开了。

男孩抱着小熊，走进了家门。

“我回来了。”

男孩进家里后，抬头，就看见了趴在木桌上使劲灌酒的男人。

满脸的络腮胡，乱糟糟的头发，端正的五官依稀可见年轻时的帅气，通红的酒气弥漫在脸旁。

男人迷迷糊糊的转头，似乎有了一点精神，高兴道：

“小杺啊？回来了？回来了就把门关上，过来爸爸这里。”

男孩关上了门，但却站在门口，握着小熊的手，指节都已被捏得发白，但却站在原地不敢动弹。

男人不满道：

“恩？小杺？怎么了？还不快点过来爸爸这里！再不过来爸爸要生气了！”

男孩紧紧的抱着玩具熊，浑身发抖，但是却不由自主的一步一步的走向那个喝酒的男人。

看着男孩慢慢的走到了面前，男人微笑道：“这样才是乖孩子。”

男孩看着男人的微笑，心中一松，正想笑。

“啪”的一巴掌，男人伸手将男孩打翻在地。

男孩坐在地上，一只手抓着小熊，一只手捂着自己已经彻底浮肿的脸，眼泪正在眼眶里打转。

“真是不听话，叫你过来就过来，慢悠悠的，欠打！”

然后男人握着手里的酒瓶，摇摇晃晃的走向男孩。

男孩浑身颤抖，抱着小熊，向后蜷缩着退到了墙角。

恐惧让男孩的牙齿不断的上下磕碰着。

男孩在墙角退无可退，而男人则已经站在了男孩的面前。

明亮的日光灯，被一个高大的男人身影所遮挡，阴影挡住了这个男人的面孔，但是挡不住男人话语里的狰狞。

“小杺，你知道规矩的吧？”

卷缩的墙角的男孩，瑟瑟发抖道：

“不能叫，不能哭，不能动；这样就是一个听话的乖孩子。”

男人拿起酒瓶喝了一口酒，打了一个酒嗝。

“对，就是这样，因为小杺的原因，害妈妈去了天国，所以爸爸要惩罚小杺，小杺只要听话，做个乖孩子，妈妈一高兴，肯定就会回来了。”

男孩听到这里，眼里冒出了希望的光芒。

“恩，一切都是小杺的错，小杺会听话的，只要妈妈愿意回来看小杺，小杺一定当一个听话的乖孩子。”

醉酒的男人，脸上露出了一抹病态的微笑。

“小杺真乖。”

207 小杺与父亲

明亮的灯光，无止境的痛苦。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第316章
=================

一个醉酒的男人，疯狂的踢打着一个蜷缩在墙角的男孩。

每一拳，都是那么的疯狂；每一脚，都是那么的沉重。

但是那个忍受着这一切的男孩，却咬着牙，纹丝不动的趴在墙角。

虽然他很想哭，虽然他很想叫，虽然他很想躲，虽然他很想逃。

但是男孩一想到，只要自己咬着牙，忍受这一切，就能让妈妈开心，说不定妈妈就会回来看自己。

他就竭力控制住自己，因为，他渴望能见到他的妈妈。

疼痛，很快就让身体失去了知觉。

夜晚的时间如此的漫长，以至于就像一场永无止境的噩梦。

吴杺站在屋子的一角，看着面前这一幕。

是的，这就是自己的父亲，这就是自己的童年。

失去妻子的悲伤，以及听闻噩耗，而死于心肌梗塞的老母亲。

让这个男人失去了所有的斗志，每日借酒消愁，并在夜晚用暴力倾泻自己心中的痛苦。

殴打男孩的男人，保持着沉默，但每一下都是那么的凶狠。

苦苦支撑的男孩，同样的沉默，瘦弱的身躯里是顽强的渴望。

这样的一幕幕，就在吴杺童年的每一个夜晚上演着。

即使已经过去了这么久的时间，吴杺却依然从身体中，感到一种铭刻进骨子里的疼痛。

吴杺不由自主的抱住了脑袋，痛苦的蹲在地上。

停下来，将这一切停下来！

吴杺的呼唤，没有任何作用。

因为闭上了眼睛，会有声音；捂住了耳朵，依然会回荡着那种刻骨铭心的痛苦。

很快，虚弱的男孩就无法承受这样的痛苦，而变得奄奄一息。

而凶暴的男人，却毫不留情。

男孩怀里紧抱的小熊，不小心掉落了出来。

男人看着面前这只玩具熊，愣住了。

几秒钟的停顿，让男孩也回过神来。

赶紧伸手，将玩具熊重新揉进了怀里。

一只大手却摊开了，放在了他的面前。

“交出来。”

男人的眼里，满是憎恶。

男孩却再也忍不住了，哭道：

“爸爸，这是妈妈留给我的玩具熊，你生气，打我就好了，求求你，放过这个玩具熊吧！”

握着啤酒瓶的男人，却愤怒的吼道：

“我说了，让你交出来！”

恐怖的气息，让男孩低着头，不敢注视面前的这个男人，颤抖着，却将玩具熊死死的抱在了怀里。

男孩的举动彻底激怒了男人。

男人抬手将酒瓶敲在男孩头上，酒瓶被敲碎了，剩余的零星酒水，倾倒在男孩满是鲜血的头上。

男孩意识模糊，却依然固执的将玩具熊护在身下，不愿交出。

男人更加的愤怒，他伸手，狠狠的将男孩提到空中，用手里只剩半截的啤酒瓶，使劲地抵着男孩的脖子，怒道。

“叫你交出来就交出来！”

锋利的玻璃刺破了男孩纤细的脖颈，一颗血珠侵润而出。

虽然意识模糊，男孩的双手却像藤蔓一样，紧紧的缠住了玩具熊。

男人握着半截玻璃瓶，愤怒让玻璃瓶不断的颤抖着，在男孩的脖颈上，划出一道道细小的伤口。

终究，男人没有失去最后的理智。

他扔掉了手里的半截玻璃瓶，将男孩砸在了地板上。

伸出双手，握住了玩具熊，狠狠一扯，就让玩具熊脱离了男孩的怀抱。

然后男人伸手握住了玩具熊的两只腿，高高的举在头顶。

男孩无力的对着自己面前的父亲，伸出了右手，哭道：

“爸爸，求求你，不要这样，不要这样！”

男人却毫不犹豫的一使力，将脆弱的玩具熊撕成了两半。

男孩呆呆的趴在地板上，漫天的棉花和羽毛，在空中缓缓飘落。

经过这一番发泄后，男人总算失去了力量，一下仰躺在地上，沉沉的睡去。

虚弱的男孩，一瘸一拐的站起来，独自捡拾着满地的残骸。

虽然他想将一切拼接回原状，但是支离破碎的一切，却已经无可挽回。

一滴又一滴的泪水，止不住的从男孩眼角滑落。

男孩抱着残破的玩具熊，回到了自己的床上。

看着窗外的圆月，男孩将头埋在床上，失声痛哭。

“妈妈！你什么时候才能回来看我呢？小杺一直都很听话，可是，为什么，你还是不愿意回来看小杺呢？”

“妈妈，你快点回来，因为，小杺快要忍不住了！求求你，回来吧！”

就这样，哭泣的孩子，进入了睡眠。

一轮洁白的圆月，安静的悬挂在这片寂寥的夜空。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第317章
=================

沉默的吴杺，伫立在男孩的床边，注视着这个过去的他。

下一秒，时空转换。

画面再次一转，便来到了清晨。

一切事物都在长久的沉睡之中恢复了精力，而虚弱的男孩，也从睡梦之中醒来。

一个男人静静的坐在床前，这个男人的头发整理的整齐，脸上的络腮胡已经剃得干干净净，整个人都散发出一股清爽的味道。

这个男人，正是昨晚给男孩带来无尽的痛苦的他的父亲。

这样的父亲，男孩很少见到，但是却无法阻碍他心中的恐惧。

就在男孩想要把头缩进棉被里，寻求那点虚伪的安全感时。

男人的手，却已经轻轻的放在男孩的额头上，抚摸着。

“这些日子，真是让你受苦了，小杺。”

“爸爸对不起你，爸爸以后再也不会喝酒了。”

在男人的手放在男孩头顶的瞬间，男孩全身不由自主的抖了一下。

但是男人接下来的话语还有其中那种难言的温柔，却让男孩心中一暖。

忍不住抱着面前的男人大声的哭泣起来。

这一天的男人却出奇的温柔，他轻轻的拍着男孩的后背，安慰道：

“好啦，好啦，一切都过去了，你要学会坚强，学会勇敢。”

男孩突然就停下了哭泣，使劲的点头。

男人疑惑道：“怎么了？”

男孩认真道：“因为我害怕我再哭，这样的爸爸就又会变成原来的爸爸了。”

男人眼底闪过一丝痛苦和内疚，他摸了摸吴杺满是灰尘和鲜血的头发，安慰道：“放心吧，那样的爸爸已经消失了，永远不会再回来了。”

得到了男人的保证，男孩再一次将头埋在男人的怀中，痛哭起来。

过了一会，男人拍了拍男孩的背，温和道：“来，身上都这么脏了，爸爸帮你洗澡。”

在浴室里，男人很认真的帮男孩把全身清洗干净，还把男孩身上的伤口，全部涂好了药水。

走出浴室，男孩觉得自己的心情好得想要歌唱。

是的，长久的痛苦都结束了。

爸爸突然变得如此温柔，一切痛苦都结束了。

男人拿着手里的药水，指给男孩看道：

“小杺，要记得，这是伤药，以后受到这样的伤，要记得涂一下。”

男孩点头。

男人看着听话的男孩，眼里闪过一丝欣慰。

“小杺，饿了吗？爸爸教你如何煮面条好不好？”

男孩转头看了看自己房间里，堆的像山一样高的方便面桶，嘴里流出了口水。

男人看着这一幕，眼里的内疚更加浓重了。

给男孩换了一身崭新的衣服，男人拉着男孩的手，走出门去。

第一次牵着父亲的手，男孩心里很自豪。

路上，遇见了以往的邻居，男人对着每一个路人都露出微笑，并和蔼的打着招呼。

而被打招呼的人，都惊讶的做出回应。

看着这一切，男孩的心里非常满足。

不知道为什么，父亲像是突然变了一个人一样。

但是，男孩觉得自己真的很开心。

就这样，在清晨凉爽的风中，一大一小的两人，静静走向远方。

沉默的吴杺，愣愣的站在楼房下，眼神深邃的看着远去的男人和男孩，深深的叹了一口气。

原来，这是那一天………

208 就在那一天

如此美好的一切，让男孩觉得自己是不是没有睡醒。

他的父亲，那个从来只管喝酒的父亲，居然带着他在超市里，买面条和白菜，还耐心的交他如何付账。

握着父亲的手回到家中，男孩忍不住使劲掐了掐自己的脸庞。

很痛，不是梦。

男人转头看了看男孩，温和道

“小杺，怎么了？”

男孩开心的露出了笑容。

“没什么，我饿了，我们快点开始煮面条把！”

男人笑着摇了摇头，然后，在厨房里，男人耐心而仔细的教会了男孩如何洗白菜，使用电磁炉，如何煮面条，放盐和酱油。

男人的耐心非常好，好到让男孩都有点不安了。

一遍又一遍的教着男孩，直到确认男孩真的学会为止。

等到一切结束，外面已经夕阳西下了，男孩和父亲终于坐在了桌上，两人面前都放着一碗热气腾腾的面条。

清亮的汤水，点缀着两片鲜绿的菜叶，光滑的面条在莹莹的汤水之中映射着诱人的味道。

男孩愣愣的看着面前的面条。

他从来没有吃到过方便面以外的东西，因为他的父亲，每次喝醉了，只会带酒和方便面回来。

所以，男孩还从未吃过方便面以外的东西。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第318章
=================

父亲抬手，对着男孩示意了一下。

“小杺，吃吧。”

男孩咽了一下口水，拿起筷子，道：

“我开动了。”

然后吃了一口进去，就愣住了。

父亲微笑的看着男孩。

“怎么样，好吃吗？”

男孩将面条吞进了肚子，开心道：

“好吃！”

其实男孩因为长久吃重口味的方便面，对于嘴里的面条，根本吃不出任何味道，男孩并不知道自己为什么会吃不出什么味道。

但是男孩还是向他的父亲说好吃。

因为他很珍惜这来之不易的幸福。

客厅之中，回荡着安静的吃面条声。

夜晚的屋外，万家灯火通明。

吃着热气腾腾的面条，看着面前温和的父亲，男孩第一次体验到了。

过去他只有躲在别人窗户外，偷偷看见的那种，家的感觉。

不知道为什么，男孩眼泪止不住的往下流，流进了汤碗里。

被他吞进了肚子里。

这就是，幸福的味道吗？

男孩就这样，将面条吃得干干净净，连汤都喝得精光。

直到此刻，他才终于吃出了这碗面条的味道，那种无法言语的美味。

父亲见男孩吃完了面条就坐在那里默默的流泪，眼里的内疚不由得越来越浓。

闭上眼睛，吸了一口气。

父亲将碗筷收拾好了，再把整个家中都打扫干净。

积攒已久的酒瓶还有无数方便面盒都被扔了出去。

同时被扔出去的，还有很多被弄脏的衣服。

男孩看着父亲将这些衣服丢出去，疑惑道：

“爸爸，这些衣服都是好的呀！洗干净还能穿的，为什么都丢了？”

父亲转头，对着男孩和蔼道：

“小杺，因为父亲用不到这些衣服了。”

“哦。”

男孩没有再问了。

待到一切结束，男孩第一次看到了一个干净温暖的家。

一切都像在闪闪发光，男孩觉得自己就像活在童话故事里，一切像是魔法一般不可思议。

但是父亲在桌上留下了一个酒瓶。

男孩和父亲坐在桌上。

父亲突然伸手去拿桌上的酒瓶，男孩不由得浑身一抖，紧张了起来。

他的父亲看见这一幕，摇了摇头，温和道：

“小杺，你要相信父亲，父亲说过永远都不会再喝酒了。”

男孩使劲的点了点头，但是眼睛还是盯着父亲手里拿着的酒瓶。

父亲见状微笑了一下，然后拿着酒瓶，走到厨房，把里面残余的酒统统都倒了干净，还用自来水洗了好几遍。

回到客厅，父亲对着男孩笑道：

“你看，爸爸不是要用这个酒瓶喝酒哦，爸爸只是因为生病了，要吃药，要用这个瓶子装水吃药。”

男孩恍然大悟的点了点头。

接着，他的父亲拿着这个空酒瓶，在饮水机那里，装满了整整一瓶水，坐回了桌子上。

这个时候，已经夜深人静了。

只有钟表在滴答滴答的走动着，难言的寂静，回荡在两人之间。

过了一会，他的父亲从怀里，掏出了一瓶药，里面全是药片。

父亲将一瓶药全部倒在了桌上，白色的药片，堆成了一堆小山。

抓起一大把，丢进嘴里，然后一大口水就咽了下去。

接着又抓起了第二把。

男孩疑惑的看着他的父亲，问道：

“爸爸，你的病要吃这么多药吗？会不会很苦啊？”

父亲对着男孩微笑道：

“这些药不苦，很甜，可以帮爸爸看到妈妈哦。”

男孩立刻就兴奋了。

“真的吗？那么我可不可以也吃一些？那么我就可以看到妈妈了。”

父亲摇了摇头。

“小杺，这些药都是爸爸治病吃的，你不能吃哦。”

然后父亲露出了一种难以言喻的温柔的眼神，看着面前的孩子，道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第319章
=================

“小杺，你给爸爸说说，你有没有什么像给妈妈说的话，爸爸会帮你告诉妈妈。”

男孩大声道：“咦！真的吗？爸爸，那么你要帮我告诉妈妈，小杺一直都很乖，小杺一直都很听话，小杺很想妈妈，小杺很想见到妈妈，爸爸，你要帮小杺问一下妈妈，她到底什么时候才能回来看小杺？小杺真的好想好想她！”

这个时候，父亲已经将面前整整一堆药山，都用水吞下去了。

看着面前眼里闪烁着兴奋光芒的男孩，父亲眼里的内疚再也掩藏不住了。

他一把抓过男孩，把男孩抱在怀里痛哭道：

“对不起，爸爸是个没用的家伙。”

“对不起，小杺，爸爸是个懦弱鬼，爸爸不够勇敢，爸爸不够坚强，爸爸遇事也不够冷静。”

“爸爸真的好后悔，爸爸真的好对不起你。”

父亲使劲的抱着自己的孩子，就想像把他揉进身体里一样的使劲抱着。

“小杺，爸爸爱你，爸爸会帮你把你的话带给你的妈妈的。”

不明所以的男孩，也伸手安慰的拍了拍自己父亲的背。

“没事，爸爸，小杺可是很勇敢的哦！”

父亲看着面前懂事的孩子，眼里的泪水不断的流淌着。

摸着男孩的脸，父亲严肃道：

“小杺，爸爸答应你会把你的话带到，但是你也要答应爸爸一个要求，这是男人之间的约定。”

男孩立刻高兴的答应道：“好啊！”

父亲摸了摸男孩的头，认真道：

“那么你要答应爸爸，从今往后，无论发生什么，你都要勇敢的承受一切；无论发生什么，你都要冷静的面对一切；无论发生什么，你都绝对不能选择放弃！”

男孩皱着眉头，挠了挠脑袋，对着父亲苦着脸道：

“爸爸，这些话是什么意思啊？小杺不懂。”

父亲噗呲的一下笑了。

摸了摸男孩的头，父亲微笑道：“没事，不懂就不懂，记着就好。”

“来，跟着爸爸一起念。”

“恩！”

“无论发生什么，我都要勇敢的承受一切！”

“无论发生什么，我都要勇敢的承受一切。”

“无论发生什么，我都要冷静的面对一切！”

“无论发生什么，我都要冷静的面对一切。”

“无论发生什么，我都绝对不能选择放弃！”

“无论发生什么，我都绝对不能选择放弃。”

就这样，父亲在深夜的客厅之中，一遍又一遍的，教导年幼的孩子这三句话。

时钟滴答滴答的走动着，渐渐的，父亲的眼皮开始变得沉重。

念着念着，父亲就趴在了桌子上，深深的睡去了。

客厅之中，只剩下一个执着的小男孩，在重复着父亲的教导。

终于，男孩将这几句话记住了，抬头看见已经沉沉睡去的父亲。

男孩埋怨道：“真是的，明明没喝酒，怎么又在这里睡着了呢？”

然后男孩从屋子里拿了一床被子，盖在父亲的背上。

关上灯，回到自己的房间里。

男孩抱着残破的小熊，坐在床上，看着窗外的月光。

高兴道：

“妈妈，今天小杺度过了幸福的一天，爸爸不喝酒了，还教会了小杺好多好多新东西。”

“小杺真的好开心，而且爸爸还说会帮我把话带给你，是不是到时候，你就会回来看小杺了？”

“小杺是个乖孩子哦！妈妈，你听了爸爸的话以后，一定要记得回来看小杺哦！”

“因为小杺是个乖孩子，让爸爸都不喝酒了；如果小杺继续当个乖孩子，那么妈妈你也肯定会回来看小杺了。”

说着说着，男孩不由自主的躺在床上，沉沉的睡去。

夜空之中的明月，羞愧的将身旁的黑云拉到了周围，遮挡身形。

吴杺静静的坐在床边，看着脸上带着一副幸福微笑的男孩。

伸出手，摸了个空。

抬头，看着窗外的黑夜，眼中透着沁人心脾的冷漠。

“原来，这一天，是这样的吗？”

良久之后，一句轻语慢慢的飘出。

“我父亲自杀的日子。”

209 愤怒的火焰

时间继续流逝着，窗外的黑暗一点一点的被逼退。

随着光的照射，新的一天悄然降临。

吴杺静静的站在窗前，看着远处升起的朝阳。

转头回望床上的男孩，眼中闪动着莫名的光芒。

这里是自己的记忆世界吗？

为什么要让自己重温过去的记忆？

为什么要这样残忍的揭开心中的伤痕？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第320章
=================

吴杺的身形慢慢的变化着。

他不由自主的环抱住自己，双手微微发抖。

就这样，吴杺由他变为了她，清冷的眼瞳之中，第一次流露出悲伤的痕迹。

阳光缓缓的移动着，轻抚着床上沉睡的男孩。

他的脸上，是平和与满足的味道。

吴杺愣愣的看着这个曾经的自己。

这个沉寂在幸福中的孩子，还不明白，自己即将面对的是什么。

男孩的眼皮轻轻的颤抖着，然后睁开了双眼。

迷迷糊糊的揉着双眼，挪着拖鞋，向着房外走去。

不要，不要出去！

吴杺走到门口，试图挡住这个男孩的移动。

但是男孩却毫无阻碍的穿过了吴杺，推开房门，走了出去。

失神的少女，一下跪在地上，光芒照射在她纤细的背上，阴影遮住了那张唯美的面孔。

一点荧光的闪光从黑暗的脸庞，向下滑落。

不要，不要去啊！好痛苦，真的好痛苦！

为什么要这样对我呢？为什么要如此残忍？

阳光越过跪地的吴杺，照向客厅。

稚嫩的男孩愣愣的站在原地，他的父亲安静的趴在桌上，外套已经从身上滑落，沉睡的面孔，上面满是安详。

就这样，离开了这个痛苦的世界。

瞬息之间，所有的一切都迅速消失了。

熟悉的房屋，稚嫩的男孩，沉睡的男人。

随之消失的，还有吴杺眼中所有的色彩。

跪在地上的吴杺，沉寂在一片一无所有的黑暗之中。

一个幽冥的声音缓缓响起。

“真是残忍的世界，真是残忍的造化。”

吴杺静静的跪在地上，眼中一片虚无。

“再多的逃避，再多的天真，依然无法为你带来解脱，你说是吗？吴杺。”

天蓝色的少女，依然跪在地上，眼中波澜不惊。

“这个世界为什么要这样残忍？人世为何要这样痛苦呢？而你，又能在这样的世界做些什么呢？”

一个人型的黑影慢慢的浮现在了吴杺的旁边。

即使是在这个全黑的世界，他也依然显出了身形，因为他比这个黑暗的世界，要更黑。

黑影静静的坐在了吴杺的身旁，沉默着。

良久，黑影开口了：

“吴杺，躲，你又能躲到哪去呢？逃，又能逃到哪去呢？”

一扬手，这片无边无际的黑暗世界之中，一个圆形的空洞慢慢的浮出。

空洞之中，是疯狂挣扎着的周鱼，以及在旁边舞动的红色身影。

“看吧，这个世界不会因为你的躲避而停止，命运只会一步又一步的将一切痛苦与灾难倾倒下来，你没有任何地方可以躲避，你的每一次犹豫与逃避，都只会给你带来更多的伤痛。”

静静跪在黑暗中央的天蓝色少女，浑身一抖，慢慢的抬起了无神的双眼。

看向前方这个圆形的孔洞。

黑影依然平静的坐在少女旁边。

“悲剧总是一再重演，而幸福却转瞬即逝，唯有时间，会随着苦难，带走你所珍惜的，你所保护的，你所依存的一切。”

““因为，这个世界，本就是一片无边无际的地狱啊！”

少女痛苦的捂住了双耳，泪水一滴一滴的掉落地面。

晶莹的水滴，在这片无边的黑暗之中，溅起片片涟漪。

无数看不见的水，在黑暗之下传递着波澜。

少女开口了。

“为什么？为什么这个世界要这样对我？为什么要让我经历这永无止境的痛苦？”

黑影缓缓的站起身来，看着跪在自己面前的少女，伸手拍了拍她的肩膀，叹息道：

“我也不知道答案啊！”

说罢，黑影将手伸进兜里，转身向着远处走去。

一处又一处的涟漪，在这片黑暗的世界之中传递着。

“等等！”

黑影停下了脚步。

跪在地上的少女，对着黑影抬起了头，精致的面容上，满是泪水的痕迹。

“求求你，不要走，好吗？”

“我想救我的朋友，我想摆脱这样的痛苦与孤独，可我真的不知道该怎么办？你可以帮帮我吗？”

黑影转身，回到了少女的面前，平静道：

“为什么？要知道，这么多年以来，你从未响应过我的呼唤，你向来都只一味的压制着我，驱赶着我，乃至于厌恶着我。”

“你不是相信冷静才是一切的答案吗？事到如今，你却又来向我寻求帮助，难道你不觉得这很可笑？”

少女双手撑地，哭泣着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第321章
=================

“可我已经没有任何办法了，我只能抓住每一丝希望，别的东西都不重要了，我只是不想再一次变得一无所有，我只是不想，再一次，独自一人。”

“明明，我第一次交到了朋友，明明，我第一次懂得了什么叫做友谊。”

“可这个世界，现在却要再一次，残忍的夺走我的一切。”

少女看向空洞之中，那个正在疯狂挣扎着的少年。

伸手拉住了黑影的脚，哭泣道：

“我已经受够了孤独，我已经受够了痛苦，我真的真的已经受够了命运强加给我的一切，我只想逃离这孤独的诅咒，我只想挣脱这痛苦的轮转。”

“我只是想，再一次品尝那种幸福与满足的味道啊！”

说到最后，少女已经泣不成声了。

黑影静静的站立在少女面前，在哭泣声中沉默着。

良久之后，一声叹息，打断了少女的哭泣。

“那么，就愤怒吧。”

少女惊讶的抬起了头，看着面前的黑影。

“释放你的情绪，释放你的痛苦，释放你的悲哀。”

黑影将左手放在心间，对着少女伸出了右手。

“释放，你的愤怒！”

少女愣愣的直起身来，对着黑影，伸出了手。

在两只手掌相触的瞬间。

一团又一团的火焰，在这个无边的黑暗之中升起。

照亮了这片黑暗的世界。

这里的地上是无边的水面，平静而无垠。

无数团火焰在虚空中缓缓的现出了身形，沉默的燃烧。

一块又一块的黑色碎片从黑影身上慢慢滑落。

黑影之下，是有着一头火红的碎发的青年。

黄金比例的匀称肌肉，帅气而阳刚的五官。

如红宝石一般耀眼的双目之中，是两团熊熊燃烧的烈焰，浓烈的火光，几乎要吞噬一切。

这个少年握着少女的柔软的手掌，一双湛蓝色的瞳孔和一双鲜红色的眼瞳相对而视。

看着面前哭得梨花带雨的少女。

少年却露出了肆无忌惮的猖狂大笑。

“来吧！让我们，用愤怒，去焚毁一切！”

210 变身火形态

悬浮的骨质平台上，一个被铁链绑在空中的人，癫狂的挣扎着。

红色的幻影在空中盘旋，呼啸着，舞蹈着。

不远处，一个全身被锁链固定的少女，双目无神，静静的看着前方。

少女的眼神微微一动，重新焕发出了光彩。

“真的，好不甘心。”

天蓝色的瞳孔被慢慢闭合的眼帘遮挡。

“为什么这样的绝望总是降临到我的身上？”

一团又一团的火焰开始在吴杺身周浮现。

火焰沉默的跳动着。

一波又一波的符文光华，不断沿着捆绑少女的铁链向四周传递。

若波浪一般，层层叠叠，映射出唯美的光华。

于此同时，在空域的房间之中，云雾缭绕的瀑布下，一只浑身冒着通红火焰的巨大人型怪物睁开了双眼。

严密缝合着它嘴唇的丝线，被一根根的生生扯断。

捆绑它身周的铁链，瞬间被绷得笔直。

更加庞大的水流冲刷着怪物的周身，妄图熄灭它磅礴的烈焰。

可是怪物身上的火焰却燃烧得越加旺盛。

它奋力的起身，仰天发出怒吼。

而被铁链捆绑的吴杺，也不顾穿过她双耳的铁链，抬头，发出了怒吼。

这一瞬间，一人一怪的怒吼跨越无尽时空，相互呼应。

一簇簇的火焰，在少女的身周各处燃烧着。

捆绑少女的铁链发出了剧烈的颤抖。

红色的身影停下了飞舞，转头，微笑的看着面前的这一切。

“我不是说过了吗？你再怎么挣扎也是徒劳的。”

可是少女却睁开了双目。

天蓝色的瞳孔不见了，取而代之的，是两团熊熊燃烧的烈火。

里面，是无尽的愤怒。

“我要杀了你这个混蛋啊啊啊！”

一道火柱冲天而起，彻底笼罩了少女的身形。

而那只空域中，被捆绑在瀑布底端的怪物，也随着少女的怒吼，同样睁开了自己的双眼。

将双眼缝合的丝线，被眼中喷射而出的火焰化为灰烬，只余下疯狂到极致的愤恨。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第322章
=================

无数火焰，在这片瀑布之下升起。

大量的蒸汽，飞舞而起，在空中盘旋。

冷热碰撞之下，天空之中下起了磅礴的大雨。

怪物狠狠的一挥手，捆绑它双手的铁链，便寸寸龟裂。

而在空域房间底部，这片被水覆盖着的无垠平面之中，无数热浪滚滚而出。

笼罩在火柱之中的少女，将双手往前狠狠一挥。

露出了一双健壮而肌肉凝结的男性手臂。

空域的那只火焰中的怪物，将双手环抱胸前，狠狠往两侧一挥；抬头，张口发出了恐怖的嚎叫。

奔涌的火焰向着四周迸发。

捆绑怪物周身与腿脚的锁链，统统被这股力量撕扯得粉碎。

原本被水面淹没的地表，不断向高处隆起，裹胁着无数浓烟，向天空喷射出无数红色的岩浆。

怪物，随着无数火山的喷发，张口，向着云雾缭绕的天空，吐出了一道恐怖的黑红色火柱。

恐怖的火焰，刹那间，将所有的浓雾与乌云都清扫一空，只余下虚空燃烧的烈焰。

而在卡基的领域之中，被火柱笼罩的吴杺，消失了。

卡基微一愣神，一柄火焰组成的长枪，已经贯穿了它的脖颈。

握着长枪的，是一个火红碎发的男子。

双眼宛若最上等的红宝石，就像烈焰一般引燃每一位注视者的心灵；璀璨的火焰，在健壮的身躯上，凝结成为了一副华丽的铠甲；健硕的右手，紧握着这把修长的火红长枪。

头上、身上，都依附着零散的火焰，宛若火神在世，焚尽苍生！

被长枪贯穿的卡基，却发出一声冷笑。

“我说了，这是我的领域，你怎么就是不懂呢？”

一扬手，卡基大喝道：

“禁火！”

一个透明护罩，瞬间由小变大，从卡基身上扩散四方。

虚空中熊熊燃烧的一切火焰，被护罩一扫而过后，便悄无声息的熄灭了。

变为男性的吴杺，沉默的站在卡基背后，手中的火焰长枪，已经消失得无影无踪了。

卡基瞬间离开吴杺身边，在不远处大笑道：“哈哈哈，你的火焰再强大，终究无法触碰规则，在我的领域之中，又能奈我何？”

抬头，吴杺通红的双眼之中，燃起了金色的火焰。

“就算你能熄灭一切的外火，你也浇不灭我的心火！”

吴杺一字一句的大喝道：

“心火焚神！”

就在吴杺喊出这句话的瞬间，空域的房间之中，火焰怪物在原地愣了一下。

然后扑倒在地，它的身躯，融化为一片无尽的火海，覆盖在这片被水流覆盖的大地上。

瞬间便夺走了一半的地域，水与火在这片无垠的大地上，相互冲撞着，厮杀着。

又慢慢地，汇聚到了一起。

虚空之中，突兀的燃起了一朵又一朵暗红色的火焰。

随着空域之中的变化，卡基的身上，之前被火焰长枪贯穿的地方，再一次燃起了熊熊烈火。

那柄火焰长枪，再一次出现在了卡基的脖颈。

而这一次的火焰，不再是鲜艳的红色，而是阴郁的暗黑色。

卡基惊讶的看着这柄黑焰长枪，难以置信道：“我可是神！怎么可能会因为凡人的攻击而感到疼痛，这不可能！”

卡基伸手抓住了枪柄，试图将暗火长枪**，可是却没有任何作用。

黑焰反而蔓延到了卡基的手上，并迅速向着卡基全身蔓延而去。

卡基双目通红的怒吼起来：

“啊！我气啊！堂堂疯狂之神，却不得不以为一时的赌约，而永世看守众神的宝库，我恨啊！！！”

随着卡基的怒吼，火焰就像得到了燃料一般，越发强烈的燃烧起来。

卡基惨叫着，翻滚着，不由自主的怒吼着。

可是火焰却如蛆附骨一般，贴着卡基燃烧着。

“这…这是恶魔之火！居然能牵引神祗心中的愤怒！你到底是什么人？啊啊啊啊啊！”

卡基本想对吴杺做出攻击，可恐怖的火焰，却吞噬掉了他的心智，借助他心中的每一分愤怒，燃烧着。

吴杺没有理会在虚空中痛苦翻滚的卡基。

他飘向被悬挂在空的周鱼，一抬手。

暗色的火焰无风自燃，自动烧断了所有束缚周鱼的铁链。

吴杺轻轻的伸手，小心的托着周鱼的身体，慢慢的，落到了地上。

此刻的周鱼，全身惨不忍睹。

头部往下，所有的皮肤都已经不见了。

左半边身子之中的肌肉全部消失，甚至裸露出了身体之中内脏和骨头。

看着怀中奄奄一息的周鱼，吴杺摘下了周鱼带在脖子上的治疗吊坠，将它放在了周鱼的右手上。

“周鱼，赶紧使用治疗吊坠吧。”

被疼痛折磨得几乎失去了思考能力的周鱼，呆滞的目光，看着面前的男人，没有任何反应。

吴杺急了。

“周鱼，是我，吴杺啊！赶紧醒醒，对自己使用治疗吊坠啊！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第323章
=================

可是周鱼空洞的眼神之中，依然没有任何反应。

焦急之下，吴杺直接变回了原状，精致唯美的面容，终于让周鱼无神的双眼恢复了一丝神彩。

他的右手微微动了一下，然后吊坠缓缓化为一片红色的荧光，轻轻覆盖在周鱼的身上。

可是五分钟过去了，红色的荧光消失得无影无踪，周鱼依然是那副恐怖的模样，没有得到一丝治愈。

吴杺愣在原地。

这是怎么回事？治疗吊坠为什么无效？

就在吴杺身后不远处，卡基已经被暗红色的火焰烧得只剩下小半个身子了。

他一边痛苦的大叫，一边猖狂的大笑。

“哈哈哈，神灵的手段，岂是你们这些卑微的凡人所能度量的？”

211 卑鄙的死神

吴杺一挥手，在卡基身上燃烧的火焰立即变得更加的猛烈。

“卡基，告诉我！到底怎么治好周鱼？否则我立刻杀掉你！”

卡基惨叫着，痛苦的翻滚着。

却并不理会吴杺的问题，反而癫狂的笑着：

“卡基是伟大的疯狂之神，神的存在，是无法被毁灭的！”

火形态下的吴杺，只觉得自己心中的愤怒完全无法控制，他对着卡基握紧了右拳。

恐怖的暗色火焰，越发的沸腾起来，在卡基的全身吞噬着。

卡基的身形，被烧得只剩头部，面容扭曲，却依然坚持着。

吴杺怒了：“你不说也无妨，杀掉你，返回空域，一样可以治好周鱼。”

卡基却在烈焰之中大笑起来。

“哈哈哈，你难道不知道，神，是不生不灭的吗？”

说完之后，卡基的头部就彻底被火焰吞没，再无踪迹。

下一刻，变故突生，一点莹莹的金光，浮现在卡基刚才消失的地方。

卡基的声音却再次传来。

“你的火虽然拥有能够伤害到神的神秘力量，但是仅仅凭借这等程度的力量，就妄图弑神，实在是狂妄！”

吴杺火红的双眼之中，再次被愤怒满溢，他伸手，同样的火焰笼罩了金光，可金光却在火焰之中，却纹丝不动。

卡基的声音再次从金光上传来。

“我说，你的朋友似乎就要被某人带走了，你不急吗？”

吴杺转头一看，大惊。

只见一个高大的黑影，静静的在周鱼上方漂浮着。

破烂的灰色斗篷，周身缭绕的恐怖黑气，一柄足有数十米大小的巨大镰刀，被黑影抗在肩上，锋利的刀刃，闪耀着银色的光芒。

金色光点闪烁着，发出了卡基的冷笑声。

“你看，时间到了，你的朋友就要被死神带走了哦。”

吴杺已经无暇顾及卡基了。

因为一股恐怖的威压降临到了吴杺的身上，耳中似乎听见了无数冤魂的惨叫和哀嚎。

站在高大的死神面前，吴杺只感觉自己就像一只站在毒蛇面前的老鼠。

冰凉的气息，在吴杺的周身缭绕，似乎随时准备给面前之人带来死亡的不详。

一股磅礴的意念，冲进了吴杺的脑海，跨越语言的交流，让吴杺瞬间明白了面前这个黑影所发出的意念之中的含义。

“让开，或者，死！”

吴杺往前踏出一步，鲜红色的盔甲上，再一次燃起了熊熊烈火，抬手，一柄暗红色的火焰长枪，被他紧握在手中。

火红的瞳孔对着死神怒目而视：

“你若敢碰周鱼一根汗毛，就算死神，我也杀给你看！”

庞大的死神静静的注视着面前这个矮小的男子。

漆黑的连兜帽中，看不见相貌，只见死神缓缓的从肩上将镰刀举过头顶，锐利的刀刃上，散发着死亡的气息。

吴杺身上的暗色火焰，则是越发剧烈的抖动着，其中似乎在孕育着什么不详的力量，随时准备爆发开来。

就在这千钧一发之际，死神看了不远处的卡基一眼，却又将高高举起的镰刀放回了肩膀。

正当吴杺不明所以的时候，死神摇了摇头。

“卑微的凡人，这次就算你好运，本神就不计较你的渎神妄语了。”

说完，死神转身，遁入了虚空之中。

留下双目火红的吴杺，愣在原地。

他在心中暗暗松了一口气，转身重新面对卡基，心中快速的思索着：

‘一次面对两个神灵，很可能无法护住周鱼，因为周鱼的状态实在危急，必须尽快脱离这个世界，让周鱼接受空域治疗，那么，唯一的办法果然只有杀掉卡基了吗？’

而不远处卡基所变的金光，则是暗暗的“切”了一声，心中暗道：

‘这还是众神之中最为吝啬的死神吗？难道这凡人所操纵的火焰已经恐怖到如此地步，居然连死神都不敢来收取祭品？”

“唉~没想到自己堂堂神祗，竟然被一介凡人给逼到了不得不用神格保命的程度，这次真是丢脸丢大发了。”

‘神格状态下，虽不畏惧这诡异的火焰，可也没有多少神力可以使用，还是先回去休整一下，先把他困在我的领域里，待我恢复神力，再回来慢慢收拾这个家伙。’

就在吴杺和卡基一人一神脑海中的头绪都还未理清之时。

变故突生。

一只遍布黑气的巨大手掌，突然从周鱼的腹部穿透出来。

手掌之中，握着一点莹莹的光芒，光芒之中，有无数若有若无的细线连接着周鱼的肉体。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第324章
=================

几乎对外界失去反应的周鱼，竭力张大了嘴唇。

看见这一幕，吴杺怒目圆睁，肝胆欲裂。

一股磅礴的黑色火柱彻底将周鱼和吴杺笼罩，吴杺披着火焰，挥舞着长枪，狠狠一枪刺向那只巨大黑色手掌。

可是却来不及了，黑色手掌狠狠一拉，光点上那些连接着周鱼全身的细线全都根根断裂。

就在黑色手掌即将得手的时候，火焰长枪刺穿了黑色的手掌。

一声混杂着无数声响的沙哑嗓音发出了惨叫。

黑色手掌彻底消散了，一个愤恨的声音，回荡在这片虚空之中。

“可恶的凡人，居然敢阻挠伟大的死神！卡基，这笔账我记在你头上了！”

声音渐渐远去了。

卡基所化的金色光点，微微一抖，然后疯狂的大笑了起来。

“我刚刚还在奇怪这家伙怎么突然转性子了，原来是在打着偷袭的注意，真是够卑鄙啊！不过我喜欢！哈哈哈哈！”

吴杺双手颤抖着，捧着手里几欲熄灭的光点，跪在周鱼身前。

光点上，还有一根细小到几乎看不见的细线，连接着周鱼的头部。

周鱼的身体之中的呼吸和心跳，变得越来越平缓，越来越微弱。

吴杺小心翼翼的将光点放进了周鱼残破的躯壳之中。

光点在碰到周鱼躯体的时候，慢慢的隐没进去。

但周鱼的心跳却依然不断的减弱，最后彻底消失了。

吴杺愣愣的跪在周鱼身前，火红的双目之中，一片空白。

212 卡基的湮灭

一滴泪水，缓缓从眼角滑落。

穿着红色铠甲的少年，身上燃烧着的火焰，渐渐熄灭了。

吴杺愣愣的看着手中，冰冷的肉体，陷入了难以置信的僵直中。

其身后不远处，卡基神格所化的一点金光，在原地一闪一闪的。

卡基早已连接了虚空之门，本想先返回神界休整，但是见吴杺呆愣背对自己的一幕，顿时心痒难耐。

一道银色的细线，悄无声息的袭向呆愣在原地的吴杺。

一只火焰手掌，狠狠的拍碎了银色细线。

吴杺仰天怒吼，双目之中，已被更强烈的火焰彻底覆盖，不时有零星的火星蹦出眼眶，看上去极为可怖。

吴杺转头，眼眶之中，再看不见人类的眼珠，只剩下两团燃烧的火焰，摄人心魄。

卡基不知为何，心中突然有点不安，立刻就想逃走。

只见金光向四周散发出一圈又一圈的诡异波动，随着这一圈圈的涟漪，金光也开始逐渐变得透明起来。

眼见卡基即将逃走，吴杺伸手在空中狠狠一抓。

卡基四周浮现出一双巨大的黑色手掌，一下将其捏住；金光在巨手之中拼命的挣扎着，却无可避免的被拉扯到了吴杺面前。

金光之中传来卡基不满的嚷嚷：

“愚蠢的凡人，你即便将我留下来，又有何用？反正你也奈何不了我。”

吴杺的脸上，两团火焰熊熊燃烧，此刻的他，脸上青筋凸起，紧咬牙关，一道又一道奇异的符文，在脸上跳动着。

没有搭理手中金光的挣扎，吴杺操纵着火焰巨手，使劲攥紧了拳头，可是不管怎样压缩，巨手之中的金光依然完好无损。

卡基得意道：

“被愤怒吞噬理智的蠢货，不是给你说过了，神是无法被杀死的。”

吴杺再一次发出了愤怒的怒吼，气血上涌下，整张脸都变得通红可怖。

在愤怒的驱使下，吴杺早已彻底失去了理智。

他只想恨恨的毁掉面前的这点金光，无论用什么办法。

火焰巨手将金光高高举起，然后吴杺张开了嘴。

卡基惊叫道：

“喂喂！凡人，你疯了？莫非你想吃掉本神的神格？”

吴杺不管不顾，将金光对着嘴里，一扔，一口就吞了下去。

金光进入吴杺口中，微微一闪，便消失了。

吴杺愣愣的站在地上，脸上的火焰符文和燃烧的双眼渐渐恢复了正常。

于此同时，金光则在一片宽广无垠的世界之中穿梭着。

这片世界之中，到处都是白色迷雾。

金光边飞边猖狂的大笑。

“果然是愚昧的凡人，居然妄图吞噬我的神格，这下省力了，我只需要去吞掉你的本源，就可以杀掉你了。”

没飞多久，前方突然出现了一小片没有迷雾的区域。

在这片空白的地方，有一滴水和一小团火，静静的漂浮在空中，相互围绕的旋转着。

而水和火的上方，则是一点微小的银色光芒，悬停在两者上方。

金光大喜。

“找到了，该死的凡人，这次你死定了，哈哈！”

金光毫不犹豫的朝着银色光芒冲去。

在下方旋转的水滴和火团，似乎感应到了什么，纷纷飞起，试图阻止金光靠近上方那个银色的光点。

但是金光速度太快了，只轻轻一下，就绕过了两者的拦截，毫不停留的继续向着银色光点冲去。

眼见金光已经来到了银色光点面前，卡基大笑着“死吧！”，然后冲了过去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第325章
=================

就在金光即将触碰到银色光点的一瞬间，整个世界突然停顿了。

水滴与火团停下了各自的运动，四下弥漫的雾气，都停止了移动。

下一刻，一切又恢复了正常，金光却宛若惊弓之鸟一般急速后退。

“这是什么！怎么可能有这样的东西存在！”

金光似乎在盯着银色光点上方，某个空无一物的地方，那里似乎有什么让金光如此畏惧的存在。

可那里什么都没有，整片天地，只有这四个不同颜色的存在。

金光周围，一圈又一圈的波动再次弥漫开来。

“可恶的凡人，你给我记着，卡基不会放过你的。”

但就在卡基即将离开的时候。

银色光点上方，虚无一物的地方，突然传出一种怪异的振动。

这股振动的速度如此之快，以至于当它出现的瞬间，就已经遍布在这四面八方，好似整个世界都在振动。

下一瞬间，振动消失了。

金光呆滞在空中，从上至下，一点一点的湮灭成无数细碎的金色光晕，飘散在这个世界之中，最后彻底失去了踪迹。

银色光点下的水滴和火焰，悄无声息的增大了10倍，然后安静的待在银色光点下，悬浮着。

此刻，骨质平台上的吴杺，终于恢复了意识。

他愣愣的看着双手，刚刚自己怎么了？

抬头看向四周。

卡基呢？难道逃跑了？

这时，一个熟悉的声音传入吴杺的脑海中。

“疯狂之神卡基已被击杀，主线任务提前完成，将于5分钟后开启传送。”

吴杺惊讶的瞪大了双眼，却不是因为任务的完成，而是随着空域通知一起在心中响起的另一个声音。

“吴杺，你果然做到了。”

听着这熟悉的声音，吴杺大喜过望，低头看去。

已经失去心跳的周鱼，此刻正睁着一双亮晶晶的眼睛，看着他。

吴杺高兴得语无伦次。

“周鱼，你没死？太好了，刚刚你连心跳都没有了，真的吓死我了。”

说着说着，吴杺的眼中的眼泪就一滴接一滴，止不住的往下掉。

周鱼用戏谑的眼神看着吴杺，用同心锁继续传音道；

“吴杺，你现在可是男性形态，在我面前哭成这样，会让人误会的，我可不搞/基。”

吴杺擦了擦眼角的泪水，伸手摸向周鱼的心脏。

正待反讽周鱼，却突然面色一变，然后脸色阴沉了下来。

周鱼一双眼睛，看起来越来越亮，他露出了笑容，却无法张嘴说话，只能在吴杺的心中传音挪揄道：

“怎么了？吴杺，看你一脸便秘的样子，不会真的想和我搞/基吧？我可不会答应的哦！你要是用水形态，那还差不多。”

吴杺身上一道蓝光闪起，竟是真的变为了水形态。

周鱼立刻惊呼：“嘿，我只是开开玩笑，你别当真了啊！”

吴杺的脸上却依然没有任何表情，她用那双湛蓝色的瞳孔，紧紧的盯着周鱼。

“别装了，周鱼，告诉我实话！”

躺在地上的周鱼，脸上的笑容消失了。

他平静的看着吴杺，这反倒让吴杺有些手足无措了。

吴杺在心里告诉自己，或许自己只是多疑了，他肯定会像往常一样嬉笑着说，我只是和你开个玩笑。

可周鱼却对着吴杺传音道：

“可以，但你要先把你的那把断剑拿到我面前来。”

吴杺看向骨质平台不远处，被卡基生生拧断的那把天枢剑，正静静的插在地上。

一扬手，无数水流将断成两块的天枢剑送到了自己和周鱼的面前。

然后两人四目相视，彼此沉默着。

213 周鱼的死亡

周鱼叹了一口气，悠悠道：

“你已经猜到了，不是吗？”

水形态下的吴杺，沉默的摇了摇头。

周鱼笑了笑。

“其实，我早就料到自己会有这一天了，只是没想它会来得如此之快。”

两人中间，断掉的天枢剑，缓缓的从地上，漂浮到了周鱼的身体上空。

“吴杺，对我而言，你就是奇迹，这个世界赐予我的奇迹。”

“我从你身上学到了很多很多，也得到了很多。但是我很清楚，我和你，终究不是一类人。”

“你的步伐太快了，快到我这样的普通人，即使竭尽全力，也无法追赶。”

天枢剑上的光芒变得越来越亮。

“可是我不甘心，我真的好想好想和你继续战斗下去，真的好想永远永远陪着你去经历未来的一切。”

“可我知道，这是不可能的，我终究只是一个普通人，所以，上一个任务世界中，就在我将自己堕入了阿修罗道，用生命换得力量的同时，阿修罗王在我的恳求下，给我指出了一条道路。”

“在这条道路上，我将会陪伴你，一直战斗到永远。”

天枢剑已经亮得像一个太阳一般，而周鱼残破的躯壳，也随着剑的光亮，跟着闪耀起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第326章
=================

吴杺大惊。

“周鱼，你在干什么？”

和天枢剑一起漂浮在空中，发出无垠光芒的周鱼对着吴杺微笑道：

“吴杺，我已经死了，现在你眼前的，只是我在上个世界所得到的奖励，那就是在我死亡后，将能化身为有灵性的武器，或许，这就是命吧？”

“吴杺，继续勇敢的往前吧！你不会是孤独一人，我会陪着你，与你一起战斗到永远，这一次，你再也不会失去我了。”

磅礴的光柱升腾而起，彻底笼罩住了周鱼和天枢剑。

吴杺怒吼着，身上又一次不受控制的燃起了无尽火焰。

他竭力的扑向光柱，火焰汹涌，却被光柱挡在外面。

吴杺使劲的捶打、抓挠着光柱，可一切的力量都被隔绝在外，没有任何作用。

他跪在地上，无力的拍打着光柱，叫喊着：

“求求你，周鱼，停下！停下啊！只要空域传送时间到了，我们就可以一起回去了，你不要做傻事啊！”

在光芒之中的周鱼，对着吴杺微笑。

“吴杺，即使空域的传送也没有任何作用了，因为我已经死了。”

浑身如火的少年，边流着泪，边竭力的用额头撞着光柱。光柱仿佛玻璃质地的外墙上，被红色的鲜血画出了一道又一道的印记。

印记前，是一个跪在地上，满脸鲜血的哭泣少年。

周鱼在空中，静静的看着吴杺，他张嘴，用口型对着吴杺说道。

“一定要活着离开空域，和我一起。”

然后庞大的光柱向着四周发出一圈圈的震荡。

随着震荡，光柱慢慢扭曲着，变成了一个漩涡。

光柱之中的天枢剑和周鱼，随着旋转的漩涡，一起被扭转着。

漩涡慢慢的在空中向中央压缩着。

吴杺怒吼着，冲上前去。

他将双手伸进漩涡之中，手上磅礴的暗色火焰，具现化为两只大手。

两只巨大的手掌，死死的撑住了漩涡的两边，阻挡着漩涡的缩小。

吴杺将头伸进去，怒吼道：

“周鱼，你给我出来，我不准你这样做！我不准你丢下我一个人，我要你回来！”

漩涡上，不断传来恐怖的巨力，吴杺的火焰巨手撑不住这样的压力，已经缩小到只能看见里面周鱼的脸了。

“算我求你了，周鱼，出来，出来啊！”

周鱼身处在一片混沌的色彩之中，看着面前虚空的开口处，吴杺那张满是泪水鼻涕的脸。

伸出食指，对着吴杺的额头轻轻一弹，吴杺一下就被弹飞到远处。

漩涡瞬间就收缩成了一个小点。

“不！”

一声轻轻的道歉，回荡在吴杺的心底。

“吴杺，对不起了，若还有下辈子，我一定……”

周鱼还未说完，就突然陷入了沉默。

吴杺突然感觉心中有什么东西好像断裂了，他在心中呼唤着周鱼，可是却没有一丝响应。

回应着他的，只有空荡荡的死寂。

面前的漩涡缩为一点，消失在空中之后，原地突然放射出了七彩光华。

一把精美的长剑，慢慢的在空中浮现了身形。

天枢剑再一次恢复了完整，不止如此，还多了一柄光华简朴的木质剑鞘，周身缠绕着奥妙的花纹，其上有一丝安神的清香缓缓透出，剑鞘正面刻有一个“义”字，背面是一副写意的人物雕刻画，上面刻着的，却是水形态下的吴杺，对着前方摊开了双手，纯洁而又美好。

少年浑身颤抖着，慢慢的走上前去，看着面前的这把长剑。

“不可能，这不可能！”

吴杺只觉自己的心中，撕心裂肺的疼痛着。

心脏就像被人徒手撕开了一个口子一般的疼痛着。

“我对不起你，我对不起你啊！”

少年伸手抓住了长剑，长剑发出了有灵性的颤抖。

火焰在天蓝色的长剑上燃烧着，长剑随着燃烧，慢慢的变成了一把漆黑的长枪。

只见此枪：

刃如刀山万仞峰，身似游龙通天地；

红缨火起舞苍穹，寒光一刹破万军。

就在武器变化的同时，少年也感受到了枪身上，隐隐传来周鱼留下的回音。

“再见。”

吴杺低着头，耸着肩，泪水一滴一滴的掉落在地上。

为什么？为什么要对我这么好？

明明我这么卑鄙，这么无耻，明明我没有没有对你做到完全的信任，可是你却做到了对我完全的牺牲。

我没能保护好我的朋友，我又一次失去了一切。

吴杺狠狠的将枪立在地上。

无边的火焰升腾而起，随着吴杺身上的火焰一起熊熊燃烧着。

仰天大吼：“啊啊啊！老天！你为什么要这样对我啊！”

就在吴杺仰天怒吼时。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第327章
=================

在一片无边的世界之中，只有无尽的迷雾和三个不同颜色的存在。

一团火焰和一团水，在一个银色的小点下，旋转着。

无数细小的金色粉末，在这片天空之中漂浮着。

这时，一粒微小的金色粉末，却巧合的撞到了银色小点上。

214 这一切缘由

吴杺眼前突兀的浮现出了这样一幅画面。

画面之中，自己和周鱼被捆绑着，而一颗水晶球正在空中缓缓旋转。

这似乎是卡基之前的记忆。

在卡基的视角中，只见那颗漂浮的水晶球上，正播放着这样的画面：

一处金光闪烁的虚空之中，有无数闪烁着七彩神光的武器，在这里静静的漂浮着。

一个黑色的洞口，突然被打开了。

里面走出了一个畏手畏脚的胖子，身后跟着有四双薄如蝉翼的透明翅膀，如蝴蝶般大小的美丽女精灵。

他惊喜的打量了一下四周，转头对着自己身边的一个精灵问道：

“这里就是众神的宝库吗？”

精灵回道：

“是的，主人，接下来，你只能拿两件神器，一件是‘无尽圣杯’，另一件就是‘神王的披风’。”

这个胖子嘿嘿笑道：“我说，小莉亚，这里明明有这么多的神器，我多拿几件不行吗？”

精灵摇了摇头。

“主人，这样是不行的，两件神器，已经是主人能力范围内，所能压制神器意识的极限了，若无法控制神器的自主意识，就会惊动众神宝库的看守者了。主人这么问，是不相信莉亚吗？莉亚好伤心~”

胖子赶紧安慰道：“乖，我的小莉亚，我哪能不相信你呢？我疼你还来不及呢，我的小宝贝！”

细小的精灵立刻被胖子的甜言蜜语迷得晕头转向，光芒一闪，变成了普通的人类大小，皮肤精致，前/凸后/翘，双目妩媚如娇。

精灵扑倒在胖子怀中，对着他的耳朵吐气如兰。

胖子抱着怀中的妙曼的美丽精灵，呼吸也变得粗重起来。

结果这一人一灵，居然直接在开始上演活春宫。

完事后，两人整理好衣裳，胖子疑惑道：

“宝贝，你可以给我说说，为啥选这两件神器，而不选其他的神器？”

精灵莉亚满面潮红，脸上是一副得到满足的神情。

“主人，选‘无尽圣杯’，是因为这是最适合主人心中想法的神器，它的功能是让持有者死亡后瞬间全状态复活，而且是无数次。”

胖子笑道：“怎么，难道你就这么认定你的主人是个胆小鬼。”

精灵娇笑道：“那里可能呢？是莉亚太胆小了，莉亚害怕主人死掉，以主人的英明神武，肯定是不会害怕任何挑战的，可是只有一次性命，还是太危险了，莉亚只希望能够永远陪着主人。”

说完，精灵又一次扑到了胖子身上。

两人拥抱了，还没两秒，胖子的手又开始在精灵身上游走起来。

随着娇/喘，两人又是一番云雨……

胖子在精灵屁/股上拍了一掌，笑骂道：

“你这个撩人的小妖精，居然在这么危险的地方勾引我。”

精灵娇笑道：“主人你不也是乐在其中吗？”

胖子继续问道：“那么‘神王的披风’呢？有什么功能。”

精灵回道：“这件神器，在我的预知之中，是唯一一个必定能让我们拿了神器之后，这个仓库的看守者不会找到我们的神器，可以说是必不可少的，其他的神器，都会导致我们被这个看守者找到并被杀掉的结局。”

胖子挠了挠头，疑惑道：

“这披风有什么用？居然能让看守者不找我们麻烦。”

精灵嘟起嘴唇，腮帮鼓鼓道：“莉亚也不知道，反正选了它能导向这个未来就是了。”

看着嘟着小嘴，一脸傲娇的可爱精灵，胖子又忍不住在精灵娇嫩的嘴唇上**了一大口。

直吸得精灵浑身瘫软的躺在胖子怀中。

然后胖子哈哈大笑着，一扬手，两道黑线从这悬浮着无数神器的世界里，拉了两件神器到他的手上，神器在黑线之中挣扎着，却没有任何作用。

就这样，胖子一手抱着精灵，另一只手拎着两件神器，抬脚，跨入了来时的黑洞之中，失去了踪迹。

面面到这里，消失了。

而吴杺的牙齿被咬得咯吱作响，面目疯狂的扭曲着。

他看见了，画面之中的这个胖子的面孔。

正是当初被他亲手放掉的唐启！

那个只知道用下半身思考的胖子！

一切的线索都被连起来了。

正是那件‘神王的披风’，不知为何，将线索引到了自己这里，因为卡基的干预，才导致了这次力量悬殊如此巨大的任务。

害得周鱼都为了自己而牺牲了。

但是，正因为自己杀掉了疯狂之神卡基，所以，那一对狗男女便可借此逍遥法外。

吴杺的身上升腾而起的无边火焰，颜色却变得越来越黑暗与深沉。

他用右拳狠狠的锤了自己的心脏一下。

一大口鲜血喷射而出。

“都是我的错，原来都是我的错！”

吴杺低着头，右手握着长枪，人却噗通一声跪在了地上。

“周鱼！我对不起你！都是我害了你！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第328章
=================

无数血红色的符文，慢慢的爬上了吴杺的脸庞，向着吴杺的全身覆盖而去。

吴杺的双目之中，满是通红的血意。

“要不是我当初心生怜悯，怎么走到今天这个地步！害你死得如此不值！可笑我还责怪老天，原来tmd都是我的错！都是我的错啊！”

吴杺吼着：“悔不当初！悔不当初啊！”

一边使劲的握紧了手里的长枪，一下一下的往地上跺着。

每一跺，都让这片漂浮无数骨骸的虚空之中，凭空浮现出恐怖的通天火柱。

转眼间，这片天地，便已彻底被数不清的火柱所笼罩，天空之中血海，居然都被火柱生生蒸发一空。

无尽的火柱，狂暴的碾压着无数巨大的骨骸。

吴杺周身，无论手脚还是腰背，都已经被火红符文彻底缠绕。

他双目赤红，咬牙切齿道：

“唐启！此仇此恨，不共戴天！！！”

随着誓言，一滴血泪，从少年的眼角滑落在地。

火柱变得越发的狂暴了，几欲摧毁这整片世界。

连卡基的领域，似乎再也无法承受这样暴动的力量，破裂出了无数细小的空间裂缝，散发出恐怖的吸力，拉扯着这这片天地的空气，让无数道巨大旋风凭空而起。

一个熟悉的声音在吴杺的脑海之中响起。

“5分钟已到，特殊状态下，自动传送。”

吴杺消失在了这片天地之中。

就在吴杺消失的几秒后。

这片无尽的神的领域，就像破碎的玻璃一般，寸寸龟裂，然后崩溃离析，消散在了虚空之中，再无踪迹。

215 至强者诞生

“本次历练已完成任务如下：

存活并逃离（已完成）

奖励：10000界点”

“特殊模式挑战成功，超过最高上限难度挑战成功。”

“由于击杀异空间神祗卡基，完美的完成了逃离任务，任务奖励翻倍。”

“奖励变为：20000界点。”

“恭喜进化者自动获得‘至强者’称号，即将开启全体通知。”

然后，脑海之中的声音微微一顿。

变为了一个沧桑的男声。

“身份编号为1的进化者，成功弑神，空域赋予其‘至强者’称号，当此称号持有者，与其他进化者队伍出现在同一任务世界中时，将会向所有团队显示其位置，团队队长将有权对其发起生死挑战。”

“生死挑战发起后，挑战者队伍将会定时获取其位置，若有任一成员成功击杀该称号持有者，该队伍每位成员均将获得10000界点奖励，且队伍获得‘最强战队’称号，持有此称号的队伍成员，可无视10个任务的强制要求，可以自由选择何时进行何种空域任务，也可选择提前脱离空域。”

“‘至强者’称号拥有者，将自动接受所有团队挑战，允许复数位以上的挑战团队同时挑战，挑战团队的数目，不设上限。”

“当该‘至强者’称号持有者，出现在有其他空域队伍存在的任务世界中时，若无队伍发起生死挑战，或截止该称号持有者离开任务世界时，所有发起生死挑战的队伍均未能将其击杀，则该称号持有者，将额外获得20000界点奖励，并得到一次免费的全方位强化。”

“生死挑战一经发起，便无法撤销，挑战失败，无任何惩罚。”

男声消失了。

这一瞬间，在空域某个房间里，一片无边的血海之中，一头周身焚烧着白色的烈焰，长有千米的恐怖黑龙，此刻却匍匐在血海上，瑟瑟发抖。

一个手持骷髅权杖的黑袍男子，站在黑龙匍匐的巨大龙头前。

突然愣了愣神，然后嘴角翘起了一丝微笑的弧度。

“‘至强者’吗？有意思，想必这人的鲜血会更加美味吧？”

黑袍男子一挥手里的骷髅法杖，面前的黑龙哀嚎一声，就像一块毛巾一样，在空中被扭曲、拉直，随后就被拧成了一条黑色的细线。

无数的滚烫的龙血，从空中洒向这片血海，黑袍男子抬起双手，脸上露出了陶醉的笑容。

“‘至强者’，等着我，你的鲜血，我预定了！”

“哈哈哈哈！”

另一处世界中，无数的繁星在黑暗的虚空中一闪一闪。

一个浑身肌肉，穿着一身武道服的男子，悬浮在这片宇宙之中，面前是一颗直径约有50千米的小行星。

男子缓缓的吐了一口气，将右拳收在腰间，大喝一声，往前一挥。

一道巨大的拳影，极速冲向小行星，在触碰的瞬间，便将其彻底击得粉碎。

他缓缓的收起双手，这时，空域的声音传入了他的脑海。

男子伸手，握紧了右拳，喃喃道：

“‘至强者’？想必会是一个极佳的对手吧，看来我还要继续努力修炼，希望到时候不要让我失望才好。”

视线再转。

在一处巨大的荒原平地上，平地中间裂出了一道近乎恐怖的巨大的裂缝。

裂缝内，却漂浮着无数金碧辉煌的城堡宫殿。

在中央最大的一座宫殿之中，只见其中：

黄金地板白银墙，翡翠枝干粉钻花；

奇珍异兽飞满天，妙曼女子薄轻纱；

芊芊细足踏珍宝，婀娜娇躯舞香风；

如痴如醉入梦幻，似真似假实奢靡。

一个体型肥胖的男子，坐在一片穿着各色服装的女子之中。

年龄有萝莉、御姐、少妇等诸类，气质有妩媚、温柔、傲娇等诸种。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第329章
=================

唯一共同点便是，这些女子的体态、外貌、气质皆为上品。

男子躺在一片美丽女子柔软的双腿之中，享受着后宫们的细心服侍。

突然，他似乎听到了什么，突兀的站起身来。

自言自语道：

“该死的！‘至强者’这样的称号怎能落于他人之手，这称号明显就是为我唐启所准备的，因为也只有我唐启这样的主角，才配得上这样的称号！”

“看来，这个通知是为了告诉我这个主角，是时候去收取属于自己的名望了，而其他的打酱油的杂鱼，就统统都给我让开吧！哈哈哈哈！”

歌舞升平的城堡之中，狂妄的大笑正在回荡。

且不提空域之中，无数或强或弱的进化者们的种种反应。

作为事件漩涡中心的吴杺，则是双目茫然的站在一片黑暗的虚空之中。

憔悴而无神的双眼，让他唯美精致的面容，看起来就像一个洋娃娃一般，失去了神彩。

他已经收起了自己的火形态。

空域的这一切通知，吴杺都听见了，但却在他的心里，激不起任何波澜。

他觉得自己好累，好累；完全提不起一点精神。

虽然空域的检测，说他的身体状态完美，可吴杺就是觉得自己好像生病了一般，一点力气都使不出来。

吴杺浑身疲惫的看着面前浮现出来的无数商品，对着空域问道：

“我不要这些，我把所有的界点都给你，你能帮我把周鱼复活吗？”

“权限检测，‘至强者’称号权限达标，允许回答。”

“空域无法复活任何空域之中的存在。”

吴杺眼中的死灰色更加深沉了一点。

“那么，我要怎样才能复活周鱼？”

“权限不足，允许部分回答。”

“本问题，需超越者权限方能回答。”

“超越者？”

“完成10场任务历练后，将自动晋升超越者。”

吴杺的眼里闪过一丝希翼的光芒，他继续问道：

“那么，成为超越者，就能复活周鱼是吗？”

这一次，空域的沉默出乎意料的久，久到吴杺以为空域再也不会回答的时候。

空域回答了。

“超越者，将拥有突破一切规则的力量。”

然后空域就陷入了沉默，无论吴杺怎样追问，都不再回应了。

但是，吴杺心里好歹有了那么一丝希望。

拍了拍自己的脸，吴杺激励道：

“加油，还有希望，只要成为了超越者，你就可以复活周鱼了。”

“到时候，到时候……”

说着说着，吴杺的泪水又在眼眶积攒着。

“我再也不会让你离开了。”

无尽的黑暗中，回荡着少年的哭泣与泪水。

216 独行者模式

等了一会，这一次的空域却并没有进行任何的回放。

他轻轻了摸了摸怀里的宝剑。

顺滑的木质剑鞘，带来令人安心的质感。

这把剑，就是他的战友，就是周鱼。

想到这里，吴杺对空域默念：“显示天枢剑信息。”

“商品名：天枢

特点：慧命铸就，侠义之剑；

剑灵：（周鱼）”

看到这里，吴杺眼前一亮，连忙向空域问道：

“剑灵是周鱼，意思是周鱼并没有死，依然活在剑中，是吗？”

“权限检测中，检测通过，允许回答。”

“天枢剑中的剑灵，是周鱼以灵肉为基，经由阿修罗之手，铸造而成。”

“与周鱼同源，但非本人，而属于一个新生的懵懂意识体。凡在空域之中的死亡者，其真灵皆已被空域收录，即无法复活，亦无法进入轮回。”

听到这里，吴杺面色一愣，追问道：

“你说的收录是什么意思？意思是周鱼其实在你的手里是吗？难怪那些空域之中的死亡者都消失在现实了，他们都被你收走了是吗？”

“权限不足，不予回答。”

接下来，无论吴杺怎样追问，空域都不再理会了。

但这反而让吴杺心中有底了，至少，现在，他确定了，周鱼肯定在空域手里。

既然完全确定了周鱼所处，接下来，自己要做的，就是努力活下去，不断变强，最后从空域手里夺回周鱼。

吴杺也终于打起了一点精神。

“空域，团队里另外两人，在我们进行任务的时候，去哪了？”

“团队其余成员，照常进行任务历练。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第330章
=================

这总算让吴杺的心里好受一点了。

他拍了拍脸，自我鼓励道：

“加油！你不能就这样放弃，等一会出去，还有阎吉和燕云在外面等着呢，说不定还有新的团队成员出现了，你作为队长，可不能以这样的精神状态去面对队员，你还要带领他们一起活过剩下的6场历练任务，然后复活周鱼。”

吴杺自我激励结束。

便道：“返回房间”

一闪之后，吴杺出现在了一个完全陌生的地方。

原本空灵而灿烂的天空，变得阴云密布。

遍布四下的云彩与雾气，都消失得无影无踪了。

悬浮在空中的，是无数破碎的石块。

地上，是无尽的火焰和磅礴的水流，在相互纠缠着，厮杀着。

天空之中，电闪雷鸣；磅礴的暴雨，倾盆而下。

如果说原来是空灵与安闲，那么现在就是狂暴和混乱。

吴杺愣愣的站立在一小块碎石上，惊讶的看着四周。

“咦？这是哪里？”

“此处为历练者的房间。”

“我的房间为什么会变成这样？”

空域没有任何回答。

但是吴杺心中已经有了答案。

空域之中房间的变化，或许和主人的心灵变化有关。

所以自己和周鱼的房间才会不一样。

吴杺一低头，愣住了。

面前是一个熟悉的箱子。

豆大的雨滴不断从天空之中坠落，砸在面前一个小小的箱子之中，也砸在了箱子前两根黑色木棍上，水流在碎石上肆意流淌。

吴杺愣愣的看着这根棍子，轻轻的捡了起来。

这根，是周鱼的双节棍。

一瞬间，天空电闪雷鸣。

吴杺发现自己装不下去了。

他心中的悲伤，就像火山一般，磅礴的爆发出来。

一滴又一滴的泪水，不断的从他的眼角滑落。

他突然觉得好孤独，好难受。

这片压抑的世界，让吴杺觉得自己一秒也不想多呆。

他把双节棍放在了箱子里，继续抱着怀里的剑，想去大厅，先见见其他人。

他觉得自己无法继续忍受这样的孤独和痛苦了。

吴杺想向燕云向阎吉倾述自己的痛苦，他想找人帮自己一把，希望有人能够安慰自己。

站在台阶前，吴杺调整了一下呼吸，抬腿走了上去。

打开门。依然是熟悉的石柱，熟悉的迷雾，熟悉的平台还有平台上的悬浮坐椅。

吴杺看着面前的平台，难以置信的瞪大了双眼。

原本的四个悬浮坐椅，只剩下了孤零零的一个，留在中央。

吴杺的双手开始不安的颤抖了起来。

“空域，告诉我，是不是燕云和阎吉还没有从空域商店里出来？告诉我，他们还在空域商店里，是吧？”

他的声音似乎被恐惧所操纵着，几乎快要带着哭腔了。

空域冰冷的声音，却毫无间隔的回答了这个问题。

“本团队除队长外，全体死亡。”

“‘至强者’称号权限激活，开启具体说明。”

然后一个画面出现在吴杺的脑海里：

只见画面之中，到处都是熊熊燃烧的烈火，地面是焦黑的流淌着岩浆的黑土地。

一小块空白圈子之中，站着浑身鲜血的阎吉和燕云。

无数恐怖的怪物，团团包围着圈中的两人。

阎吉已经断了双手，身上插着两柄锋利的长枪，鲜血不断的从他的头上和身上流淌到地上，他的嘴里死死的咬着一把漆黑的匕首。

燕云也是浑身破烂，半边身子被烫得焦黑，一举一动间，甚至露出了皮肤下鲜红的血肉，可是她咬着牙，挥舞着双手，用一个小小的魔法阵，隔绝着两人与外面的无数魔物。

阎吉的眼睛开始有点睁不开了，燕云双手的挥舞同样越来越无力了。

圈外的无数魔物，见状，发出了迫不及待的嘶吼。

阎吉和燕云对视一眼，相视一笑。

燕云停下了舞蹈，魔法阵慢慢的失去了光泽。

周围无数周身冒着黑气的恐怖魔物，狠狠的扑了上来。

在这片遮天蔽日的攻击之中。

燕云从怀里抽出了一把小刀，和阎吉抱在一起。

阎吉用嘴里的匕首刺进了燕云的喉咙，燕云用手中的小刀，刺进了阎吉的心脏。

两人就在这些魔物的包围之中，相互自杀了。

随后，蜂拥而上的怪物，将两人彻底淹没。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第331章
=================

画面到这里，彻底消失了。

吴杺难以置信的跪倒在地。

“怎么可能？怎么能这么容易就死了呢？”

“怎么会这样呢？啊啊啊啊啊！！！”

吴杺痛苦的捂住了头，仰天呐喊。

精致若少女的面孔，此刻却发出了凄惨的叫声，让人心碎。

空域的声音随后传来。

“特殊条件满足，可激活特殊模式。

激活条件：在加入团队，经历一次团灭且幸存后，进化者可自行选择激活独行者模式。

进化者将获得‘独行者’称号，在该模式下，独行者即将经历的任务世界难度翻倍，任务奖励翻倍。

每次进入任务世界时，依然会有新人进入，但是任务结束后，存活的新人将会被分配到其他队伍中。”

吴杺抱着剑，坐在地上，想哭，却感觉自己一点泪水也流不出来了。

他想起了自己未曾见过的母亲和奶奶、父亲、还有洪老和周鱼。

双目失神的少年，美丽的面庞似乎变得黯淡起来。

他摇摇晃晃的扶着剑，从地上站起来，似乎只要微风一吹，就会被掀翻在地。

少年发出了微笑。

“呵呵，原来，我竟是一个天生的灾星；原来，我就是一个不详的代名词。”

“谁靠近我，谁就会被死亡笼罩。”

“我本不该去试图靠近别人的，我本不该去妄图拥有那样的温暖的。”

“都是我的错，我的天真和我的软弱，害了别人；都是我的错，是我的无知和我的白痴，害死了身边所有的人。”

“既然如此，我独自一人就好了；只要我独自一人，就不会再伤害到任何人了。”

吴杺抬头，俏丽的面容上，是咬牙切齿的痛苦。

“空域，开启独行者模式！”

“警告进化者，独行者模式，一经开启，便无法关闭；进化者在拥有‘至强者’称号的情况下，开启独行者模式是极不理智的行为，建议进化者慎重考虑，不要冲动行事。”

吴杺冷笑道：

“何时，你空域也会劝说别人了？”

“我说开启就开启，不要再废话了！”

几秒种的沉默后，空域传来了回复。

“独行者模式已开启。

‘独行者’称号与‘至强者’称号自动合并。

全称号变为‘独行的至强者’，恭喜进化者获得神级称号。”

微微一顿，空域的声音变为了一个沧桑而又富有磁性的女声。

“孤独，是强者的通行证；未来，就在你手中。”

217 现实与相片

结束后，空域再一次陷入了无声的沉寂之中。

大厅中的空气似乎都带着寒意，就在不久前，这里还是热热闹闹的一群人，现在就只剩下了自己一个人。

似乎感觉到了主人的悲伤，吴杺怀中抱着的天枢剑，自动向上伸出了一小节，用剑柄蹭了蹭吴杺的脸蛋，似乎是在安慰的它的主人。

吴杺抱着怀里的宝剑，将头靠在剑身上，喃喃道：

“还好有你在，至少我还有你在，你以后可不能像它们一样离开我，好吗？”

天枢剑周身发出了莫名的颤抖，似乎是在回应着主人的问询。

吴杺觉得心中微微一暖，却又想哭了。

可是摸了摸眼角，他发现自己双唇发干，整个人就像一块被榨干了所有水分的布条，再挤不出一滴泪水。

颓废的坐在地上，呆愣了好久之后，吴杺闭上双眼，深深的吸了一口气。

“空域，送我回去。”

话音刚落，吴杺就从大厅之中消失了，只留下空荡荡的一个悬浮座椅，孤独的停在原地。

----------------------------------------------------------------

宁静的小城之中，遍布着黑暗的统治。

太阳艰难的从天边把自己拉扯出来，驱赶着这些念念不舍的阴影。

嘹亮的鸡鸣，显得格外的空寂而又烦人。

随着闹钟的响声，一只光滑的手臂带着如若凝脂的手掌，轻轻的拍打在不听话的闹钟头上。

止住了机械闹钟的吵闹后，一个身材纤细的‘少女’缓缓从床上爬起。

似睁非睁的双眼，微微颤抖的修长睫毛，俏丽的鼻子与可爱的嘴唇，都在日光的照耀下熠熠生辉。

宽大的睡衣松松垮垮的挂在圆润的肩膀上，隐约透出胸前一片平坦的光泽。

‘少女’坐在床上轻轻伸了一个懒腰，本来就勉强挂着睡衣，一下就掉了半截下来，美妙的身躯，在强光的照射下，近乎无法直视。

‘少女’拉起松垮的睡衣，遮住了乍泄的‘春光’，走下床来。

原来这是一个少年，但若光从肌肤、外貌以及身形上看来，会让你不断质疑自己的眼睛与判断。

踢踏着棉鞋，吴杺浑身耷拉着，走向洗漱室。

不知道为什么，今天起床，吴杺觉得很难受。

浑身都使不上劲来，懒洋洋的。

吴杺摸了摸自己的头顶。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第332章
=================

“是感冒了吗？”

看了看镜子里，一个可爱到爆的‘少女’，轻轻抬手，摸了摸自己的额头。

吴杺叹了一口气，相貌的变化又严重了呢。

出色的相貌，吴杺也渴望拥有，但是当这幅相貌不断往另一个性别的方向蓬勃发展的时候，作为一个男人，他也不知道自己到底该如何面对。

摇了摇头，吴杺洗漱完毕，也没有洗澡，而是拿出了温度计，放在腋下，安静的等待着。

打量着这间无比熟悉的屋子，不知道为什么，吴杺突然觉得有些空空荡荡的，似乎有些冷清。

一转眼，又看见了桌上摆着的啤酒瓶、相框和骨灰盒。

又勾起了吴杺心中某些痛苦的回忆，他又想起了一些过去的往事。

使劲摇了摇头，吴杺觉得今天的自己很奇怪，怎么会这样敏感。

抬头，抽出温度记，看着上面的温度，一切正常，并没有发烧的迹象。

只是感冒了吗？

翻出自己准备的小药箱，从里面找到一些还在保质期内的感冒药，就着热水吃了。

下楼去随便买了点早餐。

手里握着一个烧饼，因为是周日，吴杺很闲。

不知道为什么，今天总觉得心里闷得慌，也不想这么快回屋子看书，就拿着烧饼，在路上一边闲逛一边吃着。

一路上遇见的男人，总是假装不在意的偷偷投来注视的目光。

以前从没有得到过这种待遇的吴杺，刚开始很不习惯，不过现在的他，已经懒得再去注意了。

如果可以，吴杺倒希望偷看自己的都是女孩子就好了。

抬手捏了捏自己的脸庞，触感一片丝滑，他不由主的又叹了一口气。

停下脚步，放眼四望，这里是一个热闹的公园。

到处都是跳广场舞的大妈与打太极拳大爷。

还有很多来附近来晨练的人们。

吴杺坐在一颗大树下，看着这片喧闹的场景，陷入了疑惑之中。

自己这是怎么了？以往不是最讨厌这些吵闹的地方吗？今天怎么不知不觉就跑到这里来了。

来都来了，就这么坐着吧。

然后吴杺就这么静静的坐在公园中，看着一波又一波的大爷大妈们，来了又去，去了又来。

一不留神，两个小时就过去了，阳光开始向着头顶移动着。

清早坐了这么久，吴杺也觉得身上有点凉了，正想起身，突然听见两声轻微的‘咔嚓’声。

转头一看，只见一个男孩正拿着一台单反相机对着自己这边拍照，旁边站着两个一脸兴奋的男孩。

吴杺一脸疑惑的看着那三个男孩。

拿着单反相机的男孩见状，放下相机，一把拉着身边的两个同伴，像兔子一样的一蹿就不见了。

吴杺疑惑的看着那几个落荒而逃的少年，脑袋上冒出了几个问号。

想了想，应该和自己无关吧？

起身，拍了拍屁股，就离开了。

刘元亮一边高速跑动着，心脏一边在剧烈的跳动着。

脑海里只有一个念头，被看见了，赶紧跑，绝对不能让这样完美的相片被删掉。

待到跑了好远之后，刘元亮终于气喘吁吁的停了下来，弯着要喘气。

身边的两个好友对着他笑道：“你小子，你要偷拍你自己跑就好了，我们俩看那美女还没看够呢，你一拉我们，这不就把我们都暴露了吗？”

“对呀，真是白费了这么的好机会，还想着多看几眼呢。”

对于两人的嘲笑，刘元亮并不在意，他静静的握着怀里的相机，暗道：“真是拍到了不得了的东西。”

今天早上，像他这样的宅男理应还在床上的睡大觉的，可却被两个好基友硬拉起来，跑到公园里晨练。

本来他还满心不满的，直到刚刚，看见那一幕的时候，他彻底呆住了。

一个皮肤精致的美丽的少女，静静的坐在树下，阳光透过树荫，照射在少女的身上，斑驳的光影像一块披风，为少女周身披上了魔幻般的色彩。

精致华美的五官，配上忧郁眼神，充盈着一种凄美的画面感。

这美妙的意境，顿时让刘元亮再也无法控制自己的手指，不由自主的拿起自己胸前的单反，将这美妙的瞬间化作永恒。

而当少女听见相机响声，不由自主的转向刘元亮的瞬间，那种迷糊的眼神，纤细优美的形体，陶瓷般光滑的皮肤，简直就像一个萌到爆表的可爱洋娃娃。

这一幕彻底击破了刘元亮的心防，他不自觉的再按了一次快门，又照了一张。

照完后，刘元亮大感不妙，这样的偷拍是很不礼貌的行为，如果对方上来要求自己删掉，这两张珍贵的相片还未出世就会被彻底埋没了。

对于刘元亮这样的摄影迷而言，简直就要了他的命。

所以他拉着两个好友，果断转身，落荒而逃。

经过这个插曲，三人也不想再闲逛了，他们准备一起去网吧开黑。

在路上，三人翻看着单反相机里的两张相片，两个好友发出了惊叹。

“我去，刘元亮，你也能照出这种相片？简直闪瞎了我的钛合金狗眼。”

“刘元亮，回去你把相片发给我一份成不？我要拿去当电脑桌面，太漂亮了。”

而刘元亮则是暗暗的握紧了拳头，心中暗道：有了这两张相片，那个比赛我应该能去试一试了。

回家路上的吴杺，不由自主的打了一个喷嚏。

揉了揉鼻子，吴杺暗道，自己果然是感冒了。

218 哭泣的吴杺

虽然很不舒服，但是吴杺也依然要继续学习。

时间不多了，已经是高三上半学期的最后一个月。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第333章
=================

自己的身上还有着洪老对自己的期望，还得想办法出国，去找到洪老的家人，将骨灰送还回去。

对于这件事，吴杺心中有了大概的规划，但是现在的首要任务是考上大学。

坐在桌前，吴杺强迫自己去认真的做题。

就这样，时间缓缓流逝着，转眼间已来到了傍晚。

吴杺在家里，随意用一些食材做饭吃了。

又学了一会，此时，窗外华灯初上，万家灯火通明。

不知道为什么，吴杺突然觉着自己好孤独，自己会这样一辈子身处无人问津的哀伤之中吗？

没有人愿意关注自己，也没有人能够理解自己，更没有人会靠近自己。

就这样，孤苦一生吗？

揉了揉眼睛，吴杺觉得眼睛里好像进了沙子一般，他不由自主的伸手揉了揉。

不行，我可不能哭。

然后吴杺在心里默念起了这三句话。

“无论发生什么，我都要勇敢的承受一切；

无论发生什么，我都要冷静的面对一切；

无论发生什么，我都绝对不能选择放弃。”

念完后，吴杺感觉自己好受一些了。

就是这三句仿佛咒语一般，铭刻在吴杺脑海里的话，支撑着吴杺走过了无数痛苦的时光。

这是他的父亲，留给他最宝贵的遗产。

关上面前的课本，吴杺想出去走走。

街道上，人影绰绰，一片又一片斑驳的阴影，舔/舐着每一个路过的行人。

吴杺发着呆，在路上漫无目的的游荡着。

这个世界很忙碌，每个人都专注在自己的世界里。

一辆又一辆的车辆从吴杺身旁呼啸而过。

此刻的吴杺，双手揣在衣兜里，穿着一身黑色卫衣，配上一条修长牛仔裤。

还把连兜帽也带在了头上，整张脸都埋入了阴影之中。

低调的装扮，让以往路上的行人悄悄投来的目光统统不见了。

吴杺安心的在路上闲逛着，享受一个人的宁静。

来到一个闹市区的时候，一伙头发染得五颜六色的混混，蹲在一个酒店前，一边抽烟，一边嘀咕着什么。

“我靠！怎么办？上面派来的干部失踪了，这可是老大的得力干将啊！”

“我咋知道啊？这年头，你们又不是不知道，到处都有人失踪，真是邪了门了！”

“唉~我们这回完了，就在马上要和北条帮那群人抢矿山的关键时刻，派来的干部不见了，老大肯定要拿我们开刀，砍手指这样的小惩罚肯定是不可能的了，少说也得少条胳膊或者大腿。”

“看来，咱们只能乘着上面还没反应过来之前，赶紧跑路吧！”

这群人蹲在地上，一起叹了口气。

吴杺慢悠悠的晃过他们的身边，瞟了一眼，有点眼熟，似乎是上次在街上看见的那群混混，他们也遇见了失踪事件吗？

一个混混朝地上吐了一口唾沫，发狠道：“艹！照我说，反正都要跑路，不如咱们自己先干票大的如何…………”

后面的吴杺没有听见，因为他已经慢慢的走远了。

别人的事情，和他没有任何关系，他只想沉寂在自己世界里，慢慢排解忧伤。

不知不觉，吴杺又逛到了公园里。

夜晚的公园，少了几分喧闹，多了一点幽静。

有成双成对的情侣，也有带着孩子出来散步的家庭。

吴杺找了一个面对湖面的无人座椅，静静的坐着。

看着灯光下，波光粼粼的湖面，陷入了沉思。

不一会，几个从吴杺面前路过的少年，打断了吴杺的发呆。

几个少年相互追打着，他们穿着白色的道服，系着绿色的腰带，手里拿着红色的双节棍，相互嬉闹着。

吴杺看着这一幕，想起了这附近就是一家跆拳道馆，看来这些孩子是里面的学员吧。

看着这几个玩着双节棍的少年走远，吴杺突然感觉自己的手上有点凉凉的。

咦，怎么了？难道下雨了吗？

抬头，空中并没有任何的雨滴。

一摸脸庞，吴杺才发觉，这竟然是自己泪水。

原来不觉间，吴杺已然泪流满面了。

这是怎么回事？为什么自己会莫名其妙的流泪呢？真是丢死人了。

快停下！要是被人看见就尴尬了。

吴杺使劲的擦着双眼，试图止住自己眼眶里这些不争气的泪水。

可是并没有任何作用，反而越流越多。

吴杺擦着脸庞，不知道自己这到底是怎么了。

自己为什么会莫名的感到难以抑制的忧伤？

一阵一阵的心疼从吴杺的心脏处涌现出来。

吴杺弯腰，用右手狠狠的抓住了自己的左胸。

他感觉自己的心脏那里好像有一个空洞，正在散发着莫名的吸力，几乎要把自己吸进无尽的黑暗之中。

他咬着牙，承受着这无法形容的痛苦，转眼间，汗水就侵湿了他的衣裳。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第334章
=================

吴杺觉得胸口好闷，身上好热，于是他不由自主的掀开了帽子，让自己充分透气。

终于，这波难以言喻的痛苦和悲伤平复了。

吴杺喘息着，一个熟悉的声音从面前传来。

“你是…吴杺？”

吴杺抬头一看，面前站着的却是之前因为表白，而被自己一拳打晕的孙逸，他的一只眼上，还挂着淡淡的乌青。

暗道一声糟糕，吴杺没想到自己这么丢人的一面，居然被一个最不想看见的人看见了。

赶紧转头用衣袖将脸上的眼泪彻底擦了个干净。

孙逸这几天正因为那天向吴杺表白的事，而闷闷不乐。

不是仅仅因为被拒绝，更多的是因为他调查后，发现吴杺真的是个男的。

这简直就颠覆了他的世界观，孙逸觉得自己已经变成了全校最大的一个笑话，估计是足以被载入校史的笑话。

可没想到今天在公园里闲逛，竟撞见了吴杺。

本来他心中满是不满，想上前挑衅的。

可是，面前一抬起头来，面前是一张哭得梨花带雨的精致脸庞。

楚楚可怜的眼神，柔软可人的红唇，清澈空灵的气质。

让孙逸恨不得在看见这一幕的瞬间，将面前这个可爱的人搂在怀里小心呵护。

这么惹人怜爱的一幕，顿时让孙逸心跳加速，什么愤怒不满，统统都抛到九霄云外去了。

本来孙逸无数次的告诫了自己，吴杺是个男人，还是个让自己丢脸的可恶的男人。

可是现在自己的眼睛的所告诉自己的，和脑海里预想的完全不一样，孙逸顿时觉得自己懵了，这么漂亮的人，怎么可能会是男人呢？

这么可爱的人在这无人的公园里哭泣，肯定是因为自己的原因。

肯定是自己莽撞的行动害得别人受到这样的屈辱，孙逸想了想，要是换作自己莫名其妙的被一个男生表白，肯定弄死对方的心都有了。

不行，这是我的错，先不论吴杺是男是女，我都得对他道歉，这是我做得不对。

孙逸看着面前尴尬的把脸别到另一边，在灯光下，露出了修长脖颈和精致锁骨的美丽人儿。

他在心里暗暗下了一个决定。

219 孙逸与绑架

吴杺此刻尴尬无比，这么丢脸的一幕居然被这个叫孙逸的家伙看见了。

坐立难安的吴杺，正准备起身离开。

孙逸叫住了他。

“吴杺，和你说两句可以吗？”

吴杺想起那天下午的事，没好气的说。

“你我之间没什么好说的。”

起身，将帽子盖在头上，正要离开。

孙逸突然对着吴杺鞠躬道：

“很抱歉，那天的事情是我不对，我误以为你是女生，还没有详细了解的情况下就冒昧的向你表白，给你造成了困扰，真是非常非常抱歉！”

说完，孙逸还对着吴杺再鞠了一躬。

这下吴杺本来想视而不见的离开，也不可能了。

吴杺虽然生气，但是仔细想想，对方想当然将自己误以为女生，也并不能全怪对方，他还是很清楚自己这张脸的魅力的。

就是在家里天天看，自己也会不时产生镜子里的是另一个女生的迷惑。

想了想，对方在被自己当众揍了，出了大丑以后，不但没有来找自己麻烦，反而是对自己道歉。

自己要是继续计较下去，似乎就有点过于小肚鸡肠了？

叹了一口气，吴杺淡淡道：

“既然你都这么有诚意的道歉了，那么过去的就让它过去了，我不会再计较了。”

说完，吴杺正想直接离开。

孙逸却突然对着吴杺伸出了手。

“吴杺，我想和你做朋友。”

吴杺用古怪的眼神看着孙逸。

孙逸连忙摆手，解释道：

“放心，放心，是普通朋友的关系，就是有时间一起出来玩一起泡妞打球的那种，绝对没有不良居心！”

吴杺看着孙逸，疑惑道：

“为什么？”

孙逸大大咧咧的笑道：

“和人做朋友，需要为什么吗？好玩有趣不就行了？”

看着孙逸顶着一只熊猫眼，笑得傻傻的样子，吴杺指了指自己，疑惑道：

“好玩？有趣？”

“当然！不用化妆，就长得这么漂亮还这么能打的男生，我还是第一次见到，当然好玩又有趣了！”

眼见吴杺还在犹豫，孙逸又一次对着吴杺伸出了手，兴高采烈道：

“嘿，哥们，说真的，就一起玩呗，只要你别再揍我就行了，那可真疼啊。”

看着孙逸坦然的眼神，吴杺反倒有点不好意思了。

毕竟孙逸的行为可谓是心胸宽广，吴杺很欣赏心胸宽阔的人。

所以吴杺道歉道：

“那个，对不起，之前是我下手太重了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第335章
=================

说完，吴杺伸手和孙逸握了握。

孙逸感觉到了手上的柔软的触感，心中一颤，赶紧在心中自我催眠道‘他是男人！他是男人！’

“没事，一点小伤，不打不相识，这本来就是咱们男人间最好的交流方式，今天也挺晚了，我还得回去了，改天叫你一起出来踢球。”

吴杺摇头道：“我不会踢球。”

孙逸夸张的瞪大了眼：“你不会足球？那么篮球会吧？乒乓球呢？网球呢？”

吴杺一连串的摇头，这次换孙逸疑惑了。

“那么你会什么呢？总不会一个运动都不会吧？”

吴杺不好意思的把眼睛转向别的方向，露出一张柔弱的侧脸，

“我只会打架……”

看着面前这个露出一副人畜无害小白兔模样的‘少女’，孙逸想起了那天吴杺那重重的一拳，还有那能把自己单手提起的怪力。

孙逸又感觉自己的眼眶在隐隐作痛了。

摇了摇头，孙逸道：“哎，那没事，到时候我教你怎么踢足球，作为一个大男人，没点男人味还怎么行？”

之后，两人约好了下周日一起踢球的时间，正要离开。

孙逸突然掏出手机提议道：

“我说，咱们既然都是朋友了，自拍一张，庆祝咱们友谊诞生如何？”

吴杺想了想，看着孙逸亮晶晶的眼睛，心想照相在朋友间似乎是一件很正常的事情吧？于是点了点头。

然后孙逸就举起手机，用手搂着吴杺的肩膀，把头凑过来，对着照相机兴奋的比了一个剪刀手。

吴杺也配合的举起了一个剪刀手。

咔嚓一声，相照完了，孙逸一溜烟的就往外跑了，边跑边对着吴杺挥手道：“记得下周一起踢球哈！”

疑惑的看着这个自来熟的家伙跑远，吴杺总感觉有什么地方有点怪。

耸耸肩，吴杺转身离开了。

孙逸跑开走后，又走了好远，自己心里剧烈跳动的心跳才终于平复下来。

今晚的一切简直就像做梦一样，自己居然和吴杺莫名其妙的成为了朋友。

刚才待在吴杺的身边，孙逸感觉自己的心理压力实在太大了。

总是会不自觉的就被吴杺的外貌迷惑。

好在一切顺利，成功的和吴杺做了朋友。

拿着手机，孙逸遗憾道：

“唯一美中不足的，就是这么漂亮的家伙怎么会是个男人呢？”

叹了一口气，孙逸打开了手机，看里面照出来的相片。

只见一个五官精致，带着黑色连兜帽的‘美少女’，在路灯下懒洋洋的比出了一个剪刀手的标志。

‘少女’旁边，则是一个帅气的碎发少年，搂着少女的肩膀，一边比手势，一边露出了阳光的微笑。

孙逸看着这张相片，顿时震惊了。

多么和谐美好的情侣照啊！

虽然孙逸再三告诫自己，相片里的这个家伙是个男人，可是他还是忍不住挪动大拇指，把相片设为了手机桌面。

孙逸欣赏了一下自己的杰作，不由得感慨道，要是这家伙是女的就好了。

突然，孙逸心中冒出了一个好玩的想法。

我把这张相片发到qq空间里去，那帮家伙一定以为我找到了这么漂亮女朋友，他们绝对猜不到这家伙其实个男的，哈哈！

想到就做，孙逸在空间里发了一句意味深长的话。

“今天，我在塔林公园的湖边，认识了一位新朋友……”

省略号下面就是他和吴杺的合拍照。

孙逸得意的将手机举起来，看着里面的说说，暗自窃喜那群好友看到相片时震惊与羡慕的反应。

突然，一群人在不远处叫道：

“哎！老大，那小子发说说了，正在这个公园里泡妞呢！”

“什么？天助我也！赶紧找找，那家伙在哪里？”

一群人赶紧抬头四下搜索，公园里四下无人。

除了恰好举着手机，傻笑着路过他们身边的孙逸。

“是他吗？”

“就是他！”

然后这群人突然从裤兜里掏出了钢管和麻布袋，对着孙逸一拥而上。

孙逸还没反应过来，就被一钢管敲在脑袋上。

虽然脑袋里晕乎乎的，但是孙逸还是竭尽全力的大叫“救命”。

一群人一边将孙逸按在地上，一边七嘴八舌的讨论开了。

“我去，你小子怎么敲的，这都没敲晕？”

“老大，我不敢下重手，怕敲死了。”

“不能再让这小子叫下去了，等下被人发现就麻烦了。”

被叫做老大的光头，看着面前拼命挣扎的男孩，突然灵光一闪。

“臭脚九，你把袜子脱下来，塞这小子嘴里。”

“好嘞。”

一个满身肌肉的黑影，从脚上取下一双恶臭无比的臭袜子，嘿嘿一笑，走向孙逸。

其他压着孙逸的黑影，统统都腾出一手来捏住了自己的鼻子。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第336章
=================

黑影举着袜子，来到孙逸面前，正待塞进去的时候。

孙逸双眼一翻，直接就晕了过去。

“老大，这家伙被吓晕了。”

“行，赶紧抬到车里去，哥几个发财就靠这一笔了。”

然后这群黑影抬着昏迷的孙逸，直接上了一辆白色的面包车。

面包车合上车门，一声呼啸，就歪歪扭扭的往公园外飞驰而去。

220 被撞的路人

一辆小小的面包车，里面坐满了打扮得奇形怪状的混混们。

他们一边唱着早已过时的古惑仔主题曲，一边兴奋的驾驶着面包车。

就这样，他们在夜声人静的公园里越开越快。

坐在副驾驶座的光头，得意的看了看被捆在后座上的男孩。

光头名叫董良，是这个小县城里的一个混混头目，所属的帮派是一个跨省大帮派下的小小分支。

最近帮派高层给他们派来了一个干部来帮助他们争夺小县城之中几座新出的矿山开采权，本来这是一个千载难逢的好机会，做好了，后半辈子就不缺钱用了。

谁曾想，上面派来的这个名叫周鱼的干部，在下榻酒店的第二天就神秘消失了。

酒店监控没有拍到这个干部离开的画面，就在深夜里就莫名其妙的消失了，什么东西都没有带走，连衣服都还在床边，没有换上。

这明显就是最近搞得人心惶惶的神秘失踪案件，可是高层不会管什么原因，他们只会看结果。

而结果就是，自己这几个小马仔，要么被弄去监狱里去顶黑锅，捡一辈子的肥皂；要么就要断手断脚乃至于送命，以儆效尤。

于是乎，他决定带着几个小弟跑路。

可是跑路需要钱，几个小混混平时早就挥霍惯了，怎么可能愿意像个乞丐一样逃命呢？

经过商量，他们决定乘着高层还没有收到消息的时间，干一票大的，绑架一个富家独生子，弄点钱再跑路。

而孙逸，正是他们的目标。

因为是放假，也不知道孙逸在哪里，他们几个便跑到公园里，准备好好策划一下，到底该怎么才能逮住孙逸。

而混混之中有一个人是孙逸的同班同学，有他的好友。

一翻手机就看见了孙逸在qq中发的说说，恰好就在他们附近。

抬头一看，谁曾想到，这家伙居然就这样嚣张的举着手机，从他们身旁路过。

光头董良抬眼四望，这片路恰好一个人也没有，也恰好没有监控摄像头。

一瞬间，董良感动得无以复加，这tm简直就是上天的恩赐！

这一票都送到门前了，要是这样都还不敢干，以后也别当混混了，赶紧回家去喂猪得了。

一群人果断掏出才刚刚准备好的作案工具，顺利的逮住了孙逸，拖进了面包车。

一切都顺利得简直像在梦里。

这一刻，在犯罪的**与事情进展顺利的叠加下，一群混混高兴的在车里唱起了歌来。

车速越开越快，越开越快。

而吴杺呢？

在于孙逸告别之后，吴杺就往公园外走了。

经过一天的散步和刚刚那个小小的插曲，他觉得心里好受多了。

刚从昏暗的林间小路拐出来，明亮的灯光晃住了吴杺的双眼。

吴杺不由自主的抬手遮住了眼，然后他听见一阵剧烈的刹车声，一个庞然大物带着无与伦比的冲力，狠狠的撞在了吴杺的身上。

这一瞬间，吴杺身上一抹蓝光一闪而逝，然后就被撞飞出去，在空中连续几个翻转，重重的弹在路边一颗粗壮的树干上，紧接着又掉在地上。

一辆因为紧急刹车而停下的白色面包车，正愣愣的停在路边。

车上倒成一片的混混们，捂着头上的大包，正想破口大骂开车的混蛋，却看见了静静趴在在车灯前不远处的那个人，陷入了诡异的沉默之中。

开车的壮硕汉子，颤抖的双手握着方向盘。

“老…老大，似乎撞死了人了，怎…怎…么办？”

董良摸了摸了自己光头上好大的一个包，也是脑海里一片空白。

好在终究是做老大的，很快就反应了过来，看着一群在车里发呆的家伙，不由得怒骂道：

“几个白痴，还不快下去看看人撞死了没有？”

坐在后座上的几个，赶紧往下跑，围在路边面朝下晕倒的吴杺周围。

一个转头道：“老大，是个女的，还有气。”

董良一听到还有气，立马就放下了大半的心，本来想把几个家伙上来，不管这人直接走的。

但转念一想，不行，这人要是被别人发现，送进医院，到时候警察按照车祸处理，肯定会查到自己几人的面包车，再一路追踪监控，绑架行动还没开始就被抓住了。

于是董良命令道：“都小声点，把那女的拖上来，我们赶紧走！”

一群混混七手八脚的把吴杺带到了车上，随手丢在了捆绑昏迷的孙逸身上，然后车继续往城郊开去。

那是他们早就选好的一个绝佳的藏身之地，视野开阔的一座废弃工厂，环境复杂，荒无人烟，又可以很方便的监视从远处而来的车辆，简直就是为犯罪准备的最佳场所。

本来就是初次干这种大差事，加上还没高兴够，就撞到了人，一群混混也没有了唱歌的心情。

在面包车的第三排座位上，只有孙逸和吴杺两人。

此刻，即使第二排的座位的混混们已经挤得坐不下了，也没人敢坐到后面去。

他们不知道那女的还能活多久，不过就刚刚亲眼所见的那种恐怖的撞击，他们觉得是个人肯定都活不久了，更何况，还没有立即送医，而是被他们带到绑架的藏身处。

这女的指不定在路上就死了。

这群混混平日里小打小闹不少，但是一想到要和死人蹲一起，就没人敢了，就算是这次的绑架，他们也没人想过要撕票，只是单纯的想弄点钱跑路而已。

很快，车就顺利的开到了预定地点，一群人陆陆续续的下车了，走进了工厂之中。

但是这群混混不知道，就在此刻，就在这座工厂的另一面，也停下了很多极其豪华的黑色车辆，从上面鱼贯而出的是两群头戴墨镜黑衣人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第337章
=================

双方都时刻将手放在腰间，警惕着对方。

从两群黑衣人之中，走出来两个貌似是领头人的男子。

一个身穿一身休闲白色西装，神色严肃；另一个是穿沙滩衣裤，带着纯金粗项链，看着像个暴发户。

两人手里都拎着一个全黑的手提箱。

双方对视着，没有废话，只是微一点头，然后双方很有默契的保持着安全距离，一起向工厂之中走去。

从天空之中俯瞰的话，这个废弃工厂呈一个巨大的长方形形状，坐落在两条笔直的公路中央。

然而无论是黑衣人一方，还是小混混一方。

双方都是驾着车，从不同的公路开进这座废弃工厂的，所以他们毫不知晓对方的存在。

此刻，一群身穿防弹衣的武装特警，手持装满子弹的冲锋枪，正静静的埋伏在工厂周围与人等高的灌木之中，用高倍望远镜窥视着远方的工厂。

几个严阵以待的狙击手，则是趴在工厂高楼顶端，将周身融入黑暗之中，用狙击镜，瞄准着下面的两方人马。

小小的工厂之中，即将上演一场精彩的乱局。

谁，又会是最后的赢家？

221 程军的回忆

一片不为人知的草地之中，分散着埋伏了很多武装特警。

即将进入盛夏的夜晚，吸血蚊格外的多。

正是繁殖的季节，怀孕的雌蚊也格外的兴奋。

在它们红外线的视角下，面前这群红艳艳的人类，是今晚最好的食物，用生命作为赌注，它们将换取到自己所需的繁衍。

蹲在草丛里的小队长程军轻轻的往后颈上拍了一巴掌，一只成功吸到了鲜血的蚊子，在他的手掌上变为了红色的小点。

低声咒骂了几句，程军暗暗舒了一口气。

终于，这么久的埋伏，动用了几个省的力量，历经半年的隐藏追踪，终于到了收网的时候了。

下意识的摸了摸兜里，掏了个空。

秘密行动中，自然身上是没有烟的。

摸了摸带着的耳机，程军耐心的等待着上级的指令。

为了追踪到这个目前在国际极其猖獗的贩毒组织在国内的这次行动，光是卧底警察和线人都已经牺牲了好几位。

终于在今天，等来了背后的买家，只要完成收网，这就是一次完美的缉毒行动了。

这次的任务非常凶险，罪犯身上基本人人都带着武器。

而为了保密，根本就没有动用普通的警察力量，甚至连埋伏在周围的这些武装特警，也都是各个省多年的缉毒老手们，人数也只有30人不到。

程军已经很久没有亲自下场体验这种当小兵的感觉了。

而整个包围圈的主力部队，则是直接动用了军队中的特种兵力量进行埋伏。

这一次，显然是势在必得的一局了。

这个时候，程军想起了家里的妻子，还有正在上初三，即将参加中考的孩子。

这一次干完，就该退休了，毕竟自己年纪大了，有些心有余而力不足，也该把位置让给年轻人了。

孩子转眼都上高中了，再不多在家里陪陪孩子，以后就没机会了。

思绪飘散间，程军恍惚回到了行动前夕，局长把他叫到了办公室里，两人陷入了沉默。

小小屋子之中，只有两人嘴边的烟雾缭绕。

“真的不再考虑一下？”

程军只是笑了笑，然后交上了昨晚写好的遗嘱。

“既然披上了这身皮，国家有需要，能不上吗？”

局长接过程军手里的遗嘱，站起来，对着程军敬了一个礼。

程军回了一个礼，然后转身离开了。

耳机了传来声音。

“猎物已入网，猎鹰行动进入收网阶段。”

“第一行动小组完毕完毕。”

“第二行动小组准备完毕。”

……………………

“第九行动小组准备完毕。”

程军抬手，对着话筒道

“第十行动小组准备完毕。”

不知道是不是错觉，在他说完这最后一句话之中，周围喧闹的虫鸣，突然变得安静了起来。

程军翘起嘴角，或许，这就是传说中的杀气？

程军周围的队友们，都开始紧张起来了。

即将进入最关键的收网阶段了，多年的经验，让他们明白，这时候，恰恰才是最危险的时候，越是成功临近的时候，越是可能导致伤亡。

暗暗吸了一口气，程军突然想起了自己年轻时办过的一个案件。

那是一个简单的自杀案件，却在程军的脑海里留下深刻印象。

接到报案，报案人说二楼的一家，总是传出一股恶臭。

当程军和同事，来到居民楼的那户人家时，程军闻到了熟悉的味道。

尸体，没跑。

可是出乎意料的是，在不抱希望的敲门后，居然有一个小男孩来开了门。

门内，两个刚毕业的年轻警员刚走进去，立刻扭头就往楼下跑，还没跑到，就吐了一楼梯。

程军当时的心中也是极为震惊的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第338章
=================

客厅之中趴着一具高度腐烂的尸体，从外形上看，应该是个男人。

尸体上到处都爬满了蛆虫，这些蛆虫在男尸头颅的眼洞里蠕动着。

对经验丰富的程军而言，一具腐烂的尸体并不算什么，让程军震惊的是，尸体面前的桌上，除了一个空荡荡的酒瓶以外，堆满了无数碗整齐排列的面条。

从面条的干涸与腐烂程度，甚至可以看出面条的放置时间长短。

而给他们开门的这个小男孩，正静静的坐在这着这具高度腐烂的尸体前，吃着一碗刚刚煮好的面条。

尸体的前面，同样放着一碗热气腾腾的面条。

男孩扭头，把手里的碗对着程军递了递，道：

“警察叔叔，你要吃面条吗？很好吃的。”

看着面前这个小男孩平静无波的空洞眼神，那时候，程军觉得自己被这个男孩深深的触动了。

“收网！”

耳麦里传来的命令，打断了程军的回忆。

周围的队友们从地上站起，悄悄的向着工厂进发。

摇了摇头，程军暗自嘲笑自己果然还是老了，这人啊，一老了就爱回忆这些有的没的。

程军也一起举步往前走去。

和他并排往前走到一个男子，凑过来问道：

“老程，你说我今晚怎么老是心神不宁的，按理说这次行动到这里，应该不会再有什么问题了吧？”

程军摇了摇头：“说不准，我这心里也有点说不清的感觉，还是小心点的好。”

程军抬头往周围看了看，这些个缉毒老手组成的特警队伍，一个个都面色沉重，手里的冲锋枪被捏得紧紧的。

像他们这种和毒贩战斗在一线的多年老手，基本都有着难以用言语表达的敏锐直觉。

程军明白，这些家伙心里都非常紧张。

不止是因为这次罕见的大型行动，更多的，是因为一些说不清道不明的别的东西。

看了看前方沉浸在黑夜之中的工厂，黑压压的大门，就像一只黑暗之中无声的巨兽，等待着猎物的到来。

暗暗平稳了一下呼吸，程军暗自祈祷着，希望这一次不要出什么问题，能顺利抓住这群凶狠的罪犯就好了。

就在包围圈开始慢慢缩小的时候。

耳机里突然传来了新的指令。

“情况有变，所有单位立即隐蔽，等待命令！”

心里咯哒一下。

“看来这一次可能有点麻烦了。”

看着前方的依然平静的工厂，程军这样想到。

222 勒索与交易

从昏迷之中醒来，孙逸的心情是崩溃的。

谁知道是怎么回事，莫名其妙的就被一伙人给绑架了。

以前孙逸从来以为绑架这东西，只存在于电视剧中，从来没有想过自己居然也有遇见的一天。

似乎有一个物体压在自己身上，挺轻的，但是因为刚刚从昏迷之中醒来，供血不足的情况下，周身都麻麻的。

孙逸没有敢立刻睁眼，他仔细的倾听了一下，确定了周围没有人的声音值周。

他悄悄的睁眼，四下打量了一下。

恩，这里似乎是一辆破旧的汽车后座，车里一个人都没有。

那么，压着自己的，什么东西呢？

孙逸扭头往后背一看，顿时惊愕欲绝。

一张唯美的少女面孔正趴在他的后背上，光泽的皮肤，精致的五官。

孙逸大脑当场当机了。

吴杺！他怎么也被抓了？

但是，接下来，孙逸立刻开始暗暗叫糟。

因为昏迷的吴杺，脸正好对着他的脖子，吐气如兰，让他浑身的鸡皮疙瘩起了一层又一层。

孙逸脸红了，但是醒来以后，慢慢恢复的感觉，让孙逸变得愈发的敏感。

后背上这人柔软娇小的身体，紧贴的胸部，都让孙逸心跳加速。

孙逸暗自告诉自己。

你要冷静，你看，他的胸部是平的，这明白无误的说明的他是一个男人，你不要产生了错觉，你要相信自己的判断。

但是一股若有若无的清香，却缭绕在孙逸的鼻尖。

孙逸暗自咒骂道：

“该死，男生不都是一身汗臭吗？这家伙身上怎么这么香？到底用了什么香水？简直要命！”

想到这里，孙逸突然灵光一闪。

对了，男人的身上，怎么也不可能这么香，沐浴露洗发露的味道也不会是这种天然的淡淡的味道。

孙逸安想道：“莫非，这吴杺其实是骗我不成？”

“比如他家里的特殊环境，逼得他不得不以男生的身份生活，连性别都是故意去医院开的假证明？”

这个想法，就像一个恐怖的黑洞，不由自主的就将孙逸往这个思路上牵拉着。

孙逸想起了无数小说与爱情剧之中的各种狗血剧情。

越想越觉得如此，然后他抬头往后一看。

越看越觉得自己的推断是正确的。

即使是这样危险的情况下，孙逸心中的欲望，也像野马出笼一般，几乎压抑不住。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第339章
=================

而吴杺的脸距离孙逸太近了，近到孙逸一转头就可以看见吴杺脸上细密的半透明绒毛，还有顺滑的皮肤。

看着背上躺着的美丽人儿，孙逸不由自主的，将脑袋往后扭过去。

嘴唇越来越靠近吴杺的脸庞，越来越靠近。

就在孙逸的心跳剧烈加速的时候，一个流里流气的声音从车门处响起。

“哟，小子都这样了，还不忘记占便宜啊？挺风流啊！”

孙逸的心顿时如坠冰窟，转头，车门被拉开了。

门外是幽静的夜晚。

车内淡黄色的灯光，照亮了一个纹满了纹身的混混。

这个混混阴着一张脸，走进车来。

拎着孙逸随手就丢到车外的。

然后一只手把吴杺抗在肩膀上，另一只手拖着孙逸，往黑暗之中走去。

孙逸没有胡乱挣扎，若是一不小心，惹怒对方，估计连命都没有了。

乘着被拖动的时间，孙逸赶紧打量着周围，好寻找脱身的策略。

可是没有找到，这是一个废弃的巨大工厂，外面的杂草足有一人多高。

四下寂寥无人，只有极远处，偶尔有车灯闪过。

进入工厂的一个大厅之中，这个混混关上了门。

大厅之中，站起五个穿得奇形怪状的凶悍混混，其中一个脑门光亮，身材壮硕的，似乎是领头的。

纹身混混随手将孙逸和吴杺仍在地上。

“老大，人带来了。”

光头点了点头道：“恩，现在一切顺利，我已经叫六子他们两去城里盯梢了。”

看向趴在地上的吴杺。

“这女人死了吗？”

纹身混混伸手在吴杺的鼻子下面探了探。

“还有气呢，没死。”

光头点了点头：“那就把手脚捆起来，先扔到一边去，我们得打电话通知一下这位公子哥的家人呢。”

一群混混全都嘿嘿的对着孙逸笑了起来，孙逸趴在地上，惊恐的看着面前这群混混。

且不提这边正式进入勒索赎金阶段的绑匪们。

而与此同时，就在这一墙之隔的另一边，也是一个巨大的大厅。

一张破烂的铁桌被搬到了中央，有两人对视而坐。

一边是一个带粗大金项链的中年胖子，叼着一根巨大的雪茄，在嘴里砸吧个不停。

另一边，坐着一个带着金丝眼镜，散发出商业精英气息的西装男，拿着一把指甲刀，专注的修着自己的指甲。

两人身后，都各自站着一堆头戴黑色墨镜，西装革履，保镖模样的人。

双方谁也没有说话，就这样剑拔弩张的沉默着。

一会之后，胖子似乎坐不住了，抬手一挥。

身后一个拎着保险箱的黑衣人就把箱子放在了生锈的铁桌上。

眼睛男也是脸上微微一笑，一抬手。

身后也有人放了一个黑箱子在桌上。

胖子将手放在黑箱子上，骂骂咧咧道：

“tm的，你们这些洋鬼子挺时髦的，美元、欧元、黄金、钻石都不要，就要这什么比特币，这啥都看不见的玩意，还tm还贵得要死，老子好不容易才在网上收了这么三万个，居然一个就值tm的400美金，什么鬼东西啊？”

骂完后，胖子顺手将箱子转向，面朝眼镜男，将箱子打开，里面俨然是一个小小的芯片。

眼镜男则是微微一笑。

“庄先生，您要知道，这对于我们的交易而言，是一种最好不过的货币，其安全性与隐蔽性，可要远高于寻常的黄金和美元，如果您要和我方继续深入合作，还是尽快熟悉比较好。”

说完后，抬手，打开了自己手里的黑箱子，箱内，是一小袋被严密包裹着的透明晶体颗粒。

然后两人很有默契的同时站起身来，慢慢的把自己身前的箱子推向桌中央。

整个过程之中，两人的动作都非常的轻微和缓慢，双方保持着匀速。

而两人身后的黑衣人们，则是警惕的注视着对方，手已经悄悄的放在了胸口和后腰，似乎随时准备拔枪。

就这样，两人慢慢的将箱子同时推到了铁桌中央，紧接着，两人又保持同样缓慢的运动幅度，将手放在了对方的箱子上。

同时放手，接过了对方的箱子，将其拖回到自己面前。

223 毒贩与混混

两人分别拿到对方的箱子后。

眼镜男身后一个黑衣人，拿着一个黑色的手机走上前来。

眼镜男将黑箱中的芯片插入手机之中，接着黑衣人就在手机上忙碌的操纵着。

而带金项链的胖子，则是打开了小小的袋子，几个黑衣人走到他的背后，这些黑衣人都从自己的怀里拿出了一根小小的试管，里面装着纯净水。

胖子拿出镊子，小心翼翼的从袋子之中，夹出了一颗蚂蚁大小的白色晶体，将它投入了一个黑衣人手里的试管之中。

白色晶体落入试管之中的瞬间，立刻四下扩散，瞬间染白了整根试管。

接着，黑衣人又用吸管，从染白的试管之中，吸了一小滴液体，滴入另一个人递上来的透明试管中。

小小的水滴，依然把这整支试管给彻底染白了。

接下来，他们又像这样，将液体连续稀释了八次。

液体滴入最后一管试管时，里面的纯白色终于变得稀薄了一些。

黑衣人小心翼翼的用手指沾了一点点，放在舌头上尝了尝，然后一口吐在地上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第340章
=================

做完这一切后，黑衣人对着胖子点了点头。

明显可以看出，胖子的双肩一下放松了下来。

而另一边，眼镜男身旁的黑衣男子，经过不间断的操纵后，终于停了下来，对着眼镜男点了点头。

再将手机拿给眼镜男过目后，他的一直绷紧的面部，也放松了下来。

眼镜男和胖子相视一笑，站起身来，伸出手，相互握了握。

“合作愉快！”

两人身后的黑衣人们，则是悄悄的把放在腰间与胸中的手掌抽了出来，整个大厅之中，气氛顿时一松。

两人坐回了原位。

胖子开口问道：

“我说你们这些洋鬼子厉害啊，这么小小的一袋，居然能弄出一吨的白货来，以后运货就方便很多了！”

眼镜男微笑道：“哪里哪里，庄先生您过奖了，虽然我们有这样的技术，但也还需要像您这样的诚实的买家，才好开展生意。”

胖子点了点头。

“那是，行了，不要废话了。”

“既然第一笔生意做成了，那么接下来，就让我们聊聊深入合作的事情吧，我老大可是准备大干一场……”

然后眼镜男和胖子，两人就开始商议起了各种事项。

而此刻，在几千米外的一辆警用指挥车上。

“什么！你说有一辆意图不明的面包车从另一条路进厂了？”

“一共有多少人？”

“好，我明白了！”

魏华东挂掉电话，坐在指挥车里，打量着面前这幅工厂布局图，心中暗自焦急。

为了这伙凶残的国际罪犯，已经牺牲了太多同志，好不容易才摸到这群罪犯的线索。

这一次，上头是势在必得的。

谁知道就在这最后关头，居然会突然跑来一辆面包车搅局。

这群毒贩非常狡猾，人人带枪，危险性很高。

当时为了避免起疑，外围的警戒圈都是处于埋伏状态，只等猎物入网后，再完成包围。

结果被这辆突如其来的面包车打了一个时间差，让它给混进去了。

现在的情况非常复杂，不知道里面的人何时会被那群毒贩发现。

万一引起了里面那群凶悍的毒贩的警觉，发现了包围。

他们将那辆面包车中的人作为人质，那么情况就复杂了。

怎么办？

立刻强攻？还是按照原计划行动？

那么另一群人又该怎么处理？

一时间，魏华东头大如斗，脑袋上冒出了细密的汗珠。

现在的自己，已经不再是当初那个普通的特种兵了。

自己的每一个命令，都关系到无数个活生生的生命。

若是一不小心，今晚过后，可能就会有好几个家庭将永远的失去他们的父亲。

可是又不能继续犹豫下去，时间每过一分钟，风险就在不断加大。

魏华东使劲的捏紧了双拳，下了决定。

“所有单位注意，按照原计划行动，注意隐蔽，狙击手做好开枪准备。”

本来停滞的包围圈，又一次慢慢向中央的工厂靠拢。

另一间大厅之中的绑匪，则是刚刚打完恐吓电话，正是浑身舒爽的时候。

而孙逸，则是脸上到处都肿胀着。

因为他想在通话中提供地点信息，可惜不够隐蔽，被这群混混发现了，所以被狠狠的收拾了一顿。

惊慌不已的孙逸父母已经答应支付五百万的现金赎金，但是需要时间去准备钱。

光头混混则是告诉他们，6小时之内，必须把现金准备好。

到时候会再打电话给他们的。

然后光头恶狠狠的挂掉了电话。

几个混混相互对视一眼，然后高兴的大笑起来。

“真没想到，这勒索人真tm的爽啊！”

“就是就是，之前当个小混混，自己真是太白痴了，多亏老大英明神武啊！这回发达了。”

光头董良则是得意洋洋的站在中间，接受着几个小弟的恭维。

一眼，正好看到了孙逸卷缩在地上的样子，不由得上去又朝着他的肚子上狠狠踹了两脚。

“tmd，小崽子，叫你不老实！”

看着孙逸已经在地上彻底缩成了一小团，董良心里总算舒坦了。

蹲在地上，接过小弟殷勤送来的烟，砸吧着，吐了一口云雾。

就在这一瞬间，董良感觉到了一种迷醉的虚幻感，以往那种莫名的束缚已经彻底从他的身上消散了。

这是一种难以言喻的自由感，董良感觉自己想干什么就可以干什么，再也不用去顾及那些乱七八糟的东西了。

突然，董良瞥见了趴在墙角的那个女人。

“你们两个，去把那女人拖过来。”

两个混混过去将吴杺抬到了这里的灯光下。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第341章
=================

一开始，一群人的注意力全部放在孙逸身上，现在一放松下来，顿时发现这居然是个如此漂亮的女人。

昏迷的吴杺，无知觉的躺在地上，修长的双腿，卫衣被掀起了一小块，露出了纤细的腰肢。

白嫩的肌肤，几乎让几个混混晃花了眼。

“我去，老大，这妞这么漂亮啊！看得我都硬了。”

董良也是目瞪口呆的看着这个女人。

一开始以为这个女人必死无疑了，也就没怎么关注，现在发现，这女的不仅还有气，而且挺漂亮。

不由得嘿嘿笑了起来。

“兄弟们，咱们今个可真是双喜临门啊。”

另一个混混献媚道：“老大，您看这女的这么水灵，您爽够了，是不是可以让兄弟们喝口汤啊？”

董良看着地上昏迷的吴杺，眼冒绿光。

“反正时间还长，这女的估计也活不了多久了，就让咱们好好爽爽，既然都是兄弟，人人有份。”

几个马仔都兴奋的高喊道：“谢谢老大！”

“tmd老子还从没见过这么漂亮的妞，看看这撩人的小腰，简直要把老子的魂给勾走了，你们几个，好好看着，老大我今天就给你们展示一下，什么叫金枪不倒！”

几个混混发出了会意的笑声。

董良拍了拍自己的光头，带着淫笑，走向地上躺着的吴杺。

224 吴杺的醒来

就在光头混混满怀期待的走向吴杺的路上。

一个人却挡在了吴杺的前面。

孙逸的脸上，此刻全是鼻涕眼泪，脸肿的像个猪头，但是他依然挡在了光头混混的面前。

他扯了扯嘴角，露出了一个像哭一样的微笑。

“各……各位老大，我这位朋友是个男的，真的，不骗你们。”

闻言，混混们都是一愣，一起大笑起来。

“哈哈哈哈~”

光头董良捂着肚子，眼泪都笑出来了。

“tmd你被打傻了吧？还是说你以为我们傻啊？”

然后没有心情再听孙逸说什么了，一脚将挡路的孙逸踹飞出去。

继续走向在地上昏迷不醒吴杺。

看着这么美丽的人儿，像一头无力抵抗的绵羊一般，躺在地上，摆出一副任君采摘的模样。

董良只觉得身下的气血在疯狂的冲击着他的小伙伴。

嘿嘿一笑，董良一只手将吴杺的衣服向胸口掀去，另一只手往吴杺的身下摸索。

同时张开大嘴，往吴杺的细嫩的红唇上咬去。

昏迷之中的吴杺，鼻尖微微一动，似乎嗅到了一股难闻的恶臭。

睁眼一看，惊觉一个光头混混，正张着大嘴，慢慢的靠近自己。

立刻弹身而起，一记头槌。

光洁的额头，狠狠的撞击在董良脆弱的鼻尖。

光头董良大叫一声，只觉得一股腥气在鼻子里回荡着，眼前发黑，不由自主的收回双手，捂着鼻子。

吴杺则是顺势往旁边一个翻滚，就站了起来。

一切变化就在电光火石之间，几个围观的混混，还没反应过来，就已经结束了。

吴杺这才来得及打量了一下周围。

这里是什么地方？我记得自己好像被车撞了，这些混混是什么谁？

低头，吴杺发现自己的双手被捆在后背，双脚也被绳索牢牢捆绑在一起。

怎么回事？

“吴杺！快跑啊！这是一群绑匪！”

一转头，吴杺看见了浑身是灰，躺在地上卷缩成一团的人。

那是，孙逸？！

光头混混捂着鼻子，怒道：“都愣着干什么？抓住她！”

混混们反应了过来，立刻一起扑向站在地上的吴杺。

一瞬间，吴杺的心跳剧烈加速。

但他却没有在恐惧的驱使下，转身往后逃跑。

反而一下一下的，直接朝着这群冲向自己的混混跳去。

双方的距离迅速拉近。

一个跑得最快的瘦子，张开双手，从空中扑向吴杺，试图将他压倒在地上。

吴杺一低头，躲过了这个身材瘦弱的混混的扑击。

就在瘦子身后的另外两个混混，则是试图伸手，抓住吴杺。

吴杺却并没有在原地停留，而是顺着前倾，果断在地上来了一个翻滚。

让两只试图拦截自己的手落空了。

此刻，吴杺面前只剩下了最后两个混混。

距离吴杺最近的，是一个身材高大强壮的混混。

吴杺翻滚后站起，微微一顿。

这个强壮的混混，则是狞笑着，张开双腿，并使劲朝两边伸出双手，摆出了一个守门员的姿势。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第342章
=================

他暗想着，你这个小娘皮，被老子抓住了，看老子不弄得你欲/仙欲死。

这一瞬间，在吴杺脑海之中，无数可能性与选项疯狂的浮动着。

没有思考的空挡，吴杺选择相信自己的本能与直觉。

吴杺往前一跳，在空中就完成了一个翻滚动作。

强壮混混的表情立刻变为了错愕。

他想过吴杺会往往左跑，也想过吴杺会往右跑，但是他万万没想到，吴杺居然反而朝着他身下直扑而来。

就在强壮混混错愕的眼神之中，吴杺扑到了他的**，成功滚出包围。

虽然钻胯的动作十分狼狈，但是危机瞬间，也没有顾虑的余地了。

而这个动作的好处在于，吴杺不仅借此躲开了强壮混混的拦截，还在完成最后半个翻滚动作时，脚后跟微微伸出，重重的踢在了强壮混混的某个重要的男性特征上。

被踢中的强壮混混，脸上立刻由错愕变成了一种非常丰富的表情。

双眼珠竭力的往外凸起，眼白充血红肿，嘴唇大大的张开，却没有发出任何声音。

就这样，强壮的混混，捂着他的**，重重的倒在地上，激起了一堆扬尘。

做完这一切之后，吴杺微吐一口气。

但是，突然一个庞大的身形遮挡了光线，吴杺抬头看去。

“糟糕！”

原来跑得最慢的一个肥胖混混已经来到了吴杺面前，此刻吴杺立足未稳，被捆绑的双手双腿的情况下，做到如此地步，已经是大大出乎吴杺的自我预料了。

所以，他只能眼睁睁的看着这个体型肥胖的混混，双手抓住了自己的双肩，将自己缓缓的推向地面。

完蛋了。

吴杺很清楚，被这样体型的敌人近身扑倒后，在自己双手双脚都被捆绑的情况下，没有一丝胜算。

这一瞬间，吴杺头脑之中一片空白。

他再一次选择相信自己的身体，因为他的身体已经带给了他太多的奇迹。

这一刻，本来浑身紧绷，被硬硬推向地面的吴杺，突然放松了身体。

吴杺不仅没有选择抗拒自己的倒地，反而顺从着这个胖子的推力，让自己下落的速度变得更快了一些。

与此同时，他弯曲膝盖，卷缩后背，让后背成为了一个完美的弓形。

胖胖的混混，只觉着自己手里推的人，好像突然由整块的门板变成了松软的棉花糖一般。

结果他的重心，也不由自主地随着吴杺的倒下，向着吴杺的前方扑倒。

吴杺眼中精光一闪，就是现在。

他双腿使劲抵住了这个胖混混的肚子，并让自己彻底倒在地上。

这一瞬间，胖混混恐怖的体重，全部压在了吴杺的脚上。

随着他的一声大喝！

“呵！”

吴杺使出了一记完美的‘兔子蹬鹰’。

他在使劲向后躺倒的同时，也借着惯性，将胖混混狠狠的用脚蹬向空中。

就这样，吴杺就像一个弹弓一般，把体型巨大的混混顶飞出去。

“咚”的一声巨响。

胖混混被撞在墙上，溅起无数灰尘。

做完这一切的吴杺，又是顺势一个翻滚，艰难的站在原地，喘息着。

几个混混做梦也没有想到，这女的先被车撞了，再被捆住了手脚，居然还能这么厉害。

一时间，大厅之中陷入了沉默。

孙逸躺在地上，看着这不可思议的一幕，想起了前不久吴杺的那句话。

“我只会打架。”

孙逸的眼里冒出了各种小星星，真是太tm帅了！

虽然孙逸被捆在地上，但是此刻的他只恨自己手里没有手机，没能录下如此精彩的一幕。

没等吴杺喘息几下，无论是几个混混都转过了身来。

肥胖的混混，强壮的混混，还有混混头子董良，他们都慢慢从地上站了起来。

董良狠狠的往地上吐了一口。

“tmd，你这小娘皮挺厉害啊！”

看了看自己的几个手下，似乎有点畏缩的眼神。

他发狠了。

“兄弟几个，别忘了我们现在在干什么？今天要是制不住这个小娘皮，被警察抓住，就等着在监狱里捡一辈子的肥皂吧！”

说完，几个混混眼里也发狠了。

“哥几个，抄家伙！这女的被绑住了，再凶还能凶得过我们几个？”

然后董良一群人，从旁边拿起了钢管或者棒球棍。

成弧形，慢慢的围向吴杺。

吴杺额头到处都是汗水，却也没有办法，只能一步一步的后退，没几步就被几个混混逼在墙角。

身体的全神戒备，让吴杺的手脚止不住的颤抖着；警惕的眼神，在潮红面容的衬托下，显得越发的柔弱了。

在混混的视角看来，

被捆绑着手脚，紧靠墙壁的吴杺，脸上带着一幅瑟瑟发抖的神色，看起来就像面对一群饿狼瑟瑟发抖的羔羊。

顿时刺激到了他们的心中某种强烈的欺/凌欲。

董良面色凶恶的威胁道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第343章
=================

“tmd，这一次抓住你，老子非要搞到你受不了，主动向我求饶不可！”

225 凶残的毒贩

吴杺靠在墙角，几次试着想在包围圈严密前冲出去，可是都被挥舞的棍棒逼了回来。

看着越来越近的几人，吴杺知道，即使自己是个男人，但一顿皮肉之苦肯定是躲不掉了。

就在此刻，大厅的墙边，有一个关闭的铁门，从铁门那边传来试图开门的声响。

几个混混都是突然一惊。

“什么人！”

铁门那边并没有回答，光头董良怒了，吩咐道：

“你们几个在这里看着这女的，我去看看。”

然后董良把球棒抗在肩上，大摇大摆的走到铁门那里，一脚踢开铁门，走了进去。

另外几个混混，一边围着吴杺，一边肆意用淫/荡的目光打量着吴杺。

“漂亮是漂亮，可惜胸太平了，看在这张小脸的份上，哥几个也将就了，哈哈哈！”

几个混混一起哈哈大笑起来。

突然，铁门那里，光头董良愣愣的倒着，慢慢的退了回来，手一松，手里的棒球棒就掉在地上了。

几个混混不解，正待询问。

却见一个黑漆漆的枪管，指着董良的脑袋，从铁门的另一边慢慢露了出来。

而董良就这样，被这把手枪顶在脑门上，双腿颤颤，慢慢的往后退着。

拿着手枪的，是一个头戴墨镜，身高1米80的男人。

强壮的肌肉把西装撑得胀鼓鼓的。

大厅之中的人，都是一愣。

发生了什么？

紧接着，黑衣人身后，又走出了好几个拿着手枪的黑衣人。

这些黑衣人在冲击大厅，立刻用手枪指着大厅之中的所有人。

一连串的“叮当”声后，混混们手中的武器全部掉在了地上。

一分钟后，在一大群黑衣人的注视一下，吴杺、孙逸以及那六个混混，在地上跪成一排，每个人背后都被一个黑衣人用枪指着。

原来，就在这群毒贩商议的时候，他们突然听见另一边的墙壁后面，传来了“咚”的一声。

顿时，两群人立刻紧张了。

带金项链的胖子和眼睛男都是唰的一声从座位上站了起来。

两人背后的保镖，则是已经全部掏出了手枪，指着对面。

胖子怒道：“你们是条子的走狗？”

眼睛男则是怒道：“你们欺骗我们？”

两人异口同声的说完后，都是一愣。

沉默几秒后，眼睛男道：“你我各派两人，过去看看。”

胖子点了点头，

然后四个拿着手枪的黑衣人，小心翼翼的走到铁门前，轻轻踢了一下铁门。

没几秒，铁门那边却突然被人一脚踢开了。

一个满脸凶悍的光头混混，拎着一根球棒，以极其嚣张的神色走了进来。

边走边骂骂咧咧道：“tmd，哪个小崽子躲……”。

话还没说完，光头就差点咬到了自己的舌头。

因为他看见了面前，一群足有30多人持枪黑衣人，黑压压的一片，整齐的转头看着他。

光头混混长大了嘴。

旁边，一个黑衣人将手枪顶在了他的脑门上，光头混混不由自主的往后退去。

然后便发生了刚刚的那一幕。

看着面前这群莫名其妙冒出来的人，带金项链的胖子脑门上青筋冒起。

就是这群可恶的家伙，差点引起了两边的混战。

眼镜男对着胖子问道：“审问还是我来吧。”

胖子脸色阴沉的点了点头。

“当然！”

于是眼镜男走到左边，最瘦的那个混混面前，从怀里掏出一把银色左轮手枪，指着他的脑门问道：

“说，你们是谁？躲在这里干什么？”

身材瘦小的混混，哪里经过这种大阵仗，想说话，却因为紧张，变得结结巴巴的。

“我……我们只是一群小混混，在这里，在这里……”

瘦子不由自主的用眼睛瞟了一眼光头，试图得到老大的眼神示意。

“砰”的一声枪响。

瘦子混混额头上被打出了一个圆孔，直挺挺的就倒在了地上。

眼镜男继续走到那个体型最胖的混混面前，用枪指着他的脑门道：

“告诉我，你们躲在这里是想干什么？”

胖子混混看着这把银色的左轮手枪，它刚刚才收走了一个同伴的性命，而现在，枪口正指在自己的脑门上。

顿时就崩溃了。

脸上的鼻涕眼泪流得到处都是，哭泣道：“求求你，别杀我啊！我不想死啊！我说！我什么都说！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第344章
=================

“砰”的一声枪响，胖混混倒在了地上。

眼睛男冷冷道：“聒噪！”

然后拿着枪，继续走向下一个混混。

来到了一个纹着纹身和一个戴着金耳环的混混前，眼镜男用手枪示意他们两个。

“来，告诉我，你们有什么目的？一起说，谁说的慢谁就去死。”

两个混混瞳孔剧烈的收缩着，争先恐后就大喊：

“我们在这里是来绑架那个叫孙逸的，并不知道你们在这里啊！要是知道你们在这里，我打死也不敢来啊！大哥，我们知道错了，我们回去一定洗心革面，好好做人！”

“我们只是因为害怕被帮派惩罚，所以想在这里绑架一笔就跑路的，我们什么都不知道，都是我老大的注意，老大就是那边那个光头，大哥您高抬贵手，放小弟一马吧！下一世绝对做牛做马报答您的大恩大德！”

“砰”、“砰”的两声枪响，眼镜男扶了扶眼镜。

“抱歉，我的中文不是很好，你们说得太快了！”

但两个混混已经无法再回答他了，他们瞪大双眼，躺在地上，彻底失去了声息。

眼镜男继续走到仅剩的两名混混前，用枪一指那个被叫做臭脚九的强壮混混。

还不待问，这个混混立刻竭力的控制着自己的话语里的颤抖，匀速的说道：

“我们是武山帮的手下，因为帮派里派来的干部失踪了，我们害怕惩罚，就绑架了一个男的，想要勒索500万供我们跑路，那个女的是路上撞到的，被拉上车来的。跪在我旁边的，是我们老大，叫做董良，我们待在大厅的那一边，并不知道你们在这边，直到刚刚听见铁门传来响动。”

眼镜男点了点头，放下了手里的枪，走向下一个人。

就在这个身材强壮的混混以为自己活下来的时候，眼睛男看也不看，抬手往后就是一枪。

身材强壮的混混，带着一脸错愕的神情倒在了地上。

眼镜男用左轮手枪指向最后活着的光头董良，董良已经被彻底吓破胆了，这个一身休闲西装的眼镜男简直不是人，是一个不拿人命当回事的恶魔。

正待张嘴说点什么，董良却惊觉自己裆下一热，低头一看，竟已被吓得当场失禁了。

董良满脸泪水哭道：“不！不要杀我啊！你要问什么我都说！什么我都愿意做，只要能放了我！”

眼镜男厌恶的看了董良一眼，抬手一枪。

“砰”

董良满脸泪水的倒在地上。

短短40秒不到，六个混混就全被眼镜男杀掉了。

226 惊变和激战

唯一还活着的，便只有孙逸和吴杺两人了。

两人的手脚依然是被绑着，孙逸此刻只觉得自己四肢发软。

没想到才出狼窝，又入虎穴，孙逸已经彻底绝望了。

和这群人比起来，刚刚的那些混混，简直就像只温顺的绵羊。

一转眼，整整六条人命就消失了。

孙逸浑身冰冷，六神无主，只能呆呆的坐在地上，等待命运的宣判。

吴杺则是低着头，牙齿不断的上下碰撞着。

他的浑身同样在发抖，但却不是恐惧，而是兴奋。

吴杺不知道自己怎么了，明明在这样危机的时刻，他可以嗅到死亡的气息在自己的鼻尖缭绕。

但是，这一切却让他有一种熟悉的感觉，一种舒爽的自在感。

只觉得自己很想将面前的人统统杀掉，一想到这些人鲜血淋漓躺倒在地的样子，吴杺就感觉到莫名的颤栗。

他竭力压抑着自己心中的欲望，他很明白，盲目的冲动，没有任何胜算。

这个时候，眼镜男走到了孙逸满前，毫不犹豫的抬手对着孙逸就是一枪。

吴杺大喊道：“不要！”

而孙逸则是使劲瞪大了双眼，发出了恐惧的尖叫。

“哒”的一声，空膛了。

原来眼镜男手里的左轮手枪，子弹已经打空了。

孙逸却双眼向上一翻，晕倒在地。

眼镜男“切”了一口，从后面的黑衣人手里接过一把黑色手枪。

却没有搭理晕倒在地的孙逸，反而是向着吴杺走去。

“小姐，你很有胆气啊！”

吴杺依然低着头，没有抬头去看眼镜男。

眼镜男命令道：“让她把头抬起来。”

吴杺身后的黑衣人，抬手抓住了吴杺的头发，往后一拉，吴杺就不由自主的抬起了头。

眼镜男吹了个口哨，用枪指着吴杺笑道：“长得还挺漂亮嘛，不错，带回去玩腻了，想必可以在那些富商那里卖个好价钱。”

说完眼镜男却愣住了，因为他看见吴杺的嘴角微微翘起。

一双看似平静的双眼中，燃烧着莫名的火焰。

看上去，不但没有任何的恐惧，反而像是在笑。

眼镜男兴趣大增，用手捏住了吴杺的下巴，把脸凑在吴杺面前，笑道：

“知道吗？我很喜欢你这种毫无恐惧的眼神，因为这让我特别有征服欲。”

“我的中文名叫夜星，好好记住，这会是你未来主人的名字。”

名叫夜星的眼睛男，在吴杺的脸上拍了两下，便大笑着着放开了手。

抬手对着晕倒在地的孙逸便是一枪。

“砰”的一声，枪打空了。

因为吴杺撞在了夜星的身上，将他手中的枪口撞歪了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第345章
=================

突然，几个圆滚滚的小黑球从外面被扔了进来。

小球被丢进来的瞬间，一道闪光之后，便是大量的烟雾。

呛人的烟雾让人眼泪直流，而在烟雾之中，一群全副武装的军人，突然从房顶急速降落到屋子之中，躲在掩体后面，便对着这群人开枪。

黑衣人们也拔枪还击，局势顿时混乱了起来。

带金项链的胖子和名叫夜星的眼镜男，则是指挥着各自的手下往外退。

一出门，烟雾尽去，外面却是密密麻麻的特警和武装士兵。

这群人躲在车后，和大厅里和大厅外的士兵，开始对射。

原来，就在夜星开枪射杀第一个混混的时候，巨大的声响便被埋伏在外的狙击手听见了。

报告给指挥官魏华东后，魏华东认为里面误闯进去的人，可能已经被发现了。

此刻人员已经完成了埋伏，于是他果断命令，发起进攻，能救下几个算几个。

就这样，一场乱战开始了。

对于警方要求投降的喊话，这群人不但没有理会，反而用枪将喊话的大喇叭给射爆了。

接下来就没有什么好商量的余地了，双方开始了激烈的枪战。

此刻，这群毒贩已经被警方彻底包围了，他们被压缩在自己停在院子里的几辆车周围，无法动弹。

如果不是因为必须要活捉两个头目，这群黑衣人早就在强大的火力下崩溃了。

枪声此起彼伏，无有停歇，到处都是子弹的轨迹。

而吴杺，则是在一片烟雾混乱之中，用牙齿咬住了孙逸的衣服，将他往外面拖去。

一片混战与烟雾弥漫之中，没有人注意到在地上爬行的两人。

来到大厅外，是更激烈的枪战，但是吴杺从侧面绕着，试图爬到警方那边去。

警方那边传来呼声：“有人质！注意不要误伤，掩护人质！掩护人质！”

然后警方的火力立刻更加猛了，压得毒贩无法抬头开枪。

吴杺则是用嘴拖着孙逸，在警方火力网的掩护下艰难爬行着。

无数子弹呼啸着，从两人的头顶的飞过，在这片火线交织之中，吴杺一边奋力的爬行着。

一边却感到难以抑制的兴奋，不知道为什么，这种生死一线的感觉，让吴杺身上的每一个细胞都在兴奋的颤栗着。

这种感觉让吴杺的身体觉得很熟悉，但是吴杺又不知道自己为什么会觉得熟悉。

几分钟的爬行后，吴杺终于带着孙逸，成功穿过了火线。

战士们立刻七手八脚的把两人拉了进去，吴杺浑身脱力的倒在地上。

立刻有人抬着担架过来，将孙逸和吴杺一起抬离了交战的火线。

吴杺和孙逸被抬到了一片草坪上，两人身上到处都是擦伤，正在接受军医的紧急救护。

而被警方团团包围的毒贩，在最初的负隅顽抗后，渐渐的开始失去了抵抗的力量。

因为他们手里的弹药不足了。

同时在警方狙击手的精确狙击下，越来越多的黑衣人失去了战斗力。

夜星气喘吁吁的躲在一辆黑色轿车后。

防弹车身上，到处都是坑坑洼洼的弹坑。

看着自己周围越来越少的收下，夜星知道，今天完蛋了。

很明显，自己这边或者对面，有警察的卧底。

所以，布置在外面的岗哨，一点消息都没有传回来，导致自己这群人被瓮中捉鳖。

本来这是一次注定毫无抵抗的埋伏，如果不是之前那群突然闯入的人打乱了警方的布置，相信对于自己这群人而言，连开枪反抗的机会都不会有。

摸了摸手里的左轮手枪，看看自己这边，越来越稀疏的枪声。

夜星知道，自己等人气数已尽了。

他已经看见，本来和他们这边一起抵抗的那胖子，已经让手下停止了抵抗。

他们举起手，慢慢的走向了警方。

夜星一边给自己的手枪装入最后的几发子弹，一边暗暗道

“他们已经投降了吗？”

夜星苦笑了一下，对于他而言，要在监狱里度过后半生，或者在恐惧之中等待死刑，那么还不如让他就在这里被枪打死。

夜星很清楚，如果自己死掉了，还好。

若是自己没有死在这里，那么，自己的家人，必然会被组织残忍的折磨后杀掉。

是的，他没有退路。

夜星悄悄的从怀里掏出了一个带着拉环的铁状物，这是一枚高爆手雷，夜星将它悄悄的别在腰间。

看了看自己身边，最后一个被狙击手射杀的黑衣人，他知道自己没有选择了。

夜星举着双手，慢慢的从地上，站了起来。

警方已经停下了攻击，看着慢慢向他们走来的夜星，不由得都是神情一松。

这一局，完胜！

227 暴走的吴杺

程军伸手挪了挪脑袋上的防弹头盔。

看着朝自己这边走来的毒贩们，暗道：真是一场辛苦的战斗。

好在没有出现自己人的伤亡。

擦了擦额头上的汗水。

看着一个又一个的战友，上前去，将这些毒贩压在地上，用手铐锁住。

这一次的缉毒任务，圆满完成了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第346章
=================

另一名头目，也在失去所有手下后，选择了投降。

程军知道，这个人才是此次的重点，他是最近在国际上极为猖獗的一个贩毒组织里的头目。

世界各国一直都没能抓住这个最近新崛起的国际贩毒组织的线索，这一次，华国抓住了这个头目，不仅可以得到情报，还能增加华国的国际影响力。

程军找身旁的人，要了一支烟，将烟放在发烫的枪管上，几下就被点燃了。

狠狠的吸了一大口，吐出一片缥缈的烟雾。

静静看着几个队友，靠近那个戴眼镜的头目，准备执行抓捕。

突然，那个带着眼镜的男子从腰后掏出了一个铁球。

程军双目突然瞪大，嘴里的烟掉在了地上，他大吼道：“小心！”

几个队友也是反应过来的瞬间，都朝着那个戴眼镜的男子扑出，要夺走他手中的铁球。

夜星则是大笑着，拔下了拉环。

正待投掷而出。

“砰”的一声枪响，这是一个依然保持谨慎的狙击手，他一直瞄准着眼镜男夜星。

在这千钧一发之际，狙击手开枪了。

狭长的子弹，飞速旋转着，冲向夜星的头部。

夜星此刻，只觉得这世间的一切都慢了下来。

他可以看见，一颗快速移动的子弹，破开重重空气。

朝着他的头部飞射而来。

夜星咬牙切齿，双目通红。

怎么可以就这样死在这里？

自己绝对不能就这样死掉！自己还有必须要做的事！我不想死啊！

强烈的不甘之下。

夜星突然感觉，自己身体里，好像有什么束缚脱落的声音。

一道恐怖的旋风，突然浮现在夜星身前，挡住了飞射而来的子弹。

然后，旋风往外一转。

夜星手里的高爆弹被吹了出去，手雷随着一个高高的抛物线，落在警察堆中，突然爆炸。

猝不及防之下，好几名战士被炸得七零八落，鲜血漫天飞溅，当场牺牲。

而扑向夜星的几个人更惨，直接便被飞速旋转的旋风，给彻底搅成了肉沫。

这超越常识的一幕，让所有的警察都愣住了。

程军是反应最快的，他大喊道：“开枪啊！”

然后抬起枪口，对着那个漂浮在旋风之中的男子喷吐着火蛇。

其他战斗也纷纷反应了过来。

在战友的牺牲之下，所有人都被激发出了热血，他们毫不犹豫的发动了进攻。

有的战士甚至拿出了单兵火箭筒，正待发动攻击。

却见愣愣的站在旋风之中的眼镜男夜星，突然哈哈大笑着，疯狂的挥舞着双手，无数道恐怖的风刃四下切割。

将碰见的一切都彻底切成两半。

无数的战士被当场腰斩，鲜血与残肢四下飞舞。

悬浮在空中的夜星，就像疯子一般，发出无数风刃后，便在飓风的包裹下，向着远方飞去。

本来吴杺和孙逸正躺在一片草地上休息。

吴杺突然觉得自己胸腹传来一阵锐利的刺痛感。

下意识的一侧身，一道风刃狠狠的掠过他的面前，并余势不减的将面前一辆警车切成两半。

吴杺大惊。

“到底发生了什么！”

但是来不及思考了，因为吴杺看见被切割成两半的警车上，燃起了火焰。

毫不犹豫的抓着依然昏迷不醒的孙逸的双脚，往后拖着狂跑。

没跑几步，剧烈的爆炸在身后喷薄而起。

气浪一下将两人吹飞起来，然后扑倒在地上。

孙逸额头上被撞出一个大包，但却依然处于昏迷之中，吴杺狼狈不已的站起身来。

他愣住了，他看见了什么。

近百多全副武装的特警与军人，都躺在了地上。

到处都是残肢断臂，鲜血将这一片大地都染红了。

突然，吴杺看见了一个躺在地上的男人，瞳孔一阵剧烈的收缩。

他颤抖着，走了过去，看着躺在地上的熟悉的面容。

“程…程叔？！”

大量的失血，让程军的意识开始变得模糊了。

听见吴杺的叫喊，他睁眼看去。

“你…你是？”

“我是吴杺…的朋友。”

吴杺突然想起程军不认识现在自己的面孔，于是临时改口了。

他颤抖着双手，试图将程军抱起来。

“程叔，你别怕，我这就抱你去找医生，一定还来得及的，一定还来得及的！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第347章
=================

轻轻一抱，却发现程军却轻得难以置信。

低头一看，程军的左手和下半边身子都留在了地上。

张嘴，程军吐出了一大口鲜血，染红了吴杺的胸膛。

“咳…咳……原来是吴杺的朋友啊，没想到他都有这么漂亮的女朋友了，这臭小子也不给我说。”

吴杺颤抖着手，将程军放回到地上，徒劳的移动着程军断裂的肢体，试图将它们重新拼接起来。

可是却并没有起到任何作用，鲜血就像涌泉一样，继续奔涌而出。

程军的脸色快速的变白着。

“吴杺是个可怜的孩子，他不说话的时候，你不要介意，他只是不知道该怎么表达罢了。”

吴杺一滴一滴的泪水掉落在程军的脸上。

程军忍者剧烈的疼痛，笑了笑：“你还活着就好了，回去和吴杺一定好好过日子，不要吵架，帮…咳……咳咳……我……给我的家人……带句话…。”

程军深深的吸了一口气，然后快速说道。

“床底的箱子里有一封我昨晚写好的信。”

说完后，又是大一口鲜血喷出，头一歪，便彻底失去了声息。

吴杺死死的抓着程军的衣服，却抓不住流逝的生命。

咬着牙，吴杺只感觉一股强烈的愤怒冲击着他的内心。

吴杺眼中的泪水彻底消失，低着头，脸上只有一片看不见的阴霾。

他摇摇晃晃的站起身来，看着一片狼藉的地面。

那里，有被风吹开的道路，沿途就像被巨兽肆虐过一般，通向深山之中。

正是夜星逃跑的方向。

吴杺仰头看天，哈哈大笑起来。

“哈哈哈哈！该死！该死！”

低头，吴杺的双目之中，一股无言的火焰在熊熊

“我要杀了你这个混蛋！”

说完这句话后，吴杺感觉自己身上似乎有什么束缚轻轻脱落了。

他边往前奔跑，边伸手从地上的尸体之中，抽出了两把锋利的军用匕首。

握着两把狰狞的匕首，吴杺朝着这条仿佛被暴风吹开的痕迹，狂冲而去。

只见吴杺在地上，越跑越快，越跑越快！

身后的光亮与鲜血，都随着狂风，被吴杺抛在身后。

黑暗的阴影，悄悄爬上了吴杺精致的脸庞。

一片彻底的黑暗之中，只留下一双渐渐失去了感**彩的淡蓝色瞳孔。

228 追踪与交战

遥远的天际，一道恐怖的旋风四下切割，粉碎了沿途所有的树木与土石。

在群山之中，生生开出了一条道路。

夜星兴奋的在空中飞行着，一边朝四下挥舞着风刃，哈哈大笑。

“这是什么？超能力？我居然能控制风？没想到我居然拥有这样的力量！”

“哈哈哈！真是太爽了，太爽了！”

抬手，一道巨大的风刃，将一大片树木拦腰斩断。

夜星快速的向前方飞行着。

“虽然不知道这是怎么回事，但只要有了这份力量，只要这次能回到组织里，我将无人可挡！”

夜星压抑着自己心中的兴奋，将旋风的规模变小了，夜星只用细小的风，操纵着自己，继续往前飞去。

夜星很清楚，国家的力量肯定已经开动起来了，现在需要隐蔽。

只要小心一点，逃到边境线上，就安全了。

至于沿路上，敢阻挡自己的，不论是军队还是警察，统统杀掉就好了。

夜星露出了一丝狰狞的笑容。

而此刻，极远处的指挥车之中，作为指挥官的魏华东，愣愣的坐在车上，指挥车内，安静无声。

所有的通讯设备都是一片寂静，车内的人都沉默的看着指挥车上的监控视频。

他们亲眼看见了，那个毒贩身上突然冒出了无数的风，风像刀子一样，将所有人都割开了。

鲜血与杀戮，只在转眼间便已结束。

魏华东深深的吸了一口气，压抑着心中的痛苦和震惊。

颤抖着伸手，掏出怀里一个纯黑色的手机。

静静的听着手机中传来的“嘟嘟”声。

魏华东知道，这一夜，要变天了。。。

在黑暗的夜空之中，小小的县城周围，开始失去了平静。

直升机与坦克，从小小的县城周围开始调动。

临近部队开始紧急集合，警察与交警开始执行道路管制。

武警和特警拉起了封锁线，并进入山林之中开始搜索。

附近的部队，拉着一车又一车全副武装的士兵，行驶在路上。

此刻已是深夜，华国却悄悄发布了军演的公告，演习地点，正是在吴杺所处的这座县城。

就在国家力量开始发力的同时，吴杺正快步的奔跑在泥泞路上。

两旁全是倒伏的树木与被生生从地下掀起两尺高的泥土。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第348章
=================

吴杺的每一脚，都重重陷进泥土之中，牛仔裤上已经满是泥泞。

双眼之中，闪烁着幽幽的淡蓝色。

他的速度不断的提高着。

随着快速的奔跑，吴杺的每一脚变得愈来愈重，也越来越充满了爆发力。

就这样，跑着跑着，吴杺的脚，不再陷入深深的软泥之中了。反而是浮在了泥土表面。

他的每一次发力，都让泥土呈圆形，狠狠的往下压，让恐怖的爆发力灌入泥土之中。

吴杺的身形，已经快得几乎无法用肉眼捕捉了。

他的身后，拖出了一片片残影。

每一步，都在地面上引起一声剧烈般的巨响。

吴杺不管不顾的继续往前，手里的匕首手柄，因为无法承受主人那恐怖的握力，都有些微微变形了。

前方，在一片树林前，这条被生生刮开的道路突然消失了。

吴杺面色不变，眼神闪动思索着。

来到道路尽头，吴杺往下一蹲，地面被压出了一个方圆两米的大圈。

发力起跳，吴杺居然一下跳起了十几米高，在空中，吴杺淡蓝色的目光四下扫视着。

眼神一凝，他发现了线索。

在这片树林上空，高处密密麻麻的树叶，呈现出一道被风肆虐过的痕迹，这个痕迹左转，往极远处延伸而去。

找到了！

吴杺的身形往前方的树林顶端慢慢落去。

来到树顶的瞬间，吴杺一脚踏在树枝上。

树枝轻轻往下一沉，便送出了一股反弹的力量。

借助反弹力，吴杺轻盈的在这片树顶移动着。

吴杺不知道自己是怎么做到这种仿佛电影之中轻功一样的动作的。

他现在，只想追上那个害死程叔的人，将他杀掉。

吴杺握着两把匕首，在山林的夜风之中，一下一下的快速移动着。

感受着凉爽的夜风，吴杺只觉得自己全身无数的毛孔似乎都已经张开了，正在尽情的呼吸着，全身都在兴奋的颤栗着，为着即将到来的战斗而兴奋不已。

吴杺的瞳孔突然剧烈的收缩着，他抬手，将匕首放在了胸前。

前方，是一条遍布灯光的高速公路，一道小小的旋风，正在向着那里飞去！

吴杺脚下发力，再一次加快了速度。

就在旋风即将飞上高速公路的时候，吴杺也追到了旋风身后不远处，看见了被旋风包裹的夜星的背影。

吴杺狠狠往后蓄力，再一扬手，锐利的匕首，划破层层空气的屏障，带着尖锐的呼啸，刺向夜星。

夜星忽有所觉，往后一挥手，一道风的墙壁就挡在他的身前。

可是另夜星惊讶的是，即使面对狙击枪都无碍的风墙，却在小小匕首的攻击下，发生了爆炸。

爆炸的狂乱风流，将夜星狠狠往公路上抛射而去。

而匕首，则被吹向后方，被一只白皙纤细的手掌接着了。

夜星在空中一个翻滚，稳住了身形。

他漂浮在平整的高速公路上，看着前方黑暗的树林。

树林之中，一个双手各持一把军用匕首的人影，慢慢的从黑暗之中走了出来。

昏黄的路灯，给唯美的面容，镀上了一层金黄色的光晕。

夜星看着自己面前的这个‘少女’，陷入了沉思。

吴杺毫不犹豫的踏步往前冲来，高速的移动下，身后拖出了片片残影。

夜星大惊，抬手，无数道风刃席卷而出。

高速移动的吴杺，以z字形，躲避着激射而来的风刃。

侧移、俯身、翻滚、跳跃、旋转……

短短的一瞬间，吴杺在移动的同时，做出了无数高难度的动作，以毫厘之差躲过了这片密集的风刃。

狂乱的风刃，瞬间便将这片平整的高速公路破坏得一片狼藉。

吴杺却已经贴近了夜星面前。

撩手，挥匕！

锋利的匕首，朝着夜星的脖颈切割而去。

夜星一声大吼，一道旋风环绕着他，拔地而起。

吹开了极速而来的匕首，并向着吴杺绞杀而去。

吴杺只觉得自己的匕首刺进了一片怪异的暗流之中，被无数混乱的力量拉扯着，斩偏了方向。

他毫不犹豫的脚下发力，借助拔地而起的气流，高高跃起，往后跳去，躲过紧随气流而来的无数风刃，避免了被绞成肉沫的命运。

在远处站定，两人在高速路上对持着，而这十来米路，却已陷入了黑暗之中。

高大的路灯都被风刃切断，正在地上冒着电火花。

一会儿后，夜星朗声道：

“小姐，看来你也是才得到这样的力量，对吧？”

229 极限的厮杀

吴杺轻轻抖了抖手里的匕首，冷冷道：“我不是小姐。”

夜星却误会了吴杺的意思，他继续道：“原谅我的措辞不当，我觉得，你我并无相互厮杀的必要，相反，我们可以合作，这样珍贵的才能，却拿来做无谓的厮杀，多么可惜啊！”

“要知道，这个世界上，肯定还有如你我一般的人，只要我们将这样的人聚集在一起，必定可以做出一番大事业，到时候，这个世界都秩序，都将由我们制定！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第349章
=================

吴杺淡淡道：“你杀了我的亲人，难道你还认为会有缓和的余地吗？”

夜星摆了摆食指：“no，no，no；女士，你的思维不应该这样局限，要知道，从觉醒力量的时候开始，你我便已不再是普通的人类了。”

“看看我们所拥有的力量。”

抬手，夜星挥出一道巨大的风刃，长达10米的巨大风刃，直接在一个斜坡上留下了深深的痕迹。

“这样恐怖的力量，怎么可能还会是原来那样弱小的人类，都已经不再是同一个物种了，血缘又有什么意义？”

吴杺奇怪的看着夜星，好奇道：“不是人类？那你是什么？”

夜星抬手，巨大的旋风呼啸而起，他哈哈大笑道：“你还没有意识到吗？我们是新人类！是一种新生的强大物种！这是神的抉择！是神，选择了我们，让我们成为新秩序的制定者，凌驾于旧人类之上，带领人类走入新的纪元！”

然后夜星对着吴杺伸开了双臂。

“来吧！女士，加入我，一起去改写这个世界！”

吴杺深深的吸了一口气，然后缓缓吐出。

直到此刻，他肉体之中的疲劳才真正消去了。

右脚缓缓后移一步，吴杺双手握着匕首，一前一后的护住胸前。

冷冷道：“我对改变世界并不感兴趣，我只知道，今夜，你我之间，只能有一个活下来。”

夜星低着头，微微叹了一口气。

“真是可惜，原本我还以为你能明白的，看来纵使觉醒了力量，你也还是无法摆脱那种庸俗的人类思维。”

抬头，夜星挥出了无数风刃，狞笑道：“既然如此，就别怪我心狠手辣了。”

站在原地的吴杺，本来全神贯注的看着前方冲来的风刃。

突然若有所觉的一侧身子。

一道急速旋转的环形风刃，从吴杺站立的水泥地下，爆射而出。

险险沿着吴杺的身侧擦过，带走了吴杺腹部的一小块衣服。

吴杺暗道夜星的阴险，原来就在他缓气的同时，对方也没闲着，一边用言语吸引自己的注意力，一边在地底暗中准备杀招。

才刚刚躲过脚下的风刃，面前无数风刃便已接踵而至。

吴杺又是一阵无比惊险的极限闪躲，这一次，夜星毫不犹豫的狠下杀手，风刃就没有停过。

一道接着一道，追击着高速移动中的吴杺。

吴杺则是以夜星为圆点，在周围快速的移动着。

夜星疯狂而又毫无间隔的风刃，让吴杺无法靠近。

两人在高速路上，展开了一阵大战。

坚硬的水泥道路，就像豆腐做的一般，在两人的战斗余波之中，寸寸崩裂。

到处都是狂乱的气流，到处都是高速移动的残影。

夜星用远程攻击，逼着吴杺不间断的高速移动着。

吴杺却也不时丢出手中的匕首，狠狠的刺向夜星，每次都让夜星仓促的升起风墙来进行防御。

风墙爆炸的波动，让夜星在空中翻滚不已，吴杺则是一边收回反弹而来的匕首，一边快速靠近，然后又被夜星的反击逼退。

两人就这样边打边走，巨大的动静传出几里开外。

到处都是飞舞的水泥碎块，到处都是被脚生生踩碎的平整地面。

两人都在竭尽全力的厮杀着。

吴杺的双手正在微微发抖，身上到处都是细小的血痕，每一道血痕背后，都是一次险些被当场分尸的生死危机，而他手中坚固的军用匕首，刀刃上已经满是缺口。

夜星身上的衣服也是破破烂烂的，身上到处都是爆破气流撞击在身上所引发的淤青，脖子上一道狭长的血痕，这是吴杺最接近他的一次，那一次，只差半秒，他就被割喉了。

两人都在咬牙坚持着，这是一场关乎生死的耐力比赛，先失误的那个，将会为此付出生命的代价。

战斗，让沿路的路灯不断的熄灭。

而由于高速建立起来的交通管制，让这附近并没有车辆经过，恰好为两人提供了一个绝佳的战场。

随着时间的推移，天空之中开始下起了雨，一开始稀稀落落的水滴，转眼之间便倾盆而下。

雨夜之中的战斗，越发的激烈了。

吴杺低垂着双手，双脚快速的在地面上交替着，无数的风刃追着他的残影，并不断的试图预判他的走位。

一丝丝的血液，沿着他的双手，缓缓挪动到洁白的匕刃上，然后被迎面的强风刮到地上，鲜血的血滴掉落在浑浊的水洼之中，溅起片片涟漪。

吴杺的心神全神贯注的集中在对方身上。

他关注着，夜星的每一次扬手，风刃的每一次激射的数量和方向。

因为自己的任何一次预判失误，都会是死亡的结局。

不知道为什么，在雨水之中，吴杺感觉自己的感知变得越来越敏锐。

在这生死极限的时刻，任何细小的改变，都会带来难以预料的结果。

夜星又一波风刃发出后，吴杺突然发觉了这密密麻麻的风刃之中，有一个破绽。

吴杺毫不犹豫的冲进了风刃之中，利用精妙的z形走位，成功躲开了所有风刃。

这是吴杺第五次逼近夜星身边了，看在近在咫尺的夜星，吴杺知道，这是自己的最后一次机会了。

因为他的双腿已经酸痛得失去了感觉，若是这一次还不能杀掉夜星，那么，死的只会是自己。

吴杺眼神一凝，对着夜星飞扑而去。

千钧一发之际，夜星一抬手，旋风及时挡在了吴杺面前。

看着带着裹胁着无数风刃的旋风，吴杺陷入了绝望。

不甘心的往前扔出一把匕首，毫无意外的被弹飞出去。

攻不进去，难道这一次依然失败了吗？

生死瞬间，吴杺的双眼之中失去了所有的感**彩，这一次，一抬手，吴杺却是往正上方轻轻丢出了自己的匕首。

夜星愣住了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第350章
=================

怎么，这女的难道是放弃了？

夜星虽然心中疑惑，但手上可一点也不慢，对着面前的吴杺就是一道致命的风刃。

但吴杺原地起跳，险险躲过了风刃，而此刻，缓缓旋转的匕首，恰好落到他的面前。

就在匕首尖端对准夜星的瞬间，吴杺往后仰倒，竭尽全力，用修长的双脚，踢中了匕首的手柄末端。

强大的爆发力，让匕首高速呼啸着，冲进了旋风之中。

恐怖的穿透力，贯穿了所有阻挡的风刃，瞬间刺进了夜星的脖颈。

狂乱的气流和旋风统统消失了，夜星难以置信的瞪大双眼，鲜血如涌泉一般，从他的脖颈处奔涌而出。

230 被捉的吴杺

夜星伸手，摸到了自己脖颈上的匕首，想将它**，但是却已经失去了力量。

松开双手，夜星向后躺倒。

这一刻，漫天的大雨，敲击着夜星的眼帘。

夜星在心中暗叹。

真是可惜了，今晚看不到星星。

这就是夜星死亡前最后的念头了。

吴杺静静的站立在大雨之中，喘息着。

看着躺倒在自己面前的敌人，吴杺的心中一片迷茫。

这样，就结束了？

可是，为什么自己的心里一点也感觉不到胜利的喜悦？

山林间的大雨，来得快，去得也快。

天空的乌云被柔和的月光轻轻刺破。

闭上双眼，吴杺仰头，让皎洁的月华倾泻在自己的脸上，停下了雨水，却停不下吴杺眼角的泪水。

是的，即使杀掉了仇人，程叔也回不来了。

已经失去的生命，就再也无法挽回了。

吴杺用右手，狠狠握紧了自己的胸膛。

他只觉得，自己的心里空荡荡的。

突然，这片天地被耀眼的白光彻底笼罩。

好几架直升机在周围盘旋，伴随着密集的脚步声，全副武装的士兵向着吴杺冲来。

刺眼的白光，让吴杺不由自主的伸手，挡在了面前。

这是照明弹？

待到眼睛终于适应的时候，一声轻轻的响声。

吴杺右肩处微微一麻，转头一看，一根细小的针管插在上面。

等吴杺意识到这是**的时候，已经眼前发黑，不由自主的往地上倒去。

沉重的眼皮彻底遮挡住视野之前，吴杺所看见的是无数士兵将他彻底包围，一双军靴停在他面前，军靴的主人对着某个通讯设备报告道：

“任务完成，目标回收中。”

我被抓了吗？

然后吴杺的意识就此陷入了黑暗之中。

就在这些士兵忙碌的时候，一辆高档跑车，飞速的行驶在高速路上。

跑车的主人，是一个穿着时尚的红衣女性，她拿出手机，看看了录下来的画面。

上面，俨然是吴杺和夜星的战斗场面，只有一分钟左右。

握了握手里的手机，这个女人满脸兴奋。

前方，是军方布置的哨卡，大量的车辆都被滞留在这里，接受盘查。

不远处，一个士兵走向了她。

这个女人悄悄伸手，快速的将视频储存在云空间，对着手机里的这段视频点击了删除。

士兵持枪来到窗前，敲了敲玻璃。

“女士，请下车接受检查。”

------------------------------------------------------------

清晨，所有的痕迹都彻底消失了，军队已经返回了驻地。

除了新闻上说某条高速路因为被泥石流破坏，道路正在抢修以外，没有引起任何人的注意。

对于这座小城中的很多人而言，这是一个如以往一般平静的夜晚。

可醒来的人，却从电视之中，知晓了一条让人震惊的新闻。

某贩毒集团在警方的一次抓捕行动中，引爆了提前埋伏下的炸弹。

导致32名特警，54名军人；共计86名战士壮烈牺牲。

这一天，华国举国震动，上层领导人高度关注。

追悼会当天，总理亲自到场，为所有牺牲者授予烈士称号，并追授集体一等功，个人国家二等功。

接着，县城之中所有正局级以上的领导都被革职调查；甚至连市级的很多高层领导，也有不少因此而受到波及。

这场政治大地震结束后，在新闻媒体有意淡化的报道下。

痛失亲人的人们的哭泣与悲伤，并没有引起多少的关注。

短短几天后，这次的事件就慢慢的从公众的眼里消失了。

没有人知道这背后隐瞒了什么，除了那些知情者。

这座小小的县城，又一次恢复了平静。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第351章
=================

孙逸走出警局，耀眼的阳光，让他不由自主的伸手遮在眼前。

好一会，才终于适应了这样的日光。

他已经在警察局里接受了整整三天的审问。

每天都要面对着枯燥无比的反复审问，聚光灯中的黑暗房间，简直让孙逸濒临崩溃。

虽然孙逸知道这次的事情很严重，死了很多人。

但是他作为生还者，却偏偏一直都是昏迷状态，完全什么都不知道。

不过好在警察也并未怀疑过他，问清楚来龙去脉后，对他问得更多的，反而是吴杺的事。

所以孙逸只能把自己从第一次见吴杺起，到昏迷为止的所有资料，提供了一遍又一遍。

本来孙逸不想说哪些丢人的事，但是在各种犀利的审问手段和心理重压下。

孙逸甚至连疑惑自己性取向的事都说出来了。

就这样，被彻底收刮干净所有情报后，孙逸终于被放出了警局。

看着不远处，开车等着接他的一家人，他的母亲手里捏着纸巾，一下就扑过来抱住了孙逸，开始哭泣起来。

孙逸一边伸手安慰自己的母亲，一边对着用眼神询问自己的父亲点了点头。

抬头，看着湛蓝的天空，孙逸心中无比畅快的同时，却也担忧着。

也不知道吴杺怎么样了，警察为什么要问这么多吴杺的事？

明明我们都和这件事无关。

孙逸暗暗把这些疑问压在了心底，他想着，反正过不了几天，吴杺肯定也会回来了。

等回到学校里，我再去问问他吧。

孙逸上车，和家人一起开开心心的去吃饭了。

此刻，云嫣坐在教室之中，担忧的往后排一个空座位上看了一眼。

吴杺，似乎好几天没有来了呢？老师也从来没有问过。

这是为什么呢？

云嫣暗暗为吴杺祈祷了一下，希望吴杺不会有什么事。

然后便又投入了紧张的学习之中，毕竟，高三的第一个学期，就要结束了。

此刻，在一片懵懂的黑暗之中。

吴杺恍恍惚惚的睁开了双眼，他似乎躺在一个手术台上，身上似乎**着很多的线与管子。

两旁到处都是穿着白衣大褂的陌生人，他们似乎在忙碌着什么。

一个白大褂在吴杺面前，看了迷迷糊糊睁开眼睛的吴杺一眼，抬手又给了吴杺一剂麻醉针。

吴杺眼前一黑，便又一次陷入了沉睡之中。

不知过了多久，吴杺再次醒来。

这一次，不再是手术台了，他坐在一张椅子上，全身都被束缚带紧紧的捆绑着。

吴杺使劲试了试，无法挣脱，无法移动，他的双眼也被厚厚的束缚带牢牢的绑着，什么都看不见。

一个难听的电子合成音机械道：

“请回答，姓名。”

231 解剖与实验

“你是谁？我为什么会在这里？”

但是却没有听到回应，外界陷入了一片沉默之中。

没几秒中，吴杺就觉得浑身都难受得要死，什么都看不见，双手被拘束服牢牢的贴在身体两边，极度绷紧的衣服，让吴杺的心里一阵阵的烦躁。

下意识的，吴杺使劲想挣脱这让人难受的束缚。

“啊~！”

吴杺使尽了全身的力气，可以听见这件拘束服不断发出一阵恐怖的咯吱声，似乎下一秒，就要承受不住这样的巨力而崩溃了。

但是经过好几分钟的挣扎后，吴杺发现，束缚不但没有变松，反而变得更紧了。

吴杺更难受啊，他大叫起来。

“好难受啊！放开我！放开我啊！”

可是外界依然没有任何回应，吴杺只能低头，忍受着这痛苦与黑暗的束缚。

几分钟的沉默后，电子合成音再次响起。

“请回答，姓名。”

吴杺一愣，连忙问道：“是谁？你们要怎么才能放开我？”

然后电子合成音又一次陷入了沉默之中。

感受着身上的束缚，身处一片黑暗之中的吴杺开始后悔了，早知道这样，就老老实实回答好了。

这一次等待时间更久了，吴杺默默的用数数来分散自己的注意力，不然继续下去，自己肯定要崩溃了。

当他数到732的时候，电子合成音终于再一次响起了。

“请回答，姓名。”“吴杺”

“年龄”“17”

“职业”“学生”

“性别”

到这里，吴杺终于忍不住了。

“这还需要问吗？告诉我，为什么要把我关起来！你们想干什么？”

没有任何回应，外界又一次陷入了令人窒息的沉默之中。

吴杺又一次剧烈的挣扎起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第352章
=================

难受！好难受！

吴杺从来不知道，原来可以自由的移动自己的肢体，居然也会是一种幸福。

一番挣扎之后，吴杺再一次恢复了冷静。

他让自己冷静，重新开始数数。

这一次时间过得更久了，数了一千多下，然后数忘了。

再一次重数，数到2307下的时候。

电子合成音终于再一次响起了。

“性别”“男”

“家庭组成”。。。。。

就这样，无止境的琐碎问题不间断的轰炸着吴杺。

只要有一次不按照正常回答，那么便是恐怖的沉默。

就在吴杺抱着问题结束后，能让他自由活动的期望时。

当电子合成音问完了最后一个问题。

然后再一次陷入了沉默。

这一次吴杺愣住了，怎么？这就没有了？

那么能放自己出去了吗？

没有任何回答，无论吴杺是大喊还是大叫，无论吴杺怎样拼命的挣扎。

都没有任何作用，就这这片难受的寂静之中，吴杺疯狂的挣扎着，吼叫着。

最后哀嚎着，哭泣着。

他只希望，能有哪怕一点声音，一点回应也好。

可是什么都没有，回应他的只有难受的寂静和身上紧绷的拘束服。

“只要放开我，什么我都说，问什么我都答，不要这样对我，不要这样，我好难受，好难受。”

“求求你们，放开我，我好难受，好难受啊！”

终于，吴杺精疲力竭的耷拉着脑袋，再也没有一点力气了。

黑暗之中，无法动弹的身体，让时间变得格外的漫长，也格外的恐怖。

“1、2、3…………”

吴杺再一次开始重新数数了。

就在痛苦之中，吴杺慢慢的陷入了沉睡。

醒来之后，依然没有任何的声响，吴杺觉得自己都开始有点习惯这种寂静了。

一番徒劳的挣扎和叫喊之中，吴杺又一次开始数数。

因为不给自己找点事做的话，他真的觉得自己快要疯掉了。

…………

“58721、58722、58723、58724……”

吴杺不知道的是，他此刻身处一个白色的玻璃房间之中，玻璃房外，是很多在仪器前工作的科研人员。

一个似乎是项目主导的老头，白发苍苍，面容消廋，双眼却炯炯有神。

他的身旁站着一个带着金丝眼镜的女性，身材凹凸有致，五官比例匀称，眼神沉稳。

两人身上都披着科研人员常用的那种白大褂，正站在玻璃房前，观察着里面的吴杺。

“老师，这人的力量真是让人难以置信，用高分子材料在实验室紧急赶制出的拘束服，理论上足以承受数十吨的力量；就是一头大象，在里面也是丝毫动弹不得的，没想到这个人居然可以把这件拘束服绷到这种程度。”

别叫做老师的老头，却是面容严肃的看着被捆在其中的吴杺。

“小莉，这是一个难得的机会，在这个人的身上，我们肯定能够从里面得到一些惊人的全新发现。”

被叫做的小莉的女人点了点头。

白发老头转身，冷冷道：“准备开始下一步吧。”

带着金丝眼镜的御姐，犹豫道：“老师，这样是不是太残忍了？”

白发老头看着面前的这个女人，直到被叫做小莉的女人额头上都开始不断冒汗后，终于开口道：

“小莉，你要知道，这不是残忍，而是必须做出的牺牲。”

“根据情报，从四天前，这两人发生战斗被发现时起，世界范围内的其他国家都开始不断出现这种拥有奇异力量的人类，好在我们的样本出现是最早的，我们的研究进度，也是领先于其他国家的。”

“放下那些天真的想法吧，这是一场战争！为了国家的安宁，为了像你我这样普通人的家人的安全，必须有人做出牺牲。”

“这样的力量出现，是什么原因？只是少数的个案？还是会逐渐蔓延？它又代表了什么？它的诞生条件又是什么？是否可以量产？是否可以提高？”

“这些，我们都不知道；而且不仅我们不知道，全世界的其他国家，同样不知道。”

“现在，就是国与国之间的，一场和时间的赛跑，输家，将没有未来的位置。”

“若是牺牲少数人的性命与利益，去挽救大多数人是残忍；那么，牺牲大多数人的性命与利益，去拯救少数人，就不是残忍了吗？”

带金丝眼镜的女人犹豫着点了点头。

白发老头叹了一口气，拍了拍她的肩膀。

“我知道，你过不去自己心里那一关，但是，你要明白，这是为了我们的国家！为了无数华国普通百姓的安危，我们必须做出必要的决断，否则，我们将会成为历史的罪人。”

“若是别国的研究已经出现了成果，而我们还停滞不前时，他们必然会带着这样的技术，让我们的土地上再一次蔓延鲜血；再一次让我们的土地，生灵涂炭；当你我的家人，在这片动荡的土地上，四处逃难；当无数的华国百姓，抱着自己的亲人绝望哭泣时；谁又来承担这样的罪责？谁又还有能力挽救这一切？你吗？我吗？到那时候，就真的太晚了啊！小莉。”

“唉~我也不勉强你，如果实在受不了，就退出吧，让所有的骂名，都背负在我的身上吧，即使千夫所指，我也一定要保卫我的国，我的家！”

金丝眼镜的女人，沉默良久。

她深深的吸了一口气，坚定道：“老师，我明白了，我不会退出的。”

转身，带金丝眼镜的女人对着其他科研人员吩咐道：

“各单位注意！为2号实验体注射麻醉。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第353章
=================

犹豫了一下继续道：

“准备解刨实验。”

白发老头，静静的看着玻璃房中的被捆绑的人影，眼中满是兴奋。

真期待，这样恐怖的肉体力量之下，到底隐藏着怎样惊人的秘密呢？

他的嘴角，不自觉的露出了一丝微笑。

232 赶紧跟我走

就在实验室之中的研究人员正在进行解刨实验的准备工作时。

一个中年男子大步如风，气势汹汹的冲进了实验室之中。

白发老头皱起了眉头，问道：“你是谁？”

男子敬了一个标准的军礼，直接对着白发老头递出一封红色文件。

朗声道：“谢教授，请立即停止一切有关吴杺的实验。”

白发老头翻看着手里的文件，眉头高高的皱起，不满道：

“上校，你要知道，这会让我国的研究进度大大延后，失去这来之不易的领先优势，到时候谁来负责？”

男子摇了摇头，目光坚毅道：“谢教授，请您服从命令！”

被叫做谢虚的白发老头，闻言，眼中一阵闪动，终究还是叹了一口气，一招手，让戴金丝眼镜的女人过来，带着这位上校走到了一个话筒前。

这位上校站在话筒前，看了在玻璃房中被绑得严严实实的吴杺一眼，开口道：

“吴杺，现在你有两个选择。”

“一个，就是待在这里，等待各种即将实施在你身上的人体实验；另一个，就是加入军队，为国效力。”

一直在数数的吴杺，听见这个声音，感觉这个粗狂的男声简直宛如天籁。

立刻大叫道：“我愿意加入军队，为国效力！”

中年男子点了点头，对着身旁的女研究员道：“好了，立刻放开他！”

带着金丝眼镜的女人犹豫了：“这，是不是太危险了？”

上校眼神一凝，怒道：“我命令你，立刻放开他，不要让我重复第二遍！出了什么问题由我负责。”

女人看了看一直站在旁边不出声的白发老头谢虚，见谢虚点头，她才按下了一个红色的按钮。

玻璃房缓缓收起，屋子里的研究员都有些紧张的看着被绑在房间中央的吴杺。

上校却毫不犹豫的走进去，对着绑在吴杺身上的束缚带，就是一阵拉扯，几下就将上面的固定扣全部解开了。

吴杺一使力，只听见‘嘎嘣’的一声，一直束缚着他自由的束缚衣，四下蹦飞了出去。

一声大吼：“啊~！”，吴杺跳了起来，并使劲伸了一个懒腰。

此刻，吴杺只觉自己仿佛是那只五行山下被压了五百年，终得自由的那只猴子，浑身舒畅！

吴杺身上只穿着一身薄薄的病号服，上校打量着吴杺，眼中一愣，抬手掏出一张卡片，边看边对着吴杺疑惑道：“性别，男？”

吐出一口浊气，吴杺点了点头，正想开口向面前这个中年男子表示感谢。

可是这个男子却毫不犹豫的一把抓起吴杺的手，拖着就往外走。

“没时间解释了，先跟我走。”

吴杺还没搞清楚是怎么回事，就光着脚丫，被这个双肩上各镶着三颗金色星星的军人硬拉着往前走。

走的时候，吴杺环顾了一眼这个实验室，很多穿着白大褂的陌生人坐在自己的位置上看着他。

路过一个白发老头的时候，这个老头盯着他的眼神，让吴杺觉得很不舒服，像蛇一样。

转头继续往前，便离开了这个实验室。

这里似乎是一个结构复杂的研究所，错综复杂的通道，看上去非常有科幻色彩。

没看几眼，吴杺就被这个中年男人警告道：“管好你的眼睛，好不容易才把你弄出来的，如果你想再被弄回去，现在就可以。”

吴杺赶紧摇头，不再乱看。

他们很快来到了一个电梯前，中年男子在电梯前站定，一个红色的扫描光线，从上至下，将两人彻底扫了一遍之后，电梯门便自动打开了。

一个语音声响起

“欢迎您使用本电梯，尊敬的魏华东上校”

被叫做魏华东的中年男子，和吴杺走进电梯后，开口道：

“顶层，2号机坪。”

叮咚一声之后，电梯开始移动了。

直到此刻，这位上校才终于转脸对着吴杺笑道：

“抱歉，吓到你了吗？”

“现在让我们正式认识一下，我的名字叫魏华东，是国家特别行动小组‘神剑’的负责人，首先我得感谢你为我的兄弟们报仇了。”

“那个可以使用风的混蛋，把我的战友们全部都残忍的杀死了，他们明明都是那么好的战士！”

魏华东眼神一暗，很快有恢复了正常。

“我替我那些死去的战友们，谢谢你。”

魏华东对着吴杺深深鞠了一躬，这一下太突然了。

对于别人的感谢，吴杺觉得很不适应。

他目光转到别的方向，摆了摆手道：

“别这样，当时我只是一心想着为程叔报仇而已，而且我也不认识你的战友。”

魏华东起身道：“无论你是出于什么动机，就结果而言，的确是帮我的兄弟们报了仇。”

吴杺看了看自己依然光着的脚丫，动了动露外面的几根晶莹剔透的脚趾头，问道：“是不是可以先帮我找双鞋穿上？”

魏华东的眉头挑了挑，无奈道：

“别急，你的衣服和鞋都已经准备好了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第354章
=================

随着叮咚一声，电梯门打开了。

这里是一处宽广的机场，到处都停着军机，此刻已是深夜，机场在强光灯的照射下，亮堂堂的。

强风吹拂之下，吴杺不由自主的抬手，撩了撩被风吹乱的头发，才一个多月没剪，头发居然都已经垂到耳边了。

魏华东带着吴杺，走上了一架小型运输机，随着一阵轰鸣，飞机从地上爬升，向着远处的天空行驶而去。

“接着！”

吴杺伸手，接住了魏华东丢过来的一大堆东西。

低头一看，是一套军装，还有鞋子，吴杺耸耸肩道：

“没有普通点的吗？”

“你得先去执行一个紧急任务，赶紧换上，我给你说明一下，等你执行完了这次任务，回去想怎么穿都没人管你。”

吴杺皱了皱眉头。

“这么急？”

魏华东低头看着手表，头也不抬道：

“是的，要不是这么急，可能你现在都还被关在那鬼地方。”

“还有1小时的时间，让我给你仔细解释一下。”

吴杺一边穿衣服，一边听魏华东给他解释。

“自从你被抓住开始，世界范围内，就开始不断出现类似于你这种，拥有奇异力量人类。”

“就目前所得到的情报而言，你们这类人的共同点就是在情绪极其激动的情况下，会爆发出超越常识的力量。”

“比如生死危机和强烈刺激你们情绪的事件出现。”

“你们现在被统一称呼为‘异人’。”

“而今天下午3点，在幽州省东林市南林度假村，报告称发现了一个能操纵电流的异人。”

233 暴走的异人

“国家对你们这些‘异人’的存在异常重视，已经迅速的成立了专门的异人工作小组，负责在全国范围内收集有关你们的信息。”

“而这位能操纵电流的异人，就是这样被发现的。”

“依据情报之中的报告，这位能操纵电流的异人，能力很弱，只能做到凭空放电，电晕别人或报废电器的程度。”

“这种程度的能力，起初并未引起我们的特别注意，因为目前全国各地都有异人出现的报告，导致工作小组人手极度紧缺，加之其地处偏远，我们只安排了当地警察去进行抓捕。”

“但是由于相关情报的高度保密性，刚刚才成立的工作小组还缺乏统一的行动规范，在向当地政府发布抓捕命令的时候，让当地政府产生了一些不恰当的误会。”

“结果，当地警察在执行抓捕时，采取的手段过于粗暴，引发了这位异人的激烈反抗。”

“在这位异人连续用电击晕好几个警察后，警方选择了击毙处理。”

“该异人在连中几枪后，能力突然发生剧烈变化，不再是普通的凭空发电了，而是可以天降闪电。”

“南林度假村，已经被彻底夷为平地，因为那个异人在重伤后，便陷入了无差别攻击的暴走状态。”

“直到现在，南林度假村附近方圆5公里内，一直被一片巨大的雷云笼罩着，不间断的落雷。”

“我们已经在外围布置了大量的军队，但不要说实施抓捕了，连靠近都做不到。”

“就算穿着全套避雷设备，被那水桶粗的闪电击中的瞬间，就会变成一团焦糊。”

“我们也尝试过发射导弹，可是在被落雷集中后，便失去了目标。”

“现在，那片陷入雷暴的区域，已经有向周围移动的趋势，继续下去，这附近的乡镇和县城都非常危险。”

随着魏华东滔滔不绝的讲述，吴杺已经将衣服鞋子穿戴好了。

清爽的衣服，配上俏丽的脸庞，看上去英气逼人。

挪了挪额头上的帽子，吴杺淡淡道：

“难怪不得不放我出来，是为了让我来处理这个事吗？”

魏华东点了点头。

“是的，经过我们的观察分析，这片雷云，在降落雷点之前，会出现0.5秒的闪光，只要避免被闪电直接击中，依靠你现在身上这身内带绝缘层的军装，理论上是能够靠近中央的。”

吴杺在飞机上，舒展了一下全身。

“0.5秒吗？你们还真是看得起我。”

魏华东摇了摇头，道：“我们查看过你当时和那个风男战斗的监控录像，根据初步计算，对于你而言，0.1秒以上的闪躲是完全没有问题的。”

魏华东不自然的挑了挑眉毛：“也就是说，理论上，就算十个人手持冲锋枪对你齐射，如果不刻意控制弹道的的话，都不可能打得中你。”

“啧啧，真是变态啊。”

吴杺平淡语气之中，带上了一丝不满道：“我不是变态。”

“也就是说，你们本来是准备将我在实验室里切片研究的，可是却碰见了必须靠我摆平的事，所以才让我出来帮你们擦屁股？”

魏华东苦笑了一下：“吴杺，你要知道，上面的人也有不得已的苦衷，为了把你争取过来，已经对另一派做出了很多牺牲和让步。”

吴杺叹了一口气，摇头道：“算了，政治上的东西我不懂，但我想魏叔你肯定做出了很多的努力，才让我有机会站在这里和你对话的。”

“直接告诉我吧，要我去做什么？”

魏华东愣了愣，本来他还以为会颇费一番口舌的，还想着要怎么才能安抚吴杺的情绪。

可没想到吴杺居然如此理智，瞬间想通了其中的缘由，并且选择了平和的接受，这份心性实在让魏华东惊讶不已。

“你要做的，便是让这片雷暴区域消失，并将那个异人带来。”

想了想，魏华东加了一句。

“不论死活。”

吴杺点了点头，表示明白。

在运输机剧烈的轰鸣和颤抖声中，两人之间陷入了沉默。

过了一会，魏华东拍了拍吴杺的肩膀。

“你才刚刚遭到那样的对待，现在又要让你去执行这么危险的任务，实在有些不近人情，甚至可以说是很过分了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第355章
=================

“但还是希望你不要心生不满，毕竟，这是我们的祖国，一切，都是为了这片土地上的人民能够安居乐业，为了让你我的家人，能够平静的生活。”

吴杺没有回应魏华东，反而笑了笑道：“我现在也算编制内的人了，有什么福利吗？比如工资待遇什么的。”

魏华东也笑了起来。

“放心，这些东西好商量，只要你这次好好表现，好处少不了你的。”

吴杺问道：“那么，我的学业怎么办？高考怎么办？我必须上大学，我有不得不去的理由。”

魏华东想了想，道：“放心，我可以给你许诺，至少给你一个重点大学的保送名额，怎么样？以你原来的在学校成绩，最多也就普通一本，几乎不可能考不上这样的大学的。”

吴杺思考着：

“意思是，我这就成了特权人士？不用高考，直接上大学？”

魏华东无所谓道：“只要你好好为国家努力，国家自然是不会亏待你的。”

吴杺点头，表示没有异议。

运输机快速的向着目的地飞行着，没一会，吴杺就看见了远方一大片雷云，雷云像下雨一样，对着地面喷吐着无数的闪电。

一道接着一道，密密麻麻，白光亮起，闪电劈落，震天的爆响回荡在方圆百里间。

魏华东看着眼前恐怖的景象，不由得心中惊愕。

虽然他已经看过了资料，但是这和亲临现场，完全是不一样的震撼。

一想到吴杺这个原本普通的高三少年，马上就要去亲自面对这样的场面，在这样恐怖的雷暴之中穿行，即使只是作为一个旁观者，魏华东也依然心跳加速，惶恐不已。

魏华东转头，正想开口安慰一下吴杺，可是魏华东却惊讶的瞪大了双眼。

在一片惨白闪电的照耀下，吴杺居然微微翘起了嘴角，看着前方漫天的恐怖闪电，不自觉的露出了微笑，看上去极为诡异摄人。

魏华东见过这样的神态，这是成为一个最优秀的战士所需要的基本素质，那就是面对生死危险毫不退缩的兴奋，以及对战斗的渴望。

但即使是在千锤百炼的特种兵之中，能在生命危险前做到这一点的，也只有那些去战场上执行过多次任务，并存活下来的极少数而已。

魏华东心中颤了颤，犹豫了一下，终究还是什么都没说。

看着坦然的走到运输机舱口，准备战斗的吴杺。

不知道为什么，魏华东隐隐感觉到自己似乎一手促成某件即将影响整个华国未来国运的大事。

到底是对是错？魏华东只能将一切交给时间去判断了。

234 个人秀开始

打开舱门，强烈的狂风刮得人睁不开眼，连绵不绝的雷鸣让人双耳欲聋。

魏华东抱着一个背包和一个头盔，站在吴杺的身边，大吼道：

“这是绝缘头盔和降落伞，这里是山区，飞机无法降落，你从这里直接跳下去！我们会继续在空中盘旋。”

即使魏华东竭尽全力的大吼，也被暴烈的雷鸣声彻底掩盖。

风吹得两人身上的衣服哗哗作响。

但是吴杺却听得很清楚，他转身，接过了头盔。

魏华东正待将降落伞递给吴杺，吴杺摆了摆手道：

“我不需要”

魏华东大叫道：“你说什么？靠近点再说一遍，我没听见！”

然后魏华东就惊恐的瞪大了眼睛，因为吴杺站在舱门前，闭上双眼，向后躺倒，居然就这样直挺挺的落下了飞机。

魏华东奔到舱门前，试图抓住吴杺，但是没用，吴杺已经飞速的往下消失了。

魏华东心中满是死灰。

完了，死定了！吴杺还没拿到降落伞，虽然飞机现在是低空盘旋，但是近千米的高度，就算吴杺的肉体力量再强，掉下去也死定了。

他还以为吴杺是被风吹落下去的。

此刻，吴杺闭着双眼，全身舒展成大字形，背部朝下，飞速的下落。

感受着强气流自下而上的冲撞，仿佛有一双大手在下面托举吴杺，同时也在不断的扰乱着他的平衡，试图让他在空中翻滚。

但对于吴杺而言，只需要本能的肌肉运动，就轻易的抵挡住了这片混乱的力量。

看着上方快速变小的飞机，吴杺的心中感到无比的平静。

时间在这一刻，变得缓慢了起来。

高速下降所带来的失重状态下，吴杺就像在天空之中漂浮着。

转身，轻轻的一抖，吴杺就轻易的完成了普通人类几乎不可能做到的在高速下落转身，并依然保持平衡。

面部朝下，摊开双手双脚，吴杺趴在空中，如同趴在风的脊背上一样，飞驰下落着。

看着这片辽旷的天地，柔和清冷的月光，无声弥漫，把一切都融化得那么的温柔。

连绵不断的闪电，就像一盏忽闪忽灭的白炽灯，迸射的电光，用惨白色为吴杺点亮了这片黑暗的山脉与寂寥的夜空。

这一刻，吴杺大脑之中一片空白，他无法控制自己的躯体，就像彻底失去了身体的控制权一般，

但是却又感觉到了一种难以言喻的自由，这种自由，让他的心灵攀上了意识巅峰，那里，是一片空明无物的默然。

为什么，自己会这样乱来呢？

为什么，在这样的高空之中，自己却感觉到了久违的平静呢？

吴杺的大脑在思考着，他的心灵却被放逐在这片无言的震撼之中。

一幕又一幕熟悉而又陌生的画面从他的眼前闪过，画面过得太快了，吴杺完全看不清，他只知道，这些都很熟悉。

但是他又想不起，这些画面到底是些什么了，或许，他忘记了一些对他很重要的事，很重要的人。

大地快速的在吴杺眼前缩放着，远处的地平线，就像世界的尽头一般，触手可及。

近20秒的下落，让吴杺的周身，就像一颗高速飞行的炮弹，携带着恐怖的速度砸向地面。

快落地的瞬间，吴杺改变姿势，双腿朝下。

随着沉重的重物落地声，吴杺落点处的泥地寸寸龟裂。

无数干燥的土石，迸射而起，溅起数十米高。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第356章
=================

但是这一切声响，都被暴鸣不断的雷电彻底掩埋。

魏华东紧张的站在飞机舱门处，用高倍望远镜往下看去。

弥漫的尘土消去之后，完好无损的吴杺站在原地。

看着站在大坑之中的那道身形，魏华东突然升起了一股劫后余生的喜悦。

还好，他没死。

吴杺沉默的站在土坑之中深深的吸了一口气。

好累，好累。

真的什么都不想做，什么都不想干。

抬头，看了一眼在空中盘旋的运输机，还有在这附近空中游荡的许多架武装直升机。

吴杺叹了一口气，可惜，他没有选择的权利。

如果他还想完成洪老的遗憾，去上完大学，并将洪老的骨灰送回他亲人的身边，那么他就只能选择接受这一切。

吴杺虽然心里很不爽，但他很清楚，在这片土地上，和国家的力量对抗，那么自己的生活肯定就完蛋了。

所以，他并没有选择做出任何不理智的行动。

当时，被关在实验室中，就在那片被束缚的黑暗之中，吴杺并不仅仅只是在单纯的数数，他更多的是在思考，思考着可能的未来，思考自己该如何行动。

经过仔细的思考，吴杺发现一共也就只有三种可能。

可能1：被释放。

这种情况的出现，说明了华国政府完全没有预料到会出现自己这样的人。

首先，既然出现了自己和那个叫夜星眼睛男这样的人，那么华国作为一个人口大国，不可能会没有其他这样的人类出现，从夜星能操纵风的能力和自己的肉体强化能力来看，其他的人，应该会拥有不同类型的各种能力，而拥有这些力量的人类所引发的问题，自然是不可能依靠普通的警察或军队力量就能解决的。

最后必然会因为局势的变化，让政府不得不释放自己这样的人，来组成一个专门针对这些特殊事件的应急部门，这是最好的情况。

可能2：被切片研究

如果出现了这种情况，说明华国政府已经有了属于自己的特殊部队，不需要自己这样的人，那么自己被切片研究的价值比自己活着的价值大，这属于最糟糕的情况，基本无解。

可能3：维持现状

这种情况，说明自己和夜星的出现属于特例，那么对于自己的处理，上面会非常的慎重，会在将自己关押的情况下，不断进行各种不危害生命的研究，但是随着时间推移，终究会不可避免的划向可能1或可能2，只是最痛苦的情况。

所以，在一片黑暗之中，当吴杺听见魏华东声音的瞬间，他就知道，最好的可能1的出现了。

当他被魏华东释放，伸懒腰的时候，实际上吴杺是在不动声色的快速打量着周围的环境。

这里是一个研究所，那个老头和那个戴金丝眼镜的女人，似乎是这里地位最高的。

白发老头和金丝眼镜女的表情看上去似乎对自己非常害怕。

特别是金丝眼镜女的双腿一直在颤抖。

为什么会这么害怕自己？仅仅只是拘束自己的话，那么最多也就是担忧，不可能会害怕到这种地步。

恐怕这个女人和老头应该是在准备什么对自己的不好的事，所以才会在自己获得自由之后，如此害怕。

那么，这两人的害怕是因为心虚吗？

对自己不好的事是什么？

吴杺瞥见了不远处，才刚刚准备了一半手术床。

果然，是解剖吗？

吴杺知道，自己差一点就要面临最糟糕的情况了，后背惊出一片冷汗。

虽然心中极为愤怒，但是吴杺表面上依然不动声色。

因为吴杺看见了魏华东胸口徽章上，有一个小小的黑色摄像头，虽然它融入在徽章中，极不显眼，但是吴杺就是一眼看见了。

吴杺明明从没有见过这样的东西，但是在看见这个小黑块的瞬间，他莫名其妙的知道，这是军用的隐蔽式摄像头。

时间紧迫，吴杺没有再去深究自己的记忆，他思考着，华国的高层，必定在用这种方式观察自己。

那么从被释放开始，自己的每一分举动，都将决定高层今后对自己的态度。

自己这样的人，对于政府而言，到底是可控的，还是不可控的？

吴杺一直克制着自己的冲动，没有做出任何不理智的行动，甚至没有说任何不理智的话。

他当然很想收拾一下实验室里那群该死的科学家。

但是他还是很好的控制住了自己的情绪，让自己看上去非常的冷静而理智。

吴杺很明白，为什么魏华东会如此轻易的就将自己释放了。

真的是因为十万火急吗？

在看见这片雷电区域的瞬间，吴杺就明白了，不是的。

虽然这个电人捅出来的篓子有点大，但是留给他们时间依然是非常充分的。

这片雷电区域的移动速度，慢到肉眼几乎都看不见。

而这种不间断的放电，对于操纵者的负荷绝对很大，是不可能一直持续的。

就连吴杺都可以看出来，这片看似声势浩大的雷暴，正在逐渐变小中。

那么，做出这么急切的样子，到底是为什么呢？

答案显而易见，这是高层故意在用这次其实并不紧急的事件来测试自己而已。

直接在实验室里释放自己，是为了观察自己的行为模式，看自己在愤怒的驱使下，是否会做出一些不理智的事。

而让自己来处理这次的事情，则是为了观察自己的战斗能力，看自己是否能够有足够的危机处理能力。

带上绝缘头盔，吴杺一边调整着头盔，也一边调整着自己的心态。

既然刚刚已经展现了自己的理智，那么现在，该展现自己的实力了！

抬腿，往前迈步。

前方，是燃烧着熊熊烈火，飞舞着闪电雨的死亡领域。

地面泛着焦黑的颜色，所有的动植物都已被彻底化为灰烬，连绵不绝雷电，让地上到处都闪烁着无数细小而又扭曲的电流。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第357章
=================

吴杺抬脚踏进了这片雷电的领域。

周围的丛林之中，很多隐藏在山林之中的士兵注视着这个无畏的人类。

他们不知道突然出现的这人是谁，只以为这是又一个徒劳的尝试。

毕竟，这片雷电领域已经吞噬了好几个优秀战士的性命。

一个离得比较近的士兵，手持望远镜，看清了走进这片死亡领域的吴杺，他在心中恼怒道：

“上面这是什么意思？明摆着根本不可能冲得进去，为什么还要让人来送死？”

但是接下来的一幕，顿时让这个士兵张大了嘴。

原来，一道闪电呼啸着冲向吴杺，吴杺却只是微微侧头，就让闪电落空了。

闪电的速度实在太快了，而吴杺的动作又极其微小，这让旁观者看起来，就好像是闪电恰好擦肩而过，而被闪电掠过的人还没反应过来一样。

这个士兵看着这一幕，心中满是疑惑。

这只是运气好吗？可是明明之前的人，只要一踏进去就会被闪电劈成焦糊的。

但是接下来发生的一切，让这个士兵的嘴越张越大。

这个士兵看见了什么？

他看见了吴杺居然毫无阻碍的在那片雷电区域之中慢慢行走着。

一道又一道闪电，接连不断的劈向吴杺。

吴杺每次都是用最轻微的动作闪躲，就让所有的攻击彻底落空。

这一幕，落在周围士兵的眼里，就像是这些闪电都像长了眼睛一样，统统擦着吴杺劈空了。

简直就像故意的一样，一堆闪电拥挤在一起，居然最后没一道能劈中。

整片闪电的领域似乎都被这个无畏的闯入者彻底激怒了，它们奔涌着，咆哮着，冲向这个渺小的凡人。

可是最后的结果，却都是无一例外的全部落空了。

地面上无数蜿蜒的电蛇，在吴杺的绝缘服上攀爬着，飞舞着。

恐怖的电流彻底依附在吴杺的身上，和地面连接着拉出各种诡异的线条，迸射出各种奇怪的形状，这让吴杺看上去恍若雷神附体一般。

在这片死亡的领域之中，他就像是这里的主人，所有的雷电，都在避让着，匍匐着，让吴杺这个国王前进。

看着在这片死亡领域之中，恍若悠然踱步一般，向着中央区域靠近的吴杺。

啪嗒一声，这个士兵手里的望远镜落到了地上。

235 异人特务处

无尽雷电，夺目光华；

踏步而上，无物可挡。

看着一道又一道无有停歇奔驰而来的闪电，洁白修长的身形下，酝酿着最纯粹的毁灭。

吴杺却坦然而行，一开始，他还有点担心自己能否完成闪躲。

进入这片领域后，吴杺才发现，原来自己的担忧纯属多余。

他根本不需要去看天空，也不需要留意雷云的预兆，他只需要跟随自己的直觉还有本能，就已经足够了。

不需要去思考，也不需要去觉察，吴杺可以感觉到，每一道擦肩而过的电流里，那种寂灭的气息。

行走在雷电的光华之中，吴杺就像走在生死之间。

每一次轻微的闪躲，便是死与生的距离。

这种难以言喻的刺激，刺激着吴杺麻木的内心。

这种死与生之间的移动，是多么的让人心跳加速，又是多么的让人着迷。

不知道为什么，吴杺只觉得自己似乎被感动了，不因为什么，只为着纯然的生，而无条件的感动着。

原来，生命竟是如此的珍贵，如此的充满了意义。

人生在世，又哪里需要追寻着什么呢？

活着，这种纯然的存活，就已经是生命的最大意义了。

一滴泪水，缓缓的自吴杺的眼角滑落。

吴杺并不急着前进，也不急着立刻离开这片雷电的领域。

他慢慢的走着，他觉得，自己就是在生与死的边缘散步。

一步，由死向生，下一步，由生而死。

在这片生死的无尽转换之中，吴杺不知怎地，突然感觉不到自己的存在了。

脑海之中，不由自主的浮现了出了一副往事的画面。

那是一个平凡的夜晚，那时候，吴杺陪着洪老喝酒，洪老喝醉了，对着吴杺说道：

“其实啊，年轻人不要畏惧战场，虽然在战场上，你很可能会在下一秒死去；但是，你也有机会，彻底活个明白。”

那时候的才读高一的吴杺不知道洪老为什么会突然这样说，他只以为洪老在怀恋自己过去的那些烽火岁月，因为洪老经常向吴杺吹嘘自己曾经用性命去保卫国家与荣耀，那是洪老最难忘的岁月。

但是，在今天这一刻，吴杺突然明白了洪老的那句话。

没有真正的直面死亡，就无法理解生命的纯粹与奥秘。

此刻的吴杺，对于自己曾经居然有过放弃生命的想法，只觉得真是无比羞愧。

生命如此的美好，每一天，都是天然的恩赐；每一秒，都是死亡的注视。

为什么，曾经的自己，从未注意过这些？

明明，存在，就已经是最大幸福了。

在这片危险的生死之境，吴杺反而闭上双眼。

眼前一片漆黑，吴杺只听见了，一道又一道爆裂的雷鸣。

但是这一切，都是表象，他觉得自己看见了，透过这片繁乱的表象，他看见了死与生的交织。

吴杺甚至连直觉都彻底放弃了，只让冥冥之中的感受，来牵引自己的移动。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第358章
=================

此刻，什么都没有存在了，一切，都只剩下了纯粹的死与纯粹的生。

摊开双手，吴杺缓缓的跳起了舞蹈。

在舞蹈之中，一道又一道雷电，追逐着舞动的身形，就像在追随着它们的源头。

带着电光的灿烂，吴杺尽情的在这片死亡领域舞动着。

不知不觉之中，雷电不再气势汹汹的冲向吴杺了，而是随着吴杺的每一次移动，自觉的进入了一个奇妙的轨迹之中。

一圈又一圈的雷电，环绕着吴杺，就像士兵护卫着自己的王，自觉的抵挡并同化着一切外来的攻击。

这场雷电的舞蹈，已经让外围埋伏着的无数士兵都彻底看呆了。

说来极慢，但是一切的进展却是很快。

几分钟之中，天上的雷云彻底消散了，吴杺身边拱卫着一道密密麻麻的雷电环，不断向着四周迸射恐怖的能量。

吴杺来到了雷电的中央区域，一个大半身赤’裸的青年，他的周身环绕着无数的电流。

这个青年似乎在怒吼，在呐喊。

吴杺可以从雷电之中，听见一种愤怒和不甘的回声。

吴杺缓缓将右手高高抬起，然后重重往下一挥。

他身边的雷电之环旋转着，冲向面前的男子。

一道耀眼的白光猛然迸发，夺目的光芒，甚至驱散了夜晚的黑暗。

微光的士兵们，都不由自主的伸手遮住了双眼。

良久之后，光芒渐渐消失了。

士兵们睁开眼，前方的百米高的丘陵已经彻底消失了，留在原地的，只有一个方圆一里的大坑。

坑之中，站着周身闪耀着电光的吴杺，还有彻底失去知觉，躺在地上的那个操纵电流的男人。

不知是谁，发出了一声欢呼。

其他人都扭头盯着这个发声的士兵，这个士兵赶紧捂住了自己的嘴。

然后下一秒，整片树林都响起了潮海一般的欢呼声。

所有的士兵都在尽情的欢呼着，这个士兵露出的惊喜的眼神，立刻放开了捂住自己嘴唇的双手，也加入了欢呼的行列。

吴杺站在这片欢呼声中，静静的沉浸着。

这，就是当英雄的感觉吗？

伸手，握着自己的右胸，吴杺仰头看天，默默道：

“爸爸、妈妈、洪老、程叔，你们都看见了吗？”

月华婉转，光晕蕴蕴，吴杺站立在无数士兵的欢呼声中。

此刻，雷云消散，天空之中，万里无云。

魏华东站在飞机上，手持高倍望远镜，看着下方的吴杺那纤细的身形。

调整了一下自己胸口的徽章，让它对准吴杺，然后开心的笑了。

魏华东暗道：“这下，应该没问题了吧？”

此刻，一件明亮的小屋之中，除了墙上的一个帷幕以外，没有任何现代的电器设备，只有一张复古的圆桌和几张简洁干净的椅子。

几个人坐在椅子上，看着帷幕上播放的画面，上面正是站在士兵欢呼声中的吴杺。

坐首的一个男人，一抬手，帷幕便自动关掉了。

开口道：

“表决吧。”

余下几人依次开口道。

“赞成”

“赞成”

“反对”

“赞成”

“反对”

“反对”

几人相互对视一眼，赞成票与反对票，3对3，持平了。

其余人看向了坐首，那个还没有发话的男人。

沉吟一下，男人缓缓道：

“赞成”

是日夜，深夜11点34分。

华国异人特别事务处理小队，正式成立，小队编属中央军区特种大队‘东方神剑’下。

与此同时，一份绝密的个人档案被放入了一个保密库中。

这是一个纸质资料袋，里面有着厚厚的一叠材料，表面用特殊墨水写着。

吴杺，男，18岁，华国异人特别事务处理小队首位成员。

档案保密级别：最高等级

一个鲜红色的警告标志，盖在封面上。

236 崔教官回家

清晨，朝阳才起，绿叶与露珠相拥，点缀着莹莹的闪光。

一辆轰鸣的军卡，随着喷气管的咆哮声，来到了一座军营前。

一个背着挎包的男人，从军卡上走下来，对着它招了招手，军卡又是一阵剧烈的咆哮，转身离开了。

这个男人静静的站在这个军营前，军营门口的岗哨都目光炯炯的盯着他，可是这个男人却毫不在意。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第359章
=================

他抖了抖自己的身后的挎包，闭上双眼，深深吸了一口气，一脸迷醉道：“没想到，我居然也会有回到这里的一天，真是让人怀念啊！”

清晨还带着彻骨的寒意，但是这个男人上半身却仅仅穿着一件深灰色的t恤，裸露在外的手臂，上面肌肉凝结，给人一种无比强壮的感觉。

男子感觉差不多了，抬步就往前走去。

一个岗哨的士兵，上前一步，严肃道：“请出示通行证件！”

男子一愣，讪讪一笑，便从自己的挎包里，掏出了一张鲜红色的卡片。

他的心中却是暗暗叹了一口气，没想到自己居然有一天还要靠通行证件才能进这座军营吗？

可是这个岗哨士兵却没有接过证件，本来严肃无比的一张脸，却一下子垮了下来，嬉皮笑脸道：

“哪能要您证件呢？我这是逗您玩呢！您就是化成灰，我也认得。”

本来一脸认真在站岗哨的士兵们，突然一起跑了过来，排成整齐的两排，站在门口两边。

刚刚嬉皮笑脸的那个士兵也站在了最前方，大吼道：“敬礼！”

唰的一声，一群士兵整整齐齐的给这个男子敬了一个军礼。

接着所有的士兵一齐大吼道：“欢迎崔教官回家！”

一声又一声，一声高过一声。

然后不知怎么回事，军营的其他地方，也响起了“欢迎崔教官回家”的呼喊声。

只见本来在各个场地零散训练的教官和士兵们，统统都停下了训练，站在原地，一起大吼“欢迎崔教官回家”。

这些教官们则是骂骂咧咧对着这些竭尽全力对着天空大吼的士兵怒骂道：“都给我使点劲！都没吃饭是吗？声音最小的那个等下训练加倍！”

然后士兵们集体发出了更强烈的叫喊声。

恐怖的响声，几乎震翻了整座军营。

这突然的一幕，让这个被称为崔教官的男子一下愣住了。

他还保持着递卡片的姿势，手一松，卡片就掉在了地上。

之前那个嬉皮笑脸的士兵帮他捡起了卡片，递给了这个男子。

“崔教官，这回接好，可别再弄丢了啊！兄弟们可是想死你了！”

男子接过卡片，眨巴了下眼，笑骂道：“他奶奶个熊，都过去好几年了，你们这群兔崽子还是这么皮，欠收拾了是吧？”

这个嬉皮笑脸的士兵嘿嘿道：“以前被你操练得天天暗地里骂你，这你走以后吧，我们这群家伙带兵，天天都在琢磨着怎么才能有你当初的一半的操练功力呢。”

被叫做崔教官的男子听到这里，再也忍不住，咧嘴大笑起来。

“就你小子会说话！”

正在一片其乐融融时，军营之中广播突然响了。

“一大清早的，都在瞎嚷嚷什么呢？啊！还有没有一点纪律了！”

嬉皮笑脸的士兵脸一下子垮了下来。

“我擦，首长发话了，完了，这回得被收拾了，赶紧都别叫了！”

其他军官也是赶紧叫停了呼喊。

军营之中的声音顿时消失无踪了。

广播继续道：

“你看看你们，能进入这里的，都是精锐之中的精锐，可是结果呢？一天就知道大惊小怪，还有没有点纪律性？叫得那么凶，不知道的还以为你们要炸营了！”

一群士兵军官们，都气得脸红脖子粗的梗在原地。

可是广播之中，却话锋一转。

“不过呢，今天比较特殊，就懒得和你们计较了。”

“老崔啊？回来啦？那就赶紧来办公室吧，我这还有瓶79年的...咳..咳咳..额..那个你们就当没听见哈，老崔，回来了就别在门口瞎磨蹭了，赶紧过来！”

军营之中爆发出一阵轰然大笑，有个嗓门特别大的士兵，大叫道：

“我敢打赌绝对是首长藏在座椅里的那瓶酒！”

声音大得整个军营都听见了。

广播又一次响起了。

“这是那个班的？嗓门这么大？看起来挺有精神的是吧？这个班的教官给我听着，今天他们班的训练任务翻倍！”

顿时那个地方传来一阵鬼哭狼嚎的惨叫声，军营其他地方再次爆发出一阵哄堂大笑。

被叫做崔教官的男子，也跟着这些爽朗的士兵们一起笑着，笑得他的眼泪都掉下来了。

偷偷的用衣袖擦了擦眼睛，崔教官暗骂道：“他奶奶个熊，差点被这群小子看见了。”

被叫做崔教官的男子，和门口的士兵叙了叙旧，就离开了。

很快，军营里恢复了正常，站岗的继续站岗，训练的依然继续训练。

男子走到军营最内部的一栋办公大楼处，来到一扇门前，敲了敲。

“进来吧！”

听着这熟悉的声音，男子深深的吸了一口气，推开门。

一个体型匀称的中年男子从座椅上站了起来，大步如风的走到崔教官面前，上来就是一个狠狠的熊抱。

“老崔，你这家伙可算来了。”

“哈哈，我也以为我再也没机会来这里了。”

“别废话了，过来喝酒。”

两人坐到桌前，坐上已经放好了一个刚打开的酒瓶，和两个盛满酒的杯子。

普通的玻璃杯，杯内斟满了晶莹剔透的酒。

崔教官拿起杯子，轻轻一嗅，味淡而不散；不由得眼前一亮。

抬手一杯就下肚了。

闭上眼睛，只觉入口极醇，性烈而不燥，味香而不腻，质辣而不苦。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第360章
=================

刚一下肚，一股温和的暖流就从口腔、食道、胃部向着全身散发开来。

良久之后，崔教官才缓缓吐了一口浊气，赞叹道：“好酒！”

中年男子哈哈大笑道：“那是，这种酒的酿酒技艺都已经失传了，我当年可是费了老大劲才弄来的这一瓶。”

可是崔教官却突然放下酒杯，原地立正，对着中年男子敬了一个军礼，认真道：

“团长，我老崔又回来了！”

中年男子也回了一个军礼，笑道：

“欢迎回来！神剑特种部队曾经的王牌教官，崔志浩同志。”

237 教官的愤怒

首长放下手，示意崔教官再来一杯。

崔教官看了桌上的酒一眼，摆了摆手，笑道：

“还是先给我说说，这次我的任务是什么吧？把酒留到晚上，我们到时候再好好叙叙。”

首长点头道：“也是，没有下酒菜怎么能行呢？等晚上再喝吧。”

然后首长从怀里掏出一个纯黑色的手机道：“人来了，你上来吧。”

刚挂电话没几秒，敲门声就传来了。

“请进！”

一个面容坚毅的中年男子走了进来，脚步沉稳。

首长和来人对敬了一个军礼，便对着崔教官介绍道：

“这位是魏华东上校，今后你的任务安排由他负责。”

转头又对着魏华东道：“这位是我们部队的王牌教官，崔志浩中校。”

“魏上校，你好！”“你好，崔志浩同志！”

两人相互敬礼后，首长笑了笑道：

“接下来就没我什么事了，你们先去忙吧，崔教官记得晚上来我这里就行。”

两人点头，就先行离开了。

出门后，魏华东带着崔教官往前走去，边走边讲。

“崔教官，很抱歉你都已经退役了，却又将你召回，希望你不要介意。”

崔教官诚恳道：“只要国家还需要我，我老崔绝没二话。”

魏华东点了点头，赞叹道：“果然你才是最合适的人选，难怪指定要你来执行这次的任务。”

崔教官没有接话，反而问道：“魏长官，请告诉我，这次的任务是什么？”

魏华东笑道：“其实，你这次的任务很简单，就是做回你的本职，当教官。”

崔教官疑惑道：“教官？那为什么非我不可？这座军营里绝对不缺优秀的教官，他们不行吗？还是这次的任务有什么特殊的地方？”

魏华东点头，严肃道：“是的，崔教官，接下来我将说的，是国家机密，你明白吗？”

崔教官点头：“虽然已经退伍几年了，但保密条例我还是记得的。”

魏华东满意的点了点头，继续道：

“这一次，是因为要受训的人的比较特殊。”

“特殊？”崔教官满心疑惑，但他什么都没有问，耐心的等待魏华东解释。

“这一次你要训练的人，是从民间召集而来的一个人，没有经过任何军事化训练，他非常的强，基本上已经达到了国家级战略武器的级别。”

崔教官眉毛一挑，古怪道：“一个人再强他也还是一个人，还能强得过飞机坦克和导弹？”

魏华东笑了笑，问道：“崔教官，你看电影吗？知道电影里的那些超人之类的吗？”

崔教官点了点头，疑惑道：“难道你想说，这人像超人一样强？”

魏华东严肃道：“是的，可以说，这座军营里的所有部队加起来，如果不使用坦克和飞机，恐怕根本就伤不到他。”

这种人怎么可能存在？如果不是因为说出这句话是他的长官，以崔教官的性子，肯定早就破口大骂了。

魏华东看崔教官一脸古怪不爽的模样，就知道这个男人并不相信这些东西的存在，他也就不再说什么了。

“总之，等下你看见他了，你自然就会明白了，我只是让你提前做好心理准备。”

崔教官深深的吸了一口气，暂且压下自己心中的不满，毕竟这位上校一句话，便几乎将整个特战军营都蔑视了，但是出于服从的本能，他并不能对此做任何质疑。

他强迫让自己接受这个解释，但是心中也存了一个好好给这个“超人”一个下马威的想法。

校场很快就要到了，魏华东却对着崔教官道：“崔教官，我就送你到这里了，人我已经通知，你直接过去就好，你将包给我，我帮你送回宿舍。”

崔教官感觉摆了摆手道：“怎么能让魏上校你帮我拿东西呢，我自己拿回去就好了。”

魏华东大有深意的看了崔教官一眼，笑道：“也行，我只是怕你等下太惊讶，回去的时候会忘记拿包，不过既然你都这样说了，那你就自己拿吧。”

说完，魏华东也不解释，转身就离开了。

崔教官摸了摸脑袋，只觉自己今天完全一头雾水。

摇了摇头，暗道：管他三头六臂的，我去看了不就知道了。

走到校场前，崔教官摇了摇头。

真是奢侈，这是军营里最好的训练校场，已经实现了全电子化评估，平时都是只有在每月考核里表现最好的部队才能有资格进来使用这些先进的仪器训练。

现在这么大一个校场，居然只由自己和那个所谓的“超人”使用，真是浪费啊。

叹了一口气，崔教官理了理自己的军服，抬腿走进了校场。

越过校场外层层包围的林木，崔教官看见了站在校场中央的人影。

远远一看，崔教官就皱起了眉头，松松垮垮的站在那里，这让看惯了笔直身姿的崔教官心中极为不爽。

等走近了，崔教官顿时只觉得一股子怒气从自己的心中蓬勃而出。

本来，他心中想着，这或许是一个施瓦辛格或者史泰龙那样的肌肉男，最次，也得是类似于李小龙那样精悍强大的武术高手。

可是，就这tm的这还什么“超人”？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第361章
=================

纯粹就一个面容柔弱的小姑娘，这小脸蛋看着漂亮得惊人，但是炮火纷飞的战场上，还有面对那些穷凶极恶的恐怖分子的时候，漂亮又什么作用？除了让你可能被抓住遭受更多的痛苦以外，还能有什么用？

这个女的，松松垮垮的站在原地，一脸懒散的模样，虽然得体合身的军服给她加上了一点英气，但是柔弱的气息依然挡不住的扑面而来。

不用多说，崔教官明白了，这就是一个看了一些特种兵电影电视剧，怀着美好憧憬跑来体验生活的，某个顶层领导家的大小姐。

他觉得自己明白为什么魏上校刚刚会说自己会很惊讶了。

是啊，他很惊讶，惊讶得几乎要骂娘了。

他只要一想到，外面那些战士们，每日拼命的训练，受到无数伤痛的折磨，未来还要面对更多的有生命危险任务，却无法得到这些先进仪器的训练，以帮助他们未来在面对危险时，多得到那么一丝的存活希望。

崔教官就觉得自己痛心啊！这种不知人间疾苦的公子小姐，崔教官过去不知道见过了多少。

但没有一次有这个这么过分的，看那浑身都细皮嫩肉的，松松垮垮没救了模样，崔教官恨不得一大巴掌扇在她的脸上。

不过，崔教官想起了魏上校的讲述，一个就要比这座军营里的所有战士都强，国家战略级武器。

现在想来，这些话肯定都是反语，魏上校这是在暗自告诫自己，这个“大小姐”的背景有多大。

某位顶层大人唯一的独生女，威力可不是国家战略级吗？

难怪非要把自己这个已经退伍的老教官拉回来，这种胡闹的事，权利再大，也不能浪费其他教官的宝贵资源，所以，自然只有自己这个退伍教官，能够胜任了，已经退伍，自然也不用在考虑在军队里的前途，自己正合适做这个恶人。

崔教官已在心中下定决心，自己一定要在一天之内，让这个“大小姐”知难而退，最不济也该把这个高科技训练场腾出来，给其他的战士们，哪怕要让自己来当这个黑脸，哪怕自己可能会被报复，但只要能让那些孩子们在今后执行危险任务时，能多哪怕一丝的生命保障，自己也是赚了。

走到这个“大小姐”面前，崔教官二话不说，用生硬语气命令道：

“你！立刻给我绕着操场跑一百圈！跑不完今天不准吃饭！”

238 失魂又落魄

吴杺昨晚收拾完那个电人，然后又被带到这个军营，折腾了一大晚才睡觉，今天早上还要起来接受训练。

虽然感觉挺累的，但是吴杺的心情还是挺不错，因为自己不用再去学校学习了。

可是在训练场里，这个教官一来，就好像火气很大的样子。

要自己跑一百圈，吴杺想了想，这很难吗？

为什么要说跑不完不准吃饭呢？

无所谓的耸耸肩，吴杺没说什么，安安静静的跑步去了。

这是一个标准跑道，每圈400米，中央有一块电子板，会自动计数。

崔教官抱着手，看着吴杺在跑道上跑着。

这家伙的奔跑速度到还不错，他想着，以这种冲刺的速度跑步，这个“大小姐”想必是坚持不了多久的，就那副娇生惯养的模样，不出10分钟，肯定该喊受不了。

半小时过去了，崔教官有点坐不住了。

因为吴杺一直以崔教官眼里冲刺的速度奔跑着，看了看计算圈数的板子，短短半小时，吴杺便已经整整跑了45圈，本来崔教官还以为吴杺至少也要跑上一整天的。

可是这才半小时不到，就已经快要跑了一半了。

最关键的是，步履不乱，气息不散。

崔教官抬手，叫停了吴杺的跑步，吴杺不明所以的停下了。

他看了看吴杺，别说气血上涌了，脸上连汗都没有一颗。

他暗道，自己可能低估了这位“大小姐”的耐力，真不是一般的好。

在即使是在男兵之中，这样的体能也算不错了，或许是个好苗子。

正在崔教官有点见才心痒的时候，吴杺开口了。

“教官，热身还没结束，为什么不继续跑了？”

崔教官顿时觉得脑子里有点反应不过来。

什么？热身？“她”居然以为我只是在让“她”热身，这怎么可能？这家伙莫非是在故意和我抬杠，对我不满？

作为教官，我还不信就压不住你了！

崔教官脸色一沉，冷冷道：“我看你的热身效果不太好，那边一堆原木，你去抬一根过来，抗在肩上继续跑。”

放在训练场旁边的原木，一根120千克，以往训练都是由两个士兵，一起抬着跑的。

崔教官故意让吴杺自己一个人抬一根，还要“她”跑完剩下的55圈，崔教官觉得，这纯属不可能完成的任务了，摆明了刁难。

他已经准备好了，如何在吴杺不满抗议的时候，好好用语言教训‘她’一下，把‘她’给直接说哭最好。

可惜，吴杺并不知道这位崔教官其实并不知道自己的情况，他还以为这位教官是知道的。

吴杺没有说什么，因为他自己也觉得，刚刚虽然慢跑了这么多圈，却感觉像散了三分钟的步一样，别说出汗了，连热身的效果都达不到。

崔教官不知道，他眼里的冲刺对吴杺而言只是慢跑，所以，看着吴杺沉默的走过去，轻松举起一根比她还高的巨大原木时。

崔教官则是在心里暗道：“没想到还挺有骨气的，不闹腾，力气也不错，是个好苗子。”

然后，吴杺开始跑了，崔教官则是一下子瞪大了双眼。

他看见了什么？一个柔弱的‘少女’扛着一根几乎有‘她’身体两倍大小的原木，继续用“冲刺”的速度在跑道上奔跑着。

一圈、两圈……

没多大会，又是十多圈了，崔教官觉得自己受到了惊吓。

人体再强，也是有极限的，怎么可能做到扛着这么重的原木，用百米冲刺的速度跑十多圈，并且依然面色如常？

突然，吴杺停了下来，走向受到惊吓的崔教官。

崔教官心里却暗暗松了一口气，看来是累了，体能虽然强得有点变态，但至少还是人类。

吴杺一开口，崔教官表示又受到了惊吓。

“教官，这根原木还是太轻了，拿在手里就像拿一根细木棍一样，要不再加点重量，不然可能100圈跑完了，还是达不到热身效果。”

崔教官不知道该说什么了，只能麻木的点了点头。

然后吴杺走到原木堆，随手又拎了一根巨大的原木放在另一个肩膀上，试了试，可还是感觉很轻。

吴杺一转眼，突然眼前一亮，原来跑道旁边停着一辆军用越野车，于是吴杺丢下原木，走到车前。

崔教官抱着双臂，奇怪的看着吴杺，没有弄懂吴杺想干什么。

然后，崔教官嘴慢慢张大到足以放下两个鸡蛋。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第362章
=================

他看见了什么？

吴杺蹲在车旁，轻轻抓住越野车的底座，一用力。

越野车就像被孩童抓起的玩具车一般，被吴杺轻易举到了头顶。

吴杺这轻轻的一举，就像一柄巨锤一般，彻底击碎了崔教官心中所有的常识。

越野车车身发出一声绝望的金属呻/吟声，吴杺没有理会，而是继续举着越野车，回到跑道上，继续用原来的速度‘慢跑’着。

61圈、62圈…………99圈、100圈。

又是半小时后，吴杺跑完了一百圈，慢慢将头顶的越野车放在地上，吴杺缓缓吐了一口气。

此刻他面色微红，全身已经发热了，这具身体完全不合逻辑的恐怖力量，让吴杺自己也觉得很惊讶。

而崔教官的嘴则一直张着，忘记了合上，崔教官此刻只觉得自己可能身处梦中，他疑惑的是，为什么这么久了，这个梦依然没有醒来。

脑袋里已经彻底一片空白了，他呆滞的抱着双臂，呆滞的看着吴杺走到他的面前。

“教官，热身结束了，请开始训练吧。”

崔教官愣了，训练？训练什么？还需要训练吗？

低头看了看自己多年苦练出来的体魄，双臂肌肉膨胀，再看了看吴杺那双纤细柔弱的手臂。

崔教官失魂落魄的摆了摆手，道：“今天的训练提前结束了，剩下的时间你自由安排。”

然后崔教官转身，失魂落魄的离开了训练场。

这个时候，崔教官的脑袋里回荡着魏上校刚刚的话。

“崔教官，接下来我将说的，是国家机密，你明白吗？”

“这一次你要训练的人，是从民间召集而来的一个人，没有经过任何军事化训练，他非常的强，基本上已经达到了国家级战略武器的级别。”

“你看电影吗？知道电影里的那些超人之类的吗？”

“这座军营里的所有部队加起来，如果不使用坦克和飞机或者进行火力覆盖，恐怕根本就伤不到他……………

一切都联系起来了，一切都明白了。

原来，这个世界上真的存在超越人类肉体极限的超人。

他一边一步三摇的走在回宿舍的路上，一边忍不住的开始质疑自己生活的这个世界，到底是否真实。

他所受的教育，他的世界观，他一直以来信奉的力量，就在刚刚，随着那辆越野车被举起的瞬间，都碎裂了。

麻木的掏出钥匙，打开宿舍门，看着空荡荡的宿舍，崔教官突然想起，自己把挎包忘在训练场了。

而魏上校的那句话，又一次回荡在崔教官耳边。

“我只是怕你等下太惊讶，回去的时候会忘记拿包。”

崔教官顿时欲哭无泪…………

239 恐怖的饭量

吴杺看着摇摇晃晃的崔教官彻底离开后，便站在原地懒洋洋的伸了一个懒腰。

“你这样会不会太急了一点？”

吴杺闻声，转头看去，魏华东上校静静的站在树林组成的围墙之中，看起来已经默默的站在那里很久了。

随意甩了甩手，吴杺平静道：“早点让他接受现实，对他好，对我也好，既然你们让他来训练我，这点冲击想必是能承受得住的。”

魏华东点了点头，走到吴杺的面前，看着面前这个一脸平淡的少年。

他不禁叹息道：“你太冷静了，有的时候，我倒希望你能像个普通的孩子一样，哪怕是生生气也是好的。”

吴杺淡淡道：“生气？我生气给谁看？”

魏华东想起了自己收到的资料，里面详细描写了这个少年的成长背景，不由得一噎。

吴杺也不以为意，问道：“既然今天的训练结束了，接下来我可以自由安排了吗？”

魏华东点头：“是的，只要不离开这座基地，你走哪里都是畅通无阻的。”

吴杺转身就离开了，魏华东看着吴杺远去的背影，欲言又止，几番犹豫之后，终究还是化为了一声深深的叹息。

突然没有了学校的压力，吴杺一时也不知道自己除了学习以外，接下来又该干什么？

摸了摸肚子，吴杺突然想起自己貌似还没吃饭，于是走向食堂。

此时，已近中午，但是食堂里依然空荡荡的，除了几个吃饭的军官以外，偌大的食堂里空无一人。

其他的战士都还在训练，要到饭点才会过来。

吴杺心中也是松了一口气，毕竟这里是传说之中的特种兵训练营，自己作为一个异类，要面对一群人好奇的目光，压力很大。

这里的食堂装修简洁，但是很干净。

吴杺来到食堂的取菜处，已经做好了很多热腾腾的饭菜，菜品丰富，荤素合理，整齐罗列着。

顿时让人觉得食欲大开，看着面前几个炊事兵一直盯着自己的好奇目光。

吴杺想了想，掏出了一张鲜艳的黑色卡片出来，在几人面前晃了晃。

这几个炊事兵却一点都不惊讶，只是抬手向他示意了一下，意思是随便用。

看着这几人好奇却并不吃惊的反应，吴杺明白，想必是魏华东已经给他们提前打过招呼了。

想到这里，吴杺也不客气了，拿起旁边的托盘，就自己取了满满的一大盘，然后坐在座位上，准备开动。

才吃了第一口，吴杺还没来得及尝出是什么味道，只觉得腹中传来一阵恐怖的饥饿感。

本来吴杺还觉得自己拿了这么一堆菜，是不是太多了，会吃不完。

可是在恐怖的饥饿感下，他以惊人的速度，风卷残云的就将整个盘子里的所有饭菜吃得干干净净了。

但是不够，一点也不够，恐怖的饥饿感，让吴杺顿时觉得恨不得将手里的特质托盘也给一起吃下肚子里。

转身，吴杺直接又拿了一个托盘，去取菜的地方装菜，两个托盘直接被吴杺装得像小山一样高，吴杺没有理会这座食堂之中其他军官和炊事兵的目光，他又一次快速的吃了起来，不到一分钟，两盘菜又一次被吃得精光。

不够！不够！远远不够。

吴杺又来到了取菜窗口，看着面前几个目瞪口呆的炊事兵，突然感觉自己吃这么多，似乎有点不太好，于是问道：

“我没吃饱，还能再拿吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第363章
=================

炊事兵们似乎被吴杺的饭量吓到了，愣了愣，有一个反应快的回道：

“你可以随便吃，魏上校给我们说过了，要尽量满足你的要求。”

吴杺点了点头，这样就好，看来自己还是有特权的。

这一次吴杺直接拿起了十个托盘，全部装满了，每一个托盘，都装了差不多一个普通人整整三倍的量。

然后快速开吃，在恐怖的饥饿感驱使下，吴杺吃的速度极快，手和牙齿的频率快到看不见。

看起来，就像吴杺拿起一个托盘，一仰头往嘴里一倒，满满一盘的食物就被彻底吃光了。

然后，吴杺就反复着装满、吃光、装满、再吃光的过程。

就在取菜处的菜都已经彻底吃光之后，时间也才过去仅仅十五分钟。

而整个食堂之中鸦雀无声，无论是几个正在吃饭的军官还是做饭的炊事兵，他们都愣在原地，看着吴杺一人在那里疯狂的扫荡着食物。

吴杺将最后一盘食物彻底吃光之后，腹中那种恐怖的饥饿感一下消失不见了。

看了看桌面上整整齐齐堆着的十个托盘，还有取菜处光溜溜的数十个菜盆，吴杺轻轻的拍了拍自己的肚子，总算八分饱了。

虽然吃得极快，但是没有一粒米菜撒漏出去。

对于吴杺的反应而言，如果一粒米从他的嘴边掉下去，以他的速度，完全可以在米落地前，用筷子将其夹住，再送回嘴里。

对着几个目瞪口呆的炊事兵点了点头，吴杺用纸巾擦了擦嘴，就离开了食堂。

一个胖胖的炊事兵难以置信的看了看吴杺依然平坦的小腹，他使劲用手拍了拍自己圆滚滚的肚子，发出咚咚的声音。

几次之后，他又抬起双手，使劲拍了拍自己的脸，可能他以为这样能让自己从梦中清醒过来。

其他的人也是，有的人正在伸手揉自己的眼睛；有的人瞪大眼睛的坐在座位上一动不动的盯着他的背影。

吴杺刚刚离开食堂没多远，一扭头，就看见一大群队伍浩浩荡荡的来到了食堂前，然后整理队形，有人开始指挥唱军歌。

几个炊事兵慌慌张张的跑出来，给军官们手忙脚乱的解释着什么。

军官们露出一副见了鬼的神色，又骂骂咧咧的回到队列里，大吼一声：“今天中午进行抗饥饿训练，现在立刻给我跑回训练场！”

然后士兵们发出了鬼哭狼嚎一般的惨叫，又被各自的军官带向训练场。

那个胖胖的炊事兵看着远去的士兵们，擦了擦额头上的汗水，看着远处还依稀可见的吴杺的背影。

“哎哟，饿滴妈呀！吓死饿了！这女的一人就把咱们一个营300人的饭给吃光了。”

吴杺的耳朵微微抖了抖，离开的脚步不由自主的变快了一点。。。

240 紧急的任务

接下来几天，吴杺过上了无所事事的幸福生活。

这当然是不可能的。

崔教官进过第一天的打击后，第二天就恢复了正常心态，然后开始了对吴杺每天的特训。

因为体能训练对于吴杺而言，完全是没有必要的事情，所以崔教官主要是教导吴杺基本的军事素养，比如各种枪械的威力、相关使用、各种军事武器类型、如何看军事地图、战斗队形、行进暗号之类的。

除此以外，还有每天严格的纪律训练，以及各种深夜突然拉响的紧急集合警报。

短短一周不到，吴杺走路姿势和精神状态都是一变。

眼神锐利，行动简洁，举手投足间，少了几分柔弱的气息，多了一股军队里令行禁止的英气。

吴杺也在不断的熟悉之自己身体的过程之中，同样收获很大。

比如平时他的饭量只有正常士兵的两倍，不会每一顿都像那天一样夸张。

经过崔教官和他的实验发现，他的饭量似乎和运动量有关。

而在崔教官创造性的发明了很多加强吴杺身体控制力的训练后，他的很多习惯已经改变了。

吴杺现在下楼从来都是直接跳，上楼也是，如果楼层实在太高，用手轻轻在墙借一下力，吴杺就可以继续往上加高。

当他克服了对高度的恐惧之中，每日里可以用飞檐走壁来形容。

周六，蓝天白云，日光怡人。

坐在一栋10层宿舍楼的楼顶，吴杺轻轻的合上手里的书页，将书放在腿上，坐在楼顶边沿，看着面前视野开阔的远方，他微微叹了一口气。

又看完了一本书，在这个军营里，每日里除了训练，就没有任何事情了，吴杺只感觉自己的骨头的都要生锈了。

他的活动范围被限制在军营之中，在一开始的新鲜感结束后，吴杺现在只觉得无聊，这里不能连外网，游戏只能玩dota，其他士兵天天忙着训练，自己和他们也没什么往来，而且吴杺也知道，自己一个人住的这栋10层宿舍，对于其他士兵而言，属于不许靠近的禁区。

真是感觉自己正在荒废生命，因为吴杺发现，学习了这么多年以后，突然不需要自己学习了，他反而不知道自己可以干些什么，或者说，他该干些什么？

所以，他只好每日里找些有趣的书来看，可是依然无法克制这种强烈的无聊感。

特别是在这个休假的周六，看着别的士兵断断续续的出去军营外玩。

他也非常想出去看看，但吴杺明白，现在的自己还得不到足够的信任，想要外出，是不可能的。

吴杺也知道，若是遇见国家需要自己出马时，很可能就会是让自己陷入生命危险中的时候，可吴杺依然忍不住的期待着那时的到来，吴杺需要一些事来向某些人证明自己的安全和忠心，这样才能打消上面某些人心中的顾虑，他也才有可能恢复真正的正常生活。

再次叹了一口气，随手抛着自己手里的书本，晃着自己放在楼顶外的双腿。

自己的待遇也已经和魏华东商量好了，国家每个月给他两万五千的基本工资，并且根据每月的任务量，视情况给予奖金；同时也已经为他办理好了某个重点大学的保送手续，只要这里的事情告一段落后，吴杺随时都可以去入学，体验正常的大学生活，如果那时候他还活着的话。

吴杺的义务，是听从国家的命令，无条件执行国家的命令，至少三个月后才有机会选择退役离开，并在今后，随时在国家有需要的时候提供必要的帮助。

闭上眼睛，吴杺让阳光肆意倾洒在自己的白暂的脸上。

这已经是魏华东为他争取到的最好的条件了。

当然，魏华东也给吴杺说了，如果到时候‘异特处’的骨架依然没有组建起来的话，吴杺恐怕也是走不了的。

‘异人特殊事务处理处’简称‘异特处’，这就是国家初步组建的，通过网罗吴杺这样的异人，组成专门的对策小组，来处理全国范围内，由异人引发的各种紧急情况。

可目前的情况是，上层对于将自己这样的人聚集在一起充满担忧，在无法保证忠诚和背景的情况下，将这些拥有强大力量的人聚集在一起，实在太危险了。

所以，虽然这一星期每日里风平浪静，没有任何危险的任务，但是吴杺心中的焦虑反而在与日俱增。

若是继续这样风平浪静下去，凭借警察和军队力量就可以解决的事情，还有没有‘异特处’这种组织存在的必要呢？

到时候，自己作为这个组织中唯一的异人，处境又会如何呢？

想着未来的种种可能，吴杺顿时只感觉有些心烦意乱了。

算了，不想了，走一步算一步吧，不可控的因素太多，想多了也只能平添烦恼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第364章
=================

微微往前一移，吴杺直接跳下了这栋10层宿舍楼，将手里的书随手往后一丢，书随着一个奥妙的轨迹，落进了顶层某个房间的窗口之中，然后恰好落在几本书上，完美的重合在一起。

丢完书，吴杺继续高速的往下落去。

在落地的瞬间，吴杺脚尖先到地面，随后是脚跟，同时顺着冲势往下蹲，蹲到一半，就完美的的抵消了下落时带来的所有的冲击力。

抬脚看了看脚下，没有留下任何脚印。

看了看水泥地旁边，自己之前留下的一堆由深到浅的脚印。

吴杺知道，自己对身体的控制力又上了一个台阶。

往前没走几步，就听见兜里手机响了。

拿出这台坚硬无比，据说造价高昂却只能打电话的红色手机。

按了接听，手机中传来魏上校兴奋的声音。

“吴杺，紧急任务，赶紧来训练场！”

“明白！”

挂断电话，握紧手里的电话，吴杺露出了一丝微笑。

终于可以开始了吗？

身形一动，吴杺跳上了路边的行道树顶，轻轻一踩，快速的往远处飞跃着。

正在吴杺快速移动的时候，有一群周六加练的士兵恰好正在沿路跑步返回。

这些士兵们抬头瞪大眼睛，发出惊呼，眼睁睁的看着一个穿着黑色军服的人，掠过他们上空，踏着路边高达的行道树，快速的往远处飞奔而去。

带队的教官大吼一声：“看什么看？继续跑！”

士兵们高喊道：

“报告教官，你刚刚没看见吗？有超人！”

“报告教官，这是武林高手，传说中的飞檐走壁！”

“报告教官，那人会飞！会飞啊！我的天啦！”

七嘴八舌的，闹成一团。

带队教官却固执道：“都闭嘴！那是你们眼花了，给我快点跑步返回！”

吴杺没有理会自己不小心引起的骚动，他已经看见不远处的训练场，那里，传来了直升机的螺旋桨的巨大声响。

脚下狠狠一踏，吴杺直接从上空跳进了训练场中，一架直升机刚刚落下，直升机旁，站着魏上校和崔教官两人。

一会后，一架武装直升机便从训练场起飞，向着军营外围飞去。

241 战斗开始了

吴杺接过魏华东递过来的两把军用匕首，插在黑色军服的腰带两边。

再接过崔教官递过来的带着枪套的黑色92式手枪，绑在右腿上。

脱下军帽，戴上防弹头盔，穿上防弹衣。

魏华东操纵着手里的电子设备，语速极快的说道：

“这一次的任务情况很复杂，根据情报，在东花市林阳区，有一个人异人觉醒了能力，他的能力似乎是罕见的精神类。”

吴杺挑了挑眉头。

“精神类？”

“是的，他似乎可以通过某种手段操纵别人的意识。”

“这个人的名字叫做萧延，是一个传销头目，此人在能力觉醒后，利用他的能力来进行传销活动，因为传销团伙的快速扩充，引起了警方的注意，可是当警方组织人马冲进传销窝点后，却全都陷进去了。”

“这种异常情况自然马上就被当地上报，引起了上层的注意，于是安排了一小队特种部队前去抓捕。”

“但这个小队进入那片范围后，也彻底失去了联系。”

“我们怀疑特种小队的人可能已经被这个人彻底控制了。”

“这个叫萧延的人似乎也意识到自己引起了国家的注意，他正在疯狂扩大对控制人群的规模，现在那里已经聚集起了近万的普通人，都处于一种异常的狂热状态之中。”

“现在事态失去了控制，国家紧急戒严封锁了周边区域，但是已经快要压制不住局势了。”

吴杺微微调整了一下自己手上带着的黑色战术手套，沉思道：

“精神控制和近万的普通人吗？”

抬头，吴杺问道：

“我的任务是什么？”

魏华东低头看了一下，皱着眉头道：

“上面要求你务必活捉这个异人，同时要避免普通人的伤亡，吴杺，能做到吗？”

吴杺没回答，而是沉思着，崔教官开口道：“你们看前面！”

远处的城区之中，一片宽阔的广场上，密密麻麻的挤满了人，不时有磅礴的声浪从那里传来。

看着远处身处人群中央一小块凸起的空白处，一个人正站在上面神情激动的演说着什么，人群之中不时爆发出阵阵欢呼。

崔教官看了看远处面色狂热，已经彻底失去理智的人群，面色难看道：“派吴杺去，就不怕把他也陷进去吗？”

魏华东苦笑道：“我们已经没有办法了，连远处的狙击手都被这人控制了，根本无法靠近，而且他躲在这么多普通人之中，国家也不可能使用远程火力进行轰炸。”

吴杺若有所思道：“赌一把吗？行，我去试试。”

魏华东拍了拍吴杺的肩膀。

崔教官则是沉声道：“你慢慢靠近，如果有被控制的倾向，就先退回来我们再想办法。”

吴杺点头，然后转身就直接跳下了直升机。

伴随着螺旋桨的“塔塔”声，吴杺从高空之中落下地面。

此刻，这片城区之中的人们，街上的人已经全部聚集的那个广场周围，有许多人都从窗户里探出头来，疑惑着到底发生了什么。

还有很多行人一边惊呼着，一边手忙脚乱的想从裤兜里掏出手机，因为他们看见了吴杺从高空落下的惊人一幕。

吴杺将自己头上的防弹头盔再压低了一些，低着头，便冲向广场那边的人群聚集处。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第365章
=================

一边急速奔跑，吴杺一边发现，不断有人眼神迷茫的从楼房之中走出来，向着广场那边走去。

零散的人流不断的向着中央汇聚而去。

吴杺心中暗道：“影响范围还在扩大吗？看来得速战速决！”

脚下发力，水泥地面寸寸龟裂，向着四周爆射而去，吴杺的身形再次加快。

来到广场边缘，用摩肩擦踵已经不足以形容了，人们一个贴着一个，狂热的伸手朝天空有节奏的挥舞着。

面红耳赤，声嘶力竭，双眼发狂。

来到拥挤的人群边缘，吴杺抬脚，直接跳上空中。

此刻，广场中央的人的演讲也能听清了。

“为什么我们赚不到钱？为什么我们的日子过得这么辛苦？”

“为什么我们得不到足够的医疗保障？为什么我们的贫富差距越来越大？”

“为什么我们吃不到安全的食品？为什么我们的孩子得不到安全的奶粉？为什么网络自由不断的受到压缩？”

“为什么我们的电影审核不分级？为什么我们的精神生活要受到管制？为什么我们不能有尊严的活在这个国家？”

“一切都是体制的错！一切都是这国家的错！一切都是这个世界的错！”

“他们制定了这错误的狗屁规则！他们压迫剥削着我们这些无能为力的屁民！”

“我们要勇敢的站起来！反抗残暴的统治！反抗一切不合理的制度！反抗这得不到自由的社会！”

“同志们，你们要知道！最让人难受是什么？不是来自敌人的伤害！而是来自我们朋友的沉默！”

“大家不要选择沉默！我们一定要一起站起来，反抗这个残暴的社会，我们将能够建立起伟大的新秩序，我们就能建立起一个真正的没有不平等的伟大国家！”

“站起来吧！不愿做奴隶的人们！我们一起创造新的世界，创造新的时代规则，在新的时代，一切属于我们！”

下面的人们群情激奋，唾液横飞，手舞足蹈，齐声大吼：

“站起来！新时代！站起来！新时代！”

听着这前言不搭后语，充满各种槽点的偏激演讲，吴杺已经不知道该说什么好了。

心中暗自叹息：“怎么这些家伙的野心一个比一个大？就不能过点安稳日子吗？”

刚想到这，不知怎么回事，吴杺突然觉得脑子里一懵。

“似乎这人说的好像有一点道理？难道真是这样？还有为什么自己会想要去过安稳日子呢？”

想着想着，吴杺的双眼也开始渐渐变得迷茫起来。

突然从吴杺的小腹处传来一下微冷的刺痛，接着又是一下微热的胀痛。

在两种疼痛的交替刺激下，吴杺瞬间清晰了过来。

脚下对着下发密密麻麻的人头轻轻一踩，他又一次高高跃起。

好险，好险！吴杺暗道：差点就着了这人的道了。

耳机之中传来魏华东和崔教官的询问：“吴杺，你怎么了？还好吗？回答我们。”

吴杺回道：“还好，有点影响，但不大。”

“那就好，执行任务吧。”

吴杺抬头看着远处依然在慷慨激昂的进行着演讲的那人的背影，平静道：

“好。”

这时，在中央演讲的人，若有所觉的转过了头，看见了从空中快速向着自己的接近的吴杺。

看着那人惊讶的目光，吴杺眼神一凝，用脚轻轻在下方的人群之中一点，快速的向着他冲去。

战斗，才正要开始！

242 吾乃男儿身

“快！拦住她！”

随着演讲这人的一声大喊，直到这时，陷入狂热的人群，才终于意识到自己头上居然有一个穿着黑色军服的人正在飞跃。

没人去思考这人为什么在上方，他们只是竭力的伸出自己的双臂，试图抓住天空之中的这道黑色身影。

吴杺看着脚下，无数双手臂向着上空挥舞着，就像波浪般层层叠叠的涌动着，人们嘴角流着唾液，双目带着血红与仇恨的颜色。

一阵又一阵磅礴的热浪随着各种不同声音的怒吼从下方升起，这一切就像阿鼻地狱之中的恶鬼现世，试图将自己一起拉入地狱的深渊。

随着惯性的消失，吴杺慢慢的下落着。

在落到一人肩上的瞬间，无数双手臂抓住了他的脚踝、小腿、大腿，巨大的力量从吴杺的脚上传来。

吴杺微微叹了一口气，低声对着被自己踩在脚下的人道歉道：“抱歉了。”

被吴杺踩在脚下这人浑然不知，他只是伸出双手缠绕着吴杺的双腿，裂开满口的黄牙，想要给吴杺的白皙的脚上来上狠狠的一口。

吴杺微微下蹲，猛地发力一蹬。

被吴杺踩在肩膀的上的这人，他的肩膀不自觉的弯曲成了一个诡异的形状。

吴杺身上所有的束缚都被这股向上的巨力弹开。

然后吴杺借着这股强大的力量，飞上了更高的高空之中。

向着中央的那人加速冲去。

这一次，两人之间的距离已经很接近了。

吴杺看清了那人脸上的惶恐与惊讶，那人也看清了吴杺面上的淡漠与冷酷。

那人撕心裂肺的大吼道：“给我开枪啊！都给我开枪！”

随着某处的一声巨响，一颗速度超过音速的狙击子弹，冲向高空之中吴杺的额头。

在这一瞬间，吴杺清楚的看见了子弹划破空气屏障的旋转轨迹。

吴杺低头，正想躲过，突然看见下方这些恍如丧尸一般，向着天空伸开双臂的普通人们。

立刻改变了主意。

因为狙击子弹若是落空，下方的普通人会被打中的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第366章
=================

该怎么办呢？

吴杺眼神一凝，既然不能躲，那么便将其斩断吧！

双手在身后一撩，往前一挥，两把锋利的军用匕首出现在了吴杺的手中。

匕首的刀锋，在空气之中划出一道明亮的闪光。

随着一声轻微的金属撞击声，气势汹汹袭来的子弹，被一刀挡住，改变了本该朝下的轨迹，横向飞去，击碎了一栋办公大楼的外层玻璃墙。

吴杺双手交叉，让两把匕首交替护在自己的胸前。

阳光映射在洁白的金属匕首上，折射出摄人的寒光，刺激得中央那人心中胆寒。

“开枪！统统给我开枪！射那个穿军装的！”

这一次又是悄无声息的四颗狙击子弹，从四面八方射来，吴杺横摆匕首，前后挥舞几下，一片大楼的外墙上出现了弹孔。

直到此时，一连串的狙击枪的响声，才传到众人耳中。

吴杺的身形虽然稍受阻碍，但是依然继续飞向那人。

此刻，两人之间的距离只有20米不到。

吴杺平静的双眼，就像注视着石头一般，注视着广场中央，惶恐不已的人。

那人却突然露出了一丝诡笑，一抬手，他周围那些普通人们，统统蹲在了地上，另一群人，却站了起来。

原来，他的周围埋伏着数以百计的拿着手枪的警察、武警，还有几个手持突击步枪的特种兵。

一群拎着防爆盾牌的军人自觉的护在了那人的身体周围。

那人狞笑道：“去死吧！”

然后，无数子弹就如同下雨一般向着吴杺倾斜而去。

看着这片危险的攻击，吴杺双目陷入了无知觉的茫然之中。

这一刻，他失去了所有的思考。

抬手，转腰，在空中旋转了起来。

两把匕首，在吴杺的高速挥舞下，幻化出了无数的分身。

精准的迎上了每一颗来袭的子弹，将他们的轨迹改变，飞向天空和四周的高楼。

四周的高层建筑顿时被打出了无数弹孔，一连串的玻璃碎裂声荡漾开来。

无数弹壳飞溅，所有人都在短短十秒内打光了手中的子弹。

吴杺被无数的子弹带来的冲力再一次击飞向空中。

虽然他手中的两把军用匕首早已经千疮百孔，但是他却依然毫发无伤。

那人躲在一堆防暴盾牌的保护之中，目瞪口呆的看着天空之中缓缓向上浮动着的吴杺。

看着吴杺依然毫无表情波动的双瞳，萧延此刻心中悔恨不已，当初自己觉醒能力以后，要是多忍忍，选择继续潜伏该多好，为什么会就根据几天的观察，就天真的以为国家没有属于自己的特殊部队呢？

看着这个不惧热兵器的变态，萧延知道，自己必须逃了。

这样密集的攻击，都没有能伤到这个黑色军装的人，自己已经没有后手了。

正待转身逃跑，一声轰然巨响出现在萧延的面前。

吴杺冲进来了，看着面前这个面容唯美，身形柔弱，却像墙壁一般屹立在自己面前的人，萧延只觉双腿发软。

无数手持盾牌的强壮警察，都奋不顾身的扑向吴杺，想用自己强壮的身躯控制住这个不速之客。

一眨眼间，吴杺就被一堆大汉埋在人堆之中。

随着“嘭”的一声，这群五大三粗的汉子，就像一叠轻飘飘的纸片，哗啦啦四下弹开，躺倒在地，大半天起不来。

原来吴杺仅仅是抬手伸了一个懒腰，就把这些大汉统统都顶飞了。

将手中的两把匕首甩出一个漂亮的刀花，往后腰一放，两把千疮百孔的匕首就被收入了腰间。

吴杺平静的一步一步迈向坐倒在地的这位演讲者，萧延。

萧延怒吼一声，他的眼角和鼻中，都流出了鲜血。

萧延的双眼之中带上了一股奇异的魔力，他伸手指着吴杺，大喝道：

“你是女的！”

吴杺一愣，只觉得一股奇异的力量冲入脑海。

他说的好像没错？？？

然后吴杺停住了脚步，萧延看着停止了动作的吴杺，擦了擦自己的满头大汗和脸上的血迹。

他的能力是可以通过言语，慢慢影响乃至于彻底操纵一个人。

使用中，萧延发现自己的能力还有另一种运用方式。

只要自己能准确的说出属于对方的一个事实，便可瞬间完成对某人的操纵，这是三天内只能使用一次的极限能力，用后三天都无法再使用自己的控制能力。

萧延看着面前这个面容唯美的军装‘女人’，心里狂喜不已，这次赚了，只要控制住了这个女人，自己的安全绝对能保障了。

还没萧延开心几秒，就见吴杺又一次恢复了动作。

萧延难以置信的指着吴杺，惊叫道：“这不可能！你是怎么摆脱控制的？”

吴杺保持沉默，只是伸出一只纤细的手臂，抓住了萧延的衣领，把他拎到了空中。

右手捏拳，在身侧缓缓蓄力握紧。

接着蕴含着恐怖力量的一拳挥出，凌冽的拳风随着娇小的拳头，袭向萧延的面部。

由极静到极动，拳头瞬间停在了距离萧延鼻尖只有一厘米的地方。

狂暴的拳风却毫无阻碍的迎面扑向萧延。

狂风撬开了他紧咬的牙关，冲进了他柔软的口腔，鼓荡着他的腮帮。

露出了隐藏在嘴唇下的牙齿和牙龈，并把他的嘴被拉成各种稀奇古怪的形状。

终于，拳风的肆虐结束了。

萧延看着悬停在自己鼻尖前一厘米处的拳头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第367章
=================

双眼向上一翻，就吓晕了过去。

拎着昏迷的萧延，吴杺淡淡道：

“因为，我是男的。”

243 食堂的议论

就在萧延被吴杺拎在空中，失去知觉的瞬间。

原本狂热而盲目的人群，纷纷停下了冲向吴杺的脚步。

他们都疑惑的看着四周，双眼恢复了清明，奇怪自己为什么会和这么多人站在这里。

刹时，议论声、喧哗声、孩童的哭泣声、以及某位肩部被吴杺踩断的人的痛呼声，轰然炸响。

就在人群之中，恐慌与无助的情绪在渐渐散播的时候。

一架军用直升机盘旋着，来到了人们的头顶。

吸引了所有的目光，一时间，全场安静了下来。

这时，人们才注意到场地中央有一个穿着纯黑色军服的人，单手举着一个失去知觉男子。

感受到了周围人们的视线，吴杺伸出左手，不自在的将帽檐再压低了一些。

直升机两边上分别垂落两根细绳，魏华东上校从其中一根上，向下滑落，边滑边用手势对着吴杺示意，让他顺着绳子爬上直升机。

吴杺抬手将萧延抗在肩上，蹲地发力，往上一跳十多米高。

在最高点，吴杺抓住绳子，一拉，便又一次轻松向上爬升。

在和下落魏华东上校交错而过的瞬间，两人点头示意。

几秒后，吴杺就已经翻身进入了直升机之中。

而穿着军服的魏华东上校，则是落到了人群之中，接管了这些刚刚清醒过来，心中茫然与惊恐并存的警察们。

下令立即有序疏散人群，避免踩踏。

而外面也涌来很多军人，开始疏散这里聚集起来的上万人群。

吴杺翻身跳上直升机的动作实在太快，等到下方的人群意识到发生了什么的时候。

武装直升机已经搅动着巨大的螺旋桨，向着远方飞去。

没有人来得及在惊讶中掏出手机，录下这不合常理的一幕。

他们只是发出了尖叫，惊叹，还有混乱。

好在，在内外有序的疏散下，没有引发严重的踩踏事故。

在怀着兴奋与恐惧的人群议论纷纷时，吴杺闭眼静坐在直升机上，脚下躺着被牢牢捆绑，遮住眼口的萧延。

崔教官对着吴杺竖起了大拇指，吴杺点点头，扭头看向身后，不断远去的那些密密麻麻的人群。

吴杺第一次如此深刻的感受到了，自己过去平凡的日子一去不复返了，前方，等待着他的，将是另一条更加凶险的道路。

看着远处缓缓落下的夕阳，吴杺只觉得心中充满了迷茫。

低头看了看自己的双手，吴杺喃喃道：

“异人...吗？”

之后的事情，吴杺不知道了，因为他直接被送回了军营之中。

而萧延则是被直升机送去另一个方向，送去哪里，吴杺并不知道。

站在无人的操场上，目送着直升机渐渐远去。

叹了一口气，转身，吴杺觉得自己肚子饿了，于是走向食堂。

这时候，外出的士兵们统统回来了，食堂里人声鼎沸。

吴杺突然想起，因为训练时间的错开，自己似乎还从未在饭点去过食堂吃饭。

看了看人来人往的食堂，摸了摸自己的肚子，吴杺还是决定去食堂吃饭。

食堂中的一张铁桌前，几个刚从外面回来的士兵，穿着便服，边吃边聊着八卦。

一个小个子士兵神秘兮兮道：

“嗨！你们今天听说了吗？5排的那些家伙说，今天中午看见一个穿黑色军装的人从他们的头上飞过去。”

“我去！真的假的？你吹牛吧？”

“就是，怎么可能有人能飞？他们怕是在逗你玩哦！”

小个子一见自己受到了质疑，立刻气血上涌，急道：

“怎么可能？一两个人看见还没什么，这次是他们整个排都看见了！而且最蹊跷的是，明明当时整个排都看见了，他们教官却硬说什么都没有；还有，你们知道那边有一座宿舍楼，最近是被禁止靠近的，铁蛋那个不怕死的笨蛋，不怕死的想去瞧瞧，还在路上就撞到排长了，好家伙，直接被拉去关一星期的小黑屋，现在都还在里面呢。”

“你想想，原来我们这里哪有什么禁区啊？就这屁大点的地方，哪里咱不清楚？那边才刚被划为禁区，现在就出这个传言，不管是真是假，这么反常，明显很奇怪好不？”

另一个身材壮硕的大汉，听到这里，接口道：

“说到这里，我前几天倒是听到炊事班的小胖给我说的一个事，可能和这个有关。”

连这个平时的老实人都开口了，另外几人的好奇心顿时高涨。

“石头，你就别墨迹了，赶紧给咱说说呗。”

被叫做石头的大汉清了清嗓子，道：

“还记得那天中午，明明都列队到了食堂，正准备开饭了，又莫名其妙的被拉去做饥饿训练的事不？”

一个全身黝黑，只有眼睛很亮的士兵，愤愤道：“当然记得，啥子都不说，突然就遭拉去做饥饿训练，害得老子老胃病又犯了，疼得厉害！”

被叫做石头的大汉，咽下嘴里最后一口饭，打了个饱嗝，才悠悠道：

“小胖跟我说的，那天是个穿黑军服的女人，来这里把咱们整个营的午饭都给吃光了，没饭吃了，我们才又被拉去搞饥饿训练的。”

其他几人顿时惊讶的瞪大了双眼。

“女人？”“黑军服？”“一个营的午饭？”

看着几人异口也不同声的询问，石头收拾了一下桌上的碗筷，耸肩道：

“别问我，我也不知道怎么回事？当时听小胖说的时候，我还笑他吹牛也不靠点谱，压根就没当真。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第368章
=================

矮个子士兵摸着下巴，思考道：

“女兵她们，和咱们不是一个营区，她们有自己的食堂，怎么可能会来我们这里吃饭？”

“而且就这么一个人，把整个营的饭都给吃光了，也实在太夸张了吧？”

皮肤黝黑的士兵也吃完饭了，帮着石头边收拾边道：

“有些事吧，我觉着，该让我们知道时候，自然会让咱们知道的；不该让咱们知道事，在这里瞎猜也没啥用，有这时间，还是早点回去把衣服洗了，早点睡，明天早上又得去拔草了。”

另外几人异口同声道：

“我草，又要拔草！”

皮肤黝黑士兵点头道：

“我今天下午刚听班长说的。”

另外几人纷纷一脸晦气的神色，矮个子士兵收拾好了自己的碗筷，叹气道：“你说他们在想什么呢？弄个除草机，多简单的事？三天两头拉着去拔草，我这几天看到草就头疼！”

其他几人也是纷纷叹了一口气。

几人将自己的碗筷都拿在指定位置放好。

食堂的入口处，突然喧闹了起来。

矮个子士兵正在一脸烦躁的在泔水桶那里，倒着碗里残渣。

感觉有人拉了拉他的衣服。

矮个子士兵烦躁道：“别闹，我正烦着呢。”

被叫做石头的大汉却恍若未闻，反而再拉了一下他的衣领，悠悠道：

“你说的穿黑色军服的，是不是食堂门口那个？”

矮个子士兵抬头，然后惊讶的瞪大了双眼。

244 奇葩的能力

食堂之中，安静就像波浪一样，从食堂门口层层叠叠向内部涌去。

正要离开的、正在吃饭的、正准备走进食堂的……

统统都停了下来，目不转睛的注视着一个身形修长，步履平静的士兵。

这个士兵穿着一身黑衣，处在一群穿着军绿色背心与外套的人群之中，格外显眼。

纯黑并带镶着银边的军服，带着神秘与高傲的气息。

黑色的军服，白皙的皮肤，展现出白与黑的完美调和。

“她”的面容俊美，眼神淡漠，深邃的双眼之中，带着一种强大的气势，让人不敢轻易搭话。

如此古怪的一幕，让来往的士兵们，都不由自主的停下了自己的动作，紧盯着这个古怪的黑衣人。

这个陌生的人虽然很奇怪，但是却没人上去询问，因为对方看起来非常坦然，行动如常，更主要的是，这人的容貌实在太出色了，出色到让人不由自主的产生一种的畏惧感。

总觉得自己要是贸然上去问询，就会被人看做居心不良的故意搭讪一样。

所以，一路上，不但没人对这个漂亮得吓人的黑衣人发问，反而都在这人走近时，纷纷让出了一条通途，让“她”通过。

很快，人群聚集的食堂之中，没有了丝毫的声音。

只有黑衣人橡胶鞋底和地面接触的脚步声，食堂里安静得就好像只有这一个人存在一样。

吴杺顶着无数士兵目光炯炯的注视，走进食堂。

面色如常的来到取菜处，拿了两个餐盘。

取了两人份的饭菜，找了一个空位，就开始吃了。

因为食堂里人很多，而且之前消耗也不大，所以吴杺刻意控制着进食的速度，没有做出什么让人太过惊愕的举动。

一小会后，静止的食堂，重新开始了流动。

人们开始窃窃私语：

“奇怪？从没见过有穿黑色军服的，是哪个部队的？文艺兵？”

“这女的长得怎么能这么好看？是明星吗？”

“娘希皮的，从小到大，我还是第一次见到长得这么好看的人，兄弟们，赶紧扶住我，腿有点站不住了。”

“女兵？怎么会来我们这边的食堂？”

“这是家属吧？不过家属为什么会穿黑色军服？”

“我擦，班长！这人是不是就是咱今天看中午看见的，在树上飞的那个？”

“嘘！小声点，别被听见了，我也拿不准，但这身黑军服肯定是中午那人穿的没错，莫非是新的部队？”

吴杺只是专心的吃着自己面前的食物，对于自己身处人们的讨论中心这件事，他并不在意。

而自己总被当做女的，他也已经渐渐的习以为常了。

他从不觉得自己需要时刻准备着去向别人解释自己的性别，也没有认为必要去向别人说明什么。

他很清楚，自己来到食堂的目的，是吃饭。

别的，都和他无关。

就这样，吴杺以不快不慢的速度，将面前的食物吃得干干净净。

将干净得没有剩下一粒米饭的杯盘放在它们应该放的位置，吴杺又慢悠悠的离开了。

至始至终，吴杺没有对无关的人，投去一丝目光，也未在众人的议论纷纷之中，有丝毫的不适。

或许，这是因为自己从小就身处人们的议论之中吧？

因为他早就习惯被人议论了。

虽然议论自己的对象不一样了，议论的事也不一样了，对于吴杺而言，都没有任何区别。

等待吴杺离开之后，食堂里原本“嗡嗡”的低音，一下提高了好几度。

食堂里，轰然炸响的热议，却和渐渐远去的吴杺再无半点关联。

在解决了那个精神类异人的危机后，吴杺就再也没见过那个叫做萧延的人了，就和之前那个“电人”一样。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第369章
=================

似乎因为萧延，这个能操纵他人的异人所引发的巨大危机，终于让上层下定了决心。

吴杺所住的宿舍周围，一下多了很多人。

这些人不断的比比划划，敲敲打打，一片热火朝天的景象，似乎是在修建着什么建筑物。

这些人平时对吴杺完全是一种视而不见的态度。

既不主动和吴杺搭话，也不理会吴杺的搭话。

想来，也是被打了招呼的。

不过很快，吴杺就不再关注这些热热闹闹的人们了。

因为他的精力完全被层出不穷的任务给彻底覆盖了。

每天都要出动，去到处解决异人惹出的问题。

在华国960万平方公里的辽阔土地上，生存着数以十亿的人们。

即使异人出现的几率已经足够小，而在这些异人之中，会引起让警察都无法解决的重大的事件的，更是少数之中的少数。

可是无论多么渺小的概率，一旦乘以14亿，就变成了一个几乎代表必然发生的概率。

有的时候，凌晨一点正在睡觉，迷迷糊糊的就被拖上飞机。

看电视、吃饭、洗澡、上厕所……

无论哪一个时间，无论吴杺正在干什么，都有可能被突然打断，然后十万火急的飞往事发地，处理紧急事件。

从一开始的，三两天一次，到后来的一天一次，再到一天多次……

就这样，吴杺甚至再也没有时间回自己的宿舍了。

每天坐着轰鸣声足以让人耳鸣的军机，在华国大地上，到处飞来飞去。

异人觉醒的频率之高发，在华国，或者说在世界上，几乎呈井喷的模式。

每天都有数以百计的异人，在华国各地觉醒自己的能力。

各种或强大、或弱小、或诡异、或神秘、或令人无语的能力。

实在是让吴杺大开眼界。

比如某异人除了睡觉以外，必须一刻不停的吃东西，只要他一停止进食，他所处的万米地域就会发生地震，地震会随着其停止进食时间的增长，导致范围与威力都越来越强。

比如某异人的能力极其微弱，能力发动时，可以使其所接触到的物体无条件漂浮1厘米并保持原有的惯性，这样的能力本来是看不出能有什么用的，似乎也没什么危害性，可坏就坏在，在此异人的能力觉醒时，他正在乘坐一辆高速行驶在斜坡上的高铁，觉醒的原因是他接到女朋友打来的一个分手电话；于是，随着这一厘米的漂浮，高铁脱轨了，而其强大的惯性，与这个能力的特殊性，让这架高铁畅通无阻的飞驰在茂密而广阔的大草原上……

再比如，某异人不能哭，一哭就会导致方圆百米的生命体瞬间变成人手掌大小的小鸭子，但他只要笑一次，所有的小鸭子就会自动解除变化，若是离开男孩百米远的距离，也可以达到解除变小鸭子的效果；而这种神奇异能的主人，则是一个年仅7岁，还特别爱哭的小男孩。

………………

但其中，最让吴杺印象深刻的，要数下面这位。

有个异人的能力，是无论何种事情，只要存在概率性，就会必会出现对其最不利又最不会致死的情况。

于是，这个异人在经历了恋人被车撞死、父母飞机失事、被好兄弟背叛，被生意上的合作伙伴陷害等等惨绝人寰的事故后，精神彻底崩溃。

但当其决意寻死时，灾难就开始了。

因为这人无论怎么都死不掉。

当他选择跳楼，正要跳的同时，楼房垮塌，却因为种种诡异的巧合，他依然完好无损的坐在最上层的楼顶，而垮塌的楼房却导致了近百普通人的伤亡；

去水库跳河，恰好因为年久失修与质量问题，堤坝垮塌，瞬间淹没了下游附近，一个猝不及防的村庄；去警察局抢夺枪自杀，被警方开枪反击，子弹却在房间里反弹后，反而打死了向他开枪的人；

就在他捡起手枪自杀时，所有能摸到的枪支却不是哑火就是爆膛；拉手雷自爆，浑身遍体鳞伤，却没有一块碎片能给他造成轻微划伤以上等级的伤口，可溅射的手雷碎片却接连贯穿了好几个躲在掩体后面，距离他百米远的警察的头部……

总之，谁都杀不死他，包括他自己。

245 吴杺工作中

当吴杺赶到时，这人正坐在一座大桥上嚎啕大哭，叫喊道：

“求求你们，杀掉我吧！我不想活了，我也不想再牵连无辜的人！我现在只求一死啊！”

一大堆警车将这人牢牢包围在中央，警察们躲在掩体后，颤抖的双手里，握紧了瞄准着他的枪，，却没人敢开枪。

一人躲在掩体后，用大喇叭对着这人大喊：

“你不要冲动！我们正在想办法帮你，已经报告上级，上面马上派专业人士过来处理，请你一定不要擅自冲动！我们一定会让你安心死掉的！”

这人鼻涕眼泪满脸，哭哭啼啼道：“是真的吗？真的能杀掉我吗？”

“真的！真的！绝对是真的！所以，请千万先不要再去尝试自杀了！”

吴杺来到那人面前，那人外表年龄约30不到，头发蓬松，衣服破破烂烂的，双眼无神，他哭着问吴杺：

“你就是他们说的专业人士吗？你真的能杀掉我吗？我不想再牵连无辜的人了，我已经害死了这么多的人了。”

吴杺沉吟一下，道：

“我尽量试试。”

先让所有的警察退远一点后，吴杺走到这人面前不远处。

抽出了大腿上的匕首，将刀尖对准了这人。

打开了匕首尾部的保险，瞄准坐在地上的这人。

吴杺手中的是一把特种部队的匕首枪，吴杺选择用匕首枪近距离射击，也是为了慎重起见。

匕首枪威力不大，速度也不快，有什么变故，自己也能反应得来，作为试探是非常合适的。

轻轻在匕首上一按开关。

子弹从匕首手柄处发射，射向地上那人。

可是令所有人惊讶的是，子弹毫无变故的贯穿了这人的胸口。

这人惊讶的瞪大了双眼，低头看了看自己胸上的血口，再抬头看了看愣神中的吴杺，笑了。

“谢了！美女！”

然后向后仰躺在了大桥上，这个时候，日光正烈，蝉声连绵。

他安详的闭上了双眼，陷入永眠。

吴杺沉默了一会，看着这个躺在自己面前的人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第370章
=================

他心里觉得很奇怪，这和之前杀那个能操纵风的夜星感觉很不一样，自己杀夜星是为了报仇，因为夜星杀了他的亲人，所以杀人并没有在自己的心里留下什么痕迹。

可这个人不一样，自己和他无冤无仇，他也未作任何反抗，这反倒让吴杺心中充满了某种难言的怪异感。

直到这时候，吴杺才后知后觉的意识到，自己杀人了。

一个活生生的人，是一个和自己一样，会哭会笑的普通人。

这个人的本质并不坏，他只是觉醒了自己无法控制的能力，犯下了无可挽回的错误。

可是自己就这样轻易的剥夺了他的生命，剥夺了这个和自己一样的生命。

吴杺听说杀了人，人会痛苦，会难受，会感觉想吐。

可是，他不断私图在自己的心中找到任何一点的反感与不适，可是什么都没有。

就像自己并没有杀过这个人一样的平静无波。

为什么自己会这样冷血呢？或者说，为什么，自己能这样冷漠呢？

深深的吸了一口气，吴杺上前几步，解开自己的披风，盖在了这个人的尸体上，轻声道：

“一路走好，还有，我不是美女。”

转身，吴杺离开了。

他没有犹豫的时间，也没有纠结的时间，因为，华国还有无数个像这样的普通人，需要他去拯救。

可是，吴杺却第一次清晰的感觉到了，自己手里所掌握的这种力量，到底是什么。

这是一种能轻易带走生命的力量，带走那些曾经和自己一样的活生生的人们，从能使用这样的力量时候起，自己就已经不再是普通人了。

不知道为什么，吴杺的脑海里浮现出了那个充满厮杀的雨晚里，能控制风的夜星对着他说的话。

“从觉醒力量的时候开始，你我便已不再是普通的人类了。”

看着自己的双掌，看着周围的警察们看着自己一脸畏惧的神情，看着远处对着自己连连招手的崔教官。

吴杺握紧了双拳，一声低语，飘散在这座大桥上辽阔的风中。

“已经，不再是普通人了吗……”

正是从这个异人开始，国家将这一类异人的能力命名为“法则类”。

这类能力具有强制性，普通的军事力量根本无法抵抗。

就像那个一哭就能让方圆几百米的所有生命体变小鸭子的小孩一样，是无法用普通方法解决的。

但是，随着不断遇见这类异人，吴杺发现这类异人反而是最好处理的类型。

因为这些“法则类”的异人，虽然对于普通人而言，根本无法抵抗，但是对于同样拥有能力的异人而言，却没有任何作用。

就像吴杺很容易就杀死了那个谁都杀不死的异人，处理那个变鸭子的小男孩时，吴杺也发现，那个小男孩并不能把他变成小鸭子。

也就是说，“法则类”异人几近于改变物理规律的强大力量背后，是对于异人同类的完全无效的弱点。

在上级明白这一点后，需要吴杺去处理的“法则类”异人引起的问题，瞬间就少了一大半。

据崔教官所说，这是因为军队内部也有人觉醒了力量，同时国家也正在招收各种异人，进行训练，来处理层出不穷的各种问题。

吴杺也有了一个专门的后勤团队和一个参谋团队，可是吴杺却发现自己反而更忙了。

因为到处奔波的只有自己一个，每天吴杺都待在飞机上，这架运输机已经变成了吴杺的专机，飞机用挡板隔离出了一个卧室，一个厕所，除此以外，就是密密麻麻，堆积如山的各种高热量食物。

每天吴杺就是抓紧飞往其他地方的间隙，抓紧时间补觉。

若是问题太过困难，消耗太大，那么就要迷迷糊糊地睁着眼睛，边吃边睡。

吴杺几乎算得上是全天24小时无休的工作着。

他也问过崔教官，国家不是已经招收了很多异人吗？为什么还将这些问题全部交给自己一个人处理。

据崔教官的回答，一个是因为吴杺的经验丰富，另一个则是适合的人选不好找，还要经过严格的训练后，才能加入团队，来帮助吴杺。

当然，这都是上面的说法，崔教官私底下，悄悄的告诉吴杺。

因为现在世界各国都是一片混乱，华国上层这是憋着劲，准备一口气拿出一整套高效完整的运作体系，也可以借此向世界展现自己的强大的执行力，震慑周围某些因为得到了异人的力量就开始蠢蠢的国家们，毕竟，作为一个站在世界前列的大国，对其虎视眈眈者不在少数。

但连续无休的高烈度工作，让吴杺身心疲惫。

在吴杺的强烈的要求下，崔教官总算去要来了一个最后期限。

15天，只要坚持满15天，他就可以得到休息了。

到那个时候，每周六周日都是吴杺的休假日，不会再限制他的行动，可以离开军营，只要他不出国，想去哪里都可以。

这样的条件都开出来了，即使任务再累，再危险，吴杺也只能叹一口气，咬着牙继续。

因为，距离重新拥有自由，也只有15天了。

246 欠你两条命

七天之后……

冬日的山林，散发着白雪的“索索”。

往日轻灵流淌的溪水，只余下冰冻的‘咯吱’。

辽阔的天地里，唯有风在盘旋。

一只军靴，将洁白的柔软，凝聚成一团淡黄的凹陷。

这是一个身穿全白的大衣，背着一个巨大的背包，手持95式冲锋枪的士兵。

他的脑袋被帽子牢牢包裹，一副半透明的墨镜带在脸上，上面是一对结满冰霜的眉毛，身边跟着一只哈哈吐气，四下轻嗅的狼狗。

这个士兵目光严肃的看向远方，那里是一片什么都没有的雪白。

突然，帽子中内置的耳机里传来一声提醒。

“各单位注意！目标消失！就地隐蔽。”

士兵毫不犹豫的俯身扑倒在冰冷的雪地上，微微抬头，眯着眼四下打量着。

跟在他身边的狼狗，似乎有些躁动，喉咙里发出古怪的咕哝声。

这个士兵赶紧抬手，轻轻摸了摸狼狗的脑袋，狼狗立刻听话的趴在了这个士兵的身边。

就是这个士兵心中暗松一口气的瞬间，狼狗却突然站起身来，对着某个空无一物的方向发出大吼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第371章
=================

“来了吗？”

士兵心中惊觉，刚举起枪支。

不知从何而来的一连串射击，射中了他。

一声闷哼之后。

士兵双肩与胸部中弹，他的身体被巨大的冲力向后掀翻，浑身如遭雷击，动弹不得。

这个仰躺在雪地上的士兵，点点鲜血，染红了身下的白雪。

不远处，一处平坦的雪地上，突兀的出现了两个凹陷脚印。

两个脚印向前延伸着，来到了士兵的身旁不远处。

而刚刚那只跟在这个士兵身旁的狼狗，此刻正趴在这个士兵的胸前。

这只忠心耿耿的昆明犬，为他的主人挡住了一发射向心脏的子弹，用自己的生命。

旷野之中，只余下‘嘎吱’的脚步声。

雪地上的脚印停在了士兵的身边。

一阵寒风吹过，脚印处，无声无息的浮现出了一个瘦骨嶙峋的身影。

这是一个眼窝深陷，面容乌黑，骨瘦如柴的男子，这个男子穿着一身乱七八糟的混搭冬衣，**双脚，在冰冷的雪地被冻得通红。

这个男子手里拿着一把沾着鲜血的步枪，眼中满是血丝，咕哝道：

“他奶奶的，用枪瞄准真难，这么近，老子开了这么多枪，都没有射死。”

躺倒在地上的士兵，此刻却终于从意识模糊之中清醒了过来。

却看见了自己身上的狼狗，完全感觉不到身上撕裂般的剧痛。

士兵立刻哭吼道：“雷豹！雷豹你怎么了？”

那个面容无神的男子一脚将狼狗踢飞出去，咕哝道：“哭啥哭啊？一只破狗有啥好哭丧的？”

士兵抬头，流着泪水，对着这个男子咬牙切齿道：

“你逃不掉的，混蛋！我要为雷豹报仇！”

这个士兵挣扎着，想要举起步枪。

但双肩处的枪伤，让他空有一双强壮的臂膀，却无法使出半分力气。

瘦如竹竿的男子，上前来先扒掉了士兵的外衣，套在自己身上。

“他奶奶的，差点就冻死老子了。”

一脚踢在士兵的脸侧，冰冷而坚硬的脚后跟，踢断了士兵嘴里的牙，又一脚，踢歪了他的鼻梁骨。

士兵的嘴里，还有脸上，血泪四溢。

竹竿男将脸凑到士兵的面前，露出满口恶心的大黄牙，嘿嘿笑道：

“小子，刚才你不是挺能吗？嗯？不服气你起来弄我啊？”

士兵狠狠的抬头，用额头撞在了竹竿的鼻子上。

但是他的额头却毫无阻碍的穿过了竹竿男的脸，失去惯性后，又掉落回地上。

竹竿男呜喔呜喔的怪叫起来，边叫边古怪的大笑：

“你打不到我！你打不到我！嘿嘿嘿”

边笑，竹竿男边伸手死死的掐住了士兵的脖子。

这个士兵竭力的挣扎着，满面通红，随着时消逝，士兵的面色却以肉眼可见的速度，渐渐变紫。

竹竿男子病态的伸出舌头，眼神狂乱，一丝唾液从嘴角缓缓滑落。

“你要死了哦~你要死了哦~！要死了~！要死~哦！呜哈哈~”

这个士兵因为缺氧，嘴唇和面部变成一片乌紫色，面容都有些微微肿胀，眼看就要不行了。

突然，两者不远处，发出一声仿佛炸弹爆炸般的轰然巨响。

无数积雪被高高溅起，飞向四面八方。

受此惊吓，竹竿男松开了手，濒临死亡的士兵剧烈咳嗽着，勉强得到了一丝喘息之机。

竹竿男子没有理会自己身上的那层薄雪，而是浑身紧绷，目不转睛的盯着那片爆炸中央区域，一个若隐若现的人形黑影。

待到弥漫的雪尘消去之后，那个黑影显出了身形。

这人穿着镶银边的黑色厚重军大衣，腰间缠着一条长长的铁链。

面容娇小俏丽，将小脑袋缩在厚厚的绒毛军帽里，双眼似睁非睁，身形摇摇欲坠，看上去似乎随时都会睡倒在这片雪地里一样。

竹竿男看着面前这个好像还没睡醒的军人，只觉得自己浑身汗毛耸立。

犹豫了一下，竹竿男举起手里的步枪，对着那人试探着射出了一串子弹。

站在雪地中央，如同小鸡啄米一般点着头，迷迷糊糊的那人。

却在子弹出膛的同时，瞬息间，便出现在了距原地5米远的地方。

躲过这轮攻击的同时，这个将全身裹在厚大衣的人，伸手拍了拍自己的脸颊，迷迷糊糊道：

“不行，不行，打起精神，按照计划，收拾完赶紧回去补觉。”

这人抬起头，露出一副美得惊心动魄的容颜。

修长的睫毛，却撑不住半开半落的双眼皮。

娇俏的轮廓，迷糊的神情，尽显可爱的气质。

但是这对竹竿男毫无吸引力，他转身向远处逃去，边逃边回身对着这人一阵胡乱的扫射。

这人脚下的积雪，不断迸发出像是小规模爆炸一般的波动，让他的身形忽左忽右的，向着竹竿男迂回前进。

短短几秒，竹竿男就彻底打空了步枪弹匣里的子弹，身后那道诡异的黑影，却越发的靠近了。

竹竿男随手扔掉了手里的冲锋枪，全力奔跑着。

这人却在竹竿男停止射击的瞬间，在雪地上拉出了一道长长黑色残影，刹那间来到了黑影背后，一拳击出。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第372章
=================

令人意外的是，这人却随着自己的拳头，一起穿过了竹竿男。

纤细而白皙的拳头，落在竹竿男前方的地面，瞬间将地面击出一个方圆10米的大坑。

突然凹陷的地面，让竹竿男一脚踏空，失去了平衡，竹竿男惊愕欲绝的瞪大了双眼。

追着竹竿男的这人正是吴杺，只见他嘴里念念有词道：“目标特殊能力之一，虚化；有时间限制，应采用不间断的连续攻击。”

此刻，吴杺背朝着竹竿男，右拳砸在地面上；两人的身体都浮在空中。

吴杺将右拳变掌，撑在地面，左手接地辅助，转腰旋腿。

瞬间使出一个倒立旋风腿，狠狠踢在竹竿男腰间。

只见竹竿男与吴杺的腰腿相接之处，在力的作用下，向内凹陷，竹竿男渐渐瞪大了双眼。

下一瞬间，竹竿男在空中，翻滚着化作一道残影，拖出一道白色的雪气，砸向一颗巍峨巨树。

在碰到巨树的瞬间，竹竿男又一次毫无阻碍的从巨树中穿过。

落在巨树后方的雪地上，将洁白无暇的雪地弄得一片狼藉。

吴杺在原地一跺脚，便化作残影，瞬间追了过来。

此刻，宽阔的雪地上，却看不到半分人影，除了吴杺自己以外，竹竿男已经彻底消失了。

吴杺打量了一下四周，不由自主的伸手打了个哈欠。

打完哈欠以后，变得更加颓废了。

他慢慢摘下了挂在自己腰间的铁链，自言自语道：

“目标特殊能力之二：隐身；会留下物理痕迹，应在确认其所处大致位置后，使用范围攻击。”

说完，吴杺握住铁链，原地转身，猛地将这条足有10米长铁链在原地抡出了一个圆盘形。

抡完一圈后，没有碰到任何物体，但是吴杺接着又抡了第二圈。

就在第二圈转到一半时，碰到了异物，在惯性的趋势下，被异物截断的外节铁链，立刻绕着异物连续旋转几圈，牢牢的将其捆住。

吴杺嘴角往上一扬，将铁链拉在右肩，拉着铁链来了一个过肩摔。

这个被捆绑的无形异物，被铁链高高抛起，划出一条完美的圆弧形后，重重的砸在雪地上，爆出一个大坑。

人形大坑之中，竹竿男正眼冒金星的躺在里面。

吴杺快速的飞奔了过去，单手拎着竹竿男的后脑，向上拉起一小段距离后，又重重的往前砸在雪地上。

“在抓住机会后，应迅速对头部施以打击，直到其彻底失去意识为止。”

然后吴杺又一次将竹竿男的脑袋拎起来，重重的砸在地上。

一次，两次，三次，四次……

每砸一次，都有无数积雪飞溅。

第三次，飞溅起的是积雪底下黝黑的冻土。

第四次，飞溅起的是竹竿男头部的鲜血。

可是吴杺却浑然不觉，他双目无神的重复道：

“直到其彻底失去意识为止，直到其彻底失去意识为止，直到其彻底失去意识为止。”

一下，又一下的将竹竿男的脑袋按进地面，又**。

再按进去，再**。

“吴杺！你在干什么！”

耳机里突然传来崔教官的大吼惊醒了吴杺，他低头看了看被自己捏在右手上浑身瘫软的竹竿男的脑袋，竹竿男的面部，鲜血和泥土混成一团，看起来几乎都要不成人形了。

吴杺愣愣的歪了歪脑袋：

“啊？死了？”

接着继续自言自语道：

“对死亡异人，也应捆绑后进行回收。”

吴杺抬手，将剩余的铁链，一圈又一圈的牢牢绑住竹竿男。

吴杺用铁链捆绑后，抓出铁链露出的一小节，就像拖牲口一般，将竹竿男在雪地上拖着往回走去。

来到自己一开始落下的地方，吴抬头看着天空发愣，安静等待直升机过来接自己。

就像还没睡醒的上班族，在等着迟迟不到的公交车。

此刻，那个身中好几发子弹的士兵，咬着牙，喘息着，从地上站了起来。

他倔强的走到了这个站立的人影前，这个士兵身高足有1米85，比起身高1米68的吴杺，要高出了整整一个头。

只见这个士兵，颤抖着，慢慢伸出了自己的右手，缓慢而坚定的对着面前这个身材矮小的黑衣人，敬了一个标准的军礼。

“谢谢你！我欠你两条命！”

直到此刻，吴杺才注意到了这个一直躺在一旁的士兵。

吴杺转动着冷漠的眸子，看见了这个士兵颤抖不已的右手，看见了这个士兵脸上被冻得纵横交错的鲜血和眼泪，看见了这个士兵身上单薄的战术背心。

还看见了不远处，那只躺在厚实的军大衣里，腹部一片血红，胸口却仍在微微起伏的狼犬。

吴杺勉强打起了一点精神：

“你的枪伤没事吗？”

士兵在寒风之中瑟瑟发抖，却坚定的摇了摇头。

“报告长官！比起保家卫国，我的性命不算什么！”

吴杺看着这个士兵满脸狼狈的鲜血，裸露在外，被冻得乌青的手臂和脖颈。

看着他因为疼痛而眉头紧皱，双目之中却带着一种交织着自豪与崇拜的神色。

即使这个士兵的身体之中交织着寒冷、剧痛还有虚弱，他也依然在自己面前昂首挺胸，面不改色。

吴杺松开铁链，解开了自己的衣扣。

面前这个士兵不明所以，只好满面通红的别过了头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第373章
=================

却突然感觉一件温暖又带着淡淡馨香的军大衣，披在了自己的身上。

惊讶的转过头，却见面前的吴杺只穿着一件黑色的长袖内衬，然后吴杺单手将地上的被铁链捆成一团的竹竿男抗在了肩上。

士兵看着披在自己身上的军大衣，羞愧不已。

“长官，这…”

吴杺突然冷冷道：

“稍息，立正！”

长期的训练，本能之下，士兵立刻做出了相应的动作。

“士兵，告诉我，你的名字。”

士兵又一次伸出了颤抖不已的右手，完成了一个标准的军礼，大吼道：

“报告长官，一级军士长，邵烨。”

吴杺点了点头，这时，一架盘旋的武装直升机，来到了两人头顶。

狂风搅动着这片平静的雪地。

吴杺虚按了按帽沿，避免军帽被狂风刮走。

一根绳索落在了吴杺面前，吴杺抓住绳索，转头看了士兵邵烨一眼，大声道：

“你记住了，我叫吴杺，你欠我两条命，回去好好活着，在把命还给我之前，不准死，这是命令！”

略一使力，吴杺就从邵烨面前消失了，只见吴杺几下腾挪，便跳上了直升机。

随着螺旋桨一阵剧烈的搅动。

直升机向着远处飞去，寒风肆虐，却吹不掉邵烨身上披着的这件军衣的温暖，想着刚刚那位长官的话，邵烨的眼角有一颗冰晶无声滚落。

远处，几个士兵手里拉着狼狗，对着邵烨狂奔而来。

看了一眼远去的直升机，邵烨心中暗道：

“遵命，吴杺长官！”

247 为何要爱国

驾驶室的士兵抬手对着吴杺比了一个大拇指，吴杺抬手比了一个‘ok’的手势，作为回应。

驾驶员转头，操纵飞机向这附近的机场飞去。

关上舱门，随手将这个能隐身竹竿男丢在地上，吴杺眼神木然的靠在机舱座位上。

已经连续4天没有好好的睡上一觉了，每天的睡眠时间不足4小时。

实在是让人心中烦躁，吴杺将腿抬起，双手环抱着自己的腿，蜷缩在柔软的座椅上。

直升机内空无一人，直升机会先把自己送到附近的机场，与运输机上的崔教官会合，再继续赶往下一个地方。

看着外面黑暗的夜色，吴杺只觉得疲劳像潮水一般，一阵又一阵的侵袭而来。

很快，直升机降落在了机场上。

吴杺跳下直升机，而崔教官和几个士兵早已经等候多时。

一看见吴杺，崔教官眉毛一挑，问道：

“你的衣服呢？”

吴杺随手将竹竿男丢在两人面前，淡淡道：“弄丢了。”

摇了摇头，崔教官问道：“死了吗？”

吴杺打了一个大大的哈欠，“你自己摸摸不就知道了？”

崔教官蹲下去，伸手在被铁链捆绑的竹竿男脖颈上探了探。

伸手对着身后几个全副武装的士兵比了一个手势，一个士兵掏出一个针筒，将里面的麻醉剂注射进了竹竿男体内。

几个士兵将竹竿男绑在了一个有束缚带的担架上，严阵以待的抬走了。

看了目光茫然的站在机场里的吴杺，崔教官叹了一口气道：

“辛苦你了。”

“那就给我加工资。”

崔教官一愣，然后笑了。

“没问题，我会去帮你申请的。”

吴杺点头道：

“那就行了，下一个是在哪里？”

“东林省。”

两人便一起回到送他们来的那家小型运输机，随着发动机的轰鸣声，飞机再一次起飞。

魏华东上校已经不再和他们一起出任务了，因为作为总负责人，他需要忙的事还很多。

吴杺的身后有了一个专业的团队，虽然这个团队里的任何一个人，吴杺都没有见过。

这个团队会对吴杺的任务进行预处理，合理安排任务顺序；收集情报，提供最优解决方案；沟通后勤与安排本地军队协助等等。

这些都极大的提高了吴杺的任务执行效率。

就像之前那个竹竿男一样，如果没有提前准备，那么肯定要颇费一番功夫。

根据团队传来的计划，又顺利的处理了两个棘手的问题后。

吴杺收到了原地待命的命令。

这意味着，暂时没有什么麻烦事需要处理了。

终于可以好好的休息一下了。

飞机落地后，崔教官打开机舱门，却发现吴杺趴在床上睡着了，手里还握着一根才刚刚打开的能量棒。

崔教官看着吴杺飞机上沉睡的样子，对着自己身后的驾驶员摆了摆手，便悄悄的关上了舱门。

昏暗的空间里，只剩下吴杺有规律的呼吸声，在轻轻回荡。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第374章
=================

不知过了多久，吴杺醒来了，他迷迷糊糊的揉了揉双眼。

从床上爬起来，低头，发现自己身上盖着一件新的制服外套。

伸了一个懒腰，将制服套在身上，吴杺推开舱门。

天上繁星点点，机舱外是一个宽阔的军用机场，四周除了机场的指示灯外，就没什么人了。

吴杺竟一觉从下午睡到了深夜。

不远处一点亮红色火星在灯光外的阴影里，一闪一闪的。

吴杺走了过去，崔教官坐在水泥地面上，嘴里叼着烟，地上是一地的烟头。

“醒了？”

吴杺点了点头，想了想，便也一屁股坐在了地上。

虽然两人已经相处了快一周了，但是相互之间除了任务以外的话，说得是极少的。

一来似乎崔教官也不是那种善于言谈的人，二来实在是任务太多，两人即没时间也没心情聊天。

直到此刻，两人才终于得到了一些安静空闲。

沉默了一会，吴杺问道：

“其他人呢？”

崔教官缓缓吐了一口烟雾，道：“驾驶员换班去了。”

“你抽烟？”

崔教官笑了：“怎么？不行？”

“我一次也没见你抽过。”

“因为你讨厌烟。”

两人之间又陷入了沉默。

看着崔教官若有所思的盯着远方的样子，吴杺不知道为什么，突然想起了早上那个满脸鲜血，叫做邵烨的士兵。

吴杺鬼使神差的问道：

“为什么我们要保家卫国？这样的东西，真的值得我们为之付出生命吗？”

问完之后，吴杺已经做好了被呵斥的准备，可崔教官听完吴杺的话以后，似乎没什么反应，他只是静静的吸完了最后一口烟。

“怎么突然想起对我问这种问题？”

“没什么，好奇而已。”

崔教官将烟蒂丢在地上，又从烟盒里抽了一根新的出来。

“你问我这个问题，肯定不是想让我给你上那些麻烦的政治课吧？”

吴杺点头。

崔教官掏出一个金属打火机，用淡青色火焰点燃了香烟。

“可惜我这里没有答案。”

吴杺愣了，一直以来忠心耿耿的崔教官，居然会不知道为什么要保家卫国？

崔教官看见吴杺愣神的样子，笑了。

“不要误会，这些问题，我心里肯定是有答案的；否则我今天也不可能站在你面前的。”

“遗憾的是，我这里没有你想要的，即使把我的答案告诉你，那也不会是你想知道的正确答案。”

“因为，你的答案，只能靠你自己去找到。”

看着吴杺迷惑的神情，崔教官拍着腿，哈哈大笑起来。

“哈哈哈，懵逼了吧？当年的我听我教官说完，也和你一样懵逼了。当时我心里就在想：tmd这说了不等于没说吗？”

笑完了，崔教官拍拍了吴杺的肩膀，语重心长道：

“说教与灌输所教出的，从来不会是真正的爱国者，口号喊得再响，也只能培养出一群禁不起考验的伪爱国者。”

“虽然军人以服从命令为天职，但我仍希望你能有自己的思考，只有当你清楚无误的知道，你到底是为了什么而在战斗时，你才能真正的明白你的使命、你的责任和你的意义。”

“每个人都有属于自己独一无二的答案，这个答案，必须由你去找到。”

吴杺若有所思道：

“这就是为什么这么久以来，你从来不像魏上校那样对我说教的原因吗？”

崔教官正待开口，突然，一道刺耳的铃声响起。

崔教官接了电话。

“是！是！是！明白！”

挂掉电话，崔教官抬头道：

“任务来了，走吧！”

5分钟后，飞机载着两人，驶向遥远的夜空。

248 宜宁市红雾

宜宁市，是华国境内，一座拥有850万人口的二线城市。

地处临海，海运发达，商业繁荣。

即使已经进入夜晚，这座城市的街道上的行人数量也不减白天。

人们沿着各自的轨迹，在这座略显拥挤的城市中，有序运行着。

在城中一座地标式建筑的楼顶，站着一个将全身笼罩在黑衣之中的人，他用脚踩在楼顶的护栏上，就像把这座城市踩在脚下一样。

张开双手，缓缓吸了一口气，阴影下的嘴角，露出了一丝诡异的微笑。

“就这样，开始吧，我的成神之路！”

话音刚落，整座城市，突然被一层薄薄的红色薄膜包围，与外界彻底隔绝。

不知是谁第一个抬起了头，惊叫起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第375章
=================

因为人们的头顶不再是被霓虹灯遮挡了光芒的群星，而是一片焕发着诡异血色的淡红色夜空。

随后，这座城市之中的无数人们，都若有所觉的抬起了头。

人们惊讶着、兴奋着、恐惧着、担忧着、咒骂着。

没人知道这片天空代表着什么，但这并不影响他们用手机录像，然后在网上传播信息。

但人们经过初期的新奇感结束后，很快又重新进入了自己的日常生活轨道之中。

这是一个罕见的天象，但仅此而已罢了，反正明天的新闻里，就会有专家出来解释一番了。

就这样，除了少数人以外，没人再去留意这诡异的天象。

这少数人，便是身处这座城市边缘的人们。

他们发现，所有出去与进来的道路，统统都被一层肉眼可见的半透明红色薄膜阻挡，无法进出。

手摸上去，质地似水非水，似皮非皮。

所有的车辆与行人，都无法通过。

围绕着薄膜处的混乱，恐慌在这个城市中渐渐蔓延。

一时间，本市的所有警局的电话几乎要被打爆了。

可一切还没有结束，不知从何时开始，一层淡淡的红雾悄无声息的浮现在城市的每一条街道之中。

并随着时间的流逝，雾气开始慢慢变浓。

最后，已经浓烈到即使在灯光明亮的闹市区，汽车也必须打开夜灯，才能勉强看清自己面前不远的景物。

这古怪的一切，都让人心生不安。

虽然并没有检测到任何污染的漂浮颗粒，可出于谨慎，宜宁市还是向市民发布了雾霾橙色预警。

一时间，城市内，流言四起，各种未经认证的小道消息，四下散布着。

在宜宁市，最高的建筑物顶端，那个全身笼罩在黑色袍子下的男子，正顶着强风的吹拂，盘腿坐在楼顶边沿，黑袍下的阴影中闪烁着两点幽幽的荧光。

在他身后，不远处的楼道中，一小队全副武装的特警相互之间比了一个手势，然后一起冲上了楼顶，拿枪对准了这个盘腿坐在楼顶边沿的穿黑袍的人。

他却只是轻轻的抬起自己的左手，然后猛一握拳。

所有的战士，便悄无声息的爆成了一团团血雾。

一切结束后，只剩下染血的武器和防弹衣掉落在地上。

自始至终，这个男子都没有回头。

男子看着面前四下弥漫的红色浓雾，抬头，闭上双眼，迷醉般的吸了一大口气。

“我嗅到的是，鲜血盛宴的味道。”

面容陶醉的男子，楼顶上斑驳的血迹，透着一股不祥的味道。

宜宁市公安局内，警员到处跑来跑去，电话铃如同催命一般，四下里响个不停。

局长办公室中，庞局长捏着电话，满头大汗的坐在自己的桌前。

“怎么你们那里的交通问题还没有解决！我们这里的电话都要被打爆了！”

电话那头传来一片极为喧闹的背景音，还有一个年轻的声音大吼道：

“庞局长，这里的交通完全无法进行疏通。”

“什么原因？”

“庞局长，这个…我也说不清楚。”

“这哪有什么说不清楚的？是什么你就说什么！还有什么说不清的？”

“庞局长，这真心没办法给你用言语说明，现在网络上到处都是我们这里的视频，庞局长，用地名搜索一下就有了，我这边必须先安抚群众，挂了。”

说完，那边就把电话挂了。

“喂！喂！！”

无奈之下，庞局长点开手机网页上的视频，搜索“宜宁市”。

立刻首页齐刷刷的一片刺人眼球的标题。

《宜宁市惊现超自然事件！》

《恐怖！宜宁市‘鬼打墙’！》

《究竟是‘异人’还是‘异能’？无法进出的宜宁市？》

………………

庞局长手立刻就是猛的一抖，怎么回事？网上都闹得这么大了，事大发了。

点开一个有视频的连接，手机立刻开始播放画面。

抖动的画面上，到处的都是沸腾的人群与车辆，一辆鸣着警笛的警车停在路中央，几个警员拿着大喇叭站在车上扯着嗓子大喊，几个交警正在努力的试图维持秩序，但完全被淹没在了沸腾的人群之中。

看上去形势似乎就快要失去控制了。

但是更重要的是，这些人群的前方，是一片遮天盖地的红色薄膜，将宜宁市内部和外部彻底隔开了。

隐约还能看见对面恐慌的人群和停滞的汽车。

一个巨大的红色罩子，将整个城市都给笼罩了起来。

手一松，庞局长手里的手机掉在了地上。

此刻，整个宜宁市区的所有的动物，都不安的躁动着，似乎很烦躁的样子。

只要有养狗的人家，都发现自己往日里温和的宠物都执着对着那片淡红色的夜空狂吠不止。

猫则是通通跑到阳台上，目不转睛的盯着夜空，不断发出凄惨的鸣叫。

街道上，无数的老鼠与蛇慌乱的向着宜宁市外奔跑着。

鸟类成群结队的在天空之中惊慌无措的盘旋着。

市动物园内，动物们使劲拍击摇动着关自己的笼子，在寂静的夜晚里发出哗啦哗啦的响声。

公安局内，有很多因为心中说不出的不安，而自发的聚集到警局大厅里的人们。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第376章
=================

无论警员们怎样劝说，他们就是不肯离开，似乎只有在人来人往的警厅里，才能为他们带来那么一丝安全感。

外面的雾气越发的浓厚了，放眼看去，除了血红的雾气以外，再看不见别的东西。

不时有人在警员的劝说下选择了离开，但马上又有更多的人穿过雾气，跑进了警局大厅。

不知道怎么回事，但每个人心中似乎都有一层不安的乌云在盘旋。

在宜宁市警局大厅内，就在人们相互窃窃私语，极为不安的时候。

一个男子气喘吁吁的的冲进了大厅。

他穿着一身得体的白色休闲服，一条价值不菲的领带，歪歪斜斜的吊在脖子上。

看上去，他似乎已经跑了很长的一段距离，只见这个男子使劲地咽下一口唾沫，缓了一口气，又摇摇晃晃的冲到一个正在大厅中央安抚人心的女警员面前，抓住她肩膀，焦急的大喊道：

“快告诉我！你们局长在哪里？让我去见你们局长！要是再不做点什么，整个宜宁市的所有人都会死啊！”

瞬间，整个警员大厅都安静了下来。

249 我预知未来

我叫无私，一个普通的上班族，每日里早九晚五，加班没有加班费，薄弱的工资让高昂的房价就像大山一般，让人心生绝望。

我一直觉得，我之所以单身25年，只是因为我没钱。

我不知道怎样去赚钱，但我想赚大钱。

可我也不想像白痴一样的去努力，因为那样的努力算什么？我又不是做不到，我只是觉得那样活得很累，不想去做而已。

我是一个普普通通的平凡人，唯一的优点，或许就是如我名字一般的无私吧。

当然，不是史书之中，那些伟人一般的无私。

比如，我会给人让座，无论对方是谁，宁愿自己站着。

看见老人倒下，我会毫不犹豫的去扶起，奇迹的是，至今扶起老人累积数百，我居然还未被讹过。

看见有小孩子哭，我会去问问是不是迷路了，如果是迷路了，我会帮他找路，以至于上班迟到，被扣工资……

好吧，我也觉得都是些无聊的事。

是的，我承认，我就是个无可救药的烂好人。

但是，我也有着伟大的梦想，那就是：

中彩票，然后拿着一笔这辈子花不完的巨款无忧无虑的活下去。

虽然我每天都在网上骂体彩黑幕，福利药丸；但每天下班，我还是会雷打不动的去买一张彩票。

即使，至今还未中过任何奖。

十多天前，我平凡的生活起了变化。

先是网络上到处流出什么‘超能力’、‘异人’的传言。

还有一些有点吓人的视频，当然，很快这些视频就悄无声息的从网路上消失了。

我一直觉得这些应该和我这个普通的上班族没有任何关系。

直到那天早上，我起床，按照习惯，来到阳台上。

我喜欢将头伸出去，看着远处的天空，感受来自清晨的凉意。

在我站在护栏边，准备将头伸出去的瞬间，我脑海里出现这样一幅画面。

我站在阳台上，将头伸出窗外，一个从天而降的花盆掉落下来，砸在我的头上，接着我脚下一松，从15层的高楼掉落花坛，身下流淌出一片血迹。

画面消失了，我被吓了一跳，不由自主的愣了几秒。

然后，一个花盆从我面前垂直落下，在楼下摔得粉碎。

我双脚一软，便跌坐在地上。

我不知道那天早上到底发生了什么，但是我知道，从那时起，我拥有了预知未来的能力。

每天，我都能进行一次预知，预知的可以是任何有具体指向的事，但只能是三天以内的。

于是，我按照预知，去买了一张彩票，果不其然，中了。

我并没有买很多，因为我担心会引起不必要的注意。

但这些钱，也依然在转眼间，就让我变成了一个千万富翁。

看着自己房间里一堆最顶级的家具，近万一套的高档衣服。

感觉自己像活在梦里一样，那么的不真实。

工作辞了，每天都用顶配的外星人电脑，打网络游戏。

饿了想吃什么就买什么，吃不完就扔掉。

又请了很贵的家政公司，每两天来打扫一次，一切都被打理得干干净净的。

又在下载了一个专业跑腿的手机软件，充钱成为了至尊vip会员，想要什么，想干什么，就统统交给他们去办，自己什么都不用干。

又订了整整一箱哈根达斯冰淇淋，一个个的拆开之后，倒在浴缸里，混合上让跑腿公司买的一些高档红酒，然后一头栽进去泡澡。

没一会，就被冷得受不了，身上还一大股酒腥混杂着甜腻的怪味。

在网络游戏里，什么等级装备，通通无所谓，直接请代练，几天就满级了。

在一身超豪华装备与无数rmb道具的面前，没有什么怪物是不被碾压的。

每天都在游戏与现实里，过着挥金如土的日子，可是不知道为什么，我不断的感到内心之中一阵阵的空虚。

还有强烈的不安。

真的吗？我真的就这样变成了有钱人？

我过上了自己梦寐以求的有钱人生活吗？

不知道为什么，将以往脑袋里所幻想的那些很爽的行为一一实践之后，我突然发觉，这些好像不是我想要的。

是的，我想变成一个有钱人呢，我渴望着金钱，可是，为什么，当我真正得到金钱并今后将永远不会缺钱以后，我的心里反而感到一种异样的憋屈呢？

那天，坐在浴缸上，看着里面那堆价值上万的古怪混合物，我突然深深的感受到了自己想象力的匮乏。

才短短十多天，我就已经忘记了，自己每次心疼的咬牙，买了一个昂贵的冰淇淋，坐在房间里，如同仪式一般严肃而认真品尝的专注，还有吃完后，遗忘了所有压力与烦恼的满足和幸福。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第377章
=================

忘记了在游戏里，可以全然专注的去攻克一个怪物，认真的考虑打法，辛苦的积攒装备，磨练技巧，最后终于将怪物打倒时的快乐与成就感。

看着冰箱里堆积如山的冰淇淋，现在看着却只觉得甜得腻人。

麻木的在游戏里碾压一个又一个以往难以企及的恐怖怪物，现在玩来却只觉得只有无聊。

关掉电脑，躺在高档而柔软的大床上。

我突然发现，自己从来没有哪一天，像今天一样，感受了一种强烈的孤独与寂寞。

是的，即使我已经成为了一个有几千万现金的有钱人。

但是，我依然没有女朋友。

我总不可能看见一个美女就上去跟人家说：

“嘿！美女，我有很多钱，一辈子花不完的钱，和我一起玩吧！”

脸皮实在厚不到那种程度。

结果，即使有钱了，还辞掉了工作，但我依然单身。

因为十多天来，我基本都只待在屋子里打游戏。

就和以往一样，除了不得不做的工作以外，都在打游戏。

知道此刻，我才恍然惊觉，或许，我没有女朋友，或许并不是钱的问题？

为什么？以前我没有注意到呢？

此后，就和那箱被扔到垃圾堆里的哈根达斯一样，所有的网络游戏都被我彻底删除了。

我开始仔细搜索着网络上有关“异人”的消息，我也不知道自己为什么要这样做，或许，只是因为我很无聊？

我很好奇，其他的异人在哪里？他们在干什么？他们又有些什么能力呢？

在网络的层层管制下，我还是通过翻墙等渠道，得到了一些我想要的信息。

这天晚上，本来我正蹲在家里看电影。

外面突然喧闹了起来，我走到阳台上，却看见一片淡红色的夜空。

突然，我的预知自己发动了，这是自它觉醒的那次以来，第二次自己发动。

我面前浮现出这样一幅画面。

外面开始起了红色的雾气，并变得越来越浓厚。

我坐在电脑前，却悄无声息的变成一团血雾。

楼上那个好心房东的一家，也变成了一团血雾；

对面那对时常跑来秀恩爱的情侣，在床上恩爱时变成了一团血雾；

楼下那些跳广场的舞的大妈们，同样无声无息的变成了血雾。

而在宜宁市的边沿，红色的薄膜将所有人禁锢在市区内，然后这些喧闹的人们，一个接一个，就像被戳破的气球一样，一个又一个变成血雾。

最后，整个宜宁市的人们，都变成了一团漂浮的血雾。

这些血雾，飞向天空，盘旋着，汇聚着。

然后形成一个巨大漩涡，涌向一座高楼顶端。

再接着，画面一闪，整个宜宁市都变成了一片废墟，一个高达万米的血色巨兽，站在废墟之上，仰天咆哮。

在它面前，漂浮着一个极其渺小的人类，但是这人的气势却完全不输于这个万米巨兽。

这人的相貌极其美丽，额头上分别有一个水滴状和火焰状的印记。

一道火焰与一道水流缠绕在她身周，相互盘旋。

她左眼天蓝，若最透彻的蓝宝石；右眼火红，如最浓郁的红宝石。

背后漂浮着一个火焰和水流相互追逐着的巨大红蓝阴阳鱼。

愤怒与平和的神情，同时出现在一张脸的两边，怪异却又自然无比。

她的目光牢牢的注视着面前这只洪荒巨兽，一丝丝鲜血从她的脸庞滑落。

脑海中的画面截然而止。

我愣愣的看了一眼窗外开始变得浓厚的迷雾，再看了一眼某搜索引擎头条上，那些宜宁市边缘地区的诡异薄膜。

心脏像快要爆炸一样，向我的全身送出一股又一股滚烫的热血。

起身，随手抓起一件白色休闲服，冲出家门，向着宜宁市公安局狂奔而去。

250 无私的努力

一步又一步，狂奔在红雾弥漫的大街上。

街道上的行人很少，人们都待在了自己家中。

之前觉得无所谓的红雾，此刻，在无私的眼里，仿佛变成了一个又一个索命的恶鬼，在他的面前狞笑着，飞舞着。

接着又被他撞碎，四下飘散。

剧烈的生死危机感，促使无私拼命的奔跑着。

他想告诉宜宁市的人，这里马上会爆发危机，所有人都会死掉。

无私已经无力再去思考怎么做更好了，他只是本能的冲向在他心中代表安全的警察局，去告诉他们，这场人们浑然不知的危机。

警察是否能起作用？又是否能拯救整个宜宁市？

无私已经不敢再去想了。

一边奔跑，一边呼吸着夹着咸湿海风的空气。

无私感受到了自己心脏的每一次剧烈跳动，感受到了风在自己皮肤上的每一次细小的吹拂，感受到了一种名为死亡的危机，缓缓的伸出了锋利的爪子，攥紧了自己的心脏。

没有哪一刻，能像这一刻一般，如此深刻的让无私感受到自己活着。

自己正在活着，活生生的活在这个世界上。

可笑的是，居然是在死亡的逼迫下，自己才终于领悟到了活着。

此刻，无私心中有无数的想法在盘旋；他有无数的新的感悟在不断升起。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第378章
=================

对人生，对过去，对未来。

他突然知晓了自己的迷茫，以及自己过去的那些庸俗。

如果上天能再给他一次机会，他一定会选择不一样的道路，过不一样的生活。

双手按住双腿，无私跑不动了，他低着头，剧烈的喘息着。

汗水一滴接一滴的撞在水泥地面，成为一团团不规则的黑点。

再多的悔恨也没有作用了，现在，更重要的是如何活下来！

抬头，无私眼中一片坚定。

他再一次迈步，冲向宜宁市警察局。

其实，无私他也很清楚，这种程度的事情，警察是完全不能处理的。

可是，他还能有什么办法呢？

难道什么都不做，坐在家里静静的等待死亡的到来。

眼睁睁的看着整个宜宁市和自己，走向毁灭？

他只是不想放弃希望，他只是想，至少，我要挣扎一下。

因为这辈子，我从未认真的挣扎过。

跑着，跑着，无私留下了悔恨的泪水。

是的，自己这辈子从未挣扎过，面对那些不服输的人们，那些不断挣扎又不断碰壁的人们，自己只是待在旁边冷眼旁观。

自以为自己很聪明，自以为自己将一切都看得很通透。

到头来，自己却永远都只是在随波逐流的听从一切。

从来不知道，自己想要的，到底是什么；

也从不知道，自己热爱的，到底是什么。

就这样，麻木不仁的过着每一天。

失去了生命的意义。

擦掉眼边的泪水，无私咬着牙，狂奔着。

双腿就像木头一般，失去了感觉；

口腔牙龈之中，不断传来一阵酸腥的麻痒。

即便如此，无私也依然坚持着。

这一次，他选择竭尽全力，为了自己和整个宜宁市的人们。

前方，亮着灯的大厅出现了。

无私一口气冲了进去，喘息了一下，然后一把抓住一个大厅中女警，大喊：

“要是再不做点什么，整个宜宁市的所有人都会死啊！”

---------------------------------分割线-----------------------------------------

女警不自觉的退后一步，严肃道：

“这位先生，请保持镇定，不要胡乱散布谣言，引起恐慌，这是要负刑事责任的。”

无私急了，缓了一口气，急道：

“不管什么责任我都可以负，让我见你们局长，就要来不及了！”

女警不动身色的让开了无私抓住自己双肩的手，像没听见一样继续道：

“请相信这次的雾气只是一次普通的雾霾，不要胡乱信谣传谣，回家安心等待就好。”

此刻，几个男警注意到了这边的情况，便走过来，把无私围住了。

无私急得面红耳赤，可是越说，却越让几个警察觉得他是个精神失常的病人。

就在无私和几个警察在大厅之中纠缠的时候。

庞局长在办公室里接到了一个电话。

“什么？崔志浩同志你们已经到了？好！好！我马上带人出来迎接。”

然后庞局长叫上几个警员，就往楼下走去。

走到楼下，便看见几个警员围着一个人，似乎在争执着什么。

几个警员一看见庞局长，便赶紧打了一声招呼。

庞局长点了点头，便向外面走去。

边走，边想着这次的事情。

之前宜宁市发生了一起连环虐杀案件，虽然知晓的人不多，但是凶手连续作案多起。

已导致整整20人遇害，虽然经过艰苦的侦查，找到了凶手，但是前去抓捕行动的警员和特警，都诡异的失去了联系，只剩下原地的血迹和散乱的装备，想必是凶多吉少。

上报后，国家派来了专业人士，今晚，就是抓捕行动的开始。

思索间，庞局长的衣袖突然被人拉住了。

“你是局长对吗？快想想办法，整个宜宁市的人就要死了！”

看着面前这个明显精神状态古怪的男人，庞局长皱了皱眉头，心中焦急不已，因为刚刚又有一队特警和这里失去了联系。

可是警员大厅周围都是围观群众，外面又是诡异的天相，处理不好，可是会引起群众恐慌的。

就在庞局长还在思索着该怎么妥善处理时。

外面的红雾之中，突然传来了直升机的螺旋桨声，然后是手掌和绳索‘索索’的摩擦声。

接着是一连串的脚步移动的踢踏声。

大厅中的人们都被红雾里的声响吸引了注意。

一楼大厅的玻璃门被人猛的推开了，随着一阵席卷而来的强风。

一群人气势汹汹的从外面走了进来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第379章
=================

为首一人，纯黑披风随风飘荡，面容唯美，神态慵懒。

身旁并列着一个面容严肃，不苟言笑的正装军人。

两人背后，跟着一群头戴配备夜视仪的军用头盔，脸上黑布蒙面，手握不同枪械，警惕四顾的精锐特种部队。

一行人刚走进大厅，强大的气场立刻让整个大厅都鸦雀无声。

崔教官走到庞局长面前，敬了一个军礼道：

“庞局长，我们到了，宜宁市上空的那层红膜是怎么回事？”

庞局长苦笑着引了上来。

“你们可算是来了，这层红膜我也不知道怎么回事，但是现在更重要的是，就在刚刚，又有一队特警和我们失去了联系。”

崔教官眉头一皱，道：

“那么事不宜迟，我们走吧。”

一行人正要离开，突然，被几个警员围着的无私，冲了出来。

拦在这群人面前，大喊道：

“请你们相信我！来不及了，两小时后，整个宜宁市的所有人都会被变成一团血雾，统统死掉！”

251 诛邪行动！

庞局长眉头一皱，对着那几个警员使了一个眼色。

几个身体强壮的警员边走过来，抱住这人，准备将他带下去。

无私急了，伸手指着一直静静站在原地一句话没说的吴杺，大喊道：

“我还知道，她是一个有超能力的异人！”

几人皆是一愣。

大厅之中却是很快议论开了。

“异人？他们在说什么啊？”

“你连这都不知道啊？就是最近网络上闹得沸沸扬扬的那些超能力拥有者，似乎被称为异人呢。”

“超能力？那东西真的存在？”

“嘿，孤陋寡闻了吧？告诉你，现在不止有超能力，国家还有自己的超能力部队呢，你看这穿一身黑衣的女人，说不定就是国家的超能力部队。”

“不会吧？”

“我骗你干什么？这些东西在网络上早就已经半公开化了，只是不知道什么时候国家才会正式宣布而已。”

“这还真是…………”

人们窃窃私语着，庞局长和崔教官却是眼神一凝。

崔教官抬手比了一个手势，几个士兵立刻上前，抓住了无私。

庞局长也赶紧开口道：

“那个，小王啊，你们先在这里维持秩序，这个人就先交给我们，还有事要问他。”

几个警员愣愣的放开了手，似乎都明白了什么。

而那个女警却是满眼星星的看着一直懒洋洋的站在原地的吴杺，心中暗道：

“这就是国家的神秘超能力部队？难怪这么漂亮！要是我也有超能力就好了，会不会也是这么酷？”

一行人却没有再耽误了，而是立刻带着无私离开了大厅。

刚一出来，崔教官立刻一脸严肃的盯着无私道：

“这位先生，你好，现在你已涉及国家机密，请如实回答我接下来的每一个问题，否则后果自负。”

无私小鸡啄米一般狂点头。

在崔教官和无私的一问一答间，很快，众人就搞清了缘由。

本来崔教官也是将信将疑的，但是无私指出了他们即将要去的那栋大楼的位置。

而庞局长则拍着胸脯保证这是一个还未泄露的机密。

于是崔教官目光紧盯着无私道：“我最后问你一次，你真的拥有预知未来的能力？如果你敢骗我们，我会让你进了监狱这辈子就别想出来了！”

无私认真的点头道：

“我发誓我说的一切都是真的！”

“好！我们带你一起过去。”

庞局长满头大汗道：

“这个……崔中校，这样做是不是太过轻率了？万一这人要全是瞎编的怎么办？”

崔教官瞟了无私一眼，冷哼道：“按照他说的做，反正也没什么损失。”

庞局长擦了擦头上汗，为难道：

“这…这个…”

看着庞局长为难的样子，崔教官暗暗叹了一口气，道：

“庞局长，这次行动若是因此出了什么问题，我担全责！”

庞局长尴尬道：

“崔中校，瞧您这话说的。”

但却不再多说什么了。

于是一行人带着无私，上了直升机。

直升机上很宽敞，坐了这么多人也不拥挤。

飞机起飞了。

无私面色紧张的看看周围，直升机上的战士们，全都正襟危坐。

无私还看见，庞局长也不由自主的往前直了直腰，收了收他的啤酒肚，似乎这样能让他看起来更加严肃一些。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第380章
=================

但是飞机上有一个例外，那就是无私的预知之中，那个能够操纵水和火的少女。

这个少女一上来，便随意的将脚搭在了前排的座位上，懒洋洋的靠在座位上。

少女旁边的那个军官，却是目不斜视的盯着前方，也不理会这个少女的违和感。

无私恰好就坐在吴杺的旁边，一不小心，和吴杺的眼神对上了。

他赶紧把目光拉了回来，心脏扑通扑通的狂跳着，低着头，用双手死死的拽着自己的裤子。

无私被吓到了，因为直到此刻，自己才留神到，这个少女的外貌实在是太漂亮了。

漂亮得不像是人类，越是离得近，越是觉得这样的相貌实在让人窒息。

坐在这样的强大又神秘的人旁边，无私的压力很大。

更别说直升机里一句话都不说，和还有对面那群沉默着正襟危坐的蒙面士兵。

而等一会，自己到底能不能得到这群人的信任？

自己又能不能用预知找到方法，拯救整个宜宁市的人们？

这些对于他而言，就像一座难以翻越的大山，他从没想过，有一天，自己居然会背负着整个城市的人们的性命。

越想，无私心里越紧张。

汗水一滴又一滴的从他的额头上掉下来。

突然，从旁边递过来一片口香糖。

无私被吓了一跳，下意识的接了过来，沙哑着道了一声谢谢。

“谢谢。”

吴杺只是摆了摆手，递完这片口香糖后，便又继续像只懒猫一样的蜷缩在座位上。

吃着不知道什么味道的口香糖，不知道为什么，无私的心里突然好受多了。

算了，想这么多也没有用，走一步看一步吧。

庞局长突然沉声道：

“到了！”

前面，一座比周围高一大截的商业大厦透过红雾，隐隐约约的出现在众人脚下。

崔教官眼神一凝，看向吴杺，吴杺深深吸了一口气，从直升机上站了起来，拉开舱门就跳了下去。

无私和庞局长一下被吓得大叫起来。

“跳下去了啊啊啊！”

还没叫几声，无私突然想起刚刚跳下去的吴杺似乎是一个异人，再看其他人似乎一脸平淡的样子，立刻就明白了。

毕竟他自己也是一个能预知未来的异人，所以虽然被吓一跳，但是还是很快镇定了下来。

可怜的庞局长，还是第一次亲眼目睹这种事情，只见他使劲的按着自己的胸口，颤抖着，从兜里掏出一盒药，抖出一粒，吃了下去，才终于换过了气来。

“抱歉，庞局长。”

庞局长憔悴的摆了摆手，经过这么一会，庞局长也反应了过来。

“崔同志，任务要紧，你们赶紧去吧。”

崔教官也不拖沓，点了点头。

让直升机靠近大厦外墙，便和其他士兵撞破玻璃，潜伏进了大厦之中。

庞局长站在气流席卷的直升机中，看着远去的人们。

不知道为什么，他突然觉得这个习以为常的世界正在变得陌生起来。

低头看了看自己手里的药盒，从不服输的庞局长，突然觉得自己老得太快了那么一点。

真怀念年轻时的那些岁月啊~

或许，是时候把舞台让给年轻人了？

摇摇头，关上舱门，庞局长带上了耳机，至少，退休前，让我这把老骨头再出一把力吧。

“战斗单位已到位，所有狙击手听令，‘诛邪’行动，正式开始！”

252 统统都得死

辽旷的夜空，诡异的红雾，喧闹的城市，躁动与不安在缓缓漂浮。

一个浑身笼罩在黑袍之中的男子，抬起苍白的手指，指背是五片漆黑如墨的指甲，殷红如血的双唇，勾画出一抹恶魔的诡笑。

“无知、庸俗、平凡的人们，你们那充斥着无趣与妥协的生命，将因此刻而变得伟大！感谢我吧，宜宁市，今日，我血魔大人，将让你们以新的形态，重新降临在这个世界！”

“我也将借此，成为这个现实世界里，凌驾于国家之上，真正的神祗！”

突然，一只冲天而降的拳头，将黑袍人从头到脚，打得粉碎，地上只留下一滩鲜红的血迹。

穿着一身黑色军装的吴杺，站在原地，右拳悬空，下方是一个被余势打穿的大洞。

那摊红色的血迹，快速流动到了吴杺身后不远处，重新凝聚成了人形。

一时间，宽阔的楼顶上安静得只有呼啸的风声。

一阵狂风袭来，飞扬着吴杺身后的黑色披风，摇曳着黑袍人遮挡脸庞的帽子。

“果然出现了呢，华国的神秘部……”

黑袍人后面的话说不出来了，因为他的半边脸被一只突然出现的拳头打爆了。

黑袍人再次溃散成一滩血液，又迅速换了一个地方，重新凝聚起来。

“居然打断别人说话，你这女人白长了一副好面孔，没有一点礼貌！”

吴杺则是缓缓的收起拳头，转身，叹了一口气。

“又是这种麻烦的类型。”

淡淡的看了一眼站在前方不远处的黑袍人。

“我业务繁忙，没时间和你废话。”

然后吴杺瞬间消失在原地，正当黑袍人准备转头寻找的时候。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第381章
=================

一只拳头从黑袍人的后背唰的一下穿了出来。

吴杺站在黑袍人背后道：“顺便说明一下，我是个男人！”

黑袍人在另一处再次汇聚起来，只见他一脸无辜的耸了耸肩：

“你自己不说，我又怎么会知道你是个人妖呢？”

话音刚落，黑袍人突然发现自己的视野变得天旋地转的。

原来，他的脖颈被吴杺一手刀斩断了，脑袋向着天空飞去。

站在黑袍人的无头躯体旁，吴杺捏着右手刀，冷冷道：

“想活命，就给我把嘴巴放干净点！”

黑袍人散落成一滩血迹，又一次恢复原状，猖狂的笑道：

“可惜，你没这个能力。”

吴杺再次消失在原地，拖着一道肉眼难以捕捉的残影，向着黑袍人奔袭而去。

但这一次，在吴杺一脚侧踢命中黑袍人腹部的瞬间，黑袍人猛地化作一滩血水，一下扑向吴杺的全身。

吴杺心中警铃大作，瞬间仰头，双手撑地，一个铁板桥加后空翻，躲开了血水的扑击。

站在原地，吴杺眼神凝重，不知道为什么，但是吴杺知道，若是让黑袍人化作的那摊血水命中，可能会很不妙。

黑袍人恢复原状，不爽道：

“切！反应还挺快的嘛。”

突然，一颗大威力子弹击中了他的身体，贯穿出一个小小的孔洞。

“明知子弹对我无效，这又是何必呢？”

接着黑袍人抬手，对准了隐藏在远处一栋大楼之中的狙击手与观察手。

吴杺大喝一声道：

“就是现在！”

一个几颗手雷突然从黑暗的楼道之中被扔了出来，滚到了黑袍人脚下。

吴杺脚下发力，瞬间向后跳了一大步。

黑袍人还保持着伸手的姿势，没反应过来。

手雷就在黑袍人的脚下爆炸了。

在一片黑色烟尘与黄色火光之中，传来了黑袍人的惨叫声。

“这是什么？！好烫！好烫！好痛，痛死我了啊！！”

一滩红色的流动着的液体，再次在不远处重新聚集起来。

但有一团驱之不散的火焰沾染在黑袍人的身上，熊熊燃烧着。

黑袍人拼命的在地上四下滚动着，无论怎么滚动，也无法熄灭他浑身燃烧的火焰。

吴杺走到这人面前，注视着这个黑袍人，被熊熊烈焰生生啃噬成了一团黝黑的人形灰烬。

缓缓伸了一个懒腰，吴杺暗道：

“没想到这么容易就搞定了，收工~收工。”

楼道之中，陆续冲出了很多士兵，来到这团灰烬前，开始收集样本与整理数据。

就在众人以为一切结束的时候。

突然，吴杺听见了一声冷笑。

“真以为我血魔大人，会这么容易就**掉了吗？”

下一个瞬间，楼顶的护栏上，突然出现了无数只手臂，再用力一拉，一群一模一样的黑袍人高高跃起，出现在了楼顶之上。

“什么！开火！”

士兵们果断对着四周开火。

但是没有作用，每一个被子弹命中的黑袍人，都会化作一滩血迹，在另一处重新汇聚。

有个士兵用直接用单兵火箭筒发射一枚火箭。

随着火焰与强烈的爆炸，立马将3个黑袍人炸成一团灰与血的混合物。

前方的士兵见状，立刻停下了开枪，后退几步，让出了站在人群中，几个身背厚重铁盒的士兵，这几个士兵手持一根管状物，抬手，对着周围喷射出射程长达70米的火焰。

大量的黑袍人，在熊熊烈火之中惨叫着。

想化为液体逃离，却反而扩大了火焰的燃烧范围，让周围的黑衣人也沾染上了这恐怖的火焰，在连锁传递之下。

整个楼顶，瞬间就被火焰彻底覆盖。

很快，这几个火焰兵用光了燃料，但是楼顶上的黑袍人，也基本都被消灭了。

吴杺心中暗松了一口气，突然跳出来这么多一模一样的黑袍人，真是吓了他一跳，因为物理打击无效的异能，是他最讨厌的，没有之一。

就在楼顶上的吴杺这这些士兵们松一口气的同时。

另一栋高楼的黑暗之中，一个黑袍人正静静的站在两堆沾满血迹的装备前。

这是两套士兵防爆服，一柄重型狙击枪，以及两把手枪、一把冲锋枪以及一个军事望远镜。

“这应该就是最后的狙击手了。”

与此同时，庞局长正安静的坐在直升机里，一滴又一滴豆大的汗水，不断从他光洁的额头上冒出。

耳机之中一片静寂，庞局长很明白这代表着什么。

心脏又一次传来一阵要命的刺痛，但是，庞局长却已经无暇顾及了。

因为，一个黑袍人正翘着二郎腿，一脸惬意地坐在他的对面。

在直升机上昏暗的灯光下，可以看清黑袍之中，是有着一双浓厚黑眼圈的年轻人。

这个年轻人，肆无忌惮的把右手举在头顶，饶有兴致的打量着自己手上的那几片黑指甲。

庞局长沉默着，听见了自己身后，直升机驾驶室中两名士兵传来的一声闷哼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第382章
=================

扭头，发现直升机外的景色开始疯狂的旋转了起来。

庞局长很清楚这一切意味着什么。

死亡的恐惧，让庞局长颤抖着把手伸向自己胸口，掏出了一把黑亮的手枪。

只见他对着黑袍人怒吼：

“死吧！混蛋！”

手指上一用力，庞局长却发现，不知什么时候开始，自己的头部往下已经消失不见了，取而代之的，是一团红色的血雾。

一滴泪水从庞局长的眼角滑落，在庞局长头部，鼻子往上的半边脑袋还残存的最后一瞬间，他想到：

“看来，我也不得不提前退休了。”

闭上双眼，庞局长仅剩的半边头部也消失不见了。

至始至终，这个黑袍年轻人一句话也没说，他只是在把玩着自己的手指甲。

起身，打开直升机舱门，黑袍人被庞局长所化的那团血雾托着，跳下了这架向着地面坠落的直升机，飞向空中。

高空中呼啸的强风扯下了黑袍人头上的兜帽，露出了底下邪魅的面容，稚嫩的五官，依然压不住黑袍人血色双眼之中，那股血腥的狂意。

“凡是胆敢阻挡我获得力量的，统统都得死！”

253 陷入苦战中

在一片昏暗的楼道中，唯有战术手电筒的白光在四下晃动。

几个士兵零散的坐在无私周围，崔教官对着自己的耳机呼喊了几声。

那边依然没有传来任何回应。

“吴杺，庞局长那边怎么了，为什么突然就没有回应了？”

吴杺捏着衣领上的便携式耳机，愣愣的看着天空，道：

“他坐的那辆直升机往下坠落了。”

随后，吴杺的黑色瞳孔上，映射出了一片鲜红的火光。

直升机爆炸了……

但是吴杺的关注点不在这里，因为在爆炸的火光中，楼顶上再一次，悄无声息的出现了三个一模一样的黑袍人。

吴杺低声道：

“又来了，这个人有分身能力，目前找不到他的本体，情况非常棘手。”

崔教官坐在地上，攥紧了拳头道：“我马上咨询对策，你先拖住他！”

“恩。”

吴杺眼神严肃的看向前方，几个黑袍人面带微笑的看着他们。

深深的吸了一口气，吴杺知道，今夜恐怕会是一场苦战了。

“开枪吧！”

身后却没有传来任何回应。

吴杺一愣，扭头看去，只见原本站在他身后的几名士兵，已经消失不见，留在原地的，只有七八堆带着血迹的武器装备，淡淡的红雾正向着上空的同一个地方飘去。

一个黑袍人漂浮在上方，手里握着一团血意凛然的血雾，带着睥睨一切的目光看着下方吴杺。

“妄图阻止我获得力量的凡人，是你吗？“

回应黑袍人的，却只有一片高速袭来的钢珠。

将黑袍人全身上下穿出一片细密的小洞之中，弹珠飞向远方。

可是男子却毫不在意，因为下一个瞬间，他身上所有的弹孔便统统消失了。

吴杺站在大楼顶，狠狠捏紧了手里的钢珠。

牙齿咬得咯吱作响，无声无息之间，和他并肩作战的战士们，就死掉了。

吴杺只觉得自己的心里好痛苦，虽然和这些战士仅仅只是一面之缘，但是他们每一个都是活生生的人，站在了自己的身后，便是自己的战友。

可是，却死得这么轻描淡写，才一转眼，整整一群人，就永远消失在了这个世界上。

吴杺突然觉得心里好疼，不知道自己的心里为什么会这么难受。

一种强烈的自责情绪，袭上吴杺的心灵，似乎在控诉着，这一切都是因为他太弱了。

一颗又一颗零散的钢珠，在吴杺恐怖的握力下，被挤得爆射开来，将这片水泥地面弄得千疮百孔。

抬手狠狠一抛，再次将漂浮在空中黑袍人全身射出一片恐怖的大洞。

可是没有任何作用，一瞬间，黑袍人身上的破洞就彻底消失了，甚至连衣服都没有受到任何破坏。

在整个城市的红雾之中，大量的雾气盘旋着，在黑袍人身后汇聚成了一个巨大的血色王座，一股强烈的血腥气，扑面而来。

黑袍人慵懒的向后，坐靠在王座上，伸出食指，用指尖上妖异的黑指甲指着吴杺，命令道：

“杀了他！”

房顶上，另一边的三个黑袍人，立刻冲向吴杺，和他缠斗起来。

狠狠的一拳，轰爆了一个黑袍人的半边身子；微一侧身，让开另一个黑袍人拳头的同时，一记扫腿踢断了他的两条大腿；左手成掌，扭腰发力，往胸前重重一拍，拍飞了第三个黑袍人挥过来的拳头，在其失去平衡的瞬间，右手抓住他的后脑，生生捏爆。

瞬息间，三个黑袍人就当场化为了一滩血水，吴杺身上的衣服，也溅上了点滴鲜红的血迹。

抬手，吴杺再次扔出几颗高速的钢珠，射穿了空中漂浮着的黑袍人。

看了看自己身上几个快速愈合的空洞，黑袍人不满的皱起了眉头。

在被吴杺打碎的三个黑袍人重新凝聚的间隙，他对着楼顶的吴杺，丢出了手里那团红色的血雾。

血雾落到楼顶，很快就分散开来，变成了数十个一模一样的黑袍人，这些黑袍人或坐，或站，或斜依着墙壁，或站立在护栏上。

一瞬间，吴杺就已经被一片黑袍人彻底包围了。

吴杺缓缓抬起右手，攥紧了拳头，目光凶狠的牢牢盯着空中漂浮着的那个黑袍人。

黑袍人再次随意的一挥手，命令道：

“杀掉他！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第383章
=================

所有的黑袍人都一起朝着吴杺冲来，一个离得近的黑袍人靠近了，被吴杺一脚踢飞出去，撞翻了一串黑袍人。

但是更多的黑袍人扑到了吴杺的身上。

然后一个接一个的和黑袍人密密麻麻的压在了吴杺的身上。

就像一座小山一样，越堆越高。

被人堆压在下面的吴杺，将拳头收在腰间，死死的咬紧了牙关，一边吐气发声，一边快速的对着所有方向进行短距离的连续出拳。

恐怖的巨力从人堆最底下传来，让整个人堆向外膨胀着，连续两次膨胀后，随着漫天的血雨，整个人堆顿时四下蹦飞。

更多的是被打的支离破碎的黑袍人，掉在楼顶的地板上，化作一团粘稠的血液。

压在人堆最上方的那些黑衣人，甚至直接被顶飞，落下了楼顶。

最中央处的吴杺，缓缓的从一堆浓厚的血液之中爬起，除一双黑白分明的眼珠外，整个人已经变成了一个血人，全身都被血液浸透了。

摇头，甩掉了头上那些缓缓流动的血液。

吴杺站在楼顶发出了怒吼。

而端坐在王座上的黑袍人，嘴角却露出了一丝神秘的诡笑。

他轻轻的抬手，对着站立在楼顶的吴杺重重一捏。

刹那间，吴杺只觉浑身三万六千个毛孔传来一阵恐怖的吸力，像是要将自己的血液抽干一般，全身恍若万蚁噬身，刺痛无比。

吴杺不由自主的朝天发出了惨叫。

黑袍人缓缓一抬手，浑浊的黑色血液，包裹着一小团亮红色的晶莹血液，漂浮到了黑袍人的身前，黑袍人握住那团亮红色的血液，笑道：

“即使你可以免疫我的血力，让我无法将你变为血雾，但这并不代表我没办法吸走你体内的血液！”

抬手，握住那亮红色的血团，血团悄无声息的融入了黑袍人苍白的手掌中。

吴杺艰难的单手撑地，跪在地上喘息着，身体不断因为刚刚的疼痛发出颤抖。

黑袍人狞笑道：

“我倒要看看，你的身体里的血液，可以让我吸几次？”

254 血魔的思想

空旷的楼顶上，一群黑袍人们追逐着快速移动的吴杺。

吴杺不断的脚踢、拳打、肘击、膝顶；却依然不断的被逼得四下逃窜着。

黑袍人们粘手、缠身、抱腰、拉腿；无所不用其极，吴杺若是稍有迟缓，立刻就是一群人化作血水，淋在他的身上。

等到吴杺被血水彻底浇透的时候，坐在血色王座上的那个黑袍人，便会抬手，让吴杺发出痛苦的惨叫。

连续几次之后，吴杺浑身虚弱，双手撑地跪在地上，喘息着。

大量的失血，让他的皮肤失去了往日的红润和光泽，变得苍白无比。

以往毫不费力的动作，现在似乎也开始变得艰难起来了。

吴杺只感觉不时又一阵又一阵的眩晕感袭来，心脏处有些难受。

血色王座上的黑袍人，轻笑道：

“一个正常人全身的血液量，约有5000到6000ml左右，失血500ml以下，不会产生异常症状；失血达到20%，即1000ml以上，便开始出现危险症状；失血若是达到三分之一，那么你就离死不远了。”

“不如猜猜，现在的你，是不是离死不远了呢？”

吴杺没有回话，他只是抓住一切机会休息。

因为，周围的黑袍人，又一次慢慢的恢复原状，从地上站了起来。

吴杺暗自估计了一下，按照现在的身体状况，恐怕再被吸个两次左右，自己就会彻底失去行动能力了。

深深吸了一口气，吴杺心中有底了。

继续拖延时间吧，这是唯一能做的了。

吴杺很清楚，自己并不是一个人在战斗，他的身后，还有整整一个团队的人，正在运作着。

黑袍人看着吴杺眼中毫不衰减的斗志，不由得有些不爽了。

他对着吴杺嘲讽道：“你为什么还要抵抗？就凭你这种程度的力量，也敢妄图阻止我血魔大人获得力量？”

吴杺淡淡道：“你说的，我不明白。”

血魔笑了，越笑越大声，越笑越猖狂。

“是啊，你的确不明白，你怎么可能明白呢？”

“这个世界，本就是弱肉强食的世界，人们互相压迫，相互剥削；虚伪的笑容充斥着世界上的每一个地方，这让我深深的厌恶着这个恶心人的社会！哼！那些比我有钱的，统统都是用卑鄙的手段赚来的！那些当官的，统统都是贪婪的贪污犯！那些长得漂亮的女人，统统都是有钱人的小三和备胎！”

“这个世界上没有公道可言，也没有正义的存在！有的，只有触目惊心的肮脏与黑暗！”

“我要成为强者，我要成为世界上最强大的人！我就是要凌驾于所有人之上！没有力量的凡人，不过是一群垃圾一般的蝼蚁！”

吴杺淡道：“那么，难道你拥有了力量，就能摆脱你的蝼蚁出生吗？”

血魔笑了，狂笑！

“你说的我无法反驳，因为我的确生来便是一只任人欺凌的可怜蝼蚁，但现在！这只蝼蚁获得了强大的力量！”

“现在的我，看谁不爽，我就要杀他全家！看上哪个女人，我就去抓来肆意享用！凡是曾经欺负过我的那些暴徒，都流着鼻涕眼泪，被我生生虐杀至死！我可以不理会任何约束蝼蚁的狗屁道德和垃圾法律，我藐视一切的规则！因为我才是唯一有资格制定一切规则的人，一切规则都应该为我服务，这简直爽翻了，爽得不能再爽！”

吴杺皱了皱眉头：

“你太暴虐了，现在的你只是在单纯的宣泄你曾经所受到的那些痛苦。”

“你不敢去面对它们，所以你用自己的痛苦去报复那些比你弱小而无辜的人们。你就这样放任自己成为了你曾经最厌恶的人，现在的你，和那些曾经欺负过你的人，又有什么不同？”

血魔坐在王座上，微微一愣，低头看着自己的双手，喃喃道：

“我成为了自己曾经最厌恶的人？”

然后，血魔猛地从王座上站了起来，身上爆发出了一阵强烈的气势。

“你！又懂什么？你怎么能明白我曾经所遭到的那些痛苦？你怎么能理解我在这个社会所受过的那些屈辱？”

“你不明白！你什么都不明白！像你这种天生相貌出众，又为国家效力的走狗，又哪里能明白我们这种社会底层的人所遭受过的那些白眼和非议？你这种人一看就已经被国家彻底洗脑了！还什么懦夫？谁才是懦夫？你这种不知人间疾苦的白痴，才是真正的懦夫！”

“这个世界就是一个被强权统治的垃圾世界！我就是要成为曾经欺负我的那种人！因为，这样随意释放黑暗的快乐，是你这种一脸圣母样的意淫者所体会不到的啊！哈哈哈！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第384章
=================

“所以，为了获得足以统治世界的力量，今夜，我便要将整个宜宁市的这些蝼蚁们，统统血祭！来获得凌驾于所有国家之上的力量！”

说完，血魔抬手示意，又是一群黑袍人化作一片血幕扑向吴杺，因为大量失血，吴杺的反应慢了一拍。

随即被扑了个正着。

“你不是圣母吗？你不是国家的走狗吗？你不是要保卫人民吗？你不是说我是懦夫吗？”

“你倒是给我过来呀！过来弄死我啊！过来拯救整个宜宁市的人们的性命呀！”

黑袍人再次抬手一握，便见吴杺抱住身体，在地上疯狂翻滚着，挣扎的力量甚至把楼顶捶出了数个有裂纹的巨大凹陷。

又一团血液被从吴杺的体内抽了出来，这次之后，吴杺奄奄一息的侧躺在地上。

吴杺喘息着，他的嘴唇发干，头部剧痛不已，浑身乏力，口渴异常，非常非常想喝一点水。

要不是因为最后一丝的理智控制，吴杺甚至会忍不住喝地上这片正在缓缓凝聚成人形的血液。

血魔看着侧躺在地上，依然支撑着身体，想要再次站起来的柔弱身形，笑道：

“看看你这样子，我怎么也不敢相信这么一张完美的脸会长在一个男人身上，要不是你自己作死，告诉我说你是男人，恐怕我会将你打到失去意识，再收入我的后宫，也就是说，至少今天晚上，你本可以不用死的。”

“但是既然告诉了我，你是男人，那么很遗憾，你今晚只能死在这里了，因为我血魔大人，对男人可没有性趣，哈哈哈~”

说完，又是一片血幕将吴杺浇了个通透，但吴杺连闪躲的力气都没有了。

血魔对着吴杺狞笑道：

“永别了，只会放嘴炮的圣母大人！”

伸手一握，吴杺发出了一声极其尖锐的叫声，这一声带着强烈的穿透力，几欲刺破云霄。

里面有强烈的不甘、痛苦、无奈和悲伤。

然后便直挺挺的躺倒在血泊之中，失去了意识。

255 血魔的本体

一群黑袍人，密密麻麻的在倒地的吴杺周围站成一圈。

在王座上的血魔，缓缓的从空中落下，他低头不屑的看了侧躺在地上的吴杺一眼，就像踢易拉罐一样，随意一脚，便将吴杺踢飞在楼顶的护栏上，护栏上被生生撞出了一个人形凹陷。

吴杺张口喷出一大口鲜血，从昏迷中被剧痛刺醒，但是浑身使不上一点力气，他只能耷拉着脑袋，无力的斜靠在护栏上。

血魔走过来，用脚底踩着吴杺的侧脸，将他死死的贴在水泥上。

“原来还活着呢？你这废物！”

说完，用脚一勾，直接将吴杺踢飞在空中，然后抬手掐住了吴杺的脖子，冷笑道：

“你不是刚刚嘴挺硬的吗？怎么现在一句话都不说了？”

吴杺面色发青，竭力张开嘴唇，却呼吸不到一口空气。

血魔将吴杺拎到自己面前，狞笑道：

“是不是很难受？是不是很痛苦？这都怪你太弱了！”

“弱者在这个世界上没有话语权！你以为你是谁？还tm一副高高在上的样子对我说教？你tm有这资格吗？你知道我在学校里所受过的那些侮辱吗？你知道我被父母忽视的痛苦吗？你知道我作为一个别人眼中的失败者，所受到过的冷漠吗？”

“不！你什么都不懂！像你这种温室里的花朵，比起我这种历经了无数欺凌与侮辱的人，不知道的太多了，而这，就是造成我们实力差距的原因！”

“你的想法是对的吗？我的想法是错的吗？这些统统都没有任何意义！现实就是，我比你强！结果就是你死了，而我将继续活下去！”

“死了的，都是错的；活下来的，都是对的。”

“这就是对错！这才是对错！”

随着血魔的手掌的不断收紧，吴杺的意识也开始渐渐的模糊了起来。

“看看你周围，这些已经被我杀死警察们、还有那些即将被我杀死的市民们！”

“痛苦吗？悔恨吗？悲愤吗？绝望吗？”

“要怪，就怪你自己实在太弱了吧！废物！渣滓！杂碎！”

“哈哈哈~！”

吴杺的眼皮越来越沉，视线也开始变得忽暗忽明。

看着面前这个一脸悲愤，把自己举在空中的血魔。

血魔只是一个十四、五岁的少年，看着血魔脸上扭曲的五官和充满暴虐的眼神。

吴杺不知道为什么，突然觉得有点想笑。

“什么学校里受到的侮辱？什么父母的忽视？什么受到的冷漠？”

“到底，谁？才是温室里的花朵？”

可自己却被这个家伙拎着手中，只能任由他肆意的抹黑和侮辱自己，真是憋屈啊！

明明，面前这个家伙只是一个真正的懦夫！

明明，面前这个家伙只是一个因为害怕而选择忍受，因为忍受而选择扭曲自己心灵的胆小鬼！

可是，自己却一句话都说不出来。

为什么？这是为什么？

慢慢的，吴杺拼命挣扎着的双手也低垂了下来。

是的，虽然自己不想承认，但是，这个家伙说的有一点是对的。

那就是，自己实在太弱了。

因为自己太弱了，所以我害死了这些和我一起战斗的人们。

因为自己太弱了，所以我即将害死整个宜宁市的人们。

因为自己太弱了，所以我害死了对自己很重要的人。

很重要的人是谁？

吴杺总觉得有这么一个人存在，但是这个人到底是谁？

想不起了，只觉得一想到这里，就有一股强烈的悲伤将自己彻底淹没了。

这股悲伤是那么的浓厚，以至于身体上的痛苦，都感受不到了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第385章
=================

是啊，这一切，都怪自己太弱了！

闭上双眼，吴杺狠狠的咬紧了嘴唇，双手死死的握起了拳头。

血魔看着吴杺眼角留下的泪水，戏谑道：

“你这死人脸居然还会哭？可惜哭也没用，给我死吧！”

手上正待用力捏断吴杺的脖子。

却见本来闭着双眼，泪流不止的吴杺，突然抬起一只手，一下捏断了血魔的手腕。

血魔抽手后退，惊讶道：

“你怎么可能还有反抗的力气！？”

吴杺却是一句话也不说，只是在原地抬头望天，默默的流着眼泪。

惊疑不定的血魔待到手腕恢复后，正想上前攻击。

却见吴杺停止了流泪，睁开了双眼。

只一眼，便让血魔彻底愣在了原地。

只见吴杺的双瞳之中，一只若烈焰宝石般的鲜红，一只若极地寒冰般的深蓝。

一股磅礴的气势，从吴杺的身上爆发开来。

所有的黑袍人，立刻向后跳了一大段距离。

而血魔，却死死盯着吴杺的背后。

在那里，血魔看见了一个狰狞的黑影，缓缓的从吴杺的身后站立起来，几乎高达万丈。

黑影缓缓的伸出巨手，握住了地上的吴杺，诡异的笑容之中，有着最纯净的恶与最纯粹的疯狂。

这一瞬间，看着面前这个通天彻地的黑影，血魔突然觉得自己内心的那些邪恶好似小孩过家家一般的可笑与幼稚。

血魔的心中感到了一股强烈的生死危机感，但是他反而单手捂住脸庞，狂笑了起来。

“原来如此！原来如此！”

“原来，这才是真正的力量！原来，这才是真正的邪恶与疯狂！”

“我明白了！我明白了！哈哈哈~”

随后，整个宜宁市浓厚的红雾，突然按照一种诡异的规律开始旋转起来，漩涡中心，正是这片楼顶上方。

所有的黑袍人，都不由自主的闭上双眼，漂浮在空中，静静旋转着，而吴杺身上的气势也在节节攀升。

突然，吴杺的耳机之中传来一个熟悉的声音。

“吴杺，立刻用钢珠无差别攻击你的四周！”

吴杺微微一愣，这么一打断。

他双眼之中的颜色快速的消失了，节节攀升的气势也归于平静。

一两秒间，就彻底恢复了原状。

出于信任，吴杺毫不犹豫的从怀中掏出一把钢珠，原地旋转着向四面八方使劲一丢。

高速的钢珠瞬息间便消失在吴杺手中。

楼顶的角落里，某个空无一人的地方，突然出现了一个盘腿坐在地上的人。

这人和血魔一般无二，但面前漂浮着一颗成人头颅大小的水晶骷髅头。

原来，这才是血魔的本体！

连那个王座上的血魔，居然也只是吸引别人注意力的分身而已。

只见血魔死死的抱住被钢珠贯穿的右手，丝丝血液沿着手臂处流淌而下。

惊恐的尖叫道：

“你怎么知道我在这里！！！”

256 死于话太多

吴杺没有回话，而是瞬间出现在了血魔本体的后面。

血魔大惊，周身立刻开始溃散，似乎想要散成一团液体逃跑。

但是吴杺却毫不犹豫的用披风裹住了血魔还未彻底散开的身躯。

一发力，便将血魔往楼外丢了出去。

“什么！！”

血魔完全没有预料到吴杺居然会这样做，猝不及防之下，还没反应过来，就被丢了出去。

此刻，血魔的心中充满了疑惑。

我明明会飞，为什么这家伙还要把我丢出来？

血魔并不知道，就在他身下两层楼的地方，无私正带着防毒面罩，全身包裹严实，抱着一个煤气罐，站在一个长条状的木质跷板上，跷跷板的中部固定在窗台上。

而跷板的两头，一头在室内，一头在窗外。

无私站在窗外，抬头，看见血魔飞出来的身影后，对着屋内比了一个大拇指。

敲敲板屋内的那一边，正上方用绳索系着一个沉甸甸的重物，一个战士看见无私的大拇指后，便抬手割断了绳索。

随着重物砸落在跷板上，另一头抱着煤气罐站着的无私，一下就被跷板顶起，飞向空中。

崔教官则是神情严肃的看着这一幕，暗自祈祷：

“拜托了，一定要成功！”

在空中的无私，感受着凌冽而呼啸的狂风，感受着脚下如深渊一般的虚空，感受着自己的心跳与呼吸。

无私恍惚间，觉得自己好像正在远离这个世界，自由自在的在这片空中翱翔。

强烈的失重感，让他的下体感到一股奇异的麻痒。

看着前方，背对着自己，正在空中溃散成一团液体的血魔。

无私露出了微笑，抬手，无私打开了煤气罐的管道开口，对准了血魔。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第386章
=================

他暗道：“去死吧！混蛋！”

然后，无私点燃了自己手中的强风打火机。

喷射而出的强烈火焰，立刻将空中猝不及防的血魔烧了一个正着。

血魔发出了惊人的惨叫，溃散的液体重新恢复成了人形。

下一瞬间，无私手中的煤气罐爆炸了。

得益于身上厚重的的包裹，除了炙热感以外，无私并未受到任何伤害。

此刻，看着面前蓬勃升起的火焰，无私想着自己之前使用预知能力，所预知到的画面，和现在的一切几乎丝毫不差。

是的，夜晚12点刚过，他的预知能力就刷新了，他发动能力，询问解决的办法，所看见的便是这些画面。

吴杺之所以能攻击到血魔的本体，再到血魔彻底落入无私的算计之中，都是因为无私已经预知到了这些画面。

从无私开始按照预知行动的那时起，血魔就已经注定了失败的命运。

被爆炸的冲击波，向下击落的无私，看着血魔身受重伤，依然试图向远处飞去。

于是摘掉防毒面具大吼道：

“吴杺，给他最后一击！”

喊完后，无私心中大定，是的，预知的画面到这里就结束了。

唯一的结果，就是血魔今天注定会死在这里。

而自己，也会被提前系在自己身上的绳索拉住，不会掉下去。

心中松了一口气的无私，就这样，看着自己慢慢往下，经过了他刚才起跳的楼层，看见了几个士兵将头从窗口里伸出来，对着他拼命的大叫着什么。

咦？他们在对着我叫什么？为什么不赶紧拉住那根绳索？

然后，无私惊恐的看见了，一根断裂的绳索正漂浮在自己的面前。

这是怎么回事？！

在这短短的一瞬间，无私的思维，以前所未有的速度快速转动起来。

这难道是所谓的“蝴蝶效应”？未来在被我预知的一瞬间，就已经开始被我这个变量不断改变？

所以，本该无损的绳索，因为自己这个变量，断了？

那么，我要死了？

得出这个结论的无私，愣愣的看着上方。

身周的一切，都在慢慢的被拉成长条状，这是因为他的下落速度越来越快而出现的视觉错觉。

可恶，没想到，到头来，我居然会落得这个结果。

这生死的一瞬间，无私想起了不久前，崔教官本来建议让其他战士来执行，但是被无私拒绝了，因为无私担心这样做，可能会无法导向自己想要的那个结果。

现在，在高空之中往下坠落的无私，突然心中感到非常后悔，早知道，自己就不逞强了。

眼前一模糊，无私哭了。

他的泪水一滴又一滴的被狂风向上拉扯着，快速远去。

自己明明还没有活够啊！

可是，他没有机会了，从这么高的地方坠落，他必死无疑。

就在无私心中绝望的时候，突然，上方一道高速移动的黑影正在向他靠近。

这道黑影是什么？临死前的幻觉？

待到黑影来到无私面前时，无私惊讶的瞪大了双眼。

原来，这道黑影是吴杺，就在无私引爆煤气罐，让吴杺发出最后一击的瞬间。

本来正待给血魔最后一击的吴杺看见了，无私身后那根断裂的绳索。

这一瞬间，没有思考的时间，吴杺跳下楼顶，在大楼的外墙上，垂直向下奔跑着。

几步就赶上了正在下落之中的无私，抱住了他。

就在两人从空中高速向下跌落的同时。

遭到重创的血魔，正摇摇晃晃的向着远处快速飞去。

而吴杺在下落的途中，翻身，一抬手，手里便多了一粒小小的钢珠。

吴杺目光专注的盯着血魔狼狈逃跑的背影，全神贯注的瞄准着。

不知不觉间，他的双眼又变得一只鲜红，一只天蓝。

一股诡异的力量，缓缓的在吴杺手上，那颗小小的钢珠里转动着。

此刻，逃跑中的血魔低头看了一眼自己手中充满裂纹的水晶骷髅，惊怒道：

“该死！明明只差一点了！可恶！”

从自己身受重创的瞬间，自己的血祭整个宜宁市的计划就宣告失败了。

一想到这里，血魔只觉得心中郁闷得几欲吐血，一股强烈的憋屈感和戾气，让血魔无法忍受。

血魔扭头，撂下一句狠话：

“你们这群家伙给我记着，我总有一天会回来的！”

刚说完，一颗呼啸的子弹，便贯穿了他的额头。

血魔愣愣的浮在空中，几秒后，便向下坠落而去。

崔教官从窗台上取下狙击枪，随手丢给自己身后的战士，笑道：

“想当年，我也是特种部队里的王牌狙击手啊！”

吴杺看见这一幕，便默默的将手中蓄势待发的钢珠放回了口袋，眼中的红蓝色彩也迅速的消去了。

可无私并不知道，在这短短的几秒间，到底发生了什么。

在他的眼里只有身下越来越靠近的大地，无私不由自主的惊恐尖叫起来。

“要死了啊~~~~~~~！！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第387章
=================

吴杺看了一眼快速接近的大地。

抬手一按无私的下巴，让他闭上了嘴，免得等下咬断了舌头。

然后将无私拉在面前，横放，变成了一个公主抱。

下一瞬间，两人落地了。

水泥地面发出一声轰然巨响，出现了一个大面积的圆状裂纹。

吴杺的双脚牢牢的钉在裂纹中央，虽然大部分反冲力都被吴杺的大腿承受了，但是以无私普通的人强度内脏，还是无法承受这股残留的冲击力。

于是，吴杺抱着无私，趁他还在下落的间隙，在原地快速旋转起来。

这么一转，便将无私身体向下的惯性，几下就变成了横向朝外的离心力。

再一松手，高速旋转中的无私，就被吴杺丢在了路边的柔软的草丛里。

一番连续翻滚后，无私终于停了下来，虽然满头大包，眼冒金星，不过他至少活下来了。

吴杺见无私没有大碍后，便径直走向了不远处一个口吐鲜血，不断扭动着的人形。

这正是被崔教官击落的血魔，血魔的生命力惊人的顽强，即使已被击穿了头部，他也依然没有马上死掉。

血魔看着默默的走到自己面前的吴杺，怒吼道：

“为什么！？”

吴杺只是上前一脚，踩断了血魔的脖颈，然后淡淡道：

“你难道不知道，反派通常死于话多吗？”

257 一根棒棒糖

飞溅的鲜血，翻滚的头颅，断裂的骨骼，流淌着鲜红液体的躯体。

吴杺将脚底在干净的沥青地面上蹭了蹭，叹了一口气。

又一条性命，被自己带走了。

远处，晕倒在草丛中的无私，胸口正微微起伏着。

四下里，是一个寂寥的公园，周围没有行人，只有空旷的秋千，在红雾之中轻轻颤动。

遍布整个宜宁市上空，不停旋转的红雾，在血魔死掉的瞬间，突兀的停下了。

而掉落在某个黑暗处的水晶骷髅头，只见上面裂纹越来越多，然后便崩碎成了粉末。

就在水晶骷髅崩碎的瞬间，一道诡异的强风从宜宁市中心向着四周席卷而过。

只瞬息间，彻底带走了所有的红雾，连宜宁市边缘的那些红色薄膜，也都随之隐去了。

整个宜宁市的恢复了正常。

夜幕之上，皓月当空，繁星闪烁，万家阑珊。

吴杺闭上双眼，深深的吸了一口气。

凉爽、清澈，仿佛雨后的纯净空气。

低头，看了看自己裤腿上被溅射到的一大滩血迹，再看了看面前这具无头的尸体。

吴杺想数一数，自己这段时间到底杀了多少人？

早已记不清了。

吴杺身上原本干净整洁的黑色军服，在一番凶险的战斗后，沾满血污和尘土，已变得破破烂烂。

天空之中，却不知为何，悄然落下了无数的莹莹光点。

一点又一点温和而又明亮的荧光，就像美丽纯白的萤火虫海，从天而降，洒落整个宜宁市。

如梦似幻，唯美入画，恍若九天繁星坠落人间，不带一点烟火气。

抬头，无数闪烁的光点，点亮了吴杺漆黑的双瞳。

这些光点似乎只是虚物，一落在人身和地面，就彻底消失无踪了。

才站了一小会，吴杺突然觉得有点头晕。

之前失血过多的后遗症出现了，让他的眼前一阵又一阵的发黑。

摇摇晃晃的走到公园外，面对街道，背靠着石墙坐下。

街道上开始出现了很多行人。

红雾消散后，宜宁市的人们都发现了窗外的奇景，纷纷好奇的出来看。

小孩子带着欢笑，成人们带着惊喜，欣赏着这难得一见的人间奇景。

本来已经收摊的小贩们，见状，又赶紧重新摆出了夜摊。

人们呼朋唤友，三两成行的在街上游荡着。

对于宜宁市而言，这会是一个喜气洋洋的夜晚。

人们并不知道这美景背后，有着怎样的战斗与牺牲。

看着这些人开心的笑容，不知怎地，吴杺突然觉得心里有点难受。

今天晚上又死了很多人，那些吴杺知道名字的，不知道名字的；见过面的，没见过面的战士们。

每一个战士，都有自己的家庭，自己的亲人。

他们在死亡，他们的牺牲，甚至还不如这场突如其来的光点一般，惹人注目。

这样的牺牲，值吗？

这些欢笑着的人们，或许永远都不会知道，自己今夜到底经历了一场怎样生死危机，又是被谁默默付出的生命，所守护着。

想到这里，吴杺突然觉得人们肆无忌惮的欢笑声，听起来有点刺耳。

坐在公园外墙阴影下，沉思着的吴杺，并没有引起人们的注意，因为在这些普通市民的眼中，吴杺不过是一个满脸灰尘，穿着破烂，卷缩在街角的乞丐罢了。

人们只是在尽情的享受着，这个美妙的夜晚，谁又会在意坐在街角的一个普通乞丐呢？

就在吴杺愣神的时候，一只白净的小手，出现在了吴杺的面前。

一个微胖的小女孩，手里捏着一根小小的棒棒糖，将它放在了吴杺的面前。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第388章
=================

奶声奶气道：“大哥哥，我请你吃糖哦~”

似乎是因为害羞，小女孩放下糖，就往回，蹦蹦跳跳的逃到了在她身后不远处站着的妈妈旁边。

然后小女孩兴高采烈的和她的母亲走远了。

吴杺愣愣的捡起来了放在自己面前的棒棒糖，苦笑道：

“我可不是乞丐。”

但是吴杺并没有丢掉手里的棒棒糖，而是慢慢的剥开了包装纸，将糖放进嘴里。

圆润糖果在嘴里翻滚着，蔓延开一股甘甜的纯香。

渐渐的，吴杺又觉得好像吃不出到底是个什么味道了。

一滴又一滴的泪水，顺着脸颊不断滑落。

嘴里的甜，也变成了咸。

吴杺想着这些天的辛苦，想着这段时间生死危机，想着那些在暗处牺牲的无名战士们。

不知道为什么，眼泪就是止不住的流。

不由自主的，吴杺抬手，遮住了自己的脸。

在这个不为人的墙角，一边流着眼泪，一边吃着棒棒糖。

一个熟悉的声音在吴杺身旁响起。

“糖好吃吗？”

崔教官赶来了。

吴杺只是将头往怀里埋得更深了一些，咕噜道：

“难吃死了，一点也不甜。”

崔教官叼着烟，伸出大手，使劲揉了揉吴杺的头顶，笑道：

“虽然不甜，但很暖和，不是吗？”

吴杺没有回话，只是静静的埋着头，仔细而贪婪的，在棒棒糖上汲取着，一种他从未品尝过的味道。

崔教官也不急，只是叼着烟，安静的坐在吴杺旁边，看着街上人来人往。

路过的人们，不时对着路边这对军官和乞丐的组合投来好奇的目光。

就这样，直到吴杺嘴里只剩下了一根一无所依的塑料棍，可他又继续含了好一会后。

才终于念念不舍的丢掉了嘴里的棍子。

崔教官也起身，碾熄了自己脚下的烟头，道：

“那边和警察的交接应该结束了，我们走吧。”

吴杺点点头，便和崔教官一起离开了。

之后，昏迷的无私被送到当地的医院进行检查，他所拥有的预知未来的能力，对于国家而言，是极其稀有的异能，上面非常重视。

而坠毁的直升机，和那些牺牲的人们，则由当地警察和异人特务处的后勤部门进行处理。

吴杺在一顿大吃后，便彻底恢复了状态。

医生确定吴杺已经彻底恢复后，吴杺和崔教官便登上了一辆新的直升机，继续飞向下一个地方。

随着直升机的螺旋桨，一行人在宜宁市上空飞行着。

吴杺没有坐在座位上，而是坐在地上，将机舱门打开，双腿放在外面，俯瞰着自己脚下的这座城市。

此刻，时间已经很晚了。

吴杺可以看见，在某个夜市上，一个母亲怀抱着她的年幼孩子，这个母亲和周围的朋友们边吃东西，边交流着。

而躺在她怀里睡熟的孩子，在一片喧哗的吵闹声中，却露出了一个甜美的笑容，想必是做了一个好梦。

吴杺看着这个孩子笑脸，心想到：

正是那些无名战士们的牺牲，还有自己这些不为人知的人们的努力，才守住了，这个城市平常的夜晚，守住了，这个孩子此刻的微笑。

也保护了，那个递给自己棒棒糖的女孩和她母亲的生命。

一想到这里，吴杺的心里，便感到一阵阵的满足与难言的内心充实。

吴杺突然转头对着崔教官道：

“老崔，你之前说的那个问题，我可能有答案了。”

“什么问题？”

“就是为什么要爱国，为什么要做这些事。”

“哦。”

直升机在黑夜中，驶向了不知名的远方。

258 景雪风中尉

时间一晃而过，自从解决了宜宁市的那场巨大危机之后，需要吴杺处理的异人事件，立刻开始直线下降。

吴杺猜测，似乎是因为得到了无私那样的预知类异能着，很多危机都可以提前处理掉了。

时间飞逝，很快就来到了预定了第15天，最后两天，吴杺便已经无事可做了。

据崔教官所说，这是因为现在已经有了其他的小队在协助处理了，需要用到吴杺的地方自然就开始少了起来。

这15天结束后吴杺会得到一周的休假时间，作为调整，然后也会和其他的异人组成小队，今后就是以小队的形式进行任务了。

小队吗？吴杺想了想，倒也不错，不用一个人这么辛苦了。

自宜宁市那天之后，吴杺发现自己的体内似乎拥有了两股古怪的力量，给他的感觉，就像是水的冰冷和火的炙热。

但是它们却完全不听自己的指挥，为什么那天和血魔对战时，能够使用，现在又不行了，吴杺搞不明白。

此刻，吴杺坐在椅子上，崔教官正在用针头给吴杺抽血。

每周抽一次血液，以提供给科研机构进行研究，这也是当初约定的义务之一。

对于吴杺而言，虽然这些丢失的血液能通过进食得到快速恢复，但是看着自己被抽掉这么多血，心里还是会觉得很不爽。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第389章
=================

崔教官看吴杺一脸不爽的样子，笑道：

“别臭着一张脸了，这是最后一次抽血。”

吴杺一愣，道：

“为什么？”

崔教官用棉花按住针头，一**，再将棉花抬起，吴杺的外表皮肤就已经愈合了，针孔都没有留下一个。

“因为在你的血液里，除了新陈代谢旺盛这一点以外，什么收获都没有；而且，据说实验部里的那群疯子，得到了一个更有价值的人，那人的血液拥有神奇的治疗效果，可以说实验部里现在对其他异人的血液一点兴趣都没有了，所以这是最后一次抽血了，之后你只需专心执行任务便可。”

听完，吴杺不由得暗自庆幸，也为那个拥有这种血液的人默哀三分钟。

“那人不会被解剖吧？”

崔教官沉吟一下，道：

“现在应该不会出现你那时候的那种情况了，本来解剖这种事就是杀鸡取卵，国家今后肯定是不会允许了，要是成天惦记着想把你们给解剖，谁还会愿意为国效力呢？”

吴杺沉思道：“意思就是，我们活着的话，用处更大？”

崔教官收拾了一下桌上的器械，漫不经心道：“差不多吧，你现在大可安心，从你被释放那天起，华国高层对于异人的态度就已经确定了，今后再也不会出现那种企图进行活人解剖的残忍实验了。”

整理了一下箱子，崔教官递给吴杺一个拇指大小的金属片，还有一张银行卡，道：

“好了，吴杺，这么多天，你也辛苦了，你的假期从明天正式开始。”

“未来的这一周时间，你可以自由安排，如果要出军营，就去找魏上校申请，这个金属小片，你必须要时时刻刻都带在脖子上，我们可以通过这个小片定位你的位置信息。”

“一旦它离开你身边超过一百米，就会自动发起警报，所以什么时候你都不要让它离身。”

“这张卡里，是你这个月的工资和奖金，你的待遇真是丰厚到让我都羡慕的地步了，军衔的晋升速度简直可以算是坐火箭了，没有上过军校，却一来便是少尉军衔；而且你现在的工资加补助，即使是在全军的少尉之中，也是最高的了。”

吴杺接过卡和吊坠，道：

“如果可以，这些钱我一分都不想拿。”

崔教官拍了拍吴杺的肩膀，叹气道：

“有多少和你一样经常身处生死危机之中，为国家牺牲生命的特种兵们，一个月补贴加工资，还不到你的一小半，就知足吧，你这已经很不错了。”

“国家与我们的关系，本就是一荣俱荣，一损俱损，能有这样的补贴，已经足以表明国家对你的重视和优待了。”

吴杺点点头，便离开了医务室。

走出门外，此刻，已近黄昏。

原本的军营，此刻已经大变了模样。

到处都是正在修建中的建筑，整个军营都在扩建和规整。

以后，这里就会是华国异人特务处的总部了。

原本的特种兵们，大多数都在整理物品，即将转移营地到其他地方去，少部分留下作为警卫力量。

伸了一个懒腰，吴杺回到了自己的宿舍，这是一栋新建好的宿舍楼，每一间都是两室一厅，附带独立卫浴的房间。

装修现代化，电视、冰箱、空调、沙发一应俱全；条件可谓极好。

而这样的宿舍楼，周围还有好几座，形成了一个居住区。

这不得不让人感慨，军队的施工速度也实在太快了，简直就是黑科技。

居住区中，已经有了一些零零散散的人，从他们的懒散而又充满的自信的气质就可以看出来，应该都是被国家召集的，拥有强大异能的异人们。

吴杺还看见了之前被自己打晕的那个能操纵闪电的电人，这个电人被几人簇拥着，从自己面前路过，不过那电人似乎并不知道吴杺就是当初在他暴走时，将他制服的人。

反正属于不同的小队，以后也是没有交集的，想了想，吴杺决定先去洗个澡，今天晚上好好睡一觉，明天再申请出去，回家看看。

就在吴杺一边洗澡放松心情，满心惬意的时候。

一辆军车开进了军营，停在了校场之中。

校场中，是等候多时的崔教官。

车上，走下一个英气逼人的男子。

眉若宝剑出银鞘，眼似繁星落九天，貌比潘安赛沈郎。

举手投足间，手脚更无一丝多余颤动。

男子下车站定，对着崔教官抬手敬了一个堪比教科书般的标准军礼。

“长官！中尉景雪风，前来报道，请指示！”

崔教官心中暗道：“好俊的少年！”

回了一个军礼，笑道：

“欢迎来到异人特务处，景雪风同志，你叫我崔教官就行，走吧，我先带你去宿舍把东西放下。”

景雪风和崔教官两人，便一起走向宿舍。

边走，崔教官边问道：

“景雪风，你知道这里的任务性质吗？”

景雪风面色严肃，一字一句道：“异人特务处，是为了应对近期华国境内层出不穷的超能力事件所紧急成立的军事机构，其任务需要高度的保密，属于须具备特殊才能才可加入的新型特种部队。”

崔教官接道：

“不错，你做事还挺认真的。”

景雪风不卑不吭：“谢崔教官夸奖。”

崔教官继续问道：

“那你知道你来这里的要做的任务吗？”

景雪风继续一字一句，咬字清晰的回道：

“由于该部队的特殊性质，聚集了很多未经严格军事训练与充分爱国教育的异人，为了能够形成具有强大战斗力的新型特种部队，故除进行紧急训练外，还要在每一个小队中，单独安排一位思想坚定的军人，形成正面影响，统一小队思想，协助小队完成战斗任务。”

“那么你的异能是什么？”

景雪风双眼一闭一睁，双眼之中常人的眼瞳消失了，取而代之的是一片恍若星空的双眼，满目繁星。

“异能名称：星目；能力：所有的幻术类异能无效，视力范围为可达常人百倍。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第390章
=================

说完，景雪风停下了异能。

这时，有几个军队医务室里的女兵路过，对着景雪风发出了尖叫，似乎被景雪风英俊的相貌所吸引，几个女兵都面色泛红的牢牢盯着景雪风，窃窃私语着，好像很想过来搭话又不敢的样子。

景雪风却是像没看见一样，目不斜视，步履不变的朝前走着。

看着景雪风一板一眼到几乎死板的样子，崔教官突然有点担心了。

也不知道吴杺和这个新来的景雪风到底合不合得来呢？

希望两人能妥善相处才好，毕竟，今后，他们两人就是住同一个屋的室友了。

259 受到了惊吓

崔教官想了想，还是觉得先给景雪风打个预防针比较好。

“景雪风，你的室友之前刚刚进行一次长达15天的生死任务，心理压力比较大，可能脾气不太好，而且他是被国家发现，再收入部队的普通人，没有进行过专业的军事训练，在很多方面，希望你能多多理解。”

景雪风点头应道：

“作为同一个小队的战友，这是应该的。”

崔教官闻言，便安心了一些。

接下来便专心给景雪风介绍基地相关情况，

很快，两人来到了宿舍，用钥匙打开门，崔教官看了看空荡荡的房间，道：

“看来吴杺不在，我本来还想先给你介绍一下的，既然他不在，那等他回来了，你们自己再认识一下吧，吴杺那里我已经给他打过招呼了。”

“这是宿舍的钥匙，还有你的饭卡，接下来这一周，是小队的休整期，你可以先适应一下这里的生活，有什么事直接去军官楼找我就行。”

景雪风表示感谢后便收下了。

崔教官感觉该说的差不多都说了，便离开了。

不过临走前，崔教官似乎想起了什么，对着景雪风补充道：

“对了，你室友的外貌比较…额……比较奇特，你不要在意。”

景雪风误以为崔教官是说他的室友长得比较丑，毕竟军队里，常有的人会因为相貌而感到自卑，并对他产生敌意，这种情况景雪风倒是经常遇到，他自认为自己应对这种情况已经轻车熟路了，于是便会意道：

“您的意思我懂，还请崔教官放心，我一定会和室友好好相处的。”

崔教官还是觉得有点不放心，可是想想，该说的都已经说完了，看景雪风的祥子，虽然有点死板，倒也并不刻薄，想必和吴杺的相处是没有大碍的，于是崔教官放心的离开了。

在崔教官离开后，景雪风便拎着东西，走进了卧室，卧室里并不小，屋子里有一张玻璃茶几，一张书桌，一个靠墙双层木床，两个并排衣柜，还配有一台电脑与空调，双层木床不远处，是一个落地窗，将窗帘拉开，后面是一个小小的阳台，此刻，外面的夜空早已繁星点点。

这间双人宿舍是两室一厅一卫的设计，只有一间卧室，另一室则是一个健身房，里面还有各种健身器材。

点了点头，这里的生活条件可以说是出乎意料的好了。

景雪风合上了窗户，又在卧室里四下打量了一下，卧室里的双层床，下铺已经铺好了，有一床军绿色被子，被随意的叠放床头，这肯定就是那个相貌‘奇特’的室友的床铺了。

床铺虽然已经较为整齐了，但仍然让看惯了豆腐块被子的景雪风皱起了眉头。

“这位室友在内务上真的是很糟糕呢，不过他没有经历过严格的军事训练，倒也可以理解。”

想了想崔教官对这个未曾谋面的室友的描述：

“肉体类强化，力大无穷，年龄不大，性格沉着冷静。”

景雪风脑海里不由自主的浮现出了一个身高一米九，浑身肌肉凝结，一张坚毅国字脸的猛男形象。

可想到崔教官临走前特别强调的相貌‘奇特’。

景雪风便把脑海中的这个猛男的相貌下调了几十个百分比。

恩，这样的话，等室友出现的时候，我就有心里准备了，不会举止失当。

景雪风觉着他作为一个后来者，要想打好关系，还是得向这位室友主动示好。

于是，将自己的行李放好，并铺好上铺的床铺后。

景雪风又主动替吴杺把被子叠成了极其规整的豆腐块，用专门的工具把棱角好好修了一番。

一切完成，景雪风看着上下铺几乎一个模子刻出来的平整床铺和方块豆腐被，感到心满意足。

但令景雪风感到有点奇怪的就是，这位室友的床铺丝毫没有那种军队里男人常见的汗臭或脚臭气之类，非但没有异味，还有一股淡淡的说不出的是什么的味道。

景雪风也没有在意，或许只是他的这位室友比较爱干净罢了。

看了看时间，这位室友似乎还没有回来，他坐了几天的火车，也觉得旅途劳顿，景雪风决定去洗个澡。

用盆装好洗漱用具，景雪风向卫生间走去。

景雪风刚把手放在卫生间的门把手上，门就自己开了。

从里面走出来一个‘少女’。

‘少女’身形纤细，上身仅着一件军用背心，露出了精致的锁骨，和纤细的脖颈；臀部是一件军队里常见的那种到大腿根部的四角裤，裸露着出了两条修长的美腿，脚上踢踏着一双拖鞋，露出了十只晶莹剔透脚趾。

因为刚出浴的缘故，‘少女‘及肩的长发随意披在身后，还有一些露珠滴答滴答的掉落在一条挂在脖子的上的白毛巾上。

因为大厅里没开灯，这一瞬间，这个‘平胸少女’就像从光里凭空走出的一样。

看见这人的一瞬间，不知怎地，景雪风脑袋不由自主的浮现出了一句古代形容美女的诗歌：

“指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双。”

但是下一瞬间，即使以景雪风向来坚毅的心智，也是几乎奔溃了。

怎么会有这么漂亮的人存在？

不对，现在这是什么情况！？

怎么会有女人在男生宿舍的卫生间里！

莫非崔教官带我走错宿舍了？

糟糕！我该怎么解释？人家会信吗！！？

之前我怎么没有注意到卫生间里有人，这屋子的隔音也太好了吧？

一瞬间，各种信息在着景雪风的脑海里狂奔着。

他的脑袋就像一块运算过载的芯片，当场死机了。

正当景雪风呆立当场的时候，面前这个‘少女’，却并没有如他所预料的那样惊讶然后尖叫。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第391章
=================

反而是眨巴着那双漂亮的黑瞳，看了他一眼，平淡道：

“你叫景雪风是吧？我洗完了，你进去洗吧。”

然后，这个‘少女’一脸坦然的径直回了卧室。

景雪风傻傻的站在原地，看着这个‘少女’走进了卧室。

手一松，盆里的洗漱用品便叮叮当当的落了一地。

迷迷糊糊的冲了一下，走出卫浴室，景雪风依然感觉自己的大脑还处于一种懵逼的状态之中。

抱盆站在卧室的门前，景雪风握着门把手，犹豫着。

看对方的样子，如果没有猜错，那么应该是那位叫吴杺的室友。

可是，之前所见，不由自主的反复浮现在眼前，实在让景雪风怀疑自己的判断。

这世上怎么可能会有长得这么漂亮的男生？

而且哪有男生会披着一头及肩长发？

可是种种迹象又向他指明了，这就是他的室友。

调整了一下心绪，咬咬牙，景雪风打开了门，正想开门见山的发问。

开门后，却是愣住了。

只见吴杺已经躺在床上，沉沉睡去了。

月光铺洒在吴杺光洁的脸上，配上柔和的睡容，仿佛陷入永眠的公主，等待王子的唤醒。

抬手，景雪风给了自己一巴掌，总算是让脑袋清醒了一点。

暗道：

“居然这么早就睡了，那么说明自己的判断应该没错，还是早点睡吧，明天再问也一样。”

轻手轻脚的放下了东西，本来想直接脱衣服的。

可是看了看躺在下铺沉睡的吴杺，不知怎地，景雪风觉得自己直接在这人面前脱衣服好像有种强烈的怪异感。

只好先爬上了上铺，再在上铺，尽量不弄出响动的脱掉了衣裤。

做完这一切后，景雪风筋疲力尽的躺在床上，觉得比跑了负重跑了20公里还累。

在黑暗之中，景雪风告诉自己早点休息。

可是一合上眼睛，自己身下躺着的那位室友的面孔就浮现在他的眼前，让他焦虑不已。

躺在自己下铺的，真的是个男人吗？

自己到底有没有弄错？

千万别闹了什么乌龙啊？

向来自认为心志坚定，不为外物动摇的景雪风。

第一次，失眠了。

260 军营的琐事

次日清晨，阳光进过反射，为昏暗的卧室带来了一丝曙光。

昏冥的暗处，沉睡着一个拥有绝美容颜的人。

似乎感受到了光与热的温度，这张脸的主人，缓缓从床上爬了起来。

眯着眼睛，迷糊了一会，总算从混沌的梦中挣脱。

无数关于梦境的记忆，随着意识的清醒，也迅速褪去了存在的痕迹。

吴杺醒来了，在第一个没有任务的清晨。

舒舒服服的伸了一个懒腰，吴杺突然想起，自己的上铺，还睡着一位新来的军官。

抬头往上看了看，这位军官已经不见了，留下的只有叠得方方正正的被子，和一丝皱纹都没有的床铺。

看来已经出去了吗？摇摇头，吴杺起床，穿衣洗漱。

看着镜子里的柔弱面孔和齐肩长发，吴杺皱了皱眉头，头发已经这么长了么？

这段时间一直在忙任务，没想到头发居然长这么快，这也是异能导致的吗？

拿起剪刀，吴杺抓起脑后的长发，干净利落的一刀，让齐肩长发，剪短到了脖颈的位置。

恩，打量了一下，简单方便省事，看起来还不会太别扭，是个好办法！

处理好了头发，吴杺来到了附近的异人食堂之中。

随意的拿了一些早餐，找了一个靠窗的位置，静静的眺望远方。

吴杺刚一坐下，周围空着的几桌却一下就被坐满了，明明这个食堂里空的座位还有很多。

没有理会旁边某些一边盯着面前早餐一边自以为隐蔽的偷看着自己的男人。

吃着早餐的吴杺注意到了，远处的操练场有一道挥汗如雨的身影。

这是一个刚刚跑完步，又在草坪里练习倒立的男子，男子身上肌肉匀称有型，相貌不太看得清。

周围还有一群人似乎围着他似乎在喧闹着什么。

看了看周围几桌蠢蠢欲动的男人，吴杺知道，再在食堂待下去，又会有麻烦的搭讪者出现了。

为了避免浪费力气，吴杺抓起面前的几片面包，便离开了食堂。

吴杺离开后，原本周围坐得满满的几桌男子们，立刻叹息着，散开到了整个食堂之中。

咬着面包，吴杺被好奇心驱使着，朝着人群围着的地方走去。

走近了，吴杺才发现，围观的人群之中，绝大部分都是女生。

从她们身上的耳环、指环之类的装饰物就可以看出来，应该都是刚被招入部队的异人们，因为女兵，是禁止佩戴这些东西的。

看不见围在人群之中的人，虽然不知道到底发生了什么，但吴杺也没兴趣去和这些满身香水味的女生们挤来挤去。

可是若是就此离开，吴杺心中的好奇心又像被一只小猫在挠一样，难以忍受。

叼着面包，吴杺四下打量一下，恰好看见了不远处有一颗合适的行道树。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第392章
=================

走到树下，轻轻一跳，便跳进了树冠之中，再一借力，就站在了行道树最顶端的树枝上。

而目睹吴杺这一行为的几个行人，也只是抬头看了跳到树上的吴杺一眼，议论了几句，便离开了。

也没有人再像之前那样大惊小怪的了，对于这一点，吴杺倒是觉得挺满意的。

下方，一群女生又传来了阵阵尖叫，吴杺定神看去。

却见下方，那个被女生围在中央的男子，居然是景雪风。

只见此刻的景雪风对于周围把自己围得严严实实的一群女生视而不见，只是专注的维持着自己的倒立撑。

一滴又一滴汗水，打湿了他的贴身t恤，露出了棱角清晰的块状肌肉，配上他帅得惨绝人寰的容貌；在阳光和汗水的照耀下，展现着力与美的完美融合。

女生们又发出了尖叫。

“好帅~！”

“啊~不行了，我受不了，太帅了，太帅了~”

“快扶住我，我就要晕倒了！”

“他是谁？叫什么名字？我要上去要他的电话！”

面对这些女生的骚动，景雪风干脆闭上了眼睛，然后开始缓缓做起了倒立俯卧撑。

一个又一个颤抖幅度极小的倒立俯卧撑，让一群女生发出了有节奏的尖叫。

蹲在树上的吴杺，看着下发的骚动，自言自语道：

“没想到，我的这个室友居然是一个人生赢家呢？”

“倒立撑真的有这么帅么？”

将最后一小块面包送入嘴里，看着下方景雪风所做的倒立俯卧撑。

吴杺双手抓住自己身下的细软的枝条，将身体竖直朝上，跟着学了学，发现毫不费力。

试着换成单手，做了几个，虽然让树枝有节奏的摇动着，但是对于吴杺而言，无论是把握平衡还是力量支撑，都很简单。

吴杺再试着只用一根手指，继续在树枝上做了几个，依然毫不费力。

突然感觉到了下方传来一阵炽热的视线，吴杺往下一看，发现有几个路过的男人驻足在下方，正目不转睛的盯着自己。

顺着他们的视线一看，吴杺才恍然惊觉，自己的倒立撑，让上衣滑到了胸口，露出了白暂的腰肢。

不由得脸上一红，赶紧坐回了树枝上。

看着那几个带着一脸满足走开的路人，吴杺的脑袋有些隐隐作痛了。

再看了一眼下方被群芳包围而不屑一顾的景雪风，吴杺叹了一口气。

“看来一切都是看脸呢……”

默默的对着景雪风比了一个中指，暗暗道：

“现充退散~”

就跳下了树枝，头也不回的离开了。

因为要回家一趟，需要先去找魏华东上校进行申请。

一路上，吴杺倒是大开眼界了。

因为现在军营里基本都是异人的原因，路上的人们，都在随意的使用异能。

比如刚刚就飞过去一个悬浮的人和一个身上长翅膀的鸟人。

还有一个可以在地上就像在游泳一样，悠闲游动的男人。

这个男人一边在地上游泳，一边骚扰着路过的女性。

有个漂亮的女人被这个男人摸了一下脚踝，抬手就朝着猥琐男凭空丢出了一把利剑，猥琐男将头缩进地下，利剑插在了水泥地面，一米长的剑身，生生没入了一半。

猥琐男一边大笑，一边快速游走了。

在路过吴杺的时候，他故意从吴杺脚下游过去，抬头想往上看，结果被吴杺一脚踹飞到路边的行道树上挂着。

几个刚他被骚扰的女生见状，都鼓起了掌。

远处来了几个骑着巡逻车的士兵，他们带走了挂在树上不省人事的猥琐男。

据他们所说，这家伙之前因为恶作剧，正在被关小黑屋，因为难耐寂寞，逃出来了，并且还死性不改的继续捣乱。

这次会他将会被关在铁制的小黑屋里，并且把时间延长一倍。

因为那个猥琐男，而在路上耽误了十多分钟后，吴杺才来到了行政楼。

或许因为崔教官提前通了气的原因，办理手续倒是非常顺利，一小时不到，就全部弄好了。

工资卡什么的都带在身上的，之前被收上去的钥匙，也退还给了吴杺。

拿着这些东西，在门卫处登记后，吴杺就离开了军营。

261 华国的宣告

离开军营，坐了一小时的巴士，来到了这座繁华城市的市区之中，看着人来人往的嘈杂街道，沿街的商铺和川流不息的人群。

吴杺突然升起一种恍若隔世之感。

突然没有了任务，也不用再去考虑学习，一切的一切，都让人有一种强烈的不真实感。

这么多天的血与火的历练，这么多的悲伤与沉痛。

就像从不存在过一般，却又压得吴杺有些喘不过气来。

深深吸了一口气，吴杺调节了一下情绪，强迫自己转移注意力。

车票早已在网上订好了，是下午五点的火车，需要坐六个小时，在深夜十一点到达。

虽然时间还早，为了避免出错，吴杺还是先来到了火车站。

没忙着进去，吴杺决定以火车站于中心，四处逛一逛。

先找了一家银行，看了看国家这个月给自己发的工资。

余额：41502.3

短短一个月，自己就挣到了4万块。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第393章
=================

据说很多重点大学的应届毕业生，一个月也才几千块而已。

回想着前一段时间的任务，再看着卡里面的余额，吴杺不无感慨，这4万块就是完全就是拿命换回来的。

自己的基本工资是2万5000，那么剩下的1万6500，就是奖金？

在想想退伍时的那笔300万的一次性补助。

国家对于自己的待遇，的确足够好了，当然，自己得活过这三个月，才能拿到那笔钱。

暗暗叹了一口气，吴杺抬手，在面前的屏幕上点了转账。

然后熟练的输入了一串卡号。

在转账金额上，犹豫了一下，输入了4万。

点击确定，接着再将卡里剩下的一千块取了出来。

取回空卡，吴杺揣着钱，便离开了这家银行。

与此同时，坐在办公室里忙碌的崔教官收到了一份报告。

点开一看，是吴杺工资卡的转账信息，还有接受转账的卡的户主信息。

崔教官看着这份报告上的‘程军’两个字。

叹了一口气。

“是个心地善良的孩子。”

用鼠标在这份报告上点击了一下确认后，崔教官就不再理会了。

此刻已是元月过后，属于深冬季节了。

但因为这座城市地属于亚热带地区，所以依然是深秋的气候。

由于即将到来的春节，人人都是一脸喜气洋洋的神色。

火车站的人群密密麻麻的，还有很多原来异地打工的人，拖着大包小包，渴望着回家与家人团聚。

华国人，无论走到哪里，总是有着一种故土情怀的。

每年一次的‘春节’，像是一根看不见线，将每一位远离家乡外出拼搏的人，与遥远的家人牢牢连在了一起。

对于朴实的华国人而言，回家与家人团聚，就是他们的幸福所在。

吴杺有点饿了，便买了汉堡和可乐，在一条不被人注意的小巷子里，几下就跳到了火车站的屋顶，一边喝着可乐，一边看着下方拥挤的人潮，看着人们脸上旅途的疲倦和期待。

这一切都漫溢着安详的味道。

吴杺的正对面，便是一个大厦，上面有一个悬挂式大显示屏。

显示屏上播报着现在的新闻。

“自12天前，美国、俄罗斯正式宣布承认异人存在后，世界各国都相续宣布，正式承认异人的存在。”

“而华国却一直未对此问题作正面回应，引发网民热议。”

“但在昨天，华国外交部长，于新闻发布会上宣布，华国正式承认异人存在。”

“同时，还颁布了一系列有关异人的法律和管理条例，统称为《异人法》”

“其中，分别有《异人登记管理办法》、《异人出入境管理办法》、《异人分级管理制度》、《异人犯罪处罚条例》等相关法律条例。”

“依据以上的国家规定，我们可以知道，对于华国境内的异人，未来将会采用分级管理的制度。”

“目前，对于不同的异能，将会从高到低划分为以下七个等级：

s、a、b、c、d、e、f

各等级的评价分别为：

s（灾难）、a（毁灭）、b（破坏）、c（危险）、d（警惕）、e（小心）、f（无害）

等级评定的四个效度分别是：

强度、作用范围、持续性、协调性

其中，在四效度之外，还将附加一个校正维度，即‘综合表现’。”

“也就是说，等级判定将由异人所拥有异能特效的五个方面进行综合评估后，再划分等级。”

“经国务院批准，‘华国异人管理协会’这一官方组织，将于一周后正式成立，官网地址如下：[http://.](http://./)*****.”

“据华国异人管理协会要求，凡是华国境内出现的所有异人，都必须前往协会进行登记注册，同时，协会将允许已经登记注册的异人，在不危害国家及个人生命财产安全、不违反国家相关法律法规的前提下，合理合法的正确使用异能。”

“各地公安部门将增设‘异人管理’部门，军队将成立‘异人特务处’，专门处理由异人引发的治安问题。”

“同时，对于异能等级在d级以上的异人，在乘坐火车、飞机等公共交通工具时，必须在异人协会官网上进行预订，以便于管理。”

“更多详细，请登录本台官网：.*******.或关注：****，进行查询。”

“下面，我们将有请特约嘉宾，东南法政大学法学院教授，霍李为我们进行讲解。”

“霍教授，你好！”

“你好，主持人。”

“对于国家目前所颁布的…………”

吴杺坐在火车站的屋顶，一边吃着汉堡、喝着可乐，看着大屏幕上的新闻，看着主持人和专家的讨论。

有的让他微微点头，有的让他不屑一笑，有的，则是让他心生担忧。

不知不觉间，时间就飞速的流逝了。

时间差不多了，吴杺找了个隐蔽的地方，跳下去。

排队、检票、进入火车。

找到自己的位置，运气很好，是最里面的靠窗位置。

火车上的人并不多，很多座位都是空着的。

似乎因为这辆列车只是经停这里的原因，仅十分钟后，便开走了。

零零散散的人们，四下散落的坐着。

很多年轻人都在拿着手机，看着有关异人的视频，一边兴奋的与同伴讨论着有关异人的话题。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第394章
=================

吴杺坐在靠窗的位置，感受着自己脚下轻微的震颤，漫不经心的的看着车窗外，由缓而疾远去的风景。

听着周围的人们的议论和各种不靠谱的谣言与小道消息，直到此时，他才惊觉，自己这种升斗小民，居然会在某一天，成为整个华国民众所关注、热议的话题中心。

这种感觉，真的很奇妙。

262 一个人的家

抖动的地板，摇曳的座椅，窃窃私语的人们。

半小时后，火车经停了一个站，下去了一些人，上来了更多的人。

一下便将空荡荡的车厢充实了起来。

吴杺的对面也坐了几个男生，似乎是放假回家的大学生。

虽然吴杺身边的座位很空，但是却没人敢坐到他的身边。

不仅因为他出色的容貌，更多的，则是目光淡然注视车窗外的吴杺，浑身上下天然透出的那一股拒人于千里之外的冷意。

即使是坐在吴杺面前的几个男生，虽然有心想搭话，可是临到开口，却怎么也说不出来了。

为了避免尴尬，几人只好自己聊自己的。

“嘿，你们知道吗？最近关于异人的新闻。”

“知道啊，没想到超能力什么的居然真的存在，可是我也只是在网络上看过一些人发的视频，还从没亲眼见过。”

“这是当然的吧，异人又不是大白菜，你想见就能见到。”

“虽然异人不多，但是好像也不少，现在见不到，我觉着可能是因为很多异人都隐藏着自己呢。”

“干嘛隐藏自己呢？有了异能多威风？”

“哈，不然你以为谁都像你这样爱炫耀啊？万一被抓去切片研究了怎么办？”

“这倒也是，不过，昨天的新闻出来之后，我看网上有人分析说，因为能得到国家的正式承认了，今后异人就会出现得越来越多了。”

“要是我也能拥有异能就好了，真酷~”

一个一直在埋头玩手机，没有加入他们话题的男生，突然抬起手机，插嘴道：

“你们快看！tt直播里有人宣称自己是异人，而且已经在华国异人协会的官网注册了，明天就会开始直播表演自己的异能。”

“真的假的？”

“我去，这必须得看啊，直播室的名字叫什么？记下来，到时候一起去看。”

………………

吴杺单手拖着下巴，静静的看着窗外发呆。

暗想道：

“这么快，就已经有人去注册了吗？”

对面热热闹闹的几个大学生，不断用自己的手机刷着新闻和讯息。

吴杺突然觉得，自己似乎该去买一个手机了，不然完全没有网络信息的渠道。

之前自己一直没有买手机，一个是因为自己并没有什么人需要联系，更重要的则是吴杺担心用手机会影响自己的学习。

而现在，吴杺已经得到了一个重点大学的保送名额，也没有什么学习的压力了。

所以，吴杺在心里暗暗做了一个决定，等回军营的时候，在市区给自己买一部手机。

其实，最主要的还是因为坐火车，让吴杺觉得很无聊，如果有手机，那么至少还能刷刷网页，玩玩游戏。

无所事事的时间，缓缓流逝，来到了深夜。

而火车，随着一阵减速后，也来到它的终点站。

没有行李的吴杺，轻轻松松下了火车。

这里是贵林省的省会城市，即使已是深夜了，依然有川流不息的车辆，只是人要少了很多。

吴杺找了一家旅馆，住了一晚后，第二天一早，便坐着客车，回到了自己的家乡。

下车的时候，闻着熟悉的空气，不由自主的让吴杺感到一阵放松。

即使一个亲人都没有了，这里，也依然是自己的家。

人，总是需要一个归属与依托。

回到家里，因为一段时间没住人了，起了一层淡淡的灰，但是并不多。

家里似乎被警察搜查过了，但除了衣服被弄乱以外，什么都没有丢失。

大致清理了一下后，吴杺便离开了家中。

买了一些香蜡纸烛，来到了一座陵墓。

在整齐排列的墓碑之中，吴杺找到了自己的目标。

‘程军’，那个在自己异能觉醒之日死掉的人。

吴杺还记得程叔临死前对自己的嘱托，因为当时在军队，吴杺就让魏上校替自己向程叔的家人的转告了。

在这座墓前，点燃了蜡烛，烧着纸钱，往事不断浮现在眼前，吴杺久久沉默不语。

第一次，学会了制作煮面条以外的食物，第一次，从一个陌生人身上感受到了温暖，即使这股温暖只是出于同情与悲悯，但是，至少让那时的吴杺，没有彻底沉沦进黑暗的深渊。

微微叹了一口气，吴杺轻声道：

“遗嘱，我已经替你转告了。”

“而欠你的钱，我也还给你了，希望能稍微补偿一下你的家人。”

“或许，唯一愧疚的，就是那天晚上，我欺骗了你，其实，我就是吴杺本人。”

闭上双眼，再次深深吸了一口气。

纸钱已经彻底化为了灰烬，只剩下蜡烛的红光在风中摇摆。

“永别了，程叔。”

离开程叔的坟墓后，吴杺又陵墓向深处行去。

在一片年代久远一些的墓碑前，找到了两个并排的墓碑。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第395章
=================

他的父亲与几乎没有记忆的母亲。

每年过年之前，来上一次墓，是吴杺的习惯。

清理了一下坟上的杂草，点燃蜡烛，插好香，红色的火光在昏黄的粗纸钱上滚动着。

时间，总是可以让人淡忘一切。

10年过后，看着面前的墓碑，吴杺感觉自己记忆之中的父亲，也在渐渐远去了。

一切的行动，就像一个麻木的仪式，吴杺的心中甚至感觉不到一点悲伤。

死亡，已经带走了吴杺所曾经拥有过的太多东西。

现在的他，已经是彻底一无所有了。

或许，有要形容吴杺此刻的心境，那就是哀莫大于心死了。

已经死掉的心，又怎会感到疼痛呢？

做完这一切后，吴杺就离开了这片陵墓。

之后抽时间，去买了一部淡蓝色的手机，办了一张全国卡，顺便去了一趟理发店，修建了一下头发。

吴杺并非那种纠结于发型的人，自然也不会做出那种为了避免被他人看作女人，而将自己剃成平头的傻事。

他只是将头发两侧稍微修了一下，这样就不会有头发不时从脑后飘到眼前来，遮挡视线了。

头发的长度依然是到脖颈位置，因为这样可以更方便修理，之后若是长得太长，轻轻一剪刀就可以搞定了。

看着空荡荡的屋子，吴杺突然觉得无事可做了。

这里即没有了自己认识的亲人，也没有了和自己有关系的人。

在这里，留给自己的，只有一片孤寂。

想了想，吴杺决定，明天一早就回军营。

虽然假期还剩下四天，吴杺却无比急切的想离开这里。

特别是在街道上，看见大家一副其乐融融，准备过年的景象时。

那种渴望逃离的感觉，就越发的强烈了。

深夜，吴杺躺在床上，把头埋在枕头里，周围，是一片死一般的寂静。

他用自己都听不见的声音道：

“至少，军营里还有其他人。”

263 银行抢劫案

次日清晨，吴杺最后看了一眼空荡荡的房间，便转身离开了。

吴杺不知道的是，在不远处的一栋高楼之中，一个中年男子正坐在一间空荡荡的房间里，面前有一个望远镜，望远镜对准的，却是吴杺的卧室，男子看着望远镜之中离开的吴杺，低声道：

“你应该就是那个传说之中，觉醒异能最早的人类之一吧？”

“可惜之前这么久的观察，我却一无所得，还差点被警察发现。”

“但我真的很高兴，能出生在这个时代，能有如此之多令人兴奋的事物，在等着我去挑战。”

“既然加入了政府，那就祝你一路顺风吧。”

“下一次再见，就是敌人了。”

房间外，传来一个充满朝气的女生声音：

“哥！搬家公司来了，走啦~”

中年男子提着望远镜，离开了这间空荡荡的屋子，只剩下一把孤零零的木椅，停留在窗前……

一路无话，坐着上午的火车，下午三点，吴杺就回到了那座炎热的亚热带城市。

将身上的毛衣又换回了薄外套。

吴杺站在火车站前，愣愣的出神。

这座繁忙的城市，人来人往，如此拥挤，却又如此的，让自己越发的感到孤独。

明明身处同一个世界，却像是活在两个世界的人一般。

身上现金剩下不多了，吴杺便想着去银行取一些现金。

才走近一家营业厅，却见前面吵吵闹闹的，一群人在围观。

吴杺靠近了，只见一个彪形大汉，站在银行门前，大吼大叫着什么。

大汉身高足有二米二！

上身**，浑身肌肉膨胀到几欲爆炸的地步，下半身却只穿着一条仅到小腿的破烂紧身裤。

在大汉面前，停着一辆银行的运钞车，还有两个押运员，端着97式警用防爆枪，一脸紧张的看着他。

大汉的神智似乎不怎么清醒，自顾自的吼叫着：

“给我钱！给我钱！”

围观的人们，窃窃私语，还有很多人举着手机拍摄着。

两个押运员见大汉身材可怖，不敢大意，只是大声警告大汉，不要靠近，否则开枪了。

大汉却浑然不觉，只顾嚷嚷着：

“给我钱！给我钱！”

并依然试图靠近押运车，当大汉靠近押运员十米范围内。

一个押运员朝天鸣了一枪，立刻围观的人群立刻就开始恐慌了。

很多人开始转身向远处逃跑，但是还是有很多胆子大的，依然继续在周围举着手机录像。

而大汉，在枪响后，却只是微微一顿，又继续向着运钞车靠近。

在距离两位押运员只有几米的时候，其中一个对着大汉开枪了。

子弹打在大汉的肌肉上，只把大汉打了一个趔趄，毫发无损。

大汉伸出双手，上下摸了摸自己的身子，然后哈哈大笑道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第396章
=================

“一点也不疼，一点也不痒。”

然后迈开步子，继续向着两位押运员走去。

围观人群之中，有反应快的，惊呼道：

“这人是有超能力的异人！”

人群之中响起一片惊异之声。

两位押运员，此刻额头和脖颈上满是汗水，看着像座小山一般，朝着自己两人缓缓逼近的大汉。

再也顾不得其他，抬手便连连扣动扳机。

“嘭、嘭、嘭嘭嘭”

一连九声枪响，大汉面前的地上，露出了一片被高动能的塑胶弹丸反弹贯穿的小洞。

大汉也一下站立不稳，跌坐在了地上。

两个运钞员还以为起了效果，正想上前制服大汉。

却见大汉拍拍屁股，一副没事的样子站了起来。

两个运钞员见状大惊，再也承受不住这巨大的心理压力，手一松，两把已被打空的枪就掉在了地上。

看着被大汉逼迫着，都已经要完全贴在运钞车上的两个押运员。

吴杺抬手拨开两旁拥挤的围观人群，径直走了进去。

有人见状，在人群之中对着吴杺大喊道：

“美女，别过去，危险啊！”

吴杺恍若未闻，只是默默的向着运钞车旁的大汉走去。

此刻，大汉正一脸傻气的对着两个押运员摊开双手，傻笑道：

“你们挠得我身上痒痒的，一点都不疼，给我钱！给我钱！”

两个押运员相互抱着，被逼到了角落里瑟瑟发抖，看着面前这个长得凶神恶煞的大汉，几乎都要哭出来了。大哥，你脚边那堆铁皮箱里全是钞票，你不去拿铁皮箱，反而一直对着我们两个伸手要钱是怎么个意思？

突然，大汉的肩膀被一只手拍了拍，大汉转过身来。

只见吴杺站在大汉面前，他的头顶只达到了大汉的肩膀，看起来就像一个孩童一样。

围观的群众非常惊恐看着一个漂亮的女孩走到了这个正在‘恐吓’两个押运员的恐怖大汉背后，而且还不知死活的抬手拍了拍大汉的肩膀。

有的围观女生，甚至因为恐惧而发出了尖叫。

大汉转过身来，看了吴杺一眼，然后傻兮兮道：

“姐姐，你真漂亮，你是要给我钱吗？”

看着面前这个高大到几乎遮挡住了自己面前阳光的大汉，还有他因为傻笑露出来的两颗大牙。

吴杺突然觉得，对这么一个明显智商有问题的人动手，似乎有点没意思。

但既然过都过来了，总不能撒手不管。

于是吴杺淡淡道：

“他们打你，你一点都不痛吗？”

大汉认真回道：

“是啊，居然一点都不疼，只是有点痒。”

吴杺轻声道：

“哦？那么，你要不试一试我的拳头？”

大汉抬起自己足有吴杺脑袋大小的拳头，在吴杺的纤细的手臂上比划了一下，头摇得像个拨浪鼓一般，傻笑道：

“姐姐你的拳头这么小，怎么可能会……”

‘砰’的一声巨响。

大汉话还没说完，就已被吴杺一拳打翻在地。

魁梧大汉的整个身子都几乎被埋进了地里，平整的水泥地面上，被巨力生生砸出了一个人形大坑，四下蔓延开一片水泥裂纹。

而刚才那个一脸无畏的大汉，此刻却捂着肚子，蜷缩在大坑中央。

顿了一顿，居然哇一声就大哭了起来！

瞬间，除了远处隐约的车鸣声和大汉的哭声以外，银行门前是一片诡异的寂静。

人们刚才还在为着那个敢跑到大汉面前的漂亮女孩而在心中捏了一把冷汗，毕竟这么漂亮的女孩，要是被这个凶恶的罪犯伤到了怎么办？

但是下一刻，人们就看见那个女孩，轻轻一拳便把之前还不可一世的大汉，给砸到了水泥地里，而不怕子弹的大汉，居然被这个柔弱女孩，给一拳打哭了！

一小会的沉默之后，人们异口同声的发出了惊叫。

“咦？咦！咦咦！！！”

264 壮汉王大头

吴杺举着的右拳，愣在空中，迟迟没有打下去。

看着躺在大坑之中，像个孩子一般嚎啕大哭的大汉，吴杺也是哭笑不得。

其实这个大汉并未受到什么实质性的伤害，看起来威力十足的一拳，也并没有在大汉结实的腹部，留下哪怕一个红印。

但大汉看起来似乎非常怕疼，只见他躺在坑中，一个劲的嚷嚷着疼。

吴杺摇了摇头，就这样也敢跑出来抢银行？

向前一步，吓得坑中大哭的壮汉伸手在面前胡乱挥舞着，双腿在地上乱蹬，试图让自己远离吴杺。

“姐姐，别打我！我错了，我再也不敢了！不要打我，好痛！好痛啊！”

这一幕，让围观群众的下巴掉了一地。

吴杺没好气的对着大汉道：

“先不论我的性别和你的年龄，告诉我，为什么你要来抢劫运钞车？”

大汉闻言，疑惑的挠了挠脑袋：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第397章
=================

“抢劫？我为什么要抢劫？”

吴杺放下拳头，一脸奇怪：

“不抢劫，那你刚才在干什么？”

大汉见吴杺终于放下了那只打人很疼的拳头，露出一副松了一大口气的样子，傻笑着：

“我想给老爹带点吃的回去，所以向那两个穿黑衣服的哥哥乞讨啊。”

虽然这解释符合大汉从刚才到现在的表现，但还有一个疑点，于是吴杺皱了皱眉头，继续耐心的问道：

“这里人这么多？为什么你不向其他人要，偏偏向那两个穿黑衣服的要？”

说到这里，这个大汉开心的拍了拍手，一脸兴奋道：

“刚才我跟一个紫色的哥哥要钱时，那个好心的哥哥告诉我，这两个穿黑衣服的哥哥有很多钱，肯定愿意给我的，可以跟他们要。”

看着面前一脸幸福神色的大汉，吴杺也拿不准面前这家伙到底是真傻还是装傻？

抬头，目光锐利的往周围了扫视了一下，在人群之中看见一个一头紫发的小混混，这个小混混似乎一脸惊慌的想悄悄往后逃跑。

吴杺一个箭步，瞬间抓住了小混混的衣领，不顾这个混混的大喊大叫，将他径直拎到了大汉面前道：

“你说的好心人，是不是这个家伙？”

大汉还没说什么，被拎在空中，吓得几欲晕厥的紫发混混立刻劈里啪啦的全招了。

原来这个混混先是被大汉吓了一跳，然后发现这个大汉智商有问题，恰好看见旁边开来了一辆银行的运钞车，觉得好玩，就骗大汉去找那两个押运员要钱，然后他自己就躲在人群里看热闹，完全没想到会发生这样的情况。

好吧，真相清楚了，所谓的抢劫案原来只是一场误会。

随手将手里已经吓破胆的混混丢在地上，混混立刻连滚带爬的逃离了现场。

经过这么一下，现场围观的人们也清楚了事情的来龙去脉，看着站在场中央的吴杺，人们开始鼓起了掌。

“啪啪”的掌声回荡在这家银行之前。

坐在地上没摸清头脑的大汉，看见别人都在鼓掌，咧嘴一笑，也跟着开心的鼓起了掌。

看着地上那个大汉的一脸傻样，吴杺也感到无奈了。

这时，好几辆警车，就像电视剧上演的那样，姗姗来迟。

对于这些警察，吴杺给他们出示了自己的军官证，然后又用电话联系了崔教官。

因为没有造成什么破坏，所以这个拥有异能的大汉，就由吴杺直接带回军营做处理。

半小时后，在警察的驱散下，人群很快散去了。

和警察做了一些交接工作，签字以后。

吴杺便带着大汉离开了这里。

一路上，一个庞然大物般的上身**的男人，顺从的跟在一个身材娇小又特别漂亮的‘女孩’身后，让一路上的行人都侧目不已。

对于别人的目光，吴杺是早已习惯了，而大汉则是根本意识不到。

两人边走，吴杺边问了一些关于大汉的事。

得知了大汉的名字叫做王大头，似乎是这附近的流浪汉，平日里主要以乞讨为生，偶尔有机会就干点体力活。

听见他的名字的时候，吴杺很好奇，哪有人的名字叫王大头的。

王大头说他也不明白，他只知道，老爹是这么叫他的。

吴杺问王大头，老爹是谁。

王大头说，老爹就是老爹。

因为大汉的心智明显还停留在小孩的程度，所以吴杺倒也明白，所谓的老爹，应该是指王大头的监护人或者照顾他的人之类的。

一开始，吴杺给大汉说要带他去一个地方，大汉死活不同意。

但后来，吴杺说可以给他钱，大汉想了想就同意了，但是要先给钱。

结果吴杺给了大汉一百块，大汉就眉开眼笑的跑到路边商店里，买了一大堆食物。

一下就把钱全部花光了，然后大汉说，等把这些食物留给老爹，他就跟着吴杺一起走。

于是，吴杺便跟着这名叫做王大头的大汉，来到了一条座偏僻的大桥下。

残阳如血，荒草萋萋。

王大头指着桥下的一堆垃圾，还有垃圾堆中央，某个用帆布袋搭起的一座小帐篷。

似乎那里就是他和老爹的住所。

大汉高高兴兴的冲进小帐篷里，大声道：

“老爹，我碰到一个好漂亮的姐姐，她给我钱买了好多好多好吃的，别躺着了，起来，我喂你吃东西。”

边说，王大头边打开了自己身边的塑料袋，一个一个的把零食拿出来，撕开包装袋，喂给一个躺在阴影之中的老人。

王大头看着手里美味的食物，狠狠的咽了一口口水，嘀咕道：

“嘿嘿，老爹，这么多好吃的东西，我这次可没有一个人都吃掉哦！全都给你留着呢！”

“老爹你呀，有把昨天的食物好好吃光吗？老爹你不是常说吃饱了才有力气吗，都吃了这么多东西，怎么还没力气站起来呀？而且你不是经常对我说，人不要整天好吃懒做，不然骨头就会生锈的吗？可你这几天怎么总是这么懒………”

吴杺发觉情况有点异常，不顾垃圾堆的恶臭，走过来，当看清帐篷里的一瞬间，双瞳立刻就是一阵紧缩。

良久之后，吴杺轻轻叹息一声，便安静的转身离开了。

只留下王大头在帐篷自顾自的忙个不停。

只见王大头，一次又一次，将手里的食物，塞进一个躺在地上的老人的口中。

老人的嘴里已经被塞满了各种腐烂或半腐烂的食物。

沧桑的脸上爬满了蛀虫，脸上的皮肤都已经彻底溃烂然后垮了下来，整张脸也肿胀得看不出原来的样子；嘴角两边，已经被食物生生挤开了两个的黑漆漆的孔洞。

而大汉往里面喂了多少，食物就从两旁的破洞里漏出来多少。

在阴暗的帐篷之中，一个彪形大汉，在一个破烂的帐篷里卷缩着身子，用大手小心翼翼的往老人嘴里硬塞着食物，一边嘀嘀咕咕的说着什么，还时不时露出开心的傻笑。

寂静无人的桥下，只有大汉的傻笑声在四下回荡。

那些发生在不为人知的黑暗里的故事，总是如此诡异而又惊悚，如此悲哀却又自然。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第398章
=================

265 生命的终点

阳光轻轻的离开了这个眷恋着温暖的世界，黑夜的冷，洗刷着残存的热。

在一片黑暗之中，吴杺扛着两把铁锹走了过来，双眼清冷如水。

王大头手里拿着一包散落了一半的零食，静静的坐在帐篷前，痴看着从夜空中升起的那轮明月。

吴杺站在王大头面前，沉默着。

良久之后，王大头开口了：

“姐姐，老爹他是不是再也不会动了？就像以前的那个老瘸子一样？”

吴杺不知道王大头口中的老瘸子是谁，他只是沉默着。

王大头丢掉了手里的食物，捂着眼睛，泪水大滴大滴的透过指缝流了出来：

“姐姐，老爹怎么不吃东西了？也不理我了？是不是因为我经常不听老爹的话，偷吃帐篷里的东西？”

“我要是再也不偷吃帐篷里的食物，老爹是不是就会理我了？”

看着面前这个捂着脸，啜泣不已的大汉。

吴杺开口了，空灵的嗓音就像浮云一般飘忽不定。

“你的老爹怎么会不理你呢？躺在那里的，已经不再是你的老爹了。”

“你的老爹，去了一个很远很远的地方，那个地方，有鲜花，有小草，还有你老爹所想念过的每一个亲人。”

王大头闻言，抬起了头，脸上涕泪纵横，他愣愣的问道：

“那老爹为什么不带我一起去呢？”

吴杺走到垃圾堆里，不顾垃圾与尸体混合出来的一种恶臭，坐在了王大头身前，将肩膀上扛着的两把铁锹，横放在两人面前，抬手拍了拍王大头的肩膀，语气平和道：

“那个地方，是每个人最后的终点，总有一天，我们将不得不前往那里，但在去往那里之前，必须要先去努力的获得某些重要的行李，只有拥有了足够的行李，才能让我们在前往那个地方的路上畅通无阻，就像你必须有足够的钱才能买到食物一样。”

“你的老爹，之所以不带你一起走，只是因为你的行李还没有准备好，所以他就先走了，因为他知道，你迟早会去找他的，或早或晚。”

王大头闻言，停下了哭泣，眼里闪烁着期待的眼神：

“姐姐，那些重要的行李是什么？我要怎么样才能准备好行李去找到老爹呢？”

吴杺眼神深邃的轻轻抚摸着面前铁锹上，那光滑而冰冷的金属面，平静道：

“这些重要的行李，分别是幸福、快乐和勇敢。”

“只有当你准备了足够的行李，你才能够拥有前往那个地方的资格。”

王大头此刻的注意力，全被吴杺的描述所彻底吸引了。

“那么，要多少行李才够呢？”

吴杺缓缓的站了起来，看着天上的星空，柔和道：

“等我们将一切准备好的时候，那个地方会派使者来迎接我们的。”

“每个人需要行李的多少，都不一样，没有人能知道，自己到底需要准备多少，但是，当使者来临时，那肯定是已经将一切都准备好的时候。”

王大头用粗糙的双手，擦掉了他脸上的泪水，傻笑道：

“虽然我不知道什么幸福是什么？但是我从现在开始，一定每天都开开心心的，因为我要早点准备好我的行李，去找老爹。”

吴杺不可置否的点了点头，捡起地上的铁锹，扔了一把给王大头道：

“既然做好了决定，那就挖个坑，把这堆肉埋了吧，它已经不再是你的老爹了，让它回到土里，回归到这个世界之中，这样，你的老爹也能在那条路上，走得轻松一些。”

一大一小两个身影，很快挖了一个很深的坑，然后将王大头的老爹埋了进去。

两人站在高高的土包前，吴杺将两把铁锹倒插，用手指在铁锹上硬生生的掏出了‘王大头老爹之墓’几个字。

“好了，跟着我走吧。”

“恩。”

吴杺转身离开了，娇小的身形，在前方的灯影迷幻中若隐若现。

王大头高大的身影，亦步亦趋的跟在娇小身影的后面，一大一小两个身影，行走在这座城市，不为人知的阴影之中。

此刻，明月高悬，柔和的月光照耀着两把闪闪发光的铁锹，后面，是一个孤零零的坟包，底下，埋葬着某些不为人知的过往……

因为时间倒也不算晚，吴杺便打算直接走到军营去，也就两小时左右的路程。

“姐姐，姐姐，咱们要去哪里啊？”

“别叫我姐姐，你可以叫我哥哥，或者吴杺。”

“为什么不能叫姐姐呢？姐姐不就是姐姐吗？”

“因为姐姐是对女人的称呼，而我是男人。”

“男人？女人？有什么区别吗？”

“这个……。”

看着王大头满脸横肉，却一脸纯真的表情，吴杺顿时不知道该怎么说明。

只好反问道：

“大头，那你是怎么分辨姐姐和哥哥区别的？”

王大头一脸理所当然的说道：

“当然是姐姐长得像姐姐，哥哥长得像哥哥啊，可是为什么我要管姐姐叫哥哥呢？”

看着王大头充满执着的眼神，吴杺捂着额头，突然觉得有点头疼了。

只好对着王大头道：

“算了，你直接叫我吴杺就行了。”

王大头点头道：

“好的，吴杺姐姐！”

吴杺挑了挑眉毛，强调道：

“不要加姐姐两个字，要么叫吴杺，要么叫哥哥。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第399章
=================

王大头又是一脸无辜的问道：“为什么不能叫姐姐呢？姐姐明明就是姐姐！”

接下来，一路上吴杺便执着于如何去掉王大头关于姐姐的错误用语问题。

可是，别看王大头似乎傻乎乎的，倔起来，真是有十头牛的拉不回来的气势。

两小时后，两人来到了军营。

一路上，吴杺试尽了各种方法，怎么都没办法让这家伙改变主意。

最后都已经彻底死心了，吴杺完全没想到王大头是一个只认死理的家伙。

崔教官提前收到了吴杺的电话，已经带着人来军营前接他们了。

吴杺让王大头听崔教官的话，又安抚了一下不想和自己分开的王大头，便让崔教官将王大头带走了，因为崔教官还要将王大头带到科研所，进行相关的能力测试，也得花时间调查清楚王大头的身世和背景。

一切搞定之后，吴杺疲倦的回到了自己的宿舍。

推开门，就看见一个浑身**男人正一丝不挂的站在客厅里。

这是刚刚才洗完澡的景雪风，景雪风没想到吴杺这么早就回来了，低头看了看自己，有点想伸手捂住下身，但是一想到吴杺也是个男人，自己这样做似乎会很奇怪，可若是不捂着，看着吴杺那张脸，感觉会更奇怪，一时间，景雪风也不知如何是好，倍感尴尬。

吴杺瞟了裸身站在客厅，满脸尴尬的景雪风一眼，无奈道：

“放心，我是男人。”

说完后，不待景雪风有什么反应，吴杺便面无表情的走进了卧室，脱掉衣服上床睡觉了。

而光溜溜的景雪风站在客厅里，挠了挠脑袋，叹了一口气，心中感慨万千。

居然会遇见一个有着一张完美女人脸的舍友，自己也真是够倒霉的。

266 两人的切磋

或许因为昨晚睡得早的原因，吴杺被一阵悉悉索索的响动吵醒了。

迷迷糊糊的睁开眼，从床上坐了起来。

原来是景雪风已经起床了，正在整理床铺和穿衣服。

发觉吴杺醒了，景雪风歉意的对着吴杺道：

“抱歉，把你吵醒了。”

吴杺揉了揉眼睛，看向窗外，外面的天色还是一片漆黑。

“现在几点了？”

“凌晨5点03分，我这里马上就整理好了，你可以继续睡一会。”

吴杺摇了摇头，看着一丝不苟的整理床铺的景雪风，不由得好奇道：

“你天天都起这么早？”

“习惯了，一到点就自动醒。”

说完，景雪风对着吴杺笑了笑。

吴杺坐在床上，使劲伸了一个懒腰，然后对着景雪风伸出右手道：

“之前没什么时间，今天重新认识一下，我叫吴杺。”

景雪风伸手，和吴杺握了握：

“你知道的，我叫景雪风，以后就是一个队的战友了，还请多多指教。”

两人随意聊了几句，然后景雪风的床铺整理好了，就先离开了。

吴杺则是慢慢的起床，洗漱之类的都弄好以后，也来到了操场，因为现在食堂还没有早饭，更重要的是，吴杺发觉自己自从获得了异能之后，自己已经很久没有像以前那样晨练了。

来到操场，景雪风正在打一套拳。

拳架流畅，刚柔并济，吴杺不知道是什么拳。

虽然不懂，但是吴杺还是很感兴趣的看着，因为景雪风在一拳一腿间，步子不紧不慢，身形平稳有力。

他的拳就像他的人一样，举止有度却又中正平和。

协调而又充满力感的拳架，配上景雪风俊朗的五官，十分好看。

若是有女生路过，定会引来一片尖叫之声。

可惜此刻的天边也才微亮，操场上自然是除了吴杺和景雪风两人以外，一个人也没有。

几分钟的一套拳打下来，景雪风已是满头细汗，却又马不停蹄的开始其它的肌肉锻炼。

俨然一幅锻炼狂人的样子。

吴杺则只是在操场边随便做些拉伸运动，然后在操场上懒洋洋的慢跑着，当做散步了。

过了一会，景雪风却走了过来。

“吴杺，如果我没有记错的话，你是肉体类强化的异人，对吗？”

吴杺点了点头。

景雪风闻言，立刻一脸兴奋道：

“那么你可不可以和我切磋一下？”

吴杺古怪的看了景雪风一眼。

景雪风看着吴杺的眼神，连忙摆手道：

“那个，你别误会了，我没有挑衅的意思，只是单纯的好奇，肉体类强化的异人到底能有多强？在异能面前，武术到底还能不能起作用？”

吴杺看着景雪风闪闪发光又充满了期待的双眼，心里冒出了一个词：‘武痴’。

吴杺没想到在热武器战争的现代军队里，居然还会有‘武痴’这种人存在。

不过，好歹是今后都是一个队伍的战友了，这要求也没什么，就当做相互熟悉了。

吴杺点头，景雪风大喜道：

“那么我们就现在开始吧！”

两人来到操场中央站定，皆是左脚后侧一步，右脚在前，右掌抬起，伸向前方。

两人就这样，缓缓向着对方的右手靠近着，在两人手腕相互触碰的瞬间。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第400章
=================

吴杺动了，以掌变拳，上步一拳径直打向景雪风的头部。

景雪风也不慌，右手顺势抚在吴杺的肘窝处，带开拳头的同时退步后引，把吴杺的重心拉了过来。

侧身送肩，一下便将吴杺顶翻在地。

在吴杺就要落地的瞬间，景雪风伸手扶住了吴杺。

待到吴杺站稳，景雪风松开了手，却又重新摆好了姿势，一脸严肃道：

“吴杺，用异能吧，不用顾及我。”

看着景雪风坚定的神色，吴杺站在原地，平静道：

“就这样不行吗？”

景雪风摇头道：

“武学的极致，是我一生的追求，无论什么样的结果，我都可以接受。”

吴杺叹了一口气，点头道：

“如你所愿。”

吴杺这一次没有再摆什么姿势，只是轻轻站着，脚趾发力抓地，地面就陷进去了一小块。

接着，吴杺慢慢的伸手，对着景雪风的肩膀抓去。

景雪风看着面前周身散发着强烈气势的吴杺，面色严肃的缓缓伸手，碰到了吴杺的胳膊。

在碰到吴杺手的瞬间，景雪风面色大变，因为在景雪风的感觉之中，刚刚身体里的力量，还像一堆棉花，散乱无比的吴杺，此刻全身就像一块纯铁一样，有的，只是澎湃到几欲爆炸的怪力。

而景雪风无论怎么卸力牵引，怎么对吴杺的肢体关节施力，都无法阻挡吴杺对着他缓缓伸出的右手。

就这样，吴杺用手抓住了景雪风的肩膀，然后慢慢的将景雪风往地面按去。

途中，无论景雪风试图使用什么样的技巧，怎么拼命挣扎，都没有任何作用。

明明吴杺只是抓住了他的肩膀，但在景雪风的感觉之中，吴杺的手却好似一座焊在自己肩膀的上的钢铁大山，随着一股人力完全无法抗衡的力量崩塌而下。

就这样，景雪风毫无抵抗的，就被吴杺生生按在了地上。

松开手，将景雪风从地上拉起来，景雪风脸上还是一副失魂落魄的模样。

是的，一力降十会。

无论多么精妙的武艺，多么完美的借力，在超出人类极限无数倍的怪力面前，没有任何作用。

就像用一个武术宗师仅凭普通的肉身，试图摔倒一辆飞驰而来的巨大卡车，完全是不可能的。

看着景雪风备受打击的样子，吴杺也不由得叹了一口气。

因为，这是一道无法依靠努力填补的鸿沟。

而这也是为什么，吴杺很久没有再练拳的原因，依靠纯粹的力量、速度和反应，便已经足够了。

但出乎吴杺意料的是，景雪风却很快就整理好了心情，并且对吴杺表示了感谢。

然后又去继续他刚才中断的锻炼，看着景雪风专注而认真的样子，吴杺对他坚定的信念感到敬佩。

坐在操场上，看着一板一眼的做着锻炼的景雪风，吴杺低声道：

“即使明知自己做的是无用功，也依然没有丝毫的动摇，这就是你的武道吗？景雪风。”

转身，吴杺离开了操场。

267 最强王女！

看了看时间，此刻已经是凌晨六点了。

光的明亮，正温柔侵透黑与暗的薄雾。

军营之中，响起了嘹亮而旷远的起床号。

晨起迎朝露，寒气透心凉。

只见远方人影憧憧，有零星的小队正在集合，准备着早上的操练。

今后，军营里的异人们，都会先在这里接受为期一个月的军事训练，接着会被派往全国各地，驻守各地并执行任务。

这是吴杺从崔教官那里听来的，而异人，今后也将会以小队的形式进行相关的行动。

从异人出现在这个世界舞台上的那一刻开始，躁动的风，已经悄然吹响。

而这个小小的军营，便会是一个国家时代变革的汇聚点。

没人知道未来会发生什么，也没人能知道，这一切，对于这个世界，到底是好是坏。

因为，这个世界，本来就充满着神秘与未知。

缓缓吐出一口气清晨的寒气，吴杺决定先回宿舍坐坐，反正时间还早，早饭要7点才有。

楼道里，到处都是急匆匆的边穿衣服，边一路狂跑的异人们。

对于很多懒散惯了的异人而言，这个点就要起床操练，实在是有点太早了。

沿着人流，逆向而行，顶着一路奇怪的目光，吴杺来到宿舍门口，大老远，就看见两道身影站在门口。

原来是崔教官和王大头两人，恰好这时候来找吴杺。

吴杺打开门，让两人进屋了。

坐在屋子里，崔教官一脸高兴道：

“吴杺，你这次可是捡了一个宝回来啊。”

吴杺疑惑道：“怎么？”

“你知道国家最近新制定的异能分级评定制度吧？”

“知道。”

“你捡回来的这个王大头，他的异能评级居然达到了a级。”

“这么高？”

“而且，四效度之中，他的评级分别是：

强度s、作用范围d、持续性s、协调性d”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第401章
=================

说完了，崔教官高兴的拍了拍王大头的肩膀道：

“好小子，要不是因为你的另外两个效度实在太低，说不定能评为s级。”

王大头傻乎乎的跟着笑了笑。

吴杺则是看着王大头思索道：

“有两个s吗？那他的异能是防御强化？”

崔教官点了点头：

“我们昨晚的测试之中，他的防御力强到无解的地步，无论使用任何武器，就连激光也无法切开他的皮肤，实在是让人惊讶的。”

听到这里，王大头似乎想起了什么，顿时浑身打了一个哆嗦，浑身颤抖道：

“痛死我了！我再也不要做那些莫名其妙的测试了。”

吴杺疑惑的看向崔教官，崔教官苦笑道：

“王大头的异能有一个副作用，那就是他承受了多大强度的攻击，就会感到多大强度的痛感。”

吴杺沉思道：

“也就是说，虽然他的防御几乎达到了坚不可破的地步，可是若是痛感太强，也会让他失去战斗力？”

崔教官点头，然后起身道：

“好了，基本情况你也了解了，吴杺，因为他的能力和对你的依赖，今后王大头就加入你的小队，而作为你们小队的盾牌，以他的能力也够格了，这也是上面的意思；毕竟他的心智还停留在十岁小孩的水平，由你来照顾比较好。”

吴杺叹了一口气：

“我来这里又不是带孩子的。”

崔教官哈哈大笑拍了拍吴杺的肩膀：

“既然都捡回来了，你就要负责到底吧，而且随随便便就在大街上捡了一个a级强者回来，你这运气还真好，好了，不扯了，王大头的宿舍，我已经给他安排好了，他自己知道的，现在时间也差不多了，你们两去吃早饭吧，我有事先走了。”

说完，崔教官离开了。

屋子里留下了吴杺和王大头两人，王大头发现吴杺看向了自己，露出一脸傻笑道：

“吴杺姐姐！”

吴杺的眉头拧成了一个川字，道：

“不要加姐姐两个字！”

王大头点头道：

“好的，吴杺姐姐！”

吴杺突然觉得自己的头又开始隐隐作痛了。

想起昨晚的徒劳无功，吴杺觉得还是算了，王大头爱怎么叫就怎么叫，他不管了。

“走吧，我带你去食堂，自己把路认好。”

“好~”

在去食堂的路上，恰巧碰见了晨练结束正准备去吃早餐的景雪风。

给景雪风说明了一下，让两人相互认识之后，三人便一起走向食堂。

一路上，回头率百分百。

毕竟，一个面容绝美的黑色军装少女，一个面容俊朗的超级帅哥，再加一个纵高2米2，横宽近一米3的彪形大汉，这三人想不吸引别人的注意力也难。

路上的行人们，往往大老远，就被王大头夸张的身形吸引了注意，待到这三人走近了，男的目光就全部凝聚在了吴杺的脸上，女的目光全部汇聚在了景雪风的身上。

一行三人，就像目光的黑洞一般，让人挪不开眼睛。

对于这样的注视，景雪风心智坚定，不以为意。

吴杺则是已经习惯了，也不会像从前那般在意，而王大头，依然是压根没有意识到别人的目光。

来到了人来人往的食堂，往来的人们，更多却是穿着便装的异人，穿着军装的士兵和军官，反而变成了少数。

自然，比起之前的食堂而言，也要吵闹无序得多了。

但当吴杺三人走进的瞬间，食堂里的声音诡异的一静，然后就沸腾了起来。

“我艹，看见那个猛男没有？这么高？是篮球运动员吗？”

“天啦，三次元里怎么可能存在这么漂亮的女生？神啊~感谢你，赐予我这场奇迹，原来三次元还是有救的。”

“女神！我的女神居然再次出现了！只是看着，我觉得自己得到了治愈啊！真是太幸福了！”

此刻，一个正在排队的女孩使劲摇着自己同伴的手，大叫道：

“嘉嘉，快看那个男生，啊~！好帅啊~！是明星吗？好想上去要个签名啊！”

但却发现自己的闺蜜，已经是捂着双脸，满眼小星星，彻底沉浸在花痴的妄想之中了。

但也有一些比较冷静理智的人，他们则是低声议论道：

“喂，你看见那个女的身上那件镶金丝的黑色军装了吗？在暗网之中流传的最早有关的异人录像，就和这个女人有关。而且我没记错的话，那女的很强，是华国部队里的王牌，据说仅凭一个人就压制住了华国全境的所有的a级以上的异人暴走事件。”

“真有这么强？太夸张了吧？”

“我情报的可靠性你是知道的，就算不一定有这么夸张，但是肯定不是个弱者，而且这个女人在异人之中是很有名的，她的外号你知道吗？”

“什么外号？”

“因为她强大而极具压迫感的战斗风格和极其华丽的容貌，在暗网上被其他异人尊称为‘最强王女’”

268 食堂的大哭

吴杺并不知道，自己在暗网之中已经很有名了，并有了一个如此霸气的外号。

但他若是知道了，恐怕也只会是心生郁闷。

之后，三人各自打好了饭菜，坐在一桌一起吃饭。

刚坐下来，王大头带着一脸不敢相信的神色看着面前的饭菜，擦了擦嘴角的口水，有点不好意思的问道：

“吴杺姐姐，我真的可以吃这么好的食物？真的吃多少都可以？”

看着王大头，一边对着食物伸手，伸到一半，又赶紧缩回来；像做贼一样，四下环顾，在椅子上坐立不安的样子，吴杺不由得叹气道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第402章
=================

“安心吃吧，吃撑了都没事，这里的饭管饱，你别浪费就行。”

王大头顿时放下了心中的顾忌，抱着盘子大吃起来。

一旁的景雪风突然放下碗筷，轻轻的咳了咳，吸引了吴杺和王大头两人的注意。

看景雪风似乎有什么重要的话要说的样子，连专心与食物的王大头都不由自主的放慢了自己的进食速度。

只见景雪风一脸严肃道：

“吴杺，你果然是女生！”

吴杺手一抖，差点把面前的餐盘扣在景雪风的脸上。

王大头停下了吃东西，点头应和道：

“景大哥，你真厉害，一眼就看出来了，不知道为什么，吴杺姐姐老想骗我，非要我叫哥哥，大头我又不是连哥哥姐姐都分不出来的小孩，怎么可能会被骗到呢！”

景雪风语重心长的对着王大头道：

“对的，大头，吴杺明明是姐姐，却硬要让你叫他哥哥这是不对的，你是一个好孩子，可一定要帮你的姐姐改正错误啊！”

王大头听见景雪风的夸奖，脸上笑开了花，饭也顾不上吃了，胸脯拍得震山响。

“景大哥，你放心，我一定会帮吴杺姐姐改正错误！”

然后王大头转过脸来，一脸正色的对着吴杺道：

“姐姐，你看，连景大哥都知道你在骗我，说谎话可不好，你要和大头一样，当一个诚实的好孩子哦！”

看着王大头一脸正色的模样，吴杺额头上青筋凸起，一下就把手里的钢勺给生生捏扁了。

景雪风再也装不下去了，拍着桌子就开始哈哈大笑起来。

疑惑的看着面前突然大笑起来的景雪风，王大头对着吴杺问道：

“姐姐，景大哥在高兴什么呢？”

吴杺一巴掌拍在王大头的虎背上，没好气道：

“赶紧吃你的饭，被卖了还要帮人数钱的笨蛋。”

王大头挠了挠脑袋，搞不明白刚才发生了什么，但他还是听话的和面前的食物重新战斗起来。

经过这么一个小插曲，吴杺和景雪风两人之间的那股生涩的隔阂感倒是消去很多了。

一个无伤大雅的小玩笑，是陌生人之间拉近距离的好方法。

毕竟都是年轻人，两人之间很快就有话题聊了起来。

而王大头则是专心进食，没一会，面前的餐盘就空空如也了。

他不仅把所有的菜都吃得一干净，还把餐盘上的菜油都舔得一干二净。

即使这样，他也依然腼腆着，不好意思去重新打一盘食物。

毕竟，能来到这里，并吃到这么好的食物，已经让王大头觉得好似自己身在梦中了。

他担心自己要是吃得太多，吓到吴杺姐姐，结果再也不理自己了怎么办？

和景雪风聊天的吴杺注意到了王大头的羞涩。

他没有多说什么，而是径直拿起了王大头空空如也的餐盘，去窗口那里打了满满的一大盘食物，摆在王大头面前道：

“吃！”

王大头看着自己面丰盛的食物，和吴杺一脸不容置否的表情。

不知道为什么，这一切景象和他记忆之中的一幕重叠了起来。

那一天，他和他的老爹只在垃圾桶里找到了一个馒头，老爹也是这样，带着一副不容置否的面容，也对着他只说了一个字。

“吃！”

触景生情，一想到自己再也见不到自己的老爹，王大头便忍不住了，抱着吴杺就开始哇哇大哭起来，哭得鼻涕和眼泪都涂在吴杺的衣服上。

吴杺并没有推开王大头，反而抬手轻轻的拍着面前这个彪形大汉的后背，轻声道：

“傻大头，要哭就要去找没有人的地方哭，这里有这么多人看着，会被别人取笑的。”

王大头依然只顾着把头埋在吴杺的怀里，伤心的痛哭着。

看见这一幕，整个食堂里响起了一片筷子掉落的声音。

一开始，那些男生都以为吴杺和景雪风是一对的，看着两人在那里谈笑风生，虽然很不甘心，但是由于相貌差距，也只能认输了。

可是没想到，一直以为是电灯泡的那个大汉居然突然抱住了自己心中的女神，不但女神毫无介意，连那个男的坐在旁边，居然也没有任何反应。

一群男生立刻在心中痛呼，好好的一朵鲜花插在了牛粪上。

而食堂里很多女生，本来盯着吴杺充满敌意的目光，一下就少了很多，但是某种怪异的目光却多了起来。

吴杺没有在意别人的目光，只是待到怀里的王大头情绪平稳了。

对着景雪风道：

“你那里有带纸吗？这白痴把鼻涕眼泪涂得我身上到处都是。”

景雪风从怀里掏出了一包纸巾，递给吴杺。

但是令景雪风意外的是，吴杺掏出纸，却并擦自己衣服上被弄脏的地方，反而是先仔细的给王大头把脸上的眼泪鼻涕擦掉了。

看着终于平复了情绪的王大头，吴杺站在大头面前，踮起脚，轻轻的摸了摸王大头的头顶，温和道：

“哭够了，就好好吃饭，再不吃，饭就都冷了。”

这个时候，吴杺身上带着的那股冰寒的气息，彻底融化了，只剩下了春风般的柔和。

这一瞬间，食堂里的人们，无论男女，都被吴杺此刻所展现出来的美丽所震撼到了。

本来就已经足够美丽的脸庞，此刻像是闪着一种奇异的光一般，让人印象深刻，无法言表。

那些本来满心不甘的男人，此刻在心中却再无一丝嫉妒的情绪存在，相反，他们都在心中暗自庆幸，庆幸这个大个子的大哭，让他们看见了这幅仿佛不存在于这个世界的美丽画面。

只是看见的一瞬间，自己的心灵就好像已经得到了最彻底的治愈。

王大头看着面前的吴杺，咧嘴傻笑道：

“姐姐，你不板着脸的时候更好看额！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第403章
=================

说完，王大头便又低头开始呼噜呼噜的吃开了。

这个时候，吴杺才用纸巾，随意的擦了擦自己衣服上被王大头弄脏的地方，便像个没事人一样，继续吃饭。

景雪风看着面前吴杺，疑惑道：

“吴杺，你和王大头真的只认识一天不到？他真的不是你失散多年的亲弟弟？”

吴杺点头。

景雪风轻轻拍了拍手，赞叹道：

“你真是我所见过最漂亮的人，没有之一，若不是我很确定你是货真价实的男生，刚才那一瞬间我肯定就动心了。”

吴杺面无表情的回道：

“你说的那是什么？能吃吗？”

说完，还抬手指了指景雪风面前的食物。

景雪风微微一愣，便明白了吴杺的意思，哈哈大笑道：

“对，对，天大地大，肚子最大，吃饭，吃饭~”

269 商城大购物

几人吃完饭后，便离开了食堂。

景雪风因为有别的事要处理，就先行离开了。

而吴杺看着自己身旁的王大头，王大头身上穿着一件不合身的超大号军装。

看来得给大头买点能换的衣服，吴杺又低头看了看自己身上的军装，他自己的衣服也只有军装和一套便装，因为嫌麻烦，回来的时候并没有把家里的衣服一起带来。

于是吴杺回宿舍，将弄脏的军转换下，换上了便装，便叫上大头，用手机软件叫来一辆出租车，一起去军营外的商场里买衣服。

在路上的时候，看着坐在自己身旁，一脸兴高采烈打量着周围的王大头，吴杺却在心里默默的问自己，为什么自己会对一个素不相识的人这么好呢？

为什么自己只要一看着这个满脸傻气的大个子，就会不由自主的心软呢？

自己究竟是因为同情？还是出于怜悯？

不自禁的，吴杺又想起了，那具帐篷之中的尸体。

吴杺明白了，其实，他对于王大头，只是同病相怜罢了。

王大头亲眼看着他的亲人在他面前腐烂，和幼年时的自己亲眼看着父亲在自己面前腐烂是一样的。

正因为有着相同的经历，所以才能理解，那其中的绝望和希望谁能来救救自己的强烈渴望。

看着在出租车里，看着似乎因为生平第一次坐出租车而大惊小怪不已的王大头，吴杺的心中微微一暖。

是的，自己其实只是在补偿罢了，补偿心中那个过去的自己。

至少，有一个和自己拥有同样经历的人，能得到自己当初所渴望却不能得到温暖。

那么，心中那个过去的自己，或许也能借此得到几分慰籍。

经此，吴杺突然觉得心中一片开阔，因为，他突然发觉，自己对于自己的内心，似乎又有了一些无法言喻的理解和明悟。

很快，车就到了，在商场里则没什么好说的。

吴杺的衣服都还好买，只是王大头的衣服有些麻烦。

因为型号太大了，但多找几家，也总能找到合适的。

王大头从更衣室走出来，高大壮实的身体，加上得体的衣服，脸上的傻气顿时消散了很多。

强壮、有力的身形，让几个路过的少妇看红了脸。

吴杺发现王大头的衣领歪了，便伸手帮他调整了一下。

旁边的女售货员一脸羡慕道：

“两位的感情，真是好到让人羡慕！”

王大头一脸得意道：

“那是当然，姐姐对我最好了。”

售货员闻言，自觉失言，赶紧不好意思道：

“抱歉，原来两位是姐弟，您可真是一位好姐姐，我刚才还以为两位是情侣呢！”

吴杺皱了皱眉头，本想开口解释自己是男人的话也不好说出口了。

若是说了，又要解释一大堆，实在麻烦。

萍水相逢的人而已，何必说这么多废话。

于是吴杺淡淡道：

“没事，看起来还可以，就这套吧。”

刷完卡，两人接着继续买。

作为一个月入几万的人，现在的吴杺对于金钱上的花费，也看开了很多。

没有刻意避开昂贵的衣服，也没有专门去买便宜的衣服。

纯粹随缘，看上那家店就走进那家店去试试，看上了就买了。

因为是很普通的商场，也没有那种特别贵的衣服。

花了几千块，为自己和王大头购置了一大堆衣服。

当然，东西全都是交给王大头拿的，虽然这些东西不费力，吴杺却嫌麻烦懒得拿。

王大头却像是拎着什么宝贝一般，小心翼翼的提着自己手里的一大堆袋子，生怕不小心把它们弄脏了。

一路上，两个一高一矮的组合，非常引人注目。

因为吴杺手脚大方，买衣服也只是试一试是否合身，只要合身又不算难看，直接手一挥就买下来了。

这一层服装区的售货员们，都两眼放光的盯着这一对组合，这么好伺候又大方的顾客，没有哪个售货员会不喜欢。

而每次吴杺换完衣服，出来的时候，千篇一律的，总是售货员惊叹的眼神和周围的男人眼睛都看直了的情形。

吴杺则是有点无奈了，来买衣服，也是抱着可能通过服装的搭配，能让自己看起来不那么柔弱的想法。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第404章
=================

最低限度，哪怕就是能增添一点帅酷的感觉也好。

结果让吴杺失望了，无论怎么搭配，永远都是一个楚楚可怜的柔弱女孩。

看着面前的镜子，黑底白图的t恤，宽松颓废的牛仔裤，一顶纯黑皮帽。

一套本该帅酷值爆表的衣服，却生生被吴杺穿出了一种俏皮可爱傲娇小美女的感觉。

这却已经是看起来最不柔弱的一套衣服。

吴杺心中叹息道：“果然是五官和身型的问题吗？看来没办法了。”

衣服也差不多够了，把身上这套买了下来，吴杺就带着王大头打车回军营了。

吴杺走在前面，王大头提着一大堆袋子，回到军营。

不远处，却见几个男的正将景雪风围在中间，似乎面色不善的样子。

而站在景雪风面前的，是一个一脸桀骜不驯的男子。

周围几个人似乎以这个男子为中心。

走近了，吴杺发现，那个被人簇拥着的男子，似乎正是当初被自己打晕的那个可以操纵闪电的男子。

那个男子见有人走了过来，对着景雪风说了一句。

“算你小子走运！”

然后一群人就陆续走开了。

吴杺和王大头走了过来，景雪风转过头来，微笑道：

“刚购物回来了？”

吴杺点了点头，然后对着景雪风问道：

“那群人是怎么回事？”

景雪风笑道：

“没什么，不是什么值得在意的事。”

随便聊了几句，因为吴杺和王大头还要回宿舍去整理包里的衣服，两人便就先行离开了。

自始自终，吴杺都没有多问什么。

吴杺知道，景雪风明显是碰到了什么麻烦，但对于吴杺而言，既然对方不说，那么肯定有不能说的理由。

等别人愿意说的时候，自然会说的。

270 高智商的人

凡所有相，皆是虚妄。

------第五卷 轮回的世界------

一无所有的昏暗之中，没有思维，也没有情绪。

没有他人，也没有自我。

有的，只是无止境的黑暗与混沌。

一种向上爬升的感觉之后，眼前开始出现了光。

猛地睁开双眼，无数记忆和画面，奔涌而来。

吴杺不由自主的捂着脸庞，大叫起来。

一波又一波强烈的情绪，冲击着他的心灵，引发一种难以言喻的痛苦。

就像无数的小虫子，在脑海里四下爬行。

吴杺拼命的将头往地上撞着。

接连几次之后，脑海里那股痛苦的感觉终于消去了。

吴杺跪在大口大口的喘着粗气。

虽然脑海之中的痛苦消去了，可是吴杺却宁愿那股痛苦永远都不要消失。

至少，这样，他不会感到心灵的痛苦。

吴杺狠狠的用手，抓住自己的左胸，里面，是满溢的悲伤。

一滴又一滴的眼泪掉落在地上。

吴杺想起了一切，想起了为自己死去的周鱼，想起了空域与现实的一切。

吴杺无法原谅自己，明明周鱼背负着这么多的东西死去了。

而自己呢，却在现实里悠闲的活着。

忘记了悲伤，忘记了痛苦，也忘记了仇恨。

就那么恬不知耻的活着。

直到自己的右手，将左胸的衣服生生抓出五个破洞后。

吴杺总算平息了自己心中的愤怒。

左手中传来一阵颤抖，是吴杺手中的天枢剑。

有灵性的剑，似乎在发出一种奇异的声音。

吴杺却听懂了，天枢剑这是在安慰他的主人。

他一把抱住怀里的剑，生生止住了即将夺框而出的泪水。

怀中的天枢剑，那股血肉相连的感觉，压抑住了吴杺心中的痛苦。

深深吸了一口气，吴杺终于恢复了理智。

提剑起身，极目四望。

这是哪里？或者说，这会是个什么样的世界？

只见吴杺正站立在一片大理石铺就的广场中央，这里是一个平整，宽敞，像是祭坛一样的地方。

广场足有万米长宽，最令人注意的，不是地上那片刻满无数梵文的地板，而是广场边沿处，面朝广场盘坐的四尊金佛。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第405章
=================

每尊金佛足有百米高大，双眼似睁非睁，嘴角似笑非笑。

四尊大佛唯一的区别，便在于他们额头上所刻的一个大字。

四个字，分别是：

“苦”、“集”、“灭”、“道”。

字体非常奇怪，若是将目光放上去上面，那么原本不认识的字体，就会自觉扭动，变成了吴杺能认出来的简体字，但只要一将目光移开，字体立刻就会恢复成原本的古怪字体。

四个刻字的神秘金佛，面朝广场中的吴杺，在阳光下金光闪闪，却让人心中一种说不出的古怪感。

打量完四周的环境后，吴杺开始看向地上，稀稀落落躺着的三个人。

一个身穿古装的清丽女子，一个穿着洁白西装的帅气男子，还有一个相貌普通的男子。

吴杺心中自嘲道：

这批新人最少的一次吧？

只有三个人，是因为我这个队伍实在伤亡太大吗？

怎么还有一个穿古装的，是本土居民吗？会不会是内奸？

算了，无所谓了。

反正这些新人，在完成这次任务后就会离开，我又何必再去理会他们。

闭上双眼，吴杺深深的吸了一口气，盘腿坐在地上，将天枢剑横放在膝盖上，耐心的等待着。

吴杺知道，空域的任务，要在新人全都醒来后，才会发布任务。

所以，自己只需要耐心等待就行。

今后，我便是一个独行者，我不会再去依赖别人的力量了。

因为我要复仇，我要杀掉唐启！并活过十场任务，成为真正的进化者，复活周鱼！

无论哪一个目标，都需要力量，无与伦比的力量！

我要变得比任何人都强，因为这个世界，是力量至上的世界。

弱者，没有选择的尊严！

就是因为我太弱了，所以，我才会不得不在任务之中苟延残喘，也才会在恐惧的驱使下，试图培养强大的队友，结果，反而让唐启这种人拥有了获得力量的机会！

正是因为我太弱了，所以才会被唐启俘虏，才会在因为欠下了那个女人一个人情，而选择了放过唐启，结果引来了神祗卡基。

正是因为我太弱了，所以才会被卡基凌虐，最后害死了周鱼。

是的，一切都是因为我太弱，这一切的果，都是因为我太弱的责任。

一想到这里，吴杺不由自主的握紧了手里的天枢剑。

这个时候，地上有人率先醒来了。

----------------------------

我叫司空，是一个华国人。

我曾经在网上看到过这样一个问题：

“作为一个拥有高智商的人是什么体验？”

智商的定义，是复杂的，它关系到很多不同的方面，类似于计算能力、理解能力、图形理解能力还有知识的积累程度与掌握程度还有技能的熟练程度等等。

而这些，都并不是用很多人都习惯的一个‘聪明’，就可以简单定义的。

但是，这个世界上，的确存在那么一种人。

对于别人而言难如登天的内容，对他们而言只是有趣。

当同龄人还在为背一个数学乘法表而挠头不已时，他们就可以毫无障碍的推导微积分。

当别人的作文还在绞尽脑汁的编造着我要成为一个伟大的什么什么的时候，他们已经在思索诸如生命的意义之类的哲学问题。

是的，有的人，似乎一生下来，就和别人与众不同。

很多人眼中的难题，在他们的眼里，实在太过简单了。

所以，他们无论出现在哪里，总是会天然的吸引着周围人们的注意。

很不幸，我便是其中的一员。

小时候，我并未不能理解这些不同，我天真的以为每个人都和我一样。

所以，我的童年遭受了很多的痛苦。

毕竟，人类的智力分布，就像正态分布曲线一样。

无论是极低智商的人类，还是极高智商的人类，永远都属于人群之中少数。

越向两极靠近，也就越加稀少。

正如智商过低的人，无法理解正常人所说的东西，跟不上正常人说话的思维速度一样。

正常人也无法理解我所说的东西，跟不上我说话的思维速度。

所以，我所面临的待遇，自然是同龄人的排斥与孤立。

我这种人和智商过低者对于他们而言，没什么不同，同样都属于异类。

但其中的不同之处在于，我能得到成年人的欣赏。

可成年人们的赞赏，对我而言，没有任何意义，因为他们永远在要求更多。

我可以清楚的看见他们行为背后，连他们自己都不太清楚的动机和目的，而这，反而让我失去了表现自己的动力。

于是，我开始学会了隐藏自己。

考试什么的，不必次次第一，保持在年纪前十就差不多了。

每天，当别人为了成绩夜以继日的学习时，我都在熬夜打游戏、看漫画。

麻烦的是，我得在教室里一边走神一边装出一副我在认真学习的样子，这是在学校里唯一让我感觉困难的部分。

初中时，在网上申请，然后的轻易通过智力考试，成为了门萨协会与华国胜寒协会的双重会员。

当然，这一切，我谁都没有告诉，包括我的父母。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第406章
=================

在别人眼里，我无非就是一个逐渐走向平庸的‘天才’罢了。

在网上，接触了很多别的‘高智商’会员，可我却看见了更多的问题。

那就是‘高智商’，并非是无所不能的，因为‘智商’不等于‘智慧’。

所以，高智商也就无法为我摆脱过往经历和思辨所带来的痛苦。

由于具体的问题，实在太容易解决，像我这种人，总是会不由自主的陷入一些诸如“我是谁？”“人生的意义是什么？”“生存为了什么？”这一类找不到答案的哲学思辨之中。

这一类问题想得越多，我的思维也就越发的混乱。

但这也的确是人生之中，仅剩的一些能给我带来快乐的东西。

今天，我从昏睡之中醒来。

还未睁眼，我便精神一震。

坚硬粗糙的地面，有风，不在家里。

睁开眼睛，地上躺着两个不认识的人，一个古装女人和一个白西装男子。

还有一个漂亮得不像话的‘少女’，闭眼盘腿坐在广场中央，膝上放着一把长剑。

不，这人不是少女，而是个外表极像女人的男人，年龄应该在18左右。

看向四周，广场四面，是四座巨大的金佛，外面，是一片连绵不绝的群山。

再次确认了自己的意识清醒程度后，我的心中，升起了一股兴奋的颤栗。

终于，能有点东西让我提神了……

271 灭世的火焰

吴杺见那个一脸平凡的男子醒来后，毫无慌张与恐惧的神色，反而带着一种新奇的眼神四下打量着。

紧接着，地上那个古装少女也紧跟着醒了过来。

少女眉清目秀，神态恬静安详，复古的垂挂髻配上淡绿色的长袍，浑然天成的气质，宛若刚从古代诗画之中走出来的佳人一般。

只见少女醒来之后，轻皱峨眉，四下环顾。

续少女之后，一身纯白西装的男子也慢悠悠的醒了过来。

只见他醒来后，一脸慌张道：

“这是哪里？怎么回事？”

虽然这个最后醒来的西装男满脸慌张的神色，可是吴杺知道，这个西装男其实是第一个醒来的，刚才他只是一直在装睡而已。

但吴杺完全没有兴趣和这群新人进行任何的交流，于是，他再次闭上了双眼，等待空域的任务通知。

却见古装少女却轻遮秀口，对着西装男笑道：

“先生乃堂堂七尺男儿，又何必如此戏弄小女子？”

西装男好奇的看着古装少女道：

“咦？你这话是什么意思？你们这是在拍电影吗？我怎么会到这里来了？”

司空看向西装男，笑道：

“行了，我建议你还是别装了，都被别人看穿了，硬着头皮还有什么意义？”

西装男闻言，低头拍了拍自己白西服沾染的灰尘，然后道：

“两位都是聪明人，见笑了。”

话语刚落，惊慌的神色就已彻底消失无踪了。

相貌普通的司空沉思着：

“从两位的反应来看，如果我的推断没错，那么我们三个应该都是同样对这里一无所知，除了坐在那边的人以外。”

闻言，三人一起看向吴杺。

但是吴杺依然盘腿闭目，坐在地上，甚至没有睁开眼睛。

古装少女赞叹道：

“真是世间少有的妙人，容貌竟如此出色！”

西装男则是耸耸肩道：

“看起来别人似乎并没有和我们交流的兴趣。”

说完后，三人互相看了一眼。

司空先开口了：

“司空”

紧接着，古装女子轻道：

“元清”

西装男朗声道：

“叶翩”

刚交代完各自的姓名，几人的脑海之中便不约而同的响起了同一个声音。

“条件满足，任务激活；

唯一主线任务‘破灭诸魔’

说明：

灵台山上有五魔，五魔作乱害世间；

山有五界通天地，魔分五种乱灵山。

杀仙弑佛灭人心，十八地狱困众生；

五魔之名为“色阴魔、受阴魔、想阴魔、行阴魔、识阴魔。”

破尽五魔见自性，万界破碎度众生。”

听着脑海之中的声音，吴杺暗自思索着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第407章
=================

这是什么意思？似乎和空域以往的说话方式不太一样，意思是杀掉这五个魔头？

一道新的提示音紧随而来。

“由于进化者拥有神级称号‘独行的至强者’，本次历练世界任务难度已自动加强一倍，请提高警惕，空域今后不再对此做特殊提示。”

这个提示结束后，下一道提示紧接而来。

“特殊任务模式：本次任务目标地点灵台山，已用特殊标志在意识之中进行标记。”

然后声音消失了。

司空喃喃自语道：

“这是内置语音？在我的大脑之中？”

就在几个新人一脸惊讶之时。

吴杺却开始哈哈大笑起来，几个行人诧异的看向这个一开始完全不搭理他们的奇异之人。

却见吴杺在大笑之中，浑身突然燃起了熊熊大火。

随着铺面而来的滚滚热浪，古装女子一声惊叫，另外两个男子也是满脸大惊的向后连退好几步。

司空惊疑不定道：

“人体自燃？”

在吴杺所化的那团熊熊烈火之中，一只粗壮的男子手臂从火焰之中伸了出来。

手掌之中，握着一柄修长的黑火长枪，枪头宛若烈焰般，让人观之便双目刺痛。

只见那只手臂握着长枪，往身旁一挥。

一道肉眼可见的淡红色波动，向着四面八方扩散而去。

刚才覆盖吴杺的火焰已经消失无踪了，留在原地的，是一个脸庞帅气无比，身形高大的健壮男子。

男子双目宛如地狱之火般，莹莹发光。

右手斜握红缨枪，身穿赤红盔甲，身披一面迎风舒展的红云披风。

男子用满怀愤恨的目光，扫了地上的几个新人一眼。

几个新人皆是心中一震，目光交接的短暂瞬间，他们宛如看见了一片无边无际的地狱之火，焚尽这世间的一切。

“几个新人！你们给本大爷听好了！这里不再是你们熟悉的世界，也不再是你们熟悉的生活！你们唯一要做也唯一能做的，便是不择手段的，活下去！”

说完，一股热浪包裹着吴杺，向着远方的天边飞去。

看着身后拖着一长串火焰的尾巴，往天边急速飞去的火球，广场之上的几个新人站在原地，目瞪口呆。

在空中，火焰形成了一双火翼，托着吴杺向远方急速飞行着。

此刻，吴杺心中已经被一股几欲满溢的暴怒彻底覆盖了。

他强忍着才没有抬手杀掉那几个碍事的新人。

但是，现在的他，急需要发泄心中这躁狂的愤恨。

虽然满怀愤怒，但是吴杺依然留有一定的思考能力。

远方的天边，吴杺可以明显感觉到，有一座大山在那个方向上。

“这是第五个任务世界了，接下来还有五个任务世界。”

“因为心愿法种，所以界点对我并没有意义，那么，我所需要做的，很简单。”

“不用管其他的一切，只需要径直以最快的速度，完成第一轮主线任务。”

“那么，不需要慎重，也不需要思考，我只需要用最纯粹的力量，碾压任务目标，那么便足够了！”

想到这里，吴杺心中最后的束缚也去了，他身形再动，又一次加快了速度，向着空域在意识之中标记出来的那个地点飞去。

在吴杺的高速飞行之下，才短短半小时不到，便在前方看见了这次的任务目标。

只见身下连绵不绝的山脉突然消失无踪，前方是一片开阔的沙土地面。

沙土之中，到处都是各种或大或小的寺庙，散落其中。

而一座磅礴大山座落在这片沙土的尽头。

其山高几千米，山上有黑气四下弥漫，沸腾的黑色魔气，在晴空之下四下呼啸着。

魔气形成的屏障，甚至遮挡住了晴空之上的太阳，阴暗恐怖无比。

吴杺看着前方这座漆黑的大山，嘴角露出了微笑。

“这就是这次的任务目标吗？”

吴杺停下了身形，将手中的天枢剑所化为的长枪在身前缓缓端平。

“这个目标正好，吸收了神祗卡基的力量之后，这座山拿来给我当练手的石头实在是再好不过了。”

吴杺闭上了双眼，之间面前大山上方黑气弥漫的天空之中。

突然聚集起了无数翻滚的红云，无数红云盘旋着，驱散了大山上方那些弥漫的黑云。

一股寂灭的气息，从红云之中，向四面八方传递开来。

似乎那座巨山之中的存在，也被这片遮天盖地的红云所惊动。

无数黑气沸腾着，从大山之中，飞出了无数奇形怪状的恐怖怪物。

这些怪物数量之多，宛如海洋一般，从大山之中源源不断的涌出。

而这还不止，只见黑色的怪物海洋之下，一张巨手伸了出来，用力在这座山中微微一撑，便从这座足有七千多米的大山之中，爬出来一个一万多米高大的惊天怪物。

怪物是人形，头上有十二只并排的眼睛，身后有三双握着不同东西的手臂。

而怪物仅仅只是爬起的动作，让方圆数百公里地域都发出了微微的震颤。

这只怪物的身形之高大，已经高过了覆盖这片大山的红云，即使海量的红云，也才仅仅覆盖怪物的胸部而已，之间怪物抬手，往四周轻轻一挥。

随着‘嘭’的一声惊天巨响，无数恐怖的旋风，呼啸着瞬间将所有的红云拍散了。

不，不只是红云，方圆百里天空中的所有白云，也通通都被这股劲风都给彻底拍散了。

挥手结束之后，无比高大的怪物，用他的十二只怒目，一起盯住了极远方，漂浮在空中的吴杺。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第408章
=================

按理说，相比这只怪物这样的恐怖的身高之下，吴杺大大小和灰尘差不多大。

可是怪物就是一眼看见了这片红云的罪魁祸首，吴杺。

在怪物的注视之下，吴杺只感觉一股铺天盖地的恐怖气势，排山倒海的压迫而来，相比之下，之前那个试图毁灭星球的塔库兹，简直就如同蝼蚁一般可笑了。

仅仅是压力，便让吴杺身上的火焰摇摇欲坠，可是吴杺却反而更加猖狂的哈哈大笑起来。

“好！好！就是这样的对手，才有意思！”

吴杺红宝石一般的双眼，红色变得更加的深沉了。

抬手，吴杺将手中的天枢枪高高举起。

一瞬间，天枢枪上绽放出巨大的红芒。

随着红芒的绽放，无比高大的巨人头顶，一道比巨人身躯还要粗的黑红火柱，覆盖而下。

不止笼罩了高大的怪物，也笼罩住了巨人身后那座大山，还笼罩了大山之上，如海洋一般四下盘旋的怪物黑潮。

将高高举起的天枢枪，轻轻往下一按。

黑红火柱离开盘旋着，绞杀着，爆裂着，破坏着。

惊人的光芒，盖过了日光，恐怖的气势，胜过了天地。

一颗无比巨大的火球，在那里升腾而起。

吴杺随着这片遮盖天地的光芒一起，狂笑道：

“灭世之焰！”

下一瞬间，扩散开的大范围火焰，便将空中的吴杺彻底覆盖了。

一切还没有结束，火焰奔腾着焚毁了沿途，所有的村庄、土堡、城池。

无数日常生活的凡人，突然感觉自己周围变暗了，转身看去，便看见极远处的天边，出现了另一个耀眼的太阳。

在光暗变换间，一片火红色的洪洋便覆盖而来，将一切都吞噬殆尽。

此刻，三个新人本来正在山脉之中艰难跋涉着。

抬头，还未及反应，便被一片火海彻底覆盖了。

而这片大地上，只见一颗巨大火球升起，悄无声息的便吞噬掉了一个足有几十万平方公里的大小古代国度。

在这个星球的上方，可以用肉眼看见，有一个小小的如红色气泡的东西，从地面上升起。

随之而来的，还有一层肉眼可见的波动，向着这个星球表面扩散开来。

到处都在发生地震，星球陆地之外，海洋之中，则是被这股波动，掀起了恐怖的海啸，以气泡升起处为中心，向着整个星球覆盖而去。

而火焰扩散过后，在爆炸的中心区域，却一点火星也无了。

因为所有的氧气都被瞬间燃烧殆尽。

此处的地面经过这一击后，生生下降了近几千米的高度。

一切山脉与沙地都消失不见了，只剩下各种冒着烟的炽热晶体，强烈的热量，扭曲着视线。

吴杺独自一人，站在这片一无所有的天坑之中，周身缠绕着黑色的火焰，盘旋不息。

无论是如海一般的恶魔之海，还是那只高达万米的巨大人型魔物，以及那座几千米的大山，都统统消失了。

吴杺沉默的握着手中的天枢枪，虚空一震。

瞬间震散了所有还在疯狂扩散之中的火焰。

一击之下，覆灭一国。

闭上双眼，感受着自己体内，那股蓬勃的力量。

“这，就是神的力量吗？”

此刻，空域提示音响起。

“五魔已死，任务完成，即将开始传送。”

因为吴杺的一击，整个世界的气候环境都已发生巨变。

飓风、海啸、地震、火山喷发，到处都在上演末日的惨剧。

睁开眼睛，吴杺双目之中，一丝黑气一闪而过。

“为了达成目的，就是再多的杀戮，我也无所畏惧！”

高高的举起手中的天枢枪，吴杺狂笑道：

“这就是神的力量！只要有了这股力量，我将无所畏惧！哈哈哈哈~！”

就在吴杺即将被空域传送时。

突然，这个世界的空间，都开始轻轻颤抖起来。

一瞬间，无论是吴杺高举的天枢枪，还是吴杺的狂笑；

无论是盘旋的飓风，还是喷发的火山；

一切即将遭到毁灭的生命，都被静止在了虚空之中。

刹那间，仿佛时间停止了一般，这个世界上的一切，都被彻底停滞了。

眼前一黑，吴杺便失去了意识。

272 重复的开始

昏冥之后，吴杺缓缓睁开了双眼。

心里想着：我回到空域了吗？

定眼一看，吴杺顿时大惊。

依然是宽阔的大理石广场，一样的山风袭袭的群山之中。

地上躺着一个古装少女、一个相貌普通的男生、一个穿洁白西装的帅气男子。

依然是几座金光闪闪，脸上似笑非笑的大佛，面朝着站在广场中央的吴杺。

吴杺难以置信的看着四周，双瞳之中一阵紧缩，这是怎么回事？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第409章
=================

自己不是已经灭掉了灵台山之中所有的魔头了吗？

连空域都认定任务通过了，可是，为什么？

为什么自己好像回到了最开始的地方。

低头看了看自己的右胸，衣服上，理应被自己用手生生抓出的五个破洞，完好无损。

到底怎么回事？怎么一切都和最开始一模一样？

突然，吴杺心中恍然而惊！

等等，一模一样？！

抬头四望，吴杺发现了问题。

如过他没有记错的话，一开始的时候，广场上是有四尊金色大佛的。

可现在，金色大佛却只有三座，少了一座！

大佛额头上的字，只剩下‘集’、‘灭’、‘道’三座大佛了。

额头上是‘苦’字的大佛不见了。

吴杺惊疑不定的思索着：

到底是怎么回事？时间逆流？

就在吴杺愣神间，躺在地上的几个新人醒来了。

依然是一模一样的那个叫的男子，司空，先醒来；紧接着是古装女子，元清；最后是那个西装男，叶翩。

西装男醒来后，一脸惊慌道：

“这是哪里？怎么回事？”

然后是古装女回道：

““先生乃堂堂七尺男儿，又何必如此戏弄小女子？”

“咦？你这话是什么意思？你们这是在拍电影吗？我怎么会到这里来了？”

…………

…………

听着三人和之前一模一样的对话，吴杺心中一片冰冷。

怎么回事，难道只有自己记得这一切吗？是自己的记忆出问题了？

还是刚刚发生的那一切，只是自己脑海之中的幻觉？

吴杺脑袋里一片混乱，他惊恐的捂住了头。

只见司空却对着依然站在原地的吴杺朗声道：

“喂，那边那个握着剑的家伙，要过来交流一下吗？”

吴杺没有理会司空的叫喊，只是不断的喃喃自语：

“怎么回事？这一切到底怎么回事？是我疯了？还是这个世界疯了？”

见状，三个新人只好无奈的摇了摇头，然后相互说出了各自的姓名。

几人刚说完，一个提示音出现在了众人的脑海之中。

“条件满足，任务激活；

唯一主线任务‘破灭诸魔’

说明：

灵台山上有五魔，五魔作乱害世间；

山有五界通天地，魔分五种乱灵山。

杀仙弑佛灭人心，十八地狱困众生；

五魔之名为“色阴魔、受阴魔、想阴魔、行阴魔、识阴魔。”

破尽五魔见自性，万界破碎度众生。”

“由于进化者拥有神级称号‘独行的至强者’，本次历练世界任务难度已自动加强一倍，请提高警惕，空域今后不再对此做特殊提示。

特殊任务模式：本次任务目标地点灵台山，已用特殊标志在意识之中进行标记。”

随后，空域陷入了沉寂，吴杺则是被彻底震惊了。

连空域的提示，都一模一样吗？

难道，被扭曲的，是时间吗？

那么，到底是自己被送回了现在的时间点？还是整个世界的时间都被扭转了呢？

又是谁扭转的时间？为什么要这样做？

这一切，又与那座唯一消失的‘苦’字大佛有什么关系吗？

吴杺脑海之中，已经被彻底搅成了一团乱麻。

一想到自己之前满脸得意的宣称，只要有力量就足够了，吴杺顿时感到一股深深的愤怒感。

该死的！早该想到的，空域怎么可能会给出这么容易的任务？

自己真是一个废物，还天真的以为能用力量碾压一切，下一瞬间就被空域直接打脸了。

吴杺敢打赌，这绝对是空域故意设计的，一想到这里，吴杺就觉得怒不可遏。

突然，一些火苗从吴杺身上串了出来。

吴杺惊恐的瞪大了双眼。

只感觉有一阵熟悉而强烈的炙热，开始传遍全身。

怎么回事？不！不要变身啊！

但是已经来不及了。

一团火焰过后，吴杺便变身成为了火形态。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第410章
=================

几个新人目瞪口呆的看着吴杺。

可是吴杺已经彻底被愤怒所控制了。

转身便朝着灵台山飞去。

在空中，吴杺仅剩的思考，拼命的想要遏制住自己的愤怒。

可是没有任何作用，吴杺只感觉自己的身体都已经彻底被愤怒操纵了。

他只能旁观自己的每一个行动，却无法进行任何的干扰。

吴杺心中此刻则在暗自悔恨，这就是不受控制的强大力量所导致的副作用吗？

可恨自己还天真的以为，这股力量是彻底属于自己的。

于是，吴杺只能眼睁睁的看着自己，飞到了灵台山前。

向前，举起长枪，枪尖瞄准了远方的灵台山，裹胁着无尽火焰，冲了过去。

周身的火焰变得越来越磅礴而剧烈。

灵台山中，无数的魔头感受到了威胁，开始躁动起来。

出了无数的黑色魔怪之外，那只巨大到通天的人形怪物也缓缓伸出了巨手。

但是，这一次的吴杺，前所未有的快，眨眼间，便已经来到了灵台山这如海一般的魔头前。

虽然吴杺的一只眼睛已经由火红色变回了天蓝色，但是已经来不及了。

强烈的冲势已经无法停下了。

只见随着一阵恐怖的爆炸之后，整座灵台山与所有的魔头都彻底消失了。

那只巨大的魔物，还未露头，便已被吴杺斩杀当场。

这一次，吴杺竭尽全力，将破坏的范围控制在了灵台山方圆十公里之内。

站在这片一无所有的火海之中，吴杺一只眼睛天蓝，一只眼睛火红的看着面前的这片火红。

擦了擦鼻子和嘴角之中，不断冒出来的鲜血，暗道：

成功了吗？

只听见空域提示音道：

“唯一主线任务完成，空域传送即将开始。”

此刻，由于刚才那一击，天空之中，万里无云。

吴杺看着湛蓝的天空，耀眼的骄阳。

突然，一切都停滞了，无论是吴杺的动作还是思考。

一切的一切，都被统统静止了。

眼前一黑，吴杺失去了意识。

不知过了多久，吴杺缓缓睁开双眼。

广场、山风、金佛、三个新人。

吴杺愣愣的站在广场中央。

是的，他又一次，回到了一切开始的原点。

此刻，广场上的三个金佛，又少了一个。

只剩下额头上是‘灭’与‘道’字的两尊金佛了。

两尊大佛似睁非睁，似笑非笑的脸庞，好像在无声的嘲笑着吴杺。

双腿一软，吴杺一下便跌坐在坚硬的大理石地面上。

273 司空的推理

坐在地上的吴杺心中再次升起了强烈的愤怒。

紧接着，他面前又一次飘起了微小的火星。

就在他即将要无可抑制的变身火形态时，吴杺抬头看见了广场上仅剩的两座金佛，金佛全部消失之后，会发生什么？

突然，一股强烈的恐惧笼罩了他。

会死，如果再这样下去，就真的会死了！

因为某种不知名的诡异直觉，让吴杺的变身顿了一顿。

吴杺马上抓住机会，一瞬间便直接转换成了水形态。

一股冰凉的气息覆盖全身，抚平了吴杺心中的燥热。

荧光闪闪，长发飘飘，双瞳湛蓝，胸口微微鼓起。

女性的吴杺，再次出现了。

还好，控制住了。

此刻，地上躺着的三个新人，也都陆续醒了过来。

就在吴杺以为刚刚那段对话要再次重演的时候。

古装女子元清的第一句话却是：

“怎么回事？刚刚我们不是还在山林之中吗？怎么突然又回到这里了？”

而司空和叶翩也是一脸惊愕的模样，打量着四周。

吴杺在心中暗道：

看来，他们并没有失去刚才那一次的记忆吗？

叶翩看着吴杺说道：

“这位会超能力的美女，我想你应该有什么话要对我们说，不是吗？”

沉吟了一会，吴杺不得不承认，这次的任务，对她而言，完全没有任何头绪。

似乎并不是能依靠力量就能硬推的任务，可是，单凭自己一个人分析推理的话，吴杺实在没有那个自信，一定能破解这个迷局。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第411章
=================

再次打量了一下这次的三个新人，只见三人皆是心神震荡，却未见慌乱。

恩，这次的新人素质看起来也很高的样子，算了，还是给他们说明一下吧。

吴杺清了清嗓子，吸引了几人注意力。

简明的介绍了一下空域，再介绍了自己，并说明了一下目前的情况。

吴杺说完后，几人陷入了短暂的沉默之中。

三个新人，都在各自思考着。

司空首先开口道：

“大致情况我已经了解了，但是，可以请你再为我们近距离展示一下你的能力吗？毕竟，我需要确定这一切到底是一场骗局，还是一次真实的超常体验。”

叶翩和元清也点头，随后三人一起看向吴杺。

吴杺耸耸肩道：

“没问题。”

一抬手，一团高速旋转的水球的就出现在了手上。

司空将脸凑近，仔细的打量着吴杺手上的水球，双目闪动不已。

元清看着吴杺手中的水球，一副好奇少女的模样。

“我可以伸手摸一摸吗？”

吴杺摇摇头。

“我劝你最好不要。”

说完，吴杺将手中的水球丢在地上，‘嘭’的一声，便将大理石广场上炸出了一个半米大小深坑。

元清看着坑洞，赞叹不已；而司空则是蹲下去，伸手摸了摸坑中残留的水渍，再抬手嗅了嗅，点头道：

“你的确是一个异人，而且现实世界开始出现异人的时间也和你的描述相基本吻合。

在没有出现新的证据之前，我会以你没有说谎为前提来进行思考。”

说完后，司空发现几人都在盯着他，于是补充道：

“对于需要动脑子的东西，我还是比较有信心的，我五年前成为了门萨协会的会员，这个身份应该足够了吧？”

吴杺疑惑道：

“门萨协会？”

叶翩见吴杺一脸迷惑的神色，于是开口解释道：

“这是一个在国际上非常有名的协会，只有整个人类之中，拥有高智商的少数人，才有资格加入其中，成为会员，如果这位朋友说的是真的，那么，他应该会是一个拥有高智商的人。”

吴杺心中暗喜，在这种无法破局的诡异情况下，队伍里能有一个高智商的新人，那真是最好不过了。

于是吴杺开口，对司空问道：

“那么，你能给分析一下吗？”

司空点头，却先开口对吴杺提问。

“你之前飞出去的时候，有没有在这片山脉之中看见什么值得注意的地方？比如山村、遗迹之类的？”

吴杺摇头。

“当时我一门心思都在赶路，并没有注意这这些，倒是灵台山脚下，有一片寺庙群。”

司空点头，用手指轻敲太阳穴，思索着。

“如果我的推断没有错误的话，从这里到空域在意识之中所标记出来的目的地之间，除了那片寺庙群以外，肯定还有一个山村或者乡镇之类的人类聚集地。”

“我建议，我们先从这片广场离开，尽量沿着直线，向目的地出发，边走我再边给你们仔细分析。”

反正留在这里也没什么用处，吴杺便接受了司空的提议。

几人一起往山脉之中行去。

翻越没有人走过的原始山脉，实在是没有比这更艰难的徒步了。

但是，好在队伍之中，存在拥有强大力量的吴杺。

吴杺拔出天枢剑，对着前方随意挥出一剑，天蓝色的剑气瞬间将前方所有挡路的植被切得粉碎。

两个新人跟在吴杺背后，畅通无阻的走在吴杺开辟出的山路上，满脸稀奇的神色。

司空则是跟在吴杺身后，左手抱胸，右手的食指和中指并拢，轻敲太阳穴思考着。

“现在，我可以肯定的有3点：

1、这次任务的重点，不在于结果，而在于过程；

2、加上现在这次，我们还剩下两次机会；

3、从这里通往目的地的路上，有完成任务所必需的某个前提条件。”

吴杺好奇的看了司空一眼，问道：

“对于第2点，虽然我不是很有把握，但也没有异议；但是第1点和第3点，你是怎么推测出来的？”

司空将双手垂放在身旁，懒散的打量着四周。

“首先，从脑海里的任务提示可以知道，这次任务的重点是灭魔，这一点是毋庸置疑的，但根据你之前的描述，单纯的肉体毁灭恐怕是不行的。”

“既然结果没有错误，那么问题肯定就是出在过程。”

“而第3点的判断，也正是对于第一点的延伸，我想各位应该都玩过游戏吧？在游戏里，如果碰见重生多次都无法通过的关卡，要么是遗漏了什么关键的道具，要不就是漏掉了某个非常重要的npc。”

“你刚才也给我说过，这个叫空域的地方，直接在意识之中标记出任务地点的情况，还是第一次；我想，这肯定是空域从侧面给我们的提示，显然是为了缩小我们的搜索范围。”

看着侃侃而谈的司空，元清对着司空提出了质疑。

“司空先生，虽然您的这些判断在逻辑上都说得通，但是，毕竟您是在对这里一无所知的情况下做出的主观推断，要知道，在这里一不小心是会丢掉性命的，出于谨慎，不知司空先生能否如实告知小女子，您对于您的推理，又有几分把握呢？”

司空看着面前神色认真的古装少女，笑了。

“几分把握啊？在这种情况下，要没有100%的把握，我怎么可能会说出来？”

274 翻山越岭中

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第412章
=================

闻言，一直安静旁听的叶翩，嘴角挂起了一丝微笑。

元清也是捂嘴轻笑道：

“您可真会说笑话。”

司空叹了一口气，伸出右手食指在面前轻轻摇摆道：

“啧啧，你们真是图样图深破，我脑海里的猜测瞬间便有上千条，既然敢拿出来说，当然只会是最优解了。”

叶翩忍不住插嘴道：

“司空你不也是第一次来到这个地方吗？明明对此一无所知，为何敢夸口说自己的推断一定不错呢？”

司空笑了：

“简单，虽然我对这个叫‘空域’的地方一无所知，但是，任何组织，只要它有目的与规则存在，那么它就会无可避免的产生特定的行为模式；而我，只需要结合从它的动机来分析任务，一切自然就一目了然。”

“比如，根据吴杺刚刚所说的，我们的任务被‘空域’称为‘历练任务’，还有‘空域’对我们这种人的称呼，是‘历练者’和‘进化者’。那么显而易见，它的目的是为了通过历练，筛选出符合它需要的人。”

“从这点而言，无论它的任务会是什么形式，都无法摆脱这个基本的判断。”

“而从这里，会衍生出一个疑问，那就是，空域到底想要什么样的人？”

叶翩咳嗽了一下，打断道：

“咳咳，虽然你说得很好，但这和我们现在的情况有关吗？是不是跑题太远了？”

司空敲了敲太阳穴，不爽道：

“切，和金鱼交流就是麻烦。”

叶翩没听清楚司空说的。

“什么？”

司空摆了摆手道：

“没什么，别急，你耐心先听下去，这段路得走多久也不知道，反正闲着也是闲着，不是吗？”

叶翩点头赞同。

司空继续：

“首先就可以排除‘拥有强大力量的人’，因为从‘空域’只需要‘界点’这一货币就可以兑换几乎属于无限强大的力量这一点上来看，它所需要的，肯定不会是单纯的‘拥有强大力量的人’。”

“对于这种超越常识的存在而言，是无法按常理进行推断的，所以我脑袋里目前也只有7种最有可能的猜测。”

“但这和我们这次的任务无关，就不说了。”

“明白空域需要的不是‘拥有强大力量的人’这一点非常重要，显然这就是为什么，我们会遭遇困局的原因。”

“接着，我以此为依据，来分析现在的任务。”

“从任务描述，可以知道，这应该是一个和佛教有关的世界。”

“那座山叫灵台山，5个魔头叫做‘色受想行识’，这都是佛教相关的知识，那么，任务的关键，肯定也和佛教有关。”

“既然要达成历练的目的，自然不会给出可以轻松完成的任务，也不会给出无法完成的任务。”

“那么，必定会有线索，从这里继续进一步思考，‘空域’既然要让我们来到这个世界接受历练，自然不可能让我们把时间浪费在毫无用处的搜寻工作上。”

“那么，就和游戏之中的关卡设定一样，必然会设置一些触发事件或者将线索放在必经之路上。”

元清一拍手，轻声道：

“原来如此，我明白了，只要空域的目的是‘历练’，那么，它就不得不这样做，对吗？”

几人已经走了有一两个小时了，司空擦了擦自己额头上的汗水，道：

“对，这就是我为什么敢说100%的原因。”

叶翩看着前面一边沉默的听着，一边随手挥出剑气开路的吴杺。

走近司空，低声道：

“你的判断都是基于前面那个异人所说的情报，难道她就不可能骗我们吗？”

司空耸了耸肩，看了一眼吴杺，对着叶翩回道：

“她骗了我们又怎样呢？莫名其妙的出现在一个深山老林里，面前还有一个随手就能让我们人间蒸发的超能力少女，而她还愿意和你交流，而不是和之前一样直接把你丢在这里，除了选择相信以外，你还想怎么办？”

听完司空的话，叶翩笑了，也就不再说什么了。

一直在前面开路的吴杺，挥出一剑后，停了下来。

三个新人疑惑的看着吴杺，吴杺转过头来，看了司空一眼，然后淡淡道：

“前面是一片梯田，这附近应该有人家。还有，司空，你说得不错，之后，我会以你的判断作为行动依据。”

司空自得的笑了笑，道：

“只要你信得过我，那就没问题。”

吴杺点了点头，然后凭空而起，飞在高空，四下望去。

只见右前方不远处，有一个平整的小村隐藏在群山之中，里面隐约有人影闪过。

对着地上仰望着自己的三人一抬手，随着几声惊叫，三个新人便被吴杺用水气托到了天空之中。

“地上走过去太麻烦，我们直接飞过去。”

说完，吴杺便径直带着三个新人朝着那个村庄飞去。

看着三个新人一脸兴奋与好奇的神色，在天空之中飞行着。

不知怎地，吴杺想起了，在木灵族的那个世界时，当初的自己，也是一个如他们一样的新人，被木灵族长老带着，第一次在天空之中飞行时的经历。

不由得心生感慨，一切都已物是人非。

那么多的人，都已经消失了。

为什么，只有自己活了下来？

吴杺想起了刚才司空的分析。

难道，因为自己恰好是空域所想要的那种人？所以自己才能活到现在？

要十个世界才是终点，而自己经历了如此之多的痛苦，现在却才走完了一半，想要在空域里一直活下来，真的太难了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第413章
=================

微微叹了一口气，吴杺强自打起了精神。

自己还要给周鱼复仇，还要复活他，至少，将自己欠周鱼的还给他之前，自己不能死。

一路走来，自己已经背负了太多太多。

即便未来注定背负更多，我也依然要坚持下去。

前方的村庄临近了，吴杺找了一个隐蔽的林间，落了下来。

吴杺问道：

“你们之中有谁比较擅长和人打交道？比如套取情报之类的？”

司空建议道：

“刚才从高空来看，这里应该是一个古代世界，虽然元清可能对古代知识比较熟悉，但是考虑到这里是个闭锁的小山村，那么由女性的元清去交涉显然不合适，而我对于人际交往完全一窍不通，那么，唯一的人选的也就只有叶翩了，毕竟，一个刚醒来就第一反应就是隐藏自己的家伙，没理由不擅长这些。”

叶翩微笑道：

“虽然不知道你这句话是讽刺还是赞扬，但交涉的确可以交给我来处理。”

吴杺点了点头，道：

“那么，走吧。”

275 以黑熊为礼

这是一片青石铸就的建筑群，泥泞的小道，配上石头堆砌而成的房屋，别有一番原始的古韵。

每家每户都是茅草屋顶，泥土院落。

几人还未走近，村舍之中的狼犬就开始大吠起来。

在此起彼伏的狗叫声中，很多人都好奇的走出院子来，看着吴杺这一行穿着奇特的人。

没一会，便见几个青壮年簇拥着一个拄着拐杖的老人走了过来。

见了吴杺几人，老人问道：

“不知几位可是山中旅人？要去往何处？”

叶翩上前一步道：

“这位老人家，我们要去灵台山。”

老人闻言，颤颤巍巍的抬手，抚了抚自己下巴上的一小撮白胡子，担忧道：

“你们要去灵台山？现在那里可是去不得啊！漫山遍野的都是魔物，那些去朝圣的人，一个都没能回来。”

叶翩道：“多谢老人家提醒，但我们几个有不得不去的理由，实在没有办法。”

老人思索了一下，然后叹气道：

“好吧，我看现在天色不早了，几位翻山越岭来到此处，也不容易；此处距灵台山还有两日的路程，不如在村子里歇息一晚，略作休整，明日启程如何？”

叶翩看了司空一眼，司空点头示意。

于是叶翩一脸感谢道：

“那我们就恭敬不如从命了！”

随后，几人随着老人一起进了村里。

一路的墙头上，坐满了看热闹的小孩和大人。

老人见状，笑了笑道：

“几位旅人勿怪，已经有六年多，没有去灵台山的朝圣者了，村里人自然会感到好奇。”

在叶翩的询问之下，众人得知。

原来，28年前，灵台山来了一群沙门和尚，这些和尚，每日里都在林中深思，禅定。

闲时，常在一起坐而论道，交流感悟。

渐渐的，由于其中智慧者颇多，且有定期说法，不分男女贵贱，皆可听闻。

名气变得越来越大，慕名而来的人也越来越多。

很多人来此后，都想留下来跟随修行。

可灵台山不是谁都能进的，没有一定证悟的人，是无法住在灵台山之中的。

于是，很多人舍弃了自己所有的身家，自愿在灵台山下修建寺庙，在其中刻苦修行。

多年过去了，灵台山下的寺庙越来越多，渐渐的，让这座灵台山成为了一个沙门圣地。

由于这个村落的特殊位置，从那时候起，便有了收留朝圣者留宿的习惯。

可惜好景不长，自六年前，灵台山上突然黑云密布，有天外之魔来袭。

刹时间，死伤无数。

之后如何，没人知晓了，只知从那以后，灵台山上黑云经年不散，且越来越浓。

所有不死心前往的朝圣者、寻亲者，最后都没有一个能回来，而圣地也由此陷入了死寂之中，再无人问津。

说完后，老人一番唏嘘不已，似在回忆过去的那些岁月。

随后，请吴杺一行人用过了饭菜，便让他们住进了一间布满灰尘的房屋。

据说这是朝圣者们所留宿的屋子，规矩是住宿者住进去之前，打扫一遍，离开前，再打扫一遍即可。

待老人家离开后，吴杺看了看屋子里厚厚的一层灰，还有其中所散发着一种充满浑浊与恶臭的气息，不由得皱了皱眉头，一抬手，水华流转间，整间房屋顿时被清洗干净，清爽怡人，在夕阳下熠熠生辉。

几个新人顿时高兴不已，毕竟，此刻已经很晚了，不用再费力打扫，实在再好不过了。

几人坐在屋子中，商量着下一步该如何走。

司空仔细的打量着这间房间，闭眼思索一番之后，给吴杺说道：

“那个？吴杺队长？”

吴杺点头，表示这个称呼没问题。

司空便接着道：

“接下来，能否请你去山林之中，猎取一只较大的猎物，比如山猪之类的，而且回来的时候，要从村口将这只猎物高举着走回来，越引人注目越好，我想将这只猎物送给刚才那个老人，作为我们留宿的报酬，你看可以吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第414章
=================

吴杺微微一愣，便毫不犹豫点了点头。

“没问题！”

转身就出门，飞走了。

叶翩见状，好奇的问道：

“为什么要这样做？有什么意义吗？”

司空对着元清笑道：

“连吴杺队长都识趣的什么也没问，你这家伙怎样如此不识趣呢？”

叶翩朗声笑了笑，坦然道：

“我好奇呗。”

司空对着叶翩摆了摆手。

“行了，现在还只是个猜测而已，等得出了结论，我自然会告诉你们的。”

而元清，则是自屋子打扫干净后，便正襟危坐在石台上，闭目息心。

叶翩和司空两人，见状，也没有去打扰她。

吴杺的速度很快，半小时不到，就从村口传来了一阵强烈的脚步声。

司空和叶翩相视一笑，而元清也同时睁开了双眼。

三个新人一起出门，向着村外走出。

只见村中人们相互奔走相告，待到三人来到村口时，那里已经围满了惊叹不已的人们。

只见吴杺瘦小的身躯下，高举着一只口鼻处满是鲜血的巨大黑熊。

相比黑熊高大健壮的身形，与吴杺的身躯相比起来，就如同五岁幼儿与成年男子一般差异巨大。

可是黑熊已经彻底失去了气息，就这么，被相貌柔弱的吴杺轻若无物的举在手中。

因为黑熊的巨大体重，吴杺每走一步，脚就会在村庄的泥泞山路上，踩出一个深坑。

三个新人来到了吴杺面前，点头示意后。

几人一起陪着吴杺，将这头巨大的黑熊举到了刚才那个老人家的门前。

围观的人们，有的是不敢置信的揉着双眼，有的则是满眼迷离的沉醉于吴杺出色的容貌之中，还有的，则是兴奋的喃喃不已。

村长早已和几个村中的青壮，迎在门前了。

只见吴杺举着黑熊，随手将其往前方一丢，只听见砰然一声巨响。

这只黑熊竟将地面深深砸出了一个小坑。

村长伸出宛如枯柴的右手，颤抖不已的在黑熊光华的皮毛上抚摸着。

难以置信道：

“这头巨熊，是您猎取的吗？”

吴杺随手指了指了面前的巨熊，对着村长淡淡道：

“因为你让我们留宿，所以，这头熊，就送给你了。”

却见村长突然老泪纵横，跪倒在地，对着吴杺哭道：

“整整3年了！我终于等到您了，伟大的神通者！还请您发发慈悲，救一救我的女儿吧！”

这一下，突然让吴杺愣住了。

站在吴杺后方的司空，嘴角露出了一丝微笑。

276 老人的请求

吴杺上前，扶起了老人。

在几番问询之后，倒是清楚了来龙去脉。

原来，距离村子四十里路的山林中，住着一户独来独往的猎户。

猎户家里世代以狩猎为生，虽与世隔绝，但也定时来村里换些日用物资。

可惜人丁凋零，到如今这一代，只剩下一个男丁了。

这位猎人相较于祖先，性格更加孤僻，即使往日里来村子交易物资，也是极少和村里人交流。

虽然猎人性格孤僻，为人却也诚恳，在村子里口风很好。

可不知怎地，自六年前，灵台山的那场黑云之变后，猎人就再也不来村中了。

非但如此，每隔一段时间，他就会在白天来村子里偷盗食盐及衣物。

简直大变一人，村民不堪其扰，多次设下陷阱，奈何猎人身手高强，全都被识破了。

只是这样倒也罢了，随着时间的推移，猎人却越发的变本加厉。

直到三年前，乘村里人不备，掳走了老人唯一的女儿。

村里也几次组织男丁，想去猎人的住处夺回女儿。

可惜猎人的住处周围却被布下了无数致命的陷阱，再加上猎人那出类拔萃的箭术。

几番折腾之后，村里人也只好无奈的选择放弃了。

而村里人一致认为，猎人的变化，和灵台山的群魔有关，猎人可能是被灵台山的魔物影响了心智，毕竟，几年来，这样的人，村里人也不是没有见过。

待老人说完后，司空开口问道：

“你刚才说的神通者是什么意思？”

老人回道：

“灵台山上的很多人，都拥有迥异于常人的能力，比如操纵火焰，驱使土石等等；而神通者，是我们灵台山附近的居民对这种人的称呼。”

元清问道：“那么，老人家，您说的这位猎人，是否也是一个神通者呢？”

老人摇头道：“怎么可能？他只是一个普通人而已。”

然后老人擦了擦自己脸上的泪水，用充满希望的目光看向吴杺。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第415章
=================

“这位伟大的神通者啊！请问您是否愿意为我提供帮助呢？无论您需要什么，只要我有的，都能献给您作为报酬。”

看着周围一圈围观的人群，吴杺想了想，觉得也不是什么麻烦事，而且才四十里的距离，在自己的全速飞行之下，也要不了几分钟。

于是点头道：

“行，没问题，告诉我地点，我现在就去。”

老人满脸惊异：

“现在已经是黄昏了，大山里晚上可不安生……”

说到一半，老人已经反应过来了，是的，这等神通者又怎么会惧怕夜里大山之中的危险呢？

老人犹豫了一下，对着吴杺道：

“神通者，老朽还有一个不情之请，希望您不要见怪。”

“但说无妨。”

“能否请您不要伤了那个猎人的性命。”

一直旁听的叶翩惊奇道：

“咦？老人家，这猎人把你女儿掳走了，为什么你还要替他说情呢？”

老人叹了一口气道：

“猎人名叫青秋，和我女儿从小便是青梅竹马，若是没有出这档子事，我早就把女儿许配给他了。”

“肯定是因为灵台山的影响，才让青秋这孩子突然心性大变，变成了这番模样。”

“所以，伟大的神通者，我知道这个请求非常过分，但是，还请您务必不要伤到青秋这孩子，他不是坏人。”

说罢，老人便涕泪纵横的跪倒在地。

吴杺叹了一口气，道：

“地点。”

老人疑惑的看着吴杺。

司空在旁边说明道：

“问你那猎人的住处在哪里？”

老人点头，指了指东方。

“青秋的住处是在那个方向的一座山顶，一间棕色的双层木屋。

老人话音刚落，吴杺身上闪烁着一片天蓝色的荧光。

下一瞬间，拔地而起，向着远方疾速飞去。

围观的村民们，立即爆发出一阵惊叹。

好一会之后，人群之中的议论才终于停歇了下来。

老人从地上站起来，对着另外三个新人感谢不止。

随后，对着村民宣布：

“各位，这几位是那位神通者的朋友，也是本村的客人，无论他们有什么要求，各位都一定要全力满足，知道了吗？”

村民们都高声回应：“噢~！”

此刻，夕阳只剩下了半边余晕。

老人挥了挥手，正想让众人离去。

有人高呼道：“那是什么？”

只见火烧云一般的夕阳处，有一道蓝色的极光飞驰而来。

眨眼之间，蓝色极光便已跨越天际，落到了众人面前。

光芒散去，这人却是飞走的吴杺，她手里提着两个已经失去意识的人。

随手将手中之人丢在地上，正是那猎人和老人的女儿。

众人异口同声道：“好快！”

仅仅二十分钟不到，吴杺就已经将人抓回来了。

本来正要散去的人们，又留下了，准备继续看热闹。

只见老人几步走在两人面前，先看了看那个男子的脸庞，又看了看女子的脸庞。

然后大哭起来：

“是青秋！还有我的女儿！”

“太好了！太好了！伟大的神通者啊！感谢您的帮助，无论您需要什么，老朽都愿意给您！”

说完后，老人眼中含着泪水，对着村民高声道：

“各位，青秋和我的女儿都回来了！”

“今晚，就让我们用最丰盛的宴会来款待伟大的神通者和他的朋友们吧！”

“喔噢~~！”

围观的人们，脸上也满是兴奋的神色，高声大叫起来。

看上去，竟是比老人还要激动的样子。

待到人群的气氛稍稍平息一些，老人转头，对着吴杺一行微笑道：

“今天晚上的宴会，还请诸位务必参加。”

吴杺随意的点了点头，算是应了下来。

老人对着吴杺一行道：“还请几位先回屋休息，容我们宰杀牲口，为晚上盛大的宴会做准备。”

这时，几个妇女将村长的女儿抱进了屋子里，几个大汉则是拿着绳子，将地上昏迷的男子牢牢的捆绑了起来。

吴杺正待转身离去，突然，司空举手，对着老人提问道：

“老人家，你们要怎么处理这个家伙？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第416章
=================

老人微微一愣，然后笑道：

“青秋这孩子想必只是一时被鬼气迷了心窍，我们村里有专门的地牢，先将他关起来，三个月后，再由村里的神婆为他举行净化仪式便可以了。”

司空摸了摸下巴，恍然大悟道：

“这样啊~”

说完，却话音一转道：

“那么，你们能否先将这个叫青秋的猎人交给我们看管一晚上呢？”

闻言，几个青壮捆绑猎人的动作微微一抖。

老人则微微眯起了眼睛，问道：

“请问您是想……”

司空满不在乎道：

“啊？放心，我只是想找他了解一下灵台山的情况，没准他知道什么呢？”

老人露出一副释然的神色道：

“哦，这样啊？青秋在神通者身边，想必也是逃不走的。”

说完后，老人对着几个青壮点了点头。

那个昏迷的猎人，就这样被交给了吴杺一行。

吴杺一头雾水，不知道司空在想些什么。

可她也没说什么，径直抓起昏迷的男人就往回走了。

另外几人，也赶紧跟了过去。

老人住着拐杖，看着吴杺渐渐远去的背影，喃喃自语道：

“真是感谢您呐，伟大的神通者！”

277 元清和叶翩

几人回到屋中，一进屋，吴杺抬手将猎人丢在床上，便对着司空问道：

“司空，你把这这人要过来，应该不仅仅只是为了问些情况吧？”

司空还未开口，元清却突兀道：

“那老人家有问题！”

闻言，吴杺和叶翩立刻诧异的看向元清。

司空则是盯着元清，饶有兴致的问道：

“嗯？元清妹子，你为何这么说呢？”

元清摇了摇头，轻声道：

“因为他的话语之中，我感觉不到诚意。”

叶翩挠了挠头，疑惑道：

“就这样？”

元清点头。

“没有后续？没有什么要说明的？”

元清摇头。

叶翩无奈道：

“你这也太随便了吧？”

却见元清正色道：

“君子，当持养浩然之气；人之言语，皆发由心，凡是心有龌蹉者，其气虚若叶之将落，其神散如风行旷野；我一眼观之，自然可知！”

这时，司空拍了拍手掌，吸引了三人的注意力。

“喂喂喂！我才是队伍的智囊，元清同学，你抢戏了。”

元清微微一笑，没有没有理会司空的吐槽。

司空接着道：

“哎~虽然不知道元清妹子这古怪的自信是从哪里来的，但是有一点她没有说错，那就是这老头的确有问题。”

吴杺皱眉道：

“证据？”

司空耸了耸肩，道：

“如果你的女儿被人抓走了，这时，有人帮你把你的女儿和那人一起带回来了，请问！你的第一反应是先去查看你的女儿，还是去查看那个绑走你的女儿的人？”

司空这么一说，吴杺倒是想起了，那个老人第一反应居然是去查看那个叫青秋的男人，而不是自己的女儿。

结合这点来看的话，那么，那个老人当时还特意提到不要伤害这个绑走他女儿的男人，就非常可疑了。

这些都是当时没有注意到的地方，经司空这么一说，众人顿时意识到了蹊跷之处。

元清问道：

“那么，接下来怎么办？”

司空打了一个大大哈欠：

“还能怎么办？先休息一下呗，反正晚上要请我们去宴会的，不养足精神怎么能行呢？”

吴杺思考道：

“宴会吗？”

随后，便闭目坐在凉席上，靠墙沉思着。

此刻，外面的天色已开始暗了下来，一些蚊虫由于渴望鲜血的芬芳，便在吴杺周围上下翻飞，惹人心烦，只见吴杺抬手一挥，一片水幕从屋子左边横扫到右边，狠狠的扑在墙上。

只见湿润的墙壁上，贴满了细小的蚊虫尸体，水流涌动间，便将这些尸体给带出了屋外，整个屋子里的蚊虫都被这一击给清理掉了，顿时让人神清气爽。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第417章
=================

而司空则是倒在凉席上，就呼呼大睡开了，也难得他能睡着。

叶翩则是拿着一块石头，无聊的蹲在墙壁前写写画画。

元清却突兀的从座位上站起来，走到吴杺面前道：

“总觉着有点心神不宁的，我想出去走走。”

吴杺知道元清是想出去看看情况，看着外面就要全黑下来的天色，不由得对这个女孩心生敬佩。

明知这个村子有问题，还敢在夜晚里出去，胆子也真够大的。

吴杺对着坐在墙角拿石头写写画画的叶翩道：

“叶翩，元清说她想出去走走，你陪着她一起去。”

叶翩站起来，微笑道：

“只要元清美女不介意，我自是乐意与美夜游。”

元清点头，刚和叶翩走到了门口。

便听见吴杺悠悠的传来一句

“如果有什么危险，就大喊，我听见了会来救你们的。”

两人心中大定，便毫不犹豫的离开了。

此刻，房间之中，只剩下了吴杺和司空两人，还有一个处于昏迷之中的猎人。

一会儿的沉默之后，司空躺在凉席上，闭着眼睛对吴杺问道：

“你难道就不想自己出去看看吗？”

吴杺摇头道：

“不，我对这个猎人更感兴趣。”

司空摆了摆手，开玩笑道：

“哦？原来我们的吴大美女喜欢这种类型？”

吴杺面无表情看着司空，平静道：

“我只有在操纵水的时候，才会变身成女人，其余时间，我是个男人。”

司空笑道：

“我还以为你只是由平胸变得丰满了呢！”

吴杺懒洋洋的伸了一个懒腰，对着司空道：

“废话少说，把这个男的弄醒，我们开始吧。”

此刻，走在村里的元清和叶翩两人，又一次受到了村民们的围观待遇。

虽然走到哪里，都有人坐在院墙上好奇的看着两人，可是当元清试着和这些村民搭话的时候，他们就会离开逃开。

无论老人还是小孩。

元清站在泥泞路上，暗道：

“果然，这个村子有问题。”

此刻，天边的夕阳已经有一大半沉入了远山之中。

只余下一小撮昏黄的颜色，在黑暗的夜幕前挣扎着。

元清和叶翩两人走在村落之间，前方是一个下降的楼梯，楼梯旁有一户青石人家，门院大开着。

里面传来一阵有韵律的磨刀声。

“滋滋、滋滋……”

这是唯一一家将庭院门大开的人家，元清和叶翩两人好奇的走了过去。

古代社会的村落，出乎元清预料的地方，就在于，实在太黑了。

整个村子，即使天色已经这样昏黑，也依然吝啬的舍不得点亮哪怕一盏油灯。

特别是此刻，天边还剩下一丝余光的时候，即没有足够的日光，也没有星月的光辉，周围的一切给人的心中带来一种不安的悸动。

一个黑漆漆的背影，坐在一根小木凳上，背对两人，在黑暗之中一下又一下的磨着手中的钢刀，被遮挡住的身体前方，有两条腿露了出来，似在屠宰牲口。

元清对着院落里喊道：

“您好，请问我们可以进来吗？”

闻言，磨刀的人转头看来。

这是一个满脸横肉的中年男子，眼缝很小，不知为何，却让人看了后在心中有点发冷。

只见这人回道：

“哎呀，原来是客人们？我是村里的张屠夫，可以的话，还是希望你们不要进来的好，为了准备今晚的宴会，我正要屠宰牲口，两位是我们村的贵客，要是不小心弄脏了你们的衣服，村长他会责怪我的。”

说完，张屠夫鼓起满脸的横肉，讨好的笑了笑。

光与影的纠缠，如蛇一般，把张屠夫的脸舔/舐出一种诡异的模样。

叶翩倒是直接走了进去，笑道：

“您客气了，我小时候也时常帮家里烹牛宰羊，来帮帮下手还是可以的，正好，我也很好奇，你们这里处理牲口的手法是否和我家乡的一样。”

可叶翩没走几步，却突然停下了。

元清奇怪的看着呆愣在原地的叶翩，跟着走了进来。

等看清面前的瞬间，元清惊讶的用手捂住了自己的嘴。

只见，张屠夫的身前，躺着露出两条腿的，并不是‘牲口’的，而是一个有手有脚的人类！

这个人的胸口被从中间划开，露出了身体之中的内脏，地上则是粘稠的暗红鲜血。

张屠夫缓缓提起了手上刚磨好的钢刀，脸上的横肉，都变为了狰狞与恐怖的杀气。

“哎呀，两位客人，都说了让你们不要进来，你们怎么就不听呢？”

鲜血沿着钢刀，一滴一滴的掉在地上，张屠夫却裂开嘴唇，露出了微笑。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第418章
=================

“看来，今晚的宴会上，只能再多两只牲口了。”

笑容下，是一口锋利的尖牙。

恰在这时，天边最后的一丝日光也消失了，周围彻底陷入了伸手不见五指的漆黑之中。

278 夜晚的惊变

万物都陷入了一片昏冥的黑暗之中。

站在院子里的两人，在天色彻底黑下来之后，就失去了对周围的视野。

而张屠夫也手持钢刀，隐没在了黑暗之中。

元清突然被叶翩伸手拉了一下，一个趔趄，跌倒在地。

就在同一瞬间，一股劲风从元清面前划过，砸在她**的地上。

这是一把锋利的钢刀，握着它的是一只漆黑的手臂。

前方，亮起了两点莹莹红光，传来一股腥臭的气息。

“啊咧，尊贵的客人们，请不要挣扎，我会让你们毫无痛苦的离开这个世界的。”

话语刚落，两点莹光就剧烈伸缩起来，面前这团人形黑影，肢体被扭曲成各种古怪的形状。

随着一股令人牙龈发酸的嘎嘣声之后，一个高达两米的健壮身形出现在了元清面前。

这一瞬间，天空的乌云缓缓的移开，月光倾洒而下。

元清终于看清了面前的这个黑影。

只见一个双目通红如血的健壮人形怪物，手握钢刀，站在她的面前。

这个怪物头上有两只羊角，浑身皮肤黝黑，手脚的指甲都修长而锋利，就像刚从地狱之中爬出来的恶魔一般。

恶魔裂开嘴笑了，笑容里，满是血腥而残忍的杀意。

叶翩大喊：“还愣着干什么？走啊！”

元清被叶翩一把从地上拉了起来，再次躲过了恶魔的一记挥砍。

两人转身就开始拼命的逃了起来。

高大的‘恶魔’，则是对着圆月，发出了一阵愕人的咆哮。

随后，向两人追去，面前阻挡的青石墙壁，被恶魔轻轻一碰，就被撞得粉碎。

此刻，村中的村民，无论男女老少，都在听见恶魔的这声咆哮后，身形开始剧烈变化起来。

几秒之后，便皆变成了青面獠牙的可怖形象。

相续朝天发出了恐怖的咆哮声。

整个村庄之中，咆哮声此起彼伏。

元清和叶翩两人，则是狼狈的在村庄错综复杂的小路上，跌跌撞撞的逃跑着。

不时有新的恶魔从两旁跳出来，试图抓住他们。

在叶翩快速的反应下，两人统统躲过了。

可恶魔出现得越来越多，如潮水一般，驱赶着两人，让两人慌不择路乱跑着。

时间回到两人离开屋子没多久之前。

吴杺和司空两人弄醒了猎人，猎人一醒来，看见外界天色已黑，便大惊失色，满脸绝望的神色。

但在得知吴杺是神通者后，总算恢复了一些理智。

在猎人的讲述下，吴杺和司空两人大吃一惊。

原来，自从灵台山那场魔云之变以来，灵台山附近所有的居民，都已经被魔物感染了。

白天是普通的村民，一到晚上，就会化为恶鬼，屠杀人类。

包括这个村子，所以他才会再也不来村子里了。

而且，所有路过这个村子的旅人，都会被请求留下住宿一晚，到了深夜，这些魔化的村民就会将旅人杀死并吃掉。

恰在此刻，屋外响起了此起彼伏的古怪嚎叫声。

吴杺眼神一凝，抬手抓起司空和猎人就往村外冲去。

此刻，屋外却已经围了许多奇形怪状的魔物，这些魔物唯一的共同点，便是那双闪着红色荧光的眼睛。

一见吴杺，怒吼一声，便争先恐后的涌了过来。

猎人看着眼前这恐怖的一幕，发出了绝望的惨叫。

吴杺皱了一下眉头，便将被她拎在手中的两人往身后一丢。

一团水化作的平台托住了两人，吴杺则是将右手伸向腰侧，握住了天枢剑柄。

在月光下，天枢剑闪着微亮的蓝色荧光，一丝丝奥妙的符号盘旋其上。

同时，距离吴杺最近的怪物已经近在咫尺。

这一瞬间，时间似乎都被拉长了。

在吴杺周身的天蓝荧光下，怪物们在空中显出了身形。

有的下肢粗壮无比，有的背生多手，有的矮小佝偻，有的高大强壮……

各种各样的魔物们都竭力向前伸出自己那颗丑陋的头颅，嘴角飞溅的唾液在空中缓缓移动着。

吴杺腰侧的天枢剑鞘上，刹那间，放射出强烈的光芒。

然后，吴杺动了，她拔出了自己腰间的长剑，凌空一斩。

锐利的剑锋上，飞射出一道巨大的蓝色月牙状的剑气。

蓝色的剑气向着前方狂奔而去，撕碎沿途所有的阻碍物。

吴杺面前的这群怪物，眨眼间便被彻底撕裂成了无数的小块。

一切还不只如此，只见这道剑气灭掉大量的魔物后，毫不停留的继续向后方飞射而去。

摧毁了沿途青石墙、房屋、栅栏……

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第419章
=================

从上空可以看见，一道细小的蓝色光芒，从吴杺手中飞出去，生生贯穿了整个村庄，在规划俨然的村落之中，开辟出了一条宽约10米的平坦大道。

‘唰’的一声后，吴杺收剑入鞘，毫不停留的带着身后已经看呆的两人，往高空飞去。

在高空之中，吴杺听见了有人呼救的声音。

循着声音，飞过去，便看见了已被一群魔物围在死角的叶翩和元清两人。

从高空之中，连续两剑挥出，恐怖的蓝色气刃喷涌而出，将围住两人的魔物搅成了一堆血与肉的混合物。

吴杺对着地上的两人一抬手，叶翩和元清也被她拉到了空中来。

但是，所有被吴杺剑气绞杀的魔物们，在地上蠕动着，又一次恢复了原状。

这些魔物再次重新聚集在一起，对着天空中的吴杺仰天怒吼着。

吴杺看着身下这群嚎叫的魔物，冷哼道：

“聒噪！”

将天枢剑高高举起，月华在剑身上发射出阵阵炫目的光华。

天空之中，突然凝聚出了无数柄水流所组成的天枢剑，数量之多，几乎遮盖住了天空的月光。

对着下方无数的魔物，重重一挥。

这座村庄之中，下起了剑雨。

每一柄水状长剑，携带者无与伦比的破坏力。

只要被长剑击中的魔物，皆是体内伸出无数长长的水刺，爆体而亡。

待到天空剑雨终于停歇之后，天空之中的乌云，一片也没有了。

而脚下这座曾经存在过的村庄，却是被彻底摧毁了。

连一块完整的石砖都没有剩下。

血液，在地上流淌成河。

吴杺随手舞了一个剑花，便将天枢剑收入鞘中。

和面带喜色的吴杺一行人不同，那个猎人却面色发黑，惊叫道：

“快！快往东方逃！这些怪物只会越死越强，再不逃就要来不及了！”

猎人话音刚落，这群早已被吴杺碎尸万段的魔物，又蠕动着，恢复了原状。

不止如此，每一只怪物，看起来都变得更强了。

它们再次仰天咆哮之后，身形一阵扭曲，从后背伸出了一双巨大的黑色肉翼。

随后，铺天盖地的朝着天空之中的吴杺一行人飞扑而来。

279 神秘的破庙

看着铺天盖地般奔袭而来的魔物们，吴杺痛苦的捂住了头。

这一次的任务世界，实在是最憋屈的一次了，没有之一！

愤怒的吴杺，甩出一道洪流，碾碎了这群飞起来的魔物后，便按照猎人所说的东方飞去。

就在吴杺高速飞行间，刚才被吴杺碾碎的魔物们，却再一次恢复了原状。

不止如此，每一只魔物背后的翅膀，都拥有了一种流畅的美感，魔物粗糙的皮肤变得光滑，上面开始泛出一抹淡淡的黑色荧光。

这群魔物，以之前一倍多的速度，向着吴杺疾驰而来。

一瞬间便把吴杺一行人团团包裹在内，在天空之中聚集成了一团巨大的黑色球状物。

身陷其中的几人，都被一颗巨大的水球牢牢包裹了起来。

无数狰狞的魔物，撕咬着，冲击着，怒吼着。

状若疯狂的攻击，让水球不断的变形，扭曲。

看着在连绵不绝的攻击，几乎支撑不住的水球，吴杺心中暗道：

不行，这样继续下去恐怕支撑不住。

她又一次拔出了自己腰间的天枢剑，然后一剑接着一剑的向四周挥舞着，以减轻防御的压力。

一道又一道巨大而凌冽的蓝色剑气，从水球之中迸射而出，绞杀着这团漆黑的魔物之球。

在吴杺的攻击下，这团黑色魔物组成的巨大球头，被冲散了。

水球得以毫无阻碍的飞行一段时间。

可是没多久，那些被绞杀的魔物便又一次彻底恢复了，以更快的速度追了上来，然后又被吴杺彻底绞杀。

这个循环不断进行着，这些魔物的身上，发生着某种令人心悸的恐怖变化。

他们的皮肤变得越发的坚韧，每一只魔物的身上，都开始浮现出了混杂着某种不同颜色的黑光。

黑色的光芒越来越亮，魔物的身躯，也变得越发的高大和古怪。

没多久，有第一只魔物发出了火球。

接着，就像被推倒的多骨诺米牌一般，更多的魔物开始拥有了新的力量。

有的可以发出闪电，有的可以散发冰霜，有的可以操纵岩浆……

然后，这一片天空被彻底照亮了。

无数五颜六色的法术攻击，就像万花筒一般，四下绽放。

吴杺一剑挥出，却无法像之前那般，带来碾压般的效果了。

虽然有很多的魔物重伤，但是，却不再会被一击秒杀了。

被这群越打越强的魔物追击者，吴杺觉得自己心中又有一股强烈的愤怒开始升起。

这群该死的家伙，你们这是在找死！

一股暴虐的戾气从吴杺的心中无可抑制的升起，她的身上，开始飘出了有些细微的黑色火苗。

就在吴杺快要按捺不住自己的愤怒时，一只手掌拍在了吴杺的肩上。

“冷静点！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第420章
=================

转头看过去，原来是司空，他一脸严肃的看着吴杺。

被这么一打断，一股冰凉的气息在吴杺的脑中一番盘旋后。

吴杺重新恢复了理智，对着司空感激的点了点头。

然后，将天枢剑收入鞘中，双掌合十，一声轻喝。

一股盘旋的洪流，开始在水球的周围搅动着。

这股洪流，不再像之前那般绞杀掉所有的魔物，而是将魔物牢牢的吸附在其中，一刻不停的旋转着。

这些魔物，在其中拼命挣扎着，却很难脱开洪流的束缚。

吴杺松开双手，洪流翻滚着，裹挟着无数的魔物，冲向远方。

一下之后，周围的天空彻底干净了。

前方突然出现了一座破败的小寺庙，猎人大喊道：

“就是前面那座寺庙，快过去！”

话语刚落，远方的天边，被甩出去的无数魔物，又向着吴杺一行激射而来。

此刻形势危急，吴杺也不疑有他，径直飞向了那座寺庙。

就在一行人来到距离寺庙不足5千米的距离时，身后的魔物已经和他们接近到只有1千米的距离。

在他们就要再次被魔物群追上时，那座平凡的寺庙，突然爆射出一道通天的光柱。

强烈的光柱贯通天地，又向着四周倾泻而下。

亮光，照亮这一片夜空。

在强烈的光芒下，不惧死亡，不惧疼痛的魔物们，却纷纷发出了恐惧的尖叫。

每一只被白光碰到的魔物，都发出了令人耳酸的尖叫。

在白光的范围内，所有的魔物，都拼命向后逃跑着。

一转眼，便都跑了个干净。

吴杺一行人总算都松了一口气，那个猎人更是一屁股瘫坐在了空中。

一行人从空中慢慢落下，来到了寺庙的外围。

见几人疑惑的目光，猎人开口道：

“虽然不知道你们是从哪里突然冒出来的，但看在你们没有被魔物污染的情况下，我可以给你们解释一下。”

猎人用敬畏的目光，看着面前这座寺庙：

“这座庙里，住着一位当初灵台山“群魔之变”时，逃下来的比丘，在这个魔物遍布的世道，只有在这座寺庙的附近，那些魔物都不敢过来，这也是为什么我能活到今天的原因。”

说完后，猎人便来到寺庙的破门前，恭恭敬敬的跪伏在地上，双手手心朝上，伏地三次后。

这座寺庙的破门，悄无声息的打开了，门后，却空荡荡的看不到一个人影。

猎人起身，对着吴杺一行人道：

“比丘允许了，都进来吧。”

走进寺庙之中，只见寺庙的庭院之中到处的结着破败的蜘蛛网，地上散落着一些破碎的石像，院墙之上，遍布着凝固的暗红色血迹，让人不由得对这座寺庙曾经的经历暗生猜想。

庭院正中，有一间昏暗的屋子，门前，挂着两块破布当做门帘。

里面出来一个古怪并蕴含着沧桑感的声音悠悠道：

“都进来吧。”

猎人对着几人点了点头，便径直走了进去。

吴杺几人紧随其后，一进去，里面一片漆黑，什么都看不见。

猎人轻车熟路的走进黑暗深处，点亮了地上的蜡烛。

随着一根又一根蜡烛的点燃，屋子里不再漆黑一片。

只见屋子的正中的地上，在阴影之下盘坐着一个骨瘦如柴的光头，衣着破烂，肮脏不已。

随着一盏又一盏环绕着这人身体四周蜡烛的点燃，整间屋子的光纤都变得明亮柔和起来。

可是看清这人的瞬间，众人皆大惊。

280 灵台山魔起

只见此人，双眼眶中空无一物，双耳皆无，十根手指与十根脚趾，也被尽数斩断，仅余下手掌和脚掌。

他躯体上裸露出来的每一个地方，都布满了狰狞可怖的巨大疤痕。

这幅凄惨的模样，看着都人甚至不敢去想象，他过去到底经历了怎样的折磨。

只见这人神态庄严，面色平和道：

“请问诸位，从何而来，欲往何处？”

此刻，众人才发觉，这人说话竟不用开口，便有声音从虚空之中传来。

吴杺沉吟片刻，道：

“我们乃异界之人，欲前往灵台山灭尽诸魔。”

司空在后面暗暗点头，的确，面前这人很可能就是通关的关键人物，那么，直接交代目的反倒是最合适。

听吴杺说完后，面前这位比丘，却陷入了长久的沉默之中。

一股沉闷压抑的气氛，在烛火通明的大厅中，缓缓的回荡。

旁边的猎人似乎想缓解一下这股沉闷的气氛。

便小心翼翼的从自己的怀中，掏出了一颗淡青色的野果。

上前递给这位比丘，道：

“师者，请接受供奉。”

比丘对着猎人轻轻点了点头，起身，接过了猎人手中的野果。

比丘身上传来一阵哗啦啦的铁链响声，众人此刻才发觉，这位比丘的腰间和双腿上，都被粗壮的铁链牢牢栓住。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第421章
=================

然后，这人开始吃猎人供奉给他的野果。

在这位比丘开口的瞬间，眼尖的吴杺看见了，这人连舌头也只剩下半截。

没一会，野果被吃光了，比丘将果核放在一旁，重新看向吴杺一行人。

明明这人的眼眶之中没有眼球，却让人吴杺一行人都感觉到比丘正在打量着他们。

良久之后，比丘对着吴杺一行人道：

“我想你们应该有很多的问题，问吧，只要我知道的，都会告诉你们。”

大厅之中的压抑的气氛顿时缓和了下来。

司空正想开口，元清却抢先问出了第一个问题。

“请问，您身上的这些，都是那些魔物所为吗？”

一言即出，气氛又是一窒。

猎人面色大变，正待开口，比丘却笑了。

“小姑娘，我身上的这些残缺，并非魔物所为，而是我自己弄的。”

众人皆是大惊，如此残忍到让人不忍观之的惨相，居然会是自己弄的？这已经超乎众人的想象了。

似乎明白几人的惊讶，比丘开始缓缓诉说起来。

在灵台山上，有很多的修行者，很多人拥有着可以移山倒海的恐怖能力。

但是，每一个修行者，都在灵台山不间断的刻苦参悟并修行着，希望能抵达修行之中的最高境界，证得最彻底的圣果。

其中，有一位天赋最高的比丘，自28年前，便已在其中修行，资格最老，在灵台山中，修行也最深，被众人尊称为‘觉者’。

至六年前，这位觉者自感火候已到，决心在山顶，证悟修行之中的最后一境，‘一切涅槃’。

自觉者宣布之后，这成为了灵台山作为一个修行之地成立以来，最重要的一次事件。

无数修行者，纷纷结束闭关，共同来到山顶，准备见证这一历史性的时刻。

那一刻，谁都没有想到，未来即将发生什么，人们都在兴奋欢呼着。

很快，约定的时间到了，觉者来到山顶，盘腿入定，开始证悟修行之中的最后一境。

传说中，证入这一境的修行者，将永无生死之忧患，摆脱轮回的苦海，超越圣者的境界，破灭万千世界。

这是每一位修行者，心中最大的执着和希望。

那一天，天空晴朗无云，万界大放华光，空中异相连连，万物来朝，见此异象，人人皆充满了信心。

而有资格直接围观此次突破的，分别有：

灵台山七十二贤者、三十六圣者、一十二觉者，共计一百二十人。

而其余的诸人，也都满怀期待，等待着那个仅存在于幻想之中的时刻，降临的瞬间。

可是不幸发生了，在这位觉者闭关到第45天时。

异变突生，天空之中黑云压顶，觉者却突然化身为巨大的魔头。

所有围观者皆是信心受挫，心如死灰，在心神不定之下，被这些域外天魔趁虚而入，迷了心窍，失去神智，化身为魔，多年修行毁于一旦，开始大开杀戮。

那一日，灵台山被鲜血染红，无数修行者，都在这一日被屠杀。

但是，更多的修行者，却在逃离灵台山后，由于心神震荡，也在一周内化身为魔，危害世间。

当时，有一位没有任何神通异能，在灵台山做杂役的普通比丘，由于距离灵台山顶距离很远，在魔起之日成功逃离。

可是，逃到这座破庙之后，他却每日里备受煎熬。

因为亲眼目睹了太多同修与令他尊敬的师长，在和恶魔的战斗中，紧跟着堕入魔道。

所以，他发起大愿，即使这世上比丘尽灭，即使这世上皆为魔所染，他也要成为那唯一的一个希望。

为此，他愿意付出任何代价。

而他逃到寺庙里时，已经有一只手臂化为了魔物。

往后，在10天之内，他每天一根，斩断了自己所有的手指头。

接着，他继续每天一根，斩断自己的脚趾头，在第20天，所有的指头都断掉时，终于止住了自己魔化的倾向，这时的他，已经有半边身体变为了魔物。

紧接着，在第21天，他割掉了自己的舌头。

第22天，他撕掉了自己的双耳。

第23天，他挖掉了自己的双眼。

第24天，他用铁链将自己捆绑在寺庙之中，下定决心，若是不悟，决不起身，即使饿死在这座无人知晓的破庙之中。

第25天，他开始以刀切自己身上的每一块肉，每日一块，鲜血淋淋。

第30天，他周身溃烂、饥寒交加、血肉稀少，可见内里的骨头。

第35天，他失去了呼吸与所有对外界的知觉，陷入一片一无所有的昏冥之中。

第39天，他忽然心生悸动，一股光明自心中升起，终于在临死前大彻大悟，一跃诸境，成就无上觉者。

他只用了39天，完成了灵台山上无数修行者耗费几十年也无法证得的至高觉悟。

仅仅39天，他便到达了‘觉者’的境界，和引发这场灵台山惊变的那位最高觉者一样，他也证入了‘诸般皆假’的境地。

然后，在第43天，他彻底恢复了人身。

第61天，他腐烂的肉体在没有进食的情况下，自动生长并愈合。

第100天，他开始拥有诸般神通，并遇见了一个逃跑途中，无意闯入的猎人。

说到这里，这位比丘就不再述说了。

虽然没有明说，但是，众人都知道，这人口中的那个所谓的他，便是这位比丘自己。

281 卡住的任务

听完这位比丘仿佛事不关己的平淡述说，再看向这位比丘这具破败不堪的身体，吴杺顿时心生敬畏。

是的，这的确是一位真正的觉者，看着那些触目惊心的伤疤，吴杺切身感到到了，这位比丘心中那股至大至刚的决意。

这位比丘身上自然散发出的那种淡然，是真正的淡然，一种已经彻底将生死释怀的淡然。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第422章
=================

相比之下，自己水形态下的淡然，简直就像微尘之于皓月一般可笑。

不由自主的，吴杺走到这位比丘身前，像刚才的那位猎人一般，缓缓跪伏在地，将自己的双手掌向前平伸。

三个新人，看见这个漂亮无比的队长，居然会给别人下跪，都是大吃一惊。

面目柔弱的吴杺，却满眼坚定的，缓缓完成了自己的整个动作。

比丘却是盘坐在原地，对于吴杺的这一跪拜坦然受之。

在吴杺的跪伏结束后，比丘伸出一只形若枯骨的粗糙手掌，轻抚了一下吴杺的头顶。

这短短的一瞬间，吴杺感觉眼前似乎浮现出了无数的景物，可是她又不知道自己到底看见了什么。

并且，在她的心中，升起了一种难以名状的归属感，一种难以用言语形容的安宁感。

这位比丘在摸完吴杺的头顶后，便继续盘腿坐在原地，不再言语。

而吴杺则是沉浸在一种难以名状的神奇感应之中。

这时，司空开口了：

“请问，对于我们去灵台山灭魔，你就不想为我们提供些什么帮助吗？”

比丘平和道：“无论你们想问什么，我都可以告诉你们。”

司空微微皱眉，继续问道：

“那这个世界里，还有类似于你这样的人吗？”

比丘道：“在魔物肆虐6年后的今天，我是最后一位仅存的修行者。”

司空眼前一亮。

“难道你就不想和我们一起去灵台山灭魔吗？”

比丘道：

“灵台山位于自此往西约400里的地方，这是我唯一能为你们做的。”

司空追问道：“真的怎么都不行？你难道就不想为你的那些同修们复仇吗？你难道就不想灭掉灵台山上的魔物，拯救苍生吗？”

比丘淡淡道：

“灵台山上没有魔物，只有入了魔的人。”

司空追问：“那你是不信任我们的能力吗？还是别的什么原因？能告诉我们吗？”

可是比丘却像没有听见一般，一句话也不回。

司空心升急切，正待继续劝说，却见叶翩在旁边拉了拉他的衣袖，对着他摇了摇头。

司空也意识到，自己过于急躁了，便点了点头，转而对比丘道：

“那么，此刻天色已晚，外面又过于危险，能否允许我们在你这里多停留几日，想一想对策。”

比丘开口了：

“此处破庙本为无主之物，诸位请随意。”

说罢，就不再言语。

虽然司空心中有了一些想法，当时夜色已深了，必须为了第二天养足精神。

于是，吴杺一行人边在这座破庙之中睡下了。

这里没有床，只能合衣而卧。

倒是猎人出去，轻车熟路的搬来了一大堆干燥的茅草，铺在地上，勉强算是床了。

之后，一夜无话，一转眼，便已来到了第二日清晨。

吴杺醒来，发现那位比丘依然盘坐在地上，一整夜都纹丝不动。

此刻，吴杺也从那种古怪的状态之中脱离了出来。

她觉得自己有所收获，可是到底收获了什么，却又不太说得上来。

随之醒来的司空对着她指了指外面，于是她便和几个新人一起走到了外面的院子里。

外面已经天色大亮，青山翠绿，凉风习习，群魔无影。

一行四人走出院子，来到了寺庙后方，一片早已被杂草彻底覆盖的坟地之中。

司空先开口说出了自己的结论。

“吴杺队长，我个人认为，这次任务通关的关键，应该就在这位比丘的身上。”

吴杺点头道：

“恩，我也是这么想的。”

元清和叶翩也是点头认可。

司空继续道：

“可是，看起来似乎这位比丘不愿意和我们一起去灵台山灭魔，原因他也不愿意告诉我们，这样任务就卡住了。”

叶翩疑惑道：“难道我们就不能硬把他带走吗？”

吴杺道：“我建议你们最好不要这样做，这人意志之坚定，简直让人感到恐怖，我能否胜过他还另说，但是，我相信，他要是想选择结束自己的生/命的话，只怕犹都不会犹豫一下。”

司空挠了挠脑袋：

“的确，若是沦落到要用强的地步，那这一步的任务，已经算失败了。”

然后讨论便陷入了沉默，司空烦躁的走来走去，喃喃自语道：

“可恶，缺少情报，到底要怎么才能让这个比丘愿意和我们一起走呢？”

看着司空烦躁的模样，叶翩安慰道：

“别急，不是还有时间吗？冷静下来慢慢的想。”

司空不满道：

“抱歉，你恐怕误解了，对我而言，只要有了十分钟的思考时间，那么再多的时间对我而言都是没有作用的，我的思考陷入困境，不可能是因为时间不够，只会是缺少必要的情报，在这种情况下，继续思考也只是浪费时间罢了。”

“而我们现在问题只有一个，那就是，到底怎么才能打动这个比丘。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第423章
=================

“毕竟，对方是能自残身体到这种地步的狠人，普通的说服，恐怕没有任何效果。叶翩，你有把握吗？”

叶翩苦笑道：

“怎么可能？我最怕的，就是这种意志坚定，心如明镜的人了。”

“不行吗？”，然后司空继续烦恼的走来走去。

吴杺也坐在那里冥思苦想，可惜，脑海里一片空白，实在想不出，到底要怎样才能打动这个比丘。

元清却是来到这里以后，就饶有兴趣的看着这片墓地之中墓碑。

突然，她发出了忍俊不禁的笑声。

见几人都好奇的看向她，元清捂着嘴，指了指她面前的一个墓碑。

三人好奇之下，一起将头凑了过来。

只见墓碑上除了一个叫“胡言”的姓名的以外，上面还有一小段生平概要：

初从文，三年不中；后习武，校场发矢，中鼓吏，逐之出；遂学医，有所成，自撰一良方，服之，卒。

282 元清的决意

叶翩笑道：“如是这上面写的是真的，那这人的一生，也真是个悲剧了。”

元清却收起笑脸，正色道：

“我倒觉得未必如此，人生是否是一个悲剧，并不仅仅取决于一个人做了些什么，更重要的是，这个人活着并不断努力的这整个过程。”

叶翩指着面前这块墓碑问道：“即使这个人一事无成，生平就像一个笑话？”

元清正色道：“是的，可能你只从这段文字里看见了这人一生最终一事无成的结果，但是，我所从中看见的，却是这人曾经努力在这个世界活过的过程。”

“人生，并不是一定要去成就些什么的，而是，不断的努力，不断的挣扎，不断的奋斗，不断的成长。”

“就像这个人的一生一样，或许很好笑，或许很无奈，但是，他的一生，绝不会是一个悲剧。”

“因为，他努力的在这个世上活过，即使全都失败了，可他也已经尽力了。”

“人一生的功过、成就、影响，这些都是由后人来评判的；可他是否将自己的人生过成了一个悲剧，却只能由这个生命的主人自己来评判。”

叶翩淡笑道：“人的一生，或重如泰山，或轻如鸿毛，不正是由别人依据这个人生平所做来做出判断的吗？人死如灯灭，唯有遗留下来的光与热，可以证明它曾经存在的证据，不是吗？”

“你难道不觉得，对于某些因为出生、境遇等客观原因，而无法发光发电，最后一事无成，未能为后人留下哪怕一点热量的某些灯而言，死得轻如鸿毛也是一个客观事实吗？”

元清淡淡道：“是的，穷尽一生也一事无成是一种悲哀，但是，倘若坚信人生之中，唯有成功的结果才是人生的意义所在，那么，自然就为了获得结果而不择手段，为了利益而不惜欺骗他人，到头来，终究是在欺心。”

闻言，叶翩的手不自觉的抖了一抖，回道：

“很多人在小事小非面前，总是能说的大义凛然，但是真若遇见了利益相关或者生死攸关的大事时，又总会变成另一幅模样。”

“我且问你，你敢扪心自问，如果坚持原则便代表了死亡时，你会选择生还是会选择死？”

元清上前一步，朗声道：“虽说君子不立于危墙之下，但在面对生与义的抉择时，我定当舍身取义！”

叶翩不自觉的捏紧了拳头，正待再说。

而司空见两人一副矛盾激化的样子，赶紧打断道：

“行了行了，现在最重要的是，如何将任务进行下去，希望你们两个能分清主次。”

叶翩不满道：“某位不食人间烟火的古装女士似乎充满了自信，或许，该让这位女士为我们展示一下她的决心和信念。”

司空看向元清道：“现在任务陷入了僵局，你愿意去试一试吗？”

元清轻轻甩了甩衣袖，自信道：“既然叶先生提出了挑战，小女子自当迎战。”

司空点头道：“行，那你去试一试说服这个比丘。”

叶翩朗声道：“若是你能做到，我叶翩就向你赔罪！”

吴杺看着面前这一幕，暗自摇了摇头，虽然这一次的新人都很优秀，可惜优秀的人，也容易自视过高。

这位比丘是个能将自己的身体自残到这种地步的人，说意志坚定如铁都是轻的，又怎么可能会因为言语而轻易的改变呢？

却见元清走到了吴杺面前，对着吴杺道：

“能否借前辈的宝剑一用？”

吴杺一头的雾水的看着元清，暗想着，说服为什么还要向我借剑？

想了想，吴杺拔出天枢剑，递给元清道：

“把握分寸，不要和这位比丘交恶了。”

因为有了吴杺的允许，所以天枢剑被元清握在手里，也没有反抗，否则以天枢剑的灵性，恐怕会直接将元清斩杀当场。

而元清接过宝剑，举在日光下，仔细的打量着，只见剑身晶莹剔透，银光闪烁，不由得赞叹道：

“真是一把好剑！”

熟练的舞了一个剑花，将宝剑收在手中，便长袖翩翩的踏步走向破庙。

另外三人也都一起跟了上去。

众人来到古寺之中，只见那位光头比丘，依然闭目端坐在地，身形纹丝不动。

而猎人则是在一旁打扫着屋内，更换那些已经燃尽的蜡烛。

元清深深了吸了一口气后，对着吴杺一行道：

“如果你们愿意相信我，那么，无论我接下来做了什么，你们都不要有任何动作，可以吗？”

吴杺紧紧的盯着元清的眼睛，在元清那双黑白分明的双瞳中，看不见任何动摇，吴杺认真点头道：

“行。”

其余两人也是点头同意。

元清于是提着锋利的宝剑，大步向前，气势汹汹的走到了比丘面前。

“这位先生，无论如何，你都不愿意协助我们吗？”

比丘语气平淡，道：

“我已说过，灵台山自此往西400里。”

元清提起天枢剑，将其架在比丘的脖子上，冷冷道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第424章
=================

“那这样呢？”

比丘平静道：“无论你的剑挥或不挥，我的答案，都不会变。”

元清笑了，将锋利的剑锋从比丘的脖子上挪开，目光直视比丘，道：

“无论怎样，你都不愿意和我们一起去吗？”

“是的。”

就在吴杺一行人以为元清失败了的时候，元清做出了出乎意料的举动，她居然将天枢剑放在了自己的脖颈前，锋利的剑刃，将她天鹅一般的修长白暂脖颈，割出了一条淡淡的血痕。

元清目光炯炯的看着比丘，道：

“那，这样呢？”

比丘一句话也不说，只是看着元清。

元清举着剑，双眼一眨不眨的盯着比丘。

比丘笑了。

“这世上哪有人会傻到拿自己的性命，去威胁一个和她素不相识的陌生人呢？”

元清默默的将宝剑再次往自己的脖颈肉里送了送，一句话也不说。

她脖子上，被割开的伤口，开始有血液连连不断的流出。

比丘两个空空的眼窟中，看不出任何感情。

他摇了摇头，道：

“我最后提醒你一句，你这样做，一点也不值得。”

说罢，比丘更是直接转过了身去，直接背对着元清。

司空摇头低声道：

“唉，彻底失败了。”

吴杺也是摇了摇头，这样都不行吗？

就在此刻，却见元清眼神坚定的握着天枢剑，深深吸了一口气，然后手上一用力。

她的脖颈处被锋利的天枢剑割开了，一大抹鲜血喷洒而出。

咣当一声，天枢剑和元清一起掉落在地。

叶翩惊呼道：

“元清！”

吴杺和司空却都呆愣在当场，两人万万没想到，元清居然会有如此的决心。

大惊之下，都向着倒地的元清冲去。

283 猎人的告别

这一瞬间，时间近乎凝固了。

旁边的猎人，手中的蜡烛从空中画出一道玄妙的曲线，缓缓翻滚着，掉向地面。

大惊失色的众人，身体前倾，向前缓慢的奔跑着。

元清的手掌从天枢剑柄处慢慢的松开，一抹鲜艳的血液，凝聚成一片在空中四下蹦散的血色雨滴，一切的一切，都逐渐陷入了虚无的停滞之中。

气质典雅的少女，在疼痛中闭上了双目。

一切都在缓缓移动着，不变的，只有比丘那个消瘦的背影。

在这一切缓慢停滞的时空之中，一声幽幽的叹息，回荡在大厅之中。

下一瞬间，所有的事物都开始飞速的倒退。

元清手中脱落的天枢剑，回到了她的手中，喷射而出的血液，如同倒带一般，从空中钻回到她的脖颈里。

割裂的伤口，重新愈合；而向前的奔跑的众人，倒退着，回到了原点。

诡异的变化停止之后，大厅之中的时间，再一次恢复了流动。

一时间，元清的剑，依然放在自己的脖颈上，众人依然站在原地，就连猎人手里的蜡烛，也还拿在手里。

“什么？！”

元清难以置信的看着自己的手掌，吴杺一行人也是大惊。

司空的嘴角却露出了一丝笑容。

“这种熟悉的感觉，我的判断果然没错啊！”

就在一行人皆震惊的时候，比丘缓缓的从地上站了起来。

转身，对着依然举着剑的元清道：

“小姑娘，将剑放下吧，你的决心，我感受到了，唉，果然，这就是我逃不掉的命运吗？”

闻言，众人心中皆是大喜。

莫非，比丘改变主意了？

元清看着站在自己面前的比丘，还有点没回过神来，只是沙哑着嗓子问道：

“你，愿意和我们一起去了吗？”

比丘点头，上前轻轻拍了拍元清的肩膀。

得到了，比丘的答复，元清手上一软，天枢剑向下掉落，在落地前，随着一声轻鸣，剑便自动飞回到了吴杺的剑鞘之中。

元清则是一下跌坐在地上，不断的摸着自己的脖颈。

吴杺一行人也是大松一口气。

比丘对着吴杺一行人微微点头，然后，一股无形的震荡，从比丘身上向四周传去。

随着这股震荡，整座寺庙在一瞬间灰飞烟灭。

而比丘的背后，渐渐升起了一圈淡金色的光晕，随着光晕的出现，比丘周身缓缓的漂浮在了空中。

一股强烈的光芒，从比丘身上迸射开来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第425章
=================

“你们前去灵台山吧，为了这最后的时刻，我需要做一些准备，接下来，我会隐藏身形，一直跟着你们，直到你们到达灵台山第五层的时候。”

“在前四层，我即不会现身，也不会帮助你们，你们只能靠自己。”

“百年人生一场空，生死大梦谁先觉？”

随着最后一句话，比丘伴随着亮光，彻底消失了。

原来的寺庙，已经被无数刚生长出来的杂草取代了。

一行人愣愣的站在旷野之中，好一会才反应过来。

叶翩喃喃道：“这是，成功了？”

司空点了点头，看着面前的这一切，道：“应该是吧？”

元清依然跌坐在地上，还没怎么回过神来。

猎人站在旁边，微笑道；

“恭喜你们，成功了。”

吴杺看着猎人，问道：

“这座寺庙消失了，你今后又该怎么办呢？”

猎人摇了摇头，看着远方，落寂道：

“还能怎么办呢？这个世界已经完蛋了，我即使就像这样苟延残喘下去，又有什么意义呢？”

“当初我将阿雅从村子里绑出来，本来就是希望，能依靠这位比丘的神通，把她重新变为人类，可惜，几年过去了，也依然做不到。”

听猎人这么一说，吴杺这才想起，当初自己将这猎人带过去的时候，还有一个少女。

不由得歉意道：“对不起，我都忘了，你的恋人还在那个村庄里，没事吗？如果你需要，我可以你帮你把她再带回来。”

猎人却摇头道：

“算了，不用了，她在那个村子里，应该会活得更好。”

“这个世界，早就已经是魔的天下了，大山里和大山外的人们，都在相互厮杀，人们都在欲望的驱使下，占有、掠夺、无休止的杀戮着。”

“人们早已经不再理会仁义与道德，也不会再去追求心灵的安宁。”

“他们只是在发泄痛苦，并追求着无止境力量和欲望。”

“魔，已经无处不在了，这样的一个世界，是属于魔的世界，当一切的希望，都已经陷入了沉寂，在这样的世界里，我这个仅存的人类，继续这样苟延残喘下去，又有什么意义呢？或许，在不久将来，他们，才是真正的人类，而我，将成为他们口中的魔吧？”

“再强大的神通，再悠长的寿命，终究，也拯救不了这崩坏世道人心。”

说到这里，猎人上前，伸出了自己的手掌，对着吴杺笑道：

“还能遇见你们这群还没有入魔的人类，真的让我很开心，这几年里，我的心里，每天都在饱受着痛苦的折磨，因为，这个世上，只剩下了我和这位比丘了。”

“虽然你们的举止衣着都很怪异，但是，至少，你们还是人类，这真的让我感到欣慰。”

“作为这世上最后残存的普通人，一切都实在太过沉重了，既然师者决定帮助你们了，我也终于可以放下一切了。”

“谢谢你们，至少在这最后的时刻，我不再感到孤独。”

吴杺不知道猎人这番充满了别离的话语是什么意思，但是，她伸出了自己手掌，握住了猎人的手。

“很感谢你的帮助。”

猎人的眼角，却掉下了泪水，他对着吴杺轻轻道：

“拜托了，请和师者一起，救救这个陷入绝望的世界吧！”

说罢，猎人松开了握着吴杺的手，转身，向着群山走去。

吴杺一行人，目视着猎人的背影逐渐走远。

斑驳的树影下，猎人的背影却在慢慢的扭曲着，变得高大而粗犷。

他的皮肤，开始变得粗糙而黝黑。

他的头上，缓缓生长出了两只漆黑而又修长的犄角。

在远山的尽头，猎人最后一次扭头回望时，他的双目之中，只剩下一片愕人的血红。

随后，猎人转头，彻底消失在了远方……

284 元清的大义

看着猎人离开的这一幕，众人陷入了沉默之中。

谁也没有想到，猎人居然会主动选择化身为魔，叶翩看着猎人离开的地方，叹息道：

“或许，这对他而言，才是最好的选择吧，至少，他再也不会如此痛苦了。”

没有人回话，另外三人都看着远方，沉默着。

司空深深的吸了一口气，转头看向吴杺，问道：

“每一次的任务，都是这样的沉重吗？”

吴杺眼神深邃的看着那个空无一人的地方，淡淡道：

“差不多吧。”

司空看着自己面前这个容貌绝美的少女，如果自己没有记错的话，据这位队长自己所说，她已经完成了四次历练任务，而且，据她所说，空域之中，是存在团队的。

可是，这位队长现在却是独自一人，原因自然也不难猜到。

虽然缺乏情报，但是，司空他依然认为，这次的破谜类的任务，明显就是历练任务的制定者，空域，为了限制这位队长强大的力量而刻意设置的。

如果没有这位队长，那么，自己几个普通人的任务，就绝不会这种可以完全依靠分析推断的任务了。

能让空域为其制定专门的任务类型，难以想象这人到底经历了些什么，才拥有了现在这种近乎破坏平衡的强大力量。

而且，即使是这种破解谜题类的，最适合自己的任务，却依然在刚才那位比丘的身上卡住了。

也正是这位比丘，让司空彻底醒悟了，不抱着背水一战的决心，即使推理再怎么正确，都是无用的。

司空重新推演了一下，如果没有元清，那么，在比丘这一个环节，自己必败无疑。

因为，他做不到元清那种，敢于舍弃自己生命的觉悟。

元清是在和自己一样，一无所知的情况下，做出这个决定的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第426章
=================

也就是说，元清也不知道，她的方法到底能否成功。

如果是自己，可能会赌，那还剩下的一次复原机会，会让自己重新活过来。

但这里有一个问题，那就是，万一，在自己牺牲后，队友直接通关了，自己会怎样？

任务不失败，一切就不会重置，那么，自己还能活过来吗？

退一万步说，即使一切都能够成功，那么，自己有是否提得起勇气，毫不犹豫的杀死自己呢？

因为，元清成功的关键，在于她所展现出来的坚定的决心。

她的决心，让比丘明白，阻止她也是没用的。

所以，比丘才会用背对的方式，试图动摇元清。

可是元清依然毫不犹豫的决定了，只要能打动比丘，能让任务进行下去，哪怕牺牲自己也无妨。

结果就是，元清不用死了，这一环节也成功通过了。

元清的决心，打动了比丘。

那么，换作自己呢？

司空扪心自问，正因为思维清晰，所以，司空很清楚的明白，自己做不到。

那么强自鼓起勇气，只要被比丘阻止一次，那么下一次也再也提不起勇气了。

元清缓缓从地上站起，拍了拍自己古装上沾染的尘土，似乎已经从刚才的震撼之中恢复了元气。

司空看着面色平淡的元清，还有她眼中那坚定的眼神。

司空明白了，无论是吴杺、元清，甚至是叶翩，他们都很清楚的明白，这一切并不是一场游戏，而是一场堵上生命的战斗。

自己之所以做不到，是因为，自己潜意识里还认为这一切只是一场游戏，自己沉迷于正确的推断和预见的自得之中，于是轻视了，空域所颁布的历练任务。

自己不自觉的进入了一种游戏的心态，所以，自己才会在比丘这里，被这个环节卡住，没有任何思路。

因为，游戏是不用死人的，游戏需要的，只是付出时间、脑力和持续的努力。

而没有足够的觉悟，抱着游戏的心态，自己在这个世界，只会是死得最早的那一个。

“司空？司空？”

叶翩伸手，在沉思的司空面前挥舞着。

“啊？怎么？”司空回过了神。

“问你接下来是不是可以直接去灵台山了？”

看着三人关切的神色，司空才注意到，自己刚才走神。

“哦！可以了，条件肯定已经具备了，这位比丘刚才让时空倒转的能力，可能和吴杺队长通关后，被倒转的世界有关。”

吴杺点头，道：

“行，既然不需要搜索沿途了，那么接下来我就直接带着你们飞过去。”

说罢，一扬手，一群人就一起飞在了空中。

在空中飞行时，叶翩对着元清道：

“元清女士，你的行为让我敬佩，之前的话我通通收回，你是一个言行一致的人，我佩服你。”

元清淡笑道：

“叶翩先生的敬意，小女子就狂妄的收下了，接下来，还请一起专注于任务，争取早点回到现实世界。”

叶翩道：“那是自然。”

司空看着元清，空中的风鼓荡着她宽大的古袍，看起来缥缈如仙。

司空开口问道：“元清，你敢这样做，是对自己不死有绝对的把握吗？”

元清笑了笑，摇头道：“怎么会呢？别说绝对的把握了，剑割开喉咙的时候，我可是真的认为自己要死了。”

司空惊讶了：“既然没有把握，那为什么你还要这样做？我们明明只是一群素不相识的陌生人，你愿意这样牺牲自己，似乎也说不通啊？”

元清摇头道：“不是的，昨晚，村中人变为魔物的时候，要不是叶翩先生屡次救助和吴杺队长的及时救援，元清早就死在那个村子里了。”

“所以，元清欠了叶翩先生和吴杺队长一条命。”

“而之前吴杺队长也说过，空域的历练任务，若是完不成，通常是要死人的。”

“既然完不成任务早晚也是死，那么，还不如让我这条捡来的性命，能起点作用，也算了报答了救命之恩。”

司空震惊了，元清居然是抱着牺牲自己的决心挥剑的，难怪那位比丘被成功打动了。

吴杺闻言，惊讶的回头望了一眼元清，问道：

“为什么？你要做到这种地步？”

元清坦然道：“有恩不报，为君子所不耻！”

“凡事问心无愧，便是我的大义之所在！”

叶翩对着元清比了一个大拇指，道：“知行合一，虽为女子，却是一个实实在在的真君子！”

285 初入灵台山

接下来，一路无话。

在吴杺的水形态下，虽然带着人飞行，并没有火形态那么快。

但过了两三个小时后，他们也来到了灵台山的面前。

只见灵台山上黑云压顶，妖气环绕，摄人心魄。

山脚，到处都是残破的寺庙，墙体上和地上，遍布着残忍的血迹。

没有尸体也没有人烟，仅有一片一无所有的孤寂，在旷野里回荡。

司空低头思索了一会，提醒吴杺。

“队长，我建议我们从地上过去，空中过去太醒目了，也容易受到攻击。”

吴杺点头，带着众人便落到了地上。

落地上，并没有发生任何异常的情况，一切都非常安静。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第427章
=================

鬼魅的风，在建筑的破洞之中，无声穿行。

除了吴杺，三个新人都是满脸警惕的环顾着四周。

由吴杺领头，三个新人紧紧的跟在身后，几人一起在这片破败的建族群中步行。

很快，便来到了灵台山面前。

只见前方有一片淡淡的黑气笼罩着，就像一个无形的罩子，护住了整个灵台山。

前方，有一块巨大的石碑，坐落在这条分界线的前方。

黑色的墨迹，上书‘灵台山’三个大字，笔锋堂皇大气；青绿的石头，血迹斑斑，平添几分诡异阴森。

司空思索了一会，开口道：

“吴杺队长，我建议，进去以后，无论发生什么，除非我们有全体团灭的危险，否则不要使用太强大的力量直接破坏灵台山。”

“因为，这一次的任务，很可能必须要按照步骤一步一步的完成，才能真正通关。”

吴杺点头认可。

“好，除非迫不得已，我会尽量避免使用过于强大的力量。”

司空一脸严肃。

“谢谢队长理解，接下来，请交给我们三个新人，我们会竭尽全力灭掉这五个阴魔的。”

作战会议结束，几人相互对视一眼，点点头，便抬脚，迈过这片黑气缭绕的分界线。

吴杺进去后，转身，想看看身后的三个新人进来没有。

却见这片天地瞬息突变。

一瞬间，地上白雪皑皑，空中雪花飘飘。

天地之间，一片雪白，苍茫寂寥。周围空无一人。

只在这一转身间，几个新人竟然不见了。

这一瞬间的突变，让吴杺一惊，立刻高高飞起，才离地一米，一股难以抗衡的强大力量，将吴杺吸回到了地上。

禁止飞行吗？吴杺心中暗道。

于此同时，在吴杺先进去后，几个新人也相续进去了。

一步之间，天地转换。

所有的寺庙都消失了，取而代之的一片漫无边际的花海。

花色纯紫，随风轻摇，似有一种若有若无的淡淡铃声，在这片花海之中漂游。

几个新人大惊，一步之间，吴杺就消失了。

司空大喊道：

“都别乱动！”

闻言，另外两人顿时站在原地一动不动。

司空仔细的打量着四周。

什么都没有，只有无数的淡紫色花朵，若摇若舞。

“大家一起齐步往后倒退三步。”

三人一起面朝前方，往后连退三步。

什么也没有发生。

司空心中暗道：

“果然，出不去了吗？”

摇了摇头，司空对着两人道：

“看来，灵台山的关卡开始了，我们往前走吧。”

叶翩一脸担忧。

“就这样直接往前没关系吗？吴杺不见了，我们可没有什么战斗力。”

司空摇了摇头。

“首先，这里已经退不出去了，唯一的选择也只有向前。”

“这里一望无遗，吴杺肯定不在这，应该是被送到了其他的位置去。“

“她拥有强大的力量，无论什么是手段，肯定是留不住她的，一定会不断往前，所以，我们也只需要不断向前，那么自然会在前方某处会合。”

“我们要是在这里持续滞留，肯定是无法和吴杺会合的。”

元清听完司空的分析后，便径直往前走去，道：

“既然没有选择，那么就迎头而上吧！”

一行三人向前方走去。

此刻，吴杺却在一片白雪之中，呆立着，心中思索着，到底是什么导致了这样的变化。

想了想，并没有头绪。

算了，事已至此，只能选择相信他们了。

吴杺摇了摇头，转身，准备继续往前。

一转身间，天地再次变换。

周围变成了一片花海，无数紫色的花朵层层叠叠。

吴杺愣住了，这是怎么回事？

思索了一下，吴杺再次转身。

她又回到了白雪覆盖的地方。

继续转身，周围又是一片花海，一片春意盎然的景象。

吴杺心中暗道：莫非，转身是契机，每一次转身，就会切换到不同地方？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第428章
=================

那么，他们几个新人，不是消失了，而是因为我转身了，便被送到不同地方，

而在他们的视线之中，就是我突然消失了？

所以，他们很可能是进入了这片花海，而我进入了雪地。

那么，就在这片花海的前方不远处，只要我快一点，应该能追上他们。

吴杺心中暗自点头，肯定了自己的推断，然后在花海之中开始高速奔跑起来。

此刻，三个新人，正在聚在一起，在花海之中行走着。

两人四下警惕四周，而司空则是低着头，继续思考。

色受想行识，是佛教用语，如果会碰见魔物的话，按照空域提示，应该是色阴魔。

所谓的色，如果自己没记错的话，似乎是一种感官描述，是人的五官观察所感的表述。

那么，可能和错觉有关。

错觉？又和吴杺的消失有什么关系吗？

正当司空在全神贯注思考的时候。

‘刷’的一声，司空惨叫一声，捂着左臂，倒在地上。

元清和叶翩皆是大惊。

司空捂着左臂倒地后，微微一愣，便毫不犹豫的在地上连续几次翻滚。

令人惊讶的是，一道接一道的划痕，出现在司空刚翻滚过的地面上，就像有人拿刀在后方追砍他一般。

在生死危机之下，司空的动作非常灵敏，连续几个翻滚后，直接一个旱地拔葱就站了起来，对着还没反应过来的两人大吼。

“跑啊！”

三人立刻向前，开始拔足狂奔。

286 一转一世界

一片花海之中，有一条天然形成的泥泞小路。

吴杺在小路上快速奔驰着。

每一步都踏碎了无数美丽的紫色花朵，溅起的花瓣一片又一片，在吴杺的身周环绕盘旋。

缤纷的花瓣，水形态下的唯美面容，看上去就像一只从花海中诞生的精灵一般。

吴杺脚下一停，站在原地，被疾风裹胁着的花瓣，纷纷击打在她的后背。

自己高速奔跑了近十多分钟，按照那三个新人的速度，就算他们全力以赴的跑上一小时，也会被自己追上了。

可是，现在，这片天地之中，除了一片寂静的花海，和脚小的这条路以外，再无他物。

突然，吴杺想起了，会不会是他们并没有沿着这条路走，或者他们在路上转身，进入了那片白雪的世界之中，所以，自己追赶的时候错过了？

想到这里，吴杺当即原地一个转身。

天地瞬息突变。

吴杺的双瞳微微收缩。

因为，这次转身后，出现的不再是一片苍茫的白雪，而是一片盛夏的森林。

林中，有无数高大的树木，茂盛的绿草。

斑驳的日光，透过林叶的间隙，扑在吴杺的身上。

无数匍匐在粗糙树皮上的知了，用刺耳的鸣叫，在安全的阴影中颂唱着生命。

四周依然空无一人，和花海唯一相同的地方，便是丛林之中同样有一条天然形成的道路。

为什么不再是雪地？而是森林？

这个地方，到底是怎么回事？

未及多想，吴杺突然感觉有什么东西缠在了自己的脚踝上。

还没来得及反应，脚上传来一股巨力，一下就把她拉倒在地上。

瞬息间，无数粗壮的黑色藤蔓，从四面八方奔涌而来。

尖锐的前端，瞄准倒地的吴杺，呼啸着突刺而去。

只见吴杺周围数道剑光一闪而过，朝着吴杺刺来的藤蔓，被统统斩断了。

下一刻，所有的古木，都摇晃着，从地上爬了起来。

每一颗古树的枝干上，都浮现出了一张人脸，古树身下，则扭动着大量的根须。

看着面前浩浩荡荡的一整片古树化作的魔物，吴杺皱起了眉头。

此刻，在另一处的花海中，三个新人正在拔腿狂奔。

“你们两有没有看见是什么东西砍我？”

司空一边捂着受伤的左臂，边跑边问。

“什么？你被砍了？可是我什么都没有看见。”

“我也是。”

另外两人跟着司空边跑边答。

司空暗骂一声：该死！

那么我到底是怎么被攻击的？

莫非是会隐形的敌人？可即使能隐形，也不可能没有足迹。

在自己被砍的瞬间，已经确认过了的，那一片花海中，都没有留下任何足迹。

那么，是远程攻击吗？

或许是因为受伤，司空的大脑以前所未有的速度，开始高效运转起来了。

手臂上的疼痛，让司空真切无比的认识到了，这已经不再是普通的现实了。

一不小心，是真的会死人的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第429章
=================

突然，只听‘嘭’的一声，元清好像撞在什么东西上，惊叫一声便跌倒在地。

因为叶翩离元清比较近，他下意识的转身，想将元清从地上拉起。

可是叶翩刚一转身，就从元清和司空的视野里消失不见了。

元清因为感觉自己撞在了一个硬物之上，疼得她眼睛里满是泪水，并没有看见这一幕。

可是扭头回看的司空却是看见了。

司空大惊之下，停下了步子，转身往后看去。

一瞬间，天地变换。

四周不再是一片花海了，而是白茫茫的一片雪地。

前方不远处，站着本应该消失了的叶翩，而周围，却零散分布着很多显眼的黑色骷髅。

这些骷髅全身漆黑，眼眶之中跳动着纯白色的萤火，手持一米长的锋利大刀，摇摇晃晃的朝着司空和叶翩走来。

就在叶翩身旁，有一只黑骷髅战士，举起了手里的锋利大刀，砍向呆愣的叶翩。

叶翩虽然反应迅速，极力闪躲，可还是被砍中了左胸，所幸，伤口不深。

叶翩果断离开了脚下的这条路，向侧面的远处跑去，逃离了距他最近的这只骷髅。

司空也赶紧跟了过去。

这些骷髅虽然外形恐怖，可是移动速度只相当于常人步行而已。

所以，司空和叶翩在雪地上乱跑了一会后，也终于冷静了下来。

这时，两人身后已经跟牢牢的跟有浩浩荡荡的十多只黑骷髅了。

两人用和黑骷髅一样的速度步行着，一边保持着距离，一边小心的躲开前方那些慢悠悠的走来，试图拦截两人的黑骷髅。

总算有了喘息的时机。

叶翩一边走，一边将衣服撕碎，绑在左胸的伤口上。

“司空，这是怎么回事？为什么我们会突然来到了这里？元清去哪了？”

司空将左臂从上衣中拉出来，用衣袖一圈一圈的裹住了左臂上的刀口，打了一个死结。

“我也不知道，但我可以肯定，之前消失的吴杺队长，肯定和这个有关。”

伤口被捆绑后，终于不再流血了。

叶翩看了看自己的胸口，松了一口气。

“接下来，我们该怎么办？”

司空忍着手臂上不时传来的疼痛，回道。

“别急，等我想想。”

为什么，我们会突然被送到这个地方了？

这肯定不会是毫无缘由的，应该会有什么发动的契机。

那么，这个契机到底是什么呢？

脑海之中，与刚才有关的记忆，开始反复回放。

吴杺的消失、几人受伤、元清倒地、叶翩转身然后消失、自己转身然后来到这里，叶翩也在。

短短的一瞬间，司空就发觉了关键。

“触发的原因，是转身！”

叶翩大惊，“什么？”。

闻言，叶翩当即原地转了一次身，可是，什么都没有发生。

这么一耽误，那群黑骷髅又靠近了一点。

叶翩赶紧回头继续走。

“司空，我转身了也没用啊！”

“可能还差某个条件，等我想想。”

司空四下环顾，为什么刚才的自己与叶翩转身会导致变化，而现在不能？

这片雪地和刚才那片花海，共同点在哪？

突然，司空看见了那条小路。

因为叶翩受到攻击的原因，两人已经离开了之前的那条小路。

现在一想，那条小路很明显不对劲。

一开始，之所以选择那条沿着那条小路走，是因为担心看不见的花海地下，可能隐藏着什么危险。

但是现在看来，那条小路肯定和转身导致的世界变化有关。

瞬息间，无数种推断与分析，在司空的脑海之中飞速流过。

曾经看过的所有知识，在脑海中上下翻飞。

一个又一个的选项，不断排除，在无穷的思维运转间，一点亮光，显现了出来。

灵光一闪，所有的线索都被连接了起来。

司空一拍脑门，大笑道：

“原来如此！我明白了！”

287 司空的破迷

“你明白什么了？”，叶翩看着突然一脸喜色的司空。

“我明白了，我为什么会被突然砍伤，也明白了，为什么一转身，整个世界就会大变样。”

叶翩大喜：“太好了！告诉我，这鬼地方到底是什么回事？”

司空摇了摇头，“别急，接下来，先和我去把元清找回来，等安全了再给你解释。”

接着，他抬手指了指小路，示意一起过去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第430章
=================

两人来到小路上，原地一个转身。

瞬间，天地变换。

两人又一次回到了花海之中。

“过来，进花海。”

说罢，司空一把将叶翩拉近了小路旁的花海中。

刚迈步进来，就见小路上，叶翩原来站的位置上，突然凭空出现了数道刀痕。

叶翩大惊，“司空，这是怎么回事？”

司空却没有答话，而是站在花海之中，一脸严肃的盯着小路。

等了一会，没有任何动静，司空嘴角微微翘起。

“叶翩，把你的胸口，沾血的衣服撕一片给我。”

叶翩丈二摸不着头脑，但是他明白，司空这么做，自然有他的理由。

反正自己的衣服已经被撕得破破烂烂的了，再来一块也无妨。

当即从衣服上撕掉了一块，交给司空。

司空拿着这块布，往小路上空一丢，只见一连串风声后。

布料便被切成了好几块，掉落地面。

叶翩瞪大了双眼，司空却暗自点了点头。

“我的推断果然没错，走吧，先去元清那里，注意别进小路，直接从花海中走。”

两人在花海之中，往回一路小跑，回去找元清。

没跑多远，就看见了正站在原地，一脸迷茫的元清。

赶紧上前将其拉近花海之中后，三人重新聚在了一起。

略作停顿后，向元清稍作说明，一行人贴着小路，从花海之中，沿着反方向，重新出发了。

叶翩边走边问道：“司空，我现在脑袋里一头雾水，你赶紧给我们解释一下这鬼地方到底是怎么回事？还有我们为什么要原路返回？”

司空点了点头。

“别急，我会说清楚的。”

“首先，我们已经知道，在这个地方，转身的动作，会导致周围环境的切换，就先从一个世界进入了另一个世界一般。”

“所以，吴杺的消失，应该是因为，她一进来后，做出了转身的动作。”

“刚进来的时候，我们的吴杺队长应该是做出了转身的动作，结果，她自然就从我们的眼里消失了。”

“当时的她，其实就在我们附近，只是我们双方都没有察觉到对方的存在而已。”

元清点头认可。

“这么一来，吴杺队长的消失就说得通了。”

司空继续道：“如果这点确定了之后，那么，吴杺队长很可能还在原来的那个位置，说不定被捆在了雪地之中。”

叶翩恍然大悟。

“哦！难怪要原路返回，因为这样就可以和吴杺队长重新汇合了，我们三人的安全也能有保障。”

“是的，所以我们要原路返回。”

“那么，这个地方是怎么回事呢？”，叶翩追问。

司空用右手食指和中指并拢，轻轻敲着自己的太阳穴，思索道：

“为了给你们解释清楚，需要从我被攻击那里开始。”

“一开始，我的左臂被砍伤了，当时，我第一反应是有隐形的生物在攻击我，可是在翻滚的时候，我并没有发现地上有出现任何的足迹。”

“接着，元清你撞在了某个看不见的东西上，然后叶翩转身想拉你，却突然消失了，进入了那一片雪地之中，面前恰好有一具黑骷髅，将他砍伤。”

“单从我和叶翩的伤口而言，可以得出，是雪地之中的那些黑色骷髅，用刀把我砍伤的结论。”

“单从这点而言，让我产生了一个疑惑，那就是：雪地之中的黑色骷髅，到底是怎么把我们砍伤的？”

说到这里，司空顿了顿，对着两人道：

“这里，需要你们两人一起做一个实验，帮我做最后的确认。”

叶翩和元清点了点头。

“叶翩，你先进小路，看看雪地里，在这附近还有没有那些怪物？”

叶翩走进小路，转身，消失了；又突然出现在了两人的面前。

“这附近没有骷髅了。”

司空点了点头，然后对着元清道。

元清，你现在进去，站在叶翩的面前，背对着他。

元清依言，进去站好。

“现在，元清，你转身，然后往前摸，试试能不能摸到站在你面前的叶翩。”

元清转身消失了，然后又突兀的出现在了两人的面前。

“能摸到叶翩。”

司空看向叶翩，叶翩点头。

“我刚才也感觉到有手碰到我了。”

司空笑了。

“果然是这样！”

见另外两人疑惑的神情，司空开始了解释。

“我知道转身这个动作，会让我们所认知的世界出现变换之后，我便怀疑，是不是转身这个动作，导致了空间未知的变幻，让我们所身处的世界发生了变化。”

“黑骷髅之所以能砍伤我们，是因为他们能够跨越空间，进行攻击。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第431章
=================

“但这点马上就被我否决了，如果假设敌人能够跨越空间发动攻击，那么，说明他们和我们并不身处同一个空间。”

“就这点而言，身处不同空间之中的元清，不可能会撞到连足迹都不会留下敌人。”

“以能触碰这点而言，我们肯定身处同一个空间之中。”

“排除空间这点后，我立刻就意识到了，是我们的感官被欺骗了。”

“也就是说，很可能由于某些未知的原因，我们的认知出现了自己无法察觉的错误。”

“错误的原理是什么呢？回忆一下，刚才我与叶翩，在雪地之中转身时，这个世界并不会切换，只有站在那条小路上转身时，才会发生切换。”

“从这点分析，我便明白了这个错误的原理。”

元清好奇道：“是什么原理？”

司空放下手，伸了一个懒腰。

“人的大脑分为左右两个半球，每个半球主管人体不同的功能区域；右脑主管身体的左半侧，左脑主管身体的右半侧。”

“例如，你的左手、左腿、左眼、左耳等的信息处理，主要依靠你的右半脑；反之，右手、右腿、右眼、右耳等的信息处理，主要依靠你的左半脑。”

“因为大脑分工合作的生理机制，所以，当人的单个半脑出现受损时，就有可能出现一种罕见的情况。”

“某些单侧脑受损的病人，会意识不到另外半个世界的存在。”

“我曾在某个资料中偶然看见过，在1987年，有一位右半球脑中风的女性，出现了一种古怪的症状，这位患者完全看不见另外一半的世界。”

“比如，无论让她画什么东西，所画出来的，永远都只有这件东西的左半边特征存在，而没有任何右半边特征。”

“例如画人脸，就只有左半边的五官特征；画身体，只有左半边的躯体；每一幅画的左边，都不翼而飞了。”

“可是，在这个人认知之中，她坚持认为自己是正确的，即使给他看完整的画也一样，因为她并不是类似于失明的‘看不见’，而是在她的认知之中，整个左半边的世界都已经彻底消失了。”

288 意识与视觉

“消失了？”，元清一脸疑惑。

司空点头。

“是的，这样吧，为了能够形象的说明这个问题，我打个比方。”

“你们有过这种经历吗？”

“平时随意将一个不常用的东西放在某处，几天后，你忘记了自己把它放在哪里，到处找来找去，最后，你才突然惊觉，原来这东西一直在你面前视线可见的地方，可在你找东西的这段时间里，你完全没有注意到这个东西的存在。”

元清和叶翩点头，表示自己有过。

“在这种情况下，你的眼睛其实已经看见了你一直想找到的东西，可因为你还没有意识到这个东西的存在，所以，这个东西便不存在于你此刻所意识到的世界之中。”

叶翩拍手道：“也就是人们常说的‘灯下黑’吗？”

“对！”

元清皱着眉头，思索道：

“你的意思是指，人的肉眼所看见的，不一定能全部被人意识到？其中可能会有被遗漏的东西存在？”

司空赞赏的看了元清一眼。

“是的，这和人视觉的生理结构有关。”

“很多人总是下意识的认为，人能看见东西，只和人的肉眼有关。”

“其实不是的，人之所以能看见东西，虽然肉眼的结构是基础，但是，也和人脑对肉眼信息的接收与处理息息相关。”

“人的眼睛接收外界的光信号，再借由肉眼中特定细胞，将这些信号转变为神经冲动，送到大脑，由大脑进行信息处理后，才出现了我们现在所能‘看见’的这个世界。”

“而人的眼球是非常精密而又灵敏的，每一秒所能接收的信号极为庞大。”

“对于大脑而言，很多信息都是无关的，所以，人的大脑进化出了一种过滤机制，借由这个机制，对外界接收到的信息进行一次过滤后，需要交由人脑处理的信息量自然就锐减了。”

“也正是由于这个机制的原因，能够出现我们面前的东西，只能是那些被我们意识到的。”

听完司空的讲诉后，元清若有所思。

而叶翩则是问道：

“这些和我们目前的遭遇有什么相关的吗？”

“我给你举个例子，比如，你走路发呆，没有发现面前就是一个电线杆，那么，当你在毫无察觉的情况下，猛地意识到了它的存在，然后停下了脚步。”

“这个时候，对于出现在你面前这根，距离你鼻子只有零点几厘米的电线杆，你有什么感觉？”

叶翩摸了摸下巴。

“我吗？恩……对我而言，这根电线杆就像突然出现在我面前的一样，就好像它之前完全不存在。”

说完，叶翩惊讶的拍了拍脑袋。

“咦！这种感觉和我们转身的时候，那种突兀的感觉一模一样啊！”

司空嘴角微微翘起。

“是的，就是这种感觉。”

“还记得我刚才给你们说的那个意识不到自己右半边世界存在的女人吗？”

“曾经有一个国外科学家，找了几个这样的病人，进行一项实验。”

“实验中，让这些人从一个直线街道的入口进入，直走完一遍后，让他们向自己描述街道两旁的东西。”

“这些人说高楼、商场、服装店等等，但是，其中没有任何一个位于右半边的建筑物出现在描述之中。”

“接着，这位科学家，告诉这些人，将带他们去另一条街，其实，科学家带着这群人又回到了原来那条街道，唯一的区别只是让这些人从与开始的入口相反的位置进入，走完后，让这些人向他描述他们在街道上所看见的建筑物。”

“令人惊讶的是，这一次，位于街道右边的游乐场、河道、饭店等建筑全都出现了，可是刚才，位于街道左边的那些建筑物则都从描述之中消失了。”

叶翩思索着，“这些人所意识不到的，只是以自己的视角为中心的右半边世界是吗？”

看着元清和叶翩思索的样子，司空嘴角的弧度越翘越大了。

“从这里，你们接着往下想想看，也就是说，如果想让这些人意识到，在他们的意识之中，所不存在的另外一半世界，该怎么做？”

看着叶翩和元清皱眉苦思的模样，司空突然心急了。

“我去，都说得这么明显了，你们两怎么还不明白啊？”

叶翩苦笑了一下，“可不是谁都能像你一样，思考得这么快的。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第432章
=================

司空叹了一口气。

“唉~算了，给你们一个提示，想想，那位科学家对那群人做了什么？”

叶翩在原地焦急的踱步，自言自语道：

“额…这位科学家，唯一所做，好像是让这群人从一个直线街道的另一个入口进入；之后，这群人所能意识到的世界发生了变化，描述也从左边的街道变成了右边的街道。”

“而这其中的关键是……”

还未说完，元清恍然大悟道：

“转身！”

叶翩一拍脑袋，“哎！对啊！转身！转身之后，他们的看东西的方向发生了变化，所以他们能意识到的世界，也跟着发生了变化。”

“我明白了，司空，我明白你说的意思了。”

“你的意思是说，我们就像那群病人一样，意识不到另外半边的世界存在。”

“这也是为什么，我们只要站在小路上，一转身就会让这个世界发生变化的原因了。”

说完，叶翩又皱起了眉头。

“可是，为什么，只有当我们站在小路上时，转身才会导致这样的变化呢？”

“为什么当我们不站在小路上时，转身就不会发生这样的变化呢？”

司空自得的笑了笑，单手伸出右手伸出食指摆了摆。

“啧啧，你还是太嫩，少年！”

说完后，司空在地上画出了一个正方形，再在正方形的中央画出了一条细线。

“如果将我们现在所处的地方比喻为这个正方形，那么这很明显，这条小路，也就是这个地方的分界线。”

“一边是花海，另外一边是雪地。”

“我认为，我们的意识被人为的误导了。”

“当我们在小路上转身的时候，所意识到的世界，就会从这边的花海，转换到了另外一边的雪地。”

“但是，这个误导却被故意设定为，只有在这条直线的小路上转身时，才能进行切换。”

“这也是为什么要让这条小路如此笔直的原因所在。”

“不这样做，要达到现在的效果，就只能进行空间传送，将我们送到一个完全不同的空间之中去。”

“这种情况下，这条笔直小路的存在便没有任何意义。”

就在三个行人不断分析讨论的时候。

另一边，吴杺将手中的天枢剑往侧面一甩，只见无数鲜绿色的汁液，从剑身上被甩飞出去，临空画出了一道完美的圆弧，摔落地面。

吴杺将明亮刺眼的天枢剑缓缓收入刀鞘，抬头看了一眼天空。

不知为何，天色正在迅速变暗。

摇了摇头，吴杺暗道：

“因为不敢使用太强的力量，浪费了我不少时间，也不知道那几个新人现在是不是还活着？”

想到这里，吴杺当即转身，从脚下这片绿海之中消失了。

原先她所身处的那片连绵不绝的森林，早已彻底消失。

地上，成片成片的躺着无数被切成几节的树妖，它们身躯上，被斩开的巨大断口中，鲜绿色的汁液正在不断的流淌而出。

由于躺倒在地的树妖实在太多了，以至于汁液在地上汇聚成了一片浅浅的绿海。

这片森林所化的树妖，全灭！

289 黑烟与巨人

“咦？天空怎么变暗了？”元清指着天空。

只见刚才仿佛正午烈日当空的明亮天空，迅速变暗。

已快要陷入彻底的黑暗之中了。

司空却道：

“等等，我们现在都不要说话，等一小会。”

等了好一会之后，天空却没有继续变暗了。

“恩，看来这个地方，会随着我们的解谜而发生相应的变化。”

“从天空刚开始变暗的时候，我就已经在留意天色的变化了。”

“它的变暗速度，和我对这个地方的解释速度，是同步的。”

司空话音刚落，天色又迅速变暗了很多，只剩下些微的余光了。

看着元清和叶翩目瞪口呆的样子，司空洋洋自得摸了摸鼻子。

“嘿嘿，仅仅只是这种程度的分析，可难不倒我。”

“接下来，便让我一鼓作气，将分析完成吧。”

司空单手朝天，高高举起。

“1、这个地方以小路为界，位于一边的怪物，无法越过小路。”

天空继续变暗。

“2、这个地方属于灵台山中色阴魔的范围。”

此刻，天空已变得一片漆黑了，站得极近的几人，几乎都要看不清对方的脸庞了。

司空将手狠狠往下一挥，大声道：

“3、这个地方，迷惑的不是我们的双眼，而是我们的意识！”

话音刚落，整片天地都陷入了绝对的黑暗之中，众人什么都看不见。

一种古怪的崩裂声，出现在众人的耳中。

随着如同玻璃开裂的清脆声不断蔓延，最后，化为某种东西彻底破碎的声音。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第433章
=================

众人眼前突然浮现出一股刺目的强烈亮光，大家不由自主的遮住了双眼。

下一瞬间，众人惊觉自己已来到了一座大山的山脚，前后分别有两道朱红色的大门，将众人夹在中央。

两座大门上，分别写着“色”与“受”两个大字。

其中，“受”字大门，位于众人面前，门后是一座雄伟高达的山峰，其上黑云环绕，让人观之便心生不详。

而“色”字大门，则位于几人背后。

“咦？你们几个也在？”

原来吴杺也出现在这里。

三个新人则给吴杺简明的解释了一下刚才所发生的事情。

一行人略作休整，讨论了一会后，便继续往前。

刚一进去，天地转换。

众人身处一片宽阔无垠的黄沙之中，狂乱的风，载着细碎的沙，在旷野里翻滚旋转。

骄阳耀眼如火，烘烤着枯萎的大地。

吴杺看着这片炙热的沙漠，不由自主的皱了皱眉头，水气如此稀薄的地方，让水形态下的她有些不舒服。

众人刚往前翻过一个沙丘，就停下了脚步。

只见前方的黄沙之中，到处都是白色的枯骨和腐朽的刀剑。

但令几人停下脚步的原因，却不是这些东西。

前方有一个外形像是人类的身影，正背对着众人跪坐在地上。

这道诡异的人影面前还横躺着一个看不清脸的人，这道人影将脸埋在面前这人的胸口上，头不断的上下耸动着，不知道在干什么。

似乎听见了背后的动静，诡异人影的动作停止了。

吴杺一行人当即充满警惕的盯着这个人影。

只见这个人影，缓缓的将头扭了过来。

而且令人心生恐惧的是，这人的身体依然面朝前方，脑袋却直接向后转了180度，好像脖颈不存在一般。

这人脸上，双目发紫，脸色发青，五官错位，嘴里叼着一根长长的，像是人肠子的内脏。

见吴杺一行人大惊的模样，这人嘿嘿一笑，将肠子朝天上一甩，往嘴里嗖的一吸。

这根肠子一下便被这人吞进了肚子里。

只留下满嘴鲜血的痕迹，这人意犹未尽的伸出一条长长的舌头，舔掉了自己脸上的鲜血，露出一脸阴森的笑容。

吴杺正待拔剑，突然发觉一股肉眼可见的黑烟，从自己四人的身上升起，涌向前方那个怪人。

黑影从怪人周身涌入，怪人却闭上双眼，露出了一脸陶醉的模样。

在吸收了这些黑烟之后，怪人的身形却是忽地剧烈膨胀起来。

原本只有常人大小的身形，一下变成了一个3米高的巨汉。

巨汉一边大笑着，一边朝几人狂奔而来。

在巨人奔跑的过程中，越来越多的黑色浓烟，从四人的身上升起，继续涌向巨汉。

结果，才短短三步间，原本3米高的巨汉，就已经变成了一个高达50米的恐怖的巨人。

巨人对着几人发出一声咆哮，然后高高的举起了手掌，狠狠的一掌拍下，一声巨响后，黄沙飞溅。

被打出的沙坑之中，却并没有吴杺几人的身影。

原来在千钧一发之际，吴杺带着几人飞离了原地。

三个新人心中惊魂未定的看着面前这个突然如同大厦一般高大的擎天巨汉，心中惶恐不已。

这时，一股更加浓厚的黑烟，从三个新人的身上升起，飞速的涌向面前这个恐怖的巨人。

巨人的身形再度膨胀，眨眼间便已高达几百米，巨人仰天发出咆哮，恐怖的声波，在沙漠之中，形成了一团又一团的细微旋风。

吼完后，巨人的背后，凭空浮现出三团巨大的黑色火焰。

对着吴杺一行人一挥手，无数团火焰流星，从天而降，砸向目瞪口呆的几人。

吴杺抬手往地上一拍，从地上涌现出了无数个水团朝天飞去，抵消了从天而降的流星火雨。

可是，更多的黑烟从几人身上涌出，继续向着巨人身上涌去。

司空的大脑疯狂转动着，一切的变化太快了。

从看见这只怪物，到变成这个模样，才过去了短短十秒，局面就像已经失控了一样，这个怪物的变强速度太快了。

到底是什么原因？

就在司空满心焦急的寻找线索时。

若山峰一样高大的巨人，宛如天地崩裂一般的爆裂声响。

宏大的战斗场面，已经让元清和叶翩这两个新人完全失去了思考能力。

看着源源不断从自己这三个新人身上冒出的巨量黑烟，还有随着吸收黑烟，不断变强的巨人。

司空思索着：这黑烟到底是什么？这个怪物似乎能通过吸收黑烟变强，可为什么吴杺身上的黑烟要比我们三人的少很多？为什么我们身上的黑烟正在不断变多？

就在司空思考的时候，巨人身上已经披上了一副精致的金属战甲，左手握斧，右手持剑。

额头上浮现出了第三只眼睛，随着这只缓缓睁开的眼睛，一股仿佛世界末日般的毁灭气息从巨人躯体中磅礴而出。

290 吴杺的爆发

吴杺在巨人一波又一波声势越发恐怖的进攻中，努力防守着。

整片天地中，到处都是狂暴的能量狂流。

龙卷风与雷暴一同起舞，飞沙和大雨相互纠缠。

见吴杺还能支撑，司空心中稍定。

转头，看向叶翩和元清两人。

两人脸上满是呆愣与恐惧的神色。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第434章
=================

但司空自己的双手和双脚，也止不住的颤抖着，要不是理智在不断告诉他，停止思考只有死路一条，他肯定也早就失去思考的能力了。

深深吸了一口气，又是一股黑烟从几人身上升起。

其中，吴杺身上的黑烟最淡，司空的其次，然后是元清的。

最浓的是叶翩身上冒出的黑烟。

司空仔细打量了一下几人的神色，突然恍然大悟。

此刻，巨人的周身，缓缓漂浮出了六片环绕着他飞速旋转的巨大盾牌。

巨人额头上的第三只眼睛，也已经睁开了近一半。

司空张嘴，忙道：

“黑烟是恐惧的具现化，这个怪物从刚才到现在，通过吸收黑烟，以我们的恐惧为力量，不断变强！”

司空的话音刚落，本来正从几人身上浮现，源源不断地涌向巨人的那些黑烟，突兀的停滞下来，然后无声无息的消散了。

这片骄阳如火的沙漠，也随着司空的话语，突然陷入了一片彻底的黑暗之中。

只有巨人背后的火焰，照耀着这片黑暗的沙漠。

见状，司空对着吴杺大喊：

“队长！条件满足了！干掉他！”

一直在专注防守的吴杺，闻言，嘴角露出了一丝笑容。

“等你这句话很久了。”

说完，天枢剑发出一声轻鸣，自动脱离了吴杺的手中。

一下钻到脚底，将吴杺带往空中，朝着巨人疾射而去。

见黑烟突然消失，巨人发出了愤怒的咆哮，他怒视着面前这只朝自己疾射而来的蝼蚁。

狠狠将左手的巨斧与右手的大剑挥砍而下。

不止如此，在巨人身周飞速盘旋的六面盾牌也组合成了一个圆锥形，锐利的尖端对着吴杺，压迫而去。

天空之中无数的流星火雨，都化为一道旋转的巨大火柱，随着巨斧、巨剑、盾牌一起朝着吴杺倾斜而去。

似乎如此还不满足，巨人半睁开的第三只眼中，紧跟着射出一道散发着寂灭气息的光线，加入了攻击的行列。

看着面前这团五光十色的混合攻击，吴杺双手背负，站立在疾射而去的天枢剑上，面色淡然。

一股淡淡的蓝色荧光，从吴杺的身上蔓延到了天枢剑上。

蓝色荧光向四周迅速扩张着，化为了一只身形修长的光龙。

这条由天枢剑所化的蓝色光龙，光芒闪耀，刺眼无比。

吴杺面色平和的站在龙首之上，看着前方那团夹杂着毁天灭地气息的攻击，朱唇轻启。

“剑意·灭龙！”

天枢剑所化的光龙，响应着主人的心意，龙首张开，对着前方袭来的攻击狠狠咬去。

双方碰撞的瞬间，这片黑暗的沙漠世界，似乎突然陷入了一种无声的世界之中，没有了半点声响。

下一刻，没有爆炸，也没有巨响。

只见天枢剑所化的蓝色光龙，悄无声息的吞噬掉了巨斧、巨剑、盾牌、火焰、光线。

吞噬掉这一切后，光龙仍未停止，径直穿过了巨人那具高约千米，如山峰般巨大的惊人躯体。

吴杺向后轻轻一跳，从光龙巨大身躯上落下。

光龙在穿过巨人后，依然毫不停留的继续往后，飞向高空，盘旋成一团，爆裂成为一个巨大的亮光。

宛如太阳一般的白色亮光，照亮了整片沙漠。

三个新人，愣愣的看着从空中缓缓落下的吴杺。

面前那个如山峰般高大的巨人，只剩下了两条腿，如擎天柱一般屹立在沙漠之中。

而巨人的整个上半身都已经彻底消失了。

一把剑呼啸着，回到了吴杺的手中。

吴杺用天枢剑在身前随手舞了一个剑花，‘唰’的一声，收剑入鞘。

这时，一道又一道空间破碎的声音开始响起。

司空看着前方的吴杺，愣愣道：

“队长，刚才的这个怪物，你用了几分力？”

吴杺想了想。

“恩……，差不多一半吧？”

看着三个新人倒吸一口凉气的样子，吴杺在心中默默的补了一句‘在水形态下’。

突然，一股和之前一样的强光亮起，光芒过后，三人再次来到了一个和之前类似的地方。

一样的两座朱红色大门，只是门上的大字已分别换成了“受”与“想”。

经过刚才的战斗后，一行人坐在地上，稍作休整。

几人从怀中掏出在来灵台山前，司空提议采摘的果子，一边吃一边休息。

咬了一口手中的果子，一股强烈的酸味充盈口腔，司空浑身抖了一下。

艰难的将手里的野果咽下去，司空吐了口气道：

“看来刚才我们所经过的受阴魔的地方，按照任务提示，有‘色受想行识’五个阴魔，那么现在应该还剩下‘想’、‘行’、‘识’三个。”

对着手上的果子再咬一口，一股强烈到让人心脏抽搐的酸味回荡在舌尖，司空咬牙切齿道：

“这个地方，就像电脑游戏中的闯关游戏一样，‘色受想行识’分别代表了5个关卡，通关的进度，应该是天空的变暗程度，彻底变黑后，就会自动通关，来到这个类似于中途站的地方。”

“吴杺队长，我的推测应该没有错误，为了稳妥起见，接下来的魔物，还是尽量先让天色完全变暗以后，再用力量进行击杀，以避免最后像之前那样，一切倒退回起点。”

吴杺点头表示认可，低头咬了一口手里的果子，皱起了眉头。

随后，众人陷入了沉默之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第435章
=================

经过刚才的激烈战斗后，对于三个新人的震撼很大，过了一会。

叶翩忍不住对着吴杺问道：

“在空域里，我也能变得像你一样强吗？”

看着叶翩一脸期待的神色，吴杺淡淡道：

“只要你能活得和我一样久，你就能变得和我一样强。”

听见了吴杺的话语，叶翩顿时满脸兴奋，暗暗攥紧了拳头。

要是我拥有了那样强大的力量，在现实里，我就再也不需要用欺骗来伪装自己了。

看着兴奋着走开的叶翩，吴杺眼中伤感之色却一闪而过。

“如果，你能付得起和我一样沉重的代价。”

当然，这句话的声音很低。

几个新人，谁都没有听见……

291 酒馆和诗人

本章之中出现的两首歌，分别是galencrew的《sleepyhead》、diestreuner的《schenkvollein》，歌词略有改动，有兴趣的朋友可以用网易云音乐找来听，边听边食用本章，观感更佳。

------------------------------------------------

煤油灯的火光在黑暗中起舞，因年代久远而微微发黑的桌椅，不断发出的嘎吱的响声。

石板铺就的地面，布满了洗不掉的乌黑。

这里，是一间永远充满了浑浊的酒气和沸腾的人群的古老酒馆。

在这间‘老家伙酒馆’中，只有纵情声色的雇佣兵和买醉的镇民，以及穿着性感的女服员们。

大呼小叫与打架闹事，是酒馆里每晚的风景。

可今日夜里，酒馆里却没有了往日的喧闹。

光暗交错间，人们安静地坐在各自的桌椅上，手上握着木杯中，盛满了冒着泡沫的啤酒，也没人想起喝上一口。

即使那些喝得满脸通红，最爱闹事的醉汉，也都像转了性子，只自顾自的眯着眼睛，满眼迷离的看着某个空无一人的地方，似乎沉浸在某种无法言语的享受之中。

造成这一切的原因，是回荡在酒馆之中，一个沧桑而又充满磁性的嗓音，还有风琴的响声。

只听见这个声音悠悠唱道：

“在遥远的过去

有一位拥有王室血统的公主

正如古老的故事所描述的

她拥有最美的容貌

在高大的石制城堡中

每晚独自长眠

连亡者都能惊醒的声音

也无法将她唤醒

遥远的国度来了一位陌生人

希望与她结为连理

她的父亲说，不行，走开！

我的女儿，某天终会嫁给一个国王

那个陌生人离开后又回来了

带着10万兵马

战斗的呼喊能吓破胆

却唤不醒高贵的公主

战斗持续了一整天

可城堡的墙壁又厚又强

陌生人高喊，让她决定吧！

她的心意究竟属于谁？

国王敲响了她的门

只有你能结束这场战争，我的孩子

没人知道这个故事的结尾

她醒来了么？

或者，她还会醒来么……”

美妙的旋律随着悠扬的清唱，回荡在这间污浊的酒馆之中。

无论是腰悬长剑的雇佣兵，还是身穿布衣的农夫，都不由自主的闭上了双眼，他们究竟是沉浸于这杯名为时光的美酒还是沉浸于那个沉睡公主的神奇故事，也许只有他们自己知道。

在静谧安详的气氛之中，一个外貌在三十左右的吟游诗人，停下了自己的清唱。

美妙的歌声出自他的喉咙，悠扬的旋律来自他手上的维埃勒琴。

年轻的吟游诗人向着他的观众们，行了一个优雅又有风度的礼节。

酒馆中，经过短暂的静默之后，人们开始兴奋、欢呼、尖叫。

一枚又一枚的银币，被丰满漂亮的女服员收集起来，放进了吟游诗人倒扣在桌上的帽子中。

鲁克镇来过很多的吟游诗人，却没有一个，能像这位一样，让酒馆中这些向来只舍得买酒喝的吝啬鬼们慷慨解囊，即使是最一毛不拔的铁公鸡，也被这位吟游诗人用歌声唱开了自己的钱袋。

帽子中闪闪发光的银币，让好几个女侍者对着这位吟游诗人暗送秋波。

或许，吟游诗人身上成熟的气质，要比银币更加吸引这群年轻丰满的女侍者们。

吟游诗人对着几位女士和观众，礼貌的行了一个注目礼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第436章
=================

“好了，感谢各位慷慨的客人们！今天就到这里了，让我用最后一曲，作为结束，要是继续下去，我这顶可怜的帽子可就要被鲁克镇的慷慨给撑破了。”

说罢，吟游诗人一脸夸张的抖了抖自己桌子上那顶装满银币的帽子，引发一片哄堂大笑。

笑声过后，吟游诗人重新拿起了琴，手指拨动间。

欢快活泼的旋律在纤细琴弦上跳起了舞。

“咱可用不着像个小娘们！

快快送上斟满的酒杯！

啊哈！

店老板有上等美酒

从大酒桶里倒着的酒

只要咱还没倒下

太阳照常东边升

就给咱倒满

再多也不嫌多！

就给咱倒满

再多也不嫌多！

大杯的酒呀一口闷

撞倒桌子再踹椅子

一脚把店老板踢出酒馆！”

随着欢乐的韵律，吟游诗人一边有节奏的抖动着身体，一边将琴头对准了站在木台后，正从大酒桶里倒酒的酒馆老板。

大胡子的酒馆老板连忙摆手，做出一脸无辜的样子。

吟游诗人唱，“瞧！他还觉得一头雾水！”

酒馆里爆发出一阵轰然大笑，酒店老板也笑得差点拿不住手里的酒杯。

转头，吟游诗人弹着琴，边走边唱，来到一个早已醉倒在桌上，正呼呼大睡的醉汉旁。

“嘿！

只要俺还没倒下

太阳照常东边升

就给俺倒满

再多也不嫌多！

就给俺倒满

再多也不嫌多！

诶哟？他就这样倒下了？

他的肚子可真小！

得喝到肚子鼓起来

要跟老子一个样！”

唱完，身形消瘦的吟游诗人夸张的拍了拍自己平坦的肚子，就像是他有多大的啤酒肚似得。

酒馆里又是一阵大笑，有的笑得直不起腰，还有的连手里的酒杯都掉在了地上。

“嘿！

只要俺还没倒下

太阳照常东边升

就给俺倒满

再多也不嫌多！

就给俺倒满

再多也不嫌多！

大醉一番才痛快！

千金难买醉一晚

可别为杯酒心疼一个子儿

反正生不带来死不带走！”

唱完，诗人一口气将自己桌上的啤酒喝光。

又一脸得意的示意酒店老板给自己再来一杯。

客人们也纷纷效仿，当下酒店老板一边忙着倒酒，一边笑得合不拢嘴。

清脆的琴声，欢快的节奏，朗朗上口的旋律，客人们不由自主的开始一起跟着唱了起来。

“嘿！

只要俺还没倒下

太阳照常东边升

就给俺倒满

再多也不嫌多！

就给俺倒满

再多也不嫌多！

谁的酒量最糟糕？

谁还走得了直线？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第437章
=================

赶紧闷了这杯酒

忧愁烦恼全甩掉！”

一曲终了，酒馆中的气氛热烈如火。

吟游诗人左手高举维埃勒琴，右手高举酒杯。

“为慷慨的鲁克镇汉子和美丽的姑娘们，干杯！”

人们也高举酒杯。

“为慷慨的鲁克镇汉子和美丽的姑娘们，干杯！”

一杯喝完，在观众热烈的掌声中，吟游诗人怀抱着装满银币的帽子，向客人们鞠躬致敬后。

离开了酒馆一楼，到了酒馆楼上。

楼上，是酒馆给旅人提供住宿的地方。

回到自己的屋子中，吟游诗人脸上热情洋溢的笑容消失了。

听着脚下，隐隐传来人们的兴奋议论和呼喝声，吟游诗人一脸疲惫的靠在窗台上，看向夜空中的璀璨的银河。

一股沧桑的气息，从吟游诗人身上油然而生。

诗人的名字叫西吉尔德，虽然他只是一个普通的吟游诗人，却不是一个普通人。

他已经活着三百年了，而且，将继续活下去。

西吉尔德不知道自己为什么能够逃脱死神的追捕，但是，他知道，在这世界里，他这样的存在，只会被教廷作为恶魔，送上火刑架，所以，西吉尔德以一个吟游诗人的身份，隐藏着自己，在这片大陆像个幽灵一般，到处游荡着。

今天，只是一个和往常一般的普通日子，西吉尔德表演了一天，觉得有点累，便提早上床睡觉了。

躺在床上，看着床外的月光，西吉尔德想起了一个梦。

一个自他懂事起，就一直在做的一个梦。

梦里，他不叫西吉尔德，而是叫做‘司空’，梦里还有很多离奇古怪的遭遇，都让西吉尔德困惑不已。

随着月亮越来越高，西吉尔德逐渐陷入了睡梦之中。

临睡前，西吉尔德喃喃道：

“司空？这可真是一个古怪的名字……”

292 女神和法师

这里，是一片深邃的宇宙。

光，穿越了无尽的时光，自黑暗中穿行而过。

上下左右，都是星辰的光芒，闪烁不已。

在这片空旷的虚空中，有一座散发着荧光的宫殿，屹立其上。

这里，有生机蓬勃的蔷薇、柔软空灵的蓝玫瑰、纯白无暇的白百合。

无数的鲜花与翠绿的小草，覆盖在玉石铸就的宫殿上，美丽而又平静。

在这片充满了魔幻感的宫殿中央，有一座水池，水池晶莹剔透，旁边有一颗平滑的巨石。

一个面容华美的长发女神，轻轻侧坐于巨石之上。

女神眼若星辰，眉若皎月。

在这片幽静无人的宫殿中，这位女神似乎沉醉于最深的静谧中。

女神的名字，叫做缇娜，她掌管着一片浩瀚的星域。

缇娜所拥有的权利很大，可是她却对自己的权利并不感兴趣。

每日里，她只是静坐在自己神殿中的池塘前，透过池塘，看着这片无垠宇宙中发生的各种有趣的事。

以缇娜的神力，虽然她可以瞬间到达任何她想去的地方，可是缇娜并不愿意离开她的神殿。

在这片神殿之中，有永恒的寂静停驻其中。

在这里，缇娜不会感到忧愁，也不会感到烦恼，更不会感到痛苦。

人世间的一切，都已经彻底远离了。

在这片最深的宁静中，唯一剩下的，只有这片让人心平和的宁静。

不知为何，即使是在这片因为宁静，而失去了所有念头的神殿之中，缇娜的眼前，总是不自觉的浮现出一个凡人的身影。

这个凡人的名字，似乎叫做‘元清’？

缇娜轻轻的摇了摇头，或许，‘元清’是我的前世吧？

这个名字，对我而言，没有什么意义。

现在的我，是伟大的女神缇娜，能沉醉在这片无烦恼的寂静之中，便已经足够了。

空旷的神殿之中，美丽的女神，缇娜。

就这样在时光的宁静中，陷入了永恒……

--------------------------------------------------------

在一处不为人知的深山中，有一股血色的荧光，自虚空之中缓缓酝酿。

良久之后，鲜红的荧光，缓缓变成了一个漆黑的空洞。

从洞中，传来某种恐怖的嘶吼。

一只三头怪物，从黑洞之中，缓缓的伸出了脑袋。

只见这三头怪物，头形似狗，每个头都拥有不同的颜色。

分别是红、蓝、棕三种颜色，怪物从黑洞之中，挣扎着，爬了出来。

这是一只三头地狱犬，拥有着毁灭与破坏的力量，它会将恐怖的破坏，带到每一个它所降临的世界。

此刻，这只正从黑洞中缓缓挣扎而出的三头地狱犬，并没有注意到，在前方不远处，有个穿着一身灰袍，带着顶高高的魔法帽，手持宝石权杖的男子，正漂浮在空中，静静看着它的出现。

只见灰袍男子幽幽道：“终于来了吗？”

言罢，灰袍男子将手中的宝石权杖高高举起，嘴里开始颂唱起某种古怪的咒语。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第438章
=================

随着灰袍男子的吟唱，他的脚下，浮现出了一座巨大的魔法阵，魔法阵上，淡淡的红色符文，散发着明亮的红光，一股毁灭的气息，向着四周扩散。

正在空洞中不断挣扎着，试图摆脱的地狱三头犬，似乎察觉到了危险。

三声完全同步的咆哮后。

冰箭、水球、火球、巨石、岩流等各种属性的攻击，就像洪水一般，涌向站在空中，正在不断吟唱着咒语的灰袍男子。

面对近在咫尺的无数攻击，灰袍男子不为所动的继续吟唱。

很快，各种属性的攻击便砸中了灰袍男子，可是，在进入男子脚下魔法阵的范围时，瞬间消失了。

在宽大的法师帽下，男子的嘴角微微翘起了一个微妙的弧度。

灰袍男子脚下的魔法阵在消灭了地狱三头犬的攻击后，瞬息间扩大到方圆十里大小。

地狱三头犬感受到了一股不详的气息，它开始在空洞中拼命的挣扎起来。

一直在颂唱咒文的灰袍法师突然停止了颂唱，他脚下的巨大红色魔法，也转眼间消失无踪。

似乎刚才的一切只是个幻觉。

可是，被卡在黑洞中，还未彻底降临的地狱三头犬，却像是预感到了什么一般，开始疯狂的挣扎起来。

随着它的疯狂挣扎，地狱三头犬的身体，出现在这个世界的部分越来越多了。

眼看地狱三头犬就要彻底摆脱黑洞的束缚了。

灰袍男子却抬头，看向天空。

不知何时，这片明亮的天地，已经被某个东西遮住了日光。

地狱三头犬若有所觉的朝天空看去，然后瞪大了双眼。

只见远处的天际，有一颗巨大无比的陨石，燃烧着熊熊巨火，呼啸而来。

磅礴的气势，让人不由自主的变得呼吸急促起来。

只见巨大的陨石，裹狭着天地的伟力，狠狠砸在了地狱三头犬的身上。

惊人的爆炸朝四周扩散开来，高山、湖泊、草木。

都在火焰与爆炸的盛典中，被夷为平地。

待到爆炸的波动消失后，原本山清水秀的地方，已经变成了一片熊熊燃烧的火焰沙漠。

在火坑的中央，躺着一具焦黑的巨犬尸体，灰袍男子微微抬手，焦黑的尸体便迅速变小，最后变得只有人的指甲盖大小。

灰袍男子点了点头，从腰间掏出一个拇指大小的玻璃瓶，将尸体放了进去。

“恩，下次的实验材料也有了。”

一转身间，灰袍男子消失在了这片熊熊燃烧的沙漠，来到一座人群密集的王城之中。

只见在王城国王宫殿的中央广场上，莱恩国王与王后，还有无数衣着华丽的大臣，都在焦急的等待着什么。

这是，这群人看见了朝着他们飞来的灰袍男子，有的城府不深的，已经开始欢呼了起来。

看着慢慢落在自己面前的灰袍男子，国王强忍着自己内心的喜悦，带着群臣，匍匐在灰袍男子的面前。

“伟大的贤者大人，愿您的光芒荣耀我们。”

说完，国王俯下身子，亲吻了一下灰袍男子的鞋子。

待国王行完礼后，灰袍男子平静道：

“地狱三头犬，已经被我消灭了。”

这一次，所有人都开始高声欢呼起来。

就在人们欢呼的时候，灰袍男子悄无声息的消失了，回到了位于王城中央的最高法师塔中。

这是一个魔法的世界，有天赋的人们，能够通过后天的修炼，使用一种名为魔力的神秘力量。

而这位灰袍男子，则是其中的佼佼者，他的名字叫费恩曼，是莱恩帝国的首席法师，也是这片世界之中，唯一一位拥有大贤者称号的最高魔法师。

回到了自己的法师塔，费恩曼突然觉得有点累了，可能是因为年纪大了吧？毕竟自己也有193岁了。

一边这么想着，费恩曼用魔法搬来一把摇椅，躺在上面，准备休息一会。

灰袍男子躺在摇动的椅子上，不自觉的回想起自己这一百多年神奇经历，不由得充满了感慨。

自己从当初那个平民窟里的孩子，成长为这个世上最强大的魔法师，只能说是神奇的造化啊！

不知为何，灰袍男子的眼前，不自觉的浮现出了一个从出生时，便困扰着他的梦境。

在那个梦里，他的名字不叫费恩曼，而是叫‘叶翩’；他不是一个高高在上的魔法师，而只是一个总是用欺骗来伪装自己的凡人。

在舒适的躺椅上，感受着缓缓吹来的凉风，费恩曼不再去想这个问题了。

‘反正，那只是一个古怪的梦而已。’

费恩曼这样想到……

293 云依和晓天

阴阳交替，万物复苏。

夏日的虫鸣，徜徉在朦胧的晨雾中。

一只娇小的麻雀，站在电线杆上专心的梳理羽毛。

迎接它的，是清晨的第一缕阳光。

“云依，快起床吃早饭了~”

随着呼喊与食物的香气，一个面容娇美的少女，迷迷糊糊的睁开了双眼。

天蓝色的瞳孔，在阳光下如水晶般闪耀，松松垮垮的睡衣，若隐若现的娇躯，混合着懒散与性感的味道。

少女揉着眼睛，慢悠悠的晃到客厅。

客厅的桌上，摆着三份精致可口的早点。

一名中年男子背靠坐椅，抖着二郎腿，低头的看着手里的报纸。

而中年女子则是对着少女略带责怪道。

“真是的，先去刷牙洗脸，再来吃早餐。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第439章
=================

少女挠了挠头，懒洋洋的道：“好~”

在洗漱间，一边刷着牙，少女的眼皮变得沉重起来。

叼着牙刷上，脑袋如小鸡啄米一般，一上一下的，可爱极了。

中年女子走到窗边，往外看了一眼，转头对着洗漱间喊道：

“云依，他已经在楼下等你了，还不快一点。”

女子的声音惊醒了迷迷糊糊的少女。

“啊！？这么快就来了？妈，你怎么不早说嘛~”

当即，少女加快了手上的动作，几下刷完牙，随便用毛巾擦了擦脸，回房间换好衣服，又冲向客厅，随便抓了一块面包，一瓶牛奶，就来到门口开始换鞋。

中年女子摇着头，看着自己手忙脚乱的女儿，叹气道：

“唉，慢一点，急什么？一点都没有女孩子的矜持。”

少女嘴里叼着面包，咕哝着：

“嚷嫩家等久了补豪蜡（让人家等久了不好啦）”

穿好了鞋，少女喊着：

“窝揍啦（我走啦）！”

便冲了出去。

中年女子看着自己慌慌张张的跑出去的女儿，叹气道：

“这孩子又是什么护肤品都没擦就跑了，作为一个女孩子，怎么能这么不爱惜自己呢？”

一直低头看报纸的男子慢悠悠的将报纸翻了一页，笑道：

“我们家的云依天生丽质，那里还需要哪些瓶瓶罐罐的？”

中年女子不满道：

“天赋好，就更应该好好保养，上天恩赐的美貌，对女孩子而言，是一笔宝贵的财富，怎么能这么不爱惜呢？”

男子放下报纸，笑了。

“得了吧，孩子她妈，我们家云依既有女孩子美丽的容貌，又有男孩子大气的性格，能有这么个听话又省心的孩子，你就偷着笑吧。”

中年女子没好气的瞪了男子一眼。

“就你会说！”

面前，一段又一段的楼梯铺面而来，少女轻车熟路的背着书包，左手抓着面包，右手握着牛奶，一边下楼，一边吃早餐。

来到楼梯口，她脚步不停的冲了出去。

一瞬间，外面清爽的阳光扑在她光滑细腻的脸上，风中带着一股淡淡的凉意。

这一刻，少女的容貌也坦露在了阳光之下。

仿佛集天地灵气于一身的完美五官，灵动的双眼。

卡通t恤和贴身牛仔裤也掩盖不住的，姣好的身材。

在少女跃出楼道的瞬间，肆无忌惮的绽放着属于她们这个年纪的青春、活力与性感。

路边卖早餐的小摊贩，埋头赶路的上班族，还有一只蹲在墙头打着哈欠的黑猫。

都被不由自主的将目光停留在这永恒的瞬间。

转眼间，少女就像风一样，从路人们的注视中消失了。

少女气喘吁吁的跑到街道的转角处，那里，有一个身形消瘦的少年，背靠电线杆，低头安静的看着自己手里的一本小书。

少女急急忙忙的将手中残余的面包一口吞下，再对着手里的牛奶盒狠狠的吸了一大口。

理所当然的，狼吞虎咽的少女被噎住了。

少女拼命的用手捶自己胸口。

靠着电线杆的帅气少年，将手上的书合上了，一转头就看见少女一副憋气捶胸的模样，不由得噗呲一声笑了。

但下一刻，少年却不由自主的脸红了。

因为少女捶胸的动作，让她胸口那对玉峰上下抖动着。

少年不自在的往旁边移开了目光，又忍不住诱惑，不时的偷瞄几眼。

好在少女很快就恢复了正常。

“抱歉抱歉~让你久等了。”

少年却是轻轻抬手，抚过少女的脸庞，从少女的嘴角旁，取下了一粒面包碎屑。

温和的摇了摇头，笑道：

“怪我又来得太早了，是我的不对。”

少年温柔的动作和轻柔的话语，让少女的脸上染上了一抹嫣红。

为了掩盖自己的害羞，少女径直往前走去。

“走了走了，我们赶紧上课去。”

看着少女的背影，少年笑笑，便跟了上去。

两人一起，有说有笑的走向学校。

少女名叫李云依，今年16岁。

父亲是一位作家，母亲是一名钢琴家。

家庭和蔼，父母恩爱，良好的家庭背景与教养，还有天生的美丽容貌，让李云依出生以来的一切都总是顺风顺水。

少女旁边这位帅气少年的名字，则是叫孙晓天。

孙晓天的父亲，是本市的市长，是一个名副其实的官二代。

而孙晓天的父亲，和李云依的父亲从小就是好兄弟，自然，李云依与孙晓天也从小就相互熟悉。

两人关系亲密，是从小到大的青梅竹马。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第440章
=================

很多时候，李云依都会不由自主的想，自己这样的人生，是不是太过顺利了？就像上天把一切的好运都降临到了自己的身上，好得让自己都会觉得有点不真实。

很快，两人便来到了他们的学校，开始了一天的学习。

因为李云依温柔善良的性格，和极其出众的容貌，在学校里有很多朋友。

当然，爱慕者更多；而孙晓天也是学校里屈指可数的帅哥。

虽然两人从未说明过他们间的关系，可学校里的人都知道，这对高富帅和白富美的完美组合，是公认的完美情侣，从没人能将他们两拆开。

一天的学校时间很快就过去了，黄昏，两人一起走在回家的路上。

孙晓天看着安静的走在自己身旁的李云依。

此刻，夕阳西下，淡金色的光华簇拥在李云依那张美丽动人的脸上。

带着这样的女孩走在街上，看着行人们不时投来的目光，无论多少次，都让孙晓天发自内心的感到自豪。

不知怎地，孙晓天的目光不自觉的移到了李云依的胸口那里。

看着李云依已经初具规模的胸部，孙晓天又想起了今天早上所看见的那一幕。

在某种荷尔蒙的分泌下，孙晓天鼓起勇气，一下握住了自己身边这个玉人的柔嫩的手掌。

虽然两人是青梅竹马，可自从上了初中以后，就再也没有牵过手了。

双方一致保持着某种暧昧的距离，一直到今天，孙晓天打破了这段距离。

孙晓天可以感觉到自己手里握着的李云依的那只小手，微微的挣扎了一下后，就不再反抗了。

看着自己身旁美少女满脸的娇羞，还有自己手中那柔弱无骨美妙的触感，仿佛触电一般的奇妙酥麻感，让孙晓天的心中突然升起了一股强烈的占有欲。

啊！实在是太可爱了！

真的好想让这个可爱的少女，永远都只属于我一个人。

294 永恒观察者

孙晓天拉着云依，拐进了一条无人的小巷。

双手撑墙，把云依困在自己的怀中。

云依不安的轻轻扭动着身子，孙晓天嗅着怀中人散发出的某种天然幽香。

如桂花般的怡人心魄，又似百合般清淡可口。

只见被他困在怀中的美丽少女，像只小兔子一般，胆怯的紧贴墙壁，红晕的双颊，微微颤抖的修长睫毛，无一不撩动着孙晓天心中躁动的荷尔蒙。

少女惹人怜爱的气质，让孙晓天忍不住想欺负她。

想看见少女更多的害怕，更多的娇羞，更多的可爱。

低头看着少女那红润的朱唇，孙晓天身不由已的将脸缓缓向着少女靠近。

李云依此刻，心中小鹿乱装。

她并不讨厌孙晓天，这也是她没有反抗的原因。

看着孙晓天越来越靠近的脸庞，李云依闭上了眼睛。

夕阳下，帅气的少年，柔弱的少女，慢慢靠近的两张面孔，是青春与爱情的味道。

就在两人越来越接近的时候，李云依的心中，不知怎地，响起了一声冷笑。

这不知从何而来的冷笑，让李云依心中升起一股强烈的别扭感。

等李云依回过神来，却发现孙晓天正一脸难以置信的坐在地上。

天啦，自己做了什么？

李云依这才发现，自己刚才居然伸手将孙晓天推开了。

抿紧了嘴唇，李云依颤抖道：

“晓天，可能我还没做好心理准备，给我一点时间可以吗？”

孙晓天从地上站起来，却毫不生气，反而一脸歉意道：

“对不起，是我心急了，抱歉，云依，吓到了你了吗？”

李云依轻轻的摇了摇头。

然后，孙晓天对着李云依伸出了右手，两人手拉着手，一起走在回家的路上，一句话都没说。

在路上，不知道为什么，李云依的心里，一直都挂念着，方才

一瞬间，她听见的那声冷笑。

那是谁在冷笑？为什么我会这么在意呢？

自己难道不是幻听了吗？自己又为什么要推开孙晓天呢？

李云依带着满心的疑惑，和孙晓天告别后，回到了家里。

不知道为什么，李云依今天晚上心里一直闷闷不乐的。

吃过晚饭，李云依就把自己关在房间，抱着一只大大的泰迪熊躺在床上，愣愣的看着天花板出神。

今天发生的一切，到底是怎么回事？

自己怎么了？也不知道自己今天的举动会不会伤了晓天的心。

李云依将头埋在泰迪熊的毛茸茸的身上，使劲的喊了一声。

“啊~~~”

“算了，不想了，睡觉了。”

关上灯，躺在黑暗的房间里，李云依却又有点不敢闭眼。

因为她从小就有做噩梦的习惯，在梦里，她不是李云依，而是做一个被别人叫做‘吴杺’的男生。

每晚会梦见一些什么，李云依记不起来，但是，她很清楚，全都是一些痛苦与悲伤的事。

她经常会在半夜里被噩梦惊醒，醒来后一摸脸上，总是满脸的泪水。

随着李云依的胡思乱想，渐渐的，困意袭来，她不知不觉的陷入了睡梦中。

这是一个很长很长的梦，梦里有一个历经无数痛苦与磨难的男孩，不断的咬着牙坚持着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第441章
=================

这个男孩的心，被一把又一把名为现实的刀，一次又一次的割出无数的伤口。

可是，无论再糟糕的情景，男孩却没有放弃，他只默默的承受着，在无人知晓的地方悄悄哭泣着。

不知道为什么，李云依也随着男孩的遭遇，开始感到了悲伤，感到了痛苦，还感受到了，男孩那渴望着摆脱痛苦的坚定信念。

不知何时，周围陷入了一片彻底的黑暗。

李云依独自一人，站在这片不为人知的黑暗中，心中惶恐不已。

就在李云依满心害怕时，一个清冷的声音缓缓道：

“真的，这样就足够了吗？”

李云依听出来了，这个声音正是今天她所听见的那声冷笑的主人。

“你是谁？我为什么会在这里？你想做什么？”

不远处的黑暗中，缓缓走出了一个浑身被包裹在黑暗中的人。

只听见，一道冷漠的男声从黑影中传来。

“我是谁，这并不重要，更重要的是，你是谁？”

李云依看着面前这个朝着自己缓步走来的黑影，不知为何，这人的话语之中

似乎蕴含着一种无法抗拒的神圣力量，让李云依不由主的回道：

“我？我叫李云依。”

黑影摇了摇头。

“不，你不是李云依。”

一抬手，黑影旁边出现了一个面容平凡，一脸麻木的男孩。

“这，才是真正的你，你是一个名叫吴杺的男人。”

李云依看着面前的投影，大喊道：

“不！我不是这个叫吴杺的男人，我明明是个女人！”

黑影没有反驳，反而点了点头道：

“是的，你也是个女人。”

一扬手，那个一脸麻木的平凡男孩旁边，出现了一个面容唯美，和李云依有七分相似的女孩，女孩一脸平静，清冷的瞳孔，找不到一点属于人类的感情。

李云依难以置信的看着前方道：

“不可能，这不可能！我怎么可能即是个男人，又是个女人。”

黑影平静道：

“事实就是这样，你既是个男人，又是个女人。”

黑影再次抬手，一男一女间，又出现了一个长相帅气，一脸桀骜不驯的火焰男子，男子嘴角挂着一抹充满愤怒又带着淡淡嘲讽的微笑。

“你看，这个男人，也是你。”

李云依摆手，愤怒道：

“你骗我！这么多人，怎么可能都是我？”

“他们三个和我，其中，只可能有一个是真正的我。”

“而这，对我而言是毋庸置疑的，李云依，才是真正的我，他们三个，统统都是假的！”

“快告诉我，你是谁，把我带到这里，又有什么目的？”

黑影站在那两男一女的前面，轻轻的笑了。

“我一直都在观察你，在很久很久以前，我就在观察着你。”

“自你诞生了‘我’这个个体意识之后，我也就随之诞生了。”

“一开始，我的存在，并不明显。”

“随着你的意识不断深入的进行自我察觉，不断的进行自我观察，我也就随之茁壮成长。”

“观察是我存在的根基，理智是我外在的表现，清晰是我生长的食粮。”

“正如你借助肉眼，看着这个世界；你也借助于我，看着你自己。”

“我是你所觉背后的那个能觉，我是你感受背后的那个能受。”

“我也是你之所以能成为你自己的第一因。”

“我就像一个影子般，躲藏在意识的黑暗中，你唯有借助觉察的阳光，才能发现我的存在。”

“你，可以称呼我为‘永恒的观察者’。”

295 若问我是谁

李云依被黑影一大段话彻底砸晕了。

“你说的到底是什么意思？什么所觉能觉？什么影子和观察？”

“难道‘永恒的观察者’就是你的名字吗？我不信！”

黑影笑了。

“名字只是一个代号而已，远远没有你所以为的那么重要。”

“好了，你的问题，我已经回答了，现在，该你了。”

“回答我，你是谁？”

黑影的话似乎带着一股古怪的力量，让李云依必须回答黑影所提出的问题。

“我刚才不是说了吗？我是李云依，不是你口中那个叫吴杺的家伙！”

黑影淡淡道：

“是吗？你真的只是‘李云依’这个名字吗？”

“当你用名字定义你自己的时候，你就已经不再是真正的你自己了。”

“就如同你说你是‘李云依’一样，如果你只是李云依这个名字，那么，那些重名的人难道不也是你吗？你能分得清那些和你重名的人与你的区别所在吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第442章
=================

李云依回道：“那怎么可能会分不清？就算和我重名，他们依然是他们，我依然是我。”

黑影问道：“是的，问问你自己，是什么让你能够确定，他们是他们，而你是独一无二的你？”

“说到底，无论是吴杺也好，李云依也罢，他们终究只是一个名词罢了，名字是无法代表你的。”

“现在，再次回答我，你是谁？”

李云依很想反驳，可是她却发现自己在反驳之前，就已经不由自主的认同了黑影的说法。

“我…我叫作李云依，我从出生的那一刻起，我就是一个纯正的女人，绝不是什么男人！”

黑影依然摇头道：

“你回答我的，只是性别，当你以性别来定义你自己的时候，你就已经不再是你自己了。”

“如果你认为女人是你，那么，为什么别的女人不能是你？”

“而你，又是依靠什么，将别的女人和现在站着的这个你区分开来的呢？”

李云依从来没有都没有去仔细的想过这些问题，毕竟，我就是我，不就行了吗？

可是，黑影的说法也没有什么错误的地方。

这一次，李云依仔细的想了想，然后开口道：

“我出生在琦玉县，我有两个非常爱我的父母，我16岁，在上高中，我喜欢吃甜的、咸的、辣的，不喜欢吃苦的；我喜欢跳舞也喜欢画画，我即喜欢听温柔的音乐，也喜欢听欢快的音乐。”

“我从出生以来，就作为一个女孩子，认真的过着自己生命中的每一天，虽然以我的条件，也可以什么都不做，但是，我依然在我生命中过去的岁月里，努力的让自己变得更好。”

“我喜欢心底善良的人，我讨厌残忍冷酷的人……”

李云依继续说了很多很多，在李云依回答的时候，黑影什么都没有说，只是认真而安静的听着。

“是的，我所说的这些特征，单独的每一个，或许在这个世界上，都有很多人和我完全相同，但是，这些随着这些特征并列存在得越来越多，我在这个世界的特征和特点也就越发的独一无二。”

“正是这些无数的，好的坏的性格、兴趣、爱好，组成了现在这个，独一无二的我。”

“所以，我是李云依，独一无二的李云依，不是你口中的所谓的那个吴杺。”

黑影这次没有摇头了，他轻轻道：

“是的，你说的这些都没有错，正是你的成长背景、你的人格特质、你的兴趣偏好、你的价值观、世界观、人生观，组成了现在这个独一无二的你。”

“按照你所说的，这个站在这里的李云依。”

“说得很好，非常好！”

黑影开始抬手轻轻鼓掌。

“但是！”，只见黑影话锋一转。

“无论是你成长背景也好、人格特质也好、兴趣偏好也好，哪怕就是组成现在这个你的价值观、世界观、人生观；即使是它们，也依然代表不了你的存在！”

“如果问题的答案是一条河流，那么，现在的你也只不过是将目光放在这条河流蔓延出的无数的支流之上，对于最重要的那条主流，你依然浑然不知。”

“现在，再一次的回答我！当这些都被抛弃之后，你到底是谁？”

李云依愣住了，什么！？为什么这个回答也依然不行？

她的脑袋里成了一团浆糊，几乎无法正常思考了。

我是谁？我到底是谁？

如果我连自己为什么会是李云依也说不出来，那么，我又怎么能反驳说我不是这个黑影口中的，那个叫做吴杺的少年呢？

越想思维越乱，越想脑袋里越迷糊。

可是一股古怪的力量，又在不断的催促着自己，快一点做出回答，这是一个非常重要的回答。

混乱，让李云依不由自主的蹲了下去，痛苦的捂住自己的脑袋。

疯狂的大喊道：

“我是谁？我到底是谁？”

黑影看着状若癫狂的李云依，他轻轻的上前一步，走到了李云依的身前。

这一刻，他身后站着的那两男一女都消失了。

他身上的黑影也开始慢慢的褪去。

这是一个男人，不，下一刻，他就变成了女人。

此刻的黑影，不断交替的变成之前站在他身后的那两男一女。

三种面孔，两种性别不停的在黑影身上变化着。

这个变化不定的人，轻轻握住了李云依的手。

“迷茫的羔羊，不要用头脑去思考这个神圣的问题，那只会将你带入思辨的深渊。”

一边说着，这个不停变幻的人，拉着李云依的右手，放在了自己左胸的心脏处。

“闭上你的眼睛，跟着我一起放下思虑。”

随着这人的轻柔的话语，李云依的痛苦的神色变得舒缓了起来。

“不要用思考去推理答案，要用感受来聆听答案。”

“放下思考的包袱，让感受，充盈你最细腻的知觉末端。”

李云依开始觉得自己的脑袋开始变得空荡荡的了，虽然什么都没有想，混混冥冥；却又好像什么都在感知着，无所遗漏。

这是一种毫不费力的感受方式，在这种方式之中，一切都在自然的流动着，永恒的流动着。

“现在，聆听吧，从源头，去聆听你所想要的答案。”

“所有的答案，就蕴含在某个冥冥之中的所在。”

“这个地方，不在你的体内，也不在你的体外，但是，你命中注定，早晚会将它找到，那里，有你所需要的一切答案。”

“来吧，用最深的感受去聆听，然后，告诉我，你是谁？”

296 可知心在哪

沉浸在一股细腻的感受之中，李云依感受到了一种清晰感，一种无法言喻的深入感。

她就像一个在漆黑的深海中，缓缓游动的泳者。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第443章
=================

沉浸在最黑暗的海底，寻找着不知藏于何处的，那颗只存在于传说中的珍珠。

我是谁？李云依这样问自己。

我不是我的名字，我不是我的性别，我也不是我的成长背景、人生经历、性格倾向。

这些，统统都不是我。

当我将这些都刨除以后，所剩下来的，到底会是什么呢？

或者说，能剩下什么呢？

李云依在知觉的深海中，深深的迷茫着。

一个“我是谁”问题，在她的意识之中缓缓回荡。

她的心，变得越来越平静，她的思绪，变得越来越稀少。

她的眼，看着面前这个容貌变化不定的观察者。

变化快速而又自然，自然到总让人觉得自己在上一秒是看花了眼。

李云依的手，放在观察者的胸口，静静的看着观察者容貌与性别的变化。

她突然在自己的心中升起一个疑问。

我都无法肯定的说我是“李云依”，可是，为什么面前这个人能如此自信的说，自己是“永恒的观察者”呢？

为什么，他能够清楚的知道他是谁，而我却无法肯定呢？

不自觉的，李云依开口问道：

“你呢？为什么你能知道自己是‘永恒的观察者’，为什么你的回答就不是错误的？”

观察者只是笑而不语。

时间缓缓流逝，李云依突然发现，无论面前这人的面庞变得出色还是平凡，无论面前这人的胸口变得凸起，还是平坦。

不变的，只有这人心脏传来的跳动规律。

“咚，咚，咚……”

忽然间，李云依若有所悟。

“不变？什么是不变的？什么又是变化的？”

“别人对我我的称呼只是一个代号，它是外界赋予的，不同的人，便会对我有不同的称呼。”

“我的人格特质，虽然是由我的出生环境和每时每刻的经历所塑造，但是，它却同样是变化的。”

“会不断变化着的东西，无法用来回答‘我是谁’这个问题。”

观察者第一次打断了李云依的话，对着她问道：“为什么，它们会不断的变化呢？”

李云依看向自己面前这个微笑着，却在永恒不断的变化着相貌的人，恍然大悟：

“因为，它们都是依托于外界存在的东西！”

“我的名字，依托于我的家庭环境和他人的认知而存在。”

“我的性格，依托于社会环境和文化而存在。”

“甚至，连我的人生观、世界观、价值观，我头脑中的一切，统统都是从外界而来的，所以，它们才会因为外界的变化而不断变化。”

观察者笑了，开心的笑了。

“那么，我问你，什么才是不变的？什么，才不是来自于你所谓的‘外界’的呢？”

李云依低头思索着。

是的，什么才是不变的？

就像这个观察者一样，他的外貌和性别在不断的变化，可是他的心跳的节奏，却并没有发生改变，而心跳之所以不变，是因为他的相貌和性别特征，都是建立在他这具肉体之上的。

无论何种外貌和何种性别，它们都要先有一具身体。

所以，身体，便构成了性别和外貌的共同点。

这点想通了，李云依又继续往下深入着：

那么，什么才是我的这些外界特征，都有的共同点呢？

李云依知道，这个共同点，一定就是‘我是谁？’这个问题的正确答案。

突然，李云依的脑海里，不由自主的想起了观察者刚才所说的一句话。

“我是你所觉背后的那个能觉，我是你感受背后的那个能受。”

所觉背后的那个能觉？感受的背后的那个能受？

李云依恍惚间，仿佛看见了一点隐隐约约的亮光。

李云依问自己。

“是什么，在支撑着我的思考，我的意识，我的人生观、价值观、世界观？”

“是什么，在让我不断的感受着外界的变化，让我能够感受到自己的想法？”

心念浮动间，李云依只觉得有什么东西，正在自己的思维之中孕育着，准备着，随时都有可能破壳而出。

“所觉与感受，都是我的接收，那么，又是谁？躲在所受与感受的背后，支撑着它们的运作？”

李云依的思维陷入了沉默，她却感觉一切都在变得越发的清晰，一切都在变得越发的清楚。

一切都在飞快的流动着，一切都无所遗漏的被她捕捉着。

一个念头升起，一个念头落下。

在两个念头交错的那短暂的空白间，李云依的意识，突兀的钻了进去。

她‘看见’了，‘看见’了一个无法用言语描述的东西。

这时，李云依再次问自己。

“是什么，在支撑着我的存在？”

就像久经耕耘的老农，迎来了丰收的季节；

就像久经干旱的沙漠，迎来了磅礴的暴雨；

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第444章
=================

就像迷茫无知的生命，迎来了智慧的光芒。

李云依突然明白了，彻底的明白了。

“原来是我啊！就是这里的这个我啊！”

“是这个‘我’，在支撑着我的存在，使我能感受到外界的一切，使我能够察觉到自己的一切。”

“但是，这个‘我’，又在哪里？”

“身体内？还是身体外？”

李云依再一次清晰的感觉到了，面前这个观察者，从她的手上传来的那清晰的心跳声。

随着这清晰的心跳声，李云依只觉一股无法形容的明晰，贯穿了自己的身体。

“我明白了，这一切的载体，是‘心’！”

“我就是心，心就是我。”

“因为‘心’的所觉，让我能觉；因为‘心’的所在，让我存在！”

观察者淡淡道：

“既然如此，我且问你，‘心’在哪里？”

此刻，李云依只觉觉得自己的头脑中，一切思维与念头的浮动，都无比清晰，自己身体之中每一分细微感触的升起，都被一一感知。

然后，李云依伸手，对着地上指了指。

“在这里。”

观察者笑了，狂笑。

在张狂的笑声中，这片黑暗的世界瞬间一片大亮。

只见观察者从地上缓缓漂浮而起，悬立于空中，周身随着这片世界之中无处不在的光芒，一起光华大放。

李云依看着这一幕，脸上却是无悲无喜，无乐无惊。

只见观察者在天空中，俯视着李云依，沉声道：

“来吧！让我最后问你一次，你是谁？”

297 奖励九条命

李云依一脸淡然的看着漂浮在自己面前，浑身光芒绽放的观察者。

“我是李云依，但不仅仅是李云依；我是吴杺，但不仅仅是吴杺。”

“我是男人，但不仅仅是男人；我是女人，但不仅仅是女人。”

“我是谁？我是以上一切属性的总和，是以上一切外在显现的基础，是以上一切存在的载体。”

“我，就是一个接收外界的信息后，所形成的一个不稳定聚合物。”

“而承载着这个不稳定的聚合物，即我的自我意识的，是‘心’。”

“我即是‘心’，‘心’即是我。”

抬头，李云依的神色变了。

一股淡然而无畏的气势，从李云依的身上缓缓升起。

“我，便是这颗能觉的心！我，便是这个能受的人！”

观察者在空中，缓缓的张开了双臂。

他的身后，一个纯白色的巨大太阳，正在冉冉升起。

他的身躯开始变得透明，他飞身而下，和李云依。

哦，不，和吴杺，面对面的对视着。

他们两的距离越来越近。

观察者的嘴唇碰上了吴杺的嘴唇，然后贯穿了过去。

只见观察者开始融入了吴杺的体内。

一声淡淡的轻语，消散在吴杺的心中。

“去继续成长吧，我会陪着你，直到时间的尽头，因为…”

后面的话还没说完，观察者就消失了。

吴杺却轻声将观察者未说完的话补全了。

“因为，你就是我啊。”

这片光芒的世界消失了，吴杺回到了李云依的卧室。

吴杺坐在床上，缓缓的转头，看向这间，在她虚拟的记忆中，生活了十多年的房间。

微微的叹了一口气，吴杺起身，推开了房门，此刻，时间正值午夜，李云依的父母，依然在熟睡。

吴杺站在父母的卧室门口，看着李云依的父母，心中五味陈杂。

是的，李云依的父母，就是吴杺早已经死去多年的父亲与母亲。

吴杺低声对自己问道：

“这就是我梦寐以求的平凡生活吗？如果一直以来梦寐以求的幸福近在咫尺，哪怕它只是虚假的，对没有记忆的我而言，却没有什么不同，不是吗？”

“那么，我的选择，又究竟是对是错？或许，选择无知的在这个虚假的世界里活下去，也是一个很好的选择，不是吗？”

吴杺站在门口，陷入了沉默。

良久之后，她缓缓的吐出一口气，转身离开了。

她的双眼之中，只剩下一片坚定。

“即使幸福的生活就在我面前唾手可得，我也不想选择它，因为，我追逐的，不仅仅是幸福，更是生命的真相！”

一步踏出，这片空间瞬息间变得支离破碎。

微微一愣间，吴杺便来到了座朱红色的大门前。

和之前一模一样的中转地，这一次，两座大门上的字，分别是‘想’和‘行’。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第445章
=================

站在原地，吴杺突然听见了一个熟悉的声音。

“恭喜进化者，成功进入新的境界。”

“于成长之路中，正式迈入‘明心’阶段。”

“由于进化者本次成就意义重大，且作为空域的地球试炼区中，第一个领悟本层次的进化者，空域将赠予特殊奖励。”

“恭喜进化者，成功获得‘九命特权’。”

“商品说明：

由于进化者的出色表现，受到空域的特殊关注，而得到的一项特权，拥有本特权的进化者，将拥有九条命。

每条命，可抵消一次进化者的死亡。

引发死亡的原因包括自然死亡、物理躯体的死亡、因果律的死亡、空域任务失败的死亡惩罚、时间层面上的死亡等所有种类的死亡。

每次进化者因任何原因而真正死亡时，都将消耗一条命，随后进化者将重新复活在所处世界，并被投放在安全区域。

本商品为空域唯一奖品，不可用除空域奖励外的任何手段获得。”

随后，这个熟悉的声音消失了。

吴杺愣在原地，然后终于反应了过来。

什么情况？她刚才听见了什么？

九命特权？！

这样逆天的东西也存在！？

而且自己居然得到了？！

这种感觉就像是一个每天为了不饿死，而拼命在垃圾堆里找食物的流浪汉，突然被告知自己其实是世界首富的失散多年的儿子，今天终于被找到了。

幸福来得太突然，吴杺觉得自己的脑袋都有点发晕。

心神不稳的在原地晃了晃，即便是以吴杺此刻的心智，也不由自主的露出了笑容。

只见一个面容唯美的蓝瞳少女，站在原地一脸幸福的笑着。

笑了好一会之后，吴杺总算恢复了一点理智。

又重新确认了一次自己的属性面板。

只见上面是：

“姓名：吴杺（独行模式）

真名：？？（未觉醒）

称号：独行的至强者（神级）

身份：进化者

身份编号：1

个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。

个人素质：超凡

特殊能力：道种？？？

水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸、冰属性、冰河世纪）

火形态（心火焚神、灭世之焰）

物品：天枢剑（剑灵：周鱼）

九命特权

成长之路（明心见性）：明心

待完成任务：圣人之路”

个人素质，由原来的‘脱凡’变成了‘超凡’。

物品多了一个‘九命特权’，成长之路那里的‘渐悟’变成了‘明心’。

一直以来，从这个所谓的成长之路出现以来，就好像只是一个普通的称呼，当初由初悟变为渐悟的时候，空域也没什么反应，吴杺还以为这东西和技能命名一样，是无关紧要的东西。

可是这次偶然突破，进入了‘明心’的层次后，空域给予的奖励，简直就是破坏规则。

看着这个九命特权，吴杺在心中暗暗的决定，一定要多关注‘成长之路’这个东西，如果自己没有猜错的话，这东西应该关系很大，不然不可能会让空域发放出这么厉害的奖励。

毕竟，自己可是什么战斗也没有打，好像也不怎么难，只是一个有了一个领悟，就让自己得到了如此之多的奖励。

不由自主的，吴杺又想起了之前，司空分析的那句话。

“空域需要的，不是‘拥有强大力量的人’”

莫非，自己一直以来的想法都错了吗？

空域将我们这些人，放入不同世界，去完成危险的任务，并不是仅仅只是为了让我们完成任务，并存活下来，拥有强大的力量，而是需要我们去领悟另一种力量。

再次低头，看了看自己属性面板上，‘成长之路：明心’的那几个字，吴杺突然觉得自己似乎明白了什么。

或许，空虚是想让我们这些进化者，去领悟来自于我们心灵深处的另一种力量。

298 吴杺和司空

深深的吸了一口气，吴杺感觉自己好像发现了一个不得了的真相。

一时间，之前经历的几个世界，不断的在自己的脑海之中回想。

除了第四个世界的特殊情况以外，前面三个世界，似乎都有一个共同点。

之前还没有发觉，现在想通这一点后，吴杺猛然发觉了，这些世界好像都有一种特殊的感觉，一种悄然引导人去思考，关于生命是什么，生命该怎样活的特殊感觉。

再结合每次空域任务结束后，那种能感受到他人亲身感受的‘空域回放’，吴杺便知道了。

空域并不是仅仅是简单的把自己这些人丢在生死边缘挣扎求生，而是为了引导自己这些人，去思索，思索关于自己生命的意义。

此刻，司空之前的分析，又一次浮现在吴杺的脑海之中。

“任何组织，只要它有目的与规则存在，那么它就会无可避免的产生特定的行为模式；所以，我只需要结合从它的动机来分析任务，一切自然就一目了然。”

动机，关键点就在于动机！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第446章
=================

此刻的吴杺，只觉得自己的脑袋出乎意料好用。

之前司空所说的，很多令她难以理解的东西，现在理解起来，都变得毫无难度。

而且，不仅仅只是理解，更是明白了司空为什么能看出她之前所无法看出的东西，这背后是司空直接抛开事物外在的干扰因素，不断从事件的本质去进行分析的思考方式。

此刻的吴杺，觉得自己的脑袋像是突然开了窍一样，瞬息间就能想明白很多的东西。

可自己的这种思考又和司空的那种思考模式大不相同。

司空的那种分析，是源于计算和逻辑。

自己的这种理解，是源于直觉和感受。

这种明明没有可以去动脑，却能直接透过事物表相，隐约感应到本质所在神秘直觉，恐怕只能用那个词来描述了，即所谓的‘智慧’。

此刻的吴杺，只觉得之前的自己好笨、好傻，眼前就像蒙着一层迷雾一般，只知道傻乎乎的去经历，而不知道如何去进行有用的思考来帮助自己。

这，难道就是‘明心’后的妙用吗？

吴杺感受着，事物开始逐渐在自己眼前变得洞明的感觉，只觉得非常神奇，这是一种奇妙无比的感受，一种自己第一次能察觉并把握自己命运的安全感。

再大海里漂泊的船员，第一次伸手握住了脚下这艘大船的船舵。

从这一刻起，吴杺便知道了，随着时间，自己将会不断的成长，这是一种再也无法阻挡的神奇成长。

因为，自己知道了，自己前进的方向，到底在哪里。

原来，方向，比努力更重要。

抬手，轻抚手中的天枢剑。

天枢剑光滑的剑鞘和剑柄，一起发出了愉悦的颤抖，似乎因为主人的抚摸而感到开心。

吴杺淡淡道：

“周鱼，直到此刻，我才敢对你作出承诺。”

“我将会用仇人的鲜血，祭奠你的魂魄；然后，再将你从地狱之中，拉回人间！”

她的眼中，一股逼人的气魄冲天而起，凌云九霄。

突然，身后传来了动静。

转头看去，只见司空从‘想’字大门了一下跌了出来。

吴杺眼中的气势瞬间消散无踪了。

司空坐在地上挠了挠脑袋，似乎这才回过神来。

两人就各自的情况，相互交流了一番。

原来，司空‘想’字大门的幻想人生中，度过了一百多年的时光后，打从心底里对永生感到厌恶。

他就在幻景之中，因为不堪忍受而选择了自杀。

死亡的瞬间，他想起了一切，就被‘想’字大门踢出来了。

说完，司空叹了一口气。

“这鬼地方真是，把我唯一的希望都打破了……”

“还一直以为长生不老有多爽，原来真是难受到爆。”

吴杺面色复杂的看着这个满腹牢骚的少年，真不知道该说什么才好。

两人这一交流，都是聪明人，立刻就明白了。

这个所谓的‘想阴魔’，便是依靠人心底最强烈的渴望，营造出自己最梦寐以求的人生，再把人困在其中。

两人交流得差不多了，叶翩和元清还是没有从‘想’字大门中出来。

司空顿了顿，对着吴杺道：

“队长，我建议再等两小时，如果他们还没出来，那我们就两个人继续往前。”

吴杺沉吟了一下，点头表示同意。

两人间，又一次陷入了沉默。

他们身上带着的野果，已经被吃光。

好在不知道为什么，肚子还不怎么饥饿。

时间就在沉默中，缓缓的流逝着。

司空或许觉得气氛有点压抑，主动开口道：

“对了，队长，你既能变男，又能变女；那么会不会在心理上出现一些性别认知之类的问题呢？”

吴杺摇了摇头。

“不知道，我从没想过这些问题。”

举起自己的右手，看着那只完美的美丽右手，吴杺突然发现，自己对于它们的变化，早就已经习惯了，习惯到，自己好像生来就是如此一般。

“无论是男是女，对我而言，只是一个为了能达到目的的工具。”

司空好奇道：

“之前你不是给我们说过吗？空域里的强化，会逐渐映射到现实里，那你的这种变化，难道不会让现实里的你，感到为难或者烦恼吗？”

吴杺将举起的右掌，缓缓的握成拳头。

“这样的变化，的确给现实里的我带来了一些麻烦，但却谈不上为难。”

“虽然它让我在很多时候，不得不以女性的身体去战斗，并让我时时刻刻的顶着一张女人脸生活。”

“但是，它给了我力量，给我带来了新的可能。”

“从这一点而言，我感激它，深深的感激它。”

“是它，让我活了下来，并将继续活下去。”

司空看着吴杺坚定的神色，疑惑道：

“难道，对你而言，身体变成了男人还是变成了女人，都不重要吗？”

吴杺点头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第447章
=================

“是的，无论身体是男人，还是女人，我都确凿无疑的知道，我是吴杺。”

“明白了这一点，自然就无所谓什么性别认同了。”

“毕竟，在这个地方，能多一天活着站在这里，就已经最大的恩赐了。”

“当你不断不断的去面对生死，不断的接受死亡的叩问后，你渐渐的就不再会去在意这些问题。”

“因为，这些东西，对于生命而言，终究只是外在的表现属性而已，我只需要知道自己是谁，这就已经足够了。”

“等你在这里待得足够久，看得足够多，你就会开始明白，你的生命，渐渐的已经不再只属于你自己了，比起你所背负的东西，这些性别差异，又能算什么呢？”

司空安静的听着吴杺的诉说，他还从没有这么认真的听过谁说话。

吴杺的诉说，没有慷慨激昂，也没有企图说服别人的修饰。

她只是用平静淡然的语气，像诉说着一个事实一般，述说着，自己存活至今的领悟。

里面所蕴含的深邃，让司空深深的感到震撼。

他有生以来，第一次，感觉自己无法彻底的看清一个人。

司空嘴角，微微翘起了一些弧度。

司空看着坐在自己前方，平静远眺的唯美少女。

他用极低的声，轻轻道：“或许，被空域选中，也未必是个坏事。”

在今天，司空总算没有对着这个世界感到无聊了，并且发自心底的开始兴奋起来，因为，他敏锐的嗅到了，前方，有一片彻底未知的领域，在等着他去发现。

299 继续前进中

司空在网上接触过很多很多人，高智商的、有钱的、有名的、有权的、普通的、低俗的……

接触得越多，他却愈发的感到困惑。

或许，很多人，在自己的领域里，处在金字塔的尖端，是这个社会里最顶尖的精英，已经站在了阶级的顶层。

可是，这些人，无论他们拥有得再多，也永远得不到满足。

无论这个人在智商或情商上的表现有多么的出色，他也依然会被情绪和烦恼所困扰，并不断不断的感到痛苦。

这些困扰着他的情绪、烦恼和痛苦，和那些困扰着普通人的情绪、烦恼和痛苦并没有什么不同。

也就是说，无论他们在各自的领域做得再好，也依然无法让他们摆脱痛苦。

司空一直不明白，这是为什么？

为什么每一次，思考一到这样的问题上，就会开始变得混乱和无所适从。

在这样的领域里，想得再快，分析得再多，最后却总是一无所得。

司空一直都因为这个问题，而深深的困惑着。

就如同他明明知道，以自己的智力水平，完全不需要和那些同龄人做朋友，也可以过得很好；完全不需要别人的认可，也可以过得很好。

但是，他却总是无法自控的，对独自一人的状态，感到孤独、不满和痛苦。

明明他人的认可只是一个虚幻的鼓励物，是因为社会存在的需要而衍生出来的东西。

但是，就算自己明白了这些道理，明白了所有的道理。

司空也不得不承认，他依然会无法自拔的感到内心痛苦。

这种痛苦是如此的强烈，以至于很多时候，司空都希望自己要是一个普通的小孩该多好。

无知和愚昧，也是另一种的自由和幸福。

一直以来，司空一直认为最困扰自己的是死亡的恐惧，直到现在，他才发现，最困扰他的，其实只是心理上，那无法自拔的痛苦和空虚。

正是刚才那场‘永生不死’的幻境，让司空明白了，自己渴望着的，不是永生不死，而是摆脱心灵深处那永恒的痛苦。

从吴杺淡然的话语中，司空不用思考，就能知道，那话语背后埋藏着多少无法言说的故事。

可是，背负着这些故事的吴杺，却并不显得多么的痛苦，反而，能从她那淡然的双眼之中，看见一种纯粹的热爱。

对着生活，对着活在此时此刻此地的，深深的热爱。

在平淡的述说之中，司空被言语背后的那股，无法形容的生命力量震惊了。

他有生以来，第一次看见了，苦难在一个人的身上，没有化作毒瘤，向着四周散发恶臭。

而是被彻底吸收后，转化为了养分，滋润着绽放出了芬芳的生命之花。

看着面前的少女，司空心里只有一个词可以形容自己此刻的直观感受。

那就是‘干净’，这是一种超越了出淤泥而不染的心灵。

面前这个少女，不仅仅不染，甚至还将生活给予的那一片的沼泽，都变为了干净剔透的纯水。

“时间差不多了，我们走吧。”

吴杺的话语，打断了司空的沉思。

司空点头，回望一眼，然后叹气道：

“唉，叶翩欲望强烈，我可以理解；可是为什么看上去好像对什么没有欲望的元清，也会成迷在‘想’所营造的欲望幻景中而无法自拔呢？”

吴杺摇了摇头。

“不知道，我只知道，他们在里面停留越久，也就越危险。”

司空拍了拍自己屁股上的泥土，起身站在了‘行’字大门前。

“所以，我们的速度越快，他们也就越安全。”

“就让我们一鼓作气的突破‘行’与‘识’的最后两层吧！”

吴杺和司空两人向前，消失在了‘行’字大门后。

两座朱红大门相对而立，在空旷的灵台山上，沉睡着永恒的寂静……

一步迈入大门，这一次，没有什么神奇的变化，也没有什么怪异的地方。

吴杺和叶翩两人，直接来到了一条石板阶梯上。

无数整齐的青石，向上延绵出一条漫无边际的石梯，消失在天边的尽头。

叶翩看着这条几乎一眼看不到头的楼梯，唉声叹气：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第448章
=================

“这还真是登天梯，要了我的命……”

吴杺试了试，刚飞离地面，就被一股诡异的力量给压了回去。

对着司空摇了摇头，司空思索着，走到石梯的边缘，试探着伸手往外摸去。

在即将越过石梯的范围时，碰见了一层看不见的阻碍。

“看来要我们硬走上去了。”

司空再不情愿，也只能走了。

两人沉默着，往上爬着。

半小时后，司空满身大汗的瘫倒在地上，伸着舌头喘气道

“队…队长，我不行了，让…让我休息一下。”

依然呼吸平稳的吴杺，看着几欲晕厥的司空，叹了口气。

抬手一甩，一下就把司空背在了背上。

司空讪笑道：“额，队长，论脑力我很有自信，可体力就真心无解了。”

吴杺只是平静道：“抱紧，要加速了。”

“什…”

司空一句话还没说完，吴杺加下发力，一股劲风四下爆射开来。

吴杺拖着一道长长的残影，朝着石梯的尽头，高速奔跑着。

凌冽的强风，毫无顾忌的灌入了司空的嘴巴，鼻子。

因为猝不及防之下，司空被风往后刮着，整个人挂在了吴杺的背上，似乎随时都会像风筝一样，被狂风卷走。

若不是吴杺的手臂，紧紧的抓着司空的两条腿，恐怕司空早就被风拉飞出去了。

司空此刻简直是欲哭无泪，这感觉就像坐上了一架没架盖的飞机，自己就像纸片一样，在风中被扯来扯去的。

“啊啊啊啊啊~~~~~~~！！”

长长的石梯上，回荡着司空悲剧的惨叫。

在吴杺的高速奔跑下，长到恐怖的石梯，也变得短小起来。

一小时后，前方出现了一个平台。

吴杺继续奔跑着，来到了平台上，将司空刚一放下，他便趴在地上，对着身后的石梯就是一阵大吐特吐。

吴杺摇了摇了，四下打量着。

这是一个宽阔的石制平台，长宽皆是千米有余，平台上空荡荡的，什么都没有，唯有平台中央，座落着一只巨大的石狮雕像。

而平台的对面，是一段新的石梯，其长度继续向上，蔓延到了视线的尽头，好像永无止境一般。

吴杺不由自主的皱了皱眉。

300 石狮的提问

终于，司空恢复了正常，虽然依然双腿颤颤，但他还是坚持着站了起来。

吴杺指了指广场中央的那只石狮：“过去看看？”

两人来到石狮前，走进了才发现，这并不是一只普通的石狮，而是一个人面狮身的石像。

写实的雕刻手法，让人脸栩栩如生的同时又与粗犷的狮身形成了强烈对比。

如此的怪异，以至于带上了一丝狰狞的感觉。

“咦？这里有字。”

只见石狮脚下，踩着一块石碑。

石碑上，写着奥秘的文字。

两人将目光移上去，文字不断扭曲变形，变成了他们能看懂的文字。

只见石碑上写着：

“规则一，不得说谎，否则，死！

规则二，不能答错，否则，死！

规则三，连对十次，方可离开，否则，死！

规则四，错满三次，堕入地狱，永世不得超生！”

寥寥几字，一股难以言喻的残暴气息却扑面而来。

吴杺看了司空一眼，司空则是打量着石碑，眉头紧皱。

突然，两人面前的石狮突然动了起来，一下从石碑上跳了下来。

石板地面被人面石狮的恐怖体重压出了巨大的裂痕。

吴杺和司空两人大惊，下意识的连退几步。

石狮却并未攻击两人，而是在原地转了一个圈，对着两人开口说话了。

“远方而来的旅人，吾名为斯芬克斯。

下面，我将遵循古老的命令，向你们提出问题。

请在听见问题的五秒内，立刻做出诚实的回答。

那些欺骗我的人，都进了我的肚子；那些回答错误的人，也同样进了我的肚子。”

“下面，提问开始！”

“立刻用手指出，左边在哪？”

听见问题，吴杺和司空皆是一愣，这么简单的问题？

司空心中虽然觉得事情肯定没这么简单，可是五秒的时间转瞬即逝，只能先回答看看了。

司空和吴杺相互点了点头，然后一起抬手道：

“这边这是左边！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第449章
=================

刚指完，两人便愣住了。

因为他们两人居然分别指向了不同的方向。

石狮在原地沉默了一下，悠悠道：

“左右不分的旅人啊，接受死亡的惩罚吧！”

话音刚落，石狮一声咆哮，身形变大，周身流动着金属的光华，怒吼着咬向吴杺。

看着朝自己攻来的石狮，吴杺皱了皱眉头。

水光四溢，吴杺捏着拳头，一拳砸在石狮的脸上。

无数水流如尖刺一般，涌入石狮体内，再将其撑破。

吴杺一拳便打爆了石狮的脑袋，失去了脑袋的金属石狮，随着惯性，飞向后方，倒在地上，没了声息。

平台上到处都是被崩飞的小石块。

司空挠了挠头了，对着吴杺问道：

“队长，你为什么要故意答错呢？”

闻言，吴杺惊讶了。

“什么？难道不是你故意答错的吗？”

这次换司空惊讶了。

“恩？难道你认为我是故意答错？”

吴杺点头后，两人沉默了。

司空一脸严肃的看着吴杺：

“这样，我们再试一次，这次我们一起指出左边在哪。”

吴杺点头。

接着，两人一起抬手，又一次指向了截然相反的方向。

“咦？”

接下来，司空和吴杺发现，他们两人对于左右方向的认知，似乎完全相反。

司空抬左手，吴杺就抬右手，司空抬右手，吴杺就抬左手。

吴杺疑惑道：“发生了什么？为什么会这样？”

司空皱着眉头，大脑快速的思索着。

怎么回事？之前也没有遇见什么特殊的东西，为什么我和吴杺对左右认知会颠倒了？

莫非又是意识的误导，和色阴魔那关一样？

不，不可能这么简单，肯定还有什么地方被我漏掉了。

突然，司空注意到了吴杺衣服上的标签，吴杺衣服上的logo标志是反着的，就像镜子里照出来的一样。

“吴杺，你衣服上的logo反了！”

吴杺闻言，低头一看，疑惑道：

“司空，你在说什么呢？我衣服上的这标志可没有反。”

说完，吴杺抬头一看，一脸惊讶：

“司空，在我看来，是你衣服上的logo标志反了。”

司空低头一看，自己衣服上的logo在他看来，完全是正的。

然后，两人面面相觑。

那么，到底，是谁的衣服上的标志，反了？

如果两人都认为自己是的方向是完全正确的，那么，又该如何判断，到底是谁的左右认知被颠倒了？谁的方向，又是正确的？

司空开始拼命的思索起来，不时使劲的揪着自己的头发。

看着司空冥思苦想，一脸烦躁的样子，吴杺建议道：

“这后面还是一样的石梯，我建议我们先继续往上爬看看，如果都是这个程度的石狮，这问题就是不答也没什么关系，来多少我便杀多少就是了。”

司空不安道：

“恐怕事情没有这么简单，若是无法破迷，我怀疑可能会和之前那个不断变强的巨人怪物一般。”

想了想，司空补充道：

“不过站在这里想的确也太浪费时间了，我们的动作越快，叶翩和元清他们两生还的几率就越高。”

“这样，吴杺，你继续背着我，继续往后走，我在路上想。”

于是，吴杺再一次背着司空，在石梯上狂奔起来。

司空这次学聪明了，反正以自己的握力，完全抓不住吴杺，他干脆彻底放松自己的身体，任由自己在空中飘着。

这样果然好受多了，虽然变成了一只人形风筝，感觉有点奇怪，不过正事要紧，司空就这样，手向上方平伸着，身体被风拉成了斜着的长条状，皱着眉头在空中一边摇摆，一边冥思苦想着。

这一次要快很多了，一小时不到，视线的尽头，又一次出现了一个平台，来到平台上。

两人发现，一切都和刚才的那个平台一模一样，一样在中央有着一个人面石狮的雕像，石狮之后的对面，依然是一条一模一样的长长石梯。

刚被放下来，司空又是趴在地上好一会没缓过劲来。

吴杺正想走向石狮，却被司空拉住了。

“吴杺，你别忙，先试着从边沿绕开这个石狮，直接到对面石梯那里去，看看会不会激活它。”

吴杺点了点头，然后沿着广场的边缘处绕着走。

没一会，就到了对面的石梯处，在过去的途中，石狮安静的蹲在原地，没有任何动静。

看着站在石梯处，对着自己挥手的吴杺，司空分析着：

“看来属于主动激活的类型，这是个非常有用的线索。”

? 301 维度和空间

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第450章
=================

司空对着远处的吴杺喊道：

“这样，吴杺，你继续往上跑跑看，如果还是和这里一模一样的平台，就回来告诉我，我在这个平台上等你。”

对面的吴杺点点头，便继续往上放的楼梯跑去。

这一次，吴杺的速度更快，转眼便消失在了视线尽头，司空惊讶的挑了挑眉毛。

感情之前的速度，都已经是吴杺为了照顾自己而刻意放慢了？

司空坐在石梯上，开始快速的开动大脑。

这一关是怎么回事？似乎，这里应该是“行阴魔”的区域，色受想行识这五个字到底是什么意思啊？可恶，自己当初要是看过一眼这些佛学相关的东西就好了，也不至于完全没有头绪。

现在，重新整理一下。

首先，石碑上的规则应该是：

1、不能说谎

2、不能答错

3、连对十次就可以通关

4、错满三次就会发生很糟糕的事

然后，现在的问题是，不知道什么时候，自己和吴杺的左右认知被颠倒了。

而按照规则，是既不能说谎，也不能答错的。

所以，第一，我必须找出我和他对方向认知颠倒的原因；第二，我必须明白现在的我和吴杺，到底谁的认知才是正确的。

思路理清了，剩下的，就是开始搜索线索了。

线索如下：

1、造成方向扭曲的时间，要么在发生在石梯上，要么发生在平台上。

2、这次左右的颠倒和色阴魔那里不太一样，因为，这次的颠倒似乎连衣服都颠倒了。

想到这里，司空突然想到，这里会不会是一个镜像世界呢？因为是镜像，所有才会被颠倒，也就是说，颠倒的，或许是空间！

在司空的思索中，时间过得飞快，一转眼，二十分钟左右过去了。

司空看了看上面的石梯，暗自思索道：

“因为这次不用背我，按照吴杺的速度，这个时候应该差不多到了吧？”

“那么，再等二十分钟左右，吴杺应该就会回来了。”

就在司空抬头，看着上方的无尽石梯时，他突然听见自己身后的石梯传来了动静。

转身一看，大惊。

吴杺居然在他身下的石梯处，朝着自己所在的平台飞奔而来。

就在司空愣神间，吴杺已经到了面前。

只见吴杺一脸惊讶的指了指身后道：

“咦？司空，你怎么会在上面的这个平台，你不是在下面等我吗？”

司空一脸无语的看着吴杺：

“可是，在我看来，是你已经从上面的石梯离开了，结果又从下面上来的。”

这次两人一起无语了。

吴杺无奈道：

“这还真是一个古怪的地方……”

司空则是在原地踱步，边走边思索着：

“左右异位？上下颠倒？空间扭曲？”

“为什么呢？为什么会这样？如果是空间被扭曲了，又是怎样扭曲的才会造成这样的效果？”

边想，司空边抬手将自己的包扎伤口的布条撕了一条下来。

在手上摆弄着，吴杺不明所以的看着司空的摆弄。

摆弄了一会，司空突然嘴角微翘，眉毛上扬，惊喜道：

“我明白了！”

吴杺问道：

“你又明白什么了？”

司空对着吴杺问道：

“这样的，你是不是从这个平台往上，跑了一段世界后，却发现我已经在你上方的这个平台上了？”

吴杺点头。

“那么，为了能给你解释清楚，我需要先给你说明几个概念。”

“吴杺，你知道什么叫二维，什么叫三维吗？”

吴杺摇头，表示不知道。

“那我就先从维度给你解释。”

“维度是一种抽象的数学表示，维度的多少，是以数字划分的。”

司空从手中的布条上，捻起了一颗小小的团状物，对着吴杺道：

“其中，零维代表了一个点，就像我手中的这个点一样。”

然后，司空从布条里抽出一根细线，将它拉直后解释道：

“一维代表的则是线，线是由无数个点连接而成的，它拥有点所不具备的属性，那就是长度，一如我这手中这根线中一样，如果有一种生物是一维生物，它生存在这根线之中，那么，它将永远不会意识到有线以外的世界存在，因为，对于它而言，这个世界只有前后这两个方向，所以，它只能前后移动。”

“二维则是代表了面，由无数交错的一维线组成，你看，将这根线放在地上，然后沿着线，并排着放置无数根一模一样的线，它们就会组合成一个面，就像这根细长的布条一般，这根布条也是一个比较窄的面。”

边说，司空边讲线放在地上，用手比划着，让吴杺想象那里有无数根线，一根又一根的，竖横重叠放置在地上，组成了一个平面。

“如果有生物生存在二维的空间之中，那么对于它而言，这个世界只有4个方向存在，那就是前后左右，对于二维生物而言，想要意识到上下这两个方向的存在，几乎是不可能的，它们就只能沿着前后左右进行移动，而无法上下移动。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第451章
=================

司空将手中的布条叠起来，划分为一小段一小段的方形，再将方形裹起来，变成了一个小小的正方体。

“看见这个小正方体了吗？这个正方体，是由6个平面所组成的。”

“而在这个小正方体里生活的生物，就是三维生物，它将会认识到，这个世界存在前后、左右、上下共计6个方向，它也可以沿着这6个方向进行移动。”

“现在，对于维度的概念，你明白了吗？”

吴杺点头，表示明白。

接着，司空将自己手里的那根长条的布条举起来，两头相连，在空中组合成了一个圆，然后对着吴杺道：

“要记住，一维生物，只能意识到前后，2个方向；

二维生物，只能意识到前后、左右，4个方向；

三维生物，则能意识到前后、左右、上下，6个方向。”

“接下来，你看我手里的这个首尾相连后组成的圆形布条，如果在这根布条组成的圆上，我放了两只的平面的蚂蚁在里面，就是那种被人踩扁了，没有体积的扁平蚂蚁，因为它们没有高度，相当于一种二维生物。”

“吴杺，你还记得二维生物的特征是什么吗？”

吴杺答道：“只能前后左右移动，无法进行上下移动。”

司空点头：

“是的，之前，这两只平面蚂蚁生活在平直的平面上，而现在，我将他们放进了这个被我用布条所做的圆环中。”

“因为他们即没有体积，也无法上下移动，自然就无法脱离这个由布条组成的圆环，只能沿着圆环的平面进行移动。”

“这时一只蚂蚁离开了底部，开始向前方攀爬，而另一只则留在原地。”

“这时候，在这两只二维生物的眼中，那就是一只向着前方出发了，另一只停留在原地。”

“吴杺，你能说出，接下来会发生什么吗？”

吴杺思索着：“会发生什么？”

“恩……因为这是一个圆环，所以我认为出发的那只蚂蚁，会沿着圆环，回到起点，重新和留在原地的那只蚂蚁相遇。”

司空点头：

“是的，那你能猜到，当它们相遇时，在这两只扁平状的蚂蚁眼中，会有一种怎样的感觉吗？”

? 302 莫比乌斯带

吴杺歪了歪脑袋，思考道：

“因为它们属于二维生物，只能意识到前后、左右的方向。”

“那么，在留在原地的那只蚂蚁眼里，就是它的同伴笔直的往前走，结果一会而后，却从后面回来了。”

“而在离开的那只蚂蚁眼里，则是它往前离开，把同伴留在身后，可是一会之后，它的同伴却出现在了它的前方。”

司空点头。

“是的，吴杺你说的非常正确，因为这根布条在弯曲成圆环后，圆环的内部长宽并没有改变，那么，对于这两只二维的蚂蚁而言，一切都和布条平铺在地上没有区别，因为他们所能意识到的长宽，没有发生任何变化。”

“所以，当平面的布条被扭曲成圆环后，它们就会发现一个神奇的现象，那就是明明往前出发的蚂蚁，却从身后出现了；明明被丢在身后的蚂蚁，却突兀的出现在了前进的那只蚂蚁的前方。”

吴杺恍然大悟道：

“哦！我明白了，这不就和我们刚才所遇见的情况一样吗？你的意思是，我们两人就是这两只被困在圆环之中的蚂蚁，所以才会出现我沿着石梯往上离开，却从石梯的下方出现；把你留在我的下面的平台上，你却出现在了我上面的平台上。”

司空点头，“是的，人类属于能在三维空间之中移动的生物，而我们现在所处的这个三维空间，应该是和那个被扭曲成了圆环的二维平面空间一样，被扭曲成了圆状。”

吴杺赞同：“的确，这就能很好的解释我们刚才所遇见的现象了，可是司空，我们出现的左右认知颠倒，又是怎么回事呢？莫非这也是空间的扭曲所造成的？”

司空将手里捏着的圆环接口松开，让其重新恢复成了一根长条状的平直布条。

“这就和另一个东西有关了。”

“莫比乌斯带，你知道吗？”

吴杺摇头。

司空将长布条其中的一头，扭转了180°后，再重新将其首尾相连，组成了一个看上去很别扭的圆形。

“你看，我手中的这个圆，便是一个莫比乌斯带。”

“如果一个空间，被扭曲成莫比乌斯带的形状，那么，它除了具有圆环的性质以外，还将拥有另一个不可思议的效果。”

“那就是，如果有一个二维的平面的生物，完整的在其上走完一圈后，它将会出现左右互换的现象。”

“也就是说，你的左手，变为右手，左脑变成右脑，左手套变右手套，左边的心脏到了右边……”

“而这，不仅仅是一个意识的交换，更是一个类似于宇宙的交换。”

“你所有左边的部分，甚至包括基因，都会被交换到右边去。”

“也就是说，如果你在三维空间的莫比乌斯带中走完一圈，那么，你就会由‘左边宇宙’中的生物，变成了一个‘右边宇宙’中的生物。”

边说，司空边用手指作为一个点，在莫比乌斯带上移动着，在完整的走完了这个圆环的正反面后，手指成功的回到了原点。

吴杺皱着眉头，尽力跟上司空的思路：

“这也就可以解释，我们为什么会出现左右方向不一致的原因了。”

司空点头，“唯一有一点就是，我不知道它是如何实现只让我们中的一个人被扭曲，而另一个不会的。”

顿了顿，接着道：

“不过，这点对于我们的解谜并没有影响，刚才我就一直在观察天空，随着我的解释，天空也并没有变暗，看来，要从这里出去，果然只能连对十次才行了。”

吴杺对着司空问道：

“那么在知道了这些以后，你能知道现在的我们，谁的方向才是正确的吗？”

司空闭上眼睛，回忆了一下道：

“我现在并不知道谁的才是正确方向，但是只要再去石狮那里回答一次，我应该就有答案了。”

吴杺正待走过去，却被司空拉住了。

“别急，你看我们衣服上的标志，还是反的，这说明我们两人之中，肯定有一个人是错的。”

“出于稳妥的考虑，吴杺，你还是再跑一圈吧，让我们的方向一致后，然后再去石狮那里试一试，如果运气好，或许能一次通过，为我们节约一次机会。”

于是吴杺转身离开，这一次她没有往平台上方的楼梯跑去了，而是往下方的楼梯跑，因为这样也可以回到平台，而且往下跑可要比往上爬轻松多了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第452章
=================

这一次，吴杺只用了十五分钟，就出现在了平台上方的石梯上。

司空和吴杺相互确认了一下，双方衣服上的标志都一致了。

来到人面石狮前，石狮从石碑上跳了下来，对着两人问道：

“提问！用手指出左边在哪里？”

两人抬手，一起指向同一个方向。

却见石狮咆哮一声：

“答错了！”

便朝着两人攻来，吴杺正待反击，却突然感觉有一股无形的力量将自己和司空禁锢在原地，动弹不得。

只得眼睁睁的看着石狮伸手，朝着自己的头部挥来。

吴杺拼命的催动着力量，眼看石狮越来越近，终于，就在吴杺身上都开始冒起点点暗红色的火苗后，她终于将束缚挣脱了。

矮身躲过石狮的爪子，一拳将整只石狮打成粉碎。

石狮被打碎后，禁锢司空的那股神秘力量也消失了。

吴杺面色严肃的对着司空道：

“司空，我们最好一次都不要再错了，刚才我几乎就要变为火形态了，才挣脱了它的束缚。”

“如果我们再错一次，很可能我就不得不彻底变身为火形态，才能保证安全了。”

“如果那样的话，这一次就算失败了，因为火形态下我无法控制自己，肯定会出手，直接将整座灵台山都抹去，一切又会倒回到原点。”

司空点头，表示明白。

接下来的事就简单很多了，为了回到正确的方向，吴杺和司空各自都要去跑一圈石梯。

这一次依然是吴杺先跑，司空先在平台上等。

只见吴杺离开之后，过了一会，平台上那只被吴杺打碎的石狮，却缓缓蠕动着，重新恢复了原状，迈着步子回到了石碑上。

司空点了点头，“果然，只要有一个人离开得足够远，平台就会自动恢复原状。”

303 变窄的石梯

十五分钟后，吴杺就像一阵狂风，呼啸着回到了平台上。

司空从地上站起来，双手捶拳，斗志昂扬道：

“好了！到我了，这次是下楼梯，我可不会像之前那样不堪了！”

说完，司空立刻向着平台下方跑去，吴杺在平台上等他。

吴杺坐在平台上，看着司空慢悠悠的跑远了，消失了在了视线之中。

然后，二十分钟过去了……

一切都很安静。

四十分钟过去了……

吴杺开始觉得有点无聊。

一小时过去了……

吴杺仰躺在地上，看着支撑在虚空中的无尽石梯，不知不觉的睡着了。

两小时过去了……

吴杺醒来了，过了多久了？

她的脑袋里还有些迷糊，打了一个大大的哈欠，身后终于传来动静。

扭头看去，只见司空满头大汗，衣服裤子全部被汗水湿透了。

他的双目之中满是血丝，向外吐着舌头，大口大口的哈气，好像下一刻就要哮喘发作一样。

在最后几节处，司空双腿一软，就从石梯滚了下来。

因为不高，司空滚下来后，倒也并无大碍，他躺在地上，好一会才说出了第一句话。

“终……终于，活下来了。”

吴杺蹲在司空旁边，拍了拍司空肩膀。

“辛苦了。”

只休息了一小会，司空就支撑着从地上爬起，喘气道：

“没……没事，我们继续吧。”

两人来到石狮处，回答了正确的方向。

人面石狮重新恢复成了石雕的模样，石碑下也出现了一个鲜红的符号。

两人将视线移动上去时，符号便浮动着变成了一个阿拉伯数字“1”。

司空吐气道：

“吴杺，接下来就要靠你了。”

“因为我的体力和速度，所以我就在平台上等你。”

“每当你在石梯上跑完两圈，我们就来石狮这里回答一次。”

“连续九次后，这关就能通过了。”

吴杺点头，又一次在石梯上开始奔跑起来。

解决了关键，接下来一切都开始变得顺利了。

两次、三次、四次……

很快，石碑下那个鲜红色的符号，就已经变成了“6”。

但是，司空却开始警惕起来。

因为因为吴杺的跑圈速度越来越快了。

确切的说，不是吴杺的跑圈速度越来越快，而是石梯在变短。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第453章
=================

随着回答正确数的增加，原本吴杺全力也要15分钟才能跑完的石梯，现在的吴杺只需要5分钟，就能跑完一圈了。

当两人回答到第八次的时候，石梯已经非常短了。

只见原本蔓延到天边，一眼望不到尽头的悬空石梯，此刻却在视野尽头，出现了一个和这里一模一样的平台。

上面又一个，下面也有一个。

这个时候，每个平台上，都站着两人面目不清的人影，虽然肉眼还看不清，但是司空知道，无论是上面还是下面的平台，那上面站着的，都是他们两人。

也是从这第八次开始，石梯开始以肉眼看见的速度缩短着。

看起来，就好像是位于上方的平台，和位于下方的平台，一起向着司空所在的平台靠近一样。

司空思索道：

“这是变相的时间限制吗？”

虽然以坍塌的速度而言，完成连对十次的要求应该很容易，可是司空却一点也没有大意，反而在心中再次提高了警惕。

越是临近成功，越是容易出现问题。

司空对着吴杺点了点头，吴杺继续在石梯上开始奔跑。

司空低头望去，只见随着吴杺的奔跑，很多个一模一样的平台出现在了视野范围之内。

距离他们最近的平台，司空都已经能用肉眼看清上面的人了。

这个时候，神奇的一幕出现了。

司空他看见那些平台上，都站着一个自己，而那个平台上的自己，都在用和自己一样的动作，往更下方的平台看去。

而连接着这些平台的每一段石梯上，都有一个吴杺在上面奔跑。

这给人的感觉相当怪异，仅仅三分钟不到，吴杺就跑了回来，然后又继续往下跑去。

在司空眼里，却感觉像是真正的吴杺已经去了下面那个平台，从上面平台下来的吴杺，是另一个人一样。

在这个吴杺又继续往下跑第二圈的时候，司空抬头往天上看去。

只见上方，有无数个平台出现在视野之中，无数个司空都在抬眼望上望去。

就像无数个镜像一般，延绵无尽。

无论司空怎样扭头，都无法看见位于其他平台上自己的正脸，无论怎样扭脑袋，改变角度，司空最后都只能看见无数个自己的后脑勺。

这一幕，对于司空的心理冲击非常大。

在这片空间被扭曲的地方，出现了无数个自己，正因为是空间的扭曲，所以，每一个自己，都是真实不虚的此时此刻的自己，这让司空不由自主的去思考，明明每一个自己都是真的自己。

可是，为什么自己看见这无数个一模一样的，永远也看不到正脸的自己时，心中会无法抑制的升起一种古怪的感觉，感觉好像只有自己才有意识，其他的不是自己一样。

眼前这一幕，不断挑战着司空心中对于‘我’这个概念的认知。

因为在这片空间扭曲的地方，在司空的感知中，他不仅仅存在于一个地方，也同时存在于另一个地方。

吴杺回到了平台上，两人来到石狮前，再一次做出了回答。

石碑上的鲜红色符号变成了“9”。

在血色的符号变为9的瞬间，整个世界似乎都微微顿了一顿。

然后，上下方延绵无尽的平台，开始以一种近乎疯狂的速度开始相互靠近着。

司空大喊道：“糟糕，这片空间可能正在坍塌，快，吴杺，赶紧跑完最后两圈。”

吴杺毫不迟疑的开始跑。

因为这次距离很短，吴杺才刚跑两分钟，就已经跑完了一圈。

正要跑第二圈的时候，司空突然面色大变的喊停。

吴杺停下来后，只见司空一脸专注的盯着石梯。

跟着司空看去，吴杺也发现了变化。

本来有五米宽的石梯，好像突然变窄了很多。

变窄了差不多一半左右。

而在他们两人停顿的时候，无数个平台并没有停下移动的轨迹，反而继续变得越来越快。

看起来，就像有无穷个一模一样的平台，从上方下方一起涌来，要将站在中间的他们彻底挤扁一样。

吴杺可以看见，司空正在拼命的思考着，这个变化是什么原因。

转眼间，司空的额头上就滴下了大滴大滴的冷汗。

他衣服后背上，才几秒间，就已经被汗水湿透了。

十秒过去了，司空面色大变，对着吴杺吼道：

“快！吴杺，从现在开始，你不要管跑多少圈了，只管全力跑，我不喊停，你绝对不要停！”

吴杺很想问为什么，可是此刻形势危急，吴杺选择了信任司空。

她开始用最快速度，在这无数个不断变短的石梯上飞奔着。

304 无穷的镜像

吴杺在石梯上奔跑着，一圈又一圈，就像永远也不会停下一般。

她看着前方，那里有着无数个平台，每个平台上都站着一个一模一样的司空，都满脸焦急的看着自己。

每一个连接着无数平台的石梯上，都有着同一个自己的背影在往前奔跑着。

不知道为什么，吴杺总会觉得，自己并不是从起点回到了起点。

更像是在一个又一个的平行宇宙之中穿梭着。

上一个宇宙中的自己，来到了自己现在的宇宙，而这个宇宙的自己，则顺着石梯，去往了下一个宇宙，所有的一切，都在这永无止境的石梯上延续着，没有穷尽的延续着。

空间的坍塌，并未随着吴杺的思考而稍有减缓，反而越来越快了。

不知道为什么，司空却始终只是全神贯注的盯着石梯，完全没有一点要喊停的样子。

吴杺不知道司空从变窄的石梯上看出了什么，但是，她却明白，等这些密密麻麻的平台重合的时候，肯定会发生一些不好的事。

石梯已经非常短了，短到全速奔跑的吴杺，只需要轻轻一步，就从一个平台迈到了另一个平台上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第454章
=================

这个时候，那种错乱的矛盾感越发的清晰的。

每一个平台上都有自己，每一个平台上都一模一样。

我存在于此地，也同时存在于他地。

看着前方奔跑着的自己，是那么的接近，近到好像一伸手，就能拍到另一个自己的肩膀一样。

随着空间的坍塌，无穷个平台都要开始重合了。

吴杺就像在追赶着自己一般，追逐着前方那个永远都摸不到的背影。

就在石梯快要彻底消失时，司空突然眼前一亮，大喊道：

“就是现在，吴杺！这是最后一圈！”

喊完后，司空就朝着石狮那里扑了过去。

这一瞬间，连时间都开始变得缓慢起来。

吴杺看见了，无数个司空，在平台上，朝着石狮飞扑而去。

无穷个自己的背影，在看着前方无穷个司空在空中滑动的身形。

吴杺脚下用力，一步便跳到了下一个平台上，追上了还在空中张着嘴，朝着石像扑去的司空。

顺手拎着司空衣领，一起加速来到了石狮的面前。

吴杺对时间的感知恢复了正常，一切都像是疯了一般向着他们两人塌陷而来。

此刻，人面石狮还未来得及睁眼，司空和吴杺便一起抬手指道：

“左边是这边。”

石梯已经彻底消失了，平台也重合了一大半。

看起来就像有无数个吴杺拎着司空，并排着站在地上，单手朝右指着。

这一刻，这个世界的一切都陷入了停滞。

在这种诡异的停顿之中，吴杺和司空的思考并未被静止。

因为空间已经坍塌得足够小，两人体验到了一次有生以来最神奇的体验。

吴杺的左手手指，碰到了左边那个自己的右脸，而她的右脸，也感觉正被另一个自己的手指所指着。

这种感觉是如此的怪异，大脑本能的告诉吴杺，她并没有碰到自己，而是碰到了另一个人。

可她的手指上传来了自己脸庞的柔滑触感，而自己的右脸，也明显感到正被一根纤细的手指抵着。

司空也是如此。

然后，下一瞬间，两人从这个坍塌的世界消失了。

只见两人从一个朱红色的大门中，一下跌落出来，掉在地上。

他们两人，成功通关了！

但是，临近通关那一瞬间，那种感官矛盾的神奇体验，永远留在了两人的心中。

司空瘫软在地上，死死的捂住脑袋，开始痛呼起来。

因为过度用脑，他的脑袋里又胀又痛，热得好像马上就要燃烧起来了一样。

司空将脑袋埋在地上，给它降温。

好一会之后，才终于感觉好一点了。

吴杺则是躺在地上，愣愣的回味着，刚才那一瞬间的奇妙感受。

两人陷入了平和的安静之中。

好一会之后，吴杺开口问道：

“司空，最后的那一圈的时候，你为什么让我跑了那么久呢？”

司空双目茫然的看着天空，好一会才回过神来。

“还记得最后一圈的时候，石梯突然变窄了吗？”

吴杺点头。

“我当时目测了一下，石梯变窄了一半左右。”

“我一直都在警惕着，因为这一层的难度实在太简单了，即使没有我，只要有任何两个人，他们如果足够谨慎，并且能逃过第一次回答错误而导致的石狮攻击，那么，通关是完全没有问题的。”

吴杺认可道：“是的，因为只要知道了正确的方向，剩下了只需要时间就可以完成了，即使完全不知道任何原理，也可以通关。”

司空深深的吸了一口气，然后悠悠道：

“是的，以这样的难度而言，完全不符合游戏里难度递增的规则，前三关的难度都是在不断递增的，没道理在第四关会突然变得简单起来了。”

“所以，我觉得，其中的陷阱很可能会出现在临近结束的时候，那时候的人，正处于因为即将到来的胜利，而心神方式的时刻。”

“最后，变化果然出现了，如果不是我一直保持警惕，在那种空间错乱的诡异景色震撼下，恐怕我们压根就不会意识到，石梯已经发生了悄悄发生变化。”

吴杺好奇道：

“为什么最后一圈的时候，不能直接去石狮那里回答？之前不是一直都可以吗？”

司空摇了摇头，没有立即回答吴杺的问题，反而对吴杺问道：

“你还记得我之前给你说的那个莫比乌斯带吗？”

吴杺点头。

司空对着吴杺笑道：“那么，我现在给你出个问题，你来猜猜。”

“如果我将莫比乌斯带沿着中间剪开，就是沿着中线，彻底分开的那种剪开，你觉得它会变成什么样子？”

看着吴杺还不是很理解的样子，司空补充道：

“比如一个圆环，我沿着它的中线剪开，那么，这个圆环会分开变成两个一模一样的圆环。”

“现在，还是那根组成圆环的长条，把它扭曲成莫比乌斯带后，同样沿中线剪开，你猜它会怎样？”

吴杺低头思索了一会。

“恩…，既然一个圆环沿着中线剪开，会变成两个圆环，那么用同一根布条扭曲成的莫比乌斯带，应该也会变成两个一模一样的莫比乌斯带吧？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第455章
=================

305 多智近乎妖

司空笑了笑，又一次从伤口处抽了一根布条出来，道：

“我做给你看，这样更直观一些。”

司空将布条扭转后，用手捏住接口处。

一个新的莫比乌斯环出现了，吴杺一脸好奇的看着，不知道会怎样。

司空手上用力，想将莫比乌斯环从中间撕开。

一会之后，司空讪笑了一下，对着吴杺道：

“我撕不开，还是你来吧，我帮你捏住接口处，免得散开了。”

吴杺接过莫比乌斯环，沿着中间微一使力，圆环应声而裂。

彻底撕开后，吴杺松手，司空将圆环展开。

奇怪的是，莫比乌斯环居然并未分成两个莫比乌斯环，只是变成了一个更大的莫比乌斯环，同时，它的扭曲结变成了两个。

司空解释道：

“你看，它并没有变成两个圆，依然是一个圆，但是它的扭曲结多了一个。”

“这在数学中叫做‘拓扑’。”

“之前的莫比乌斯环是单结，所以你跑完一圈后，会左右颠倒；而双结的莫比乌斯环不会让你左右颠倒。”

吴杺打量着这个大了一号的双结莫比乌斯环，恍然大悟。

“难怪最后那一圈的时候还要继续跑，因为石梯就是这个环，石梯变窄了一半，相当于这个环被沿中间剪开了。”

“在空间坍塌的恐惧下，要是那时候的你没有注意到这点，我们恐怕就会直接去石狮那里进行最后一次回答。”

司空点头。

“是的，那时候你才刚跑完一圈，左右方向正好是相反的；可石梯变成双结的莫比乌斯环后，无论你跑多少圈，左右都不会改变了。”

“所以，你才会让我一直跑，直到楼梯出现新的变化为止？”

司空点头，感慨道：

“第四关真是太惊险了，如果最后一刻稍有大意，现在肯定就是失败重来的结局。”

吴杺继续问司空。

“可你为什么能这么肯定？你是如何知道石梯会在最后的关键时刻再次出现变化，让我们成功通关的？”

“如果石梯仅仅只是普通的变窄？如果到最后石梯也没有出现新的变化？你是怎么做到这样不可思议的推理的？真是准确得让人感到可怕。”

司空得意的笑了笑。

“这个世界就是一个概率的波动，妄想用局限的头脑推理出一切的变化，那不过是庸人的做法。”

“真正的智者，在于把握事物的本质，从根源处着手，一切自然迎刃而解。”

“而我的所有推理，都基于这样一个基本原则。”

“就像这个世界是一场考验，这五层阴魔的关卡，也都带有它们各自的隐喻。”

“我所做的，只是整合信息，梳理主次，区分动机和目的，观察行为表现，再进行校准罢了。”

“我的推理，与一个逻辑思维正常的普通人能做的推理没有任何不同。”

“但是，我和那些庸人的推理有一个最大的区别就在于，我是站在‘出题人’的角度来思考的。”

吴杺惊讶道：

“‘出题人’？”

司空点头。

“是的，这些情况如果让我来进行安排，我会怎样安排？”

如果这样安排，那么我的动机是什么？又想要达成什么目的？”

“当我摆脱了‘答题人’的被动思考方式，进入了‘出题人’的主动思考方式后。”

“思考的角度变了，能看见的东西自然不一样，这就是一种思维高度上的优势。”

“比如在色受想行识这五关中：

色阴魔，花海中一转一世界的那关，考验我们能否在感官与意识受到蒙蔽的状态下，认识到自己的对外界感知上的错误；

受阴魔，吸取恐惧的情绪而快速变强的巨人那关，考验我们对情绪的控制能力和快速反应能力；

想阴魔，满足心中渴望的人生幻景，考验我们能否在忘却记忆，接受外界后天灌输的情况下，重新找回自我；

行阴魔，在三维空间中扭曲的无尽石梯，考验我们能否意识到自己基于对外界的错误认知而产生的错误行动。”

“在石梯那一关，我正是在第六次回答正确时，突然想到，驱动惯性行为的惯性认知，是否也是一种禁不起考验的错误认知？由此，我做出了这关会可能会在惯性行为中设下陷阱的猜测。”

司空洋洋洒洒一大段话说完，吴杺只觉得无话可说了。

多智近乎妖者，司空也！

正在此刻，两人耳边出现了第三个声音。

“没想到，你们居然真的做到了。”

吴杺和司空扭头一看，才惊觉不知何时，消失已久的那位比丘，居然就站在两人的旁边。

只见比丘对着两人点头示意后，面色复杂的看着最后一道朱红色大门。

这座上面写着‘识’字的大门后，和之前四座大门的不同之处在于，可以越过这座大门，看见大门后是一道仅百米来高的石梯，石梯上方，是一座平坦的浮空平台，这里，便是这次任务世界的最后一关了，是灵台山顶峰，识阴魔。

只见比丘对着两人问道：

“不知两位休息好了吗？”

见吴杺和司空两人点头，比丘便走到了朱红色大门前，面色凝重道：

“走吧！是时候对灵台山昔日的同修们有个交代了。”

说完，比丘便抬脚跨入了‘识’字大门。

吴杺和司空两人对视一眼，便也一起抬脚，进入了‘识’字大门。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第456章
=================

刚跨进去，便是眼前一黑。

……

…………

………………

不知过了多久，吴杺缓缓的睁开了眼。

呼啸风在四下沸腾，青石铸就地面带来厚重的触感。

吴杺缓缓将自己撑了起来，睁开眼睛。

熟悉的广场、熟悉的山林、熟悉的金色大佛。

吴杺又一次回到了最开始的起点！

看着面前无比熟悉的这一幕，吴杺身上的汗毛根根竖起，怎么回事？

为什么又回来了？我明明记得上一刻我和司空正要一起挑战最后一关的‘识阴魔’，可是，为什么现在会回到起点？

莫非我们失败了？

可是为什么我没有任何一点关于第五关的记忆？

这一切到底是怎么什么回事？

莫非连司空都在第五关一起失败了吗？

可为什么我没有任何相关的记忆？绝对不可能会无缘无故的回到起点！

该死，到底发生了什么？

愤怒中的吴杺狠狠一拳，砸在地上，将青石广场砸出了一个百米范围的裂纹。

一切都非常安静，只有广场中唯一剩下的那座‘道’字大佛，正似笑非笑的看着慌乱的吴杺。

突然，吴杺耳边传来了两个缥缈无比的声音。

这两道声音，一道像是饱经沧桑，又似是天真无邪，只让人一经听闻，倍感诙谐有趣。

另一道似是雄浑有力，又像是温润宜人，只让一经闻听，便觉心中微暖。

只听前一个声音似念似唱道：

“

冥顽不灵众生愚，生死渺茫无舟渡；

肉身为船灵为帆，澄心遣欲神自清；

虚妄破尽大道显，举世皆浊我独清；

性命双修入道门，跳脱三界跃五行；

你若是问我姓什名谁？且记，无道真人无道仙!”

话音刚落，便又听见另一个声音似哼似吟道：

“

生老病死八大苦，苦海无涯乐有尽；

皈依三宝降心猿，无常无我四圣谛；

明珠一颗照山河，皓月一轮可吞天；

明心见性才入门，轮回六道终涅槃；

你若是问我姓什名谁？且记，不悟和尚不悟佛!”

306 和尚与道士

吴杺转头看去，只见此刻的广场上，除了自己和依然处于昏迷中的三个新人以外，多出了两个古怪的人。

只见一人脸上笑意盈盈，眼中却幽若深潭，头盘混元鬓，一身纯白道袍，宽大道袍迎风飘扬，双手背负，屹立于天地间，真可谓洒脱无比。

另一人则是顶着光头，身穿灰色僧袍，手持佛珠，盘坐于地，面色沉稳祥和，眼中却笑意盈盈，温润之意自然生发。

还未等吴杺发问，这两人就先开口对上了。

“嘿！那边那个脑袋光光心也光光的秃驴，哪来的胆量敢自称‘不悟和尚不悟佛’？”

只见那个光头和尚接口道：

“口中有佛心中无佛，嘴上有我心中无我，怎么不是不悟和尚不悟佛？”

道士连连拍手道：“妙！妙！妙！”

道士话语刚落，和尚却淡笑着问：

“那你这衣服飘飘心也飘飘的贼道，又有何胆量敢自称‘无道真人无道仙’？”

道士朗声道：

“口中有道心中无道，嘴上有修心中无修，如何算不得无道真人无道仙？”

和尚双手合十，连称：“善！善！善！”

言罢，两人便不再言语。

此刻，几个新人也陆续醒过来了，四人一起围观着这两个不知从哪冒出来的道士与和尚。

只见这两人一唱一和间，气势十足，口中所语，让人听不懂。

所以也没人出声打断他们。

待到两人终于说完了，叶翩幽幽的冒出了第一句吐槽。

“这两人是说双口相声的吗？”

司空无语的看了叶翩一眼，心中暗道：心里这样想嘴上你也别说出来啊！

那两个神秘人听见了叶翩的话却也不恼，只是自顾自的待在那里闭目养神，好像没什么话要说。

吴杺、司空、叶翩和元清四人便先相互交换了一下各自的情况。

在失去意识之前，叶翩和元清两人还困在‘想’阴魔的幻境中，清醒过来的时候就已经到这里了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第457章
=================

而司空的情况则是和吴杺一模一样，跨过朱红色大门之后的事情一点都想不起来了。

司空看了看那两个坐在那里的道士和和尚，对着吴杺道：

“队长，你去试试搭搭话，或许能知道些什么。”

吴杺点头，然后走了过去。

道士和和尚见吴杺走了过来，则是不约而同的一起注视着她。

吴杺问道：

“你们是谁？”

道士嬉笑道：“且叫无道真人。”

和尚平静道：“可称不悟和尚。”

吴杺眉毛跳了跳，这能叫名字？

想了想还是算了，名字什么的并不重要。

吴杺正想继续询问，这两人却先开口打断了吴杺。

只见不悟和尚开口道：“奇哉！奇哉！虽为女身却是男心？”

无道真人跟着开口道：“妙哉！妙哉！虽为水形却蕴火力？”

吴杺大惊，抛开这两人像是唱双簧一样的古怪说话方式不谈，只一眼便彻底看穿了自己，如何不让吴杺吃惊不已。

却见无道真人对着吴杺开口问道：

“小娃娃，我且问你，水形火形，哪个是你？”

对于能一眼看穿自己的人，吴杺觉得还是谨慎对待比较好，于是便回道：

“都是我。”

无道真人哈哈大笑：

“既然都是你，怎么一个听你的，一个不听你的？”

吴杺沉吟道：

“这个……我也不知道。”

无道真人甩了甩衣袖，朗声道：

“小娃娃，你且听好了！”

“万物生而有天性，天地造而有其用；愚者不知而抑之，智者厌恶而纠之，圣者明道而随之。”

“不知你是哪种？”

吴杺思索了一下，回道：“愚者！”

无道真人却不再说话了，眼神平和的看着吴杺。

不知道为什么，明明面前这个一身道袍的男子面带笑容，可是非但感觉不到一点的笑意，反而让人心中越发的清凉透彻。

那种万事万物无动于心的韵味，仿佛静坐湖边，侧耳倾听水中的明月，闭目轻嗅月光的清澈。

吴杺仔细思索着。

无道真人这么说是什么意思？

是说我的火形态有它的本性？笨蛋只知道去压抑它，聪明人试着去纠正它，而圣者却随它。

这是什么意思？随它？意思是要我彻底放开对火形态的束缚？

不，不是这样的。

如果彻底放开了束缚，这就是放纵而不是‘随之’了，可是这要怎么才能做到呢？

无道真人却开口道：

“所谓随之，即非助长亦非压抑。”

“老君曰：夫人神好清，而心扰之；人心好静，而欲牵之；常能遣其欲，而心自静，澄其心而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，为心未澄，欲未遣也。”

“心中无欲，何必助长？心中无恐，何用压抑？”

无道真人刚一说完，吴杺就呆愣在原地了。

是啊，自己为什么无法控制自己的火形态？

是因为自己有想控制它的欲望，自己渴望像控制水形态一样去控制火形态那强大的力量。

可是，问题就出在这里。

火的本质，是热烈的，也是不受控的。

正因为它的不稳定，所以它才能爆发出这样的力量。

它是我心中一股磅礴而出的情绪，正因为我有渴望控制的欲望，所以我才有不可控的烦恼。

但是，火的本质就是不可控的。

我为什么一定要彻底控制它呢？让它自由的抒发自己难道不好吗？

冰箱有冰箱的用处，火炉也有火炉的用处，妄想将让火炉达到冰箱的效果，这就是我的烦恼起处。

正如我从小压抑着自己心中的愤怒一样，我其实一直想再次压抑这些心中埋藏的愤怒，与其所具现化的火焰之力。

我没有客观的看待和接受外界事物的不同之处，而是不顾事物的本性，满脑子都想着让外物归顺我的心意。

若我心中没有这些妄想，又哪里来的火形态不可控的烦恼呢？

归根到底，还是我的妄念在作祟。

想到这里，吴杺心中顿时有一阵空灵之意缓缓升腾而起。

她的周身开始冒出了点点火花，司空见状，大惊道：

“吴杺，不要……”

司空话还没说完，便愣住了。

因为，此刻的吴杺已经退出了水形态，他身上虽然冒出片片火光，却也并没有变为火形态。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第458章
=================

只见吴杺闭着双眼，他的背后慢慢浮现出一股天蓝色的水流和一团鲜红色的火焰，两者在吴杺的背后相互交织着、纠缠着、旋转着，转化为了一个巨大的太极阴阳鱼图案，图案上，红色的火焰和蓝色水流恒常盘旋着。

随着这个彻底成形的太极阴阳鱼，吴杺也缓缓睁开了双眼。

只见他的双眼中，一只眼若最清澈的蓝宝石，另一只眼若最浓厚的红宝石，这双红蓝之眼睁开的瞬间，一股摄人心魄的气势澎湃而出。

吴杺终于能同时操纵着水与火这两种截然不同的力量了！

但是震惊中的众人，却没有看见，吴杺的背后，浮现出一道高大的黑影，狞笑着伸开巨手，握向站在地上的吴杺。

此刻，无道真人却是看着吴杺背后的那道巨大黑影，淡淡一笑，随手轻拍了一下自己的衣袖。

只见吴杺背后那道不可见的黑影，似是看见了什么无比恐怖的事物一般，露出了惊恐的神色。

黑影发出一声凄厉惨叫后，便彻底化为飞灰，再无半点踪迹……

307 如何算究竟

无道真人到底做了什么，没人知道。

众人都被吴杺身上出现的奇妙变化吸引了心神。

吴杺低头看了看自己的双手，左手缠绵着温和冰冷的水流，右手上环绕着热烈炙热的火焰。

对着无道真人道谢道：

“谢谢你。”

无道真人摆手道：

“你本来也只差这临门一脚，我不过顺手为之罢了。”

而另一边，不悟和尚从地上站了起来，慈目善目的对着司空招了招手，司空左右看了看，然后疑惑的指了指自己。

不悟和尚点头，继续微笑着对他招了招手。

司空疑惑的走过去，心中暗道。

“莫非和吴杺一样，有奖励？”

还没等司空高兴，便见不悟和尚突然抬手一巴掌拍在司空的天灵盖上。

这一瞬间，司空顿觉体内一魂出窍，三魄升天。

一股强烈的震荡将他的脑袋里震得一片空白，就像自己整个人都被不悟和尚给彻底拍散了一般。

难以言喻的难受感，顿时让司空一下瘫倒在地。

但那种全身乏力的感觉，只一刹那就消失了。

其余几人，看见司空被那和尚突兀的一巴掌拍倒在地，紧接着司空一下跳起八米高，怒吼道：

“你这和尚突然干嘛啊！怎么乱打人呢？”

这一下，几人都愣了，司空自己也愣在空中了。

低头看了看，一行人在他的脚下就像小人一样。

咦？

我居然能跳起这么高？

漂在这么高的空中，司空有点慌，赶紧手忙脚乱的保持着平衡。

很快，司空从空中缓缓落了下来。

站在地上，司空愣愣的看着自己的双手，闭上眼睛，似乎在感受着什么。

然后他睁开眼睛，只见他脚下的青石板，一瞬间，便被压出了两个脚印。

司空喃喃道：

“我能自由改变自己的重量？”

不悟和尚见状，微笑着点了点头，却什么都没说，转身走向无道真人。

而另一边的吴杺，也退出了水火相融的那个状态，走了过来。

司空还在愣愣的看着自己的双手。

元清和叶翩羡慕道：

“这是奖励吗？我们怎么没有……”

这个时候，司空似乎终于回过神来了，他思考道：

“或许，要进入了‘识阴魔’那一层，才能得到奖励吧？”

吴杺则对着司空问道：

“司空，现在这是怎么回事？我们不是还没通关吗？为什么会突然出现那两个神秘人，好像在给我们发放奖励的感觉？”

司空皱着眉头，思索着：

“我也一时没有头绪，可我记得我们的确还没有通关‘识阴魔’。”

这时，和尚和道士则是站在了一起。

只见不悟和尚开口道：

“无道真人，曾有一人，不生不灭，无生无死，可是究竟？”

无道真人回道：

“非也，非也，虽无生死，却有七情，烦恼之根未去，活再久也不过一只万年乌龟。”

不悟和尚继续问道：

“又有一人，心无杂念，不生好恶，舍七情六欲，断动静之分，观万物迢迢，立天地之外，可是究竟？”

无道真人连连摆手：

“非也，非也，虽无烦恼，还有妄想，虽入寂静，却如死水，无有流动变化；此等静者，以假为真，不值一提。”

不悟和尚继续道：

“再有一人，神通具足，移山倒海，斗转星移，拳破苍穹，脚踢星辰，与天同寿，与地同春，威能之大，无可披靡，可是究竟？”

无道真人的脑袋摇的像个拨浪鼓一般：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第459章
=================

“非也，非也，神通再强，终究外物，寿命再长，不过蜉蝣；强无止境，终有一败；寿与天齐，定有一灭；纵使破天灭地，也不过区区一六道蝼蚁，何足挂齿？”

不悟和尚笑骂道：

“这也不是，那也不是，你且说说，何为究竟？”

无道真人双手背负，傲然道：

“明天地之变换，知日月之阴阳，悟万物之生灭，晓变化之无穷。”

“不求存在之永恒，无惧形神之俱灭。”

“无得无失，无外无内，无生无灭，无人无我，如此，方可算得究竟。”

不悟和尚拍手道：“善！”

随后，不悟和尚又对着无道真人问道：

“无道真人，你我此行可是最后一界？”

无道真人掐指算了算道：

“正是最后一界。”

不悟和尚微笑道：

“如此，便走吧。”

不悟和尚说完，往前踏出一步。

只一步间，斗转星移。

吴杺一行人惊觉，不知何时，他们竟然已到了之前第一次遇见那个比丘的那座破庙之中。

那个身体残缺的比丘，依然闭着双眼，盘腿端坐于地，看见突然出现在自己眼前的众人，他脸上露出了惊讶的神色。

两人却没有理会比丘，却见这次换无道真人对着不悟和尚问道：

“不悟和尚，你且看面前此人，心起大愿，断手断脚，挖眼斩舌，受尽诸苦，可谓大毅力与大决心俱足，可算得修行之人？”

不悟和尚摇头道：“不算不算，外苦怎解得了内苦？身痛怎破得了心痛？”

闻听此言，比丘大惊失色的从地上站起。

却见不悟和尚缓缓走到这位比丘面前，平静道：

“纵使你受尽千难万苦，也不过尔尔；若是不知烦恼之根本，到头来，终究只是在自欺欺人。”

不悟和尚话音刚落，便见这比丘跪倒在地，空空如也的眼眶之中，泪水滴滴掉落。

不悟和尚以手抚比丘头顶，温和道：

“知苦者，才知觉悟；愚昧者，方明智慧；有烦恼妄想者，才有超脱之机遇。”

不悟和尚刚说完，便见比丘身上捆绑着的铁链，根根掉落，空洞的眼眶内，血肉正在迅速生长。

只见比丘身体上诸多残破之处，转眼间竟已消失。

比丘缓缓从地上站了起来，他四肢完好，皮肤光滑如玉，面色红润，面目和蔼，法相庄严。

比丘站在原地，突然开口念道：

“昔日认贼做父，迷离身心苦海；而今破妄归真，才识本来面目。”

比丘念完后，不悟和尚笑道：

“即已醒悟，便去吧！”

308 灵台山五魔

只见比丘转身，一步踏出，天地变换。

一行众人已来到了灵台山脚下。

比丘呆立于灵台山下，久久无语。

而一直在旁边打酱油的吴杺一行人中，只见司空突然拍手道：

“啊！我大概知道这是怎么回事了。”

三人一起看向司空，只见司空低声解释道：

“你们玩游戏，知道通关动画吗？就是关卡结束后的剧情动画。”

几人点头，司空继续道：

“现在有两个可能：

可能一，这是第五关‘识阴魔’开始之前的剧情，剧情结束后，才正式开始进入‘识阴魔’的关卡；

可能二，这场任务只需要达到第五关就已经算结束了，现在是在上演彻底结束的最终剧情。”

几人闻言，皆是若有所思。

而那一僧一道一比丘，三人丝毫没有在意吴杺他们说了些什么。

只见比丘缓缓道：

“今日，便让我来破尽这五魔！”

说完，往前一步，他们来到了一转一世界的第一关，“色阴魔”之处。

看着这片平和中暗藏玄机的花海，比丘平和道：

“人有五感：眼、耳、鼻、舌、身；

感生五相：色、声、香、味、触。”

“相之所存，皆依能受，能受之源，在于能觉。”

“人若有觉，便生诸相，两者相依，为识所感。”

“感生，则相生；感灭，则相灭。”

“由此知”

“凡所有相，皆是虚妄！”

话音刚落，这片花海世界突兀的陷入了一种时间停滞般的静止之中，下一刻，这片世界便片片崩碎了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第460章
=================

不止如此，在世界崩碎的同时，到处都浮现出了无数的黑烟，黑烟们集体哀嚎着，消失了。

和吴杺他们当时通关不同，这片世界崩碎之后，就彻底消失了。

原本为幻境所覆盖的灵台山脚，也重新显露了身形。

几人面前，是两座朱红色大门。

其中，“色”字大门上裂纹密布，随后湮灭为飞灰。

看着面前的“受”字大门，比丘毫不犹豫的抬脚跨入。

一进去，一行人便看见到处都是黄沙漫天，一个人影背对众人坐在地上。

这道人影带着狞笑转过头来。

却见比丘脸上无恐无惧的看着这道人影。

人影愤怒的从双手上伸出了一对锐利的尖爪，朝着比丘袭来。

面对逼近的利爪，比丘没有任何动作，也没有任何表情，他只是安静的看着这道人影，任由这对利爪穿过了自己的头部。

只见利爪碰到比丘的部分，统统都变为了黑烟，消失了。

能化为巨人的这个人影，也随着一声哀嚎，如同触碰高温的冰雪一样无声无息的融化了。

待到黑影融化后，比丘才淡淡的开口道：

“因有相，则有受；因有我，则生情。”

“心生，则情生；心灭，则情灭。”

“若心无挂碍，则无有恐怖！”

话音刚落，此界崩碎。

一切还未彻底消失，比丘却毫不犹豫的径直上前。

进了‘想’字大门。

周围变成了昔日的灵台山，人们在这里相互讨论心识，探寻意识，追寻着世界的真相。

一切都繁荣而热闹。

比丘静静的站立在这片盛大的幻景之前，沉默良久。

轻轻叹息一声，随后开口道：

“人心有欲，攀援外境；所谓外境，无非现在、过去、未来。”

“因境而生三心，现在心，过去心，未来心。”

“此三心皆由外而生，由思而起。”

“因过去已去，未来未来，当下如是。”

“则可明悟。”

“过去心不可得，现在心不可得，未来心不可得！”

一言即出，此界破碎；想阴魔，灭！

此刻，一股浑然天成的气势，在比丘眼中缓缓酝酿。

无数耀眼的光华，在比丘双目之中流转不息。

顾盼之间，满目华光。

比丘毫不停顿的继续往前，此刻，整座灵台山已经有一大半恢复了原样，无数黑暗带着哀嚎，缓缓消散在天地之间。

灵台山上的黑云也变得稀疏起来，点点阳光，投射而下。

一步之后，来了一片无尽石梯之上。

比丘朗声道：

“由知而生识，由识而生行。”

“若识乱，则行乱；若行乱，则心乱。”

“行住于知，知住于识，识住于心。”

“此为妄之源，乱之因。”

“当无所住而生其心！”

如潮海一般的黑雾奔涌而出，消散于天地间。

整座灵台山都开始震动起来了。

在一道道黑烟形成的龙卷风中，比丘继续，踏入了最后一关。

识阴魔！

这一次踏入后，并未发生任何变化，一行人继续沿着石梯往上，来到了灵台山顶，这里有一座祭坛，前方便是一片深不见底的悬崖。

几人来到这里之后，整座灵台山的震动开始变得更加强烈。

随后，一个有十二只眼的惊天魔物，缓缓从深渊之中站起了身来。

即使深不见底的悬崖，在他万米高大的身躯下，也显得矮小起来。

怪物背后有三双手臂，每只手中都握着一件闪着光芒，一看就不似凡品的器物。

一直在旁边当旁观者的吴杺，看见这个巨大人型怪物的瞬间，双眼之中的瞳孔便是一阵收缩。

是的，这只万米巨怪，就是之前被吴杺在火形态下连杀两次的魔物。

这只魔物的脑袋刚好和灵台山的山顶平齐，十二只硕大的眼球，盯着面前这群渺小的‘蝼蚁’。

比丘面色坦然的看着面前这只巨大魔物，正待开口。

突然，无论是这只巨大的魔物还有整座灵台山，都开始剧烈的抖动起来。

随后，魔物和灵台山，一起向着高空飞速上升着。

巨大的惯性压力，直接将三个行人压趴在地上，完全直不起身子。

吴杺则是用力量抵挡着这股自上而下的恐怖压力。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第461章
=================

而比丘、无道真人与不悟和尚三人，依然浑然不觉的站在原地，纹丝不动。

好一会之后，灵台山已经飞到了空气极其稀薄的高空之中。

从这里，已经可以看见脚下这颗星球大气的蓝色曲面，和外太空中，那片漆黑的世界与星辰。

抖动停下之后，平台上诸人，除了不悟和尚与无道真人外，皆是惊讶的瞪大了双眼。

因为此刻，无论是灵台山，还是和灵台山一般大小的万米魔物，居然都被一只浩无边际的大手托在空中，在他们的上方，是一个巨大到难以形容的人型生物。

这个巨人之高、之大，令之前那个万米魔物，也只像幼儿手中的玩具人一般娇小。

这个巨人的高大超乎人类的想象，这样的大小已经无法再用生物去形容了，或许，唯一适合的形容词，便是星球！

因为巨人太过巨大，以至于对于那三个新人而言，完全看不到这个巨人的全貌，他们只能看见，灵台山和面前这个魔物，都被一只手掌托在手中。

而能看见这个巨人全貌的吴杺和比丘，则是难以置信的长大了嘴。

他们看见了什么？

只见这个巨人双眼深邃，皮肤光滑如玉，面色红润，面目和蔼，法相庄严。

眉目间，竟然与站在山顶的比丘长得一模一样！

309 任务的完成

比丘一脸惊恐的跪坐在地，看着天空中那个和他长得一模一样的擎天巨人，一句话也说不出来。

从刚才起，一直都在保持沉默的无道真人悠悠道：

“你，记起来了吗？”

比丘拼命的摇头，声音颤抖着，“不，不是这样的！”

这一刻，整个世界都突兀的陷入了一种令人无比熟悉的静止之中。

一切都保持着停滞，就在所有的事物就要再次时光回流的时候，不悟和尚却并没有受到任何影响，他抬起双掌，轻轻拍了一掌。

随着清脆的掌声，陷入沉寂的世界又一次重新开始了流转。

比丘口中吐出一大股鲜血，然后跪倒在地。

他震惊的看着不悟和尚，口中喃喃“为什么？一切为什么会这样？”

不悟和尚缓缓摇头，走到了跪在地上比丘身前，轻声道：

“你到底要逃多久？”

“识阴魔。”

不悟和尚说完，吴杺一行人震惊了。

什么？！

比丘居然会是识阴魔？

司空一拍手掌，恍然大悟：

“我说这股感觉怎么这么熟悉，原来这和他当时阻止元清自刎所用的手段是一样的啊！”

比丘却只低着头，泪水一滴又一滴的掉落在地上。

无道真人与不悟和尚，两人一起站在了比丘的身前。

比丘哭泣道：

“我记起来了，我才是这一切的源头。”

“是的，原来，我才是那个入了魔的觉者，现在的我，只是临近入魔时的我，借助当时所存的最后一点意识所分离出来的人。”

“这一切的源头都出自于我，一切的灾难也同样出自于我。”

“所有的魔，原来都是我的心魔。”

“难怪，难怪，哈哈哈哈！”

比丘笑着笑着，却笑不出来。

他咬着牙，不甘道：

“可是我不想死啊！这是真正的死亡啊！”

“没有了魂魄，没有了察觉，一切的一切都彻底消失了，原来超脱轮回的瞬间，就是彻底的湮灭啊！”

“再也没有六道轮回了，再也没有这个曾经存在过的我了，所有的一切，都不再有意义了，所谓的涅槃，竟是真正最彻底的死亡，我不甘心啊！”

一边说着，比丘的眼中冒出了一团团黑色浑浊之光。

比丘恶狠狠的看着不悟和尚和无道真人，咬牙切齿道：

“是你们！如果没有你们，我将永远的存在下去，只要你们消失了，我将永远永远在六道之中存在，再也不会灭亡，无论世界毁灭多少次，我都能回转再来！”

看着随着比丘身上沸腾起的惊天魔焰，托着灵台山与魔物的擎天巨人，仰天，发出了愕人的咆哮。

其气势之强，搅乱了这一片的大气，让一切都陷入了旋风龙卷的混乱之中。

看着面前魔焰滔天的比丘，不悟和尚只轻轻的问了一句：

“真的，有这个‘你’在吗？”

气势正在节节攀升的比丘，闻听此言，顿时呆滞原地。

不悟和尚继续道：

“你所谓真实存在的这个‘我’，不过是由外缘聚合而成的临时产物，时刻都在变动着。”

“每一刹那间，你便由一个你，变为了另一个你。”

“上一刹的你，和下一刹的你，哪个你才是真正存在并将永远存在的你呢？”

比丘身上的黑光开始动摇了，他拼命的嘶吼起来。

“一派胡言！统统都是一派胡言！”

不悟和尚突然怒目圆睁，大吼道：

“顽痴！还不认得我们是谁吗？”

这声大吼之恐怖，在听闻的瞬间，就让人头脑中一片空白，再无半点可想。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第462章
=================

令人吃惊的是，大吼之后，比丘身上那片封腾的黑光，就像熊熊燃烧的火焰被一盆冷水瞬间熄灭一般，再无踪影。

比丘呆呆的看着自己的双手，又呆呆的看了看站在他面前的无道真人和不悟和尚。

沉默了好一会之后，他缓缓从地上站了起来。

此刻，他的脸上无悲无喜，无惊无惧，无乐无忧。

“原来如此，我明白了，我明白了。”

无道真人朗声笑道：

“且说说，你明白了什么？”

比丘一边将双手缓缓合十，一边缓缓发声。

“比丘，是我。”

“无道真人，是我。”

“不悟和尚，也是我。”

“我是这世界诞生的根源，也是这一切魔起的源头。”

“我是众生，众生是我，我非众生，众生非我。”

“本来无我，无我亦无。”

说完，比丘开始大笑起来。

“哈哈哈！”

“一切皆是幻相，一切皆是虚假。”

“无我相、无人相、无众生相、无寿者相。”

比丘说完，却见无道真人面色一正，开口道：

“此有故彼有，此生故彼生；此无故彼无，此灭故彼灭”

无道真人话音刚落，不悟和尚便继续接道：

“一切行无常，生者必有尽，不生则不死，此灭最为乐。”

不悟和尚说完，三人背后同时浮现出一团耀眼的光芒。

这片光芒瞬息间，便照亮十方世界，万界众人。

随着三人背后所浮现出的光芒，吴杺一行人才恍然惊觉，不知何时，周围的一切都已被拉成了狭长的细线状。

唯一保持原状的，只有灵台山和那只与灵台山一样高大的魔物。

一切都在这个通道中坍塌着，在光华流转中，吴杺却恍然惊觉，周围居然出现了好几个自己。

这些自己就像不同时间线里的自己一样，正在互不相干的运动着。

而灵台山前的那只万米魔物，则对着山顶，缓缓伸出了右掌。

只见它那硕大的右掌上，有一个铭刻着奥妙符文的巨大的法阵。

而在布满繁复符文的法阵上，有三个圆形的空白区域，每个空白区域恰好可容一人。

背后冒出无量光芒的这三人，径直走到了法阵上，一人占据了一个空白，在其上盘腿坐下。

随后，那只万米高达的魔物，也盘腿坐于虚空之中，双手结印，放于胸前。

一股明亮而柔软的光芒，也从魔物脑后开始放射而出。

此刻，吴杺一行人的脑海中传来了一个声音。

“唯一主线任务：破灭诸魔（已完成）

奖励界点：1000点

由于队伍中存在神级称号拥有者，任务难度翻倍，完成任务奖励翻倍

奖励界点变更为：2000点”

“请于10分钟内确认传送，否则空域传送将于10分钟后自动开始。”

310 入无余涅槃

“提示，由于队伍中的进化者拥有‘独行的至强者’称号，新人将在返回空域时，自动脱离本队。”

说完，空域的通知便结束了。

司空、叶翩、元清三人一起走了过来，聊了几句后。

便和吴杺一一告别了。

随着空域的传送的，三个新人离开了这里。

等几个新人都离开后，不知怎地，吴杺心中突然有些惆怅起来。

这一次的任务，就这样通关了？

吴杺环顾了一下四周，一切都以在以一种难以形容的状态扭曲着。

不知道为什么，吴杺总感觉这一次的通关比起以往而言，似乎要容易了很多。

看了一眼依然盘坐在魔法阵上的三人，吴杺突然心中一动，对着他们问道。

“你们接下来会怎样？”

本来吴杺也只是试一试，没指望他们能回答。

可是出乎意料的是，比丘开口了。

“我们将进入无余涅槃。”

吴杺好奇道：

“什么是无余涅槃？”

不悟和尚却开口了

“无六道轮回，无烦恼妄想，无生老病死，无意识察觉，所有的一切，都将归于最终的寂静。”

听到这么说，吴杺觉得很难理解。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第463章
=================

“是死吗？”

无道真人笑了起来：

“小娃娃，你所谓的死，不过是重入六道轮回，继续经历同样的烦恼罢了，而我们这是回归一切的初始，与之完全不同。”

吴杺不解，还想继续问。

无道真人却微笑道：

“这对现在的你而言，还太早了，总有一天，你会有机会明白的。”

“现在，你还是速速离去吧，再晚一点，恐怕你就走不了了。”

虽然吴杺心中还有很多想问的，可是见无道真人都这么说了，也没什么办法，只好在心中默念‘返回空域’，离开了这里。

在吴杺彻底消失后，一切都陷入了永恒的寂静之中。

灵台山开始一点一点的坍塌了，而那有十二只眼的万米巨魔身体表面那层漆黑皮肤也开始寸寸脱落。

黑色的皮肤脱落后，底下却闪烁着纯金的色彩。

巨魔背后的三双手臂，也像衍生出无穷残相一般，变得越来越多，越来越多。

随着灵台山的彻底坍塌，万米巨魔已经不能在叫巨魔了。

它的头上是颗粒分明的头鬓，背后是无数双层层叠叠的手臂，十二只眼睛已尽数消去，只留下一双眼睛，眼皮半睁，似是怜悯又像是慈悲。

背后缓缓升起一轮恍若明日的光晕，身下浮现出一座金色莲花，周身金光大放。

随后，却渐渐隐去了身形，再无踪影。

只留下了那个玄妙的法阵停留在这片扭曲的虚空之中。

而法阵上的三人，恍若未觉一般，只是闭目端坐其上，纹丝不动……

-----------------------------------

一副又一副的画面从吴杺的眼前飘过。

她再次重温了自己刚醒来时心中的悲痛，以火形态秒杀魔物时心中涌起的自大，遭遇时间回流时的震惊和愤怒，然后是和几个新人一起经历的种种挑战。

吴杺看见了，那个山村中的猎人是如何在慌乱中偶然遇见那位比丘，又如何将自己的心上人从那个魔化的村庄里绑了出来，并在随后的几年的光阴里，不断尝试着想将心上人恢复原样，可是，一切都毫无作用。

猎人的心上人依然会在每晚化身为狰狞的恶魔，并试图将猎人吃进肚子里。

猎人在无数个夜晚里，独自一人对着星空哭泣、哀嚎、祈祷、麻木与绝望……

看到了这些，吴杺觉得自己似乎能明白一点，猎人离开前的那最后一眼中，所蕴含着的又是怎样深刻的悲痛和绝望。

不知为何，吴杺的眼眶不由自主的湿润了，触景生情，她想起了因为自己而死的周鱼，自己唯一有过的朋友，却将躯体化为了自己手中的这柄天枢剑，继续陪伴自己前行。

吴杺默默的流着眼泪，看着面前的画面继续演进着。

寺庙中遇见比丘，前往灵台山，然后通关了色、受、想、行的四层关卡。

吴杺也终于明白了，当时在第五层在当时到底发生了什么。

当比丘进入第五层，看见那个万米巨魔时，便记起了一切。

可是由于心中对寂灭的恐惧，比丘发动力量，将一切都再次回转了。

当比丘发动力量，将一切重置后，却在重置点出现了不悟和尚和无道真人这两个神秘人。

当比丘回忆起自己才是识阴魔时，吴杺便在眼前看见了，灵台山的往昔，还有那个觉者是如何在自己即将入魔前，把自己的部分意识，分裂成了比丘，赋予了虚假的记忆后，让他逃离了灵台山。

而那个入魔的觉者，则一直在等待，有人能来唤醒他。

比丘正是那个觉者为自己所留下的最后一线希望，因为拥有掌握时空的神通，所以，那位比丘将会在这片时空之中，无数次的重复挑战灵台山，直到变数的出现为止。

到了这里，这个无限轮转的世界中的一切都清楚了。

空域的画面则是继续往前跳跃，直接来到了一个画面。

只见画面中，那只万米魔物已经彻底消失了，一切都处在一片扭曲的线状隧道之中，而虚空之中，只剩下了那个玄妙的法阵，以及法阵上的三人。

画面到这里后，便不再是跳跃式的了，而是开始正常的播放。

只见一片安静之中，不悟和尚缓缓睁眼道：

“无道真人，你我二人，至今已度多少界，可还记得？”

无道真人笑道：

“记不得了，记不得了，无量劫之界，叫我如何记得？不过好在此次终于最后一界了，你我二人的任务总算算是完成了。”

说完，无道真人转头对着比丘道：

“我和不悟和尚，自无量劫前便为寻你而来，这次可算是找到你了。”

比丘笑道：

“你们找了我无量劫之数，岂不知我也等了你们无量劫之数？”

说完，三人一起哈哈大笑。

此刻，四周的一切，都开始发生了变化。

只见一切变得越来越小，也越来越狭窄。

万事万物都在向着一点坍塌着，不悟和尚看了看法阵不远处，有一个极其细微的小点停在那里，吸收着向它涌来的一切。

“马上就要入这无余涅槃了，你我三人一人一句各道心语，如何？”

另两人点头称善。

只见不悟和尚先开口道：

“诸法因缘生，我说是因缘；因缘尽故灭，我作如是说”

无道真人跟道：

“法本法无法，无法法亦法，今附无法时，法法何曾法。”

随后，两人一起看向最后的比丘，这一刻，法阵已经距离那个漆黑的小点非常近了，以至于三人所能见的空间都被扭曲成了古怪的形状。

只见比丘睁眼，面色淡然道：

“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第464章
=================

话音刚落，三人与身下的法阵，便一起被小点彻底吸了进去，再无踪迹。

随着这三人的消失，黑色小点微微一顿，然后猛然一抖。

所有的一切瞬息间便被小点统统吸走了，一切都陷入了绝对的黑暗之中。

看到这里，正当吴杺以为空域回放已经彻底结束时。

面前却突然切换到了这样一个画面。

天空中，烈日炎炎；丛林里，鸟叫蝉鸣。

青草在土地上肆无忌惮的生长着。

这是寻常的午后，一片寻常的野外。

不同的是，这里坐落着一颗并不算高大的菩提树，菩提树下，盘坐着一个并不健壮的中年人。

只见这个中年人的身上铺满了灰尘，有一片蜘蛛网从他的背上蔓延到身后树上，地上也不时有小虫子自他的身上爬过。

中年人相貌温和五官俊朗，却显得十分的消瘦。

他一脸平静的坐着，让人完全分不清，这究竟是一座雕像还是一个活着的人。

随着时间的推移，这人的眼睫毛微微抖了一抖。

慢慢的，他的脸上露出了干净而温暖的笑容。

随着脸上浮现的笑容，这人缓缓睁开了双眼。

恍惚间，似有着无数的华光在其双眼中蕴酝流转，那眼神是如此的深邃又如此的清澈，像是能从里面倒映出这片世界。

这个中年人轻轻张嘴，吐出一口浊气，然后极目四望，像是要将这世界都尽收眼底。

接着，他开口笑道：

“奇哉！奇哉！一切众生皆具如来智慧德相，只因妄相执着而不能证得。我当教以正道，令其永离妄想执着，于自心中得见如来智慧，便可与佛无异也！”

说完后，中年人却微微一愣，然后看向了天空。

这一刻，吴杺突然感觉心中一紧。

按理说，这个中年人应该看不见自己的，可是吴杺偏偏就从面前的画面中感觉到了，这个中年人好像看见了正身处于空域之中的吴杺。

在吴杺和这个中年人的目光对上的一瞬间，她的心中顿有一种如沐春风之感。

面前这人好像能明白自己心中的一切痛苦，能对自己的那些悲伤绝望都感同身受一般，让吴杺有种说不出的亲近感。

只见中年人再一次笑了，对着从上空窥视着他的吴杺。

吴杺在心里暗暗告诉自己，不，这应该只是个巧合，自己不要多疑了，因为这种情况在之前的空域回放之中从未出现过。

如此一番之后，吴杺心中稍安，就在空域的播放的画面就要陷入结尾那彻底静止的瞬间时，中年人做出了一个让吴杺意料不到的动作。

他对着吴杺顽皮的眨了眨右眼，恰好在这一瞬间，空域的画面停滞了。

看着面前这个本来一副高人模样，却突然对着自己顽皮眨眼的中年人，吴杺忍不住笑了，因为太好笑，以至于她的眼泪都笑出来了。

可笑着笑着，吴杺又觉得有一股暖流缓缓流入自己的心底，扫去了埋藏着的所有悲伤，让里面变得暖洋洋的。

看着这个在他面前保持着眨眼状的中年人，吴杺在心里轻声道：

“再见了，释迦牟尼觉者。”

空域回放，到此结束！

311 我与世为敌

“进化者本次历练完成任务如下：

破灭诸魔（已完成），奖励界点1000点；

由于进化者拥有神级称号，奖励界点翻倍；

进化者目前共计拥有界点数：24710点。”

吴杺看了一眼自己拥有的界点数，居然有了2万多的界点。

看了一眼面前浩如烟海的兑换选项，吴杺默念一句，筛选条件：我能兑换的。

下一瞬间，所有的兑换商品都消失了，看着前方一片空空如也的黑暗，吴杺叹了一口气道：

‘离开空域商店。’

吴杺回到了自己的房间，房间里，那些破碎的浮空平台都落到了地上，变成了一座座漂浮的石台。

房间下方也不再是火焰与水流的战场。

而是一片宽广的海洋，海洋中不时卷起滔天巨浪，四处纵横拍打着。

而在巨浪之上，则是到处浮动着暗色的火焰。

或在水面或在虚空中，缓缓燃烧着。

即使被水流碰到，也没有任何反应。

海平面上，有很多破碎的平台漂浮着聚集到了一起，形成了一座小小的岛屿。

岛屿上，则放着一个令人眼熟的箱子。

吴杺缓缓走上去，把箱子打开，将里面一堆乱七八糟的东西全部倒了出来。

只见里面有着：

“粉色发圈、咖啡色领带、军绿色外套、深色皮带、口红、囚徒服、五彩话筒……”

吴杺一件又一件的翻看着，一边看，一边试着回忆起，这件东西的主人。

有的，吴杺还历历在目；有的，记忆里已有些模糊，甚至还有的，吴杺已经完全记不起来了。

每一件东西，背后都代表了一个生命的逝去。

无论它们的主人，过去是英俊还是美丽，是平庸还是优秀，现在，能留下的，也只是这一件件冰冷的器物。

一件又一件的将这些东西整齐的摆在沙滩上。

很多时候，吴杺都会问自己，生命到底是什么？

是自己此刻所拥有的？还是自己死后所能留下的？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第465章
=================

无论生前这人到底是伟岸还是渺小，死亡都会毫无分别的降临在他们的身上。

不会因为此人生前的成就而有所动摇，亦不会因为此人生前的卑微而歧视不屑；死亡，只是平等而如常的带走每一个性命。

纵使得到了再大的名，拥有了再多的钱，操纵着再大的权利；也依然逃不过死亡收割的镰刀。

无论你在世人眼中，是多么受万人追捧；无论你坐拥着多么庞大的金融帝国；也无论你掌握着多么庞大的权利。

即便你是统治整个世界的王，死亡也会干脆利落的一刀，将你与声色犬马的世界彻底斩断。

没有一丝粘连，也没有一丝残余。

干干净净的来到这个世界，又干干净净的离开这个世界。

既不会留下你生前的污秽，也带不走你曾拥有的所有。

很快，吴杺的面前便铺满了一大片，而堆成一座小山的东西，也只剩下了一件。

吴杺看向这最后一件，眼神微微一颤，然后将它拿起。

这正是周鱼的那根双节棍。

抚摸着双节棍，吴杺却觉得心中五味陈杂。

这一次，不再是因为悲伤，也不再是因为回忆。

而是吴杺突然惊觉，自己的记忆之中，周鱼的面貌和记忆已经变得有些模糊起来。

那么多重要的事，那么多曾经珍贵的时刻，甚至连那些发誓永不忘记的时刻，似乎都抵挡不住那把名为时光的刻刀。

所以，吴杺痛恨自己，此刻的自己，再次看见周鱼的遗物时，竟然连悲伤都感觉不到了。

心中好似只有一片冷漠的麻木和彻骨的清明。

原来，人是这么的轻，在死后这么短的时间里，就已经开始被人遗忘了。

吴杺扪心自问，倘若不是因为手中的天枢剑，时时刻刻的提醒着他，关于周鱼的那些事。

那么，不断在空域之中，经历着一次又一次让人精疲力竭的历练的他，又能否如现在一样，还记得周鱼的很多事呢？

毕竟，最近的自己，似乎连想起周鱼的时刻都开始变少了。

看着手里的双节棍，恍惚间，吴杺突然觉得自己好像连仇恨都快要记不起来了。

似乎，一切都不再那么重要了。

看着面前，一共10件的遗物。

吴杺的心里却浮现出了这样一个念头。

才死了这么点人吗？可我怎么感觉好像死了好多的队友一样，原来才死了这么一点人吗？

察觉到了自己心中流转着的这些冷酷无情的念头，吴杺突然觉得有点心寒。

是我变冷漠了吗？

吴杺这样问自己。

可吴杺的心却告诉他。

你何曾变得温暖过？

吴杺笑了，是啊，自己何曾变得温暖过？

自己归根到底，只是一个冷血的恶魔罢了。

正是因为这样的我，才会在空域之中活下来吧？

我踩着无数敌人和队友的尸体，无耻的活下来了。

只要我还活着，那么，在未来，被我踩在脚下的尸体将注定变得越来越多。

和以前唯一的区别则是，这些尸体中，将再也不会有我的队友和朋友了。

所有人，都是我的敌人！

吴杺眼中，一双红目中，流露出滔天的血海巨浪。

他的身上浮现出了一朵又一朵火色的火焰，可是吴杺转念间，便阻止了自己的火形态变身。

对于现在的他而言，虽然依然无法做到在火形态下控制自己的行为。

但是，阻止火形态的变身和主动进入火形态以及那水火共存的完整形态，都没有任何问题了。

将这些东西收回箱子中，吴杺在海面上低头看了一眼。

虽然此刻他正处于自己未变身的形态，可是却依然是水形态的相貌。

即使现在已经有了火形态的男性中和，他的相貌也依然没有发生任何变化，像是恒定了一般。

看着水中这张让他感到熟悉的脸庞，吴杺竭力回忆着自己过去的样子。

除了带着眼镜以外，吴杺却觉得好像已经想不起来了。

毕竟在这个世界里，总是在生死间挣扎，时间久了，就感觉好多好多的东西都变得飘忽起来了。

就像自己站在这里的这个生命也是虚假的一般，那么的不真实。

摇了摇头，吴杺脑海中默念道：

“前往大厅”

漂浮在海洋上的一块巨岩上，突然出现了一座悬空门。

“在哪里吗？”，吴杺自言自语着，飞进了悬空门之中。

此刻的大厅之中，已经没有了以前的那些圆形黑柱，只剩下了一个空荡荡的浮空平台，点缀在浓浓的雾海之中。

浮空平台上，那个娱乐用的多功能座椅依然还在。

但吴杺的目光没有停留在这些东西上，而是盯着远方的天边。

只见极远处，雾气之下，有一团朦胧朝阳，似乎正在等待升起。

依稀透出的光芒，把平台往日里那种阴冷昏暗的气息一扫而光。

吴杺坐在石台边上，看着天边的朝阳，不知怎地，心里忽然变得平静起来。

虽然不知道为什么会发生这样的变化，但是吴杺没有兴趣再去追究了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第466章
=================

因为就在刚刚，他终于通关了第五个世界。

也就是说，空域口中所谓的超越者的道路，他已经走了近一半了。

回忆过去，吴杺总是不断的升起一种不可思议感，多少次的身陷绝望，多少次的绝处逢生？

自己都没有想到，自己居然能做到这样的地步。

明明之前的自己，只是个微不足道的普通学生罢了。

是的，只需要再次通关五个世界，就像自己以前所做的那样，那么，自己就可以复活周鱼，可以挽回这一切的痛苦，可以摆脱这无止境的生死考验了。

就在吴杺心念转动之时，脑海里突然传来了空域的通知。

“作为空域地球区第一个拥有神级称号的进化者，身份编号1的进化者，你的下一场任务世界将进入特殊模式。”

“在特殊模式的世界中，不会有新人降临，同时，你将在下个世界中独自对战所有对你发起挑战的团队。”

“在下个任务世界中，所有对你发起挑战的团队，都将处于同一阵营，同时，他们将被允许与任务世界的本地势力合作，无论他们以任何形式将你击杀，都将视为成功击杀。

由于进化者拥有九命特权，故对‘击杀’作进一步界定。

‘击杀’是指进化者耗光九命特权，并且彻底死亡。

由于特殊模式，难度将处于不可预计的浮动状态。”

“在特殊模式中，不设置任何任务条件，也无任何强制要求。”

“进化者的坐标位置，在下个任务世界中，对所有的挑战者团队进行每日一次的标记。”

“本次世界无任务时限，直到达成下方的任意一个条件时，才会宣告结束。”

“条件1：身份编号1的进化者彻底死亡；

条件2：所有挑战者都已宣布放弃挑战；

条件3：未放弃挑战的团队都彻底死亡。”

“接下来，将向进化者展示发起挑战的队伍名与队长名单。”

吴杺心中开始有些兴奋也有些紧张了，他喃喃自语道：

“与世为敌是吗？看来，即使有了九命特权，接下来恐怕也只会是一场苦战了。”

“但是，无论如何，我都不会输给任何人！哪怕尸骸遍地，我也要踩着所有人的尸体，活下来！”

抬起头来，吴杺的眼中，只剩下了无与伦比的坚定！

312 酝酿的挑战

在空域某处的大厅之中，有两个虎背熊腰，一脸凶神恶煞的大汉，正蹲在地上，似乎在商量着什么。

只见其中一个大汉的皮肤上闪烁着纯金般的色泽，看起来像是一个黄金人；而另一个大汉的皮肤上带着纯银般的色泽，看起来像是一个白银人。

只见白银大汉顿了顿，道：

“哥，你说咱们到底该不该整哦？”

黄金大汉摸了摸脑袋道：

“整，咋个能不整？1万界点，要是搞定了，我们兄弟两就能在这任务世界里横着走了，看谁不爽就揍谁，多爽！”

白银大汉犹豫了一下，道：

“可我还是有点虚，这个劳什子神级称号的拥有者，看起来就好像好牛的样子。”

黄金大汉锤了锤胸脯，满不在乎道：

“弟，不要虚，有哥在，那啥子神级强者来了，我们两一起上，一拳就可以把他捶成粑粑了。”

白银大汉摸了摸脑袋道：

“好像是这么个道理？”

想了想，白银大汉还是一脸担忧道：

“哥，你说要是我们两一拳搞不定咋办啊？”

黄金大汉一巴掌拍在白银大汉的脑袋上，哈哈笑道：

“所以说你笨呢，一拳搞不定，那就两拳呗！”

白银大汉一拍脑门，眉开眼笑道：

“咦？好像是这么回事！”

说完，白银大汉对着他的哥哥竖起了大拇指。

“哥！你真聪明！”

黄金大汉洋洋自得道：

“那可不，要不我怎么当你哥呢？”

白银大汉憨笑一声，然后道：

“那我现在就先把那100界点的挑战费给交了。”

黄金大汉闻言，赶紧道：

“那你快交，万一等下慢了，这挑战票被别人买了完那就亏大发了！你看那些卖啥足球票电影票的，不都一会就卖完了吗？”

白银大汉大惊，“哎！那我得赶快！万一票卖光咯不逗亏大发了？”

且不提这手忙脚乱的忙着向空域‘买票’两兄弟，再将视角转到空域的另一处。

只见此处的大厅之中，几人正一起坐在一张会议桌前。

几人中有老有少，有男有女。

过了一会，为首的一个老人发话了。

“我们到底要不要进入那个神级称号拥有者的挑战世界？”

一个带着眼镜的中年男子一脸激动的站起来道：

“这还有什么好考虑的，肯定不能去啊！”

“你看看，这叫什么‘独行的至强者’？用脚趾头想都知道该有多厉害！还有你看看这规则，所有的挑战者小队都处于同一阵营，还可以利用本地任务世界的势力，而且无论任何方法，只要杀掉就算胜利。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第467章
=================

“这意味着什么？这意味空域认为人家一个就可以和我们所有小队的联盟平分秋色，这是一个人！只有一个人啊！”

“更别提空域之中别的队伍里有多少超越想象的强者，我敢说，就我们这勉强才通过了两次任务的小队，要是进去了，说不定别人打个喷嚏就能把我们给吹飞了！”

中年男子说完，一个少女紧接着站起来说道：

“我可不这么认为。”

中年男子一脸难以置信的样子盯着这个少女道：

“小莉，你这是初生牛犊不畏虎啊！莫非你觉得我们能有机会捡便宜，杀掉那个神级称号的拥有者？”

少女摇了摇头，道：

“想得到那1万界点，与彻底脱离空域的机会，以我们的实力，肯定是一丁点的机会都不会有的。”

“可是这两次任务的难度你也不是不知道，我们都已经死了多少人了？两次任务新人老人加一块，死了近二十个！”

“而且空域中的难度还在继续加大，下次任务之后，我们这五人里，还能有几个能回得来都难说。”

一个正低着头，手里拿着针线打毛衣的中年妇女听少女说完，便碎碎念道：

“哎！小莉你咋能说这种话呢？多不吉利啊！”

“你们两商量就好好商量呗，也别吵架呀。”

被叫做小莉的少女摆了摆手，道：

“张姨，你别打断我，先听我说完。”

中年女子叹了口气，又低着头继续打她的毛衣。

少女继续：“所以，我觉得既然空域难度再继续加大，那我们还不如交了这100界点的挑战费，躲过空域的下一场任务，这费用平摊到我们每个人身上，也不过才一人20点。”

“而且关于这个挑战，空域也已经说了，放弃是没有任何惩罚，只要一进去就宣布放弃挑战，我们便可以借着这个机会，躲过一次历练任务，安全的多活一个月了！”

中年男子想了想，好像有点动摇了，但是他依然有点不甘心的继续问道：

“可是，里面那么多的强人，要是不小心被卷入一场别人战斗的余波，然后被团灭了怎么办？”

少女摇了摇头：“李叔，你要知道，正是因为实力差距太大了，所以我们才安全，就像你，走过路边的时候，会在意躲在草丛里对你没有危险的蝼蚁吗？”

“下个任务世界里，挑战的队伍会很多的，而且我敢说，和我们有相同想法的队伍肯定也不少，到时候，只要我们一进去，就悄悄躲在安全的地带，让那些人自己打自己的，等一切结束之后，我们就可以安全离开了。”

“换句话说，空域是让我们一人出20点界点来买一个月的平安。”

中年女子听见这句话，毛衣也不打了，赶紧道：

“20界点就可以多活一个月了？要真是这么划算我肯定出。”

坐在座首的老头一直沉吟着没有说话。

这时，几个人一切看向了这老头，只见老头顿了顿，反而看向一个坐在桌子边，一直都在兴高采烈的玩着自己手里布娃娃的小女孩。

“茵茵，你觉得怎么样啊？”

随着老头的问话，桌边的几个成年人都一起把目光投向了这个小女孩。

小女孩满脸通红的快步跑向少女，躲在少女的背后。

在感觉不到别人注视的视线后，她才怯生生的探出了半个小脑袋道：

“茵茵…茵茵听姐姐的。”

老头点了点头。

中年男子不满道：

“敦老，茵茵这票怎么能算数呢？你又不是不知道，她有多亲小莉？”

老头摇了摇头道：

“既然是开会，那么每个人都应该有投票权，毕竟，这决定了我们接下来的生存概率，茵茵她就算是再小，也有权利去决定自己的未来。”

中年男子还待再说，却见老人开口道：

“而且对于这次的情况，我认可小莉的想法。”

“还是进去躲一场空域任务吧，毕竟这里的任务太难了，能多活一个月是一个月了。”

中年男子看向了那个又开始打毛衣的中年妇女，只见中年妇女见男子看向自己，便开口碎碎念道：

“李哥哟，不是我说你，我晓得你只是有点拉不下脸来，但我觉得，有时候还是把心里头那啥不值钱的面子放下来，你看人家小莉就说的挺有道理的，人嘛，不要老是这么固执，到这鬼地方了，能活命就算不错了，还要什么面子？你看我就多放得开？”

中年男子气得浑身发抖。

“算了，既然你们都和小莉想得一样了，我还有什么话可说？那就这么办吧！”

说罢，中年男子便怒气冲冲的离开了大厅。

老人看着怒气冲冲离开的中年人，对着中年妇女摇头道：

“小张啊，不是我说你，你怎么总是故意去气小李呢？小李他心眼也不坏。”

只见中年妇女不满道：“老娘就是看不惯他，一天拽得跟什么一样，要不是人家小莉和茵茵，我们这群人在上个任务里面早就死翘翘了，一回来了，搞得像全是他的功劳一样，仗着自己年纪比小莉大，倚老卖老，装啥子嘛？”

听见中年妇女这么说，虽然知道中年妇女只是心直口快，可老人还是总觉得中年妇女像是在隐射他一样，可又不好说什么，只好尴尬的干嗽了几声。

且不提很多与这队人一样，在空域之中艰难存活，而想借机躲一次任务的。

也不管还有那些想要浑身摸鱼捡便宜的、不怀好意的、认真考虑着击杀可能的。

让我们将视角再移到一处地方。

只见这里装饰华美之极，粉色的云气四下弥漫。

在若隐若现的云雾之中，隐隐传来一阵有节奏的‘啪啪啪’的响声。

还有不时传来的女性娇喘与销魂呻吟。

靠近了，却见一个身材健壮的猛男，正在一个拥有绝佳身材的长发美女身上肆意奔驰着。

美女死死的咬着头发，抵挡着猛男滔滔不绝的进攻。

终于，再无法承受这般强烈的刺激，在发出一阵高声的尖叫后，便彻底瘫倒在地。

猛男则是面色不变，对着自己身后一群裸身的女子道：

“你们三个一起来。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第468章
=================

就在猛男正在各种肉体上奋力耕耘时。

一个女子穿着轻薄半透明纱衣的女子，踩着碎步走了过来，轻声唤道：

“夫君，空域来通知，下次任务世界就可以挑战那个神级称号的拥有者了，到时候，所有的挑战者都是同一个阵营，获胜的机会很大。”

猛男一把扯过女子，不理会女子的惊叫，便撕碎了女子的薄衣，将其揽入怀中，平静道：

“怎么能说机会很大呢？我只是去取回我本该属于我的东西而已。”

闭上眼睛，享受着一种无与伦比的**，猛男猖狂大笑道：

“因为，我唐启可是天命所注定的主角！谁能挡我？区区一个‘独行的至强者’，也不过是个注定会被我踩在脚下的反派小角色而已！”

于是，唐启便在这华美的大殿之中，日日笙歌，无有停歇……

313 空域众人相

在又一处大厅之中，有一群外形怪异的人，他们每人都有一双兽耳与一条尾巴；每个人的耳朵和尾巴所代表的动物都各不同。

只见其中，有狐耳女、猫耳女、熊耳男、兔耳女、狼耳男、犬耳男等等。

这些人，正三三两两着的分散在大厅中，似乎在讨论着什么。

突然，这个大厅的中央旋转着，出现了一个螺旋状的蓝色漩涡。

这群人中，为首的一个豹耳男立刻一声大吼：

“全体警戒！”

这群数量足有十五人的队伍，立刻各自按照一种奇妙的规律站在了一起，每一人的脚下，都浮现出了一根细线，与其他人连接在一起，几秒种就已经组成了一个完整的龟形大阵，大阵恰好把那个漩涡给包围了起来。

这群人心神紧张的盯着这个漩涡，而为首的那个豹耳男手心里都捏出了汗。

毕竟在之前的三次任务中，空域从来没有出现过这样的情况，一直以来，这里都是作为一个供人休息的安全中转站，可是现在却出现了这样的变化，实在让人心中不安。

就在一群人半兽人如临大敌的警戒着漩涡中，从里面却突然跳出来了一个穿着牛仔衣，腰挎银白色左轮手枪的的男子。

被这动静吓了一跳的众人，毫不犹豫的发动了攻击。

一时间，各种颜色的能量对着从漩涡中跳出来的牛仔袭击而去。

但令众人感到吃惊的是，攻击一碰到这牛仔的身体，就彻底陷入无形之中了，牛仔毫发无损。

只见牛仔似乎被这片铺天盖地的攻击给吓到了，感觉的举起手，急道：

“停！停！停！我不是来打架的，你们的头还是那只豹子头吗？让他出来和我说。”

豹耳男闻言，一抬手，阻止了众人正在酝酿的下一波攻击，径直走到了牛仔面前。

“咦？你不是希岳吗？还有，你背后的这门是怎么回事？”

豹子男也是在这牛仔发声后，才认出这人来。

面前这个叫希岳的牛仔所属的队伍，和豹耳男的队伍在第二次任务之中有所交集，因为当时双方不需要对抗，所以两支队伍一起互相帮助完成了任务。

但令豹耳男好奇的是，希岳到底是用什么方法来到自己队伍所在大厅的。

毕竟，他都已完成四次任务了，也从没听空域说过，能有什么东西可以让人去到别人队伍的空域大厅之中。

希岳随意道：

“这道门是我用100界点向空域兑换的。”

豹耳男摇了摇头道：

“你骗我，我刚才又向空域确认了一次，没有这种东西可以兑换。”

希岳洋洋得意道：

“这你就有所不知了，空域之中的商品浩如烟海，不使用筛选条件，根本就无法找到自己所要的东西。”

“但是，正因为从一开始就依赖着这个筛选条件，导致很多人并不知道，其实，在这空域商店之中，还有很多隐藏商品。”

“这些商品是无法用空域商店中的筛选条件来找到的，即使你按照名字来搜索，它们也不会出现的。”

“要想兑换这种商品，则必须要在空域商店中，一步一步的定位到商品的具体位置。”

“比如我现在使用的这个空域传送门，你就可以依次向空域输出这三段商品的位置序号，来定位到它。”

“这三段序列号分别是：

7gyws45sf、64wzh5nd、4e6s1xs4w8ja5q5。”

豹耳男按照希岳的说的，试了一下，果然找到了这个传送门。

“商品名：空域传送门

特点：能将指定一人，传送到此人曾在历练世界中所遇见过的一支队伍的空域大厅之中，该传送门持续时间为30分钟，时间一到，使用者将自动返回，本道具为一次性消耗品。

价格：100界点”

豹耳男看到这里，却皱起了眉头。

“我说，你花这么多界点，不会只是为了平白无故的给我们送好处吧？有什么目的就直说，我懒得和你兜圈子。”

牛仔笑了笑，道：

“我找你当然有正事。”

接下来，牛仔便将自己的来此的缘由说了出来。

原来，牛仔来找豹耳男是为了在下一次任务世界中组成联盟的。

牛仔希望豹耳男的队伍能与他的队伍一起参加对那个神级称号拥有者的挑战世界。

只见牛仔这样说道：

“我的队伍已经提前花500界点，用隐藏道具查看过了，那个所谓的‘独行的至强者’，也不过刚完成了5次任务世界而已，只领先我们一次，差距不可能会太大；虽然我很有自信，可只凭借我的队伍，把握也不是很大，所以，想找你来，一起进入挑战世界，我们双方在那个世界之中结成联盟，这样的话，应该能和那个神级称号拥有者持平了，而且在里面要是遇见什么突**况时，也能相互有个照应。”

见豹耳男依然一脸沉吟的神色，牛仔继续道：

“当然！既然这次合作的建议是我这边发起的，那我自然会拿出有足够诚意的报酬。”

说完，牛仔从自己身后拿出了一张纸。

“这张纸上，写了12个隐藏商品的位置序号，只要你同意参加挑战，并保证在挑战世界里与我们结盟，那我就会把它送给你们，帮助你们得到最大限度的强化。”

豹耳男摇了摇头道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第469章
=================

“既然你都已经告诉了我找到这些隐藏商品的方法，那你手上的这张纸也对我而言也没什么价值了，不是吗？”

牛仔笑了：“我怎么可能会这么傻？我们之所以能找到这么多的隐藏商品，是因为我们有特殊的手段。”

“而要是没有我给你的位置序号，我敢打赌，哪怕你们这么多人一起在空域商店里找上一天，能找到一件隐藏商品就算是你们撞大运了，毕竟，隐藏商品和正常商品在空域商店里，可是没有任何区别的。”

豹耳男笑道：“那行，我不要你手上的序号，只要你把你们的特殊手段告诉我，我就带队伍参加挑战，并在里面和你们结盟。”

牛仔摇了摇头：“不行，这12个隐藏商品的序号，已经是我谈判的底线了，我可是抱着最大的诚意的来找你合作的，你要还不愿意，那就算了。”

豹耳男再次开口对牛仔问道：

“难道我们就不能把你手里的纸抢过来？这样不就不用和你合作了？”

牛仔闻言，哈哈大笑。

“想抢我手里的这张纸？那是不可能的，使用传送门的人，与另一个队伍的人是无法相互触碰的，不信你可以过来试一试。”

豹耳男还真走过来伸手试图摸到牛仔，可是却被阻隔在牛仔的三米外，无法寸进。

豹耳男停止了尝试，顿了顿一下，继续问道：

“那我问你，要是有了能够击杀那个神级称号拥有者的机会，我们该怎么分配？”

牛仔摸了摸自己的帽沿，淡淡道：

“各凭本事。”

豹耳男笑了：

“好！我同意你的提议，并且保证我们的队伍会在挑战世界里结盟。”

说完，豹耳男对着牛仔伸手道：

“行了，我同意了，你把手上那张纸交给我吧。”

牛仔继续摇头：

“no，no，我怎么知道你是不是子啊骗我？万一我把纸给你了，你又不参加了怎么办？”

“至少，你得在我面前把挑战的入场费给交了，在我确认你们已经参加后，才会把纸条给你。”

豹耳男闻言，随手往自己身旁一划拉，将自己的个人信息面板调为了显示状态，把它摆到了牛仔的面前。

“你看，我们早就已经参加了，把纸条给我吧。”

牛仔看了一眼，然后愣了愣，苦笑着：

“你这家伙还是老样子，表面上一副直爽人的模样，暗地里比谁都腹黑。”

豹耳男笑道：“得了吧！反正你把这东西留在手里也没什么用，送给我们做个顺水人情有什么不好？”

牛仔叹了口气，直接将纸条隔空丢给了豹耳男。

“给你了，下场挑战世界可得好好出力啊！”

豹耳男接过纸条，将其随手递给自己身后的人，然后好奇道：

“话说，你这直接就把纸条给我了，不怕我们进去之后翻脸不认人吗？”

牛仔一脸胸有成竹的模样道：

“只要你在挑战世界里，肯定就会来找我合作的。”

说完，牛仔不待豹耳男说什么，便毫不犹豫的转身从传送门中离开了。

看着面前彻底闭合的传送漩涡，豹耳男站在原地哈哈大笑起来。

将视线再次转移，只见在一处到处都是巨大星辰的漆黑宇宙中，虚空处盘坐着一个拥有着一身黄金比例般完美肌肉的男子，他穿着武道裤，**上半身，头上盘旋着一股时刻无风自动的金色气浪。

只见他缓缓睁开了双眼，喃喃道：

“挑战世界？多对一？这种情况就算进去了，恐怕也没办法和此人来一场毫无保留的一对一决斗。”

“若是无法在对方最完美的状态下发起挑战，对我而言也是胜之不武，算了，这次挑战我就不参加了，时间还剩下10小时左右，正好我也到了瓶颈期，可以用这段时间来突破到下一层。”

顿了一顿，这个男子继续自言自语道：

“独行的至强者，若是你这样就死在了挑战世界里，那么只能说明你的器量也不过如此。”

“只要还在这个空域之中继续前进，你我早晚会相遇的。”

“到那时，希望你能让我有机会全力一战才好！”

说罢，男子便闭上双眼，重新沉浸在修炼之中。

314 挑战的名单

空域之中，一个又一个的团队，关注着这个神级称号拥有者，独自面对整个空域的挑战世界。

他们讨论着、商议着、衡量着、纠结着、蠢蠢欲动着、怀着恐惧与不甘在心中不停的犹豫着……

没有人知道，那会是怎样的世界；也没人知道，那个‘独行的至强者’到底会有多强。

在一切未知的情况，对着自己乃至于自己整个小队的生命做出决定，实在让人心中惶恐不安。

但是，还是有更多的人提交了挑战。

因为，这是空域第一次进行全体通知，并注定会是一场波及整个空域的盛典。

很多队伍并非认为自己能够挑战成功，他们更多是抱着热闹的心态而来的。

所想的，无非就是避开主战场，挖掘那个世界之中可以挖掘的一切东西来强化自己，在提高接下来任务中生存率的同时，也能亲眼目睹自己与空域中顶尖强者们的差距到底有多大。

整个空域之中，一道又一道发起挑战的讯息，汇聚成了一条河流，流向吴杺所在的空域大厅。

因为空域之中的剩余时间还很多，吴杺倒也不急着离开。

他干脆坐在地上，看着空域发给他的挑战队伍名单。

名单很简单，只有队伍名和队长名。

只见上面的队伍名单，转眼间便有了一千个，而且整个名单还在不断的增加着。

只见名单上有：

“‘梦之队’小队对你发起挑战，队长名：易拓史

‘空域最强’小队对你发起挑战，队长名：夏剑

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第470章
=================

‘活下去’小队对你发起挑战，队长名：秦寿生

‘热血战队’小队对你发起挑战，队长名：范统

‘漫威战队’小队对你发起挑战，队长名：朱逸群

‘王下七剑客’小队对你发起挑战，队长名：杨殿枫

…………

‘起名字好难’小队对你发起挑战，队长名：伊莎缺

‘还要取名吗’小队对你发起挑战，队长名：伊尔货

…………

‘天降正…啊’小队对你发起挑战，队长名：法机

‘午时已…啊’小队对你发起挑战，队长名：迈克雷

‘英雄不…啊’小队对你发起挑战，队长名：奶妈

‘吃我一记大x’小队对你发起挑战，队长名：莱英哈特

…………

‘想舔谁就舔谁’小队对你发起挑战，队长名：猛多

‘尝尝大家伙’小队对你发起挑战，队长名：吉哥斯

‘面对疾风吧’小队对你发起挑战，队长名：亚缩

…………

‘美利坚人类希望’小队对你发起挑战，队长名：美分

‘华国下大棋’小队对你发起挑战，队长名：五分

‘这鬼制度吃枣药丸’小队对你发起挑战，队长名：带路党

…………

‘美少女战队’小队对你发起挑战，队长名：卡瓦伊

‘安拉阿胡阿克巴’小队对你发起挑战，队长名：慕斯灵

‘神爱世人’小队对你发起挑战，队长名：基杜图

‘往生极乐’小队对你发起挑战，队长名：府焦凃

‘无为清静’小队对你发起挑战，队长名：岛焦凃

…………”

一片一片的，吴杺也看得有点烦了，就开始胡乱跳着看了，只把目光停留在那些名字起得比较独特或奇葩的小队或队长名看。

比如：

‘我x你个xx’小队对你发起挑战，队长名：喷子

‘灭天灭地灭空气’小队对你发起挑战，队长名：龙傲天

‘专业打脸三十年’小队对你发起挑战，队长名：装逼能手

‘我是反派你tm来打我呀’小队对你发起挑战，队长名：作死狂魔

‘龙套的逆袭’小队对你发起挑战，队长名：龙套

‘里番の激しい’小队对你发起挑战，队长名：心钟无马

‘在座的各位都是垃圾’小队对你发起挑战，队长名：大尸兄

‘扩死普累’小队对你发起挑战，队长名：尔次元

‘妹控赛高’小队对你发起挑战，队长名：使宅

‘御姐无敌’小队对你发起挑战，队长名：豪胸

‘关爱萝莉’小队对你发起挑战，队长名：绅士

‘美男储备库’小队对你发起挑战，队长名：女竺

‘百合必胜团’小队对你发起挑战，队长名：纪艾奥

‘搞基专业户’小队对你发起挑战，队长名：碧艾奥

看到这些，吴杺不得不感慨空域里真是能人辈出，或许因为经历着高压的生死考验，有很多队伍起名字都有一种乱来的感觉，似乎只是在用队伍名来宣泄压力。

当然，除了这些团队以外，还有很多这样的：

‘’小队对你发起挑战，队长名：xxx

吴杺看着队伍名那里的空白，猜测着或许是那些还没有给小队命名的队伍吧？

摇了摇头，吴杺继续漫不经心的往下跳着看。

突然，一个名字吸引了他的目光。

“‘唐启的后宫’小队对你发起挑战，队长名：唐启”

这一下太突然，以至于吴杺愣住了。

因为担心自己看错了，吴杺将名单停下，反复在这个名字上看了好几遍，再三确认无误后，吴杺闭上双眼，深深的吸了一口气。

猛地睁开双眼，目中火焰沸腾。

是的，这个名字除了唐启以外，还能有谁？

这一刻，吴杺只感觉一股名为仇恨的火焰，在他心中熊熊燃烧。

握住腰侧的天枢剑，剑身发出一阵轻鸣，在火光中化为一柄黝黑的长枪。

吴杺将天枢枪往身侧一甩，漫溢出的恐怖热量将空气都蒸发一空了。

站在熊熊的烈火之中，吴杺的双眼化为了两个小小的火球。

吴杺握着长枪的手不停的颤抖着，他的脑海中，又一次响起了从第二次任务开始的一幕又一幕。

无论是关于周鱼的，还是关于唐启了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第471章
=================

每一幕，都是那么的让他心火沸腾。

吴杺笑了，原来，自己并没有随着时间忘却仇恨，而是将它们统统埋藏到了心底。

缓缓积蓄着力量，等待恰当的时机。

吴杺很开心，真的很开心，原来，再经历了这么多的生死考验，在经历了这么多的痛苦折磨之后，自己的血，原来还是热的。

它并未被现实的冰冷熄灭。

吴杺站在原地，开始大笑起来。

“唐启啊唐启，天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来！”

“好！好得很！好得很！！！”

说完，吴杺面目狰狞，口中的牙齿几乎要被他寸寸咬断。

吴杺只觉得，从这一刻起，距离下一次任务世界的每一秒都是那么得漫长和难熬。

唐启！在下一次的任务，就是你的死期！

我会让你明白，到底什么才是真正的残忍！

吴杺发出了一声冷笑，随后，毫不犹豫道：

“空域，送我回去！”

吴杺，就这样消失在了空域大厅之中，只留下浏览面板上的挑战队伍名单还在不断的增长着………

315 清晨的不安

从昏冥的黑暗之中，缓缓的睁开了眼，吴杺不由自主的捂住脑袋，感觉记忆似乎有些混乱。

这种情况吴对他而言并不陌生，因为最近这几个月以来，每个月都会出现一次这样的情况。

这一次的梦境，能够回忆起的片段似乎比较多。

梦里，他好像变成了一个能够操纵水与火的超能力者，然后好像就是各种乱七八糟的战斗。

具体是什么，吴杺一点也想不起来了。

吴杺回忆着残留的一些片段，不由得暗笑自己：

我不是一个肉体强化类的能力者吗？怎么会梦见自己变成了超自然类的能力者？

是因为我在羡慕别人能够操纵那些奇异的力量吗？拥有了这么强大的超能力，我怎么还不知足呢？

摇了摇头，吴杺从床上慢慢的将自己撑了起来。

这时，梦中那些莫名其妙的记忆以飞快的速度开始消逝了，不出意外的话，这些东西会和自己所曾做过的那些梦一样，几天后就完全记不起来了。

慢慢的打了一个哈欠，此刻的天色还暗，屋子里依然一片漆黑。

床边的落地窗不知被谁打开了，清凉的夜风，轻轻的拉扯着两侧的窗帘，一切都很安静。

因为这个怪梦的原因，吴杺有点睡不着了，便从床上下来了。

吴杺赤着脚站在地上，突然想起自己上铺睡着的景雪风。

也不知道自己有没有吵到他睡觉，吴杺这样想着，往上铺看了一眼。

只见穿上的被子被单乱成一团，上面却空空如也。

是出去锻炼了吗？今天比平时还要早，而且居然没有折好被子就出去了，不像他的作风。

吴杺这样想着。

看了一眼墙上的时钟，凌晨4点。

反正再睡也睡不着了，吴杺想到阳台上去吹吹风。

一转身，吴杺愣住了。

外面的一片黑暗中，站着一个人的背影。

越过落地窗，走到阳台上，吴杺看着景雪风好奇道：

“怎么？你也睡不着？”

景雪风闻言转头道：

“抱歉，是不是吵醒你了？”

吴杺摇了摇头，“没有。”

又问道：“你有心事？”

景雪风闻言，用手指了指自己的脸，古怪道：

“难道我的心事都写在脸上？”

吴杺没有说什么，只是抬手，往屋子里景雪风睡的上铺指了指。

景雪风顺着吴杺的手指，看到了自己床上乱糟糟的被子和枕头，不由得笑道：

“你观察得还真仔细，额…因为昨天晚上做了一个很古怪的梦，现在心里是有点不太舒服。”

“什么梦？”

见吴杺张着一双漂亮的大眼睛，目光炯炯看着自己。

景雪风只好继续解释道：

“恩……该怎么说呢？具体的我也不记得了，反正是一个很长很让人心里不舒服梦。”

吴杺感同身受的点了点头。

景雪风好奇道：“那么你呢？你又为什么会睡不着？”

吴杺回了一句“和你差不多。”

接着，两人都不再说话了，他们只是静静的站在阳台上吹着清凉怡人的夜风。

很快，天开始亮了。

两人各自做完了自己的内务，便朝操场走去，准备去参加现在每日例行的早操。

现在国家正试着对自己这些超能力者进行军人相关的训练，提高纪律性，以满足维护华国治安与军力增长上的需要。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第472章
=================

来到早操的地方，按照日常的位置站好。

不知是不是自己的错觉，吴杺总觉得，这个操场里的异人们，很多居然都没来？

在这个军营里，迟到和缺勤是会面临非常严重的处罚的。

在这个每天早上都有一千左右的异人跑操的大操场，今天居然零零散散的少了一片。

而且，吴杺还总在自己的身边听见这样的对话。

“唉~，昨晚上不知怎么回事，做了个好长的怪梦，今天早上起来简直难受死了！”

“咦？你昨晚也做了个怪梦？我昨晚也是啊，今早起来那个难受劲，别提了！现在都还没缓过气来。”

“喂喂！不会这么巧吧？你们两个都做了一个怪梦？我昨天晚上似乎也做了一个和你们类似的怪梦啊！”

“不是吧？”x2

在右后方，吴杺看见几个女生聚成一团，在那里窃窃私语着。

“咦，梦雅呢？她怎么到现在都还没到？”

“我也不知道，对了，王馨她不是和梦雅一个宿舍吗？去就知道了。”

然后，有两个女生走过去，找到了一个一脸迷茫的女生问道：

“王馨，梦雅怎么还没到？完了可是要被罚跑30圈的。”

那个女生似乎急得都快哭出来了。

“刚才就有教官找我问梦雅去哪了，可我起来的时候她就已经不见了，内务也没做，被子还是我走之前帮她叠的。”

“还以为她已经先来这里集合，正奇怪她怎么会起这么早，可没想到我在这里都快找疯了，也没有找到她啊。”

类似这样的对话，在这片操场上到处上演着，异人们到处窃窃私语着。

更让人心中不安的，明明已经到了跑操时间，教练也并没有开始组织跑操，很多教练都把队伍丢在原地，便回宿舍区去找自己队伍里缺勤的那些人了。

人群就这么在操场上空站着，还剩下几个教官在维持秩序。

过了一会，去找人的教官们全都一起回来了，他们脸上都面色凝重，相互之间轻轻摇了摇头。

然后聚集在一起，在操场边一脸严肃的商议着什么。

看着这不寻常的早晨与古怪的情形，操场上的异人们，都开始窃窃私语起来。

几个维持纪律的教官不时大吼，要说话的声音小点。

没多久，就看见好几辆军车开到了操场上，从上面下来了几个一看就是长官的人。

他们似乎都一脸凝重的在那里说着什么。

看着这莫名其妙的一切，不知道为什么，吴杺心中突然开始感到有点莫名的不安。

到底发生了什么？为什么会少了这么多人？

没人知道，但是，一种名为惶恐的情绪，却在人群之中悄然传递着。

而从教练和长官们脸上不时露出的惊慌之色来看，现在只要不时个傻子，都知道军营里肯定发生了什么不得了的事情。

一个长官模样的走到操场的高台上，用话筒说道：

“早操与训练临时取消，今天一整天，禁止任何人离开军营！有什么事会通知你们的，现在，解散！”

虽然这个长官努力做出一副风轻云淡的模样，可他那微微颤抖的嗓音却将他心中的惊慌暴露无遗。

异人们，默默的保持安静，离开操场。

一朵名为不安的黑云，悄然笼罩在每一个人的头顶……

316 混乱的种子

吴杺随着人流，走向食堂，一路上，人们都在纷纷议论着。

流言在人群之中四下蔓延。

但唯一可以确定的是，宿舍楼之中的很多异人‘失踪’了。

就是彻底消失的那种失踪，自几个月前，从全世界范围内开始的神秘失踪。

因为整天待在军营之中，他和外界几乎脱节了。

所以吴杺还感受不到一切和原来相比，有了多大的变化。

可实际上，这个世界到处都在不安的波动着。

已经有人做了一个专门的官网，在上面用鲜红的数字统计着神秘失踪人数。

每隔一个月，上面的数字就会飞快的往上跳动一次，让人心跳加速。

虽然有了超能力者出现所带来的兴奋，但是普通的人们，更多的是在惶恐。

惶恐着未来可能的命运，因为没人知道，接下来到底会发生些什么。

神秘失踪+超能者大批出现，总会让人产生一些不太好的联想。

借此良机，各个国家的教派份子都开始活跃了起来。

末日说与私下的神秘运动，屡禁不止。

人们在恐惧的作用下，总是会倾向与寻找一个信仰的依靠，来填补自己心中对未知的害怕。

无论哪个国家，维持本国的安定压力都非常大。

人们开始频繁的上街游行，政府公布相关的数据稍慢或稍有含糊，阴谋论的传言便会开始四下蔓延。

而喜欢乘着混乱，悄悄浑水摸鱼的人，无论在哪里都不会少。

很多本来就不安定的国家，都已陷入了国内派别对抗的战争；还有的国家，政府与民众之间的关系变得越发的紧张了。

人们质疑着政府，为什么调查这么久，也依然拿不出答案，更拿不出任何靠谱的证据。

无论政府怎样努力的试图消除怒火，做出解释，可是人们就是不信。

因为，人们的亲人因为神秘失踪而再也找不到了，正处于悲痛之中，却告诉他们，以现在的技术手段，完全无法知道这些人到底怎么不见的，是死是活。

人们便会出离的愤怒起来，因为他们自己找不到答案，而在他们眼里必须找到答案的人，也找不到答案。

但是，他们心中的愤怒必须要有一个足以承担的宣泄口……

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第473章
=================

整个世界，都已陷入恐慌的前奏之中，战争的火苗，已在某些地方悄然升起，在某些原本就饱经战火的地方，越发壮大。

很多国家，都已经开始出现了右倾的苗头，很多人都开始担心了，再得不到有效的缓解，第三次世界大战的爆发只会是早晚的事。

为了避免陷入战争，无数的人都在努力着，可却有同样多的人，正出于自身的利益，在暗地里悄悄的推波助澜着，无视可能到来的战乱。

人类的文明，交织在了陷入战火的边缘。

但是，这一次和以往不再一样了。

自从人类掌握了原子弹之后，世界上的几个大国，便在相互的忌惮之中，而不得不保持平衡。

这是因为，彻底毁灭的恐惧，让哪怕是最狂热的好战者，也不得顾及到让世界的灭亡的可能性。

就像被关在一间屋子中人，他们相互之中会互相争抢生存资源，打架，乃至于使用刀具。

但是，突然有人造出了能炸飞这间屋子一角的强力炸药，紧接着，第二个、第三个……。

当这所有人手上的炸药，加起来已足以炸飞这件屋子中所有人几百次之后，这群人无论手上有没有炸药的，都开始恐惧起来。

因为，这一次无关乎屋子里的利益分配，而是所有人生存的选择。

有炸药的人相互之间，保持着克制，并尽量避免玩火，小心安放着各自的炸药，在毁灭与生存的边缘，维持住了这间屋子中表面的和平。

若从炸药出现的那一天算起，世界的这件屋子已和平了70多年。

但是，问题在于，矛盾并没有得到解决，反而正在慢慢堆积。

所以，这群站在堆成山一样的炸药包上，互相嬉戏打闹、打架示威的人们，谁在何时会开启毁灭的导火索，没人知道。

人们只知道，只要导火索还未开启，那么所有人便是安全的。

即使导火索背后，连锁毁灭的条件都已经彻底准备完毕，也没人觉得有何不妥。

人们依然相互积攒着仇恨与矛盾，并认为永远不会有人点燃那根名为毁灭的导火索。

就这样，人们在生存与灭亡的边缘，幸运的走到了今天，并将继续幸运的走下去。

能走多久呢？没人知道。

但是，目前，胡乱的种子已经开始埋下了。

每一个悄然埋下的因，终将结出相应的果实……

吴杺想着这些，便心里暗暗叹了一口气。

想这么多能有什么用呢？自己这拿着小兵的工资，操着人类文明的心，又有什么意义呢？

自己作为一个微小的个体，也只能尽力为和平出一份力，并祈祷直到导火索背后的那个毁灭系统，被人类彻底拆除之前，不要出现点燃火柴，站在导火索前的疯子。

虽然吴杺也觉得人类文明已经走到了一个毁灭与生存的分歧点，但是，作为一个微小的个体，他只能无奈的接受一切的结果。

无论生存还是毁灭，一切都将是人类全体以各自的行为所做出的选择，汇聚而成的总和。

而那个统计官网上的数字，如果吴杺没有记错的话，仅仅华国，就已经有了三百万神秘失踪的人，而这个数字还将每月一次，继续飞涨。

其实，一开始，政府是压下了所有相关报道的。

连这个统计网站，一开始也是非法的，被查封了。

可后来发现，这样做不但无益于稳定，反而让民间流言四起，人心被有心人悄然蛊惑。

因为怎么都调查不出结果，也拿不出任何证据。

堵不如疏，政府果断查处了一片责任人，并开始完全公开所有相关信息和调查流程。

总算提前平息了一次正在酝酿之中的混乱。

吴杺来到食堂，看着周围一脸担忧的异人们，心里也突然开始有些沉重起来。

看来，这些人应该都是神秘失踪了。

而这种集体性的失踪，恐怕还是第一次，难道神秘失踪和超能力者拥有者之间，有什么关系吗？

吴杺陷入了沉思之中……

317 队友姬如月

来到食堂里，吴杺便看见了正在食堂里大吃的王大头。

前几天王大头又被叫到研究所里去研究了，看来今天早上回来了。

看见王大头完好无恙，吴杺心里也是松了一口气，他之前还有些担心这个傻乎乎的大个子会不会也神秘失踪了。

王大头这几天经常被叫去研究所，因为他所拥有的异能非常独特，能把100%的物理伤害转换为精神上的痛觉伤害。

据说当时有研究人员提议，用手术切断王大头的痛觉传输，这样他异能最大的弱点也就被弥补了，简直可以算得上是无敌肉盾。

几番思考后，研究人员们放弃了这个想法，首先，他们没有任何办法可以切开王大头的皮肤和肌肉，如果硬切，恐怕也只会让王大头活活痛死过去。

而更重要的是，现在对于异能的诞生条件、运作形式完全处于一无所知的状态，即使从发现第一次发现拥有异能的异人以来，已经过去了近一个月，依然没有重大的发现。

对于这点，吴杺心中倒有些猜测，或许是因为时间太短了，投入再大也没用吧？

其实，吴杺的心里隐隐还有另一个猜测，那就是因为研究人员缺乏活体实验的材料……

摇了摇头，吴杺将脑海里这个不好的念头丢了出去。

毕竟，需要我们维护治安，若是做出这样的事，恐怕只会导致异人群体爆发出激烈的反抗吧。

再转头看了看比平日里安静了很多的食堂，人们都在悄声交流着。

人们都已经隐隐察觉到了这个早上的不对劲，因为消失的人依然没有重新出现。

接下来，军营里依然维持着极高的警戒度，没有任何人能得到外出许可。

所有人都被一个一个的叫去行政大楼那里，被一群人反复询问有关那些已经失踪的人在失踪前的每一件事。

这样紧张的情形维持了几天之后，网上有新的消息传了出来。

不独华国，似乎世界范围内的各国都发生了同样的情况。

在得知其他国家出现了同样情况的消息后，不知道是不是吴杺的错觉，他总觉得军营里的紧张的气氛似乎缓解了一些。

今天，不知为何，崔教官让吴杺去他那里一趟，似乎有什么事要交代。

来到崔教官的办公室，只见他正坐在办公桌上忙碌着。

办公室里，除了崔教官以外，还有一个女孩，女孩正站在窗户边专注的正在看着窗外，从背影上看，年纪不大，身材极好。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第474章
=================

见吴杺来了，崔教官站起身来，道：

“吴杺你来了，你过来，我来给你介绍一下，你们小队的新成员。”

“新成员？”

吴杺疑惑的看向站在窗边的那个女生。

似乎听见了两人的对话，女生转过头来。

只见这个女生。

年龄约在17、8岁，留着一头披肩长发，眼若星辰，面如桃花，顾盼之间，熠熠生辉。

整个人，透出一种干净、温暖而又生机勃勃的气质，看着她，就好像自己正被清晨的阳光轻抚一般，心里暖洋洋的。

这是吴杺第一次在生活里看见，居然有女孩的相貌能与他因为异能觉醒而变化出的相貌相媲美。

虽然这个女孩的脸上还有些细微的瑕疵，五官的精致与华丽程度，也比不上吴杺脸上那幅因为力量而变化妖孽容貌，但是，她有着吴杺的那张脸所没有的东西，那就是女人味。

这个女孩的气质与她那上天恩赐的容貌达成了完美的和谐，这种美的感觉，给人一种真正的生动感，而不仅仅是一个唯美精致的洋娃娃。

这个女孩的确是吴杺出生以来，包括他在电视上所见过的所有女生中，最漂亮的一个了。

只见崔教官继续道：

“这位，上面派给就是你们小队的新成员了，她叫姬如月，和你同龄，拥有能治疗外伤的异能。”

然后，便见崔教官对着这个女孩笑着说：

“这就是吴杺，你看，我没说错吧？是个比长得比你还漂亮的男生。”

“咦！咦！咦！”

只见那个名叫姬如月的女生，背着双手，一脸饶有兴趣凑了过来。

“真的额，好漂亮！明明长得这么漂亮，怎么会是个男孩子呢？”

只见面前这女生已经将脸贴近到了距离吴杺只有十厘米的地方，一双漂亮的大眼睛和微微颤抖的眼睫毛，给人一种精致的神韵。

姬如月身高有一米七八，比吴杺要高，而为了仔细的观察吴杺的脸，她是微微弯着腰的，这让她足有c罩杯的胸部与姣好的身材，在吴杺的眼前展露无余。

看着面这个童颜**，一脸天真而又近在咫尺的美少女，吴杺几乎能感受到她呼吸的起伏。

这让吴杺的心中有些微微的心跳加速，他不由自主的后退了一小步，拉开距离。

为了不让人看出自己刚才心中的紧张，他赶紧伸出手道：

“欢迎你加入小队，姬如月。”

只见姬如月也伸出手，和吴杺握了握道：

“以后就是同一个小队的了，一定要多多交流哦！吴杺同学。”

刚说完，姬如月就一脸新奇的笑道：

“哇！崔教官，你看！吴杺的手好细好软，捏起来手感好好哦！”

说完，姬如月握着吴杺的手，又连连捏了好几下。

吴杺感受着手上传来的那片温暖而又柔软的触感，只让他觉得心里痒痒的。

虽然吴杺很想说‘你的手摸起来更舒服’，但是他脸皮薄，这种话实在说不出口。

吴杺只好赶紧把手从姬如月的手里抽了回来，放在了口袋里，脸上也有点红了。

姬如月一脸遗憾道：

“哎，就把你的手让我多捏几下嘛，反正又不会少块肉。”

看着姬如月的样子，崔教官有些头疼的摇了摇头，道：

“姬如月，你别忘了，吴杺是个男孩，你看他脸都红了，你这样欺负他真的好吗？”

姬如月一拍脑袋。

“啊！糟糕！因为吴杺长得太漂亮了，和那些总是色眯眯的盯着人家的男生一点都对不上号，结果我下意识的就把他当成了女孩子，不自觉的这样做了。”

看了看正满脸尴尬的站在原地的吴杺，姬如月不好意思的吐了吐舌头，道：

“对不起啦，吴杺，看在我这么可爱的份上，请原谅我吧~”

说完后，还比划出了一个非常可爱的手势。

看着面前这个阳光可爱到惨绝人寰的少女，吴杺的手不自觉抖了抖。

‘好可爱！’，当然，吴杺并没有说出来。

表面上，他只是让自己恢复了往日的平静，然后淡淡道：

“没事。”

318 队员相识中

崔教官道：

“好了，就这样吧，吴杺，你要知道，上面对你们这个小队是非常重视，像姬如月这种极其珍贵的治疗类异人，上面可是宝贝得不行的，居然给你们小队单独配了一个，这可是别的小队没有的待遇，在执行任务的时候，你们可得保护好她啊！”

吴杺点头，敬了一个军礼道：

“明白！除非跨过我的尸体，否则没人能伤她。”

崔教官朗声道：“好！”

“现在我还有事，你先带着姬如月去和你队伍里的其他人认识一下，做好心理准备，上面可能要不了多久就会给要你们派任务，这段时间里，你们几个队员相互之间就好好磨合一下。”

吴杺点头，随后便带着姬如月离开了崔教官所在的办公楼。

一出来，姬如月就站在原地，大大的生了一个懒腰。

阳光照在姬如月的身上，姣好的身材一览无余，吴杺下意识的移开了目光。

伸完懒腰后，姬如月对着吴杺笑道：

“你刚才说话还真有男子气概，像个大男人一样。”

吴杺顿时无语，我本来就是男人。

当然，说出来也没什么意义，吴杺只是摇了摇头道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第475章
=================

“走吧，我带你去见另外两个队员。”

走在路上，还是老样子，回头率颇高，特别是有姬如月走在旁边之后。

军营里有很多人认识吴杺了，毕竟，他的相貌很容易让人印象深刻。

很多人都知道，他肉体强化类的异能，关键在于，是个男人……

姬如月走在路上，和吴杺说话，当然，基本都是她在问，吴杺在说。

可是说着说着，姬如月就不由自主的挽住了吴杺的手臂。

感受着手臂旁的柔软，吴杺心中开始紧张了起来。

其实，从小到大，吴杺还从未和任何女性如此亲昵过。

即使是他的母亲，也是完全没有任何记忆了。

所以，这其实是他第一次和一个女生手挽着手，而且还是一个如此漂亮的女孩子。

吴杺的心跳正在砰通砰通的加速着，他不知道为什么姬如月会对他这么亲昵？

难道是一个很随便的女孩子？可是看着不像。

吴杺的脑海中飞速旋转着无数的念头，外表却保持着面无表情的样子。

虽然吴杺可以将手抽出来，可是他莫名的不想这样做。

他觉得身旁这人身上的气味好香，气质好亲切，令人一点都反感不起来。

出于一些他自己也不知道为什么的原因，他任由着这个女孩挽着自己的手。

走在路上，吴杺突然好希望这条路永远走不到尽头，这样自己就可以一直挽着这个漂亮女孩的手了。

可惜，还没走多久，姬如月突然放开了手，惊慌道：

“啊！吴杺，对不起，我又忘记你是个男生了，因为我只要和女生一起逛街，都是习惯性的挽着手，刚才没注意到，我下意识的又这样做了，抱歉，你没有生气？”

看着姬如月双手合十的道歉，吴杺只是平静道：

“没事，对于被误认为女生，我已经习惯了。”

之后，两人保持着正常的距离，一路无话。

感觉到自己空空如也的右臂，不知怎地，吴杺心中突然有点怅然若失的遗憾。

走着走着，姬如月突然一拍手道：

“咦？不对！明明我是女生，你是男生，挽手是你占便宜了，为什么还要我给你道歉呢？”

吴杺一脸无语的看着身旁的姬如月，心中浮现出了一个词，‘天然呆’？

但是，姬如月的下一句话，顿时让吴杺不淡定了。

“可是，吴杺，刚才我们手挽着手，我忘记了你是女生，可你肯定没有忘记我是女生呀！为什么不出声提醒我，还走了这么久呢？”

看着姬如月眼中弯弯，笑得发现了什么财宝的猫一样的眼神，吴杺顿时大囧。

因为这个问题吴杺实在不知道该怎么回答，只好保持沉默了。

看着吴杺像个犯了错的孩子一样低着头，姬如月笑着再次挽住了吴杺的手。

“算了，看在你这么可爱的份上，和你挽挽手也不觉得有什么损失，反而感觉又找到了过去和闺蜜一起逛街的亲切感呢。”

看着自己旁边的姬如月，吴杺心中五味陈杂，到底是该庆幸自己避免了一次尴尬，还是该对自己完全被姬如月当做女生看而感到哭笑不得呢？

吴杺也知道，姬如月继续挽自己的手，是为了不让自己尴尬。

可他也不知道该说些什么才好，只好红着脸说了一句：

“对不起，还有，谢…谢……”

姬如月却惊叫道：

“呀！吴杺，你红着脸真是太可爱了，刚才在办公楼里就超级想揉一揉了。”

说完，伸出手来，使劲揉了揉吴杺的双颊。

姬如月的袭击突然而又迅速，等她都已经一脸满足的揉完了，吴杺才终于回过了神来。

还没等吴杺开口说什么，便见姬如月开心道：

“呜~手感好舒服，一直都想有个超级可爱，像个洋娃娃一样的妹妹，今天终于有机会实现了。”

这句话让吴杺把正要说的话打进了肚子了。

他已经不知道该用什么语言来表达自己的此刻的心情。

高兴？窃喜？遗憾？悲伤？蛋疼？

就在吴杺心中纠结的时候。

两人却已来到了宿舍楼下，赶紧对着姬如月说了一句。

“你等我一下，我去宿舍里把他们两个叫下来。”

上楼后，房间里没看见景雪风的身影，王大头倒是正在房间里看动画片，笑得一乐一乐。

吴杺叫上王大头，下楼来。

见吴杺领着一个彪形大汉走了出来，姬如月露出了惊讶的表情。

“吴杺，你身后的这个大个子是我们的队友？”

吴杺点头，指着王大头道：

“他叫王大头，异能是肉体防御的强化，队伍里的肉盾，只是心智上还停留在小孩的程度。”

姬如月点了点头，仰头看着身高有二米二，像个小巨人一样的王大头，踮起脚，抬手拍了拍他的肩膀道：

“嗨！大个子，我叫姬如月，以后咱们就是一个队的了，我破例可以让你叫我如月姐哦！”

王大头抬手挠了挠脑袋，疑惑道：

“如月姐姐，你为什么管我叫大个子？大头我不叫大个子，大头的名字叫王大头。”

姬如月一脸严肃道：

“大个子和王大头是一个意思。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第476章
=================

王大头恍然大悟道：

“哦！那就没问题了。”

姬如月顿时笑得花枝乱颤的。

“如月姐姐，你为什么要笑呢？”

姬如月边笑边回道：

“我笑是因为你真是太可爱了！”

大头不好意思的挠了挠脑袋，腼腆道：

“姐姐你也很可爱。”

看着一脸愣愣的大头，吴杺摇了摇头道：

“好了，大头，你认识姬如月就行了，回去继续看你的动画片吧。”

大头懵懂的点了点头，便兴高采烈的回宿舍看动画片去了。

319 吴杺的心动

姬如月笑着对吴杺道：“感觉大家好像都好有趣的样子。”

吴杺则对着姬如月道：

“队里还剩下一个叫景雪风的，他不在宿舍里。”

想了想，吴杺问道：

“对了，姬如月，你熟悉军营吗？”

姬如月摇头：“我是昨天才到的。”

吴杺点头：“那正好，我给你带你四处熟悉一下军营，顺便看看能不能碰上景雪风。”

姬如月则是满脸期待道：

“吴杺，那个叫景雪风的，是不是也和你们一样有趣呢？”

吴杺脑海里浮现出景雪风那张帅得惨绝人寰的脸，突然又觉得有点不想说了。

“你见面就知道了。”

接下来，吴杺一路上给姬如月介绍军营的地方，还有路怎么走。

一路上，姬如月非常活泼，不管吴杺怎么回话，她都总是在笑。

不知道为什么，在这个女生旁边，吴杺的心里似乎都变得暖暖的。

就像山顶的雪块，在温暖中缓缓融入大地，滋润着小草的新生。

一路上，吴杺和姬如月受到的注目，要比以往多得多。

和吴杺不同的是，姬如月会对那些牢牢盯着她不放的人，报以微笑。

干净的微笑反而让那些露出色眯眯眼神的男人们，不自觉的移开了目光，好像很不好意思的样子。

看着像阳光一样的耀眼的姬如月，吴杺难以用言语形容自己心中此刻的感觉。

心脏轻缓而又紧凑的跳动着，手心里不一会就冒出了细密的汗珠。

吴杺觉得自己就像一个匍匐在下水道里多年的蛇，隐隐约约的嗅到了，前方传来的，一股阳光的味道。

吴杺第一次感觉到，这个世界上居然有人能活得如此的干净、自然。

这个女孩身上，天生就有一种强烈的感染力。

在这个女孩身边待久了，吴杺甚至觉得连自己向来引以为豪的理智都变得有些模糊了起来。

这一切不是来自于迷惑，而是他感受到了，这个女孩心中柔软和温暖。

这让吴杺不由自主的卸下了自己心中那堵厚厚的墙。

在最黑暗的深井中，带着胆怯与不安，向上探出了手，想要触碰那种名为光明的味道。

就在吴杺心神恍惚之际，姬如月拉了拉吴杺的衣袖，“吴杺，你看好多人都在往那边走，是不是有什么好玩的事？我们一起去看看吧！”

说罢，不由分说扯着吴杺的衣袖就往那边走去。

此刻，吴杺才终于回过了神。

他暗道自己是怎么了？

为什么刚才会变得那么奇怪？

这是一种非常陌生的感觉，吴杺此生以来，第一次从心中，感受到了一种吸引感。

一种来自于本能，来自于意识，来自于一种说不清又道不明的缘分的吸引。

看着面前这个拉着自己的衣袖，往前方走去的少女，她的背影是那么的灵动而又深刻，不是飘来一股清淡而又弥久的幽香。

在这一瞬间，吴杺脑海里一片空白，只想任由这个少女带着自己去任何地方，自己只要安静的跟在后面，就已经满足了。

两人随着人流从林荫道中走到了一片宽敞的空地上。

光暗交替的刹那间，耀眼的阳光倾洒而下，这个泛着光的少女像是拉着自己，从黑暗走向光明一般。

这个背影，被吴杺悄悄的铭刻在了心中。

有生以来第一次，吴杺对一个异性升起了一种强烈的渴望，渴望着了解对方在想什么、喜欢什么、讨厌什么……

渴望着知道她表现与没有表现出来的一切。

几句传入耳中的话唤醒了吴杺的思考。

“嘿！那小子还真不自量力，一个小小的肉体强化类居然敢挑战s级的超自然类？他是发疯了吗？”

“我觉得这已经不是发疯能形容的程度，s级的，别说军营里了，整个华国的s级强者用两只手就能数得出来。”

“我说，你两管他发疯了还是发狂了？反正咱们现在是有好戏看了，正好可以见识一下，s级强者的力量到底能变态到怎样的程度。”

吴杺定眼往人群中看去，顿时大吃一惊。

只见一大群人正围在沙地上，中间留出了一大片空白。

空白处，站着一个相貌帅气的男子，其双眼之中有无尽的星辰在转动。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第477章
=================

而这个男人的对面，则漂浮着一个周身电光闪烁的男子。

不正是景雪风和当初那个暴走的闪电男吗？

他们这是怎么回事？挑战？景雪风挑战闪电男？

景雪风的异能，如果自己没记错的话，不是辅助类的吗？

他手上连枪都没有，怎么和那个电男打？

景雪风不是这么冲动的人啊？

此刻，站在人群中央的景雪风一字一顿怒道：

“赵！天！宇！你不要欺人太甚！”

被景雪风叫做赵长枫的那个电男，却一脸不屑的摆了摆手道：

“景雪风中尉，身为弱鸡，就要有作为一只弱鸡的觉悟。”

“心里要是存着和自己实力不相符的野心，可是很危险的。”

“这次我只是听人之令，来敲打敲打你，希望你能有点自知之明。”

“若你亲口说你自愿放弃，那你我以后便可井水不犯河水，不知景公子意下如何？”

景雪风咬着牙，愤愤道：

“你回去告诉景鸿飞那个混蛋，除非他能找到机会弄死我景雪风，否则我是绝不会放弃的！”

叫做赵天宇电男脸色阴沉道：

“景雪风，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

景雪风却朗声说道：

“什么所谓的s级强者？到头来也不过是景鸿飞那个败家子脚下的一条狗而已！s级的给f级的当仆人使唤，说出来我都替你感到丢人！”

景雪风此言一出，围观人群顿时炸开了锅。

“什么？这赵天宇居然给f级的异人当下属，这还真是……”

“咦？没想到啊，这赵天宇作为一个拥有s级力量的异人，居然会自甘堕落到这种地步，看来他也不过如此嘛。”

“哼，作为拥有s级超能力的异人，居然屈从于权势，把我们异人的脸都丢光了！这挑战也没什么好看的了，不过是个欺软怕硬的废物，走了！”

听着周围围观人群的议论纷纷，赵天宇简直被气得一佛升天二佛出世。

他的心里其实也是有苦难言，本来作为一个极其稀少的s级强者，注定会是一件大为风光的事。

可是自己觉醒的时候，异能完全暴走不说，还被一个a级的肉体强化类异人给压制住了。

这顿时就让自己在别的s级面前天生矮了一头。

毕竟，现在公认的是，除了法则和辅助类异能以外，最弱的就是肉体类超能力了。

而且，因为当时政府抓捕自己时，因为自己的异能暴走而杀掉了很多人。

现在可谓是戴罪之身，不得不依靠于军队内某个位高权重家族。

当然，这些话赵天宇自是不会说出来的，当时，他已经在心里暗暗决定了，这次一定要让这个口无遮拦的混小子狠狠的吃些苦头，给他留下深刻印象。

要不你小子还真以为你长得帅就是主角了？

赵天宇想到这里，也不想再废话什么了，只是对着景雪风面无表情的找了找手道：

“废话少说！”

说完，赵天宇抬手往天上一指。

顿时周围，围观的人群面前连接劈下无数道闪电。

闪着白光的闪电，让围观的异人们发出惊叫，连连后退不止。

赵天宇只是面无表情道：

“我s级强者赵天宇有点私事要办，不想误伤，劳烦各位朋友给个面子，自行退后一些。”

“待会，要是还留在原地，被我不小心误伤了，可别怪我赵天宇的闪电不长眼！”

人群之中顿时激起骂声一片，但是，不管骂的再凶，也没人敢对赵天宇发起攻击。

因为刚才那一瞬间，这些人都看见了，方圆三百米的圆圈，瞬间用密集的闪电劈出了一个圆环。

周围的异人们，都在心里暗自盘算了一下。

以这闪电的速度和威力，自己恐怕还没有反应过来就被劈中了。

即使挡得住一下两下，可是刚才的那一瞬间，赵天宇至少劈下了数十道。

这还是只是一次攻击的程度。

至此，围观的人群都开始往后方散开了。

离开当然是不可能的，都等着看好戏。

人群后退着，进入了树林之中，让出了整片操场。

人们一边退，一边对着依然无动于衷的站在操场中央的景雪风表示同情。

和这样一个强者正面扛上了，恐怕会被虐得很惨了，真是可怜了那张帅气的脸。

不少心理阴暗的男生则是在心中默默的诅咒，景雪风要是能被闪电劈毁容便是最好了。

有人则是暗自奇道“都这么久了，闪电的声音又这么大，为什么还没有教官和执法队的过来？”

而有的准备转身离开的，则是发觉有一层护罩，把所有人都关在了里面。

只见赵天宇朗声道：

“如果大家看见了那层护罩，请不要惊慌，那是我的同伴的异能，为了让我在使用力量的时候不引起外界注意而已。”

“大家既然来了，就请安静的待在原地看戏，如果谁要是不长眼，想突破这层护罩去找教官他们打小报告，那么就是和我这个s级的超自然类异人赵天宇为敌！”

“对待敌人，我赵天宇向来毫不留情，对待朋友，我赵天宇也决不亏待！”

“所以，我在这里劝告某些在心里打着小九九的家伙，自个在心里好生掂量掂量，为个毫不相识的陌生人而得罪了我赵天宇，到底划算不划算？”

320 不屈服的人

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第478章
=================

赵天宇话音刚落，只见人群之中‘唰’的跳出一人来。

这一下真可谓光速打脸，赵天宇觉得自己鼻子都要气歪了。

定眼一看，赵天宇倒知道是谁了。

军营中赫赫有名的一名肉体类强化异人，是个a级异人，明明是个男子，外貌却美如妖孽，名字好像是叫做‘吴杺’来着？

恰好和景雪风在一个宿舍。

更重要的是，这小子是一个实力派的a级异人，在军营里和各位军官的关系也不错。他赵天宇虽然是一个s级异人，但却也不愿意节外生枝，在军营里平白无故的得罪一个a级强者。

于是赵天宇把下意识准备放出的闪电给生生压了回去，想先看看情况再说。

只见吴杺跳入场中后，对着景雪风问道：

“景雪风，需要帮忙吗？”

景雪风还没说话，赵天宇就提前开口讥讽道：

“刚才是谁口口声声说别人是败家子，只会依靠属下的？你这不也和你口中所谓的那个败家子一个德性吗？”

闻言，景雪风便是脸色一沉：

“闭嘴！别把我和那个混蛋相提并论！”

然后，便见景雪风对着吴杺摇了摇头道：

“吴杺，我知道你是一个强大的a级异人，但对方是一个s级超自然类异人，肉体强化类是打不过他的，你没必要因为去招惹赵天宇。”

“你的心意我领了，但这属于我自己的家事，我不想连累了你，你让开吧，今天我这一顿看来是免不了，等下你能帮忙把我送去医务室，我就已经很感激了。”

吴杺看了一眼景雪风眼中坚定的神情，只好无奈的点头退了回去。

赵天宇见状，心中暗喜，脸上却平和道：

“哟！看来作为一只弱鸡，你也不是那么的一无是处嘛？”

景雪风挥手怒道：“够了，你也不必在这里惺惺作态了，有什么手段尽管放马过来，除了死亡以外，没什么能让我景雪风选择屈服！”

这一次，赵天宇却没再说什么呢，他只是淡淡道：

“注意了！”

话音刚落，随后一道闪电瞬间劈在了景雪风身上。

待到电光闪过，围观的人群才反应过来，虽然这是第二次见赵天宇使用闪电了，但是依然令人深感震撼。

特别对在场的异人们而言，都在扪心自问，或者自己在这个人面前时，自己能反应过来吗？

而被闪电直接劈中的景雪风，甚至是在闪电消失之后，身体才后知后觉的反应了过来，他的全身肌肉不断抽搐着，张着嘴却又发不出一点声音。

然后不声不响的倒在了地上。

赵天宇见状，冷笑一声：

“不过如此。”

转身便待离开。

只听见一个声音止住了他。

“你……你回…去告…诉景鸿飞…那个混蛋，只要他没能弄死我，总一天我一定会找到机会，去亲手弄死他的！”

赵天宇回转身来，面色阴沉如水，却一句话都不想再说了，只是抬手将一道闪电劈在了景雪风的身上。

景雪风被电流按在在地，身上闪烁着电光的火花。

但是，电光只要刚一消失，景雪风便又会挣扎着，试图站起来。

赵天宇沉着脸，只是一道又一道的闪电接连劈在景雪风身上。

景雪风的双手颤抖不已，那双闪烁着无尽星辰的眼睛，却焕发出了更强烈的斗志。

即使在无法开口说出一个字，即使颤抖的牙齿在嘴唇里都咬出了鲜血，景雪风依然不声不响的，执着的试图从地上爬起。

一道又一道的残忍的闪电，毫不犹豫的袭击着景雪风身上的每一寸骨骼和肌肉，宛若万蚁噬身般的巨大痛苦，碾压着景雪风每一根能感受到疼痛的神经。

可是，即使景雪风的口鼻都开始冒出了鲜血，他也依然摇摇晃晃的试图从地上站起。

渐渐的，他的浑身变得一片焦黑，还隐隐散发出一股肉被烤得焦臭的气味。

这残忍的一幕，让很多围观的女异人，都不由自主的用手捂住了双眼，不敢再看了。

一旁和吴杺站在一起的姬如月，见状，拉着吴杺的衣服，焦急道：

“吴杺，你不说那是我们的队友吗？都这样了，为什么还不上去帮他？”

吴杺只是眼神深邃的看着景雪风，平静道：

“如果我现在上去了，景雪风他会恨我的。”

说完，吴杺指着景雪风道：

“你没有看见他的眼神吗？”

姬如月闻言，顺着吴杺的手指的看过去。

只见带着一身惨烈气息的景雪风，眼中却毫无任何的气馁，反而在那双流转着星辰的双目中，涌现着燃烧着一股不屈的斗志。

那感觉，就好像他并不是正在这里接受屈辱的折磨，而是在接受一场痛苦考验，所有的考验都只会让他变得更加坚定与强大。

看着周围围观的人群，还有怎么攻击都要再次爬起来的景雪风。

赵天宇突然觉得自己有点骑虎难下了。

本来帮忙教训个人，只是顺手为之的事情。

可是没想到这小子就像小强一样顽强不说，还死活不服软。

以现在军营里医疗室的异人的力量，只要有口气都能救得活，可前提必须是要有口气。

看这小子这气势，赵天宇觉得自己可能非得把他弄死了，才能让他再也爬不起来。

可是，他赵天宇也不是白痴，教训一个人，再怎么严重，以这里的医疗条件，无非就是个打架斗殴，景鸿飞那小子背后的家族完全能压得下来。

可是，若是出了人命，事情就完全不一样了，他赵天宇肯定会作为顶罪羊被送出去。

他赵天宇就是再强，在国家的面前也只是个小蚂蚱，所以赵天宇一直谨慎的把握着分寸，生怕不小心把景雪风给弄死了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第479章
=================

可是面前这小子好像拿准了自己这点，不仅嘴上不服软，他奶奶的还倒下多少次就爬起来多少次。

赵天宇心中暗恼：

你小子tm的要晕就快晕，不晕就赶紧给老子服软！就当时骗骗我不行吗？假装晕倒或者今天说服了，明天变卦也没事啊！我也是听命行事，可却非得把老子拖着不让走！真是气死个球！

看着景雪风那越打越强的斗志，赵天宇算是明白了，这景雪风是摸准了自己不敢乱来，在拿自己当磨刀石。

他已经找不到词语来形容这家伙了，‘自虐狂’？‘受虐狂’？

赵天宇还是头一次遇见这种情况，去教训别人，反而被别人当磨刀石用。

这又岂是‘憋屈’二字所能形容的？

赵天宇怒了，tm的老子…老子和你拼了……这tm老子好像还真不敢……

正当赵天宇犹豫间，景雪风又一次挣扎着站了起来，张嘴吐出一团黑烟后笑道：

“我说过，除了死亡之外，没什么能让我选择屈服！”

321 无敌赵天宇

景雪风这句话刚一说完，立刻引起了几个围观女异人的尖叫。

而景雪风在说完后，却开始径直的走向赵天宇。

虽然他脚下步履蹒跚，却仍笔直向前。

看着景雪风的动作，赵天宇出离的愤怒了。

“景雪风！你tm别真以为我不敢杀你！”

说完，便是一连串的闪电砸向景雪风。

但是，这一次，景雪风却并未被这一连串声势浩大的闪电劈到在地。

反而用双眼，牢牢的盯着赵天宇，继续摇摇晃晃的走过去。

看着景雪风的行动，赵天宇愣住了。

难道因为景雪风被闪电击中太多次，体内已经产生了抗性？

不，不是这样的。

赵天宇否定了这个猜测，因为他反应过来了，不是景雪风的身体对闪电产生了抗性，而是他赵天宇对景雪风产生了忌惮。

景雪风那似乎下一秒就会被闪电劈死的样子，让赵天宇投鼠忌器，以至于赵天宇甚至在自己还未察觉的时候，就不自觉的减弱了攻击的力度。

想明白这点的赵天宇，心中反而越加的愤怒。

自己明明是一个高高在上的s级异人，对方只是一个低等的辅助类d级异人。

可是，为什么自己总会不自觉的产生一种莫名其妙的挫败感？

赵天宇很生气，非常生气，他恨不得现在就用自己最强的攻击，将面前这个家伙劈成一块焦炭。

但是，不行。

面前这家伙只是一个低等的d级异人，而赵天宇自己也只是想暂时借助那个叫‘景鸿飞’的公子哥往上爬而已。

为了能成为自己心中的真正的人上人，决不能为了一个d级异人和一个公子哥搭上了自己的前途。

所以，无论无何都不能杀死景雪风，这就是赵天宇的底线。

最令赵天宇恼怒的地方就在这里，景雪风看穿了他的底线，所以，景雪风现在是在挑衅他，用自己的生命来正面挑衅他赵天宇。

看着继续摇摇晃晃朝着自己不断靠近的景雪风，赵天宇心中的愤怒与对未来的恐惧却在激烈交战着。

不知不觉间，赵天宇背后竟已被冷汗彻底打湿。

赵天宇的拳头好几次悄然握紧，最后却又无奈的慢慢松开。

而景雪风头上酝酿得像水桶一般粗细的恐怖雷电，劈下来的时候却如水蛇般纤细。

赵天宇在这场愤怒和理智拉锯战中，摇摆不定。

不断犹豫间，居然就这么眼睁睁的看着景雪风走到了自己的面前。

此刻的景雪风，全身已经惨不忍睹了。

但是他却依然站在原地，顶着一道又一道的闪电，露出了微笑。

“我，景雪风，可站着死，也绝不跪着生！”

说完，景雪风竭尽全力一拳打向赵天宇。

在景雪风的拳头即将触摸到赵天宇的衣服时，便已经提前失去了力气。

此刻的景雪风，身体里的力量早已经彻底枯竭，支撑着他的，只是一股子不甘的心气。

说是一拳打在赵天宇的身上，其实和用拳头轻轻摸了一下赵天宇的衣服也差不了多少。

但是，做到了之后，景雪风却带着带着笑容，缓缓往地上倒去。

是的，当赵天宇在这里把景雪风堵住后，景雪风心里就已经对一切的利害关系分析得非常清楚了。

他也大可以在被攻击一次后，躺在地上，这样，既不用丢脸，也可以少遭一些罪。

但是，景雪风不愿意这样做。

因为，他小时候，曾经答应过一个人，一定会将她救出来的。

在救出她之前，无论面前阻挡着的是多么高不可攀的城墙，他都要竭尽全力的发起冲锋。

景雪风的心里，自那一日以来，便日日夜夜都在受着痛苦和自责的煎熬。

若是不做到竭尽全力，那么，他自己都无法原谅自己。

但是，这一次，景雪风他又一次做到了，他再次挑战了自己。

他在一个s级超自然类异人的攻击下，摸到了对方的身体。

即使这样的攻击，对于对方而言，只是如挠痒痒一般的微不足道，但是，对他而言，却是一场异乎寻常的胜利。

是的，无论我再怎么弱小，无论我再怎么无力。

但是，如果我不去竭尽全力的战斗，竭尽全力的抗争，竭尽全力的改变自己。

那么，连我自己都无法原谅自己！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第480章
=================

一瞬间，景雪风的脑海里转过了很多很多的念头。

他在这倒下的瞬间，看见了呆愣在原地的赵天宇，还有远处正和一个陌生女生一起朝自己跑来的吴杺。

还听见了周围鸦雀无声的人群，以及空气中残留电荷所爆发的火花。

随后，景雪风闭眼，陷入了昏迷之中。

吴杺和姬如月一起冲上来，姬如月还没跑几步。

吴杺脚下和景雪风晕倒的地上，便先后涌出了两团泥土的爆炸。

姬如月一眨眼间，便见吴杺居然已经跑了一个来回，将浑身焦黑的景雪风抱了过来。

这么快？

虽然心中惊讶，但是救人要紧，姬如月立刻跪坐在地上，运用自己的异能，开始全神贯注的为景雪风疗伤。

吴杺对着姬如月投去问询的眼神，姬如月点着吴杺点头，表示没问题，吴杺当即松了一口气。

赵天宇却是一脸木然的摸了摸自己衣服上刚才被景雪风的拳头所摸到的地方。

他，赵天宇，堂堂一个s级异人，居然被一个d级异人给近身了？

笑话，天大的笑话！

身为笑话的主角，赵天宇却一点都笑不出来，因为，他正为自己在被景雪风打中的那一瞬间，心中所升起的恐惧而感到羞愧。

如果说，刚才景雪风靠近自己的这段距离，是双方之间一段激烈的心理交锋的话，那么，自己败了。

赵天宇彻底的败在了景雪风不要命的气势前。

看着晕倒的景雪风，赵天宇知道，自己又一次达到了目的。

可是，不知道为什么，赵天宇心里却感觉有一股异样的憋屈。

明明自己才是胜者，却总有种莫名的挫败感。

难道小心谨慎不对吗？

赵天宇也不知道答案，他只是惆怅的叹了一口气，便准备转身离开。

虽然刚才那一瞬间，赵天宇也为那个叫‘吴杺’的家伙所展现出来的速度而暗暗吃惊，但是，赵天宇并不觉得这个叫吴杺会为景雪风强行出头。

首先吴杺和这个叫景雪风的也才刚相识没多久。

更重要的是，这个吴杺作为一个a级的肉体强化类异人，虽然很强，很快。

但是想挑战自己？单凭这点程度还远远不够格。

摇了摇头，赵天宇在心中暗自感慨道：想要爬上权力的顶层就必须遵守这其中的规则，要不是这个原因，tm的以老子的力量早就无敌于天下了。

就在赵天宇以为一切结束，终于可以收工走人的时候。

一个淡淡的声音，让赵天宇生生止住了离开的脚步。

“你，给我站住。”

322 吴杺的拳头

经过吴杺之前的光速打脸，再加上景雪风刚才给他心里的留下的别扭感，赵天宇此刻觉得自己心中压抑的愤怒已经快要爆炸了。

tm的！又是这个叫吴杺的，老子不想惹麻烦，你tm还真当我这个s级不是s级吗？

赵天宇面无表情的转过身来，看着站在那里，一脸无所谓模样的吴杺，心里当即就是一阵火大。

“你是在挑战我忍耐的底线吗？”

“无论你长得再怎么像女人，你也终究是个男人，对男人，我可不会留手的。”

吴杺只是默默的从昏迷的景雪风身边站起来，面对着赵天宇平静道：

“你留手，还是不留手，对我而言没有区别。”

赵天宇一愣，随即讥讽道：

“有自信是好事，但你为什么要为一个素不相识的人出头，难道景雪风能给你什么好处吗？”

吴杺摇了摇头道：

“我找你，和他没关系。”

赵天宇疑惑道：“那你给我说说，为什么要和我打？”

吴杺只是淡淡道：

“看你不爽，这个理由够了吗？”

赵天宇呆住了，好半响没反应过来。

看他不爽？看着面前这个一脸柔弱样的人，赵天宇怒极反笑：

“好啊，好啊！老虎不发威，你tm还真当老子是病猫不成？”

说完，一股狂暴的电流便从赵天宇身上爆裂开来。

贯穿天地的雷电，将赵天宇从地上缓缓托起，悬浮于空中。

无数蜿蜒的电蛇，在赵天宇身周盘旋咆哮。

狂乱的电流，将赵天宇方圆十米的区域彻底覆盖。

离地悬浮在空中的赵天宇，面色傲然，双眼雷光交映，周身电光大作，其气势如虹，宛如雷神在世，霸道无双。

看着面前气魄惊人的赵天宇，吴杺面上却毫无一点动摇，他只是平静的走向了赵天宇。

相比于赵天宇夺人眼球的惊人气势，吴杺就像一个不小心误入神之领域的凡人，看起来是那么的微不足道，让人总是不由自主的担心，这人会不会被一道闪电就给劈没了。

看来缓缓朝自己走来的吴杺，高高在上的雷神心生讥笑。

作为一个肉体强化类异人，面对自己这种速度极快的超自然类异人还不想办法快速近身，反而慢慢走过来。

这是在鄙视自己的闪电还是在鄙视他赵天宇？

赵天宇往前轻抬手指，天空中，一道奔雷袭向吴杺。

却见吴杺微一侧身，便躲开了。

看见这一幕，围观的异人们发出了惊叹。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第481章
=================

连闪电的速度都能看清然后躲过，这得是多快的反应？

赵天宇见状，挑了挑眉毛道：

“哦？这就是你所依仗的底牌？还不错嘛！”

说完，赵天宇话锋一转，狞笑道：“可惜，还远远不够！”

抬手打了一个响指，瞬间，上百道闪电同时从空中袭向吴杺。

那样的密集程度，让人惊叹。

就像天空中倒下了一片闪电组成的洪流，将吴杺所在的领域彻底无覆盖了。

围观的人们惊讶的瞪大双眼，发出了惊叫。

“我去！这个数量不科学！”

“怎么可能这么强？原来他刚才一直都没真正使力？”

而更多的异人，则是暗暗的攥紧了双拳。

这，就是我们和s级异人的差距吗？

所有的异人都意识到了，有一个名为阶级的东西存在。

不同等级的异人，区别居然大到了如此程度？

这不是努力与发挥所能填补的沟壑，而是不同的物种之间的先天差异。

闪电瞬间从吴杺的身上，流进了土地之中。

无数电流，在吴杺的身体中四下闪烁着。

人们看向身处其中的吴杺，只见他单拳捶，一只脚跪在地上，不断有电蛇在他的周身舔舐着。

在赵天宇的一击之下，吴杺在原地彻底动弹不得。

看清吴杺的时候，赵天宇心中也在暗暗吃惊。

因为吴杺硬接了一记赵天宇认真出手的攻击。

但赵天宇却发现，吴杺虽然从衣服上看起来很狼狈，却并被电流通过产生的高温烫伤。

只是因为电流麻痹了肌肉，在原地动弹不得。

看着双眼牢牢盯着自己，却动弹不得的吴杺。

赵天宇哈哈大笑起来：

“你不是自认为挺厉害吗？怎么，就只有这点程度？”

“怎么还没开打，就先向我下跪了呢？”

“哈哈哈哈~”

看着漂浮在空中，满脸张狂大笑的赵天宇。

吴杺感受着自己周身强烈的麻痹感，还有自己心中那种强烈的危机感。

他的脸上却未见任何焦躁的神色，反而闭上双眼，寻找一股熟悉的感觉。

见吴杺没有回话，赵天宇觉得吴杺可能是因为电流的麻痹作用，连话都说不出来了。

赵天宇觉得，是时候彻底结束这场闹剧了。

一抬手，又一道闪电的洪流从空中涌向吴杺。

就闪电即将集中吴杺的瞬间，吴杺睁开了双眼。

他的左眼浮现了一抹淡淡的猩红，右眼孕育着一抹清淡的天蓝。

然后闪电的洪流再次将他吞没。

看见这一幕，赵天宇觉得一切都已结束。

就像电影里的主角从不回身看爆炸，他赵天宇也不需要再回头看结果了。

从空中落回地上，赵天宇将双手**裤兜，转身离开，一边走，一边不由自主的哼唱起来：

“无敌~是多么的寂寞，无敌~是多么的空虚。”

还没走几步，赵天宇发现围观人群的眼神有点不对。

这些人的焦点似乎还停留在自己身后。

为什么？难道不应该是带着敬畏的眼神看着自己离开吗？

赵天宇疑惑了。

为什么看着后面？难道自己不小心用力过大，把这个叫吴杺的弄死了？

想到这里，赵天宇便是心中一慌。连忙转头看去。

被赵天宇连续两次的闪电洪流所击中的吴杺，不但没有受到伤害，反而从地上站了起来。

不知道是不是他的错觉，赵天宇看着站在原地的吴杺，总觉得吴杺的眼中，似乎一只眼闪烁着微微的蓝光，另一只眼闪烁着微微的红光，看上去，给赵天宇带来了一种强烈的诡异感，还有恐惧感！

这一次，吴杺只是静静的站在原地，对着赵天宇说道：

“还有什么手段，你尽管使出来吧，否则，你就再也没机会用了。”

蔑视！**裸的蔑视！

赵天宇从来没有像今天这样愤怒过。

他怒吼道：

“好！是你逼我的！”

一阵比刚才更加狂暴的气势从赵天宇身上浩荡而出。

天空的云朵全被搅动着，转化为了漆黑的雷云。

一道闪电组成的圆形电流柱，彻底将赵天宇笼罩了起来。

赵天宇的双眼中，正常人的眼中有的黑色瞳孔已经消失了，只剩下了白色的眼白，看起来愕人无比。

赵天宇怒吼着，这一次的闪电数量，已经无法用多这个次来形容了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第482章
=================

赵天宇已经不是在往下劈闪电了，而是在往地面倾倒闪电。

闪电像河流一般，滚滚而下，争相恐后的涌进吴杺的身体之中。

被电流搅动的狂风，形成了扩散的风压，疯狂的吹动着周围的树木。

地面上的电流多得就像淤积的水面一般，向着围观的人群漫溢而去。

围观的异人们，皆是惊叫着，往后逃跑。

姬如月看着向着自己等人脚下袭来的闪电组成的河流，一转头，正好看见了旁边的树木。

她大喊：

“快！大家都快到树上去！”

闻言，异人们便纷纷飞身上树。

而姬如月和昏迷的景雪风，也被因为旁边两个因为姬如月提醒而心生感激的异人，给帮忙带到了树上。

最后一个异人刚爬上树，这片区域就被电流彻底覆盖了。

看着脚下如何河流一般浓郁，向着远处奔涌而去的电流。

围观的异人们已经不敢再去想象，那个叫吴杺的异人，到底承受着怎样烈度的攻击。

在闪电的疯狂肆虐之下，这一片地面就像被什么东西犁过了一遍一样，到处都是焦黑而又泛着红色光芒的火星。

在一波又一波的攻击中，吴杺依然身形不动的站在原地，就好像这些闪电都不存在一般。

“你，就只有这样的程度？”

听见这句话，赵天宇更加愤怒了。

他狂吼着，让闪电的力量变得更强了。

可惜，对站在原地的吴杺，却好像毫无作用。

只见吴杺对着赵天宇淡淡道：

“注意了。”

刚一说完，吴杺便从原地消失了。

咦？他人去哪了？

赵天宇脑海中刚冒出这样一个念头，便感觉到有一只细小，却孕育着恐怖力量的拳头，贴在了自己的脸边。

原来，吴杺已经出现在了他的面前，并将拳头放在他的脸上。

轻轻说了句：

“第二遍，注意了。”

说完，吴杺手中发力，赵天宇便飞了出去。

他的左半边脸，被力的惯性挤压着。

在空中，赵天宇心中转过了最后一个念头：

这…是…什么？

然后，他一头栽进了周围的树林中，又接连撞飞了数十根可容一人怀抱的大树后，便继续飞向远方。

在某处，只听见一种玻璃破碎的声音，然后，外界的声音便再次传了进来。

护罩，被打破了，而在空中旋转的赵天宇，继续向着远处飞去，最后呈大字型，镶入到一面石墙之中。

待到一切尘埃落定，吴杺依然保持着挥拳的姿势站在原地，在他和挂在墙上的赵天宇之间，是一道畅通无阻，足有两百米长的沟壑。

全场，鸦雀无声！

323 无聊的禁闭

场中的局势变化实在太快了，快到这些围观的异人们还没反应过来，就已经结束了。

甚至有的异人刚才微微走了一下神，就发现场中的局势已经完全看不懂了。

刚才发生了什么？

那个长得像女人一样的家伙，就在刚刚不是还被闪电劈在地上，只能挨打吗？

怎么那家伙一站起来，就跟换了一个人一样，一下就把s级的赵天宇给打飞了？

吴杺缓缓将拳头放了下来。

直到此刻，围观的异人们才终于反应过来，爆发出了一阵轰然的议论声。

“怎么回事？s级的赵天宇居然输了？输给一个a级的肉体类强化异人？”

“刚才到底发生了什么？为什么赵天宇的攻击会无效？”

“我擦，我说兄弟，这女的是谁啊？这么猛？s级都打不过她。”

“女的？小子，你是新来的吧？”

“额，小弟的确是半个月前才到这里的。”

“那你这就有所不知了，要知道，这个叫吴杺的家伙，外表看起来像个绝世美女，实际上是个纯爷们，想当初不知伤了军营里多少纯情少年的心……”

吴杺没有理会这些议论纷纷的异人们。

他只是径直走向姬如月，这时，姬如月已经带着昏迷中的景雪风从树上下来了。

吴杺对着姬如月问道：“他现在怎样？”

姬如月道：“他已经脱离危险了，接下来只需要躺在床上调理一两天就可以了。”

“而且吴杺，你好厉害！居然可以正面对抗那样的闪电！刚才我全都看见了，好帅的！”

听见姬如月的夸奖，吴杺不由自主的抬手挠了挠下巴。

正想说点什么，却见一群挂着胸章的人走了过来。

他们一来，就把所有的异人都围了起来。

这些人吴杺倒也知道，是异人执法队的。

异人执法队是为了管理军营中的秩序，而特意组建的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第483章
=================

其中的成员都是由军营中拥有特殊禁锢类异能的异人所担任的，负责为此军营之中的正常秩序。

只见执法队的人惊疑不定的看着被镶进墙中的赵天宇，对着这些围观的异人们发问：“刚才发什么了什么？赵天宇怎么会变成这个样子？”

围观的异人们你看看我，我看看你，然后整齐划一的抬手，指向了站在那里默不作声的吴杺。

执法队中为首的一人走了出来，对着吴杺略带敬畏道：

“额，异人吴杺，久仰大名，还请你跟我们走一趟吧。”

吴杺点头，然后被这群人围着，带走了。

被一同带走的，还有躺在担架上的赵天宇和依然昏迷不醒的景雪风。

接下来，这件事闹得非常大。

在高层中似乎激起了一层风波，特别是在军营中有大量异人神秘失踪的这个节骨眼上。

随后，在异人军营的附近，则悄悄调来了一个坦克团。

因为距离并不是很近，所以军营里的异人们并不知道这件事。

当然，这些都和吴杺无关了。

虽然这次他和赵天宇的战斗事出有因，可毕竟引发了骚动。

因为国家现在还迫切的需要他们这些异人的力量，也不适宜重罚。

可是不罚不足以服人，所以，上方做出了吴杺关小黑屋一周。

而赵天宇则是会在伤被养好以后，被调到另一个军营中去。

这样处理的意思很简单，两个人都是珍贵的战斗力，无论谁都很重要。

一个是站在异人最顶尖的s级异人，具有战略等级的摧毁效果。

另一个则是能越级挑战的a级异人，虽然只是最普通的肉体强化类，但却能发挥出s级异人也难以达到的效果。

比如，在吴杺待在军营重整队伍的时候，华国也曾尝试过用和吴杺差不多的肉体强化类异人来维持治安，但是，效果非常的差。

似乎，在吴杺的肉体强化类异能中，可能隐藏着一些普通的肉体强化类异能所不具有的特殊属性。

而且，这次的战斗，更是体现了出了吴杺的特殊性。

虽然当初吴杺是穿着绝缘服，将暴走状态的赵天宇制服了。

可是没人能想到，吴杺在毫无防护措施的情况下，居然能够硬抗赵天宇的闪电，并正面将其制服。

所以，这样的结果，其实是偏袒了吴杺的。

有让赵天宇避开的吴杺的意思。

另一方面，赵天宇之所以没有受到任何处罚，是因为他受的伤至少要在医院里躺半个月。

这还是送去让治疗类异人为其治疗的结果，换作以前，赵天宇可能得在病床上躺一辈子。

所以，现在的吴杺，正独自一人被关在小黑屋之中。

所谓的小黑屋，其实一点也不黑，相反，里面有可以自由开关的等。

小屋里只有一个卧室和卫生间。

这里面，除了马桶与一张床以外，什么都没有，如同牢房一样。

坐在小黑屋里的床上，没什么事要干，也没什么事可干，非常非常的无聊。

吴杺只好呆坐在床上，一下又一下的拉着连接电灯的细线。

打开、关上、打开、关上……

无聊，无聊，无聊，还是无聊……

这种感觉是非常令人难受的，因为，你没什么能做的事，唯一能做的，就是坐在那里胡思乱想。

每天的饭，则是全部装在一个铁碗里，通过小黑屋铁门上的那个小口递给吴杺。

吴杺背靠着床，坐在地上，专注的盯着前方。

只见他的面前，是一个搭成了古怪的形状的物体。

一个倒扣的铁碗，铁碗背后是两根筷子，筷子支撑着另一个铁碗。

而吴杺，则专心致志的试图将第三个碗放在上面。

他正准备将第三个铁碗放下时，这个堆叠起来的物体就轰然倒塌了。

吴杺叹了一口气：

“真是无聊得快要令人发疯了。”

可惜，现在才刚刚过去了一天半。

吴杺之所以知道时间，是因为晚饭还没送来。

从地上跳起来，一下仰躺在床上，吴杺看着一边雪白的天花板愣愣的出神。

不知道为什么吴杺又想起了那个叫姬如月的漂亮女孩。

想起了她挽着自己的手时，那种微妙的触感。

想着想着，吴杺便痴了，只觉此刻，满脑子都是姬如月那张温和的笑脸。

吴杺又想起了之前，姬如月一脸高兴的对着自己说“好帅”。

他的嘴角不自觉的微微翘了起来。

可是，吴杺瞥见了墙角上的监控摄像头，顿时又觉得有点不好意思了。

于是，他赶紧把头埋在被子里，偷着乐。

乐了一会，吴杺开始期待着禁闭结束，重新和姬如月见面的时候；期待着自己能够和她一起去执行任务。

想着想着，吴杺突然感觉现在的自己好像有点奇怪。

他总感觉自己有点不像自己了。

可是，这种陌生的感觉，好像又并不令他觉得讨厌……

不由得，他暗暗问自己。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第484章
=================

我这是怎么了？

324 吴杺出狱了

躺在禁闭室的破床上，吴杺只觉得，有一颗奇妙的种子，正在他枯萎的心中，悄然发芽滋长。

一直以来，吴杺总是一个人，也只需要一个人。

一个人自由自在，一个人洒脱潇洒。

他原以为，自己对姬如月所产生的悸动，是因为对方出色的容貌。

是自己体内荷尔蒙分泌下产生的激素作用。

而这一切，只不过人体这部精密的仪器，为了人类的生存繁衍，而设下的巧妙机关，让人忘乎所有的去执着于另一个人的存在。

这在吴杺看来，真是一件非常可笑的事情。

人无论何时，总是怕死的。

而无论在何种情况下，人的肉体本能永远将生存摆在第一位。

但是，在为了繁衍的需要而诞生出的副产品，所谓的爱情面前，一切似乎都变得不一样。

即使是最自私自利的人，也会开始不由自主的想着对方，想得到对方的认可，得到对方的肯定，得到对方的支持，得到对方的所有。

吴杺一直都无法理解这种现象，从进化的角度而言，这是可以理解的。

因为，如果繁衍了后代，那么，作为一个人类个体的使命便已经完成了。

所以，才会出现这种处于爱情状态下时，甚至愿意为对方付出生命的冲动。

因为，完成了繁衍任务的人类，对于生命的存续而言，不再重要。

但是，作为人类的当事人，到底是如何理解发生在自己身上的这种现象的呢？

对于自己无法自控的这些行为，又有怎样的感受呢？

吴杺一直都无法明白这些问题。

但是，今天，被关在禁闭室里，吴杺终于有点明白了。

这是一种怎样复杂的感受？

就像一株即将破土而出的幼苗，在泥土下不安的躁动着；

就像有人捏着一根纤细的羽毛，在心里似有似无的轻挠；

就像独自一人行走在荒无人烟的沙漠，却被暗中埋伏的猎人一箭射穿了心脏。

那么的突如其来，而又无法预料。

那么的令人迷醉，而又不愿放手。

就像中了一记九香软骨散，整个人从里面到外面，都是酥的。

吴杺环抱着怀里的被子，不由自主的攥紧了拳头。

一种强烈的渴望，强烈的期待，从他的心里升起。

想去见她，想立即见到她，想打破这片该死的监狱和门窗，立即见到她。

想听见她的话语，看见她的微笑，嗅到有她在身边的味道。

即使只是看着她，什么都不说，都是一种幸福。

吴杺将头埋进被子里，什么都看不到，也什么都听不到了。

但却还是能感受到，他的心脏，正在以一种从未体验过的速率在尖叫。

每一次向全身输送一次血液，都像是在向头脑递交一次渴望。

这是一种思念，也是一种欲望；

即是一种期待，也是一种折磨。

会暗恨自己的不争气，又会为一想到她就无可抑制的愉悦而窃喜不已。

心中的热情，就像洪水猛兽一般，四下奔腾。

可偏偏脑海里，又清醒无比，像是得了精神分裂。

自己这是疯了吗？

还是说，自己不小心触动了，某个潜藏在身体里的神秘机关？

这种感觉好陌生，陌生到自己都快要不认识自己了。

只觉得，对方怎么能那么的美好，怎么能那么的漂亮？

又怎么能，难么的令人难忘？

在这样的感受下，吴杺越发的感觉到了自己的卑微。

吴杺竭力的想去压抑自己心中的那头猛兽，但却发现这是徒劳的。

吴杺尝试着想说服自己，这一切都是没有意义的，但他的头脑已经提前拒绝了思考。

吴杺开始感到绝望了。

原来，并不是自己疯了，而是中了一种毒，一种名叫爱的毒。

越是让自己不去想，反而越是控制不住的会去想；

越是让自己不去思念，反而越是控制不住的会去思念。

吴杺不喜欢这样的自己的，因为这样的自己已经不再仅仅是自己了，里面还有对方。

用手悄悄的摸着自己的心脏，感受着其中蕴含着生命的跳动。

吴杺不断的问自己，自己真的是中了那名为爱的毒吗？

自己，真的有那么喜欢姬如月吗？

心中不断传来的悸动，告知了吴杺真正的答案。

可是，为什么？明明自己对她一点都不了解。

明明自己和她只是第一次相逢。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第485章
=================

明明对方只是长得漂亮一些，可是，自己为什么会喜欢她呢？

难道，自己喜欢的是对方的容貌？

一个古怪的念头，下意识的出现在了吴杺的脑海中。

不，我喜欢她的全部。

闭着眼睛，吴杺眼帘上修长的睫毛正在轻轻的颤动着。

一抹淡淡的红晕，从吴杺的脸上升起。

他没想到，自己的脑袋里居然会出现这样一句话。

真是羞死人了。

还好没人能听见他脑海里的声音。

好一会，吴杺的心绪终于平复了一点。

禁闭室的铁门，却传来了动静。

咦，到饭点了吗？

这么快？

但是，下一刻，禁闭室的铁门却被直接打开了。

一个士兵走进来道：

“a级异人吴杺，你可以提前出去了。”

吴杺愣住了，怎么，这就可以出去了？

“这…为什么？”

这个士兵一脸古怪的看着吴杺道：

“问这么多干嘛？能出去了还不好？我哪知道为什么？反正我接到的命令就是你可以出去了。”

“好了，你的队友和教官还在外面等你，赶紧出去，我还得清理房间。”

闻言，吴杺当即高兴的往禁闭室外走去。

从禁闭室出来，再走了一段走廊，来到门口，外面已经夕阳西下了。

日光映入眼帘，吴杺不由自主的抬起手，挡住了着耀眼的红日。

心中缓缓吐了一口气，终于，能出来了！

待到光线减弱，吴杺愣住了。

只见夕阳中，崔教官站在前面，他的身后站着王大头、景雪风，以及让他纠结不已的姬如月。

只见崔教官严肃道：

“吴杺，你这次可干了一件好事啊，把我们国家的s级强者打进了医院，让国家在这半个月里损失了一个重要的战斗力！”

吴杺低头道：

“抱歉。”

突然，他感觉有一只大手放在了他的头上。

只见崔教官摸着吴杺的头笑道：

“不过我都没想到你居然这么能干，好小子！干得漂亮！没给老子丢脸！”

崔教官将手放下来，看着吴杺愣愣的眼神，哈哈大笑道：

“吴杺，你以后给我记住了，今后再有这种敢欺负你队友的家伙，尽管给我往死里揍，出了什么事，我顶着！”

吴杺顿时觉得心里暖洋洋的。

看着面前哈哈大笑的崔教官，他收脚并拢，昂首挺胸，敬礼道：

“是！教官！”

325 基因崩溃说

王大头走过来，给了吴杺一个熊抱。

“这几天都看不见姐姐，大头都快急死了。”

吴杺嘴角微翘，抬手拍了拍大头的肩膀。

景雪风上前一步，给吴杺鞠了一个躬。

“对不起，吴杺，我……”

吴杺摆了摆手，示意景雪风别说了。

“大家都是队友，没什么的。”

景雪风点了点头，露出了爽朗的微笑

“以后，有什么用得上我景雪风的地方，尽管开口！”

长相极帅的景雪风，露出的微笑让几个路过的女性停下了脚步，在原地呆了呆。

连姬如月也是微微侧目。

和景雪风说完，吴杺怀着一种忐忑又带着一股莫名期待的心情，走向了姬如月。

只见姬如月站在原地，微笑着：

“吴杺妹妹，恭喜你出狱啦，走，我请你吃一顿接风宴。”

吴杺闻言，顿时大窘，不满的嘀咕道：

“我才不是妹妹……”

除了吴杺以外，其他人都哈哈大笑起来。

因为现在已经再次允许异人自由进出军营了，之后，一行人便去外面的饭店里，举行了小队成员的第一次聚餐。

一番杯盏交错暂且不表，酒过三巡，一行人便回到了军营。

除了喝不醉的吴杺和王大头，还有不喝酒的姬如月以外，崔教官和景雪风已经醉得不省人事了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第486章
=================

两人被王大头抗在肩上，一个劲的嘀咕着“以后再也不和肉体强化的异人喝酒了。”

因为酒席上，两人不信邪，轮番上阵，试图打破肉体强化异人喝不醉的传言，结果就是两人双双醉倒了。

吴杺是完全没感觉，而王大头则说，这水有点苦。

回到宿舍里，虽然喝不醉，但是酒精的作用毕竟还在，吴杺心里还是有些昂奋的。

他想到楼顶吹吹风，可是一个人吹风有点无聊，景雪风又已经彻底醉晕了。

吴杺便叫上王大头，一起坐在楼顶吹风。

呼啸的风，寂静的夜，漆黑的军营，两个无聊的人坐在楼顶，感受着夜风的凉爽。

沉默了一会，王大头突然开口道：

“姐姐，你是不是特别喜欢刚来的如月姐姐啊？”

吴杺听闻此言，顿时大惊。

什么！莫非他在脸上已经如此明显的表现出来了？连王大头都看出来了？

不由得，吴杺急道：

“大头，你是怎么看出来的？”

大头挠了挠脑袋，笑道：

“我也不知为什么额，心里莫名其妙的就是这么觉着的，所以我就说出来了。”

看着一脸憨笑的王大头，吴杺突然发现，这看起来一脸傻气的家伙，直觉还真准。

他自我感觉已经藏得足够好了，今天连看都没敢往姬如月那里多看几眼，连崔教官都没能发觉的事，居然被王大头一语就道破了。

吴杺想了想，对着王大头反问道：

“那么大头，你喜不喜欢如月姐姐呢？”

大头点头道：

“因为如月姐姐今天给大头夹菜，所以大头很喜欢如月姐姐，只比喜欢吴杺姐姐少一点。”

吴杺继续问：

“那你为什么没有给如月姐姐说呢？”

大头摸了摸脑袋，疑惑道：

“咦？大头为什么没有给如月姐姐说呢？”

看着王大头一脸苦恼的样子，吴杺在心里暗笑了一下，还好今天晚上来楼顶吹风了，不然大头要是说漏嘴了，自己该多尴尬？

现在既然提前发现了，自然有的是办法提前堵住大头的嘴。

见王大头依然耿直的在哪里思考着为什么。

吴杺开口了：

“大头，你要记住，喜欢一个人，是不能说的哦，要靠做才行。”

大头一脸苦恼道：

“不能说吗？可是大头已经给吴杺姐姐说了额。”

吴杺摆了摆手，一脸严肃道：

“当然，大头你原来不知道，自然不算数，知道以后，就不能再说了。”

王大头闻言，一脸欣喜。

“哦，大头明白了，以后一定不再说自己喜欢如月姐姐和吴杺姐姐了。”

吴杺点头：“对，大头，如果你喜欢如月姐姐，就要在任务中保护好她；喜欢我，就要在多听我的话，这样才行，可千万不能说出来的。”

“所以，我特别喜欢如月姐姐的事，你也不能给任何人说。”

大头虽然不明白这个逻辑是怎么转到这里来的，可是既然是吴杺姐姐说的，那么肯定都是对的。

当即，大头拍了拍胸脯道：

“大头一定会在任务中保护好如月姐姐，平时也会听吴杺姐姐的话，并且，不会告诉别人，吴杺姐姐特别喜欢如月姐姐的。”

吴杺心中暗自松了一口气，这个王大头虽然智力有缺陷，但却是个认死理的家伙，只要他像这样说了，那么谁都不可能撬得开他的嘴了。

这时，时候也不早了。

两人便回宿舍里睡觉。

接下来这几天，大量异人神秘失踪的风波依然在不断酝酿着。

在国外，有最早跟进异人项目的科学家，根据对记录的数据的大量分析研究后，对异人神秘失踪的这种情况，提出了一个假说。

“基因崩溃说”

通过对异人血液的研究，这位科学家发现，异人的基因每隔一个月，在固定的一天，就会发生一次剧烈突变。

由此，他认为异人的能力变化，是一种在极短时间内发生的剧烈基因突变。

这种突变使得原本需要几万年才能达成的进化，在短短几个月间，就完成了，之后，拥有着各种奇异能力的异人便出现了。

但因为是基因层面的剧烈突变，有的人的基因结构可能会出现不稳定的状态。

而又由于异人们受到了某种不可知的特殊影响，每个月的某一天，其体内的基因都会发生一次剧烈变化。

那些不幸携带着不稳定基因的异人，则会在每个月异人基因出现集体突变的时候，由于自身基因结构不稳定的问题，而导致肉体奔溃。

那些不是异人却消失的人，这位科学家则认为这些人应该是潜在的能力者，他们的体内同样也正在发生着剧烈的基因突变。

只是在能力显现之前，他们就因为突变失败，导致肉体彻底消失了。

至于为什么在肉体奔溃后，没有留下任何的残留物？

这位科学家的解释是，在发生神秘失踪事件的地方都会出现一股可测量的能量波动。

他认为这很可能是因为异人体内的能量出现剧烈波动，直接分裂了其机体的物质构成。

因为这个假说完美契合了目前和异人有关的记录资料和神秘失踪的各种现象。

‘基因奔溃说’一经提出，就得到了世界范围内极为广泛的关注。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第487章
=================

这个假说的影响力，波及全球。

不仅华国新闻上闹得沸沸扬扬的，连这个军营之中的所有异人，皆是心中一沉。

因为，如果这个假说得到了确认，那么，就说明，他们这些拥有了异能的异人们，很可能正处于一种极不稳定的状态。

每个月，到了固定的那一天晚上，都会有人在梦里悄无声息的肉体崩溃，彻底消失在这个世界……

虽然发生了很多事，但一切依然要继续运行。

所以，吴杺他们所组成的小队，重新开始执行任务了。

326 梦桦演唱会

落日下的城市，闪耀着人类文明的光辉。

繁华的车流，影影绰绰的行人，活力和秩序的交织，共同演绎出了一场名为现实的舞台剧。

在无数个各自独立又相互交叉的小剧场间，有一场连接着无数小剧场命运走向的大剧即将上映。

“喂喂，你知道吗？梦桦今天晚上在时代体育馆里举办演唱会。”

“什么！？梦桦要来了？她可是我的女神啊！你手里还有多的票吗？”

“嘿嘿，就知道你是这个反应，我这里的确还有一张，不过嘛……”

“半个…不！一个月的饭票！”

“哈哈哈，成交！”

类似的对话，在这个城市的角落里上演着。

一个知名的明星演唱会，会是一场足以影响几万人的盛事。

随着夜幕的降临，无数人流开始向着演唱会的会场流动而去。

因为是一场盛大的演唱会，已经有警察提前在现场维持秩序。

人们怀着热烈与期待的心情，源源不断的走向会场。

“好期待啊，梦梦居然来到我的城市了，终于能亲眼看见梦梦，亲耳听到她的歌声了，我真的好激动！”

“真是，一脸**相，等下不要兴奋的晕倒了，我才不背着你回去呢。”

“别这样嘛~，我的好闺蜜~”

……

“梦桦这次全国巡演，第一个城市居然会选在锦城，真是太幸运了。”

“是啊是啊，能在现场听见她的歌声了。”

……

“少爷，这是演唱会的vip票，在第一排，前面车开不进去了，我就先开车去地下停车场等您。”

“恩，李叔，麻烦你了，下面我自己走过去就好了。”

“少爷，真的不用带上阿华他们吗？”

“没事，演唱会而已，又不是什么危险的地方。”

……

“舞台灯光到位了吗？”

“已经到位了。”

“摄影师！摄影师去哪了？”

“他刚才说去上个厕所，马上回来。”

“来个人，看到他来了，给我说一声。”

“调音师、导播、音响师都在自己的控制区域就位吗？”

“已经全部就位。”

“后台准备完全了吗？”

“相关舞蹈团队已经准备完毕。”

“梦桦马上就要来了，化妆师团队呢？”

“已经在化妆室准备完毕，只等梦桦来了。”

“梦桦到哪了？她经纪人那边怎么说？”

“正在路上了。”

……

一切，都在紧锣密鼓的筹备着。

而在某些不为人知的角落里，有着一些其他的东西正在悄悄酝酿。

“耗子，那东西准备如何了？”

“嘿，老大，我出马，你还不放心吗？”

“那就好，组织上的第一次颁布的任务，咱们可得做好了，希望到时候能给这群人带来一个大大惊喜。”

“嘿嘿，只希望他们尖叫的声音不要太高就好了，虽然这样会让我更加兴奋，哈哈哈~”

一股不详的阴云，缓缓覆盖在了演唱会上空。

此刻，一辆豪华轿车之中，一个相貌华美，身材极佳的女子，翘着二郎腿，一脸慵懒的看着窗外。

车中还坐着另一个带着金丝眼镜，一身纯黑西装，一脸严肃的中年女子。

中年女子手里拿着一张日程表，不断念着上面写着的这几天的日程。

梦桦双手环抱，凸显出了她那对傲人的**。

心不在焉的听着自己经纪人的汇报，梦桦突然在车窗外看见一个一闪而过的人影。

那道人影好像是个穿着连兜衣，将脸藏在兜帽中的女孩。

虽然速度极快，但那个女孩的相貌却给梦桦的心中带来一种无法言喻的悸动。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第488章
=================

那个女孩长得非常漂亮，但是，梦桦的关注点不在这里，而是，她总觉自己对那张脸有种莫名的熟悉感。

这是为什么呢？

梦桦陷入了深深的疑惑之中。

而在拥挤的人群中，吴杺正低着头，顺着人流行走着。

轻轻抬手，摸了摸自己的耳旁，轻声道：

“即将进入会场，景雪风，你那里如何了？”

“已到达狙击点，目前视野范围内没有出现异常。”

吴杺再次用手碰了碰自己耳朵上挂着的蓝牙耳机，轻声道：

“王大头，你在哪里？”

“姐姐，我到了你说的地方了。”

吴杺抬头一看，只见王大头二米二的身高，在一群密密麻麻的人群中，显得鹤立鸡群，像根擎天柱一样，他还傻乎乎的朝吴杺这边挥了挥手。

吴杺赶紧低头，隐藏进人群之中，心中暗自苦笑。

虽说让你当诱饵，可也不能这样卖队友吧？

摇了摇头，吴杺不由暗自庆幸，自己选择不和王大头一起潜入的明智。

“姬如月，你的位置。”

“在一个巨大广告牌的下面。”

吴杺抬头，朝着远方看去，姬如月正带着口罩，拎着抱抱，一副都市丽人的样子，随着人流往会场中前进着。

这一次，是一次埋伏任务。

国家提前得到了一次预知，这演唱会即将发生一次由异人引发的重大事故，会造成大量的人员伤亡。

具体是什么，怎么发生的，不知道。

而吴杺他们的命令是，在尽量提前避免骚动的前提下，至少捉到一名罪犯。

没有选择紧急疏散人群，是因为这样很可能就会打草惊蛇，下一次，对方指不定会弄出更大的事故。

上面对这次事件非常重视。

直接调派了两只a级小队过来。

吴杺他们正是其中的一支。

因为两只小队的作战风格完全不同，所以他们是分散作战，相互支援。

吴杺他们小队和对面联系的中间人则是占领了制高点的景雪风。

另一支小队属于团体作战类型，景雪风在制高点可以很容易的看见和支援他们。

看着周围这些脸上带着喜气洋洋神色的观众们，吴杺只觉得心里很复杂。

他们并不知道自己即将去往的，会是一个多么危险的地方。

也不知道那里接下来会发生一些什么，甚至很多人都不会意识到，他们中的某些人，很可能会在这场事故中死去。

出于理智，必须等待对方发起攻击，以便为今后带来更多的伤亡。

可是出于情感，又总是让人忍不住想让这些人都离开这个危险的地方。

一个壮汉，吴杺旁边走过来，一时不察，径直撞在了吴杺身上。

吴杺站在原地纹丝未动，壮汉却像是撞在了一堵墙上，一下就跌倒在地。

深深的吸了一口气，吴杺将帽沿再往下压了压，便从原地消失了。

壮汉睁开眼睛，正想开骂，却见刚才站在前方的人已经不见了。

壮汉心中顿时毛骨悚然，即使在这密集的人流之中，也不由得狠狠打了个哆嗦。

327 演唱会开始

距离演唱会正式开始的时间越来越近了。

聚集的人群，怀着期待，在他们的座位上开始躁动起来。

一股兴奋的热浪，在演唱会的里四下回荡着。

因为人都差不多进入会场了，外围的警察也开始收缩警力，维持会场内的秩序。

景雪风趴在一座距离会场足有千米左右的高楼顶端，居高临下俯瞰着整片会场。

过了一会，景雪风皱了皱眉头。

因为他发现，本该埋伏在会场外的另一个a级小队，不知什么时候在他的视野中失去的踪影。

明明三分钟前，他都还能看见他们在会场外巡逻。

于是，按照之前计划的暗号，景雪风拿起通讯器：

“山猿，山猿，这里是飞鹰，请报告你们的位置。”

耳机里传来的，却只有一片寂静的盲音，景雪风没有得到任何回应。

怎么回事，景雪风的心神突然紧张了起来。

他切换到了团体的通讯频道。

“吴杺，山猿小队和我们失去了联系，我在会场外没有找到他们的踪影，现在该怎么办？”

吴杺闻言，心中一沉，但还是平静道：“一切按原计划进行，你在高处搜索山猿小队的同时，注意观察会场周围有没有什么异常情况，随时准备向我报告。”

“明白！”

放下耳机，吴杺皱着眉头想了想，然后在团体频道中叮嘱道：

“姬如月，你慢慢移动到大头靠近；大头，如果出现了什么突**况，保护好姬如月。”

“明白！”“好的，大头知道了。”

站在拥挤的人群中，吴杺目光凝重的环顾着四周。

山猿小队是怎么回事？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第489章
=================

为什么突然就和我们失去了联系？

他们是遭遇了战斗吗？可是又为什么没有消息传出来呢？

一想到这里，吴杺的心中便有些微微的不安，这一次的任务时间太紧张了。

中午接到命令，下午就赶来了。

能够支援的力量，也只有普通的警力和几只特种小队。

可在这种一切未知的情况下，吴杺也无法可想，他们小队必须盯着会场内。

事已至此，吴杺也只能选择相信，另一只a级小队的力量了。

吴杺开始更加专注的打量着四周，等待即将来袭的敌人。

此刻，在会场外的一片阴影下，站着一个穿着一身黑袍的男子。

男子脸上带着一具纯白的鹰脸面具，双手各握一把枪管修长，造型古怪的单手长枪，黑袍上则沾染着斑驳的血迹。

这时，一个诡异的铃声响起，像是死神发出了阴森的微笑。

黑袍男将两把枪插入腰间，然后接了电话。

“外面的那几只老鼠，都搞定了吗？”

黑袍男子低头，看了一眼阴影中，躺在血泊中的几具的尸体，阴森道：

“当然！”

电话里顿了顿，然后道：

“干得不错，先进来吧，让我们把里面剩下的这几只也清理了。”

“恩”

黑袍男子挂断了电话。

他对着地上的那几具尸体一伸手，便见尸体都悄无声息的溶解成了一团暗红色的小球，飞进了他腰间上挂着的两把长柄手枪之中。

转身，黑袍人离开了阴影。

就在黑袍人重新出现在会场外的瞬间，景雪风就注意了突然出现的这个神秘黑袍人。

“吴杺，有个穿黑袍戴面具的人到了会场外。”

“你盯紧他，给我持续报告他所在的位置。”

“好的，黑袍人现在正在会场外。”

“他向着检票处走过去了。”

“他被检票员拦下了。”

“有警察过去了，他被保安和警察围住了。”

“……”

景雪风那边陷入了沉默，吴杺疑惑道：

“景雪风？景雪风？现在怎样了？”

景雪风那边终于有了回应：

“他掏出枪，一瞬间就把周围的人全部杀掉了。”

“现在，已经进入会场了。”

“需要我对他发动狙击吗？”

吴杺闻言，愣了愣。

敌人来了吗？

“现在开始，你自由攻击，尽量不要误伤观众。”

“明白！”，景雪风回道。

景雪风拿起身旁的狙击枪，看着瞄准镜中向会场内走去的黑袍人。

调整呼吸后，射出了子弹。

高速飞行的子弹未遇见丝毫阻碍，便彻底贯穿了黑袍人躯体。

但是，黑袍人却恍若未觉的继续往前行走，只是在即将进入人群的瞬间，转头看了高楼上的景雪风一眼。

在景雪风的视力中，他甚至可以看见黑袍人那张鹰脸面具的眼洞里，有着一双散发着死亡味道的眼睛，好像在无声的说，等着我，过一会再来找你算账。

景雪风对着耳机道：

“吴杺，他混入人群了，我的子弹对他无效，现在已经失去了他的踪迹，你们自己小心。”

“恩。”

随后，吴杺在公共频道中对王大头和姬如月道：

“大家做好战斗准备，敌人来了！”

此刻，在表演平台的后台中，梦桦画好了装，穿着华丽的演出服，酥胸半露，肆无忌惮的坦露着丰满与迷人的气息。

她的经纪人在身旁鼓励道：“梦桦，虽然这次是全国直播，但是和往常的表演没有区别的，你也不用给自己太大的压力，正常发挥就行了。”

“好了，现在时间差不多了，我们正式开始吧。”

梦桦黑暗的后台中，看着舞台外黑压压的人群，点了点头。

有一个指挥站在后台口处，对着梦桦他们比划着手势，做出倒计时的模样。

这人用手势无声的倒数着：

“五”

“四”

“三”

“二”

“一”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第490章
=================

“上！”

顿时，整个会场的灯光都暗了下来。

随着舞台上一连串的烟火飞向天空爆炸，梦桦与她的舞蹈团队一起从后台里边跳边唱着走了出来。

直接开始了见面的第一首歌。

听见着熟悉的歌声，粉丝们全都站了起来，发出了撕心裂肺的尖叫。

在人们的注意力被舞台上的聚光灯和接连爆破的烟火彻底吸引的时候。

一个粗大的拳头，无声无息的袭向了吴杺的后脑勺。

而在另一边，一脸认真的看着打量着四周的王大头，还有躲在王大头旁边的姬如月。

在他们的背后，无声无息的出现了一个黑袍人。

只见这个黑袍人将枪口缓缓对准了王大头的后背和姬如月的后脑勺。

随后，黑袍人毫不犹豫的扣下了扳机。

328 暗中的激战

在枪响的瞬间，王大头突然若有所觉的伸出大手，挡在姬如月的后脑勺上。

为姬如月挡下了致命的一击。

姬如月此刻才反应过来，赶紧一下逃到王大头的背后将自己藏得严严实实的。

而王大头后背和手上微微一抖，便掉下来一连串密密麻麻的细小弹头。

原来，黑袍人手中形似手枪的两把长枪，居然是两把散弹枪。

见攻击没能奏效，黑袍人往后微退一小步，躲过王大头沉重的挥击。

用手上的两把枪对着王大头不断开枪。

王大头用手臂挡住头脸，连连叫痛，但子弹被击中的地方，却只留下了一小片红印。

而就在王大头面目扭曲，大叫着艰难抵鹰脸黑袍人的攻击时。

姬如月抬手，将手掌放在了王大头的背上。

顿时，王大头痛苦扭曲的神色就舒缓了大半。

另一边，就在那个暗中袭来的拳头即将打中吴杺的瞬间，耳机里传来了景雪风的一声提醒。

“背后！”

吴杺反手便将袭来的拳头接住了。

一瞬间，两股巨力的碰撞，发出了沉闷的响声。

吴杺脚下微微一沉，地面便寸寸龟裂。

他毫不犹豫的转身一腿。

那人却往上方跳起，让吴杺的一记横踢落空了。

直到此刻，吴杺才看清了面前的敌人。

这是一个**上半身的精壮男子，腿上穿着深灰色的练功服，腰上缠着深红色腰带，眼睛那里被一块布遮得严严实实的，看起来就像个瞎子。

但从这个男子的动作来看，可一点也不瞎。

见蒙眼男身处空中，无处借力，吴杺在脚下顿地发力，飞身而起。

身形如雷，急冲向身处空中的这个蒙眼男

蒙眼男将双手交叉，挡在身前，接住了吴杺借势而来的一拳。

身形向后疾速飞去。

见男子飞远了，正在空中开始往下落的吴杺，开始留神注意脚下，准备落地后借力继续向前追击。

可那名脸上带着蒙眼布的男子，却在空中飞速后退的同时，凌空一脚踢向吴杺。

他的脚下，突然飞出了一团深蓝色的透明球体，袭向滞空中的吴杺。

吴杺下意识的抬手一拳，便将这团球体打得粉碎。

就在吴杺心中暗松一口气的瞬间。

明明正在往后方飞去的蒙眼男，却在空中极其突兀的忽然反向，朝着吴杺极速飞来。

这一下过于突然，以至于吴杺还没反应得过来，就被蒙眼男一记膝顶狠狠击中腹部。

其威力之大，甚至在空中爆出了一团无形的环状气流。

这一瞬，又有一团烟火在高空中爆裂开。

烟花的爆炸声和膝腹相交的巨大撞击声交织在一起，随着彩色的光芒，点亮了两人的对决。

吴杺的身体蜷缩成了一团虾米状，他长大了嘴，只觉着自己肺部的空气都被这重重一击给彻底挤了个干净，连一口氧都吸不到了。

正当吴杺即将被这一记重击给打飞出去的时候。

蒙眼男却紧接着单手成掌，凌空往下一拍。

一团淡红色圆圈在两人周围一闪而过。

吴杺只觉周身一沉，一股巨力从上而下，一下把他拍倒在地上。

两人身周方圆三米的地方，凭空被压出了一圈凹陷。

好在两人此刻站的位置是过道上，并没有将无辜的观众卷入战斗。

此刻，有一个男子正站在自己的位置上，拼命的挥舞着荧光棒。

他突然感觉面前一黑，好像有一个东西掉了下来。

还没等他反应过来，便又是一个人影落在下来挡住了他的视线。

然后，他便看见了蒙眼男往下拍掌的那一幕。

这一刻，他呆愣在原地，再没有心情去注意依然在舞台上唱着歌的明星了。

他只是像傻子一样，呆呆的看着面前这两人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第491章
=================

此时，吴杺被蒙眼男拍倒在地，一时还没换过气来。

可蒙眼男却毫不犹豫的走到吴杺身前，将自己的右脚高高抬起，一记劈腿自上而下，带着凌冽的风声，狠狠砸向吴杺的头部。

就在吴杺陷入劣势的时刻。

另一边的战斗同样在激烈的进行着。

王大头在得到了姬如月的治疗后，立刻往前迈步，向正对着他疯狂开枪的黑袍人大步走去。

黑袍人边打边退，无奈王大头个高步子大，硬顶着黑袍人的攻击，只三两步便追了上来。

王大头抬手就是一记手锤，重重的砸向黑袍人的头顶。

只见黑袍人将手中的双枪往剩下一丢，整个人突然诡异的离地半米，漂浮起来。

就在黑袍人的身躯变得透明的瞬间，王大头气势汹汹的一拳也落在了他的身上。

王大头的拳头却毫无阻碍的贯穿而过，砸在了地上。

顿时，地面上土石飞溅。

但是，黑袍人毫发无损。

只见黑袍人带着阴笑，漂浮着，直接穿过了王大头的身体，出现在了躲在王大头背后的姬如月的前方。

姬如月本来正小心翼翼的让自己躲在王大头背后，却见王大头一拳挥出后，他的背上突然冒出来了一个戴着鹰脸面具的脑袋，对着自己阴笑着，想要穿过来。

这恐怖的一幕，顿时让姬如月发出了尖叫，下意识的从腰间掏出手枪，一连三枪打在黑袍人的鹰脸面具上。

子弹毫无阻碍的穿过了黑袍人，打在王大头身上，让他发出了一声惊呼。

而黑袍人却继续往后，漂浮着，从王大头的身上径直穿过，来到了姬如月的面前。

下一刻，黑袍人转化为了实体，从腰间再次抽出两把和刚才一模一样的单手散弹枪，瞄准了姬如月。

但是姬如月却没有被黑袍人刚才的举动吓住，她的反应非常快，在黑袍人拔枪的时刻，冷静的对着黑袍人继续发出了一连串的枪击。

虽然黑袍人极力闪躲，但近距离下，依然被姬如月的手枪打中了肩膀。

这一次，黑袍人受伤了，肩部的黑袍上破了一个小洞，不一会小洞周围就被鲜红色的鲜血侵透了。

王大头反手一掌，拍在了黑袍人的肩上，一下便将他打飞进人群之中。

接连撞到了一大片的观众。

人们发出了惊叫，直到此刻，才终于有人开始注意到了，这场隐藏在黑暗中的战斗。

烟花的燃放早已停止，但因为第一首歌还没唱完，所以灯光依然没有亮起。

更多的人隐隐察觉到了观众席上的骚动，将注意力从舞台上移了过来。

329 台上的战斗

就在骚动开始逐渐扩散的时刻，蒙眼男的劈腿也即将砸在吴杺的脸上。

在这千军一发的瞬间，吴杺怒目，一股红芒自吴杺眼底一闪而过。

“嘭”的一声巨响，地面被蒙眼男这一记劈腿砸出了一个半径足有10米的圆形龟裂纹路。

但是，在纹路中央，却并没有吴杺的身影。

在最后一瞬间，吴杺重新恢复了行动力，一个翻滚便躲过了蒙眼男的攻击。

感觉着自己体内，不知从何而来的力量，吴杺知道，那股神秘的力量又一次出现了。

每一次当自己遇见危险或许注意力高度集中时，它就会从自己体内出现。

在躲过蒙眼男攻击的同时，吴杺抽空瞄了一眼王大头和姬如月那边。

只见一个黑袍人正在和他们两人相互纠缠着。

而他们周围的观众，纷纷向后逃开，有的人还发出了惊恐的尖叫。

随着那里的变化，整个会场的观众们，都开始渐渐注意到了这里的变化。

吴杺心中暗道糟糕。

虽然直到现在都还没有出现观众的伤亡，但如果继续在人群密集的观众席上战斗，那么出现伤亡是早晚的事。

若是这里的一万人陷入了集体恐慌，出现踩踏事件肯定会死很多人的。

瞄了一眼会场中央，那座空旷的舞台，上面只有梦桦和她的舞蹈团在边唱边跳。

吴杺心中有了主意，他伸手挡住蒙眼男袭来的拳头，接上一记踢腿将蒙眼男逼开后。

对着耳机道：

“王大头，姬如月，你们将敌人引到舞台上去，避免观众出现伤亡。”

说完后，吴杺又和面前的蒙眼战在了一起。

两人在空中拳来脚往，拳拳碰撞间，爆发出沉闷的巨响。

回荡在整个会场之中，声响之大，连梦桦的歌声都已盖不住了。

人群开始议论起来，他们似乎在梦桦的歌声中听见了一阵古怪而毫无韵律的刺耳杂音。

吴杺和蒙眼男在空中，双方都凶狠的朝着对方进攻着。

令吴杺奇怪的是，本来他还以为要将面前这个能与他战得旗鼓相当的蒙眼男引导舞台上是一件非常困难的事情。

可是出乎吴杺预料的是，对方居然很顺从的就跟着吴杺边打边往舞台上靠近。

虽然格斗得异常激烈，对方却和自己一样，非常小心的在避免误伤脚下的观众。

而且，不止自己这如此，连王大头那边也是如此。

就连那个好像并不将人命当作一回事的黑袍人，枪法也是奇准无比的袭向王大头和姬如月，没有一枪误伤了周围的观众。

这也是为什么，双方战斗这么久，也没有引起大范围恐慌的原因。

越来越多的人怀着好奇与畏惧的心情，看着这几个一边相互战斗，一边朝着中央舞台靠近的人们。

更多胆大的则是直接拿出手机开始拍摄。

看见这一幕，吴杺、姬如月、王大头三人，在战斗中抬手在自己耳机上轻轻一按。

这些用手机和摄影机录像的人们，顿时发现，无论他们怎样调焦，都无法在设备里看清吴杺他们三人的面孔，可以看清他们的动作，录到他们的声音，面容处却只有一片模糊。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第492章
=================

这个时候，梦桦依然在舞台上专注的唱歌。

这是她全国巡演的第一场，也是同步直播向全国电视机前的观众的，容不得她走神。

可是，在歌唱中的梦桦，敏锐的感觉到了现场观众的气氛发生了微妙的变化。

而且，她还发现，这个会场里，除了歌迷的呼喊和自己的歌声以外，出现了一阵不知从哪传来的“蓬蓬”的闷响。

梦桦心中大急，怎么回事？

音响设备出现问题了吗？

但是现在正是全国直播，梦桦不敢表现出丝毫的异样，她恍然未觉的在舞台上继续唱着，脑海中却是一片空白。

完了，千万小心，结果还是出问题了。

紧接着，梦桦发现，有很多观众开始吧注意力从自己的身上移开了。

她在心中暗怒，这股怪音到底从来传来的？为什么这么久了还没有停止？

正在专注唱着歌，即将唱出这首歌结尾的梦桦，却听见坐在前排的一个小孩往后看了一眼，然后拉着他父亲的手大叫道：

“爸！你看！那里有人在飞！”

他的父亲正想笑着说“你在说什么胡话呢？”

接下来的这一幕却让这个男人愣住了，也让梦桦愣住了。

只见一个穿着一身黑色卫衣，带着兜帽的神秘人和另一个**上半身，眼睛处裹着一块布的光头壮男。

两人在空中一边打，一边飞到了舞台上。

随着两人的对战，不断传出一声又一声沉闷的大响。

梦桦终于找到了那个让她心烦意乱声音的源头，可她却在没心情关注这件事了。

只知道呆呆的看着这两人在自己面前格斗着，嘴里的最后一句歌词，被梦桦噎在了嘴里，忘了唱出来。

此刻，有的人正坐在家里的电视前，边吃水果边看这场演唱会。

有的则是在网络上看直播，还有的则是在某个主播的直播间里，看主播调侃这场演唱会。

林林种种的人们，突然发现，从摄影机外跳进来两个看不清面孔的人，一下挡在了梦桦和摄像机之间。

而这两人也不打理别人，只在舞台上拳拳到肉的凶狠格斗着。

其精彩程度，远超任何动作电影，每一次拳腿碰撞见，都会凭空掀起一阵劲风，就像加了特效的大片格斗一般。

“我去，惊现乱入！”

“这是什么？”

而在某个平台的直播弹幕上，则是飘过来一大串吐槽。

“演唱会=电影？”

“大片既视感”

“五毛特效~23333”

“异人乱入？”

“传说中的惊喜桥段”

“这两个人好烦啊！都挡到我看我家的桦桦了！”

“不愧是大明星，直播居然能请异人来表演”

…………

而吴杺来到了这个宽敞的地方后，终于能无所顾忌的出手了。

他脚下重重一剁，舞台上钢化玻璃材质的地板都被这一脚给踩碎了。

吴杺身如雷动，瞬间消失在了原地，重重的一拳朝着蒙眼男而去。

而蒙眼男则是化拳为掌，正面一掌挥去，他的身后浮现出了和之前一样的一圈红色光圈，随着他的掌击袭向吴杺，

两人拳掌相撞的瞬间，爆裂的气流迸射开来。

狂暴的风将舞台上的众人全部吹倒在地。

而在吴杺和蒙眼男的脚下，则是踏出了一个深坑。

钢化玻璃的残渣四下高高飞起，这仿佛世纪之战的瞬间，被摄影机如实的记录了下来，并转播向全国各地。

在某弹幕网的转播平台，视频直播的窗口上飘过了一片整齐划一的红色弹幕：

“66666666666666666”

330 舞台大乱斗

飞溅的玻璃渣，砸在人身上特别疼。

随着漫天四射的残渣，王大头那边的黑袍人也来到了舞台上。

就在吴杺和蒙眼男全力对战的瞬间，黑袍人从吴杺背后的地上悄无声息地冒了出来。

随着淡红色的阴影浮动，黑袍人拿枪对准吴杺就是一串连发。

察觉到了背后的异样，吴杺果断侧身，避开了后方袭来的子弹，却一时不察，被蒙眼男重重的一腿踢在胸前。

一下便被踢飞到空中。

黑袍人从地上跳起来，将双枪的枪口对准了停滞在空中，无处借力的吴杺。

阴笑着，连连扣动扳机。

但一道身形巨大的黑影却猛冲上来，一把将黑袍人扑倒在地，子弹也全数打在了巨大的黑影身上。

原来王大头赶到了，只见王大头嘴上嚷嚷着好疼，手上却如铁箍一般，试图将怀中的黑袍人给生生挤扁。

黑袍人身形再次变得飘忽起来，王大头才刚一用力就抱了个空。

但这么一耽误，吴杺也从空中成功落地。

蒙眼男再次对着吴杺，凌空一脚，便又是一道淡蓝色透明球体向他袭来。

有了上次的教训，吴杺不敢硬接，只是一个侧滑步，避开了球体，腿上蹬地发力，瞬息间突进到了王大头的背后。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第493章
=================

此刻，全身半透明的黑袍人才正从王大头背上穿了出来，刚转化为实体，便发现吴杺已出现在他的面前。

黑袍人大惊之下，正待举枪扣动扳机。

可吴杺的拳头比他的手指还快。

一记左勾拳狠狠打在黑袍人的鹰脸面具上，随着面具上几块细小的白色碎片高高飞起，黑袍人整个人横在空中，向着远处疾射而去。

蒙眼男冲过来就是一记凌空飞踢，试图救场。

吴杺却抬手抓起王大头的裤腰带，将王大头庞大的身躯像个盾牌一样的举在自己的身侧，挡住了蒙眼男的这记飞踢。

接着，吴杺用力将王大头往蒙眼男的方向使劲一甩，大声道：

“大头，拖住他！”

王大头嘴上虽然依然在哇哇乱叫，手上却丝毫不慢，张开双手就给了蒙眼男一个熊抱。

而借此机会，吴杺则是握紧双拳，微微一蹲，脚下本来就支离破碎的舞台，更是被生生踏出了一个半米深浅的坑。

借着这一踏之力，吴杺在身后拖出了一道长长的残影，向着依然还在向着远处飞去的黑袍人爆射而去。

在飞速移动的同时，吴杺早已经牢牢的攥紧了拳头，只等冲上去一拳先将这个黑袍人打死当场。

吴杺这次是打定了主意，一定要将黑袍人当场击杀。

黑袍人看着朝着自己疾射而来的吴杺，只觉得那双冷漠的双瞳中，一股凌冽的杀机已将自己牢牢锁定。

黑袍人心中顿时心生恐怖，他用沙哑的嗓音大叫：

“瞎子！快救我！”

蒙眼男此刻正被王大头往外顶飞，他耳朵微微一动，听见了黑袍人的大叫。

眼看他就要在空中被王大头抱个严实的瞬间，他的身体再次以违反物理规律的形式突兀转向，飞速移动起来。

一下便脱出了王大头的怀抱范围，朝着黑袍人飞去。

就在吴杺全力的一拳即将砸在黑袍人身上之时，蒙眼男已后发先至的出现在了吴杺面前。

一掌拍出，挡下了吴杺的拳头。

但因为仓促接招，准备不足，蒙眼男和黑袍人都被吴杺这一拳的力量给打飞出去。

黑袍人和蒙眼男在空中翻滚着，一下砸进了竖在舞台背后的，那面巨大的屏幕上，将其砸出了一个圆形的大洞。

黑袍人和蒙眼男很快就从大洞里爬了出来。

经过一番激战，黑袍人脸上的鹰脸面具碎掉了一小半，露出了他右半边红肿的下巴。

而蒙眼男则是动了动自己刚才硬接下吴杺一拳的左手腕，似乎受了些淤伤。

吴杺这边则是不动声色的揉了揉自己的胸口，自从刚才被蒙眼男那一脚踢中之后，到现在胸口都还有点微微发闷。

王大头则是哭丧着脸，揉着自己的身上，不住的喊疼。

直到一直躲在舞台下的姬如月乘机上来帮他治疗后，王大头痛苦的脸色才终于缓和了一点。

一番激烈的生死搏斗后，舞台上陷入了短暂的安静。

吴杺这边没有发起进攻，而对方也不知出于什么目的，并没有乘着姬如月给王大头疗伤的时机进行抢攻。

此时，舞台上和观众席上的人们才终于意识到刚才究竟发生了什么。

伴舞的女孩们带着尖叫逃离了这个危险的舞台。

第一首歌的音乐终于停了，原本昏暗的灯光顿时一片大亮。

随着亮起的灯光，观众们才终于看清了台上几个神秘人的身影。

原本奢华大气的舞台，早已变得破败不堪，到处都是龟裂的痕迹。

很多观众还没反应过来刚才到底发生了什么。

“咦？怎么回事？这些人怎么突然跳上去了？”

“我去，太牛了，怎么感觉我正身处好莱坞的电影世界之中？”

“这些人是谁？群众演员吗？莫非是梦桦请来的表演团队？表演得还真专业…”

“魔术还是超能力？莫非台上这几个全是异人？”

“我去，大事件啊！梦桦全国直播的演唱会上惊现异人对决！”

“喂？主编吗？我是阿旺，我现在正在梦桦的演唱会现场，这里有异人在台上战斗，大新闻啊！什么？您已经知道了？要我用手机现场直播？额…我感觉在这里继续待下去可能有点危险，那个…什么？回去给我升职加薪？好！好！没问题！既然主编大人您都发话，再大的危险我tm也得上了，您说是不？”

“喂喂，公安局吗？这里是梦桦的演唱会，有异人在台上用超能力战斗，你们快点来！吓死人了！请多派一些人来，最好把那些个什么武警、超级特种兵、龙组之类的都派来！喂！喂？喂？我去！这tm怎么能挂我电话呢？老子说的明明都是真的……”

此刻，梦桦依然呆坐在舞台上，她已经不知道自己该怎么办了。

因为她的位置很尴尬，当时两伙人跳上来的时候，她正好站在了整个舞蹈团的最后方，准备一边从人群之中走出来，一边唱出最后一句，给第一首歌来一个完美结束。

结果这群人上来就是一阵呯呯碰碰的疯狂狂打，到处都是残渣飞溅，吓得人动都不敢动。

终于两边好像暂时停手了，可是两伙人组成的直线却把自己和舞蹈团队恰好分割成一内一外的两块，伴舞的女孩们尖叫着逃离了。

可自己却被卡在了大屏幕前，两边的退路上都恰好各站着一伙人。

从左右根本无法退出去，可要是从两伙人的正面逃下去，梦桦更不敢。

因为这群人的动作太快了，一眨眼就不见，到处都是影子在飞。

梦桦实在不敢拿自己的生命做尝试。

她能看见，舞台下有几个警察和保安，几次想上来救自己。

可看着依然牢牢盯着对方，似乎战斗一触即发的两伙人，又不敢上来了。

梦桦只能坐在地上，看着面前的两方大神，梦桦只能在心里疯狂的祈祷着：

“看不见我，看不见我，看不见我……”

惊吓间，眼泪都快要掉出来了。

331 巨大化攻击

而在两伙人在舞台上陷入对峙的短时间内，网络上开始炸翻了。

虽然之前也有过一些零星的和异人有关的战斗视频在网上流露出来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第494章
=================

但是，就这样在电视直播前大打出手的情况，还是头一次。

很多人，第一次亲眼目睹了异人那恐怖的破坏力，并因此而感到震撼。

无数的信息在网络中高速传播着，很多人接收到消息，打开了视频。

而在直播间中，几个工作人员正在询问他们的负责人。

“要不要掐断直播？”

直播负责人一脸兴奋的看着屏幕，反问道：

“掐断什么？明天的头条就会是这场战斗了，怎么能掐？”

“给我继续播！”

将视角回到演唱会中，这里有的观众已经开始明白这是怎么一回事了。

但是更多的人还没有反应过来。

他们还抱着看一场演唱会的心态，只觉得自己看到了一场精彩而又逼真的异人战斗表演。

他们并不知道舞台的变数到底意味着什么。

不知是谁第一个从座位上站了起来，开始鼓掌，为他眼中的这场表演。

然后，全场掌声雷动。

听着台下突然响起雷鸣般的掌声，看着面前这两个还不知道到底是在打着什么主意的强力敌人，吴杺突然觉得有点无奈。

我们这这里生死搏杀，你们却当我们是在耍猴吗？

这个时候，对方出现了新的动作。

只见黑袍人和蒙眼男，两人对视一眼，相互点了点头。

便见黑袍人突然从怀里掏出一大团暗红色的黑色球体，一把将它们按进了自己的胸口里。

这堆暗红色的球体触碰到黑袍人胸口的瞬间，便悄无声息的融入了进去。

吴杺看见，黑袍人脸上那被他一拳打肿的部位，转眼间就已经彻底痊愈了。

而黑袍人身上开始不断冒出莹莹的红光，吴杺不知对方在准备什么，也不敢贸然的冲上去

此刻，一颗高速飞行的子弹，悄然袭向了似乎正在酝酿着什么的黑袍人。

蒙眼男抬手一掌便将这颗狙击子弹拍飞了。

趴在高楼上的景雪风见自己的子弹无效，也不气馁，只是缓缓吐出一口气后，又是一连串攻击。

蒙眼男站在原地，双掌快速挥舞，舞成一个圆圈，滴水不漏的将所有子弹都拍飞了。

但景雪风的攻击，就像一个信号，吴杺一把抓起自己身旁的王大头，就朝着前方冲去。

还没等吴杺冲到两人面前，便见黑袍人一声大吼：

“瞎子，好了！”

蒙眼男闻言，原地跳起，凌空甩出一记旋风腿，重重的踢在黑袍人背后。

吴杺看着这两人怪异的举动，心中莫名其妙。

为什么那个蒙眼男要攻击自己的队友呢？

下一瞬间，便见黑袍人以一种不可思议的高度朝着他和王大头飞来。

还没来得及让王大头挡在前方，吴杺就感觉一股无法阻挡的巨力撞在了自己和王大头的身上，将他们两人径直撞飞了出去。

在撞飞吴杺和王大头两人后，黑袍人的身形毫无阻碍的继续向着演唱会空中飞去。

黑袍人飞到演唱会的上空时，已经与夜色几乎融为了一体。

只见黑袍人用沙哑的嗓音大声道：

“露露！来！”

随着黑袍人的喊声，演唱会的观众席上，一个身穿暗红色巫女服，头带着尖顶帽，一直闭着眼睛坐在原地念念有词的小女孩，突然睁开了双眼。

她将手中那把造型古怪的木质魔杖高高举起，用稚嫩的童音高声道：

“快快变大~！”

话音刚落，只见一道足有一人粗细的亮紫色能量束飞向空中，没入了正身处高空中的黑袍人身上。

让人震惊的一幕出现了！黑袍人的身体，向着四周飞速扩张着。

转眼间便已有数十米高，都有小半个会场这么大了。

停滞观众头顶，变得巨大无比的黑袍人，发出了阴森的诡笑。

笑声浩浩荡荡的向着四周传开，让所有人都注意到了这个突然出现在他们头顶的庞然大物。

只见黑袍人身上漂浮着无数亮紫色的符文，他再一次，从腰间掏出了两把硕大无比的单手散弹枪。

将两把枪在平举在身侧，黑袍人在空中高速旋转起来。

他一边从空中缓缓往下落，一边双手疯狂扣动扳机，肆无忌惮的狂笑着：

“死吧！死吧！死吧！……”

随着黑袍人在空中的旋转，无数颗巨大的钢珠从他的枪管里飞射出来。

这时的黑袍人正位于整个露天的会场的顶点，向着四周疾射而出的高动能钢珠，只一转眼便将整个会场都削低了一截。

而一切还没有结束，随着巨大化黑袍人从空中落下，他向四面八方扩散的攻击，也将会从上往下，毫无保留的倾泻到所有坐在会场中的观众身上。

面前这一幕让吴杺心中警铃大作。

一时间，一切的流逝开始变得缓慢起来。

无论是从黑袍人巨大枪管中射出来的钢珠，还是脸上慢慢浮现出一抹微笑的蒙眼男，都在吴杺的眼中变得近乎停滞。

吴杺又一次拎起了正站在自己身旁，还没反应过来的王大头，向着正从空中缓缓落下的黑袍人急速冲去。

不够！不够！还不够！

吴杺奔跑着，看着黑袍人的攻击，开始从上空慢慢落下。

如果任由黑袍人落到在地上，以这样的攻击速度和威力，整个会场这一万多人，能真正活下来的人，绝对寥寥无几。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第495章
=================

这才是你们真正的目的吗？

原来从一开始，这些人抱着来一场大屠杀的目的而来。

吴杺咬着牙齿，死死的攥紧了拳头。

在这一刻，他的眼睛的余光中，看见了周围这些观众们，一脸茫然的看着正在从天空中落下的这个庞然大物。

一想到这些无数的人们，还有他们背后所联系着的无数个普通的家庭，吴杺突然从心中感觉到了一股强烈的不甘。

是的，怎么能让你们这些人肆无忌惮的给别人带去痛苦与伤悲？

我！不允许！

一股淡淡的红蓝色荧光，从吴杺身上浮起，他的速度再一次得到了加快。

当最近的钢珠已从坐在最高处的观众头顶掠过的时候，吴杺已经来到了黑袍人的落脚点，从地上高高跳起。

力量之大，以至于在脚下留下了两个布满裂纹的不规则深坑。

在往上飞的同时，吴杺一把抓住了王大头的脚。

一切都变得太快了，以至于王大头还没反应过来到底发生了什么。

一眨眼就已经来到空中，正被吴杺抓住脚踝。

王大头看着脚下的吴杺，心中满是疑惑：

“这，是在干什么？”

吴杺没有向王大头解释时间，他只是一边往上飞，一边抓着王大头，在空中高速旋转起来。

王大头只觉顿时天旋地转的，什么的看不清了。

不由得开口哇哇大叫起来。

吴杺只是旋转得越来越快，看起来就像一个斜着往上疾飞的陀螺。

两人一下便来到了黑袍人的脚底，吴杺抓着手里的王大头，朝头顶巨大黑袍人的脚底狠狠一挥。

王大头发出一声痛呼，而吴杺借助这一下，成功抵挡柱了黑袍人下落的势头。

可是，随即便有一股无与伦比的巨力从王大头身上传到了吴杺的手里。

吴杺心中暗道糟糕。

黑袍人巨大化之后，实在太重，以至于以吴杺的巨力都完全不够。

这一刻，处于黑袍人攻击范围内的会场顶棚，早已在密密麻麻的狂暴攻击下，消失无踪了。

吴杺和巨大化后的黑袍人，双方接触后，只再空中停滞了一秒不到，便继续向下方落去。

随着黑袍人的落下，会场内这一万观众的性命，危在旦夕！

332 我不甘心！

世间的一切，都在自洽的运行着。

无论是夜幕下的城市，还是路灯中的车流。

而在一个人声鼎沸的演唱会中，一个巨大的黑袍人，正从空中缓缓落下。

他的脚下，有两只如同蚂蚁一样渺小的‘蝼蚁’，正妄图以自己渺小的力量，阻挡他的降临。

因为，当黑袍人落在地上的同时，真正的死神便会降临在会场中的每一个观众身上。

吴杺咬着牙，想要挡住头顶这个遮天蔽日的巨人。

可是，排山倒海般的恐怖重压，从王大头的身上传递到吴杺的手上。

这样的力量，是如此的恐怖而又让人绝望。

吴杺只觉得自己就像一个遭遇雪崩的旅人，妄图以自己的双手，去阻挡倾泻而下的洪流。

这个世上，很多的事并不是有了决心就一定能做到的。

因为，有一个看不见的天花板，将人们阻隔在平凡以下。

每一个错误估计自身的人，都将在这个天花板前撞得头破血流，一无所得。

尽管吴杺已经倾尽了全力，但是，他们依然在慢慢下落。

他和王大头向上的冲势，在对上巨大化黑袍人的瞬间，就已经被彻底抵消了。

这一刻，吴杺能感觉到，会场中，有无数的目光正注视自己，每一道目光，都是一个活生生的生命。

每一个个体，都是一个有血有肉的人类。

在这座会场中的每一个，都是一个圆满家庭中的一员。

但是，在今天，他们将会死在这个黑袍人的枪下，只因为自己的无力。

这一刻，吴杺无奈的闭上的双眼，听着黑袍人依然在向四周倾泻而出的子弹。

接下来，这些子弹将会落在所有观众的身上，带走每一个人曾经存在的存在过的历史。

这一刻，吴杺突然从心中感到后悔了。

他后悔，自己为什么要觉醒这样强大的超能力？为什么自己要得到这样恐怖的力量？

原来，所有的一切都不会是白白给予的，当获得一份力量的同时，自己也就被迫赋予了一份责任。

今天，在这个会场中一万多人的性命，就是自己的责任。

他们将会死在这个黑袍人的枪口下，只因为自己的弱小和无力。

内疚，一股强烈的内疚和痛苦折磨着吴杺的内心。

他觉得自己已经不敢再睁眼去目睹接下来即将降临的恐怖了。

这一幕，将会成为一个铭刻他心中永远都挥之不去的阴影，伴随他的一生。

可恶！可恶！为什么？

为什么自己明明已经竭尽全力了，可是却如此，如此的感到不甘呢？

这绝不是一次可以接受的失败，它将带走的，会是整整一万多条人命。

这后面，则是一万多个家庭痛苦的一生。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第496章
=================

看着头顶，让人巨大到令人窒息的黑袍人。

吴杺只觉得，自己又好回到了自己小的时候，那时候的自己，也是这样无力的站在命运的巨轮前，默默承受着，降临到自己身上的一切。

原来，这么多年了，自己从未变过。

始终，只是站在那里，连哭泣的力量，都已经彻底失去了。

剩下的，只是一无所有的沉寂。

一滴泪水，从吴杺的眼角缓缓落下。

他不甘心，真的好不甘心！

为什么？为什么自己就无法突破掉那层无形的‘顶板’？

为什么？自己无法挣脱这名为命运的枷锁？

为什么？哪怕只一次也好，奇迹也从未眷顾于我呢？

吴杺松开了抓着王大头的手，在胸前，缓缓攥紧了拳头。

他不甘心啊！

真的，真的好不甘心啊！

为什么！要将一切的痛苦都交给自己来承担？

为什么！要将一切的绝望都交给自己来承担？

我到底究竟做错了什么？才会导致命运是如此，如此的憎恨于我？

他对着头顶巨大黑袍人的鞋底，挥出了愤怒的拳头。

吴杺不知道，自己这软弱无力的拳头，到底能起什么作用。

或许，他只是不想放弃吧？

他想改变自己，他想摆脱自己心中，那些日日夜夜折磨着他的痛苦。

他渴望着奇迹的光芒，能在某一日照入他这平凡而又痛苦的人生。

即使明知这一切都是不可能，但是，吴杺依然无可抑制的渴望着奇迹。

“拜托了，至少，给我一点希望吧！命运！”

怀着最后的不甘与绝望，吴杺的拳头打向头顶的黑袍人。

虽然这一切在吴杺的高速运作的思维之中，看起来极为漫长，但是，在外界，黑袍人的枪口才刚刚对准坐在最高层的观众们，即将呼啸出死亡的弹头。

在人的意识甚至都察觉不到的短暂瞬间后，怀着吴杺对奇迹的渴望的拳头，触摸到了黑袍人的鞋底。

什么都没有发生，一切都是那么的安静。

以至于所有的一切，都停滞在了时间之中。

看着毫无反应的拳头，吴杺在心中暗暗叹了一口气。

‘果然，像我这种被命运所憎恶的人，又怎能奢望得到奇迹的垂怜呢？’

安静，无与伦比的安静。

吴杺突然觉得，自己可以放弃了。

是的，该做的，自己都已经尽力了。

从真正觉醒异能的那晚开始，一幕又一幕的回忆，不断浮现在吴杺的眼帘。

第一次意识自己所拥有这股力量时的狂喜，第一次感觉到强大与无所畏惧的兴奋，第一次遭遇强敌激烈搏杀时的紧张……

所有的一切，都在吴杺的面前缓缓飘过。

吴杺笑了。

觉醒了与常人不同的异能，成为了一个高高在上的a级异人。

他以为自己终于拥有了打破命运的力量，他以为自己终于摆脱了自己曾经的那些无力和脆弱。

到头来，一切都只是个幻觉。

他，吴杺，终究只是一个平凡的普通人。

一个只能匍匐在命运面前，任其肆意妄为的普通人。

再怎么不甘心，怎么不情愿，也只能接受了。

原来，他，毫无改变……

停滞的时间重新开始了流动。

就在吴杺的准备闭上双眼迎接死亡的时候。

一团红色的火焰，在吴杺攥紧的拳头上悄然浮现。

是那么的突兀，又那么的令人难以置信。

随着拳头上的火焰，吴杺的右眼变为了一片刺人的火红。

一股磅礴到难以置信的力量，从吴杺的体内奔涌了出来。

这股力量是那么的澎湃，又那么的极速。

以至于还没等吴杺反应过来时，就已经从他的右拳冲入了黑袍人的脚中。

在这股神秘的力量下，吴杺只觉得，刚才恍若海啸般呼啸而下的黑袍人的体重，就像泡沫一样的轻盈。

不由自主的，吴杺往上使力，挥了挥手。

令人震惊的一幕出现了！

随着吴杺的一抬手，黑袍人只觉从脚下突然出现一股无法抵挡的巨力，一下就将他给掀飞了。

黑袍人轻飘飘的向着上空飞去，飞过了体育馆，越过了数十层高的楼房，向着月光下的黑云飞去。

黑袍人一脸错愕的看着脚下不断远去的地面，还有那越来越小的会场。

而停留在会场舞台上的蒙眼男，目瞪口呆的站在原地，嘴里足以塞得下三个鸡蛋。

他仰头看着黑袍人向着上空，越飞越远，越飞越远，一直到黑袍人庞大的身躯在视线中缩小到只有常人大小，依然还在继续往上飞着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第497章
=================

蒙眼男已经无法进行思考了，因为他刚刚亲眼目睹了这样一幕：

一只在巨人脚底的盘旋的苍蝇，扇了扇翅膀，便把它头顶的巨人像个气球一样给吹飞了……

333 英雄的诞生

这一刻，高空中的黑袍人，穿破了厚重乌云的层层阻隔，升入了无云的天际。

月华温婉，普照大地。

黑袍人静静看着头顶的那轮明月，心中一片平和。

“看来，这次的任务失败了呢。”

这句话刚说完，黑袍人的身影就开始快速的变小。

重新恢复成了常人大小，开始往地面落去。

黑袍人长大双臂，将手中那两把巨大的单手散弹枪插回腰间，躺在呼啸的空中，任由自己从空中往下越来越快的下落着。

真没想到，我们的计划居然失败了。

黑袍人心里此刻也不知道是一种怎样的感觉，遗憾？不甘？庆幸？或许，连他自己也说不出来……

此刻，巨大会场的顶墙已经彻底消失了，只留下一片凹凸不平的缺口。

一个坐在最顶排的观众，心有余悸从自己的座位上站起来。

在他身后，原本是墙的地方已经消失了，只留下一片空旷的俯瞰夜景。

无论是观众还是举着摄像机的摄影师们，还是站在原地仰头看着这一切发生的警察与保安们，都沉浸在一股难以言喻的震撼之中。

他们呆呆的看着，漂浮在演唱会上方，那个全身冒着红光，头戴兜帽，宛如神祇般漂浮在半空中的人。

而作为全场人视线中心的吴杺，正漂在空中，有一股淡淡的红芒将他的全身包裹着。

他低头，愣愣的看了一眼自己依然不断往外冒着红光的右拳，心中疑惑着：

刚才发生了什么？我手上的这道红光又是什么？

念头刚落，覆盖吴杺全身的红光便如潮水般从他的身体里褪去了。

随着红光的消失，一股强烈的疲劳感从吴杺的心底涌现出来，他眼前一黑，便在空中失去了意识。

王大头正和吴杺一起往下落去，脑袋里虽然还有些晕乎乎的，但是这么一会也清醒了过来。

转头一看，便发现吴杺正全身瘫软的向地上坠落。

王大头大惊，他在空中拼命的挥舞手脚，想要靠近吴杺。

可是空中不是水里，王大头有再多的力气也无法借力，只能徒劳的看着吴杺和他一起往下坠落。

王大头知道，吴杺虽然是肉体强化者，但是肉体的防御力并不强，如果就这样毫无意识的从空中落到地上，肯定会受伤的。

可是王大头再怎么焦急也无济于事，因为他也在空中，只能眼睁睁的看着在他面前不远处跌落。

很快，王大头先于吴杺落地了，他正想快步冲过去试图接住吴杺，但是，下一秒，他便停下了自己的脚步。

因为吴杺掉落下去的地方，是观众区，很多观众自觉的围在一起，伸出了自己的双手，由众人的手臂所组成的人床，成功的接住了从空中落下来的吴杺。

失去意识的吴杺，静静的躺在无数双手所组成的床上，额头上紧皱的眉头也终于舒缓了。

这一次，整个演唱会场都沉浸在一片无声的寂静之中，人们默默注视着，这个被人群高高举起的人。

正是这个人，在最关键的时刻，力挽狂澜，拯救了会场中的所有人。

看着会场上空荡荡的顶墙，所有人都已经明白了，刚刚到底发生了什么。

对于这位保卫了他们生命的异人，人们心中充满了敬意。

他们相互之间，互相接力，自觉的将吴杺从人群的中央，轻轻的往王大头那边运送过去。

在这个仿佛正在举行一种崇高仪式的氛围中，每个人都神情专注的看着这个被他们托在头顶的英雄。

在传递的过程中，也出现一个小小的插曲。

有一个拿着手机的记者，当吴杺被送到他的附近时，他看见了吴杺那张惊人的容貌。

他再次用手机试了试，发现原本一直屏蔽着这人面部的干扰信号居然消失了，也就是说，他终于可以得到这个人面部的清晰图像了。

更何况，这还是一张漂亮的令人吃惊的面孔，绝对是一个独家的大新闻！

这位记者，怀着兴奋，按下了快门。

但是，从旁边突然生出了一只手，粗暴的抢过了他的手机。

这个记者正想开口大骂，却见自己周围是一片正对着他怒目而视的人群。

当下就不敢说什么，而抢过记者手机的那人，则是打开这位记者的手机相册，直接点了全部删除。

再一把将手机扔回到记者的身上，记者赶紧抱住手机，点开一看，上面的相片全没了。

他几乎要在心哭出来了：你怎么给我全删了？至少也给我留几张啊！

可看着周围几乎要吃人的目光，记者也不敢说什么，只好在一边在心里滴着血，一边还得面上挤出一个无害的微笑。

就这样，在人们自觉的保护中，吴杺被无数双手，平安无事的送到了王大头面前。

王大头眼里含着眼泪，一个劲的说着谢谢、谢谢。

然后小心翼翼的接过吴杺。

转身，这时，姬如月也来到了王大头的身边。

姬如月立刻跪坐在吴杺面前，伸出双手开始为吴杺治疗起来。

几秒后，她摇了摇头道：

“吴杺昏迷的原因不是受了外伤，我的异能不起效果，我们赶紧去找医生看看。”

闻言，王大头抱起昏迷的吴杺，就焦急的朝出口跑去。

挡在王大头面前的人们，自觉的让开了一条通向出口，畅通无阻的道路，让王大头抱着吴杺通过。

而作为敌人的蒙眼男，不知何时，已经从舞台上悄悄的消失不见了。

舞台上，原本的焦点，大明星梦桦，终于摇摇晃晃的从地上站了起来。

但是，这一刻，整个演唱会的会场之中，没人再去关注她的存在了，人们都将视线的焦点，放在那个柔弱的人影身上，包括梦桦本人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第498章
=================

一个又一个的观众从座位上站起来，然后，开始鼓起了掌。

掌声由小变大，由弱变强。

随着越来越大的掌声，有人开始大喊，有的人开始欢呼，有的人开始嚎叫。

这个面容漂亮的‘少女’，在今天晚上，是一个真正的英雄，是在场所有人心中的明星。

不知是谁第一个开始喊着：“英雄！英雄！英雄！”

然后，越来越多的都开始异口同声的大喊着：

“英雄~！英雄~！英雄~！英雄~！英雄~！英雄~！”

无数或高或低的嗓音，融合成了同一个有节奏的大喊，在会场上空中回荡着。

人们用沸腾的声响来发泄着自己心中那份劫后余生的激动与无从回报的感激之情。

王大头横抱着吴杺，奔跑在人们所让出的道路上，边跑边哭道：

“吴杺姐姐，你听见大家的喊声了吗？姐姐你醒醒啊！你不要吓大头，大头怕，你不要大头的老爹一样一动不动了！你不要像老爹那样再也不理大头了啊！”

姬如月在王大头身边一边跟着跑，一边安慰着慌张不已的王大头。

当王大头跑到会场外的时候，几架军用直升机已在空中四下盘旋着。

大量原本埋伏在附近的警力、特警，此刻才姗姗来迟的出现在了会场之外，开始接管了这里。

不是他们来得太晚，而是这场战斗开始得太快，结束得也太快了。

就这样，这场惊魂的演唱会，在警笛的鸣叫、人群的欢呼与直升机的盘旋声中，落下了帷幕。

这一晚，有一个不知名的队伍，成功挫败了一起邪恶的阴谋。

并从中诞生了一位真正的国民英雄！

334 事后的余波

那一晚的战斗，在网络上四处传播着。

在互联网上，这是第一次出现高等级异人的完整战斗视频。

随着第二天漫天遍野的头条新闻，人们都知晓了，那一场演唱会上的战斗。

从世界上第一份宣布异人存在的声明开始算起，才短短一个月时间，一切的变化都还不明显。

普通民众们的生活都还未被打乱，一切都在缓缓的酝酿中。

而在国家的有意压制以及异人特务处的高效率行动下，一切都还显得风平浪静，似乎异人的出现只是一个小插曲，对人们的日常生活并没有什么影响。

直到今天，这场无数人目睹并被直播的战斗到处播放的时候，才让人们第一次清楚的认识到，原来变化早已悄然来到了人们身边。

这一次的事件，即使是政府也无法再继续压制了，堵不如疏，不彻底的围堵只会是谣言与不信任诞生的温床，既然如此，那么便将一切都放在眼光下，也便于引导舆论。

于是乎，华国内对于异人相关的报道，也终于放开了束缚。

结果就是，在铺天盖地的新闻轰炸下，人们第二天早上一醒来，点开新闻，便发现似乎一夜之间就不一样了，像是变了天一样。

无论是明星的出轨绯闻，还是国内国外的政治事件；

无论是科技的最新技术，还是人工智能的最新突破。

统统都靠边站了，所有新闻媒体的主版，都在根据各自不同的消息来源，对着这一晚的事情进行各种角度的报道。

随之而来的，还有大量的异人相关的其他的报道。

可以说，一夜之后，这场战斗就已经上了整个国家国民的餐桌。

上至明星政要，下至街边小贩，各行各业的人，都在热议着这一次的新闻大事件。

人们惊讶于异人居然拥有如此强大的力量，很多人在兴奋、激动，并为这场精彩的战斗喝彩。

同时也在心中暗暗憧憬着，要是自己也好运的成为了一名强大的异人，并在众目睽睽之下力挽狂澜，被人高呼英雄，该有多好？

网络上，视频的主角，正是那个穿着卫衣，将脑袋隐藏在黑暗帽沿下的吴杺，无法看清的面部，给人一种神秘而又强大的印象。

根据那些在那场危机之中的亲历者的采访，都说这是一个极其漂亮而又强大的异人少女。

异人、神秘、美少女、拯救上万民众、军人……

众多的元素加起来，顿时让吴杺在网络上大火特火。

当天就有很多人开始写一些和异人相关的yy小说。

而有远见的，早在异人刚出现的那时起，便开始写的人，更是接着一波热潮，赚足了人气。

就在很多人带着兴奋与昂奋讨论这件事时。

但也有更多的普通人，开始感到了危险。

只需要区区三人，便可以策划并执行一次足矣威胁上万人生命安全的恐怖行动。

无法被安检设备查出来，普通的警力无法对抗，拥有军事武器级别的破坏力。

这样的人在军队中，为国效命加强军队的还好，可是那些隐藏在普通人身边的，却无法被发觉。

这些拥有强力异能还不在国家管辖下的异人中，哪怕只出了一个犯罪者，都会酿成一场极其严重的灾难。

这些强力的异人，简直就像一个又一个的人型军火库。

这样的人，却在自己的身边，每天和自己上班下班，坐同一班电梯和地铁。

他们拥有的力量，可以在他们想不开的一瞬间，将整个电梯或地铁里乃至于整栋大厦里的人，都带向地狱。

今天是三个异人组织的一场足以威胁上万人生命的恐怖活动，那么，下一次要是参与的异人更多了呢？

禁止携带武器的法律对这些异人无效，因为这是他们自带的能力，无法取消。

而全世界目前也还没有研究出什么仪器能检测出异人的存在。

那么，对于很多心态保守的人而言，这些异人的存在，全都是不定时的人型炸弹！

就在网络上一片关于异人的消息正进行得热火朝天时，有一些人也在暗地里的聚了起来，交流着一些关于异人的负面消息，厌恶并咒骂着异人的存在。

对于演唱会发生的这起突发事件，已被定性为恐怖袭击。

国家反恐工作小组组长兼公安部部长发出声明：

目前已派出异人特务处所属的一只s级小队参与追捕所有与这起恐怖袭击相关的罪犯。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第499章
=================

同时，也正在全力调查此次恐怖活动背后，是否存在相关的组织。

对于任何敢于在华国境内，对华国公民实施袭击的恐怖分子，华国绝不姑息！

在宣布这些消息的同时，在之后的答记者问上，这位部长还进一步透露很多与此次事件相关的信息。

比如：

本次事件中没有出现群众的伤亡，但我们的部队出现了牺牲，一只拥有6名异人的a级小队壮烈牺牲，对此，我对此次事件中牺牲的异人表示遗憾，他们即是异人，也是军人，对于他们的付出和牺牲，我在此表示尊敬。

在当天中午，我们通过拥有预知能力的异人得到了一些关于袭击的模糊预知，并极短时间内最大限度的增强了现场的警员力量，同时还安排了两只a级小队在会场中搜索犯罪分子并实施抓捕，在这场战斗中，其中一只a级小队由于受到偷袭而导致全员牺牲，所幸在另一只a级小队拼命战斗下，保证了会场中所有观众的生命财产安全。

视频中昏迷的那名异人是一名少尉，为异特处一只a级战斗小队的队长，正在医院中修养，目前身体状况稳定。

未来，国家将进一步加强对于国内异人的控制，做好国内异人的登记备案，并加强相关的防卫力量，争取将所有可能的危险都彻底消灭在萌芽状态，务必保障国民的生命财产安全……

随着大量媒体的疯狂挖掘，更多的细节开始不断的浮现而出，搅动着全体国民的视线。

然而，这一切还远远没有结束，当天中午13点整，一个惊人的消息传了出来。

一个名为“诺亚方舟”的组织宣布对华国发生的此次袭击负责！

335 诺亚方舟现

除了宣布对这场恐怖袭击负责外，诺亚方舟还宣布将对其他国家继续发起袭击。

这个名为‘诺亚方舟’宣称，他们将是全世界所有异人最后的家园。

他们在网上上传了一份视频。

视频中，一个全身裹得严严实实的人，坐在一根椅子前。

用一种混合的电子合成音的中文平静道：

“世界各地的异人们，从你们觉醒的那一日起，就已与你们原来的人生划上了不等号。

过去那些平凡、平庸、无力的日子，统统都已一去不复返。

要知道，你们所成为的，不只是异人，而是一个新的物种，是一种更高级更优雅也更优秀的种族。

你们！是未来的新人类！是上帝选中的宠儿！

因为你们的独特，所以，那些平庸的被抛弃的旧人类，注定将会恐惧你们、怀疑你们、诋毁你们、侮辱你们、歧视你们、控制你们……

只因为，你们与他们，早已经不再是同一个物种了。

你们！才是能进入新世界的人类。

而因为你们的这份荣耀，那些被上帝抛弃的人们，注定将会嫉妒并攻击你们。

你们要知道，我们并不是嗜杀的残暴之徒。

你们要分清，到底谁是敌人？谁才是朋友？

我们的袭击，只是为了提前引爆你们与他们，在这背后客观存在并注定不可调和的巨大矛盾，我们希望你们能够认清这个世界的真实面目，让你们能早点看见这个事实，而不会被那些没有异能的庸人们用表象迷惑，并最终受到他们的控制。

等你们看得越清楚，自然也就会越发的对这个旧世界感到绝望。

而我们！伟大的‘诺亚方舟’的出现！

便正是为了创建一个新的秩序！创建一个属于我们新人类的新秩序！

创建一个，属于我们异人的，崭新世纪！

迷茫的人们啊，不要再犹豫了。

灭世的洪水，已经开始！”

视频播放的同时，下面还有同步的英文字幕。

而且，视频还有多国语音与字幕的不同版本，被同步投放在各种网络上。

当然，这些极富煽动力的视频刚一出现，就受到了各国网络管理组织的围剿，并极力避免这些视频被人为传播。

但视频，却依然无可避免的开始造成了影响。

有一些心智不坚定的异人，偶然看到后便受到了迷惑，越想越认可其说法；

还有一些本来就这样想法的异人，则是看见新闻后，悄悄在网络上开始搜索与这个组织相关的东西，想要加入其中。

当然，世界上绝大数的异人和异人相关组织都纷纷表态，对这一组织的行为表示强烈谴责。

而‘诺亚方舟’这个组织，虽然在华国谋划的这次行动失败了。

但是却因为吴杺的战斗视频被录下来，并在中外播放后，引发广泛的影响原因，达到效果居然比行动成功还要好。

更何况，这次的行动虽然失败了，但是却全灭了华国一个顶尖的a级小队，也算是证明了自己的实力。

这也是‘诺亚方舟’组织为什么会如此兴奋的站出来，对这起失败的袭击负责的原因。

他们和别的恐怖组织所用的方法没有什么不同，通过恶性事件引发广泛传播，获得名气后得到外界的资金、人员以及其他组织的支持。

同时，借助于恶性事件的发生，使人们对异人这一词的存在产生恐惧，并由此形成怀疑、厌恶、憎恨等等的负面态度。

接着，对异人抱持负面态度的人群增加，异人的生存环境开始恶化，他们将无法很好的融入本国的社会生存环境，也更容易被人们用有色眼镜看待，更容易引发对立与仇恨的矛盾，在矛盾产生后，自然会发生一些无法预料的事，导致某些本来不倾向于他们的异人，最后选择加入他们。

得到外界各种财主的支持以及更多的异人后，训练、洗脑，并开始在下一步策划着更加轰动更加令人恐惧乃至于惊慌的恶性事件，继续撕大异人与普通人之间的信任的间隙。

这是一个无解的循环，只要这套体系还能正常运行，那么便无人能够制止仇恨，并阻止他们在世界范围进行的袭击。

人是盲目的，很少有人能试着站在一个更高的角度来看待问题，人们只会以自身的经历和利益作为视角，来看待这些问题。

那么，当周围的人永远向他投来歧视和恐惧的目光，上街走一遍变会被重点查很多遍时，人的日常环境一恶化，就会开始出现憎恶与仇恨的种子。

这颗种子将会随着这人的行为、经历、思想不断不断的得到浇灌，最后开出一朵真正的邪恶之花……

阳谋，毫无遮掩而又恶毒无比的阳谋！

若是无法解决根源，便注定无解的阳谋。

正当‘诺亚方舟’惊喜于自己的影响力爆涨，甚至连几个长期活动在战乱地区的组织也开始和它们试着联络时。

在当天下午，华国境内举行的一场外交部发言人记者会上。

一名金发碧眼的男记者得到提问允许，从自己的位置上站起来，用字正腔圆的中文发问道：

“据报道，昨天晚上东南省历江市的一场演唱会遭到了由异人发起的未遂袭击，请问外交部对此有何评论？”

“在历江市发生的这起暴力恐怖袭击，具有‘反人类’、‘反人类’的实质，并对国家、社会和人民的生命财产安全造成了严重危害，华国政府依法予以严厉打击。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第500章
=================

我方的有关部门正在此案件进行处理，相信详细情况会向社会公布。

由于异人在世界范围内的普遍存在，恐怖组织的行动开始出现了多样化、剧烈化的新趋势，而打击恐怖主义也面临着复杂化、困难化的新形势。

我要强调，恐怖主义是国际公害，对此，中方愿与世界各国加强合作，给予通力打击。”

而下一位记者得到示意允许后，站起来提问道：

“对于日前华、美、俄等各国突然宣布举行的太平洋联合军演，在此前却并未有任何相关的报道及消息，显得十分突然，请问外交部对此有何评论？”

“此次太平洋联合军演…………

336 力量的波动

吴杺缓缓睁开了双眼，映入眼帘的，是一面纯白色的墙壁。

旁边，露出了王大头的大脑袋。

“吴杺姐姐你终于醒了？”

吴杺正想开口说话，突然感觉自己眼前有很多莫名其妙的画面闪过。

五光十色的，他不由自主的抬起手，捂住了自己的双眼。

好一会之后，这些古怪而又模糊的画面才渐渐消失了。

“姐姐，你没事吧？”

放下手，吴杺微微叹了一口气。

“大头，说了多少遍了，不要叫我姐姐…”

王大头一脸理所当然并理直气壮道：

“姐姐就是姐姐，我为什么不能叫姐姐？”

吴杺看着王大头一脸坦然的样子，吴杺不由自主的捂住了脑袋，只感觉自己的头又开始疼了。

不理大头，吴杺四下打量着，这里似乎是一件设备完善的豪华单人病房，有独立卫浴、客厅，有电视、沙发、茶几。

病床的窗外，是一片开阔的视野，让人观之便觉心境开阔。

这里看起来不像在病房，反而更像是在酒店。

接下来，便是一堆护士、医生过来问这问那，吴杺配合着检查了一下后。

便说在医院修养一天，明天再检查一下，如果没问题就可以出院了。

当然，中途王大头几次对吴杺说话，让几个医生和护士都不由自主的拿起病历，反复的打量着上面关于性别那一栏，满脸狐疑的表情。

对此，吴杺觉得自己已经无力再去解释什么了，心累。

医生和护士前脚刚走，姬如月和景雪风拎着东西从外面走了进来。

吴杺正想从床上起来，被他们拦住了，说吴杺是病号，让他好好躺着休息。

吴杺倒也的确感觉自己全身乏力，便安然的躺回了病床上。

接着，姬如月和景雪风抬了凳子坐在吴杺的左边，王大头坐在右边。

三人一起围着吴杺坐着，聊天。

主要就是景雪风在说，王大头坐在旁边傻笑，姬如月则是拿着水果刀，坐在吴杺旁削着苹果，不时应和几句。

通过聊天，吴杺才知道。

本来三人约定了换着班守吴杺的，可是让王大头回去休息的时候，王大头死活不愿走，硬要留在吴杺旁边，谁都劝不住。

所以，王大头一人熬了一夜。

闻言，吴杺转头看了一眼坐在那里摸着脑袋傻笑，眼上还挂着黑眼圈的王大头。

心里不由得微微一暖，嘴上却教训道：

“下次不要这么倔了，熬夜对身体不好。”

王大头只是保持着从开始一直维持到现在的傻笑，一脸开心道：

“我还以为姐姐你和老爹一样，再也不会说话，也不会不动了，大头好怕，现在看见姐姐你能动了，大头好高兴。”

吴杺摇了摇头。

而坐在吴杺旁边的姬如月，将苹果削好了，递给吴杺。

“来！给我们的英雄的金苹果削好了！”

看着姬如月细腻修长的双手，还有双手中被削得光滑柔顺的苹果，以及她为了将苹果递给吴杺，而微微前倾的身体。

漂亮的面孔，似有似无的吐息，还有她身上传来的一阵若有若无的幽香。

吴杺先是微微一愣，有些心虚的将目光往窗外移了移，然后像是才反应过来一样，用微微颤抖的左手接住了苹果。

并礼貌道：“谢谢。”

姬如月笑靥如花，“不谢啦~”

话音刚落，吴杺却突然手上一软，苹果顺着就往下跌落。

他赶紧加大了手上的力量，才终于保持了平衡。

见状，姬如月关切的问道：“怎么了？”

握着苹果的吴杺，却只是沉默的打量着打量自己握着苹果的左手。

只觉以往，这轻若无物的苹果，今天突然变得沉重了起来。

这感觉就像是，原本只需要用拿起一张纸的力气，现在却感受到了苹果全部的重量。

这种力量的反差感，以至于吴杺一开始差点没拿住这个苹果。

怎么回事？为什么苹果会变重了？

吴杺心中突然有了一股不详的预感。

他握住了苹果，开始试着在手上加力。

吴杺只觉得自己手上已经用出了全力，可是手中的苹果也只是果肉被他的手指微微按陷进去了一些而已。

以往，以吴杺的怪力，别说是全力了，只需要稍微使一些力，这颗小小的苹果就会被他给生生捏爆。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第501章
=================

可是，现在，这颗苹果却纹丝不动。

突然，吴杺感觉体内有一股力量开始蔓延出来，随着这股力量的蔓延，吴杺手中的这颗苹果噗的一下便在重压下飞出了窗外，向着远方的空中飞去，转眼就不见了踪影。

看着几人担忧的神色，吴杺赶紧解释说他刚醒，刚才意识里还有些迷糊，一不小心就用力过大，将苹果弄飞出去了。

姬如月嘟起嘴气鼓鼓道：

“人家辛辛苦苦给你削的苹果，你就这样给我弄飞了？”

吴杺只得赶紧又是好一番赔罪，景雪风和王大头则是哈哈大笑。

在笑声中，吴杺却不动神色的把手伸向自己身后的病床上的铁质护栏，微一用力，在上面留下了一道清晰的五指印。

感受着体内重新出现的这种充盈感，吴杺终于放下了心。

可能，刚才只是因为刚醒来，我的意识有点模糊的缘故吧？

随之，吴杺便将其抛在了脑后。

经过这个小插曲之后，病房里的众人重新继续刚才中断的聊天。

从吴杺在演唱会上晚上陷入昏迷后，已经过了一天了。

景雪风他们给吴杺说了很多现在的情况，比如那天晚上的敌人好像是一个名叫‘诺亚方舟’的组织成员，他们的战斗视频在网上被传疯了等等。

正当几人聊得热火朝天时，景雪风身上的电话响了。

景雪风拿起手机道：

“喂？崔教官啊！是的，吴杺已经醒了。什么？让我们立刻打开电视？”

说完，那边就挂断了，景雪风拿着手机一头雾水。

“崔教官突然让我们开电视看看，也不知道是怎么回事？”

姬如月道：“现在打开电视看看不就知道了。”

从开始就一直坐在吴杺床边傻笑的王大头，闻言，主动走过去打开了电视。

上面正在播放新闻：

“今天公安部发出消息，华国派出的s级异人追捕小队，已于今日凌晨，成功击毙历江市演唱会上实施恐怖袭击未遂的三名恐怖分子。

本次行动，彰显了华国政府坚决打击恐怖主义的决心……”

看着新闻里的通报，病房内的几人都陷入了短暂的沉默。

吴杺也是想起了那晚的战斗，特别是那个能和自己正面抗衡而不落下风的蒙眼男。

心中顿生感慨，没想到居然连那个蒙眼男也死了。

这就是s级小队和a级小队的差距吗？

姬如月一脸惊讶道：

“s级小队的人真厉害。”

王大头对此没什么反应，好像没看懂一样，坐在旁边发呆。

景雪风却是暗暗的握紧了拳头，面色有些不太好看。

337 神秘新任务

“吴杺，对不起，都是我拖了大家的后腿，我作为一个狙击手，却完全没有起到一点牵制作用。”

景雪风低着头说完，房间里的几人皆是一愣。

姬如月安慰道：

“景雪风，你不用这样自责的，是这次的敌人太强了。”

景雪风摇了摇头，坚定道：

“不，是我太弱了，在整场战斗中，我完全没有起到一点作用，如果我能起到作用，说不定吴杺就不会住院了，功劳也不会被这只s级的小队夺走了。”

吴杺开口了：

“景雪风，你不必过于自责了，敌人拥有特殊属性，你对狙击时机的判断已经够好了，这次的战斗你已经尽力了。”

“功劳什么的，并不重要，s级小队更强，那么他们得到这份功劳也是实至名归，毕竟，这个世界上从来没有如果，我们所能做的，便是接受已经来到我们面前的结果。”

吴杺说完了，景雪风点头，表示认可。

但是，吴杺还是从他的眼神里，看见了深深的不甘。

吴杺也不知道该怎么开解，毕竟，景雪风是一个极其要强的人，却并未得到多强的异能，这是一个解不开的死结。

后来这几天，吴杺平安无事的出院了，当然，按照要求，先去研究所里的接受了一番检查。

理所当然的，什么都没有查出来。

吴杺有的时候都有点疑惑了，这么久了，什么都没有调查出来，为什么研究所里的人还是如此的热情洋溢，看起来一脸兴奋呢？

或许，已经有了什么发现吧？

虽然很感兴趣，但是吴杺知道，即使有什么发现了，肯定也是不会告诉他的。

毕竟，现在的他，还只是一个小兵而已。

在回军营的路上，吴杺选择了坐地铁。

无视周围停留在他脸上的目光，吴杺一边站着，一边掏出手机，想看看最近都有些什么新闻。

虽然演唱会的事已经过去了几天，大明星梦桦也重新开始自己的全国巡回演唱会。

但是新闻对于之前事件的余波依然还在，依然有很多人在讨论着这件事。

新闻的评论上，无论是喜欢肆意乱喷乱骂的人，还是试着冷静分析的却总错得一塌糊涂的人等等，都在议论着这件事。

毕竟，虽然高等级异人基本都加入了军队，可是d级以下的异人在人群之中也不少。

虽然这些异人的能力充其量只是变戏法的地步，但却依然有很多公司热衷于招聘他们。

比如舞台表演或者节庆的时候，效果还是非常不错的。

而且，吴杺还发现，网上开始出现了一大批所谓的‘异人培训班’。

据他们所说，有概率能激发异人的异能。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第502章
=================

对此，吴杺只能表示一笑。

若真是能激发异能，恐怕研究所里的那群家伙就不会天天嚷嚷着缺乏样本了。

点开一看，果然都是一些esp，即所谓的超感知训练的东西。

对于这种明显是挂羊头卖狗肉的东西，吴杺只能表示摇头。

吴杺突然感觉身后有一种异样的感觉，余光一瞟，发现一个手里拿着报纸的中年男人，一只手却悄悄的袭了过来。

看到这一幕，吴杺真是又好气又好笑。

没想到自己居然也能遇见传说中的电车之狼。

可惜这家伙不知道自己是个男人，而且还是个拥有怪力的异人。

吴杺将手反伸，一下便抓住了这只咸猪手。

中年男人顿时大惊失色，吴杺的动作却还没完。

后退一步，顺势出肘一记后顶，击在中年男的腹部。

中年男子顿时脚下腾空，被吴杺一肘击打飞在地铁门上，从上面缓缓滑了下，落到地上的时候，中年男子却像一滩烂泥一般躺在地上。

当然，吴杺用了一股柔劲，中年男子只是受到了惊吓，并没有受伤。

突然发生的这一幕：

让吴杺旁边一个带着耳机的男子长大了嘴；

让座椅上的一个昏昏欲睡的大妈瞪大了眼；

这一突然的刺激，刺醒了整个车厢里的人。

吴杺见状，顿时反应过来自己又玩大了。

正好，地铁到站了。

吴杺趁着地铁里的人还没反应过来的机会，一溜烟的便下了地铁，将热闹的车厢丢在了身后。

一边跑，吴杺一边在心中暗暗感慨。

这要是一不小心被录下来，估计又得上新闻了。

走出地铁站，距离军营还有一段距离，吴杺直接打车回去了。

军营里，虽然有很多异人神秘失踪了，可新觉醒的异人也不少，经过补充后，军营早已再一次恢复了热闹的景象。

但是，这一次，所有的异人心中都带上了一份隐隐的担忧。

那就是，如果拥有异能的人，在每个月固定的某天会出现基因波动，最后导致一部分人出现基因崩溃，神秘失踪的话。

那么，拥有异能到底还算不算是一件好事呢？

毕竟，从拥有异能的那一刻起，自己的生命每个月就会受到一次考验，毕竟，每人能肯定自己就一定属于基因稳定的那一类。

这个原因，也成了很多异人开始主动选择加入军队的原因。

毕竟，若是在军队里神秘失踪了，将有机会给家人留下一笔钱。

总好过在外面突然基因崩溃什么，却都没有留下的好。

才刚回到军营，吴杺便接到了崔教官的电话。

让他立刻到停机场来。

吴杺走到停机场那里，只见崔教官正站在一辆小型运输机前，还有王大头也在。

崔教官一脸严肃的对两人说：

“国家又一个机密任务需要你们两个去执行，现在，立即上这辆飞机出发吧！”

吴杺微微一愣道：

“现在？就我和大头？”

王大头一脸不乐意：“今天的动画片我还没看呢。”

崔教官先对王大头道：

“大头，我帮你录下来，任务完成了再回来看怎么样啊？”

于是王大头便高兴的同意了。

崔教官才转头对吴杺道：

“是的，只有你和大头，你们俩立即出发，等到了自然会有人给你们解释的。”

见崔教官什么都不说，吴杺只能抬手，敬礼道：

“是，长官！”

飞机助跑后，向着天空呼啸而去，只留下了站在原地，一脸担忧的看着飞机远离的崔教官。

338 海上巨无霸

坐在运输机上，王大头一脸兴奋的将头伸到作为上方的窗户里，看着外面层层叠叠的白云与越发渺小的山峦，兴奋得大呼小叫。

“姐姐！我们正在天上飞！”

“姐姐，你看！云好白好亮啊！就像一片棉花糖。”

“姐姐，你说我们能不能在云上面走啊？看上去好软好舒服的样子，大头要是能上去打个滚就好了。”

吴杺并没有理会旁边大呼小叫的王大头，他暗暗思索着，国家将派给他和王大头的任务会是什么？

为什么只要求自己和大头过来，而没有叫上景雪风和姬如月？

明明他们是同一个小队的，理应一起出任务的。

虽然崔教官什么都没说，但吴杺猜测，可能是因为这次的任务太难了，所以才会只允许自己和王大头参加。

可到底会是什么任务呢？

莫非又有强大的异人暴走了？

可是，现在国家已经有了完全由s级异人组成的s级小队，从新闻上那只小队将那三个恐怖分子全部击杀就可以知道，那只s级小队的战斗肯定比自己要强。

如果是这种任务，为什么不直接派出s级小队，反而找来了自己和王大头这两个a级异人呢？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第503章
=================

时间便在吴杺的思考中飞快流逝了。

王大头在刚开始的兴奋之后，也恢复了平静，只是一脸幸福的将脸贴在窗户上，看着外面高空，好像怎么也看不腻一般。

突然，王大头又一次大呼小叫起来。

“姐姐！蓝色的！好多好多水！到处都是，好厉害！”

吴杺微微一愣，随即反应过来，王大头说的这不是海吗？

怎么来到海边了？

吴杺起身，走到另一个窗户前，往下看去。

只见下方是依稀的白云，还有一片浩瀚无边的海洋。

但是，吸引了吴杺目光的，不是这些。

而是远方那片纯蓝色的海面上，有一座不规则的小岛，岛上除了机场以外，旁边还有一个比小岛微小一些的白灰色小块。

吴杺明显感觉，运输机随着巨大的轰鸣声，开始下降了。

看来目的地就是那座小岛？

吴杺坐回座位上，让兴奋的王大头也坐了回去，系上座位的特制安全带。

毕竟军机可不会通知你什么时候要降落了。

不系好的话，在飞机上到处滚就不好了。

一番颠簸后，飞机平稳降落在地上。

随着打开的机舱门，一股带着咸湿味的海风扑面而来。

有节奏的波涛，随着海鸥的呼喊，奏响了海水的悠扬。

从升降梯上下来，机场上是一个等候在此的军官。

吴杺看了一眼军官的肩膀上，两杠夹两星，中校。

上前一步，先敬了一个军礼道：

“报告长官！a级异人，吴杺，王大头，前来报到！”

王大头也赶紧敬了一个不太标准的军礼。

这名军官没说什么，只是点头后，直接道：

“跟我来。”

说完，转身就走，没有一句废话。

吴杺和王大头赶紧跟上。

一边走，吴杺一边四下打量着这个建在海岛上的机场。

这个海岛不大，一个机场就占了一小半的大小。

一路上，到处都是来来去去的军人，似乎正在忙碌的样子。

突然，吴杺注意到了不远处，停在海岛边上的一个庞然大物。

这个庞然大物是一艘军舰，但却不是普通的军舰。

它的甲板上是飞机的跑道，停着好几架飞机。

巨大的身体，像座山一样横在海岛旁。

这是一艘航空母舰，海洋上最顶级的军事力量。

这名军官带着吴杺和王大头走向了这个巨无霸。

越是走得近，这种压迫感也就变得越发的强。

王大头则是目瞪口呆的仰望着这艘航空母舰，嘴里嘀咕着：

“我的个乖乖，大头我还是第一次看见这么大的船，好厉害！”

一直沉默带路的那个军官闻言，脸上露出了得意的微笑。

吴杺开口问道：

“长官，这艘航空母舰莫非是永兴舰？”

军官裂开嘴，笑了笑，然后道：

“你以为这里是南海吗？我们现在在东海上，是的，永兴舰作为我们国家完全自主生产的第一艘航空母舰，很让人自豪。”

“但辽宁舰作为我们国家真正拥有的第一艘航母空母舰，并帮助了永兴舰的出世，更有特殊的历史意义，不是吗？”

吴杺连连点头，表示认可。

看着面前的庞然大物，吴杺脑海里转过了一串之前在军营里上的军事理论课中，一些关于这艘海上巨无霸的信息。

辽宁舰，前身是苏联海军的库兹涅佐夫元帅级航空母舰次舰瓦良格号，华国于1999年向俄国购买，在运输上经某些国家，特别是土国的各种阻拦风波后，于2002年成功运回国内。

2005年4月6日，华国海军开始改造。

2012年9月25日，交付军队，正式服役。

主尺寸：舰全长302米、水线281米、舰宽70.5米、吃水8.97米

飞行甲板：长304.5米、宽75米，舰首处滑跃角为14°

其上的武器系统分别为：

18联装hq-10（fl3000n）防空导弹x3：分别位于左舷前部，左舷后部，右舷前部

1130近迫武器系统x3（11管30毫米加特林机炮）：分别位于左舷后部，右舷前部，右舷后部

12联装反潜／反鱼雷多管火箭（rbu-12000）x2：分别位于左舷后部和右舷后部

多功能干扰火箭：24联装的有4座，左舷后部和右舷后部各1座，右舷中部2座；16联装的有2座，位于左舷中部。

但这些数据上的东西，看得再多，也不如亲眼目睹时的震撼。

航母周围还环绕着小了好几号的军舰，停靠在岛边，似乎正在进行补给。

看着这一幕，王大头本来已经很兴奋了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第504章
=================

第一次坐飞机飞在天上，第一次看见真正的海，第一次看见这么大的船。

特别是听见这名中校说将带他们到这艘航空母舰上时，他就更开心了。

而吴杺则在心中默默的沉思着。

为什么突然把他和王大头叫来东海呢？

看样子这次很可能是海洋有关的任务，可是为什么这里会有航空母舰组成舰队呢？

看这幅全副武装的样子，吴杺觉得，再这样的舰队前，就是那些s级异人组成的小队，恐怕也活不过一波打击吧?

肯定不会是异人暴走的问题，因为这么久以来，强大的异人吴杺见得虽然不多，但是对于s级异人的力量是什么等级，他的心里还是有数的。

那么，问题来了。

接下来的任务，会是什么呢？

339 两只s小队

进入航空母舰中，里面的通道既不拥挤，却也算不上特别宽敞。

这名中校将他们带到了一间办公室里，办公室里，坐着一个身穿深蓝色海军服，衣领上挂着两杠夹三星的军官，明显是一名上校。

中校对着上校敬了一个军礼，“报告长官！人已带到。”

上校抬手回礼，“辛苦了，你先下去吧。”

“是！”

然后房间里只剩下了这名上校与吴杺、王大头三人。

上校示意他们两人先坐在办公室的会客沙发上。

两人分别坐好后，这名上校直接从自己的办公桌上掏出了两份文件和笔，放在两人面前道：

“相信你们现在还是一头雾水，但你们先得把这份保密文件签了，然后我会给你们解释的。”

吴杺拿起面前的文件，翻着看了一下，大意就是不得泄露任何他所接触到的相关机密什么的，还说明了相关的后果，比如会被送上军事法庭什么的。

看着挺吓人的，但是吴杺也没什么好犹豫的，既然来都来了，这些文件该签便签就是了。

旁边的王大头，一脸迷糊的看着自己面前的东西。

转头看了一眼吴杺，发现他已经在签字了，赶紧跟着学，拿起笔在自己面前的文件上，歪歪扭扭的写了‘王大头’三个字，还用红印按了指纹。

做完这一切后，这名上校接过文件，仔细的看了看，没问题后，才站起来对吴杺道：

“好了，签了保密文件，就要牢记相关的保密条例。”

上校将文件用文件袋装好后，便坐到了两人面前，开口道：

“这一次，国家需要你们执行一次远洋任务，这次任务的所需的时间不定，很可能会有生命危险。”

说到这里，上校顿了顿，见两人依然面色不变，不由得在心中暗自点了点头，面上一整，一脸严肃道：

“我需要提醒你们，虽然你们两是属于a级异人，在异人中也属于佼佼者，但是本次任务事关重大，难度也更大，即使是a级异人也会面临相当大的危险，你们最好考虑清楚了再做决定，毕竟，听了任务之后，即使你们想退出也是不可能了。”

王大头一脸呆呆的坐在原地，表示完全没听懂到底在说些什么。

不过他也不急，反正自己只要跟着吴杺姐姐就行了。

吴杺则是微微沉吟了一下，然后抬头道：

“军人以服从命令为天职！请长官指示！”

王大头在旁边应和道：

“我也是，我也是。”

听见吴杺和王大头这么说，上校顿时喜笑颜开道：

“好！”

说完，上校站起身来，对着两人道：

“你们跟我来。”

说完，推开门走了出去。

吴杺和王大头赶紧跟上。

在航母内部，几人又是一阵绕来绕去的，还往上走了好几层后。

终于来到戒备森严的某一层中，在这一层，上校带着吴杺和王大头两人，接受了两次检查和问询后，才又继续前行。

经过了路过了挂着指挥室牌子的某个房间后，来到了一间宽阔的办公室。

办公室不是全封闭的，而是有一面巨大的落地窗，可以看见外面平静的湖面，墙上挂着一幅书法，上书一个大大的‘静’字。

一个身形微胖的男人，坐在旋转椅上，面朝落地窗，看着远处的海平面。

而这个男人的办公室里，还站着一个警卫员。

听见开门的声音，男人转过身来。

这面男子看相貌年约四十有余，气质儒雅，双目炯炯有神。

同样是一身深蓝色的海军制服，头戴一顶蓝色五星帽，不过衣领上挂着的是四颗金色的星星。

只见上校敬礼道：

“报告舰长，a级异人，吴杺、王大头已带到。”

被上校叫做舰长的人，抬手回礼，同时用询问的眼神看了上校一眼。

上校不露痕迹的微微点了一下头，就转身离开了。

在上校离开后，面前的这位舰长看向了吴杺和王大头。

吴杺赶紧抬手敬礼，这一个接一个的高级军官，已经让吴杺心里都有些麻木了，他觉得，接下来就是再来一个少将，他也不会吃惊了。

舰长对着他们两人微微点头，然后笑道：

“不用客气，随便坐吧。”

刚坐下，吴杺觉得有些沉不住气了。

“请问舰长，将我们叫到这里来，到底是什么任务呢？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第505章
=================

这名舰长却是呵呵笑道：

“年轻人，别急，有些事啊，是急不来的。”

“现在我可以告诉你的是，你们的任务是参加10天后举行的太平洋联合军演，具体是什么任务，现在还不能说。”

吴杺问道：“请问为什么不让我们整个小队一起来参加呢？反而只抽调了我和王大头，没有了治疗的异人和牵制的狙击手，恐怕会有些麻烦。”

舰长摇了摇头道：

“你叫吴杺是吧？你的事情我也有所耳闻，对于你为国家所做贡献我表示肯定，但是，这一次的任务形势非常严峻，也异常重要，要知道，华国参加这次军演的异人，除了你们两人是a级外，其他人可都是s级异人。”

吴杺惊讶道：

“都是s级？”

舰长点了点头：

“是的，都是s级，目前华国一共只有三支s级小队，除了一个正在执行海外任务的以外，另外两只s级小队都被派来参与这次任务了。”

“之所以让你们两参与进来，因为吴杺在之前的任务中，总能屡屡创造奇迹，任务完成率更是达到了惊人的100%，以a级肉体强化类异人的能力，圆满完成了3次s级难度的任务，这是目前没有任何异人所能做到的，上面对你抱有很大的期待。”

听到这里，吴杺恍然大悟：

“难怪会带上王大头，是因为大头他所拥有s级的超强防御能力，正好可以弥补我防御过弱的缺点，对吗？”

舰长点头：

“是的，但即使是你们两的组合，要应对这一次的任务也是远远不够的，所以，这次需要你们两人并入一只s级小队，来共同参与本次任务。”

吴杺还想再问。

舰长却挥了挥手，“好了，就这样吧，详细情况等出海后会给你们解释的，这几天，你们就在航母上好好的休息，调整好状态，准备迎接10天后的任务。”

接着，舰长对着一直站在他身旁的警卫员道：

“小李，你先带他们去熟悉一下这里。”

“是！舰长。”

340 晕船的大头

之后，吴杺和王大头两人，在这位名姓李的警卫员带领下，先去了自己的房间，然后又带着他两分别认了认食堂、活动室、图书室、健身房等等。

在辽宁舰上，一共只有三个健身房，每间健身房容纳30人就显得拥挤了。

在吴杺他们去的时候，每一间健身房里都人员爆满，空气也很浑浊。

似乎是因为健身房太少，无法满足需求的原因，吴杺他们三人走在过道上，经常可以看见有人在过道和自己的房间里锻炼，发泄多余的精力。

最令吴杺感到有趣的，则是之前在过道上碰见一伙大块头的士兵们，穿着背心，露着肌肉，却在那里一下一下的踢毽子。

虽然这个游戏一般都是女生玩得比较多，可是吴杺倒没想到，一群大男人在过道上散成一片，专注的踢毽子，看起来是如此的有喜感。

而那群踢毽子的大汉，一开始还没什么，后来发现吴杺和王大头后，一看就知道是没见过的生面孔，马上就知道是外人来了。

顿时就有些不好意思的停了下来。

而一路上，吴杺和王大头也接受了很多好奇的目光注视，无论是吴杺的容貌，还是王大头那几乎要顶到天花板的高度，都让人侧目。

但是，没人过来问什么。

似乎这艘航母上的人都认识这名姓李的警卫员，看见他们过来了，都赶紧停下来略带拘谨问好。

他们在过道上遇见了很多来来往往，忙着各种任务的军人。

这座航空母舰，就像一座小型城市一样，井然有序的运作着。

接着，这名警卫员又带着吴杺和王大头去了最后一个地方。

那就是航空母舰内部的停机库。

因为有了内部停机库的存在，一艘航空母舰上可以容纳40到60架舰载机，形成强大的海上战斗力。

在宽敞的机库中，吴杺看见了数十架歼15战机正停在其中。

而机库中的空余地方，有一伙人正在那里打篮球，在地上画了球场线，篮球架是两架移动式，可以收起来的那种。

到这里之后，这名警卫员就离开人，说这10天他们可以在航母上自由活动，不要干扰到其他部门正常工作，不引发骚动就行了。

之后几天，则是非常无聊了。

因为航母出海了。

没有什么事可做，也不认识什么人。

虽然可以到处走，可是只有他在这艘航母上像个没事人一样到处乱逛，感觉好像不太好。

而航母甲板上视野宽阔的指挥岛也不是随便就可以上去的。

吴杺每天都只能待在拥挤的狭窄的住宿区，房间里那小小的透明窗户外面，也只是单调不变的海平面。

娱乐无非就是看书、电视之类的。

没有网络，没有通信，手机也早就被收走了。

在这样的环境中，难免会心生烦闷。

甲板上也只有每天清晨组织的半小时晨跑，可以让人缓口气。

在这种无聊的地方，吴杺只能不断的看书了。

为了发泄精力，吴杺还特意拿了一本讲如何循序渐进的锻炼肌肉的书。

书名叫《囚徒健身》，可以让人逐步温和的锻炼肌肉力量，而不需要借助任何外界器材。

写书的人就是一个因为犯罪而被关进监狱的男子，为了在长久的监狱中活下来，他在其中向里面的人学习了监狱中学习了只在其中传承的一种古老健身方法，一种完全依靠人体的体重，让人变得强壮的方法。

依靠这种锻炼方法，在监狱里他成功的保护了自己，活了下来并出狱了。

出来后，他写了这本书。

书中，他将锻炼不同肌肉的部分的健身方法细分成了10式，每一式分为初、中、高三个等级。

吴杺内容觉得这内容写得非常好，所以，出于无事可做。

他一式一式跟着学了，并揣摩了一下这些不同难度的姿势对肌肉锻炼的用意。

虽然这些东西对于吴杺而言，虽然对他肌肉的协调能力有所帮助，但锻炼的意义不是很大。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第506章
=================

可是用来在自己狭小的房间里锻炼一下，发泄压抑的精力，打发打发时间，吴杺感觉还是很不错的。

至于王大头，则是船一开之后，王大头居然晕船了。

刚开始那几天，每天都面色苍白的躺在床上。

经过医生的治疗和适应后，总算是面色好了一点，不再天天跑厕所了。

但也仅限于偶尔起床去甲板上透透气，走动一下的程度，整个人看起来依然还是很虚弱的样子，大部分时间还是躺在床上的。

对此，吴杺也只能表示无奈了。

这几天无法再航母上到处逛，其中也有需要陪着晕船的王大头的原因。

毕竟，大头的年龄虽然比吴杺要大一点，可心智上还依然还是个小孩，在虚弱的时候特别需要人陪着。

这天，下午，吴杺双腿并拢，左手往前伸直撑地，另一只手倒背在背后，身体几乎完全与地面平行，离地只有一厘米左右。

一边维持着这个号称超人撑的高难度动作，他前方则斜放着一本打开的《囚徒健身2》，一边看，一边默默思索着。

这时，敲门声响起，那个姓李的警卫员来了。

“你们两个，和我去一趟舰长那里，有一只s小队已经到了。”

吴杺起身，无奈的指了指依然躺在床上，脸色难看的王大头。

警卫员见状，摇了摇头，改口道：

“算了，吴杺你和我去一趟就行了。”

然后，吴杺跟着这名警卫员，上了甲板上的指挥岛。

临近办公室的时候，前方突然传来一阵大声的争吵。

“长官！我的队伍不需要两个拖油瓶！我要对我队友的生命负责！”

“宋佑上尉！这是组织的命令！你必须服从！”

然后，传来一阵重重的砸门声。

一个人踏着重重的脚步的走了过来。

这人五官俊朗，腰间挂着一把带鞘的长刀，穿着一身宽松的红白色武士服，怒气冲冲的迎面而来。

警卫员和吴杺微微让开过道，让这人走了过去。

这人经过吴杺的时候，先是因为吴杺的面貌而微微一愣。

看了一眼吴杺身旁的警卫员，眼里似乎明白了什么。

只见这人斜着瞄了吴杺一眼，鼻子里发出一声冷哼，然后便扬长而去。

吴杺则是一脸的莫名其妙，这人认识我？可我似乎并不认识他？为什么对我摆出一幅一脸不爽的样子？

341 实现的愿望

一头雾水的吴杺和警卫员，一起走进了前方的办公室。

只见舰长正坐在办公室里，一脸头痛的按着太阳穴。

见吴杺和警卫员进来了，舰长抬起头，勉强笑了笑道：

“吴杺来了？王大头呢？”

“大头他晕船了，正躺在床上。”

闻言，舰长放下手，一脸关切道：

“怎么？严重吗？”

吴杺摇了摇头道：

“请舰长放心，肉体类强化的异人恢复能力都很强的，王大头晕船更多的应该是心理因素，只要上岸了，肯定会很快恢复的。”

舰长点了点头道：

“那就好。”

“来，坐下吧，船已经快要到了，我先给你说说你们即将面临的任务。”

吴杺顺从的坐在了沙发上。

舰长开口道：

“这次的太平洋联合军演，一共由联合国的16个国家组成，其中除了美、俄、华、英、法五大常任理事国以外，还有印度、德国、日本、土耳其、巴西等国的海军参演。”

“美国、华国、俄罗斯、印度等国，基本上，只要有航空母舰，并且赶得上的国家，都把航母战斗群派了过来。”

“可以说，现在的太平洋上，集结了世界上最庞大的海上军事力量，这个军力部署，已经可以打一场海上的世界大战了。”

闻言，吴杺面色凝重的问道：

“可是，太平洋上，为什么会突然聚集了这么多军队过来呢？”

舰长顿了顿，解释道：“之所以世界各国会在短时间内达成共识，并突然宣布举行这场太平洋联合军演，其实是为了在太平洋上，某个小小的岛国上所觉醒的一个异人。”

吴杺惊讶道：“这么多的军队，只是为了一个异人？”

舰长点了点头：“是的，这个异人很特别，非常非常的特别。”

“这个女性异人是在一个月前觉醒的，她的异能没有任何的战斗能力，但是，却比任何异能都要强大。”

吴杺好奇了：“什么异能？”

沉默了一下，舰长缓缓开口道：

“实现愿望。”

吴杺愣了愣，“什么？实现愿望？怎么可能会有这种异能出现呢？”

舰长则是拿起桌上的茶杯，缓缓喝了一口茶之后，才继续道：

“确切的说，是可以实现别人的愿望。”

吴杺皱着眉头想了一会，摇头道：

“我还是不觉得会存在这样逆天的异能，但是，既然这么多国家都聚集过来了，那么各国肯定都是肯定这个异人的能力是真的？”

“可问题在于，是怎么得到确认的？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第507章
=================

舰长站了起来，走到窗边，看着外面无垠的海平面，缓缓开口了。

“这个异人的异能只能使用三次，当她第一次使用自己的异能，许愿者是她们部落的族长，族长所许下的愿望是，让她所在的那个部落里的所有人终生无病，据说，当这位女异人使用异能时，会有真正的女神出现。”

“而在第一个愿望实现后，这个部落里的所有带有疾病的人，统统都不药而愈了，并且无人再生病。”

“于是，这个部落里的人便将她奉为部落的巫女。”

“他们的国王听说了这件事，把她找来，万般恳求后，许下了第二个愿望。”

“愿他的国家风调雨顺，平平安安。”

“此后，这个国王的国家果然风调雨顺，他们岛上的食物几天之内变得异常丰富，打渔的人，不管怎么撒网，都能在海里捞到很多鱼。”

说完，舰长停下了。

吴杺忍不住发问道：

“难道仅仅只是这样？”

舰长摇了摇头，笑道：

“要是仅仅只是这样，怎么可能会动用到这么多军队呢？”

“接下来，才是重头。”

“当时，在这个岛国上，有美国的常驻人员，而且，更有两个研究当地文化的美国人，亲身经历了这场愿望的实现。”

“理所当然的，引起了美国的注意。

虽然这个岛国上的人口只有数十万不到，但是能有一次性影响到数十万人的异能，全世界也是第一次出现。

这种虽然也属于规则类，但和普通的规则类异人有很大的不同，那就是，规则类异人的异能作用范围一般都有限。

你知道的，这类范围最广的，也才只能影响到上百公里不到。

而且，范围越大的，影响力也就越小，通常还有着非常严格的条件和无法抵消的副作用。”

对此，吴杺点头，他想起了之前所遇见过的那些规则类异人。

比如，其中有一个只要不吃东西就会引发地震的，研究院把他送到沙漠地带做了实验，他最多也只能影响到70公里左右的距离，在引发的地震强度达到6级的时候，他就会开始出现意识不清的情况，6.5级的时候，他嘴鼻耳都开始流出鲜血，以至于最后不得不提前终止了实验。

研究人员得出的结论是：

最多7.0级的地震强度，便是他的极限了。

而且，要达到这个效果，期间的作用时间至少需要3天，据研究人员根据对这个异人身体状态的监控表明。

当这个异人已发的地整等级达到最高的7.0级时，他就会在10分钟内由于心脏负担过大而突然猝死。

这个异人吴杺倒也知道，好像在这个月月初的时候也上了神秘失踪人员的名单……

舰长见吴杺理解了，便又继续道：

“这个异能的特殊性，很有研究价值，如果能够研究明白规则类异人的原理，特别是那个实现愿望时，会降临的女神，很可能会是一场不亚于当初的核弹一样的巨大发现，毕竟，那可是传说中神的存在。”

“所谓匹夫无罪，怀璧有罪，面对这个连打渔都是依靠手工木船的原始小岛国。”

“美国做出了一个令它后悔不已的决定，它派出了太平洋上强大的第七舰队。”

“第七舰队有两个航母战斗群，海上力量极强，之所以派出这么强大的军事力量，其中一个原因自然是为了在这个小小的原始岛国面前秀秀肌肉，将这个异人强行带走。”

“当然，这样做基本算是用洲际导弹来轰一只停留在自己面前的蚊子，实在太豪华了；其实，第七舰队本来就要经过这片海域，前去这个太平洋上的小岛国也只是刚好顺路而已。”

“而除了秀肌肉这个表面上的目的，美国军方还有另一层用意，那就是试探一下，这个异人所拥有的许愿力量，到底能有多强？”

“为了达成这个目的，舰队得到了开火的授权，允许在这个岛国国王抵抗的时候，用火力进行轰炸破坏，以便获取相关的研究数据。”

“于是，美国太平洋第七舰队的噩梦，从这一刻，便开始了。”

342 肉搏大作战

“从舰队接到命令，调整方向前往这个岛国开始，就发生了很多诡异的事。”

“每天都有很多鲨鱼跟着他们，在甲板值班的人，总是有人会被一阵突然袭来的大风吹下去，然后被这些鱼类转眼分尸。”

“即使用武器攻击，这些鲨鱼也只散去一会，然后又继续跟着航母和军舰。”

“到最后，几乎没人敢上甲板了。”

“这还不止，在航母中，总是频频有人工作失误，有一次要不是发现得早，甚至差点将弹药舱引爆了。”

“而各种情况下起火n次后，所有航母和军舰上的士兵，全都开始精神紧张，疑神疑鬼起来。”

“而这一切，还没有结束，他们越是接近那个岛国，诡异的事件就发生得越来越多。”

“最后，第七舰队了遭遇了自他们成立以来，有历最大的噩梦。”

“一个台风毫无征兆的太平洋上，短短一日内就突然成形，并且追着第七舰队而来。”

“当时，舰队收到了本国气象局的警告，立刻选择了避让。”

“可是台风却像长了眼一样，无论舰队怎么避让，都会跟着调整方向，狂追而去。”

“而且，台风的风力等级随着追赶，变得越来越大，最后成为了一个风力等级16级以上的超强台风，因为它的超快的成型速度，被命名为闪电。”

“台风闪电就这样，在海洋上追上了第七舰队。”

“此时，台风‘闪电’底层中心的风速达到了惊人的80米/秒，风力等级超过了16级，成为了超强台风，风力可以和近百年世界历上最强的台风想比。”

“随后，第七舰队损失惨重。”

“台风接近第七舰队后，就一直保持着对第七舰队的最严重的伤害距离。”

“一番肆虐后，第七舰队所有航母等级以下的军舰几乎全军覆没，士兵们伤亡惨重。”

“而且，因为风浪的原因，舰载机即使在机库中进行了固定，损伤率高达30%，其中，有一艘航母上起火，燃油舱、弹药舱同时发生爆燃，又持续受到台风的攻击，完全无力组织灭火。”

“居然就这样活生生的被烧了个大半，完全失去了航行和战斗能力。”

“随后，台风又掉头，继续往美国大陆上前去。”

“引发了美国有史以来最大的灾难恐慌，美军方果断向残存的第七舰队发出命令，要求返航并放弃此次任务。”

据说，这个命令刚发出不到6小时，即将登陆美洲大陆的台风‘闪电’就极速缩小，最后消失了，留下了一片覆盖美国一半国境的暴雨。”

“这次的时间注定会载入史册，成为美国，不，成为世界军事史上，最大规模的非战斗减员。”

听舰长说完，吴杺倒吸一口凉气。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第508章
=================

“这个异能这么强？”

舰长脸上也是一脸凝重的点了点头。

“那么，事情又是怎么演变到现在这个情况的呢？”

舰长顿了顿，然后开始滔滔不绝的给吴杺讲了起来：

当时，美国第七舰队遭受重创的事自然是瞒不住的，各国安插在美的间谍将消息传了出来。

引发了一场眼花缭乱的大规模间谍与反间谍大战。

虽然美国立刻重新派出了他的第三舰队，赶往这个岛国。

可俄罗斯收到消息后，反应最快，一方面其他地方进行举动牵制美国，另一方面却派遣小队，提前在岛国设伏，没有引发任何骚动的情况下，抓走了这个异人。”

这名异人才刚被带到俄罗斯的航母上，美国的第三舰队就感到了，将俄罗斯的航空母舰围了起来。

日本的航母战斗群也赶来了，俄罗斯自然不会这样甘心的就交出自己手上的异人，更是放出话来，若是美国敢硬抢，那就直接引爆第三次世界大战，誓要和美来一场核爆大战。

面对俄罗斯的核威胁，美国由于忌惮会引发全球核战，不敢硬抢，只能不断派出小分队，试图渗透进去带走异人。

而美国不想引发全面核战，但也对俄罗斯撂下话了，如果俄罗斯敢在航母上将这名异人的第三次愿望使用了，他们将在确认女神出现的瞬间，毫无顾忌的选择全面开战，即使是核战，他们也奉陪不误！

由于双方都担心引发第三次世界大战，并导致引爆全面核战，所以，军事对峙双方都没有选择枪支或者舰艇上的火力，反而选择登舰进行肉体搏斗。

只见美军大批人员拿着棍棒、扫把、拖布（极度缺乏冷兵器的美军），坐着轻艇，拉好绳梯，试图强行登陆俄罗斯航母，进去抢人。

俄罗斯也不敢将航母的内外完全封闭，因为如果把美国逼急了，开始动用火力的话，吃亏的肯定是俄罗斯自己。

所以，俄罗斯选择的是，将航母的舰门大开，告诉美国，你要抢得到你就来，我门打开和你打！

接着，俄罗斯又派士兵，拿着板凳、桌子、哑铃（同样极度缺乏冷兵器的俄军），守在航母的各个出入口上，和美方进行了激烈的登舰和反登舰肉搏作战。

所以，世界军事史上，最滑稽的一幕出现了，各自拥有航母战斗编队的两个军事大国，却放弃各种重火力与最强的人间兵器，选择了以最原始的方法决胜负。

于是，不断有人受伤，但终究没有发生死亡事件。

对此，俄罗斯选择让全体成员都龟缩在军舰内部，把整个军舰都变成了铁桶一片，艰难阻挡美国的特种部队渗透攻击。

可逼近俄罗斯只有一艘航母，面对美国兵力上占据绝对的劣势，只能在自己的航母上艰难支撑着。

而日本虽然在旁辅助，但其心里也对这个异人悄悄打着小九九。

见参与进攻的日军出工不出力，很多时候甚至故意放水坑队友，让心中焦急的美军几欲破口大骂。

那个时候，俄罗斯航母上的士兵，无论男兵女兵，每个人都脸上鼻青脸肿，受伤不轻，而美国则是派不同的舰队以车轮战的方式轮番进攻，眼看俄罗斯就要顶不住了。

只要再过一两个小时，美国肯定就能能取得最后的胜利了。

但此时，在收到俄罗斯的信息后，立刻火速赶来的华国辽宁号航母已经赶到了。

美方见日军出工不出力，又见华国的支援赶来了。

所谓眼不见心不烦，干脆派自己方的一艘航母和日方的航母去外围，一起去阻挡一下赶来的华国航母战斗群，拖延时间，一鼓作气将俄罗斯的防御攻克了。

这个时候，场面上的局势已经很清楚了，虽然华国的支援赶到了，可是只有一艘航空母舰的战斗群，面对两个航母战斗群的阻挡，在不开火的情况下，怎么都不可能成功突破的。

只要攻克了俄罗斯，把异人攥在他的手里，华国和俄罗斯就彻底没有任何办法了。

可惜，作为盟友的日本，似乎并不希望这一切就这么简简单单的结束了。

于是乎，当美日组成的两个航母战斗群散开成一张大网，朝着华国的航母战斗群正面迎上的时候。

神奇的一幕出现了……

343 军演的诞生

且不理会舰长给吴杺的说明。

现在，让我们将时间拨回到很多天前，回到太平洋上，这一切开始的地方。

这个时候，美军的第三舰队正将俄罗斯的航母战斗群包围在中央，无数美军士兵在航母上和俄军贴身肉搏，拳拳到肉，呯呯碰碰打个不停。

而日军的航母与另一艘美军的航母战斗群，一起前去阻拦赶来支援的华国舰队。

双方在海洋上逐渐接近了，虽然华国的航母舰队不断的调整方向，最后还是不可避免的落入了两只航母舰队所组成的巨大包围网中。

不知出于什么原因，华国的舰队，面对着朝他们扑来的两只铺天盖地的航母战斗群，突围时下意识的选择了飘着日本国旗的那一方。

此时，美军舰队的舰长坐在指挥室里，看着远处的华国舰队，只觉对方一条陷入渔网中的大鱼，无处可逃。

美军舰长洋洋得意的在座位上翘起了二郎腿，在他眼里，这条鱼在己方的包围下，已经无处可逃了。

一边看着这一幕，舰长一边在心里暗暗盘算着，只要这里拦住一会，那边结束了，就可以直接带着异人回国了。

不仅收拾了俄罗斯，还敲打了华国，同时还得到了一个逆天的许愿机会。

天佑美利坚！真是天佑美利坚啊！

而自己，也肯定能因为这次关键的拦截，而得到嘉奖。

想着想着，美军舰长的嘴角不自觉的高高翘起了。

突然前方的华国舰队选择了朝日方那边突围。

美军舰长见状，嘴角挂上了一抹冷笑。

因为军舰体积上的差距，选择较弱的一方突围吗？

可惜，在无法开火的情况下，你们就是冲上了天，也冲不破我们这张严密的渔网。

心里这样想着，舰长还是派人向日舰那边发了消息，要求一定要严密防守，一举将华国舰队困在网中动弹不得。

消息发完，美军舰长开始期待着，等一会，对面吃瘪后会是多么难看的脸色？

一想到这里，美军舰长的心中就不由自主的开始兴奋了起来。

然后，华国的舰队越来越近了，终于，和日军的舰队照面了。

双方进入可视距离后，都不由自主的开始调整自己的速度，不可避免了慢了下来。

毕竟，无论是航母，还是普通的军舰，要是在海上高速航行的时候近距离相撞了，那可不是开玩笑的。

慢慢的，华方的舰队和日方的舰队开始接触了。

奇迹的一幕出现了。

当华方的舰队靠近日方舰队的时候，日方舰队好像受到了什么诡异力量的阻挡一样，每一艘军舰即将挡在华方舰队前进方向上时，都会不由自主往旁边微微转向。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第509章
=================

美军舰长看着这一幕，嘴巴慢慢的越张越大。

于是，只见日军的舰队和华方的舰队，就像两块相互排斥的磁铁，在即将接近的时候，无比顺畅的交错而过。

双方的队形是那么的整齐一致，步调是那么的配合协调。

以至于美军舰长觉得自己眼睛里出现了错觉，好像面前的并不是两支相互敌视的国家的舰队，而是两只在海上偶然相遇的盟军。

他们碰面，相互挥手示意，然后擦肩而过。

美军舰长拍案而起，怒吼道：

“whatthefuck！！？”

在华国的舰队彻底从日方包围圈的空隙中穿过之后，日方舰队仿佛才后知后觉的反应了过来，开始笨拙的掉头，想要追赶。

而华国的舰队，明显在短暂的愣神之后，便欣喜若狂的开始疯狂加速。

一个通讯兵抬头对着美军舰队道：

“报告舰长，日方的舰队上传来消息，说他们的舰队遭遇了来自华国舰队上一股神秘的不可抗力，他们认为华国的舰队上存在特殊异人，使用异能干扰了他们的舰队的正常运行。”

看着在包围网后方扬长而去的华国舰队，美军舰长也只能抬手一把将帽子摔在地上，狠狠道：

“立即掉头！”

此刻，日舰的指挥室中，一个参谋略带担忧的对着他们的舰长道：

“舰长，这样做了，回去恐怕对亲美派那边不太好交代。”

他们的舰长，将一把带鞘的军官刀竖放在身前，淡淡道：

“美国站在我们头顶，已经太久了，现在这潭水被搅得越浑，越好。”

接下来，华国的舰队群犹如天降神兵一般，出现在了这些美军舰队的后方。

虽然已经收到了通知，但是正在和俄罗斯航母上战斗的士兵们依然毫无心理准备的被前后夹击了。

他们甚至都已经打到了俄罗斯军舰的指挥室前，俄罗斯航母上还能站着的，也只有围在指挥室前的几十人了。

眼看就要被这个异人就要被美军抢走了。华国的士兵们，坐着突击艇，冲了进去。

美军的肉搏队顿时大乱。

在近身格斗上，美军的训练并不多。

而在华国专门派出了一个完全由军中格斗高手组成的攻坚排后，俄罗斯航母上的美军士兵更是兵败如山倒。

只能仓皇的逃回去了自己的军舰上。

面对华俄两国组成的联盟，美国犯难了。

世界上军事最强大的三个国家聚集在了南海上。

世界大战的导火索已经到位了。

现在的局势非常复杂，让美国放弃是不可能的，要华国与俄国放弃，同样是不可能的。

而日本对美也是貌合神离，美国对此心知肚明。

接下来，四方就是接连不断的谈判+扯皮。

外交、经济、政治，无论是台面上的还是台面下的，各方进行了一波又一波的激烈大国博弈。

随着扯皮时间的拉长，入场的国家越来越多了，都想进来分一杯羹，即使抢不到异人，能得到一些政治上的好处也是意外之喜。

结果，太平洋上的形势变得越来越复杂了，以至于最后，全世界近一半的海上力量都聚集到了这个小小岛国的周围。

这样异常密度的军事聚集，引发了各国民众和资本的担忧。

再继续扯下去，中间出现什么问题，那就真的是要开打世界大战的节奏了。

在局势僵持不下的时候，中俄和另外几个国家，则联合在一起，提出了一个解决方案。

既然僵持不下，那就举行一场军事比赛。

在这场军事竞赛中胜出的国家，将能得到这个异人。

能参加比赛的，仅限于拥有超能力的异人，并且还不允许使用任何科技类的武器装备。

其中，只有拥有航空母舰，并部署在此处的国家能够有资格参与本次战斗。

五大常任理事国则是特殊允许，能派出两个小队参赛，每个小队最多不能超过6人。

非五常的国家则只能派出一个小队参与战斗。

本场比赛的裁判，由所有国家各自指派，混编后担任。

这个方案得到了很多国家的认可，但是美国并不认可。

美方认为这个方案完全限制了自己的军事实力，同时，美国因为这个异人损失近一个舰队，必须在比赛中对他有所补偿，否则他决不认可。

作为唯一一个在此处部署了3艘航空母舰的国家，美方的不认可，那么谈判就进行不下去。

之后，又是一波接一波的扯皮、谈判、博弈。

最后，方案通过了，但是规则增加了。

比赛时，将异人放在一个圆形海岛的中央，各国的异人小队，从不同的海岸上登陆。

每个参与了比赛的国家，都可以对岛上的异人，派战机进行空中袭击，时间是每个参与国10分钟，美国20分钟。

空袭会在某个国家取得了异人后开始，各国战机会依次轮流对这个小队进行轰炸，一直持续到比赛彻底结束为止。

到时候，如果这个小队和那个能许愿的异人依然还活着，那么，第三次的许愿机会就归属于这个国家。

其他国家不再追究！

该方案得到了所有国家的一致通过。

因为时间上要来不及了，毕竟这个时候，基因崩溃学说已经正式登场了。

对此，各国都非常担心，再这样继续拖下去，要是这个异人在下个月月初，出现基因崩溃神秘失踪了怎么办？

于是乎，这场有史以来最大规模的太平洋海上联合军演，就这样诞生了。

344 一些小插曲

待到舰长终于将一切交代清楚后，吴杺沉吟了起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第510章
=================

“意思是，我们这一次的任务，就是参加这场位于太平洋某个小岛上的异人争夺赛？”

舰长点了点头，“是的，两只s小队都已经来到航母上了，一个队伍中已经有6人，另一个队伍中只有4人。”

吴杺恍然大悟，“这就是只把我和王大头抽调过来的原因吗？”

舰长点了点头：

“是的，因为有人数的限制，原本是打算从另一只s级小队中抽调人员的，可是他们全员都在执行任务，所以，只能从a级异人中调来了表现最好的你，还有能最大限度弥补你弱点的王大头。”

“怎么样？执行任务有困难吗？”

吴杺摇了摇头，平静道：

“既然是组织上的命令，那么我就一定会全力以赴。”

舰长满脸赞赏的点了点头。

“好，今天下午7点，你和王大头来趟会议室，另外两只小队也会过来，我会给你们开一个作战会议，详细的解释一下，关于这次的岛屿争夺战的规则和策略。”

吴杺为难道：

“舰长，是不是让王大头多休息一下恢复体能，也好为之后的战斗做好准备，毕竟，他就是去了，也是完全听不懂的。”

舰长对于王大头的情况倒是知道，心智只有小孩的程度。

想了想，舰长便同意了。

之后，吴杺便告辞了。

在告辞前，吴杺突然开口问道：

“舰长，之前穿武士服的那个人是？”

舰长闭着眼睛，用手揉了揉太阳穴，然后道：

“那是一只s级小队的队长，正是你们要加入的那支。”

闻言，吴杺点头表示明白。

见舰长面色有点不好，便识趣的没再说什么，离开了。

在返回居住舱的路上，吴杺在心中思索着。

看来，那个腰上挂着一把刀的白发男，并不乐意自己和王大头加入他的小队。

吴杺挠了挠头，人际关系的处理，向来是他的弱项，这次的任务，恐怕还真有些难办了。

叹了口气，吴杺暗道：

算了，走一步看一步吧，想多了除了平添烦恼以外，也没什么用。

接下来，回到居住舱里陪着晕船的王大头，继续看书做锻炼。

到了下午，在食堂吃完饭，给王大头带了一份清淡量少、微微带酸的食物回去。

吴杺便只身前去会议室，准备开作战会议了。

来到会议室里，他虽然已经提前了15分钟，但是会议室里却已经坐了一群人。

推开会议室的大门，里面本来热闹的声音突然安静了下来。

只见会议室里坐着一群打扮古怪的家伙。

有的人的穿着，和动漫游戏中的那些一样夸张。

还有的则是穿得特别的古怪与不合常理。

他们虽然有着各种颜色的头发，穿着风格迥异的衣服，但是，却都有一个共同点，那就是举手投足间，散发出来的自信。

无所畏惧又无所顾忌。

会议室里，只是微微愣了三秒后，他们就重新自己说自己的了。

就好像门口的吴杺并不存在一样。

吴杺只是默默的走了进去，找个一个角落坐下来。

刚坐下，就听见一个穿着暴露的女人，一脸不屑道：

“a级就是a级，连这点自信都没有。”

这女人旁边一个面带微笑的男人摆了摆手，劝解道：

“你这这样说多伤别人的自尊心？别人作为一个区区的a级异人，能和我们这群s级的坐在一起，已经是莫大的荣耀了，心情激动之下，怎么还敢坐到前面来呢？”

这个女人捂嘴娇笑道：

“哦？原来是这样啊？不过a级和s级的鸿沟，可不是和我们坐在一起，就能抹消的。”

一个腰间陪着长刀，一头白发的男人一面嬉笑着开口责怪道：

“悦茜，你怎么能这样说即将加入我们的队友呢？你看人家长得多漂亮？你说，要是上了战场，对面的敌人看见这张脸蛋，说不定不用打我们就已经赢了！”

那个穿着暴露的女人故意大声的开口问道：

“为什么我们就赢了呢？”

白发男道：

“因为他们那边的男人全都躬着身子，连背都直不起来了，哪还有心思和我们打啊！”

说完，这几人便一起猖狂的哈哈大笑起来。

面对这些肆无忌惮的嘲讽和侮辱，吴杺只是坐在原地，面色不变，双眼似睁非睁，身形不动如山，像是什么都没有听见一样，坐在那里昏昏欲睡。

白发男子那伙人顿时感觉自己这全力的一拳像是打在了空气上，非常难受。

而另一伙人中，一个像是领头的，有点看不下去了。

开口道：

“白獠，差不多就行了，别太过分，大家好歹都是s级异人，你这样做就有点丢份了。”

白发男子不满的嘀咕了一句：“也是这拖油瓶不在你们的队伍里，装什么老好人？”

但是却也收敛一些，不再继续嘲讽吴杺了。

见白发男给了自己面子，那个领头的看了一眼端坐在原地，像在打瞌睡的吴杺，走了过去，居高临下的一脸微笑道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第511章
=================

“这位美女，过两天就要一起在参加这次的任务了，提前认识一下如何？我是华国仅有的三支s级小队中的一个普通的小队长，虽然能力有限，但还是有自信能在之后战斗中，为你提供一些帮助的。”

“虽然美女你作为一个a级异人能参加这次的任务，可毕竟任务难度很大，我们都是同一个国家的战友，在战场上相互间也能有个照应，不是吗？”

吴杺终于睁开了眼睛，看着面前这个居高临下，一副很礼貌克制样子的男人。

吴杺突然觉得其实比起这人来，白发男那一伙人也没那么令人讨厌了。

至少白发男他们那一伙，直接把他们的骄傲和不满，毫无遮掩的写在了脸上。

而面前这个人，平凡的五官，脸上带着一些细小的麻子，鼻梁上架着一副花哨炫目到古怪的眼镜。

这人带着一副洋洋自得的样子走到自己的面前。

他心中的傲慢几乎要溢出来了，可是还自认为自己已经非常谦虚克制的样子。

那种表情就好像在无声的说：

看！我多牛逼，我多厉害，来崇拜我吧！来崇拜我吧！

吴杺并不讨厌那些将骄傲摆在脸上的人。

他反而更烦那些自高自大，偏偏还认为自己很谦虚的家伙。

这感觉就像你在路上看见了一团不可描述之物，闻到了它所散发的洪荒之力，你可以提前避开。

而这种家伙明明是一团不可描述之物，还偏偏自认为是自己是美食界的一朵奇葩，非要凑上来邀请你品尝一下它的味道。

这怎能不让人作呕呢？

345 战前的会议

且不提自己是男人，而不是女人。

单是面前这人那副居高临下的态度，就让人非常不爽了。

于是，吴杺眼不见心不烦，再次闭上了双眼。

一个穿着一条几乎要将内裤都露出来的超短裙女生，见状，顿时不满道：“喂！我们队长给你面子，主动屈尊向你这区区一个a级异人搭话，你这是什么态度？拽什么拽？别仗着自己有几分姿色，就得意洋洋的。”

“就是长得再好看，你也终究只是个a级的凡人而已，不但不敬畏我们这些s级的前辈，还爱理不理的，你当你是谁啊！”

面前这个眼睛男，微笑着摆了摆手，劝慰道：

“唉，沫沫你怎么能这样说呢？可能别人只是有些心情不好呢？你应该要多体谅别人，大家都是同一个阵营的战友，你又怎么能说这样的话呢？”

那个被叫做沫沫的女人，闻言继续高声道：

“看见没有？这就是我们s级的队长和你们这些a级异人的区别，别说能力了，就凭这份心胸，你就是拍马也赶不上！还不**谢我们队长的大度！”

看着面前这两个一唱一和，像在演双簧的人，吴杺既觉得好笑，又感到悲哀。

这就是拥有s级力量的异人吗？

即使拥有了强大的力量，却并没有改变他们自己身上的劣根性，反而让他们埋藏在心中的那股黑暗肆无忌惮的展露了出来。

恶心，说不出来的恶心。

明明面前的这些人相貌相比普通人而言，都在水准线以上，但是却让吴杺觉得他们丑陋到让自己心中止不住的一阵又一阵反胃。

吴杺知道，面前这个恶心的男人是将自己误以为女人，才会跑过来纠缠不休。

但是，吴杺开不了口，因为太恶心了，以至于他一句话都不想和这个恶心的男人说。

所以，他只是很简单的抬手，然后，一巴掌把自己面前的桌子拍得粉碎。

“嘭！”

巨大的声响，让整间会议室里的人都愣住了。

穿超短裙的女人被吓到了，她下意识的往后一跳，跳完后才意识到，刚才那一瞬间自己居然被吓到了。

强烈的耻辱感让这个女人就像一只炸了毛的猫一般尖叫起来。

“你居然敢挑衅我们！”

话音刚落，他们队伍里的人，身上开始闪现着力量的光芒，全都面带不善的看着吴杺。

双方在会议室中对峙着。

正在当局势一触即发之时，会议室的大门开了。

舰长带着警卫员走了进来。

看着面前剑拔弩张的这一幕，舰长冷冷的开口道：

“怎么？难道你们想造反？”

见舰长来了，他们队长好像现在才后知后觉的反应过来一般，淡淡声道：

“大家和新人交流都和蔼一点，不要吓到人家了；长官来交代任务了，我们还是坐回座位上吧。”

听见他们的队长发话了，原本在会议室里隐隐把吴杺围起来的几人，这才恶狠狠的盯了吴杺一眼后，慢悠悠的各自散开，大摇大摆的回到了自己的座位上。

那个穿超短裙的女人在路过吴杺的身边时，则是冷哼道：

“不识抬举！”

而作为最开始的始作俑者，白发男子现在却像是个路人一样，抱着剑，坐在旁边看着这一幕，脸上一幅幸灾乐祸的样子。

见众人全都安安静静的坐好后。

舰长对于吴杺面前散成一堆的桌子就像没看见一样，他只是径直走到指挥台上，清了清嗓子，就开始讲解这次的任务。

这次的异人争夺战，地点在太平洋上的一座无人岛，海岛占地面积约一百平方公里。

而比赛的规则基本如下：

首先，被争夺的异人位于岛屿正中的区域。

所有国家的队伍，将在圆形岛外围海滩上的指定位置登陆，然后站在用红线划出的起跑点位置等待信号。

时间到达后，各国的队伍将同时收到出发的信号，向岛屿内部进发。

比赛的时间是6个小时，从早上六点开始，下午六点结束。

这片岛屿上没有特别高大的遮蔽物，只有一些高低起伏山脉和树木。

岛上很多地方都是沙地和石地，视野开阔的同时，也基本没有能有效隐蔽的位置。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第512章
=================

岛屿上已经布满了监控摄像头，每支队伍的一举一动，都将被录下来。

所有的队伍之间，允许使用异能来自由战斗，也允许使用任何军事武器。

这一次和以往各国间的联合军演区别很大，这一次军演是允许死人的。

而每个人的背后都背着一个小包，胸前挂有一个小型按钮。

只要按下按钮，背上的小包上就会开始持续冒烟，并视为丧失资格。

对于小包上冒烟的人，则要求待在原地待机，等待专人将其带出比赛区。

冒烟后，任何国家的异人均不得对其进行攻击。

但是，如果在面临危险时按按钮的动作慢了，或者对方的攻击已经无法收回了，那么，就会出现意外死亡。

其中，导致其他国家异人意外死亡的小队，将丧失比赛资格。

而在比赛时间过了一半的时候，空中力量就会开始发动了。

在3小时中，每个国家的战机都将轮流拥有10分钟的空袭时间，其中，美国拥有20分钟的空袭时间。

空袭只能由战机进行。

且在前两个小时间，每个国家所能派出的战机数量最高只有30架。

当时间进入最后半小时时，实施空袭的战机数量不再设下限制。

所有参赛国家的战机都可以入场，进行自由轰炸。

将规则解释完后，舰长拍了拍自己手里的一叠文件，示意那位姓李的警卫员将这叠资料发下来。

“这是比赛的规则文件，还有各国空中袭击的出场顺序，你们回去好好研究一下就行了。”

在警卫员发资料的时候，舰长则是继续道：

“接下来，我将给你们说一说本次的任务目标。

这次任务的目标分为三个优先级，分别是：

1、成功抢到这名异人

2、杀掉这名异人

3、不让美国或日本方面得到这名异人

优先级从1到3，在前一优先级目标无法完成的情况下，争取完成后一优先级目标。”

说完后，舰长又掏出了另一叠文件，示意警卫员发下来。

“我里面还有一份自愿书的文件，你们一人一份，都把它签了，再在明天早上8点前，把你们的各自的遗嘱写好，交给我。”

闻言，会议室中的气氛顿时一窒。

舰长却像浑然不觉一般，继续道：

“基本情况就是这样了，你们谁有什么不明白的地方吗？”

舰长刚说完，腰佩长刀的白发男子便猛地从座位上站了起来。

346 无言的震撼

“长官！我有疑问！我认为我们小队有4个s级的就够了，为什么还要强加入两个a级？凭他们那半吊子的能力，只会成为我们的拖累！在这种可能会导致死亡的战场上，我无法理解长官的做法！”

白发男刚说完，会议室里就安静了下来。

好几个异人发出了一阵低声的窃笑。

而之前那个短裙女，则是转过头来，带着得意洋洋的微笑，轻蔑的瞄了一眼吴杺。

吴杺依然无动于衷的坐在原地，像是什么都没有听见，也什么没有看见一般。

舰长摆了摆手，道：

“白獠，我没有问你对组织上的安排有什么意见，我是在问你们对这次的任务还有没有什么不清楚的地方。”

白獠微微攥紧了自己手中的刀鞘，大声道：

“长官，应将两个a级异人塞进我的队伍里，就是我感到疑惑的地方，如果长官硬要将这两个a级的拖油瓶安排进这次的任务，请让他们加入秦天岳的队伍，我看秦天岳似乎也对照顾他们很感兴趣的样子，你让他们队伍里调两个s级在我们这边，人数不也一样平衡了吗？”

而之前跑来和吴杺搭话的那个眼镜男，闻言，连连摆手笑道：

“白獠，你还是饶了我吧，虽然提携一下两个a级的后辈没什么问题，但是要用两个a级换我们队里两个s级的队员，怎么可能呢？”

白獠对着秦天岳冷嘲热讽道：“怎么，刚才不是对人家挺感兴趣的吗？现在就变卦了？”

闻言，秦岳天的脸上也有点挂不住了。

正待再说，却见舰长一声怒吼道：

“你们够了！”

“这里不是学校！不是公司！更不是在你们的家里！”

“我不管你们过去都在什么地方干些什么！但是现在，你们只需要给我牢牢的记得，你们是军人！”

“是充满荣耀与正义感的军人！是保卫国家和人民的军人！”

“在军队里，都tm的给我把你们身上那些娇生惯养的公子小姐气统统给老子收起来！”

“这里是军队，没有给你们讲条件的地方！你们在这里，唯一能做的，只能是无条件的服从！服从！再服从！”

在舰长气呼呼的说完后，会议室里陷入了短暂的沉默。

白獠低着头，咬着牙，将手里的长刀攥得咯吱作响。

看着怒气冲冲的舰长，他张嘴正待再说。

“哗”的一声，吸引了众人了注意力。

因为自进了会议室后便一言不发的吴杺，突然从自己的座位上站了起来。

所有人的目光都看向了吴杺，只见吴杺目光平和的对着舰长说道：

“报告长官！a级异人吴杺和王大头，向长官申请在任务中脱离队伍，自由行动。”

听见吴杺这句话，白发男微微一愣，随即大喜。

而舰长闻言，则是面带不悦道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第513章
=================

“怎么？你也想要违抗命令不成？”

吴杺只是直视舰长，平静道：

“报告长官，我不愿将自己的后背交给这些人，因为他们，不配做我的战友！”

吴杺说完，会议室中顿时喧哗了起来。

舰长则是挑了挑眉毛，面无表情道：

“他们是华国最顶尖的异人小队，每一个，都是足以独当一面s级强者，如果连他们都配不做你的队友，你还想要让谁来做你的队友？”

吴杺眼神坚定道：

“战友之情，肝胆相照，胜似兄弟，我和我的战友在战场上，彼此都能成为相互最坚实的依靠，除非他已经倒下了，否则我的后背就是安全的。”

“我！吴杺！宁可死在战友的怀里，也不绝不跟着这群没有任何军人责任感，只知道考虑自己的利益得失的家伙享受胜利！”

吴杺说完，会议室中的异人们齐齐被气得几欲暴起围攻吴杺。

而舰长却出乎意料的鼓起了掌。

这一下，会议室中异人，全都用桀骜不驯的目光盯着自顾自的给吴杺鼓掌舰长。

即使这名舰长名义上是他们的长官，可是对他们而言，这也只是个名头而已，他们心里想着，这个舰长如此不识进退，是不是日后找机会给他点颜色看看。

舰长对于整整一屋子s级异人的敌视目光视若无睹。

鼓完掌后，舰长朗声道：

“好！果然有骨气！”

“难怪上面说，你是一个能够屡屡创造奇迹的异人。”

随后，舰长却突然面色一正，一字一顿的开口念道：

“吴杺，a级肉体强化类异人，为华国境内觉醒最早的异人之一。

在其独自执行任务期间，曾以一人之力压制整个华国境内所有b级以上的异人暴走事件长达15天！

其中，共计完成：

b级任务35次

a级任务15次

s级任务 3次

其在执行s级任务时，曾在无伤情况下，制服一名处于暴走状态的超自然系s级异人；

并在随后的一次s级任务中，以轻伤为代价，成功击杀一名超自然系，实力等级评价为s+的超级异人。

且其独立执行任务期间，任务完成率为：100%”

在舰长说完后，会议室中陷入了死一般的寂静。

良久后，白獠激动的开口道：

“超级异人？这怎么可能！她仅仅只是个普通的肉体强化类异人而已！怎么可能以a级的力量击杀超级异人那种层次的存在？”

而舰长则神色复杂的看着依然静静的站在会议室中，一脸平静的吴杺，面色凝重道：

“是的，的确是超级异人，自吴杺那批异人觉醒并被发现之时起，截止目前，华国境内一共只出现过两个超级异人。”

“其中一个，便是让你们小队重伤4人，死亡2人，并在军队的围剿中成功逃脱光速杰克。”

“而另一个，则是被吴杺所击杀的血魔，血魔的尸体现在都还在研究所中，供科研人员进行研究。”

听舰长说完后，白獠再也说不出话来了。

因为他又一次想起了，那个喜欢一边带着诡异的笑声，神出鬼没的幽灵。

那一次失败的任务，那股鬼魅般的诡笑，惨死在自己面前的队友们，早已经成为了白獠每晚梦中无法逃脱的恐怖循环。

正当会议室中的大部分人，都处于强烈的震惊中而无法自拔时。

之前穿超短裙，名叫沫沫的女人，则是低声嘀咕道：

“吹牛而已，吓唬谁呢？就凭那花瓶女？怎么可能！”

对于这句话，吴杺依然和之前一样的态度，如同没听见一般。

他只是在会议室中的众人都还未从震惊之中脱离之时，对着舰长平静道：

“请问长官，是否允许在执行任务时，让我和王大头脱离队伍，自由行动？”

舰长沉吟了一下，然后重重道：

“你的请求，我允许了！”

347 矛盾与冲突

白獠不由自主的张了张嘴，说点什么，却一句话都说不出来了。

这个‘女人’，居然能以区区a级的力量，击杀超级异人那个层次的强者。

而自己的小队，却在和超级异人正面对战时损失惨重。

听见舰长的允许后，本该高兴的白獠，却突然觉得自己的心里有点空空落落的。

他很清楚，舰长是不可能在这种事上欺骗他们的。

可越是这样，越让白獠的心中感到混乱。

是的，他终于成功的将这两个‘拖油瓶’拒出了他的队伍，可是，对方却不是拖油瓶，而是一个能独自击杀光速杰克那个等级的敌人。

光速杰克，在自己心中留下了不可磨灭的恐惧的超级异人，带走了他曾经亲如兄妹的两个战友。

白獠第一次感受到了什么叫做真正的鸿沟，那是人在侥幸活命后，就再也提不起挑战勇气的极致恐惧。

就像a级的力量和s级的力量间的巨大鸿沟。

也正是从那一天之后，他就变得苛刻而偏激了。

他每天都为自己的队友们的生命而提心吊胆，竭尽全力的想要做到完美。

但是，正因为这种强迫症一般刻意的追求完美，却让自己将一个能够击杀超级异人的强者，拒绝在了外面。

白獠不知怎么地，突然觉得自己心里有点后悔了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第514章
=================

如果……

可惜，这个世界上的事没有如果。

而吴杺，则是在得到了舰长的回答后。

紧接着问道：

“请问长官，还有别的事要交代吗？”

舰长微微一愣，摆手道：“没什么别的事了，今天只是给你们交代一下任务规则和任务要求，你们知道就行了。”

“任务要求我已经明白，那么，长官，我就先回去了，王大头晕船躺在床上，还需要人照顾。”

舰长点头道：

“你先去吧，一定要让他尽早恢复战斗力。”

吴杺点头，表示明白，然后起身想着会议室外走去。

刚走到门口，那个穿短裙的，名叫沫沫的女人，今天还是第一次听说什么‘超级异人’？

虽然知道舰长不会说谎，可是看着那可恶的‘女人’居然看都不看他们一眼，就这么得意洋洋的离开会议室，这实在让她心中不爽。

这女人的成绩说不定只是因为侥幸而已，怎么可能吓得到我？

眼看吴杺就要走远了，沫沫只觉自己心中郁气难平，于是，她故意高声道：

“哎哟，刚才说的一惊一乍的，我还说现在a级异人得有多厉害呢？吴杺就算了，那个叫什么王大头的，居然还晕船？还要人照顾？实在真是笑死我了，就凭这种垃圾，也配加入这次的任务？”

吴杺的脚步，在会议室门口突兀的停了下来。

沫沫见状，大喜。

本来说之前也没抱太大希望，但没想到这个总是面无表情的‘女人’，居然会因为自己的几句话停下了脚步，看来是起效果了。

沫沫正想乘胜追击，却发现站在门口的吴杺突然不见了。

咦？这‘女人’去哪了？

下一瞬间，沫沫眼角的余光瞥见周围的一切都在快速的后退。

这…是……？

一个念头还没浮现清楚，她就被吴杺拎着脖子，重重的砸在会议室的铁墙上，恐怖的力量，居然将高强度材料所制成的墙壁给砸穿了。

随后才是轰然一声巨响。

被顶到墙上的沫沫，下意识的想要用自己的异能反抗，可她身上淡黄色的光芒才刚刚浮现，一股令人窒息的寒意，让她周身一僵。

这种感觉，就像她正身处无寸缕的站在北极的寒冰中，彻骨的寒意，将她的手脚冻得几乎失去了知觉。

更令人沫沫心惊的，是吴杺那双黑白分明的瞳孔，里面看不到一点愤怒，只有无所谓的淡然。

可是，正是这种淡然，让沫沫感到了一股难以形容的恐怖杀意，正缓缓缠绕在自己的身上。

这种纯粹的杀意，就像是，一个行走中的巨人，注意到了自己即将落脚的地方，有一只无辜的蚂蚁，但巨人没有挪脚，他只是无动于衷的踩了下去。

这种不带一丁点杀气的杀意，反而更令人感到窒息。

在过去的战斗中，沫沫一直都在用自己的异能碾压敌人。

这是她第一次，近距离体验到了死亡临近的恐怖。

在这种恐怖的杀意下，她就像一只被雄狮叼在口中的小鹿一般，脑海中一片空白，四肢僵硬，动弹不得。

当吴杺拎着沫沫重重的砸在墙上后，会议室中异人才反应了过来。

沫沫的队友们大叫着，周身开始浮动着五颜六色的各种光。

一时间，小小的会议室里，各种恐怖的能量都在疯狂的积蓄着，随时准备轰然爆开。

一直站在舰长身后，默不作声的那个李姓警卫员，见状，下意识的就往前一步，挡在舰长身前，手向上刚抬了一半。

肩膀处却被舰长拍了拍，转头，却见舰长对着他微微摇了摇头。

于是这位警卫员放下了自己的手，但是却依然站在舰长的身前。

此刻，吴杺身体周围，有大量蓄势待发的力量波动。

可他却看都不往自己的身后看一眼，只是拎着手中的女人，平静道：

“第一个对我出手的家伙，会死。”

吴杺刚说完，一群异人全都神情紧张的盯着吴杺。

不知道为什么，明明对方只是一个普通的a级异人，他们却吴杺的背影中，感受到了一股强烈的危机感。

他们看着是吴杺的背影，恍惚间却觉得面前是一只蓄势待发的洪水猛兽。

这也是为什么他们手中蓄势待发的力量迟迟没有发出的原因。

而吴杺这句话，更是他们回想起了之前舰长所说的那些。

这可是一个杀过s级异人的狠人！

第一个攻击的人，肯定会受到这人的强烈反扑。

那么，谁愿意第一个出手呢？

一时间，会议室中的气氛凝固了，竟真的没人敢先发动攻击了。

而白獠，则是满头大汗的站在原地，在吴杺消失的瞬间，白獠的反应是最快的。

但是，当吴杺将沫沫顶在墙上后，他的刀才刚从刀鞘中拔出了一半而已。

这让白獠心中惊愕不已，虽然双方的距离太近有关，但是白獠怎么都没有想到，他连自己最引以为豪的拔刀术，居然都没来及使出来。

原来，这个a级异人，竟真的如此厉害？

如果，刚才这人袭向的不是那个女人，而是自己，我能反应过来吗？

看着手里的刀，白獠心中生出一股强烈的挫败感。

而在吴杺所散发出的无形压迫感下，会议室里的s级异人们，都陷入了进退不得的僵持之中。

348 盾牌的把手

在众人的僵持之中，吴杺却看着被自己举在手里的沫沫，平静道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第515章
=================

“无论你们怎么看不起我，怎么侮辱我，都没有关系。”

“无论是荣誉还是毁赞，对我而言没有区别。”

“但是，如果下一次，我再听见有谁敢在我面前侮辱我的战友，那么，我会让他付出鲜血的代价！”

说完，吴杺一松手，被他拎在空中的沫沫，便跌坐在地上。

吴杺转头，看向会议室身上闪动着各色光芒，蓄势待发的人们。

“无论你们是多么强大的s级异人，都给我记住了。”

“除非我倒下了，否则，没人能侮辱我的战友！任何人也不行！”

说完，吴杺看也不看这群人一眼，径直走向会议室大门。

整间会议室中，鸦雀无声，只有一群虎视眈眈的异人，全都在恶狠狠的盯着吴杺。

吴杺全身放松，看不到一点紧张的感觉，反而是被他靠近的异人，不自觉的要紧了牙，双眼微微睁大，全神戒备。

待他走远后，才放下心来。

当吴杺走到会议室门口时，舰长淡淡的开口道：

“吴杺，回去给我写三千字的检讨，这几天关禁闭，不允许踏出房间一步。”

吴杺脚下顿了顿了，回道：

“是！长官！”

然后转身离开了。

直到吴杺从会议室的门口彻底消失，却也没有一个敢对吴杺发起攻击。

他们，就这样，眼睁睁的看着吴杺离开了。

接下来的最后两天，吴杺一直都没有出宿舍。

在船医的调理下，王大头则是慢慢的从晕船中恢复了，虽然精神状态依然不是很好，但总不至于天天都躺在床上了。

被禁足的吴杺，则每天都让王大头都去帮自己在图书馆里抱一堆书回来。

吴杺则是每天不分白天黑夜的看书，因为无聊，所以他什么书都看。

这天中午，坐在屋子里看书的吴杺，正在看一本欧洲中世纪的战士的画册。

画册上画着一个身穿全身盔甲，一手握盾，另一只手握剑的战士。

吴杺看着那个战士握着盾牌的手，又转头看了看蹲在床上发呆的王大头。

突然道：

“大头，你没发现你和我一起战斗的时候，少了什么吗？”

王大头挠了挠脑袋，疑惑道：

“姐姐，少了什么啊？”

吴杺将画册上那个手握盾牌的战士，指给他看，然后问道：

“发现少了什么吗？”

王大头左看看，右看看，上看看，下看看；又把书正着看，反着看。

见王大头将书反举在头顶，一脸严肃的样子，吴杺没忍住，笑了。

“算了，我直接告诉你吧。”

王大头放下书，憨厚的笑了笑。

吴杺指着画册，对着王大头道：

“你看，这个画册里的战士，就像是我，而你，就像那人手上的那块盾牌。”

“在之前的战斗中，我一般都是直接拎着你的衣服，可衣服的质量再好，也禁不住多强的惯性，老是被我一不小心就扯破了。”

“可抓着你的裤腰带的话，挥舞的时候，不仅不方便，而且还让你很难受，是吧？”

王大头点头：“感觉肚子那里紧紧的，大头好不舒服。”

吴杺指着面前的画册道：

“所以，我认为，我们需要一个把手！”

王大头挠了挠头。

“把手？”

“是的，看见这个握着盾牌的战士了吗？只要有了盾牌后面的那两个把手，不仅很好抓握，而且因为受力均匀，也能让你在战斗的时候舒服很多。”

王大头不明觉厉的点了点头。

吴杺拍了拍王大头的肩膀，道：

“因为我这几天在关禁闭，所以大头，你去找别人问问，看谁有材料，带回来，我们做两个能固定在你背上的把手。”

大头一头雾水：“那大头要找什么东西呢？”

吴杺想了想，考虑到王大头的理解能力，便采用了描述性的说法。

“就是，你去找人要两根那种又细又长的绳子，要特别结实的，绑在你身上不会断的；然后还需要两个圆环形的布套，可以固定在你身上，方便我抓握的。”

王大头似懂非懂的点了点头，吴杺见状，也不知道大头到底是真懂了，还是完全没弄清楚。

想了想，吴杺还是决定先让王大头去试试，大不了错了回来再给他重新解释一下就行了。

于是，王大头带着吴杺的期待，出发了。

只见王大头走在航母里，恰好前面走来一人。

只见这人二十上下，国字脸，身材偏瘦，双目无神，走路像是在梦游一般。

王大头立刻上前，拦住了那人，正想开口，王大头突然发现吴杺刚刚才给他说的话，他已经记不全了，只好捡自己还记得的部分说道：

“额…请问，有没有绳子，结实的，能绑人的；还有那种圆形套子，可以固定在身上的那种。”

被王大头叫住的这人，先是一愣，然后心虚的看了看走廊周围，见没人后，才一把将王大头拖到一个墙角，低声道：

“喂，兄弟，你这说话也太豪放了吧！万一别被人听见了多尴尬。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第516章
=================

王大头迷迷糊糊的问道：

“尴尬？什么尴尬？我只想问你有没有我想要的东西。”

只见这人露出了一幅心领神会的笑容。

“同道中人，我懂！我懂！你说的，我那都有。”

王大头闻言，开心道：

“那你可以送一些给我吗？”

对于王大头，这人倒也知道，因为他最近总出没在食堂里，而以王大头那令人影响深刻的体型，只要在食堂里遇见过他一次的，就不会忘记了。

而且舰长也打过招呼了，要给这些异人提供便利。

所以，这人对于王大头的请求也并没有拒绝。

“没问题！你跟我来。”

接着，这人便带着王大头绕了一圈，来到了他的宿舍里。

见宿舍里恰好没人，他便从床底下拉出一个箱子，拍了拍上面的灰，然后对着王大头道：

“这箱子里的东西可都是我的宝贝啊！可惜在这里完全没有用武之地，反正看着就伤心，我还是送给你算了。”

说完，这人伸手在箱子里掏了掏，拉出一根长长的，带着尼龙扣的高强纤维绳，递给王大头道：“来，你要的绳子。”

王大头歪着脑袋打量着自己手上的这根绳子，疑惑道：

“这绳子轻飘飘的，真的结实吗？会断吗？”

这人对着王大头便是猥琐的一笑：

“结实，怎么不结实？就是头小野驴，只要被绑住了，也得躺在那里，服服帖帖的任人施为。”

见这人笑了，王大头虽然没弄懂，但还是跟着应和的笑了起来……

349 制作进行中

王大头拿着绳子，又问道：

“那个，还要那种可以用手抓着的套子。”

这人闻言嘿嘿一笑：

“老手啊，大兄弟！”

伸手在箱子中又是一阵摸索，然后掏出了一个布状的圆环。

圆环上还连着一根绳子，绳子的另一边系着一个光滑的圆形钢环把手。

丢给王大头，王大头一脸迷糊的看着自己手上的东西。

“是这个东西吗？”

这人摇了摇头：

“大兄弟，你这就不识货了，这可是最新款，结实着呢！”

这人左手拿着布的那头，右手拿着钢环的那头，给王大头示意道：

“喏，左边的布套是系在脖子上的，铁的这边用来抓握的，套在脖子上，再抓住这个把手，嘿嘿，再烈的马也能驾驭的了！”

看着这人手里的圆环，王大头的脑海里浮现出了这样一幕，他死死的抓着脖子上的圆环，吐着舌头，面色发青，吴杺则单手抓着铁环，一边往前跑，一边像铅球一样的挥舞着，把他在天上甩来甩去的阻挡敌人的攻击，

王大头不由自主的打了个一个寒颤。

“我说，套在脖子上是不是太难受了，我想套在背上。”

这人闻言微微一愣：

“背上？行啊，大兄弟不愧是老手，居然有我都没听过的新花样？改天教我几招如何？”

王大头疑惑了，当盾牌要怎么教呢？

双腿并拢，抱住脑袋，忍着疼？

王大头觉得自己好像说不清楚，只好呆呆的点了点头，做出一副我明白了的样子。

就在王大头拿着这两样东西准备离开的时候。

这人却拦住了王大头道：

“嘿，大兄弟，你看我这都把压箱底的东西给你了，为了能让这些宝贝躲过检查，我可是绞尽了脑汁啊！这，你就不表示表示？”

王大头挠了挠脑袋：

“表示什么呢？大头不清楚额。”

这人耸着肩，眯着眼，眼中光芒大方：

“其实，大兄弟，这也不是啥难事。”

“只要你在用完这些东西，给我说一下使用的感觉就好了。”

“毕竟，在这海上，实在是憋得慌，能过点耳瘾，有点想象的材料，在后面这些寂寞难耐的夜晚里，也能好过一点，你说是吧？嘿嘿嘿……”

使用感想？王大头觉得这好像不难，等做出来，吴杺举着自己挥一挥，看看是什么感觉，告诉他不就好了吗？

于是，王大头一口答应了。

这人眼前冒出了光，他羡慕道：

“大兄弟真是好运气，居然能找到一个那么漂亮的妞，还愿意陪你玩，可得要好好珍惜啊。”

王大头疑惑了，“妞？妞是谁啊？大头不认识叫妞的人啊。”

“哎，大兄弟，装傻就不对了吧？那天天和你住一个宿舍的那漂亮女人，不是你的妞，还能是啥？”

大头拍了拍脑袋恍然大悟，他知道这人说的漂亮女人是指吴杺。

他摇了摇头：

“吴杺姐姐不叫妞，吴杺姐姐是大头的姐姐，大头不认识妞。”

这人吧唧了一下嘴，浮想联翩道：

“姐姐好，真好…嘿嘿嘿嘿……”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第517章
=================

看着这人，王大头只觉得自己满头雾水的，因为这人总爱说些他一点都听不懂的话，好麻烦。

而想到吴杺还等着和他一起制作把手，于是，大头直接拿着东西，向这人告别了。

王大头都走好远了，转头却见那人还在热情的对着自己挥手告别。

挠了挠头，这人虽然总爱说些大头一点都听不懂的话，但好像是一个很热情的好人？

会到宿舍里，大头将东西交给吴杺。

吴杺看着这东西，觉得对王大头另眼相看了。

本来也没指望王大头能马上就找到符合要求的东西，可是没想到王大头出去没一会，居然就找齐了，怎能不然吴杺吃惊。

虽然看着这绳子和布套，总感觉乖乖的，不过吴杺试着组合了一下，发现能行。

这绳子恰好可以紧紧的套在王大头身上，将布套和钢环一起穿过背部的绳子，正好变成了一个单手把手。

布套恰好固定住了吴杺的小臂，他的手掌处还可以握着便于发力钢环，实在是非常合适。

他挥舞了几下，刚刚好。

王大头只穿着背心，身上绑着绳子，站在吴杺面前。

吴杺上下打量了一会，稍微调整了一下长短，这盾牌把手就算制作成功了。

接下来，就是教会王大头怎么依靠自己将这套装备穿在身上了。

吴杺口头上教了好几遍，可是王大头就是理解不了。

他干脆拿过王大头的绳子，套在自己身上，比划着，哪里该怎么穿，哪里又该怎么进行固定。

因为有了实例，王大头终于能慢慢理解了。

就在吴杺耐心的教着王大头该怎么固定好这幅自制版的盾牌把手时。

他们房间的走廊外，鬼鬼祟祟的走来一人。

这人正是之前在会议室里主动找吴杺搭话的那个s级队长，是名叫沫沫的那个女人的队伍的。

这人脸上有些细小的麻子，脸上戴着一副炫目到古怪的墨镜。

只见他一边走，一边四下打量着，只要一看见有人过来，立刻背靠墙壁吹口哨。

等人已走远，立刻又鬼鬼祟祟的向着吴杺和王大头的房间潜行过去。

这人在会议室里想和吴杺搭讪，结果失败后，依然不死心。

他觉得此刻的吴杺，被长官罚了几天禁闭，正是心情烦闷痛苦的时候，自己只要去好言劝慰一下，鼓励鼓励对方，说不定吴杺就会对他有好感了，那时候，指不定还能进行一些深入的交流。

想到这里，他的嘴角就忍不住挂上了一抹微笑。

在别人最脆弱的时候，乘虚而入，可是自己的强项。

他看着门上的号码，终于找到吴杺所在的宿舍大门。

似乎因为舰长的特意安排，吴杺所在的宿舍和他们的宿舍不在一个区域，相隔很远。

但是他依然担心碰见自己的队友，毕竟自己作为一个队长，队员在别人那里丢了面子，自己这个做队长的还偷偷去找别人似乎不太好。

所以，过来的路上，他一直都小心翼翼的，生怕被那几个人碰见。

终于，来到了吴杺宿舍的门前，他本来准备敲门的。

可是转念一想，他想起了很多动漫、小说、电影里的剧情，当男主角不敲门直接推开女主角的门时，总是能遇见一些香艳的更衣福利。

他直接将手放在门把手上，试了试，果然没锁。

于是，怀着一股莫名的窃喜与期待，他突然一下推开了宿舍门。

350 巧合与误会

正在王大头讲解的吴杺，一不小心把自己身上的绳子打结了。

“哎！王大头，我身后的绳子打结了，快帮我解开。”

王大头闻言，手里的圆环也来不及放下了，只得急急忙忙的探身过去，想帮吴杺把他身后的绳子所打上的结给解开。

可是因为王大头的笨拙，结果反而越解越乱，越解越紧。

几番尝试之后，绳子紧紧的捆绑在吴杺的身上，结也被打成了死结。

感觉到自己身上那根收得越来越紧的绳子，虽然吴杺可以一用力便将其挣破，但是考虑到材料可能会不好找的原因，吴杺只得忍耐着身上传来的紧绷感，对着王大头无奈道：

“大头，你别急，先把手上的东西放下来，坐在我后面，慢慢的帮我解开。”

王大头点了点头，坐在吴杺背后，正要将手上的圆环放下时。

宿舍的门突然开了。

吴杺和王大头同时将视线转向门口。

只见一个眼镜男，站在门口，目瞪口呆的看着面前这一幕。

这个眼镜男，正是误以为吴杺是女人的那个s级队长。

当门被彻底打开的一瞬间，这位自信满满的队长愣住了。

他简直不敢相信自己的眼睛。

他看见了什么？

只见吴杺和王大头坐在床上，吴杺坐在前面，上半身被绳子紧紧的束缚着，而王大头则**上身，坐在吴杺身后，手里正抓着一个像是把手的东西，那个把手还有一根绳子连在吴杺背后。

从这位队长的角度看来，就像是王大头正用手牵着被捆绑住的吴杺一样。

暴击！250%的暴击，这位队长顿时如遭雷劈，被劈得外焦里嫩。

前一刻还抱着给心中的女神带去惊喜的心情，打开了女神的房门后，结果，却看见自己心中的女神正全身捆绑着坐在床上，她的身后还坐着一个上身**的猛男，这会是一种怎样的惊吓？

怎么会有个男人？这个男人为什么光着上半身？吴杺身上牢牢捆绑的绳子是什么？这个男人拿的那个带着把手的圆环又是什么？

捆绑？sm？她的男朋友？

一时间，脑海中的疑问与震惊实在太多，以至于这位队长不知道自己到底该如何吐槽了。

他想破口大骂，却发现自己这个陌生人好像没有这个资格；他想怒斥两人，却不知道该用什么词语来形容自己心中的愤怒；他想打断面前这一切，却发现自己没有什么说话的立场……

“这？这！这这这！这…这………”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第518章
=================

哽咽了半天，看着依然看着他愣神的两人，最后，他的嘴里勉强蹦出了几个字来。

“对不起！打扰了！”

说完，他就‘嘭’的一声关上了宿舍门，转身逃离了这里。

在转身时，在这位队长的眼角，有一滴晶莹泪珠，悄然滑落在地。

只见这名队长泪奔到甲板上方，看着天空中的夕阳，拼命的嘶吼起来。

“啊啊啊~！！！！！！！！”

而在宿舍的房间之中，吴杺和王大头面面相觑。

“吴杺姐姐，刚才开门那人是谁啊？”

“不认识，算了，别管他了，那人可能只是走错房间而已。”

“现在情况有点复杂了，好不容易才做好的东西，我可不想把它给弄坏了，咱们还是赶紧想办法把它解开吧！”

原来，当门打开时，吴杺正反手伸在背后摸索着，想试着自己独自将绳子解开。

正全神贯注之际，突然在一声出人意料的响动后，门开了。

这一下把吴杺吓得手一抖，结果，他的双手也被死结裹住了。

吴杺试了试，怎么都无法将手从背后掏出来了。

他重重的叹了一口气。

王大头坐在后面手足无措道：

“姐姐对不起，大头太笨了……”

吴杺摇了摇头，然后稍微试着用了些力，想将手从背后硬拉出来了，可除了让绳子变得更紧以外，再没有其他作用了。

而在听见绳子发出了不堪重负的咯嘣声后，吴杺也只能将这个尝试无奈的放弃了。

这个时候，绳子已经勒得非常紧了，以至于让吴杺觉得这绳子几乎都要勒到自己的肉里去了，很疼。

皱着眉头，吴杺面带痛苦的神色，虽然他很想直接将这个绳子弄断算了。

可是，一来把手制作不易，直接弄坏了实在舍不得；二来自己在王大头面前有点拉不下脸来。

正当吴杺进退两难时，王大头忽然有了一个主意。

“姐姐，要不这样，我把捆着你手的那些绳子拉住，使劲往外撑开，然后你一使劲，不就可以把手掏出来了吗？”

吴杺听见大头的这个办法，不由得眼前一亮。

“好，就这样干！”

王大头坐在吴杺的背后，用手抓住了将吴杺的双手捆住的绳索两边，使劲的往外拉，想试着给吴杺的手腾出一些空间，以便将手先抽出来。

可是，在王大头不知道，在他用力往外扳开绳子时。

吴杺身上的绳子反而越收越紧了，这一次是真正的剧痛了。

吴杺的脸上开始变得有些通红了，因为王大头把他弄疼了，但是，吴杺却并没有喊停，他强忍着，准备等空间足够的时候，再一口气把手抽出来，这点疼痛对他而言，还在忍耐范围之内。

此刻，绑在吴杺的身上的绳索，已经将他的上半身捆绑得动弹不得了。

这时，王大头大叫道：“就是现在！吴杺姐姐！”

闻言，一直忍耐着疼痛的吴杺，只觉得这句话听起来就像天籁之音一般。

于是，他狠狠的发力收手，想要将手从捆绑的绳索中抽回来。

两人并不知道，此刻，一个穿着宽大武士服，腰悬长刀的男子，正朝着吴杺和王大头的宿舍走来。

这人正是另一个s级小队的队长，白獠。

只见白獠将一只手随意的搭在长刀但刀柄上，另一只手拎着一袋他家乡的土特产，慢悠悠的朝着吴杺和王大头的宿舍走去。

会议室之后，白獠好好的反思了一下自己，觉得自己做得的确是有些太过分了。

这是因为那次痛失战友的恐惧，控制了自己，以至于让自己做出了这些过分的事情。

白獠在经历了会议室的震惊之后，也终于意识到了自己的不对。

这次，他来找吴杺，一是为了道歉，另一个则是因为，准备来看望一下晕船好一些了的王大头。

在舰长那里，白獠知道了吴杺原来是个男人，也知道他和晕船的王大头住在同一个宿舍。

于是乎，为了缓解一些之前的紧张关系，白獠决定主动上门道歉。

想到这里，白獠暗笑了一下。

自己也真是眼花了，居然连吴杺是男人都没能认出来，不过，这也怪吴杺他的面孔长得实在太女性化了，哪有男人长得这么漂亮的？简直就是犯规。

正走到门外，白獠便听见里面传来王大头的一声大叫：

“就是现在，吴杺姐姐！”

吴杺姐姐？吴杺不是男人吗？为什么要叫他姐姐？

脑袋里飘过这些想法，白獠抬手便打开了吴杺和王大头的宿舍门。

351 连续的误会

吴杺将手使劲往前一抽，想将手从王大头所挤开的缝隙中抽出来。

因为王大头用手撑出来的空间并不富裕，吴杺在往外抽出双手的时候，不小心碰到了绳子。

在他手上那股怪力的作用下，本来正在专注的撑开绳子的王大头，顿时被带得失去了平衡。

因为王大头是跪在床上的，被吴杺这么一带，自然也就无法继续将绳子撑开了。

他向后，想稳住自己即将失去平衡的身体，可惜王大头忘记了，当他无法继续保持撑开绳子的姿势时，吴杺的手上被挂住的地方更多了。

结果，作用在王大头身上的往前的力量变得更强了。

在这股怪力的牵引下，王大头就像一只被卡车撞飞的足球，往前飞了出去。

当而挡在王大头前方的，是还不知道背后发生了什么的吴杺。

所以，王大头理所当然的撞在了吴杺的身上，接着，两人一起高高飞起。

“咚”的一声巨响后，两人一起撞在了前面的墙上，然后摔在了地上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第519章
=================

就在此刻，站在房门外的白獠，刚抬手打开房门。

就听见“咚”的一声巨响，吓得白獠手里一哆嗦，一下就将房门彻底打开了。

看着房间里映入自己眼帘的这一幕，白獠站在原地石化了。

他看见了什么？

原来，当吴杺和王大头两人摔在地上时，王大头下意识的伸手抓住了吴杺背后的一个东西，维持自己的平衡。

而吴杺则是因为忍耐了很久了疼痛，脸上涨得通红。

吴杺知道自己和王大头摔在地上了，但是，他更关心的是自己手上的那根该死的绳子。

因为，只差一点，吴杺就可以将手从里面抽出来。

吴杺想使劲将手抽出来，可绳子偏偏就卡在只差这么一点的地方，吴杺觉得就不信这个邪，这一次无论如何，自己都一定要将手从里面抽出来！

吴杺拼命使劲，结果，他身上的绳子也自然绷得死死的，而因为憋气，他的脸也变得更红了。

但是，因为某种奇妙的巧合，这之前所发生的一切都没有被白獠看见。

对于白獠而言，他所看见的情况是这样的：

在打开门的同时，听见了一声重重的‘咚’声，就像有什么东西被人按在了地上了。

门一开，却看见吴杺正双手后背，身上被黑色的绳索紧紧的捆绑着。

此刻，吴杺正正面朝下的被人压在地上，那张倾国倾城的脸上，像是熟透的红苹果一样，散发着迷人的魅力。

吴杺的身子被按在地上，头高高的向上抬起，那脸上的表情即像是嗔怒，又像是害羞；似乎正咬着牙，忍受着什么非人折磨一般。

而身形高大的王大头，却骑在吴杺的身上，一只手抓着一个系在吴杺身上的束缚环，另一只手按在吴杺背上，将吴杺牢牢压在身下，看起来面色狰狞，像是在极力忍耐着什么一样。

看着面前这一幕，一连串的问号从白獠的心中升起。

我来到了哪里？我看见了什么？现在在我面前发生着的，是什么？

捆绑？强啪？sm？

不不不！这其中肯定有什么误会，先不说别的，首先，吴杺是个男人，这个人也是一个男人。

所以，绝不可能会是我想的那样，这其中肯定有什么误会。

就在白獠拼命在自己的心里想找到一个合适的理由来解释面前这一切时。

他面前的这一幕却还没结束。

因为缺氧的原因，吴杺居然完全没有注意到门口已经站着了一个人。

他能感觉到，只差一点点了，最后的一点点了，马上就能把手给**了！

而王大头则是痛苦的捂着脑袋，因为刚才是他的脑袋先撞在墙上，然后顺着墙滑下来的，几秒之后，他觉得自己的脑门上的疼痛总算好一点了。

两人都没有注意到站在门口，处于石化状态的白獠。

所以，生活再一次开了一个小玩笑。

吴杺的手上微微一滑，便从绳子之中滑出来了，他终于将自己的手从这个该死的绳子抽了出来，随着吴杺的抽手，一直紧紧贴在吴杺身上的绳索一下变得放松了。

吴杺感觉胸中的气息终于通畅了，他下意识的闷哼一声后，想吐口气。

可一张嘴，却变成了一声如释重负的呻吟。

听见了自己的呻吟，吴杺突然觉得有点不好意思，于是，他的脸上映出了一抹淡淡的嫣红。

仅仅只是如此也就罢了，偏偏就在吴杺发出了呻吟的同时。

一直因为头疼而捂着脑袋的王大头也觉得自己缓过来了气啦，也如释重负的吐了一口气。

这两口气这么一重叠，便如同一道惊雷，彻底击碎了白獠的心理承受能力。

那久经忍耐，终于释放的

他们绝对是在干那事！

可是这不科学啊！这两家伙明明都是男人！怎么可能干那事？

等等？都是男人？

白獠虽然拼命的想制止自己脑海中狂奔的思绪，但是，已经完了，他已经联想到了某个让他崩溃的东西。

可更令白獠感到惊恐的是，当他听见吴杺那声诱人的呻吟时，自己居然可耻的起了反应。

莫非，自己……

出现这个念头的瞬间，白獠好像从自己的心中，听见了什么东西正在缓缓破碎的声音。

一想到这个可能，白獠开始慌了，他脚步踉跄的向着甲板上狂奔而去。

不！这不可能！我怎么可能会对男人有反应？

狂奔到甲板上，此刻，另一个s级小队的队长，那个曾经自傲的眼镜男正颓废的趴在围栏上，看着远方的夕阳。

而白獠完全没有心情去管自己身边的眼睛男，他将手排在护栏上，对着夕阳怒吼着：

“啊啊啊啊啊啊～！这不可能啊～！”

一边这样告诉自己，可白獠的脑海里，却不由自主的浮现出了刚才看见的那一幕，特别是吴杺被人压在身下时，那痛苦与忍耐的神色，以及那声诱人的呻吟。

一回想到这里，白獠发现，自己居然再一次可耻的起了反应。

曾经熟悉的自己，好像正在逐渐远去。

看着远方的夕阳，白獠的眼角，落下了一滴不知是喜悦还是悲伤的泪水……

宿舍中，当吴杺和王大头看向门口时，白獠已经消失了。

“这把手总算摘下来了。”

“大头的头都被撞疼了。”

“咦？这门怎么又开了？可门外好像没人。”

“额，姐姐，可能是风吹开的吧？”

“算了，你先过去把门关好，这把手还有些缺陷，等我先用剪刀重新调整一下，然后你再试一试，毕竟要是在战斗的时候卡住了，那就要命了。”

“好～”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第520章
=================

于是，小小的宿舍门，再次合上了。

而甲板上，两个颓废的男人，趴在护栏上，面朝着夕阳，一起幽幽的叹了一口气。

352 舰长与遗嘱

时间转眼来到了第二天，今天一大早，舰长就来到了吴杺和王大头的房间。

而跟在舰长旁边的，依然是那个姓李的警卫员。

舰长站在门口，面前站着吴杺和王大头两人。

“王大头，你现在还晕吗？”

“不晕了，俺精神好着呢！”

舰长看了看王大头精神抖擞的面容，点了点头。

吴杺站在王大头身旁，摇了摇头。

这船都已经停了，王大头当然不晕了。

转头看向窗外，到处都是盘旋的飞机；阔海域上，游荡着庞大的军舰。

就像一群群插着各国国旗的岛屿，在一座巨大的无人岛周围徘徊着。

一股紧张的气氛，油然而生。

舰长看向吴杺，笑了笑道：

“现在，全世界，最顶尖的军事力量，都集中在了这里。”

“可能一次擦枪走火的冲突，就会改变整个世界的格局。”

“如果说历史也有自己的中心，那么，今天，站在这里的每一个人，都正在创造着历史，也被历史所创造着。”

“而作为参与者的你们，更是站在了这个世界的中心。”

“你们将走上的，是由全世界156个国家，11个航母战斗编队，为你们异人，所搭建的舞台。”

“在这个舞台上，没有欢呼，没有掌声，没有奖牌。”

“有的，只有站在你背后的国家与人民和站在其他队伍后面的国家与人民。”

“今天，你们将不再作为一个小小的个体，而是一个国家的共同体，代表国家，为站在你身后的人民，为你未来的子孙，去赢得和平、安全，以及尊严！”

“或许，到那时的他们早已逐渐将你们遗忘；或许，那时的他们，一边享受着你们今天用血汗与泪水的拼搏而赢取的利益，一边对你们的成就毫无尊重的夸夸其谈。”

“但是，请记住，你们的每一分努力，每一分拼搏，每一分牺牲，都将成为那13亿人身下的地基，并将带着其中的每一个人，驶向更远的远方以及那更遥远灿烂的未来。”

“我们是华国人！我们拥有历史悠久的华国魂！所以，我们延续了祖先的文化、历史、经验。”

“此刻的我们，正站在无数古人用生命为我们堆砌的地基之上，所以，我们才能拥有属于自己的民族之魂，拥有属于自己的民族性格，拥有属于自己的民族视野。”

“曾经的我们，拥有过荣耀；曾经的我们，饱受过屈辱。”

“而今，我们将用自己的行动，去为未来的人们，堆砌出新的未来。”

“即使我们可能将死在这里，即使我们将无法再次看到那一天，但是，我们所创造的价值，将作为我们延续，永世长存！”

说完后，舰长原地立正，对着吴杺端端正正的敬了一个军礼，怒吼道：

“为了国家！为了人民！为了中华民族的伟大复兴！”

此刻，随着舰长的一番话语，吴杺的那冰冷的心中，只觉一股热流流淌而过，一种难以言喻的使命感，降临在了吴杺的身上。

是的，此刻的他，将不在做为吴杺这一个小小的个体，而将作为华国这一个整体，登上这场世界中心的舞台，去为自己的国家，搏得属于全体国民的荣耀和未来。

不由自主的，吴杺神色庄严的举起了右手，回了一个军礼。

王大头虽然听不懂，但是他也被感染了。

于是，他也举起了右手，跟着吴杺敬了一个军礼。

两人一起大吼声道：

“为了国家！为了人民！为了中华民族的伟大复兴！”

舰长欣慰的点了点头，将拳头平伸在了身前。

吴杺见状，微微一愣，随即明白了过来，将右手握拳，和舰长拳面相抵。

王大头也学着吴杺，将右拳抵在了舰长的右拳侧面。

当三只拳头撞在一起的时候，第四只拳头突兀的冒了出来。

原来，是那个姓李的警卫员，只见这名警卫员微微一笑：

“你们是不是忘了一个人？”

言罢，几人一起大笑。

笑完后，舰长面色严肃的看着吴杺和王大头，沉声道：

“吴杺，虽然你只是a级异人，但是，我对你所抱有的期望，远超过他们。”

“因为，吴杺，你是真正的兵，你知道你的目的，你知道在为什么而战斗，你也知道你为什么要战斗。”

“我带兵很多年了，我很清楚，到底怎样的兵，才是最有战斗力的士兵。”

“加油吧，我期待着你，再次创造奇迹！”

“到那时，今晚的庆功宴，我亲自为你斟满酒杯！”

吴杺闻言，心中有一股热流趟过，他点头道：

“我会尽力的。”

此刻，狭小的宿舍中，四个穿着正装军服的军人，拳拳相抵，面容严肃。

四人将拳头微微往下一沉，然后一起高举到头顶。

齐声道：

“生为华国人！死是华国魂！不胜誓不归！”

放下手，激昂的气氛还在宿舍中翻滚不息。

舰长缓了一口气，然后道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第521章
=================

“去吧，未来的历史，将由你们创造！”

吴杺和王大头，点头，然后将手中的已经写好的遗嘱递给了舰长，便头也不回的向着甲板上大步行去。

看着吴杺柔弱的背影和王大头庞大的后背，消失在过道转角后。

舰长低头，看了看吴杺和王大头递给他的遗嘱。

王大头的遗嘱上只有一句话：

‘大头如果死了，就把大头房间里的那些好吃的都留给吴杺姐姐吃。’

舰长笑了，然后往后放，看向吴杺的遗嘱，上面只有四个字。

‘没有必要’

没有必要写遗嘱？舰长不由自主的摇了摇头。

自信虽然是好事，但是如果有个万一，能有几句留给亲人，也是一个慰藉呀，这吴杺也真是……

突然，舰长发现吴杺的遗嘱后面还有一张纸被遮在下面的，露出的页头上写着三个大字的标题。

《悔过书》

舰长疑惑了，吴杺居然还真写了三千字的悔过书？

翻开一看，舰长乐了。

悔过书的内容部分空荡荡的，上面只有‘三千字’这三个硕大的汉字。

看着这份悔过书，舰长哈哈大笑。

笑完后，舰长转头看向一直站在他身边的李姓警卫员，轻声道：

“这几天也真是辛苦你了，毕竟那几个s级异人都还是孩子，也不知道冲动了会干出些什么事来。”

李姓警卫员摇了摇头，淡淡道：

“没事，只是我不明白，这次的行动为什么不派我出场呢？”

舰长摇了摇头，“还不到你出场的时候，你是我们手中隐藏的王牌，必须也只能用在最关键的时候。”

说完，舰长转头看向窗外，看着前方的那座岛屿，缓缓道：

“所以，这一次，我也只能祈祷了，但愿，天佑华国。”

353 小岛争夺战

吴杺和王大头，在昏暗的船舱中行走着。

推开门，刚一走上甲板。

顿时天空中回荡着螺旋桨的噪音，还有很多战机呼啸而过的声音。

一艘又一艘的军舰，挂着各色的国旗，就像鱼群一样，环绕在小岛周围。

海浪拍打钢铁船身的回响，与拍打海岸的声音，连成了一片。

前方，是一座非常巨大的海岛。

岛屿周围一千米的距离，修建了岗亭，并拉上了铁丝网，禁止军舰进入，到处都是混编组成的游艇，在铁丝网周围巡逻。

此刻，另外两只队伍早就已经到了辽宁舰的甲板上方。

那个叫沫沫的女人，一看见吴杺，便不由自主的周身一颤，躲进了人群中。

她队伍里那个戴眼镜的队长，则是眼神复杂的看着吴杺和王大头，暗自神伤。

而白獠，则压根连眼睛都不敢往吴杺那边看过去，生怕想起了那天的恐怖经历。

这之后，没什么好说的了。

几人坐着小艇，前往了铁丝网处。

在进行了身份确认后，他们被带到了小岛上。

跟着他们的，是几个胸上挂着牌子，穿着醒目防弹衣的联合国观察员。

而这几个观察员的作用，主要在于避免参赛的人员抢跑。

吴杺他们被划分到起跑的地区，是一片密集的丛林。

这些观察员，很多说着吴杺听不懂的英文，和他们头上戴着的耳机交流着。

小型登陆艇上下来，所有人都分到了一个头盔，一个小小的背包，还有一个可以挂在胸前的微型按钮。

给吴杺他们配备的中文人员，对着他们解释关于这场竞赛的规则。

首先，头盔上有专门的摄像头，除非因为战斗毁坏，否则禁止取下来，无论哪个国家的参赛队伍，只要确认是故意取下头盔的，将被直接取消参赛资格。

其次，在岛屿上，到处都已布满了隐蔽的监控摄像头。

不得故意破坏这些隐蔽摄像头。

当进入空袭阶段，还有比赛彻底结束时，头盔中都会有发出英文提示。

这几个提示的单词还有发音，吴杺他们倒是早就被要求提前把这些命令的发音和意思给背下来了，以避免到时候对英文的提示理解失误而出错。

如果遇见了生命危险，可以按下胸口的按钮，背包就会冒烟。

敌人也不能继续攻击，同样，他们也不可以继续攻击背包上已经开始冒烟的敌人。

当按下按钮后，必须待在原地，不得移动，也不得攻击其他人。

最后，本次竞赛的开始时间为正午12点，结束时间为下午6点。

整场战斗耗时6个小时，在战斗进行了3小时后，各国空军都将轮流将投入到战斗之中。

在这场空袭中，虽然限制了投掷炸弹的种类。

但轰炸的威力依然巨大，如果有异人被当场炸死，竞赛也会继续进行。

所以，一定要注意躲避空中力量。

作为这次竞赛最终目标，那个拥有许愿能力的异人，将被放置在岛屿中央，在竞赛时间结束前，不允许任何异人队伍带着这名异人离开岛屿的范围，否则，将会被围在小岛周围各国军舰开火击杀。

当比赛结束时，将会由五常所组成的评委，在评审台上发出比赛结束的指令，那时，依然掌握着这名异人的队伍获得胜利。

所有异人都必须立即停手，然后由这只队伍，在所有国家的见证下，用掉这最后一次许愿机会。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第522章
=================

很快，中文讲解员便将规则讲解结束。

撂下一句，距离比赛开始还有两小时，请在起跑处等待比赛开始。

便和那几个观察员站在一起，站在起跑线处，看着吴杺他们。

在这片海岸边，已经用红线画了一个严格的圆形出来。

而且，吴杺来之前，听舰长给他说过，好像划线抽签的时候，美军的队伍抽到了一片地势上最不利于行军的乱石悬崖段。

美军认为这段地域对于他们太不公平，二话不说，直接派轰炸机用巨量炸弹，将这片乱石区域给生生炸平了。

结果，美军的地利从最不利的地方一跃成为了最有利的地方。

对于美军的行动，其他国家虽然颇有不满，但是也没人敢吭声。

因为美军已经红眼了，他们为这个异人损失整整几乎一个舰队，倒头来还落得要和其他国家一起竞争的地步，每天派战机在空中盘旋最多的便是他们，隔大老远都能闻到他们身上那股浓烈的火药味。

所以，各国也算睁一只眼闭一眼的默认了，毕竟，在这里，美军的拳头最大。

坐在地上，看着距离自己和王大头远远的两只队伍，吴杺暗暗摇了摇头。

打开自己的背包，开始检查自己携带的武器装备。

一把95式自动步枪，一把06式5.8微手枪，两把空降伞兵匕首，两枚高爆手雷，两枚烟雾弹，两枚闪光弹，一副配备北斗终端的卫星墨镜，一个小型的量子通讯仪，一个微型医疗急救包。

一把由高强材料制成的黑色狙击弩，外加一个箭筒。

还有几盒子弹与几个备用弹夹，外加一幅防弹衣。

至于王大头，则是在手里拎着一面巨大的高强材料盾牌，背包里除了一堆子弹、几把匕首、一面工兵铲以外，什么都没有拿。

因为王大头这次的任务，是和吴杺协同作战，以弥补吴杺肉体防御能力过弱的缺点，而且，王大头的枪法奇差无比，就算给了他武器，他也是用不好的，所以，他的背包，就变成了吴杺的仓库。

就在吴杺他们检查自己武器装备的时候，时间逐渐的流逝着。

慢慢的，天上盘旋的战机全都返回了船舱，只剩下很多涂着不同国旗的武装直升机在四下盘旋着。

时间一点一点的临近正午，小岛上的气氛也开始变得莫名的紧张了起来。

虽然看不见其他地方等待开始的别国队伍，但是，吴杺他们都知道，来自不同国家的强大异人们，早已在其他地方准备好了，只等着一声令下，便正式拉开大战的帷幕。

354 竞赛开始！

随着正式开始时间的临近，华国的两只队伍来到了各自的起跑线上。

按照约定，吴杺和王大头没有和两只队伍走在一起，而是隔得远远的，站在了起跑线的另一边。

看着站在远处的吴杺和王大头，那个戴眼镜的s级队长，眼神闪烁了一下，张了张嘴，最后还是一句话都没有说。

天空，四下盘旋的直升机突然开始变得躁动了起来。

而吴杺他们的头盔里，则传来了英文的讲解声。

这一次的规则讲解很简单，只是强调了一两个重要的事项。

然后，又换成了不同国家的语言，重复说了一遍。

当这一切都说完后，声音开始变成了英文的60秒倒计时。

随着头盔中有节奏的倒计时，整座小岛上，所有异人的心都提了起来。

“60,59,58,57……”

吴杺默默的捏了捏拳头，不知为何，又对自己自己身体中的那股神秘力量有了一丝莫名的期待。

或许，这次，我就能彻底掌握这股力量了吧？

倒计时继续着

“5，4，3，2，1，go！”

话音刚落，顿时，整座小岛边沿处，站着的异人们，都朝着小岛中央狂奔而去。

因为王大头移动迟缓，所以吴杺直接将王大头提在身侧，踩在地上，朝着前方爆射而去。

此刻，小岛的另一边，在一片黄沙之中，一个穿着天蓝色迷彩服的黑人，对着自己身边的队友们用手势示意了一下后。

周身起风，在天空之中高高飞起，抢先向着小岛中央飞去。

在这个黑人飞行了一小段距离后，一颗不知从何而来的天蓝色子弹，一下击穿了他的大腿。

黑人闷哼一声，从天空中径直栽在了地上，然后，一团青烟从他落下的地方冒了起来。

在黑人掉落不久，在距离黄沙地极远的一处丛林中，一个趴在树上的金发少女，缓缓吐了一口气，随着这口气的吐出。

她身上的淡蓝色荧光也开始渐渐消去了。

接着，她将枪口对准其他地方，接连4枪之后。

又有两处地方接连冒出了被淘汰的青烟。

而整个小岛上，都再也没人敢飞在空中了。

见状，金发手女才收起面前的重型巴雷特狙击枪，跳下树木，向着远处小岛中心飞奔而去。

另一边，吴杺、王大头则和另外自己国家的队伍隔着一段距离，在丛林中，向着前方飞速奔跑着。

跑了一会儿，吴杺四下打量了一下，然后拎着王大头，转而朝着小岛上最高的山峰跑去。

另外两只s级小队，看见了吴杺的行动，也不在意，径直的继续往前飞奔而去。

就这样，吴杺、王大头两人，和他们正式分开行动。

而这两只s级小队，每个人的脚上都闪烁着淡黄色的光芒。

之前那个叫沫沫的女人，则单手拿着一张黄符，嘴里念念有词。

而在她的念咒下，两只队伍的速度越来越快。

正当这两只队伍往前飞奔时，突然，他们的视野范围内，出现了另一只标着其他国家旗帜的队伍。

那只队伍，在看见他们的同时，队伍中有一个头上戴着藤蔓的女人，单手一伸。

华国两只队伍所身处的丛林中，所有的草木都开始动了起来，它们四下延伸着，伸出了如海潮一般多的巨大藤蔓，向着华国的这两只小队席卷而去。

而在白獠的队伍中，有一个面色坚毅的中年人，他低喝一声。

在他们面前的地上，一块又一块的土石，突兀的拱了起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第523章
=================

松动的土石，埋葬了所有向着他们蔓延而来的藤蔓，同时还往前耸动着，让他们的速度变得更加快速。

随着竞赛的开始，整座无人岛上，开始陆陆续续的冒出了各种颜色的烟雾。

显然，战斗从一开始，就进入了白热化，不断有人因为失去战斗能力，而按下按钮，待在原地等待救援。

只见一个异人的后背上，插着一把锋利的匕首，源源不断的血流，从他的身上流出。

他竭尽全力，用自己的最后的力气，按下了按钮，然后就彻底昏迷了。

而随着这个异人按下自己胸前按钮的同时。

远处，停留在小岛外的一个房间内，陈列着很多显示屏。

每一个屏幕前，都坐着一位联合国的观察员。

每位观察员，都实时跟踪着一个异人。

一名观察员，发现了自己负责的跟踪的异人，按下了按钮，并已失去意识后。

向着自己身后报告道：

“g75，已丧失参赛资格，目前重伤，优先级，a2。”

这名观察员的报告，被发送到了一间宽阔的仓库之中。

仓库中，整齐的摆放着不同大小的铁块，铁块前标着不同的字母和数字编号。

一个拄着蓝宝石拐杖的白胡子老头，穿着一身坚挺的西装，气度凛凛的站在仓库的中央。

他的面前摆着一面极薄的电子板，电子版上，浮动着各种观察员送来的报告。

而白胡子老头在看见了这名观察员所发送过来的报告后，举起了自己手上的蓝宝石拐杖，嘴里开始低声的咕哝起来。

每一个音都特别的诡异而让人难受，组合起来时，却有带着一种古怪的韵律感，让人闻听之后，只觉自己体内的血液都已随着这股韵律而沸腾了。

“呜哇啦~”

随着最后一句咒语的落下，一块号码标记为‘g75’的铁块，开始微微的颤抖了起来。

过了一会，铁块的颤抖越来越快。

然后，突兀的从原地消失了。

而取代铁块出现的，却是之前那个背上插着匕首，早已经失去意识的异人。

当这名异人出现后，早已等待在旁边已久的几个医护人员立刻上前去抢救。

而一群等候在原地的人中，自觉的走出了一个人，将手平放在这个异人的上方，冒出了点点蓝光，开始为这个昏迷的异人治疗起来。

接下来，这位白胡子老头继续按照板子上的信息，将一个又一个的铁块变消失了，取而代之的，是一个个受伤失去战斗力的异人们。

到处都是轰鸣声，战斗的声响，遍及小岛各处。

而各个国家的军队长官们，则是坐在自己的军舰上，神情紧张的看着自己面前的大屏幕，很多专业人员，正在按照各自长官的指令，不断的切换着摄像头，一边是观察自己国家队伍的情况。

另一边，也是为了看一看，其他国家的异人，都有些什么样的能力，又有怎样的破坏力。

看着这场战斗，一开始面色正常的各国军官们，看着看着，脸上就开始有些变色了。

虽然早已经知道异人力量的强大，但是，他们还是万万没有料想到，当他们将这么多强大的异人放在一座巨大的无人岛上后，居然从竞赛一开始，就爆发出了这样惊人的破坏力。

这已经不再是一场普通的人类竞赛了，而是军事装备的比拼。

这些异人们，所爆发出的力量，已经足以媲美军队了。

所以，这座岛屿上的战斗，不再是一场普通的特种部队争夺战，而是一场各国顶尖军事力量比拼，只是，这一次的主角，不再是坦克、飞机、军舰，而是人类！

无论这场竞赛的结果如何，这场s级异人间的战斗。

所带给各国军事指挥官的震撼，都将会对未来数十年的世界军事格局造成极为深远影响……

355 激战无人岛

正当各国军队的指挥官都在惊讶于异人们的惊人破坏力时。

高速移动的异人们，在短短一小时不到的时间里，便已经极为接近最中央处的那个异人了。

随着各支队伍向着中央的靠近，战斗开始进入了白热化。

只见一个一头满头金发的女人，穿着一身暴露度极高的淡色衣裙，露出了汹涌的**与那柔嫩光滑的小蛮腰。

她高高举起了自己手中的木制权杖，颂唱道：

“风！”

话音刚落，整个小岛上空，顿时风云变幻。

天空中聚集着黑色的云层，呼啸的风，开始在整座小岛上空盘旋。

慢慢的聚集成了一团又一团的旋风，四下蔓延。

而在小岛上的某处，一个脸戴墨镜，手持铁锤和巨大铁钉的男人，在原地一个翻滚，飞身躲过两团旋风的围剿后，四下看了看，他队友由于这些旋风的干扰，已经彻底被分散开了。

他冷哼一声，然后抬手，将右手中的铁锤，狠狠的敲在左手的铁钉上。

一道淡蓝色的闪电，劈向小岛上方的那团浓厚的黑色云团。

闪电没入云团之中后，一股淡淡的电流，在这团巨大的闪电上开始游走。

随后，无数零散的闪电，伴随着旋风，向整座小岛开始无差别的覆盖式攻击。

此刻，正拎着王大头在山峰上奔跑的吴杺，忽有所觉，拎起王大头挡在头顶。

一道粗壮的闪电瞬间劈下，却在王大头的一声闷哼后，给挡了下来。

看着这天空中的雷云，还有着熟悉的攻击方式，要不是知道那个闪电男的攻击范围没有这么大，吴杺差点都要以为那个闪电男也来到这座岛上了。

这个时候，吴杺已经爬到了这座山峰的顶端，山下的那些队伍，基本一览无余。

吴杺可以看见，几乎所有的队伍都在向着小岛中央冲刺而去。

中央处，有一个蓝色的护罩，将一个黑皮肤的异人女性困在其中。

吴杺沉思了一下，脚下一动，躲过一团呼啸而过的旋风，拎起王大头，挡下两记向着他们劈来的闪电。

他放下了王大头，将王大头插在背包上的工兵铲拿了下来，大声道：

“大头！保护我！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第524章
=================

说完，吴杺便低头，用工兵铲在地上开始疯狂的挖掘起来。

王大头闻言，立即将自己庞大的身躯挡在吴杺身上，替吴杺挡住天空中不时掉下的落雷。

在吴杺的怪力下，坚硬的土石地就像豆腐一样松软。

几十秒之后，一个狭小的深坑就出现了。

挖好了这个三米深的狭坑后，吴杺将挡在外面的王大头一把拉了进来。

两人躲进深坑之后，无论是旋风，还是落雷，都无奈的击打在地面，却再也无法击中两人了。

而此刻，随着两个全范围的异能攻击，小岛上开始冒出了大片大片的代表失去战斗力的烟雾。

小岛上，一个男人脚下踩着一块滑雪板，拄着滑雪棒，在平坦的道路上四下滑行着。

他凡是即将被他滑雪板接触的地方，统统都变成了光滑的冰面。

这个男人就这样，在地面上滑行着。

但是，在这男人身后，趴着一群他的队友，这些人的背包上正翻滚着失去战斗力的烟雾，昏迷在地上，等待传送。

这个男人红着眼，等着他的队友都消失在原地之后。

他用一种音节复杂的语言怒吼道：

“你们这群混蛋，都给我去死吧！”

吼完，他高高举起手中的滑雪杖，重重的往下一跺。

天空之中黑云，微微一顿后，散发出一股强烈的寒气。

随着寒气而来的，是漫天遍野的冰锥。

这些足有一米粗壮的冰锥，就像下雨一样，向着整座小岛疯狂的倾泻而下。

夹杂着狂风、闪电，让破坏力再次升级。

此刻，在这座并不狭小的岛屿上，到处都在电闪雷鸣，狂风呼啸，锋利的冰棱，向稻草一样，狂暴的洗礼每一处地方。

而那个发动技能的滑雪男，也在被一道闪电击中后，略一迟缓，便被他自己的冰棱穿透了大腿，奄奄一息的躺在地上，按下了手中的按钮。

几种异能带来的天气异变，摧残着这座并不算小的岛屿。

因为这些全地图攻击的异能引发的天气异变太强，以至于周围负责监视的军舰们，都往后退了一小段距离。

巡逻的人，也都撤回了到了军舰上，以躲开这一波又一波的大浪，还有呼啸而来的狂风。

恐怖的全图攻击，在一番肆虐之后，悄然消失了。

此刻，一大半的参赛者，基本都还没来得及露面，就在这波全范围的狂暴攻击下失去了战斗能力。

剩下依然在向着中央区域飞速接近的队伍们，都是真正的强者。

此刻，速度最快的，居然是华国两只s级队伍。

因为在雷电、旋风、冰棱的进攻中，他们的速度没有受到丝毫的迟缓，反而帮助他们和另一只一直在干扰他们前进的队伍拉开了距离。

只见那个叫做沫沫的女人，浑身闪烁着强烈的淡黄色荧光。

无数金色的符纸，环绕着，护住了这两只队伍。

并让所有人的脚上，都闪着黄色的荧光，跑得飞快。

得益于符纸的力量，他们就这样，硬顶着各类攻击，往中央区域快攻而去。

虽然其他的队伍因为刚才的无差别攻击，而都多多少少被拖慢了速度，但却也并没有慢太多。

所以，他们紧随着华国队伍的脚步，也进入了小岛中央区域。

在小岛的中央区域，是一片盆地，周围是几座环绕着的小山。

这些队伍在翻过小山后，都看见了正被困在中央区域的那个黑皮肤异人。

所有人，一边向着山峰下的中央区域飞冲而下，一边，对着自己四周的每一只队伍，发动着攻击。

一时间，各色的异能在天空飞来飞去，奇形怪状的爆炸声，就像鞭炮一样，噼里啪啦的响个不停。

就在战斗正式进入了最后阶段的狂热化时。

就在吴杺拉着王大头躲藏的不远处，一处小树林中。

一个蒙面忍者装扮的女人从树上跳了下来。

忍者衣服上的日本国旗，表明了她的身份。

只见这个女忍者跳到一群人中，对着一个穿着黄色忍者服的年轻人点头道：

“都已入网，开始吧。”

年轻人点了点头，然后单膝跪地，双手交接不息，飞快结出各种令人眼花缭乱的手印。

二十秒后，这个年轻人将手重重往身下一拍，朗声道：

“土遁！崩流术！”

一个奇异的圆形符文阵，在了年轻人的右手下方一闪而过。

随后，整座小岛突兀的连震三下。

这一震，顿时让所有眼看着就要进入盆地的队伍人仰马翻。

但是，那个忍者的攻击显然还没有结束。

随着巨震之后，盆地周围的几座足有两百米高的小山，坍塌了。

泥石流裹胁着强大的力量，向着下方的异人们，浩浩荡荡的奔袭而下。

引发出无数的尖叫和惊吓声。

356 潜伏的吴杺

在惊吓之后，一群异人们，纷纷各显神通，飞的飞，跳的跳，支盾的支盾。

这一波泥石流下去，淘汰了很多反应不及或者恰好对这种情况毫无办法的异人。

他们只能无奈的按下了按钮，随后一个接着一个的，在被泥石流彻底淹没之前，消失在了原地。

这一次的算计，顿时让盆地之中的队伍数量再次减少了一大半。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第525章
=================

在泥石流后，依然停在原地的，只剩下了二十只左右的队伍。

经过这一波偷袭后，剩下的队伍，每一支都是气势澎湃的真正强队。

“我去，这是哪个混蛋干的？”

“干！刚才只顾冲了，距离拉开太远，支援不及，治疗和肉盾都弃权了。”

……

一时间，骂声不断。

即使是这些强队，也有很多出现了减员的情况。

但剩下的人，略一停顿，便不再纠结，继续向着中央区域冲去，一边冲，一边对着周围依然手上不停相互进攻。

这一次，所有的队伍都已不再留手，那个异人就在前方了，只需要干掉自己周围的队伍，那么，剩下来的就是胜利者。

一个头上盘着很多小辫子的黑人，双掌一拍，大喝一声：

“铁壁！”

在所有队伍的前方，突然升起了一面高达二十米的钢铁墙壁，挡住了所有人的去路。

看见这道铁壁，很多会飞的异人立即高高飞起，准备越过这面铁壁，直接冲进去抢占先机。

可这个黑人的异能似乎还没完，只见他双手向上一抬，朗声道：

“排斥！”

话音刚落，铁墙顿时向所有人狂冲而来，几个才刚刚飞起的异人，当场被撞在铁壁上，动弹不得。

在铁壁向着众人冲撞而去的时候。

只见距离铁壁最近的白獠，右脚后撤一步，似慢实快的将右手放在了腰间的刀柄上。

闭眼念道：

“拔刀术！”

几道闪光过后，朝着华国两只s小队冲来的铁墙，慢慢的崩溃离析成了一堆细小的铁块，倾倒在两只小队前方。

而另一个国家的小队，有一个男子站在自己国家队伍的前方，握紧右拳，狠狠往前一砸。

一只巨大的火焰拳头出现在前方，一下便将袭来的铁壁锤了个粉碎。

还有几个国家的队伍同样以极其强势的表现，突破了这道铁壁。

但是，有些缺乏强力攻击的队伍，则是被铁壁一下顶飞出去，骨断筋折。

或许这些队伍之中，有的异人手里还有强大的杀手锏异能没来得及放出来，但是，在变化极快的现实世界中，总是充满了各种各样的意外。

于是乎，有很多异人则躺在地上，身上冒出了失去战力的烟雾。

经过这么几番变化之后，最终到达中央区域的异人队伍，只剩下了十一只！

这些异人，都停在了蓝色护罩前方，相互之间僵持着，一时间，还没人敢第一个出手。

即使他们每个人都看见了蓝色护罩中的那个黑皮肤女人。

因为，所有的队伍都很清楚，敢第一个出手带走异人的队伍，肯定会受到另外几只队伍的集火攻击。

要是没有足够的把握，先出手的那个队伍肯定就直接出局了。

就在盆地之中陷入了诡异的僵局时，山峰上，在吴杺躲藏的那个裂缝不远处。

两只日本的小队正聚集在一起，用无线电交流着什么。

不时冒出各种英文和日文的对话。

而吴杺和王大头躲在坑道之中，当地面上的震动停止时，吴杺按住了准备出去的王大头，让他多等一会。

结果，没过多久，地面上就又传来三声大震。

这次的震动停止后，吴杺依然慎重的多等了一会，才开始微微往外探头，准备看看外面的攻击是不是真的停了。

就在吴杺探头观察时，突然发现不远处，走来一群人。

看衣服上的标记，居然是日本国旗。

见状，吴杺果断将脑袋收了回来，并给王大头打手势，让他保持安静。

而在山峰上，日本的两只队伍，正在用自己耳机上的通讯设备和其他国家的队伍交流着。

（日语）

“步骤a成功了，接下来我们继续进行步骤b。”

“其他国家的队伍集中到盆地了吗？”

“真的都到了？没有漏网之鱼吗？特别是华国和俄罗斯他们的队伍呢？”

“哦！那就好，那么，我们按照计划行事，你们那边注意信号！千万不要出错了！”

“放心！我们这边也早已准备完全了！看来这次竞赛可以提前结束了，哈哈哈~！”

吴杺趴在坑里，听着自己头顶周围，一阵又一阵乌拉乌拉的外语，心中满是疑惑。

这些家伙在说些什么？全是日语，偶尔夹几句英文，可惜自己一句都听不懂。

听着这两个在自己头上呱啦呱啦个不停的队伍，吴杺心里思索着。

自己是不是应该跳出去，突然给他们一个惊喜呢？

毕竟，在这种近距离的情况下，加上自己身边的王大头，吴杺倒是有自信，可以在这两只队伍的异人还没反应过来之前，给他们造成大片的杀伤。

怎么打，吴杺都想好了，自己这个坑道旁的三米处，就是一颗大树，自己跳出去，将大树从地上拔起来，先给这群人来上一轮横扫，这威力肯定很可观。

听着周围的声音愈来愈近，吴杺正准备暴起偷袭时。

声音却停在了自己的不远处，不再靠近了。

依然在呱啦呱啦个不停，听起来，好像在忙着准备什么一样。

吴杺突然心生疑惑，在这场军事竞赛里，这日本的队伍不去中央区域和其他国家的队伍抢人，反而跑到这个没人的地方一直嘀嘀咕咕个不停，这里面有问题吧？

拉开衣袖，低头看了看手上的荧光表，上面的倒计时才过去了一个半小时。

想了想，吴杺还是放弃了突然暴起而出的打算，准备继续潜伏在坑道里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第526章
=================

毕竟，现在时间还很早，要是自己突然冲出去和日本的队伍打起来的话，就算打赢了也什么用处都没有，只是白费力气而已。

另一个更重要的原因则是，吴杺对这些日本人很好奇。

他们跑到这座山峰上，到底是来干什么的呢？

自己和王大头来到山峰上，无非是因为人少力薄，来这里观察局势，等待机会而已。

那么，这些日本人在队伍齐全的情况下，为什么自愿放弃先手？反而跑到这里来嘀咕个不停？

而且他们对于中央区域的异人，好像一点也不急的样子。

对此，吴杺很好奇，非常好奇。

所以，他和王大头蹲在坑里，放缓呼吸，继续倾听着上面两只日本队伍的动静。

357 华俄的结盟

“下面情况怎么样了？”

“哦，还没开始吗？那么我们多等等，等他们打完了再动手。”

“印度队那边没问题吗？我很担心他们会不会中途变卦？”

“没问题就好，只要他们那边没问题，我们这边请你们放心！”

“是，是，是；请你们放心，我们日本人一向是美国人最好的朋友，只是，还请你们能记得你们承诺的那个……。”

“不，不，绝对不是不信任你们，这只是习惯性的再确认一下而已。”

“我们日本人向来行事谨慎，这已经是习惯了，真是非常抱歉。”

…………

就在日本队的队员们坐在地上说个不定时。

中央区域，几只相互僵持的队伍，在经历了短暂的对峙之后，终于有按耐不住的队伍，抢先上前了。

一时间，铺天盖地的攻击袭向那支抢先的队伍。

而其他的队伍也都紧随着同时往前冲去。

最先伸手的那只队伍，有人支起了白色的护盾。

可惜，这支队伍的人似乎小瞧了其他队伍的集火攻击，才短短两秒不到，白色护盾便被击破了。

爆裂的能量在这队伍的中央爆开，将几人炸飞出去。

然后冒出了失去战斗力的烟雾。

在这支队伍被淘汰出局的同时，其他队伍却被卡在了蓝色护盾前。

这个蓝色护盾异常坚固，用异能的攻击居然无法将其打破。

面对这种情况，有的队伍依然在尝试，有的队伍则是愣了一下。

还极少数的几个反应极快的队伍，突然计上心头。

既然这个蓝色护盾如此坚固，那么又何必顾忌身处其中的那个异人？

直接先下手偷袭，干掉周围的人不是更好？

于是乎，一波偷袭后，蓝色护罩前，一场新的大乱斗正式展开了。

这一次的搏斗，没有之前那样令天地变色的气势，但是却更加恐怖。

各色磅礴的能量波动，在小范围爆开，滚滚的烟尘，竟然让小岛的中央区域升腾起了一朵小小的灰色蘑菇云。

各国正在观看这场竞赛的高级长官们，见状，无不面色的大变的从座位上站了起来。

而中央区域的战斗还在继续。

在高烈度的战斗下，反应力、防护力、杀伤力，在其中有任何一项短板的队伍，眨眼间，便在战斗中被淘汰了。

枪支这一类武器，基本都被这些异人在奔跑的时候丢在地上了。

因为即使是火箭筒这一类爆炸类伤害，也往往在敌方的防御类异人面前变得毫无作用。

而能克制异能的，也只有异能了。

待到烟雾散去，蓝色玻璃护罩前，已经躺满了遍体鳞伤的异人们。

这些异人的背包上，甚至都没有烟雾冒气。

因为在按下按钮前，他们就已经在攻击下，陷入昏迷。

而蓝色护罩前，依然站着的队伍，寥寥无几。

每一只残存的队伍，都是因为有着强大的群体防御类异人，才得以在刚才的那波能量爆破中，得以存活下来。

华国的两只队伍都留了下来，没有受到太大伤害。

与华国的两只队伍相同的，还有一只俄罗斯的队伍，一只英国的队伍，一只巴西的队伍，一只西班牙的队伍，一只意大利的队伍。

而在华国队伍中，一直环绕在众人周围的符纸突然变暗。

原来，一直站在队伍中央持符念咒维持护盾的，那个名叫沫沫的女人，在吐出一口鲜血后，便倒地昏迷了。

其他几只队伍里的防御类异人，也是同样的情况。

即使竭尽全力，保护住了自己的队伍，但却依然无法承受住这场异能大爆炸的恐怖压力，脱力后，陷入了昏迷。

在他们各自队友的帮助下，失去战斗力的烟雾升了起来。

这个时候，将伤员带走的传送速度，明显加快了。

即使是那些没来得及按下按钮便已经陷入昏迷的异人，也都被迅速的送走了。

而在传送伤员的时候，几只队伍都没人发起进攻。

在这个时候，要是不小心误杀了躺在地上的那些异人，那么，自己就直接出局了。

毕竟，现在已经可以算得上是最后的决战了。

就在等待这些受伤异人的传送时，除了华国以外的几个国家，都眼神不善的盯着目前人数最多的华国队伍。

毕竟，他们各自都或多或少的折损了不少人，而现在，华国的队伍里，才淘汰了一个防御类异人。

可以说，是目前最强大的队伍之一了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第527章
=================

就在英、巴、西、意等几个国家的队伍悄悄用眼神达成一致的时候。

却见俄罗斯的队伍突然走到了华国队伍的阵营里。

双方拍掌交接之后，开始面带微笑的看向剩下的几个国家的队伍。

这个时候，英、巴、西、意几个国家的异人内心中，是崩溃的。

whatthefuck！？

这个时候，这几个国家的人，才算是明白了，看来华国和俄罗斯这两个国家在这场竞赛中是提前结成了同盟，并成功的将他们给摆了一道。

在事前一点征兆也没有，而且，他们没记错的话，这两个国家的队伍，在不久前，相互之间好像还是打得最凶的。

感情都是在演戏啊！

这个时候，地上的伤员都已经被传送走了，其他几个国家的队伍，在愤怒的驱使下，怒吼着，向着华、俄两国发起了最后的挣扎。

十分钟后，这几个国家的异人全都躺在了地上，背包上冒出了弃权的烟雾，一个又一个的被传送走了。

而华、俄两国的队伍中，也有两人因为受伤，失去了战斗力，被送走。

但总的而言，损失不大。

只见华国的两只s级小队中，那个眼镜男队长从队伍中走了出来。

开始充当翻译，用俄语与俄罗斯的队伍开始沟通起来。

原来，他们早就在战斗开始前达成了互助协议。

一开始的时候，悄悄隐藏，相互间通风报信，直接冲向中央区域，抢夺先手。

他们认为，其他几个强国肯定会等前期的混乱之后才入场抢夺。

而当自己这两方的人抢先到达中央区域，并突然组成联盟，打败其他国家的队伍，将异人掌握在手中后。

主动权就已经完全在他们双方的手中了。

两国的队伍在四周找了一下，在一块岩石地下，发现了一个蓝色按钮。

按下按钮后，蓝色的玻璃护罩消失了。

至此，护罩中的异人落入了华国和俄罗斯所组成的联盟之中。

不过，就算他们已经成功获得了异人，这两个国家的队伍却也依然在心中警惕着。

因为，美、日、印这三个国家的队伍，至始至终，都没有出现。

目前，世界上拥有航空母舰的国家，依然只有10个。

本来，小岛上的参赛队伍应该只有20支的。

由于美国拥有11艘航母，并且也因为这个异人，而间接的损失了一整只舰队。

所以，他要求要再拉3个国家的6支队伍进场。

其他国家当然不同意，在一番扯皮后，就变成了。

再出12支队伍的名额，让全世界的其他国家抽签加入，抽到谁就算谁。

结果，美国运气不佳，这十二只队伍全都是一些人口小国，好几个甚至是蹭了别国的船过来参加抽签的。

即使少数的几个经济上还过得去的国家，也因为人口数量的原因，几乎没有s级的异人出现。

而一开始就被全地图攻击而惨遭淘汰的异人队伍，也基本都是这些小国的队伍。

358 美日印联盟

在和这个异人有关的事上，美国一直在吃瘪。

这也和美国特普在竞选中出现惊人逆转，成功战胜他的女对手上台有关。

现在的美国，已经一改以往世界警察的角色，而开始正式转向全球孤立主义。

毕竟，如今的美国正在主动退去世界警察的职责，自然，原本的地位也跟着有些下降。

世界局势正由一超多强的局势转变为多极并存，所以，其他几个强国都在跃跃欲试着。

而国与国之间的政治斗争，则会体现在一个国家的各个方面上。

但是，纵使开始进入了转型的阵痛期，美国也依然是世界上当仁不让的第一强国。

所以，在其他国家之中，也一样具有强大的号召力。

这正是为什么，华国与俄国的联盟，在双方取得异人后，也依然不敢解散的原因。

在将美国这个变数彻底排除之前，华国与俄罗斯的队伍，谁也不敢掉以轻心。

此刻，躲在山峰上的日本队员，用望远镜看见盆地里的情况后，对着耳麦说了一句。

“里面只剩下华国和俄国的队伍了，动手吧！”

在一片密密麻麻的丛林之中，两只印度的小队，正坐在地上休息。

一个古铜色皮肤，额头点着朱砂的印度小哥，从地上站起来道：

“大家起来干活，干完就回去了，真是累死人了。”

说完后，这个印度小哥，便摆出一个莲花坐的姿势，漂浮在空中。

他的队友们，闻言皆是面带喜色，也跟着闭上双眼，嘴里开始念念有词。

随着他们念叨的咒语，一道又一道纯金色的细线，连接到了那个漂浮的印度小哥身上。

渐渐的，这片丛林之中，树木与灌木被一股不知从何而起的狂风，被拉来扯去的。

而那群人所处的地方，则是这股狂风的源头。

那名印度小哥身上的气势，开始节节攀升。

渐渐的，这位印度小哥的身后，开始浮现出了一道巨大的虚影。

虚影慢慢的往天空之中变化着，越来越大，形状也开始逐渐变得清晰具体起来。

而这名印度小哥，在十一根金色细线的链接中，慢慢的向高空升起。

当他来到这个虚影正中的位置，这个虚影已经彻底显现出了形象。

这个虚影是一个相貌比女人还要令人惊艳的男人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第528章
=================

有三眼四手，手中分持三股叉、神螺、水罐、鼓。

穿着兽衣，头发盘成犄角的形状。

虚影巨大无比，让这座脚下的小岛看起来就像一个小院。

这个虚影的形象，竟是印度神话传说之中的毁灭之神，湿婆。

只见这个神祗的虚影，将目光看向了位于盆地中央的华国和俄国的队伍，并将自己手中的三股叉缓缓举起。

随着湿婆那极具压迫感的目光注视下。

这华俄三支队伍心中都是不由自主的一紧，面对对方这种明显在蓄力准备放大招的情况，他们也是果断的选择从此地撤离。

就在三只小队开始移动时。

站在山峰低端的日本队里，一个单脚站在树上，蒙着忍者面罩的男人，双手正在不断的快速结印。

他一边手上不停，一边抬头打量了一下头顶的阳光。

此刻，这个男人脚下这座山峰的投影，恰好覆盖着华俄两国的队伍。

这个忍者冷笑一声手上的动作一停，然后大喊道：

“影缚术！”

随着他的大喊，华俄两国队伍脚下的阴影，突然从他们的脚上蔓延到了全身，将他们的躯体牢牢的缠了起来。

三支队伍见状大惊，只见一个棕发碧眼的俄罗斯美女，用俄语念道：

“净化术！”

她的身上开始冒出淡白色的亮光。

突然，一道波动从远处激射而来，击中了所有的人。

所有人的脑海中中，都感到一阵难以言喻的痛苦，耳朵里也爆发出了耳鸣声。

随着注意力的溃散了，那位美女身上的白光逐渐消失无踪。

还不止如此，盆地中的所有人，都开始捂着脑袋，疼痛不已。

此刻，在另一座小山上，一个五大三粗的肌肉男，拎着一根类似火箭筒一样的长管，笑道：

“这东西还行。”

原来，一直隐藏身形的美国队，终于出现了！

而天空中，那道巨大的湿婆身影，终于将手中的叉子举到了最高点。

一股令人窒息的危机感，压在了华俄两国两只队伍的身上，他们每个人都开始竭力的挣扎起来。

可是没用，在一股无形的波动干扰下，没人还能够集中注意力。

只见白獠狠狠地一咬嘴唇，然后抵抗着束缚的力量，将手慢慢的伸向自己腰间的刀柄。

为了抵挡束缚的巨力，白獠已经全是颤抖，双目之中充满了血丝，但是，他还是将手成功的放到了刀柄上。

在白獠将手放在刀柄上的瞬间，湿婆将手中巨大的三股叉，对着盆地中的三只队伍，重重的落下。

一道白色的光晕，浮现在白獠的身周，只见他闭目大吼：

“一剑，分天！”

话音刚落，一道闪光，在所有人面前一闪而过。

在这道微微一闪的亮光之中，这个天地似乎都变暗了。

可是，闪光之后，好像什么都没有发生。

美、日、俄三只队伍里，没有人受伤。

在这道闪光之后，湿婆的三股叉，命中了这三只队伍。

神奇的一幕出现了，只见湿婆的三股叉，毫无阻碍的从每一个人的身体里穿了过去。

但是，穿过之后，三股叉上，却多了一个又一个半透明的人类灵魂。

看相貌，居然正是那华俄这三只队伍的成员。

湿婆神手握着三股叉，气势巍峨的站在小岛上放，而他的三股叉上，就像串烧一样，叉着一连串半透明的魂灵。

而盆地之中，除了这次任务目标的那个女异人以外，所有的人，都失去了意识，瘫倒在地上。

华、俄两国的队伍，居然在这一次的攻击中，团灭！

就在美、日、印三国的人，心中如释重负时。

他们美日的队伍所在的山头，随着轰鸣声，缓缓向地面滑落。

而断口处，一片整洁。

不止这两座，是整座小岛上的山头，都被凭空削掉了一小节。

白獠的最后一波反击的威力，居然如此巨大。

可惜，终究还是失手了，因为不知道敌人在哪里，即使他的攻击斩断了整座小岛的山头，也依然没有命中敌人。

而美、日、印，看着小岛上的这些断口光滑的人工山顶，暗自打了一个冷颤。

还好这次的攻击没有击中，被这样一刀两断，必死无疑。

难怪这人会将这个技能在最后才放，威力太大了，被击中的人，肯定是救不活了。

重重的吐出一口气，然后，他们看着华、俄两国的人被一个又一个的传送走。

而在他们消失之后，那个印度小哥则是念念不舍的看了一眼三股叉上串着的一连串灵魂，咬了咬牙。

最后还是让空中的湿婆虚影抬手，将三股叉上串着的那些透明灵魂给甩了出去。

这些灵魂在脱离三股叉的瞬间，就消失了得无影无踪了。

随后，看着空无一人的盆地，还有那个自始至终都是一脸死灰色的站在原地的女异人。

美、日、印三国的队伍开始欢呼。

这场比赛，他们赢了！

359 意外的银币

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第529章
=================

而一直单脚站在树顶，用影子束缚住了华、俄两国队伍的那个日本忍者，则是浑身摇了摇，然后向后摔倒。

一道黑影一掠而过，将这个忍者从半空中接住了，然后轻轻放在地上。

这位忍者一脸感动道：

“队长！”

这道黑影，原来是一个身材姣好，头戴一顶草帽的女子，她露出一脸微笑道：

“辛苦你了，你先回去吧。”

这位忍者点了点头，随后便按下了自己挂在胸前的按钮。

一会之后，便消失在了原地。

这名女队长按了按自己头顶的草帽，对着耳麦道：

“小野，把那个女异人带过来了吗？”

“嗯，那就行，美国队那边就要过来交接了，你动作快一点。”

刚说完，不远处就走来了一大群人。

这名日本队的女队长抬头一看，原来是印度队先过来了。

双方交流了一会之后，另一边，美国队也到了。

三方队伍站在原地开始交涉起来。

一阵各国语言的交流加几个翻译的转达后。

大意无非是，美国将给日本和印度在某些方面的让步。

而现在，日、印两国的队伍，需要将异人交给美国队的人以后，立即离开这座小岛。

巧的是，距离这群人不到50米远的地方就是吴杺和王大头躲藏的那个狭坑。

而之所以这么近了都没有被发现，是因为的吴杺那个狭坑旁边是一颗大树，大树下是一团灌木丛。

恰好将这个狭坑档得严严实实的。

此刻，依然躲在狭坑之中的王大头和吴杺，则是听着越来越吵闹的头顶，心中满是疑惑。

吴杺再次看了看表，距离空袭开始，也只差半小时了。

或许，是时候冲出去给日本队一个惊喜了？

而且，耳麦里的另外那只队伍貌似**掉了？因为都很久没听见耳麦的频道里有人说话了。

吴杺摇了摇头，他觉得，虽然这个小岛上强人很多，但是好歹也是全s级的小队，怎么可能这么容易就**掉了呢？

算了，自己待在这里干想也毫无益处，还是冲出去给他们一个惊喜吧，反正自己和王大头两人只要能削减日本队或者美国队的战斗力，就已经算超额完成了自己的职责了。

想到这里，吴杺正准备飞身而出的时候，突然心里想到。

是不是再探头出去确认一下？毕竟，听着头上这么吵闹的声音，贸然出去可能不太好。

于是，吴杺还是谨慎的微微探头出去。

这一次，透过那个灌木丛的缝隙看出去，吴杺大惊。

日本队、美国队、印度队。

身上印着这三个国家国旗的队伍，居然相安无事的聚集在一起，而且那个女异人也在他们的队伍里？

这是怎么回事，发生了什么？

为什么女异人会出现在这里，莫非，他们那些往中央区域冲去的队伍都失败了吗？

就在吴杺心中冒出无数个问号的时候。

一个身上印着美国国旗，手里抱着一柄巨大的巴雷特狙击枪的金发美女，突然转头向吴杺的方向看过来。

吴杺心中一跳，瞬间将头缩了回去。

那个金发美女一脸疑惑的冲着灌木丛那里看了好几眼。

站在他旁边，手里拿着一块金属圆盾的健壮男子，见状，疑惑道：

（英文）

“凯莉，你怎么了？”

“没什么，我刚才好像感觉到有人的视线，并不肯定，也可能是个错觉。”

这个拿着金属圆盾的男子，对着自己身旁，一个穿着军装，手里握着一台，如普通书本一般大小的电脑的男人命令道：

“杜威，你探测一下四周。”

“是，长官！”

只见军装男用手指在小型电脑上一阵飞速操作后，回道：

“报告长官，没有在方圆2公里的范围内发现异人的特殊能量波动。”

那个叫抱着狙击枪，名叫凯莉的女人，闻言，摇了摇头道：

“看来，这只是一个错觉。”

那个队长模样的男子，则是点了点头，随后继续看着另一个小队的队长和日本队与印度队的交涉。

此刻，吴杺趴在狭窄的深坑之中，心脏噗通噗通的跳个不停。

好险，那女人的感觉真是敏锐，差一点就被发现了。

听着头顶毫无变化的吵闹声，吴杺总算放下了心来。

看来他们还没有发现自己和王大头。

此刻，王大头正趴在自己的大盾牌上，早已经睡着多时了。

吴杺摇了摇头，将王大头摇醒，心里思索着接下来该怎么办。

之前的打算肯定没用了，对方人这么多，冲出去，估计用树干还没挥几次，自己和王大头就被集火干掉了，毕竟，这颗树的攻击范围有限，而自己和王大头也只有两个人而已。

而且，作为这次任务目标的女异人出现在这里，再结合耳麦里的静音，果然，华国的两只小队估计也是凶多吉少了。

毕竟，他们是最早冲向中央区域的小队。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第530章
=================

如果他们已经被灭掉了，那么自己和王大头就更不能轻举妄动了，必须等待时机。

现在是最糟糕的情况了，基本上，已经输了，而现在，也只能说再垂死挣扎一下了。

叹了一口气，吴杺摇了摇头。

那么，还是继续潜伏吧，让他们离开这里，等各国的战机轰炸开始，局面一片混乱的时候，再寻找机会比较好。

就在吴杺思索的时候，美、日、印三队似乎终于谈完了。

只见两国队伍将女异人交给美国队之后，便纷纷按下按钮，一大片烟雾冒起，随后，日本队和印度队的人，一个接一个的被传送离开了小岛。

只见拿盾牌的那个美国队长，站在原地，确认日本队和印度队的人都已经全部离开后，便和另一名穿着朱红色连体服的队长说道：

“接下来，我们只要撑过空军的轰炸就好了。”

“是的，对于这些炸药类的攻击，我们队里有一个名叫尼克·卡尔的家伙，他的异能支起的护盾，能够防御所有现代炸弹枪支的攻击，接下来的时候只需要安安心心的打打桥牌就行。”

然后，这名穿着红色衣服的队长看了看周围，发现他口中的卡尔正站在队伍外围，无聊的抛着自己手里的一枚银币，于是大吼道：

“卡尔！你过来，我们马上离开这里，去找个有掩体的地方躲一下。”

此刻，这名名叫卡尔的异人，正将自己手中的硬币往天上抛飞，可被这位队长一吼，手上一抖，他的银币划出一个高高的抛物线，落到了一个灌木丛后。

巧之又巧的，掉进了吴杺和王大头所躲藏的狭坑之中。

吴杺本来正在沉思，却发现一枚银币从他们的头顶落下，然后砸在了王大头面前的盾牌上，随后滚落地上。

看着王大头兴高采烈的蹲下去，将银币捡起来，吴杺则是不由得用手捂住了脸。

此刻的他，非常想抬手向天空，竖一个中指。

360 这一挥之威

吴杺看着王大头手里的这枚硬币，只能在心中祈祷着。

一枚银币而已，总不至于非要跑过来捡吧？

可命运总会在出乎意料的时候，给人带来惊喜。

只见那名叫做卡尔的美国人，毫不犹豫的朝着吴杺所在的地方走去。

而他的队长则大吼道：

“卡尔？你去那边干嘛？一枚硬币而已，走了！”

卡尔一路小跑过去，一边大声回道：

“队长，那是我祖父的遗物，我可不能把它弄丢了！”

穿红色衣服的那名队长，闻言便让正在往外离开的队员们停了下来：“都停下，等等卡尔。”

而卡尔则独自一人向着灌木丛快步跑去。

吴杺待在深坑里，听着一个越来越近脚步声，心里知道，这场战斗不可避免了。

他用悄悄的用手势向王大头示意。

随后浑身紧绷，盯着头顶那片狭小的天空，安静的等待着。

毕竟，不到最后时候，他实在不想冒这个险。

卡尔越过灌木丛后，微微一愣。

咦？这里怎么有个坑？

卡尔四处打量了一下，没有发现他的银币。

他想着，是不是掉进坑里去了？

走到坑旁，卡尔探头往里面看去。

出现在他视线里的，不是预想之中的黑暗的坑道。

而是一只正在逐渐变大的拳头。

这…是什么？

这就是卡尔的最后一个念头了，因为，脸上传来的一股剧痛，将他的理智淹没了。

他只觉得自己眼前一黑，身体就不由自主腾空飞了起来。

仰头，看着清澈透亮的天空，听着海浪拍击的波涛，卡尔只觉得心中一片宁静。

恍惚间，卡尔似乎看见了他死去多年的祖父，正在天空对着他微笑。

眼前一黑，卡尔便失去了知觉。

吴杺在一拳打飞卡尔后，立刻跳出坑外，一把抓起身旁的大树。

因为焦急之下，吴杺双眼之中，已经变得一只天蓝，一只火红了。

一股红蓝相间的荧光，覆盖在吴杺的身上。

他手上一用力，本想将这颗巨树拔根而起的吴杺，却一下将其从下端给扭断了。

但吴杺没有丝毫的犹豫，脚下重重一跺，就朝着前方的人群冲去。

咦？人好像少了很多？

一边这么想着，吴杺一边拎着巨树，快步朝着这群人冲去。

第一秒，卡尔被吴杺一拳打飞在天空之中。

第二秒，美国队的人们全都大惊失色，因为，卡尔是他们熬过接下来空袭的王牌，而且，因为灌木丛挡住了视野，很多人甚至还没弄明白到底发生了什么。而吴杺则是乘此机会，将自己身旁的巨树生生拧断，朝着他们冲来。

第三秒，美国队的人们发现了朝他们高速从来的吴杺，全都下意识的开始运作自己体内的力量，而吴杺身上的荧光，慢慢的蔓延到了大树全身。

第四秒，反应最快的美国队员，已经对吴杺发起了攻击。

只见穿朱红色衣服的那个队长，手腕一抖，朝着吴杺喷出了一张巨大的蜘蛛网，另一个手里拎盾牌的队长，则是将自己的小圆盾对准了吴杺，站在了自己队友的身前，保护队友。

而其他人中，速度最快的那个狙击手，也才刚刚举起自己手中的巴雷特，来不及瞄准便仓促的开枪了，巨大后坐力，将这个狙击手顶翻在地。

狭长的狙击子弹，带着呼啸，擦过吴杺的侧脸，蹦出几点血珠。

吴杺依然神情专注的朝着前方飞奔而去。

他已经全力出手了，面前的人很多，如果自己无法在第一轮出其不意的攻击之中淘汰大多数人，那么，说不定他们反应过来后的一波集火，会让自己连按按钮的时间都没有就死了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第531章
=================

这一刻！

慢一秒，死！

快一秒，生！

在这简单的生死抉择之中，吴杺只觉自己全身上下的每一颗细胞，都在兴奋的颤栗着。

一股又一股不知从何而来的力量，在自己的体内流转。

这一刻，吴杺只觉得自己即感觉不到敌人存在，也感觉不到自己的肉体存在了。

自己脑海之中，只剩下一个简单的念头。

快一点！再快一点！

这个念头如此的清晰，又如此的有力，以至于，让自己脑海之中的一切杂音都消失了。

自己只是，专注的，踏一步，再踏一步。

每一步，都是由死向生的渴求；每一步，都是无声的怒吼与挣扎。

每一步，都蕴含着宛若爆裂一般，对生的强烈渴望！

在这短短的瞬间之中，吴杺的心中，突然涌起了一股难以言喻的感动。

一切，都是多么的美好。

一切，都是多么的自然。

存在，便是一切的究竟。

生存，就是人生的奥义。

从来没有那一刻，吴杺能像此刻一般，深切的感受到，自己正活在这个世界上。

自己正理所当然的存在于这个世界，并为了这么理所当然的存在，而不断努力着。

一滴泪水，缓缓从吴杺的眼角飘落，然后被狂风卷走。

吴杺笑了，为着这份纯然的喜悦，而微笑着。

短短的瞬息之中，吴杺已经来到了这群美国人的面前，他甚至可以看清，每一个人脸上的惊愕和惶恐。

带着这股难以言喻的领悟，吴杺心情平和的，挥动了自己手中的巨树。

树木覆盖着一层莫名的荧光，夹带呼啸，向着依然停留在原地人们扑去。

巨大的树干，裹住了那团飞扑而来的蜘蛛网，砸在那名队长的小圆盾上。

这一刻，时间在此冻结了短短的一瞬间，然后，一切又继续前行着。

只见那个面色沉稳，握着小圆盾的队长，脸上慢慢露出了惊愕的神情。

他的小圆盾，也没能阻挡住巨木的攻击，巨木只是缓慢而坚定的，镶入了他坚固的小圆盾中，然后，压着小圆盾，将他的身体扭曲成一个反弓形。

就这痒，这名队长，被压在了巨木上。

而被压在巨木上的，却不止他一个。

在他被巨木从地上带起的同时，他的队员们，一个接一个的，被巨木追上，然后从地上打起来。

恐怖的巨力，让每一个人都被死死的压在巨木上，动弹不得。

吴杺则是一声大吼，再次加大了手上的力量。

顿时，压在巨木上的这些异人们，发出惨叫后，便被这颗巨树一下打飞到高空之中。

但有的距离吴杺较远的人，趴在地上，躲过了这一轮挥击。

就当他们心中庆幸的时候，吴杺速度不减的原地转了一个圆圈，将巨木压低，横扫向地面。

这一次，没人能躲得开了。

土石飞溅之中，所有的人都被挑飞在空中，慢慢的旋转着。

吴杺放开左手，维持平衡，右手用力，将带着强大惯性的巨木突兀的停了下来。

直到此刻，王大头才终于从深坑之中爬了出来。

他抬头，便看见吴杺浑身冒着红蓝两色荧光，单手握着一颗巨木，低着脑袋，静静的站在原地。

头顶的天空之中，漫天遍野都是被打飞的敌人。

席卷的狂风，让吴杺的一头黑发，根根倒立而起，气魄冲天！

而这道强大的背影，倒映在王大头明亮的双瞳上，铭刻进他记忆深处，化作永恒……

361 机会与陷阱

短短的停顿之后，原本站着的这群美国队的异人，在吴杺的一波进攻下，就像一堆被打飞的保龄球，四下散开掉落在地。

因为美国队里，同样也全都是s级的异人。

目前，即使在全世界范围内，也还未出现能够被认证为s级的肉体类异人。

正因为如此，美国队的异人们，全都是属于非肉体类的异人，他们在被吴杺近距离的高速突袭下，几乎没有人来得及放出自己异能，就被这一下打飞出去，失去了战斗力。

他们从高空落地后，大多数都口吐鲜血，昏迷了过去。

只有极少数有力气来得及按下按钮。

一时间，又是数道烟雾升了起来。

美国队虽然几乎被吴杺这一下导致团灭，但是，终究还是有两个漏网之鱼。

其中一个，是抱着一把巴雷特的金发美女，这个女人是除了那两名队长以外，对于吴杺的突进反应最快的。

她开枪反击，却因为巨大的后坐力被往后顶飞，结果，恰好处于吴杺的攻击方范围之外。

另一个则是站在那个女异人身旁，负责看管她的一个男人。

这个男人之所以没有处于攻击范围，是因为吴杺不希望误伤到作为这次任务目标的女异人。

吴杺转头，拍了拍自己手上冒着荧光的巨木，心中却是同样惊讶不已。

他自己都没有想到，这股神秘力量的威力居然会如此强大。

在挥舞中途，对方也有异人对自己成功发动了攻击。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第532章
=================

可是，都被这颗覆盖了神秘力量的巨木毫发无损的挡了下来。

只见那个抱着巴雷特的女人尖叫着：

“队长！大家！”

然后，含着泪水，跑向状态完好的另一个队员。

金发美女大喊：

“库奇！”

而那个男人，闻言，身形一动，却变成了一辆机车的样子，呼啸着，冲向那个金发女。

吴杺正要冲向两人，却见那个金发女跑了几步后，一往天空之中一跳的同时。

一将手中的巨大狙击枪，瞄准了自己。

吴杺心中警铃大作，果断改变了自己的前进方向，往自己身旁几个侧滚。

吴杺侧滚的同时，金发女开枪了。

带着荧光的子弹，击中了吴杺身旁的土地。

居然爆炸了，散发出一阵烟雾。

而金发女则再空中，被枪支的后坐力往后顶飞。

此刻，那个男人变成巨大摩托，从地上高高跃起，在空中接住了金发女。

然后，一个大甩尾，向着站在原地的那个女异人冲去。

金发女一把抓住那个女异人的衣领，就想将其带走。

可是，一把从烟雾之中突袭而来的匕首，刺穿了金发女的左手小臂。

金发女哼了一声，便握着自己的左手，被那辆由人变成的巨大摩托车载着，向远处快速逃离。

就在这一人一车疯狂逃跑的时候。

吴杺已经丢掉手里的巨木，从自己的背上将步枪取了下来，瞄准这两人，就是一连串的射击。

一连串的泥土飞溅之后，吴杺似乎击中了那辆由人变化出的摩托车。

因为那辆摩托车似乎很不自然的连续扭了好几次，看起来都差点翻车了。

本来，吴杺想继续射击，争取能让这两人也失去战斗力的。

可惜，那个金发女已经将巴雷特架在了摩托车上，开始对吴杺发动了反击。

巨大的枪响声，随着一颗又一颗弹壳弹飞的脆响。

吴杺高速的跑动，在地上一连串的翻滚之后，险而又险的躲过了这一番狙击。

对于这个金发女的瞄准，吴杺是完全不害怕的，因为这么近的距离之下，只需要盯住枪口所在的位置，就可以躲过了。

可是，吴杺发现这个金发女将枪口瞄准了那个愣愣的站在地上的女异人。

看起来是觉得任务无法完成了，想将这个女异人杀掉。

吴杺跑上去，将女异人扑倒在地，避过了金发女的狙击。

但是这么一耽误，摩托车已经成功的加好速，向着远处绝尘而去。

吴杺发现自己显然是追不上了，虽然没能让对方失去战斗力，有点可惜，但是能没让女异人被他们抢走，已经很不错了。

吴杺也不敢离开这个女异人的身边，万一自己往前去追击，结果被对方远距离一枪把这个女异人狙杀了，那可就麻烦了。

此刻，王大头才拎着盾牌，赶了过来。

让王大头用盾牌将女异人保护起来之后，吴杺的心里总算是出了一口气。

吴杺对着王大头道：

“大头，你之前捡到的那个银币呢？”

大头闻言，便乖乖的将手里的银币递给了吴杺。

吴杺拿着银币，走向远处，躺成一片的那些美国队员的地方。

此刻，一个接一个的美国队员们，正在接连消失。

那个因为巧合而将银币丢到他们坑里，结果意外给吴杺送来一场惊喜的美国人，卡尔，正一动不动的躺在地上，处于昏迷之中。

看着这个满脸鲜血的男人，吴杺摇了摇头道：

“估计你回去了，就会因为这枚银币而上军事法庭。”

“虽然不知道这是什么东西，但可能对你比较重要。”

“看在你为我们带来了一个惊喜的份上，我把你的东西还给你，这次拿好，别再乱扔了。”

说完，吴杺将银币塞进了这个美国人的口袋里。

他刚把银币塞进去，这个名叫卡尔的美国人就被传送离开了。

吴杺举目四顾，发现他们所在这一小块位置，基本没什么树木的遮挡。

吴杺正准备带着女异人和王大头去找个有掩体的地方，准备应对即将到来的空袭时。

突然，不远处升起了弃权的烟雾。

吴杺盯着那道升起的烟雾，心中沉思着。

是谁弃权了？

这附近应该只有金发女和那个可以变成交通工具的男人。

金发女被自己的匕首刺中了小臂，摩托男应该是被自己步枪的扫射击中了。

那么，到底是金发女弃权了，还是那个摩托男呢？

一想到那个金发女可能会在接下来的时间里，躲在很远的地方偷袭自己几人，吴杺就觉得心中不安。

毕竟，等一会可是要应付空袭的，如果那个女异人在战机空袭的时候，躲在远处狙击自己几人，那就糟糕了。

而现在，机会摆在了面前。

他们两人中的某一个，肯定已经弃权了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第533章
=================

剩下的无论是谁，身上都带着伤的，肯定没能跑远。

那么，只需要追出去，将剩下的那个干掉，接下来就只需要专心应付空袭就好了。

可是，如果这只是一个陷阱的话，那么，自己选择追过去，很可能就上了对方的当。

看着几百米处的丛林中的烟雾，吴杺陷入了犹豫之中。

362 追击与埋伏

吴杺心中高速的思考着，越是这个紧要关头，吴杺越是告诫自己，一定要冷静、冷静、再冷静。

他选择先将思路再重新梳理一遍。

首先，可以肯定的是，日本队和印度队，肯定是不在附近的。

如果他们还在，以刚才的情况他们和美国队的情况来看，自己出现的瞬间，肯定就会遭到他们的攻击。

然而直到美国队的人几近全灭，都始终没有发现他们的存在。

然后，那道烟雾可能是陷阱，但是，肯定不会是与日本队或印度队有关的陷阱。

如果日本队和印度队还在这里，那么，他们完全没有必要耍任何花招，直接向自己正面进攻就好了。

所做的，也只会如何悄悄的包围自己。

而不是弄一道弃权的烟雾来打草惊蛇。

假设一，这是对方玩的诡计。

那么，说明对方的实力并不强，所以才会不得不用诡计来进行弥补。

假设二，这不是陷阱，那么，正是除掉对方那个狙击手，避免之后出现危险的好机会！

想到这里，吴杺脑海里的思路立刻清晰了。

也就是说，无论这道弃权的烟雾是陷阱或者不是陷阱，自己都应该去一趟。

不知为何，他的脑袋里不由自主的浮现出了这样一句话。

“真正的智者，在于把握事物的本质，从根源处着手，一切自然迎刃而解。”

吴杺只觉得这句突然从自己脑海里冒出来的话很奇怪。

这句话应该是自己从哪里听来的，可又好像不是。

摇了摇头，吴杺也就不再管这些了。

他看着远处，眼神一凝。

是的，无论是不是陷阱，他都要去一趟。

即使有风险，也一定要去一趟，将可能的危机消灭在萌芽状态。

如果不确认那个金发女狙击手的消失，吴杺始终觉得心中不安。

于是，吴杺让那个女异人躲在和王大头之前藏身的坑道之中，叮嘱这人不要乱跑。

本来吴杺还很担心这人会在他和王大头离开后乱跑的。

可是，这个女异人像是精神失常了一般，只是面若死灰的站在原地，一言不发，看上去好像对什么都漠不关心一般。

看着这个女异人的状态，吴杺总觉得她有点奇怪。

但是现在是在战场上，也没法在意再多。

于是吴杺拎起王大头，就往冒烟的地方狂奔而去。

来到丛林之中的时候，在冒烟的地方，那人已经被传送离开了。

但是，原地留下了一小滩血迹。

吴杺摸着下巴思索着，这摊血迹会是谁的呢？

那个女狙击手，还是那个能变成摩托车的男人？

就在吴杺沉思的时候，他眼睛往旁边一瞟，突然发现了不远处的几颗小草上，有零散的血迹。

走过去，伸手摸了摸，还没有干透。

血迹的主人距离这里肯定远。

吴杺眯着眼睛定神打量了一下，果然发现了一些非常明显的脚印。

而随着脚印的延伸的方向，不时的有一些零散的血迹。

出于慎重，吴杺坐在了王大头的肩膀上，一方面能够保持较高的视野，及时发现敌人。

而另一方面，则因为这里是丛林，不知道敌人会潜伏在何处对自己发起攻击，那么，坐在王大头肩膀上是最好的选择。

可以在感应到经过的瞬间，选好方向让大头给自己当肉盾。

于是，只见一个彪形大汉左手拎着盾牌，右肩上托着身材娇小的吴杺，在丛林之中快步前行。

对于肉体类强化的异人而言，虽然有主要的强化方向，但是，无一例外都拥有悠长的体能和强大的力量。

所以，很快，吴杺就发现这些血迹不再是带着黑色的，而是鲜艳的血红色。

在一处草丛之中摸了摸，血迹上还有一些残留的温度。

吴杺知道，敌人就在附近了。

追到这里，吴杺心里已经差不多可以肯定了。

还留在小岛的人，肯定是那个金发的女狙击手了。

想到这里，吴杺不由得暗自庆幸。

只要在这里将这个最后的威胁干掉了，那么，就不用担心有人躲在远处对着自己一行人进行狙击了。

重新坐在王大头的肩膀上，往后走了一小段。

血迹和足迹都消失了。

吴杺离开让王大头停了下来，闭上耳朵，仔细的倾听着。

这一刻，只有山间的风正在轻轻的吹拂。

绿叶的摩擦，抚摸着投射而下的日光。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第534章
=================

阴暗的丛林之中，依旧是那么的安静并让人心底里升起一丝违和。

吴杺轻轻的用鼻子在空气之中嗅了嗅。

不知道是不是错觉，吴杺总觉得自己可以闻到一股极其微弱的血腥味。

而这股血腥味正在空中慢慢的消散。

看来，对方是紧急的处理了伤口和血迹吗？

但是，没用了，已经被自己追上了。

没有足迹，也没有血迹。

这恰恰说明了，对方没有逃走，而是隐藏在这附近的什么地方。

否则，仓促之下，不可能这么风平浪静，没有一点声音。

环顾了一下，吴杺再次在一个灌木丛上，发现了一张露出小半个角的白条。

吴杺心中微微一颤，假装成什么都没有发现一样。

慢慢的走向那根白条。

在距离只有二十米不到的时候，瞬间突进过去，狠狠一拳砸进灌木从中。

小小的灌木丛被这一拳崩碎，四下飞溅，而一根轻飘飘的白条则在空中飘荡着。

这里什么都没有，吴杺的拳头落空了。

就在这一瞬间，吴杺突然心中一紧。

他果断往地上趴去，一颗狙击子弹掠过他头顶的黑发，将不远处的一颗大树贯穿了。

就在吴杺心中暗自庆幸躲过了这发绝杀的子弹时，面前不远处突然响起了一声轻轻的咔哒声。

前方，一颗隐藏在草丛之中的高爆手雷映入眼帘。

吴杺顿时大惊！

糟糕！

这个念头刚落下，随着‘轰’的一声巨响。

一场团爆炸将吴杺覆盖了。

烟雾之后，出现在原地的，却是举着盾牌的王大头。

原来，就在千钧一发之间，王大头从后面扑了过来，用自己的身体覆盖在吴杺的上方，替吴杺挡住了这场攻击。

吴杺在心中狠狠的给王大头竖了一个大拇指。

别看王大头平时一副呆呆傻傻，反应迟钝的模样，每次一到战斗的时候，王大头总是像换了一个人一样，反应极快，战斗本能的直觉非常准，每次都能在最关键的时候给予保护。

这也是吴杺和王大头合作一段时间后，发现的。

就在王大头刚刚才挡下这波爆炸。

又听见‘嘭’的一声巨响。

一颗狙击子弹，闪烁着淡黄色的光芒，击中了王大头的盾牌。

子弹毫无阻碍的贯穿的了高强材料制成的盾牌，打在王大头的身上。

363 空袭的开始

王大头一声痛呼之后，这颗狙击子弹被自己的惯性给压成了一个饼状物。

即使是这颗附带着异人力量的狙击子弹，也只能在王大头的身上留下一小团红印。

除了让王大头疼得差点掉泪水以外，依然没能打破王大头的防御。

见王大头成功挡下了对方的特殊攻击，吴杺心中一喜。

直接抬手抓住王大头背后的把手，大喊道：

“大头，把你的盾牌举在前面！”

王大头闻言，立刻将盾牌举在面前。

吴杺拎着王大头，王大头拎着盾牌。

然后，吴杺开始朝枪声来源追去。

狙击子弹依然在一颗接一颗的朝着两人飞来。

但是统统都被王大头用盾牌和躯体给挡了下了。

除了将王大头疼得大呼小叫以外，没有任何作用。

吴杺跑了几百米之后，便在一棵树下，发现了那个金发女，金发女的左臂包着纱布，单手使用巴雷特瞄准，而吴杺的那把匕首依然在金发女的手臂上没有拔下来。

这些都没有出乎预料，但令吴杺惊讶的是，金发女居然坐在那辆由异人变化而出的摩托车上。

见吴杺和王大头顶着攻击冲了过来。

金发女身下的那辆巨型摩托车在一阵轰鸣之后，直接冲着一颗巨树撞去。

在碰到树干的时候，却没有撞上去，反而毫无阻碍的沿着树干而上，冲向天空。

看着这一人一车，吴杺的心中冒出了疑问。

如果说之前那道弃权的烟雾不是摩托男？那么，是谁的？

突然，吴杺的脑海里闪过那些被他打飞的异人，在这电光火石的一瞬间，吴杺明白了。

那道烟雾并不是这两人中任何一个人的，而是一个被吴杺打出出去的他们队友的。

之所以会出现得那么远，是因为他们将其中一个已经失去战斗力的队友用摩托车给带过去了。

然后，他们按下了队友的按钮。

以烟雾来误导自己，让自己以为他们之中的某人已经失去了战斗力。

并在一路上留下痕迹，然后在这里精心设下了陷阱。

想通其中的关节，吴杺顿时心中大定。

现在已经无所谓什么阴谋诡计了，自刚才，自己和王大头成功防下他们的这一波攻击后，他们便已经输了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第535章
=================

接下来，只要不让他们逃掉，在这里干掉他们，目的就达到了。

正朝着飞向空中的那辆摩托车高速冲刺的时候，吴杺突然感觉脚下似乎碰断了什么东西。

他毫不犹豫地将王大头放下来，矮身躲进了王大头和盾牌之间。

又是“轰隆”的一声爆炸。

这一次的爆炸威力十足，甚至让这一片丛林都开始熊熊燃烧了起来。

趴在摩托车上，用瞄准镜观察这场爆炸的金发女。

看着这脚下升腾而起的这团火焰，心里想着。

这一次，那两个怪物总该**掉了吧？

可惜，下一瞬间，吴杺拎着王大头，从里面猛冲了出来。

两人的身上全身都是灰尘和焦黑的痕迹，但是，战斗力并未受损。

金发女抽了抽嘴角，暗骂一声：

“fuck！”

“库奇，快走！”

那辆人变化出的摩托车闻言，在空中发出一阵阵的轰鸣声后。

两个巨大的轮子开始飞速的转动起来，竟在空中就开始直接加速起来。

落在地上后，摩托车的两个轮子卷起无数泥土，开始加速逃跑。

吴杺拎着王大头，看着远处即将逃跑的两个异人。

“想走？没这么容易！”

吴杺对准方向，将手中的王大头使力朝着那一人一车使劲一扔。

便见王大头手里握着盾牌，再空中划出了一道光滑的抛物线，朝着那一人一车的前方重重落下。

“大头！拦住他们！”

吴杺脚下重重的一踏，也朝着那一人一车的地方高速移动过去。

此刻，王大头成功落到了这辆摩托车前进的方向。

只见他在原地站定，便将手里的盾牌重重一挥，拍击在撞来的摩托车身上。

这辆载着金发女的摩托车也携着重重的惯性，撞在了王大头的身上。

只听见‘嘭’的一声后。

王大头被摩托车撞飞了，但摩托车和那个金发女也飞了。

三人在地上滚成一团。

恰在此时，吴杺赶到了。

他上前去，一把拎起还没清醒过来的金发女，上去就是重重的一记的手肘击金发女的腹部。

金发女手里一直抱着的巴雷特掉在了地上，她张大嘴，双眼一翻，便彻底晕了过去。

吴杺将金发女丢在地上，掏出手枪，瞄准了侧躺在地上，一动不动的摩托车。

只见那辆摩托车化作人形，坐在地上高举双手，表示自己投降。

吴杺一边用枪指着对方，看着对方按下了自己的胸前的按钮，然后消失在原地后。

他这才转身，替那个金发女按下了代表弃权的按钮。

看着昏迷的金发女背包上所升起的烟雾。

吴杺心中的一块大石头落地了。

不远处，王大头也摇摇晃晃的从地上站起来，走了过来。

吴杺抬手，给了王大头一个大拇指，并许诺之后会带王大头去吃一顿好吃的。

顿时把大头高兴坏了。

就在王大头兴高采烈的时候，吴杺抬手，看了看自己手上的荧光表。

刚才那一段战斗的时间，说起来很长，其实现实中却非常短暂。

距离空袭到来，也还有15分钟。

接下来，便是找个好地方准备迎接空袭。

吴杺拎着王大头，只花了五分钟就成功返回了。

回到那处深坑，发现那个女异人异人依然愣愣的站在原地，和吴杺他们离开的时候，完全没有任何变化。

吴杺不知道为什么这个女异人总是一脸面若死灰的样子，可能也有一些身不由己的苦衷吧？

但吴杺来到这里是为了完成国家颁布的任务，他实在提不起聊天的心情。

让王大头将这个女异人从深坑之中拉起来，吴杺开始在小岛上四处打量着那里可以做掩体。

打量了好一会之后，发现了一些合适的地方，但是都实在太远了。

想了想，吴杺从之前挖的那个坑中，将工兵铲捡了回来。

干脆在这座山峰的半腰位置挖一个小型战壕。

正挖着呢，突然，耳麦之中传出了英文提示。

天空中，回荡着战机划过的呼啸声。

空袭，开始了！

364 战壕防御战

战壕因为时间的问题，没能挖多大，移动范围有限。

吴杺认为这样应该够用了，因为天空之中战机的轰鸣声越来越近了，如果在挖的时候，被炸弹砸中，那就糟糕了。

所以，出现在面前的是一个深约两米的长方形战壕，宽有十米，便于小范围内的移动。

在这个战壕里面，每隔3米处，都有一个微小凹陷口，恰好可容三人勉强躲避。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第536章
=================

接下来，他们三人蹲在其中一个凹陷口中，由王大头用盾牌挡住前方，在这样严密的躲藏下，吴杺总算心中稍安。

他在心里盘算着，为什么日本队和印度队一直都没有出现呢？

莫非他们其实已经离开了？

还是说，他们依然潜伏在小岛上？

吴杺心中有无数个问号在浮动着。

天空之中的大量战机的轰鸣声越来越近了，这个小小的凹陷中，一股紧张的气氛开始蔓延。

在狭小黑暗的空间之中，吴杺可以感觉到自己身旁这两人的呼吸声都有一些微微的急促。

看来，他们都有些紧张呢。

想到这里，吴杺突然觉得自己的额头上有点痒，抬手一抹，才发现自己不知何时，也已经是满头大汗了。

毕竟，他们三人，就像几只躲在暗处的老鼠，正怀着紧张与恐惧的心情，等待命运的宣判。

想了想，吴杺从自己的兜里，掏出了口香糖，递给了王大头和那个女异人。

那个女异人拿着口香糖，先是愣了愣，然后看见吴杺和王大头的动作后，才有样学样的跟着拆开了包装，将口香糖放进嘴里。

咀嚼着口香糖带来的甜味，女异人面色的死灰色也削减了一些。

然后，那个女异人第一次开口说话了，用的是某种不知名的语言，说了一个音节。

吴杺听不懂，但应该是谢谢的意思吧？

见女异人的面色一直都不太好，吴杺想了想，还是拍了拍女异人的肩膀，安慰道：

“没事的，等空袭过去，我们的任务完成了，你也就安全了。”

女异人面色疑惑的看着吴杺，显然是没有听懂。

吴杺摇了摇头，突然觉得自己有点傻，对方又听不懂中文。

借着挂在头顶战术手电筒的灯光，吴杺突然发现，这个女异人长得非常漂亮。

皮肤虽然因为暴晒的缘故，微微带着一点古铜色。

却在灯光下显得十分光滑，而且身材也很好，想必在他们的地方也是一个十足的美人。

而在近距离的接触下，吴杺才突然意识到，自己正和一个穿着暴露，散发着迷人性感的美女，紧紧的贴在一起。

特别是在这种心中有一股浓烈危机感的战场上，一种男性特有的欲望在吴杺心中升腾而起，让人觉得心里像是有只小猫在不断的挠啊挠啊。

吴杺突然觉得有些不好意思，只好转过头，盯着王大头的后脑勺，分散自己的注意力，强迫自己去想点其他的事。

远处的轰鸣声来到了头顶。

吴杺可以感觉到这些战机正在四周盘旋。

突然，整片大地猛地一震。

“轰隆”的一声巨响，挂在头顶的战术手电筒剧烈的摇晃起来。

这一瞬间，吴杺只觉得整片大地都在疯狂的颤动着。

在巨大的声响和震动中，躲在凹陷之中的三人，一下就被炸懵了。

耳朵里什么都听不见了，整个世界都一片寂静，只有嗡嗡的响声在四下回荡。

脑袋里什么都想不起也记不起了，只剩下一片茫然和麻木。

可是，大地的震动却并未停止，反而越来越猛烈的抖动起来，他们就像坐在了一头正在原地疯狂跳跃的猛兽身上，似乎随时都会被大地这头巨兽顶飞出去一般。

好一会之后，轰炸停止了。

渐渐的，耳朵里的嗡嗡声开始逐渐远去。

吴杺也恢复了思考了能力，赶紧从自己和王大头的背包里掏出了三幅耳塞，塞进了他们三人的耳中。

而那个女异人早在刚才的攻击中，被震晕过去了。

还没等吴杺开口和王大头说点什么，新的一波轰炸又开始。

这个时候，吴杺才意识到，这座小岛上，无论他们躲在那里，其实都没有意义。

因为这些轰炸的战机，能通过遍布全岛的视频，立即找到自己的藏身地，然后进行有目的轰炸。

刚想到这里，他们头顶的厚土，再也无法承受这样的攻击，轰然倒塌，将三人埋在了地下。

天空之中的战机，依然按照三三一组战斗队列，对着吴杺他们所挖的战壕处，有组织的投掷着炸弹。

一波又一波，一轮又一轮。

此刻小岛上，只剩下了华国的这两人。

眼看着这个女异人就要被华国人夺走了，其他国家的人怎么会心甘情愿呢？

所以，吴杺他们将在接下来的这三小时时间里，所要承受的，将是除了华国以外，另外九个国家的不间断空袭。

无数昂贵的炸弹，被接连投掷下来，企图将小山上的几人彻底消灭。

而此刻，在华国航母的指挥室中，所有人都不自觉的捏紧了拳头，怀着紧张的心情，牢牢的盯着视频之中，那片烟雾升起的地方。

终于，第一个国家的轰炸时间到了，战机开始掉头离开小岛。

它们将回到自己的航母上，补充弹药。

此刻，这次军演中所有国家的人，都站在屏幕前，屏住呼吸，看着那片烟雾升腾起的平地。

战壕已经垮塌了一大半，只剩下一小块完好无损。

但是，几次放大镜头，都没有发现里面有活人的痕迹。

死了吗？

所有人心里都升起了这个疑问。

突然，在一片塌陷的泥土底下，一只娇小拳头从地下猛地伸了出来。

泥土飞溅之中，吴杺拖着王大头和女异人出现在了地面上。

一时间，华国的指挥室里的人们，都不由自主的欢呼了起来。

战壕都被炸塌了大半，王大头手中的高强度盾牌，也变得破破烂烂的了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第537章
=================

要不是王大头和他的盾牌挡住了好几枚精准地落在他们战壕里的炸弹，三人早就死了。

吴杺喘着粗气，转头看了看王大头，发现王大头正跪在地上，喘着粗气。

但是，以王大头的防御力看来，应该是挡得住的。

因为如果是难以承受的攻击，大头会哭的。

而大头没哭，说明空袭的威力是在承受范围之内的。

于是，吴杺安慰道：

“大头，加油！只要撑过这场空袭，我们就赢了。”

远处，又一次传来了战机的轰鸣声，第二个国家的空袭就要来了。

吴杺转头看了看垮塌大半的战壕，赶紧用工兵铲重新加固了一下，并且再往下挖得深了一些。

这一次，吴杺意识到了，不能躲在战壕里的凹陷里。

因为在轰炸中，这个小凹陷很容易垮塌，然后将三人活埋。

这一次，接着两国战机交接的瞬间，吴杺重新安排了躲藏的方法。

由吴杺抱着那个女异人，先跳进战壕里。

然后两人一起蜷缩在王大头的身下。

由王大头背着盾牌，用他庞大的体型同时护住他们两人，背对天空，以尽量减小三人的轰炸面积。

王大头才刚用身体护住两人，新一轮的轰炸就开始了。

365 大头的极限

一次又一次，天空中，回荡着弹头和空气摩擦的尖锐呼啸，四周，是永不停歇的颤抖。

热浪，一阵又一阵的烘烤着坑道之中的三人。

即使带着耳塞，可是剧烈的震动依然汇聚在一起，透过耳塞的阻隔，传到了骨头上，爆发出无法言喻的痛苦巨响。

之后的不同的国家之间，战机之间毫无间隙的轮番进攻着。

既然自己得不到，那么就将其彻底毁灭。

每一颗精准无比的弹头，都会让王大头发出一声闷哼。

终于，一个多小时过去，王大头成功的挡下了进攻。

突然，永无禁止的轰炸停止了。

吴杺迷迷糊糊的睁开眼睛，他们三人，居然都已经被泥土埋掉小半截了。

伸手扒开自己脸庞的泥土，吴杺看见了，在那片蓝天之中，盘旋着的，是无数印着五星红旗的战机。

剧烈的咳嗽了一下，吴杺抬头，对着头顶的王大头欣喜道：

“大头，到我们国家的时间了，可以休息一下了！”

可是，大头却毫无动静的保持着原来的姿势，没有回应。

唯独他的四肢，依然撑得笔直。

王大头脸上黑漆漆的一片，完全看不出有什么表情。

吴杺心中微微一颤，赶紧伸手，擦掉了大头脸上的一片乌黑，露出了底下的面容。

只见王大头满脸通红，双眼之中全是血丝。

口鼻上，鲜血直流。

吴杺大惊。

“大头，你怎么了？”

直到此刻，王大头仿佛才终于回过了神来，他勉强抬头，看了一眼天空之中，盘旋的战机，然后，一下倒在了地上。

刚一张嘴，便喷出一大口鲜血。

然后呼吸急促，浑身颤抖不已，似乎无法吸到氧气一样。

吴杺有点慌了，他赶紧提起王大头和那个刚从昏迷之中苏醒的女异人，一下从炽热的战壕里，跳了出去。

此刻，在这片战壕周围，到处都是零星的火焰，还有火红的岩石。

到处都是呛鼻的硝烟味。

吴杺背着王大头，拎着女异人，一路飞奔到山顶。

空气才终于恢复了清新，将王大头平放在地上。

在空气流通的地方后，王大头的面色才终于好一点了。

他背后的盾牌已经变成了一小块铁饼，背部的衣服和背包都被划为灰烬了。

现在，他的全身都是一片红彤彤的，看起来就想要被烤熟了一般。

非常烫手，好不容易，王大头才终于恢复了一点意识。

看着王大头这糟糕的模样，吴杺愣住了。

为什么？

既然所承受的攻击已经达到了饱和，为什么王大头依然一声不吭？

以往，他应该早就无法承受这样的痛苦，开始嚎啕大哭！

为什么，这次都快要失去意识了，他也依然一声不吭？

“大头，你既然受不了，为什么不给我说呢？”

在这凉风习习的山顶，王大头似乎恢复了一点神智，他用沙哑的嗓音回道：

“大头虽然觉得很痛，虽然大头特别特别想哭，可是，舰长给大头说过，一定要忍耐，如果大头哭了，会让吴杺姐姐担心的，大头不想拖吴杺姐姐的后退。”

说完，大头傻笑起来，他的嘴角流出了一股鲜血。

吴杺用右手狠狠的往地上一锤。

可恶！难怪大头之前一直一声不吭的，我居然还天真的以外大头能承受住这样的攻击！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第538章
=================

我早该发现的！我早该发现大头今天反常的表现的！

看着躺在地上的大头，还有呆呆坐在旁边，看着天空的那个女异人。

吴杺心中焦虑起来。

那么，现在他该怎么做？

一边，是自己的战友的性命；另一边，是国家的利益和未来。

大头将吴杺眉头紧锁，他居然用颤抖的手，把自己支了起来，喘着粗气道：

“姐姐你不要担心，大头结实着呢！大头还能继续保护姐姐！”

说刚完，大头就噗通一下倒在地上。

看着面前这个竭力勉强自己的孩子，吴杺知道，如果再让大头继续挡下去，大头真的会死的。

死？

一想到，一直以来，陪着自己的大头，虽然和他相识不久，可是，在吴杺的心里，大头早已经是一个自己亲弟弟一般的存在了。

大头是自己的家人！

是自己在失去所有亲人之后，上天因为怜悯，赐给他的家人！

不！自己决不能就这样让自己的家人死去。

一想到了这里，不知道为什么，吴杺的面前开始浮出了一些像是幻觉一样的画面。

画面里，吴杺看到一个黄头发的男人，置身于一片混沌之中，在对着自己说着什么。

这个男人是谁？吴杺不知道。

但是，不知为什么，吴杺心里好痛，好痛。

一个痛彻心扉的愤怒，在吴杺心中不断升腾而起。

不！无论怎样，自己绝不能这么窝囊的看着王大头死去！

可是，该怎样在接下来的空袭之中，保护住王大头呢？

想到这里，吴杺看向了那个女异人。

是的，这个女异人才是这次任务的关键。

而且，自己接到的第二个优先级的任务，就是杀掉这个女异人就行了。

是的，这一次，自己和王大头已经做得足够出色了。

可是空袭实在是挡不住了，那么，自己只要杀掉这个女异人，那么，这次的军演就结束了。

王大头的性命也保下了，自己也不会在空袭之中死掉了。

是的，只要杀掉这个女异人，一切都结束了。

想到这里，吴杺悄悄的伸手，把放在了腰间的手枪拔了出来。

吴杺的心中，天人交战着。

快，乘着天空之中还是自己国家的战机，乘着一切都还来得及，杀掉这个女异人，让一切都彻底结束！

是的，只要杀掉这个女异人就好了。

杀掉她，自己就可以救下王大头了！

我不管什么利益和未来，我只想让我的战友，让我的朋友，让我的家人活下去！

想到这里，吴杺悄悄攥紧了手里的手枪，一步比一步快的，走向那个女异人。

此刻，那个女异人就像没有看见吴杺的动作一般，只是愣愣的看着天空。

然后，面色阴沉的吴杺，来到了女异人的面前。

女异人看着面前这个满脸乌黑，握着手枪的右手不断颤抖着的异人。

她的眼中毫无恐惧，只是平静道：

‘哦朵乌拉！’（杀了我吧！）

说完，这个女异人拉开了自己胸口的衣服，露出了自己的心脏。

吴杺颤抖着，慢慢将手枪抵在了女异人的胸口。

“对不起，我也是迫于无奈。”

可是，吴杺不知道为什么，明明这个女异人什么都没做，明明这个女异人的眼神里所无声表露话是自己杀了她，她也不怪自己。

可是，为什么？

为什么自己的持枪的手依然在控制不住的颤抖着？

吴杺为了控制住自己剧烈颤抖的右手，他将自己的左手也狠狠的抓在右手上，试图让自己的右手平静下来。

可是，没用，右手反而颤抖得更加剧烈了。

“你死了不要怪我！我只是为了救我的战友！我的家人！我已经一无所有了！这不能怪我！”

一边怒吼着，吴杺的脸上，一滴又一滴的泪水，接连不断的落下。

他哭了，因为这股痛苦的压力，这股无法言语的自责。

为了自己的朋友，他要杀掉一个手无寸铁，无法抵抗的弱者。

可是自己要是不动手，就会害死自己的朋友。

吴杺的心中，不断迸发出仿佛要将自己的内心撕裂一般的巨大痛苦。

无论吴杺说了什么，那个女异人都只是用温和的目光注视着吴杺。

因为，吴杺说的语言，她听不懂。

这个女异人目光平和的看着这个拿枪顶着她的心脏的吴杺。

只见吴杺的脸上涕泪横流，满脸无比痛苦的表情。

不知道的，可能还会以为是这个女异人在拿着枪指着吴杺。

这个抉择，非常的艰难，以至于吴杺抖动着如此剧烈，完全无法扣下手中的扳机。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第539章
=================

但是，女异人却抬手，握住了吴杺的枪管。

感觉到女异人温和而坚定的力量，吴杺枪口不再距离抖动了，而是精确的，对准了这个女异人的心脏。

吴杺诧异的看着女异人的双眼，在那双清澈眼睛中，没有丝毫的怨恨，也没有丝毫的恐惧。

有的，只是一片死寂和解脱。

远处，华国的战机开始从小岛上撤离了。

因为，下一个国家的空袭时间到了。

这一刻，无数令人恐惧的呼啸，组成了共鸣，震得人头晕眼花的。

极远处，出现了铺天盖地的战机。

这一次的战机，比之前任何一个国家的战机，都要多得多。

隔着很远，吴杺就感觉到了，那些战机驾驶员锁定着自己的浓烈杀机。

战机最强的，数量最多的，空袭时间最久的美国，登场了！

在这生死的短暂瞬间，吴杺焦虑狂躁的内心，突然安静了下来。

无论是远处的呼啸，还是躺在地下，拼命挣扎着，想要站起的王大头，都没有了任何的一点声音。

生死之间，有大寂静。

在这一刻，吴杺心中也释然了。

是啊，这个女异人，原来从一开始就想寻死的。

自己只是在成全她而已，又哪有什么过错呢？

‘砰’的一声。

枪，响了！

366 双异能显现

女异人错愕的看着吴杺的枪口。

她的惊讶，不是因为吴杺的开枪，而是那颗从她肩膀上擦肩而过的子弹。

女异人的眼中流下了泪水。

“里噶乌拉嗦亚？”（为什么不杀了我？）

对于女异人说了什么，吴杺已经没心思再去听了。

他只是缓缓的将手枪插回了腰间。

远处，铺天盖地的战机，距离他们愈来愈额近。

吴杺能感觉到，自己全身的汗毛都竖了起来。

在这生死的瞬间，人总是会突然想起很多很多的东西，突然记起很多已经被自己遗忘的事。

也只有在即将来临的死亡面前，人才会抛去以往这个虚假的外在，在最深处，叩问自己的内心。

在死亡面前，以为自己会在生死瞬间多么高尚的人，可能会显露出卑鄙的一面；以为自己会在生死瞬间多么卑鄙的人，可能会做出自己也无非理解的举动。

因为，只有在死亡面前，只有在临近终点的叩问之中，人才能毫无杂质的再次思考，自己是什么？

再次毫无干扰的思考，自己选择成为什么？

所以，出乎意料之外，却又在情理之中的。

吴杺的枪响了，子弹却射偏了。

这一刻，吴杺心中心如明镜。

他的内心，就像一片倒映着天空的湖面，倒映着这世间的一切。

从来没有哪一刻，吴杺能像此刻一样的清醒。

心跳的节奏，天空之中的危险的呼啸，小岛上盘旋的海风，海面上那永恒的潮起潮落。

在这生死的瞬间，吴杺再次寻回了真实的自己。

是的，就这样杀死一个手无寸铁的弱者，自己的一生，都将陷入自责之中。

是的，就这样害死自己的战友，自己的一生，同样也会陷入内疚之中。

那么，自己在这一刻，该怎么做呢？

在这场良知与性命的抉择中，自己又该怎样选择呢？

看起来，这已经成为了一个无法解开的死结。

选择一些东西，则代表着会失去另一些东西。

可是，吴杺却贪婪的什么也不想失去，他两者都想保全。

战机已经更近了，吴杺，必须做出选择了。

再不选择，他不但无法拥有两者，甚至，连选择的机会都将失去。

于是，吴杺开始动了。

他走向挣扎着想从地上的王大头。

王大头背后的背包早已经被爆炸摧毁。

只见吴杺将自己脖子上的按钮戴在了王大头的脖子上，然后，把自己背上的背包，挂在了王大头的背上。

王大头一脸疑惑的看着吴杺，只见吴杺面带微笑道：

“大头，活下去。”

说完，吴杺就按下了按钮。

王大头此刻才反应过来吴杺到底做了什么。

他怒吼着，想把自己背上的冒烟的背包丢下去，想把挂在自己脖子上按钮丢出去。

可是，他脖子上的按钮才摘到一半，就从原地消失了。

留在原地的，只剩下了吴杺和那个女异人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第540章
=================

女异人诧异的看着吴杺的动作。

这一次，吴杺没有再挖战壕了，因为工兵铲早已经被炸成了一小团古怪的扭曲物。

他缓缓的转身，从地上抱起了一颗被烧得只剩下黝黑主干的树木。

这是一颗宽约一米，长有二十米的巨木。

他抱着树干，一步，又一步的走到了女异人身前。

将树干狠狠往身侧面一挥，一股劲风呼啸而出，吹起无数尘土。

吴杺沉寂在一股莫名的愤怒之中，他不愿意背叛自己的内心，也不愿任凭命运的作弄。

这一次，他要站在这该死的命运面前！

这一次，他不会躲，也不会逃。

无论他即将迎接的是什么，他都将选择战斗，永不停歇的战斗！

吴杺怒吼起来：

“来啊！你这该死的命运！我会让你知道，你再也无法从我身上夺走任何东西！”

随着吴杺的怒吼，美国的战机，终于来到了小岛上空。

无数阴影，覆盖了这座小岛。

战机的弹药舱缓缓开启，一枚又一枚导弹，锁定了了吴杺所在的山峰。

没有废话，也没有交流。

无数导弹飞行的呼啸，组成了一场海啸般巨响，朝着吴杺倾斜而下。

吴杺的双眼，瞬间变成了一只天蓝，一只血红的诡异模样。

一股红蓝交织的荧光，缓缓覆盖了吴杺的全身。

并蔓延到了树干上，一股无形的气势，在吴杺的身上，缓缓攀升着。

一股混合着红色与蓝色的光龙，向着天空呼啸而去，形成了一道巨大的亮光。

可下一刻，这条光龙升起的山顶，便被恐怖的爆炸彻底覆盖。

在华国的指挥室中，看着吴杺身上窜出的那条巨龙，舰长大惊失色的从座位上站了起来。

“快！立刻叫停这场比赛！无论付出什么代价，都一定要保下吴杺！”

而另一边，在美国军舰的指挥室中，一个长官模样的人大惊失色的从原位上站了起来。

“双异能！这个华国人居然拥有双异能！”

“立刻联系所有的战机单位，不惜任何代价，一定在这场比赛之中，杀掉这个异人！绝对不能让他活着回到华国！”

而此刻，吴杺不知道自己的表现为观众们带来了怎样的震撼，他只是竭尽全力的挥动树干，击毁每一颗袭来的导弹。

所有爆炸的余波，都被挡在了吴杺的荧光之外，那个坐在吴杺身后的女异人，也因为这股荧光的原因，毫发无伤。

可是，吴杺很快就开始感到精疲力竭了。

似乎这股力量对于身体的负荷实在太大，以至于他的身体无法承受。

于是，他身上的光芒也开始忽强忽弱的闪烁起来。

见状，天空之中的战机开始加强了攻势。

无数价格昂贵的导弹、炸弹，就像不要钱一样，被拼命的甩了出来，砸在吴杺和那个女异人的头顶。

整个小岛上，都被爆炸的烟雾弥漫。

在吴杺抵挡空袭的时候，各个国家的各种力量，都开始由于各自的目的，开始运作起来。

一时间，无论小岛上，还是周围的军舰之中。

局势都开始变得混乱起来。

因为，世界上第一个双异能拥有者，出现在了华国。

这，对于这个世界而言，将会是一场新的震动。

在这场乱局之中，整个世界的局势将会走向何方？

或许，只有未来的人，才能知晓……

367 混乱与谈判

一次又一次的反震，让吴杺浑身上下，没有一处不疼。

无止境的轰炸，让火光遮挡了面前视线，到处都是橘色的红光，让人恍惚间，觉得自己身处一片火海之中。

吴杺脑海之中一片空白，没有思考，没有想法。

他只是随着直觉，胡乱的挥动着手中的树木。

将一颗又一颗袭向他们的炸弹提前打爆。

但是，炸弹太多了。

铺天盖地到处都是，即使将树木舞成了一个圆环，也依然无可避免的有漏网之鱼。

吴杺只能咬着牙，忍受着炸弹在近处爆炸的轰鸣。

自己身上的这层奇异的荧光，出乎意料吴杺的强大。

即使炸药再多，威力再强，也无法隔着荧光，伤害到里面的吴杺和女异人。

但是，随着时间的流逝，吴杺明显感觉手上原本轻若无物的树木，正变得越来越重。

自己的肉体深处，也开始不断的传来一阵又一阵疲惫感。

这股强烈疲惫感，让吴杺全身上下的每一块肌肉都在发出痛苦的呻吟。

可是，再难受，吴杺也必须忍耐。

这是他最后的底牌了，如果这层荧光被打破了，自己和女异人必死无疑。

他已经没有退路了，唯有战斗！战斗！

就在吴杺咬牙苦撑时，他并不知道自己所展露的能力，到底带了给外界多大的震撼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第541章
=================

几个在场的强国，集体召开了一场小规模会议。

会议室，各种声音不停的吵闹着。

时而相互指责，时而互相推脱。

因为事情太突然了，也太偶然了。

哪个国家都没有与此相关的预案。

于是，会议室中乱成一团。

原因，自然是世界上第一个双异能拥有者，出现在了华国。

异人本身所拥有的异能，就已经足够强大了。

本来，因为异人们每个月月初会出现的神秘失踪现象，让异人的军事价值下降不少。

但是，在亲眼目睹了这次军演中异人们的战斗后，各个国家很多高层都改变了注意，开始重新评估异人的价值。

但是，这还没完，结果，居然有华国的异人觉醒了双异能！

这意味着什么？

这意味着，异人的军事价值，必须要被重新评估了。

而本来就已经足够强大的异人，再觉醒双异能，那么所带来的价值，自然不会是简单的一加一等于二了。

这是一种新的军事武器！

是一种天然的，以人为载体的，军事武器！

异人，将会成为一个国家对外的威慑力量。

如果，哪个国家率先掌握了关于双异能觉醒的秘密，那么，他们相当于在异人的领域里，取得了先机。

毕竟，既然现在出现了双异能，那么三异能呢？四异能乃至于更多的异能呢？

即使只是假设，却已经足够让人心跳加速了。

这是一场完全展现的领域，在这个领域里，一切都是一片空白。

而在这些空白背后，则代表着无法想象的利益。

一种，值得让全人类为之疯狂的利益！

再加上在这座小岛周围聚集的高密度军事力量。

如果有人说今天将会是第三次世界大战开启的导火索，也没人会产生怀疑。

而接下来，整个世界的走势到底如何，已经和军演中忍受着战机轰炸的吴杺无关了。

真正的战场，已经转移到了会议桌上。

引发第三次世界大战的压力，沉甸甸的压在每一个与会者的肩上。

此刻，会议桌上的这些高级军官与文员们，不断有人拿出纸巾擦拭自己额头细密的汗珠，不断有人掏出电话，躲在会议室的角落里悄悄和自己的上级沟通着。

各国的高层领导，都在和自己的参谋团进行紧急商议。

然后在会议桌上，不断的试探对方的底线；并隐藏自己的底线。

而在场的国家中，内心最为焦急的只有华国了。

因为，小岛上，只剩下了代表华国的吴杺。

这个双异能的拥有者，正在苦苦的抵挡着来自美国最先进战机的狂轰乱炸。

时间拖得越久，危险也就越高。

在这一点上，俄罗斯在与华国的最高领导进行了短暂的电话沟通后，他们的谈判团便和华国谈判团站在了一起。

一时间，各个国家纷纷处于不同的考虑，选择了不同的阵营。

更多的国家，则是选择了观望与中立。

而以美国为首的多个国家联盟中，日本的代表团在得到美国的示意后。

提出了将吴杺，这个双异能的拥有者解剖，研究结果供所有国家的研究机构共享的提议。

而且，该代表认为，由于华国在军演中所采取的卑鄙手段，偷袭美国，属于不正当竞争。

所以，之后这名女异人的归属也应由世界各国重新进行商议。

此种提议自然遭到了华国的断然拒绝，并怒斥其违背人权。

华国代表团则表示己方队伍一直都在规则允许的范围内进行竞争，所谓的不当竞争不仅无理，而且无耻。

其后，华国代表团指出，此次军演出于国际人道主义原则，理应立即停止，以保护世界上第一个双异能拥有者的出现。

至于女异人的归宿，也应该按照现在的发展形势，归于华国。

当然，双方都知道，这只是谈判的第一步，漫天要价而已。

之后，才是重头。

于是，以此为契机，各方在谈判桌上开始快速的唇枪舌战起来。

因为会议的召开过于紧急，以至于开会途中，不断有人满头大汗的跑到会议室，加入讨论。

很快，经过初步的混乱后，各个国家的谈判团从自己的高层的得到了各自最后的底线。

底线清楚了，局势自然就逐渐明朗化了。

美国摆出一副不惜一战的姿态，一定要华国的谈判团做出让步。

而华国谈判团也接到了这次事情的底线。

一定要避免战争，因为，时间站在华国这边，华国国内的经济转型即将完成，一带一路的路线，也成功突破了其昔日的重返亚太战略围剿。

一定要避免与美国队直接开战。

而美国的底线则是，可以局部开战，避免全面开战。

对比双方的底线，华国不可避免的要做出让步。

而且，留给谈判团的时间已经不多了，即使最快的速度所进行的会议，也已经足足拖了30分钟。

而这三十分钟里，美国却借着混乱，继续对着吴杺狂轰乱炸。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第542章
=================

还多轰炸了10分钟，对此，华国恨得牙痒痒，却对其毫无办法，因为，美国背后站着太多的国家，他们对此也是睁一只眼闭一只眼。

终于，局势明朗后，军演的裁判团勒令美国战机离开。

美国战机像是没听见一样继续对着吴杺疯狂轰炸。

直到华国战机升空，和美军展开军事对峙，并进行驱赶后，美国战机才恋恋不舍的离开了。

在这短短的半小时里，这座几百米的小山，居然被生生炸掉了三分之一！

但是，硝烟散去后，吴杺依然屹立原地。

此刻，他满脸鲜血，眼泪在他那张灰尘扑扑的脸上，刻出道道白色的沟壑。

即使已经濒临极限，并因为疼痛而止不住的流着泪水。

但是，他仍以人类的躯体，挡住了世界最强军事集团的第一轮轰炸！

368 最后的一战

吴杺愣愣的站在原地，耳里像是有足足一蜂巢的蜜蜂在里面盘旋。

好一会之后，吴杺才反应过来，空袭结束了？

时间似乎还没到吧？

耳机里传来了一大堆英文提示，可惜吴杺一句也听不懂。

好在，英文提示结束之后，便转换成了中文提示。

大意是因为某些原因，比赛要暂停一会，让他原地休息，等待通知。

闻言，吴杺顿时浑身一松，便跌坐在地上。

刚才的时候还不觉得，等心神一放松，强烈的疼痛就像突然出现了一般，疼得让人简直忍不住想要放声嘶吼。

吴杺双手撑地，大口大口的喘息着。

美国战机攻击的这段时间，好几次，吴杺都以为自己要撑不住了。

但是，他还是撑下来了。

就在吴杺这边的战斗终于得到了一点喘息之机的时候，另一边的战斗却才正式开始。

这一次的战场是在会议桌上，这场战斗的主角，则是各国的政治家与资本家们。

人们唇枪舌战，互相拉拢，又相互猜疑。

每一个微小的个体，代表了不同国家的意志，在一间小小的会议室中，相互碰撞着。

国际事务，总是牵一发而动全身的，它涉及着方方面面的角力与各种复杂的因素印象。

即有台面上的部分，也有台面下的部分。

虽然华国很想立即叫停这场军演，即使放弃这个女异人都可以。

可美国的态度却很明确，要么将军演继续进行下去，要么就全面开战。

虽然看似借助会议，拖延时间，让吴杺也能得到休息，好像有利于华国。

可根据军事卫星的探测，美国的另外几个航母舰队，已出现在了太平洋上，正朝着这里赶来。

而且，据华国安插在美内部的某个高级间谍，冒着生命危险所悄悄传来的消息。

美国已经做好了打一场局部战争，以便重挫华国发展势头的准备。

对此，华国内部完全有理由相信，等美军几个航母舰队赶到这里，在军事上形成了压倒性优势后就会直接动手，抢走女异人与吴杺。

华国已经知道了美国的底线，而美国对于自己的底线还处于猜测状态。

无论美国再怎么对自己的猜测有把握，也会因为没有确切的消息而心生疑惑。

在这之间，就大有文章可做了。

会议桌上，眼见人们争论不休，迟迟无法提出解决方案。

于是乎，华国代表团以退为进，提出了一个提议：

军演的剩下的部分全部取消，单独给美国一个小时的轰炸时间。

在这个时间内，只要美国能依靠战机的轰炸，将吴杺炸死。

那么，华国自愿认输，并不在今后对此做任何追究。

但相应的，如果美国没能在这一小时内用战机打败吴杺，那么，女异人归属华国，同时美国不能再对吴杺的归属和研究提出任何要求。

而且，华国也将会在军演后，根据研究进度，主动公布对于吴杺双异能的研究数据。

当华国代表团的这个提议提出的时候，整个会场都沉默了。

而美国代表团的众人则都是气得满脸通红。

不是条件太苛刻了，反而是条件太宽松了。

这样的条件简直就是对美国军事能力的侮辱。

再结合目前，华国随着自己实力的上涨，逐渐的由原本的战略防御，转向了针对美国的战略攻防。

这对于美国，已经是极大的挑衅了。

对于美国而言，那个在过去一直躲在苏联背后，完全不不值得自己太过注意的家伙，自进入美国的视野以来，总是屡屡在美国的各种战略围剿之中突围。

等到美国反应过来准备认真的对待的时候，华国已经成为需要美国慎重对待的对手了。

而现在，这次军演中，华国代表团的这次提议，更像是一次**裸的军事试探。

试探美国这个超级霸主，是否还能继续凌驾于世界各国之上，稳坐神的宝座？

面对这样的正面挑战，美国必须接下。

如果不接，将会极大的损伤美国在其他国家面前的威信。

特别是在这个世界各国汇聚一堂的‘太平洋军演’中。

是的，美国现在选择了战略收缩，决定优先处理自己国内几欲爆炸的阶级矛盾。

可是，自己主动从王位上走下来，和被别人一脚踢下了来，是完全不同的两种意义。

其后，华国代表团在提出提议后，又甩出了自己的第二张底牌。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第543章
=================

他们直接在会上透露了美国的几大舰队正悄悄往这里赶来的消息。

此消息一处，会议室中各国皆是大惊，顿时都纷纷明白了美国的打算。

之后，与会的几个国家，全都毫无异义的通过了华国代表团的提议。

这一次会议，只用了短短一小时不到的时间，便让这几个国家达成了共识，实在是一个奇迹。

而美国代表团，全都面色阴沉的坐在自己的位置上。

这一次的会议，美国代表团感到异常憋屈。

处处都被对方掌控，还没等发力，会议就结束了。

可是，对此，他们也没有任何办法，这是因为信息不对等导致的结果，再高明的谈判者也没办法解决这个问题。

会议刚结束，美国代表团便怒气冲冲的起身离开会场。

华国代表团则是面带微笑的与各个国家一一握手。

在美国的几艘航母上，每个飞行员都被下达了必须完成任务的命令。

各种新式的、威力巨大的炸药和压箱底的导弹，都从弹药舱中拿出来，装在战机上。

对于接下来的这场空袭，美国已经下定决心了。

不惜代价，也一定要将吴杺拿下！

此刻的吴杺，静静的坐在地上，仰望着天空。

在华国代表团提出这个提议前，他们就已经提前问过吴杺了。

问吴杺有把握吗？

吴杺的回答则是：

“如果失败了，请把我的尸体毁掉，不要留给他们。”

于是乎，在会议上，华国代表团大胜。

而战场，重新回到了这座小岛上。

吴杺低头，看了看自己颤抖不已的双手，原本柔嫩白暂的双手，早已布满了乌黑的烟尘。

他缓缓将拳头攥紧，然后松开。

远处，渐渐出现了几架战机的身影。

吴杺深深的吸了口气，猛地起身抓起自己身旁的树木，对着天空中无数的战机怒吼着：

“来吧！你们这群狗娘养的混蛋！”

一股红蓝相间荧光，随着吴杺的怒吼，缓缓凝聚成为一条高大的华国龙，在高空之上，对着无数战机咆哮着。

而战机则保持着自己的战斗队形不变，就像一只巨大而冷静的老鹰，冷冷的注视这条自己面前咆哮的巨龙，它们身下挂着的导弹，闪烁着金属状的浓烈杀机。

随后，呼啸而下！

369 倒下的吴杺

在太平洋浩航的海面上，有一座渺若微尘的小岛。

视野继续拉近，小岛开始变得越来越大，而岛屿上，也开始变得吵闹起来了。

小岛周围，弥漫着飞扬的烟雾和尘土。

岛屿上，遍布着熊熊燃烧的烈焰以及无数导弹投掷的呼啸。

爆炸的火光，点亮了这座小岛。

巨大当量的炸弹，让这座岛屿的土地，不断发出不堪重负的呻吟和颤抖。

天空中，无数盘旋的战机，以最危险的十字交叉的形式，对着小岛上某个精确的位置，疯狂的投掷着最先进的导弹。

火光，已经将那一块彻底覆盖了。

无论是在小岛边缘处盘旋的直升机，还是遍布全岛的摄像头，都只能看见乌黑的尘埃在空中盘旋。

没有人能够看见小岛上的具体情况了。

除了天空之中，冷静盘旋的无数战机。

在他们的感应仪上，两个人形的辐射源，就像一颗尖刺，让他们如刺在喉一般难受。

无论怎样轰炸，无论怎样进攻。

永远都无法彻底打败小岛上，那个屹立在原地的身影。

明明，对方只是一个人。

而他们，驾驶着这个世界上最先进战机。

这一是一场不公平的战斗，但是，同样是一场令人心颤的战斗。

异人，仅仅只是一个异人。

便抵挡住了整整三艘航母上的舰载机的轮番轰炸。

这样的军事力量，如果用来对付世界上的其他国家。

除了几个屈指可数的军事大国以外，足以让任何国家，在这样的力量面前彻底瘫痪。

即使是几个大国，也是会损失惨重。

但现在，这样的强大的军事力量，只用来对付一个人类。

一个在以往，只需要射出一枚价值几块钱的廉价子弹，就会被杀死的人类。

可现在，在投掷了数以千万美元计的昂贵炸弹后，居然依然无法将其从地图上抹消。

美国的飞行员们，握在操纵杆上的手心里，已经沾满了汗水。

即使先进的空调服，也无法降低他们的体表不断升高的体温。

一滴又一滴的汗水，不断从他们的额头落下。

可是，他们却瞪大双眼，一眨不眨的操纵着自己的战机，死盯着屏幕上标记出的目标地点。

此刻的他们，已不再是原本的直线流的轰炸阵型了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第544章
=================

他们排成很多排，以交叉的形式，进行精确的定点交叉轰炸，以确保在目标地点能在同一瞬间受到最大强度的攻击。

恐怖的爆炸，让所有围观的国家们，都深深的感到震撼，还有恐惧！

如果这样的攻击，落到了自己的国家，还能有反抗的希望吗？

一想到这里，很多国家都不寒而栗。

轰炸一直进行着，整整三十分钟过去了，美国依然没有停止轰炸，好像一定要将这座小岛给炸沉，才能熄灭他的怒吼。

作为观察的一架美国战机，不时会对吴杺所在地方，投掷一颗强风弹。

瞬间吹飞所有的烟雾和火焰，以更清晰的观察吴杺现在的状况。

在一阵强风之后，身处爆炸中心的吴杺，显露出了身形。

此刻的他，十分狼狈。

浑身的衣服破破烂烂的，被染得乌黑。

身体上，到处都是细小的血口，正在缓缓的往外渗出鲜血。

一道又一道的血流，从吴杺的身上流淌而下，在他的脚下，汇聚成了一滩小小的血泊。

无论吴杺额头上的血液，是如何滑过脸颊，掉落地面的。

吴杺只是全身贯注的挥舞着手中的树木，身上的光芒，一直都在盈盈闪烁着，像个奇迹。

一队又一队的战机，弹药用尽，返回航母进行补给。

一队又一队的战机，携带着满负荷的弹药，来到战场接替战斗。

无论怎样的轰炸，也无法让吴杺笔直的腰背，微微往下弯那怕一点。

这是一场现代文明与神秘异人之间的决斗。

在这场力量角逐之间，双方以极不合理的体量差异，却斗了个旗鼓相当。

在华国的指挥室中，一群高级指挥官们，愣愣的看着浑身是血的吴杺，都是暗暗攥紧了自己的拳头。

他们心中有担忧、有焦急、有恐惧、还有紧张。

有开心、有振奋、还有自豪与一份说不出的感觉。

他们觉得，此刻的自己，正在见证一场即将影响整个人类命运的历史。

这是将是注定会被载入史册的一刻。

无论此刻的吴杺，在这个战场是，是否倒下。

他都已经创造了奇迹，一个前无古人的奇迹。

吴杺所继续站立的每一分钟，都是即将载入历史的每一分钟。

因为，此刻的吴杺，正在用自己血肉之躯，在人类文明的这本书上，画下属于他浓厚的一笔。

每一个坐在显示屏前的人们，都为屏幕上，那个小小的身影的站立，而深深的感到鼓舞。

原来，人类也可以凭借肉身，做到这个地步。

原来，科技并不是唯一的一条进化之路。

原来！人类，真的拥有无限的可能性！

这一刻，没人再去在意吴杺的国籍了，也没人再去在意这场竞赛的结果了。

人们只是屏住呼吸，用自己的双眼，紧盯着那道瘦弱的身影。

即使站在不同立场上的他们，也都在心里暗暗的希望着，希望这个人，能够站得更久，更久。

只因为，他们都是人类！

时间一点一滴的缓缓流逝。

吴杺身上的伤口越来越多，他的眼前开始变得模糊起来。

原本被光芒覆盖的树木，已经从中间被拦腰而断。

即使这颗树木没有炸断，对于吴杺也没有任何意义。

因为，吴杺早已举不起这颗巨大的树木了。

现在的吴杺，将树木立在自己的身旁，支撑着自己，不要倒在地上。

无数爆炸的冲击波，隔着越来越黯淡的光芒，压在吴杺的身上。

疼痛，无比剧烈的疼痛。

过多的疼痛，反而让人产生了一种似乎已经感觉不到疼痛的错觉。

吴杺知道，自己的反应正在变得越来越迟钝。

因为大量失血和脱力的疲劳，吴杺觉得自己非常非常想好好的躺在地上睡一觉。

安安稳稳的睡一觉。

在睡梦中，将会没有任何痛苦与伤害，也没有任何的悲哀和烦恼。

睡吧，闭上眼睛睡吧。

在吴杺的心里，有这样一句话，正在缓缓回荡着。

是的，为什么要这样挣扎呢？

人活着，便注定充满了痛苦的挑战。

人活着，便注定要经历无数的痛苦和烦恼。

人活着，便注定要面对一个又一个不断上演的悲剧。

既然活着这么痛苦，那么，为什么不选择放弃呢？

为什么，不放开这一切，让这无意识的昏冥将自己彻底淹没呢？

慢慢的，一切的一切，都开始慢慢的变得昏暗了。

天，就要黑了吗？

吴杺的迟钝的脑海里，飘过了这样一个念头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第545章
=================

在吴杺的视野边缘，他看见了，一波又一波的黑暗，正朝着自己的方向蔓延过来。

黑暗，覆盖了这片湛蓝的天空；黑暗，吞没了空中盘旋的战机；黑暗，蚕食了烟雾弥漫的小岛。

这片黑暗，就像一张缓缓覆盖而下的帷幕，向着吴杺靠拢着。

说到底，自己是为了什么在战斗呢？

明明，自己在这里的战斗与付出，远在那片国土上的人们，或许永远都不会知晓。

为什么，自己要这样坚持而不愿意放弃呢？

明明，自己的每一分坚持，都会为自己带来更多的痛苦。

为什么即使失去了一切，自己也依然不愿意放弃呢？

明明，自己只是一个一无所有的普通人，自己理应只是一个平凡无奇的高中生，在这个世界上平凡的生活，然后平凡的死去。

是因为什么，让自己来到了这里？

是因为什么，让自己背负起了一个国家的命运？

明明，过去的自己，从未敢想过，自己会有这样的时刻。

是的，自己即使做梦也不会想到，自己居然会在将来的某一天，为了一个国家的未来而以生命为代价的战斗着。

自己为什么要这样努力呢？

当初的自己，不也是差点被解剖了呢？

可是，自己为什么会这样舍不得放弃呢？

一边这样想着，吴杺的身体就开始慢慢的变得松散起来。

鲜血，已经将吴杺原本如宝石般明亮的双眼彻底覆盖了。

满脸鲜血的吴杺，缓缓的闭上了那双早已经看不见任何东西的眼睛。

是的，放弃吧。

自己的战斗，没有任何意义。

吴杺的右手一松，一直屹立在他身旁的巨木，缓缓向地面倒去。

他的嘴角、鼻孔、耳洞、双眼之中，都流出了鲜血。

已经到极限了，已经再也无法继续坚持了。

吴杺缓缓的向后倒去，覆盖他周身的荧光，也开始变得越来越微弱了。

吴杺感受到了，自己的身后，那股来自星球的引力，就像母亲的怀抱一般，让人感到温暖。

是的，就这样，倒下吧。

自己已经走得足够远了，自己已经做得足够多了。

好累，真的，好累……

在这个看不到希望的世界，已经经历了太多太多的绝望。

上天，上天啊！

为什么？为什么不断的给我希望，然后又用那堵名为现实的墙壁，封住了所有的出路？

为什么？为什么赐予我所珍视与珍惜的所有，然后又用死亡将它们一个不留的带走？

吴杺明白了，何为命运的残忍。

用希望，让你舍不得放弃；然后，又用绝望，反复反复的折磨你的心灵。

命运！你这该死的命运！

是的，你赢了！

在你用死亡将我拥有的所有通通带走后，你也终于，要将我的存在，也从这个世界带走了。

一滴泪水，从吴杺的眼角流出。

在地面，被摔得粉碎……

370 真神的降临

天地之间，一片寂静。

什么都已经听不见了，无论是从未停歇的轰炸，还是天空中战机的呼啸。

吴杺闭着双眼，向后倒下。

他觉得自己正从悬崖上跌落，坠落入身后那道无边的深渊。

就在吴杺以为一切都已经结束的时候。

他却发觉自己的背后，被一片柔软的丰满，所挡住了。

吴杺背后的那片柔软，隐隐传来一股若有若无的香气。

在一片黑暗的视野之中，吴杺心生疑惑。

这是什么，为什么，这么的温暖而又柔软？

原来，就在吴杺即将躺倒在地的瞬间，那个一直处于吴杺庇护之下的女异人，从地上站了起来。

从吴杺身后抱住了他。

这个女异人温暖的怀抱，将吴杺即将丧失的意识，重新拉了回来。

只见这个女异人，将嘴唇放在吴杺耳边，轻声道：

“（某种不知名语言）勇士，不要放弃你的道路。”

这个女异人说了什么，吴杺依然听不懂。

但是，吴杺第一次知道了，原来，有一种语言，是能够超越文字与发音，直达人心深处的。

那就是来自心灵的语言，在女异人的话语中，吴杺感受到了一股柔软的安慰还有鼓励。

靠在这个女异人怀中，被她丰满的双雄环绕着，吴杺的心中却生不起一丝邪念。

恍惚间，吴杺只觉得，自己又一次回到了自己母亲怀抱之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第546章
=================

那么的安闲，又那么的舒适。

在这个战火纷飞的战场上，在这个女人温柔的怀抱中。

吴杺不知道为什么，眼前开始飘过一幕又一幕的画面。

从洪老的死亡开始，再到那次异能觉醒。

死去的程叔与警察们，那个在雪地中，一身狼狈也依然满脸自豪的士兵，在宜宁市的那场战斗，那个死在直升机上的胖局长，在和血魔的战斗中，那些默默无闻死去的狙击手们，那些在与暴走异人的战斗中，死去的人们。

一切的一切，在吴杺的心中，酝酿成了一种难以言喻的厚重感。

国家，什么才是国家？

无数的人，为之付出无数努力乃至于性命的家园。

是一个人，在这个世界上的归属与依靠；也是保卫和平生活的力量与意志。

一路走来，自己已经负担了太多太多；自己已经承受了太多太多。

即使看不到胜利的终点，又怎么忍心，就这样让希望化为飞灰？

恍惚间，吴杺的眼前，又看见那个递给自己棒棒糖的小女孩，那个感激自己杀死他的异人，那场演唱会中，在自己意识模糊间，为自己鼓掌的无数的人们。

想到这里，吴杺的双脚，又逐渐恢复了力量，他接着身后，那股柔软的力量，重新站直的身体，缓缓吐出一口浊气。

这一刻，吴杺和那个女异人之间，第一次跨越语言，达成了一种新的沟通。

“为什么要帮我？”

“（因为，希望，永远不会被黑暗吞没。）”

不知道为什么，吴杺听懂了。

然后，他笑了，哈哈大笑。

直到此刻，之前被吴杺放手，而缓缓落下的巨木，才终于落在地上。

还没来得及激起尘土，就因为失去了光芒的保护，而被爆炸彻底碾碎。

吴杺睁开双眼，看向天空之中，对着他不断轰炸的战机。

在他那双被血液淹没的眼中，一股蓝色的水流与红色的火焰，将污浊的血迹彻底除去，露出了底下那双若宝石般晶莹的双眼。

“那么，我便让这希望，如你所愿！”

吴杺话音刚落，两道强烈的光芒，拔地而起。

这一蓝一红的两道光芒，再一次相互纠缠着，组成了一条鹿头蛇身的巨龙。

这一次的巨龙，不在如之前那般，只是一个投影一般的存在，而是充满了充盈的能量和实体的质感。

令人吃惊的是，随着这条巨龙在天空之中的盘旋而上，吴杺和那个女异人，也快速的升起，来到了天空之中。

天空之中，到处都布满了战机，这些战机驾驶员们，对于这个景象，却并不慌张。

因为，他们以为这条巨龙和之前那条一样，只是一条投影而已。

于是，令他们大惊失色的事情发生了。

只见巨龙对着上方，一声咆哮。

一道透明的能量波突然出现，将阻挡在前方的战机统统掀飞出去。

其他战机见状，在大惊之下，立刻往外围飞速后撤。

而那些被掀飞的战机，也在驾驶员冷静的处理下，重新恢复了平衡。

那道透明的冲击波，继续往上，冲上高空，瞬间爆开。

狂暴的强风，吹飞了空中的云朵，就像一块橡皮擦，唰的一下便将天空中的泛着金黄的云擦掉一大片。

在这片空白的下方，一条巨龙在空中盘旋着。

中央，漂浮着吴杺与那个女异人。

此刻，吴杺的双眼中，光芒夺目。

他的背后，缓缓浮动出一个半边蓝色半边红色的阴阳鱼。

齐肩黑发，无风自动，气势逼人。

巨龙面对前方铺天盖地的战机，张嘴，吐出了愕人的咆哮。

面对巨龙的挑衅，战机纷纷打开弹药舱，对着这条盘旋的巨龙，发动了攻击。

无数拖着烟雾尾巴的导弹，朝着被巨龙护在中央的吴杺呼啸而去。

只见巨龙在空中，围绕着吴杺，开始快速的游走起来。

时而摇头，时而摆尾。

却将所有来袭的导弹，都尽数击毁。

又不死心的战机，想绕到上方或下方，从巨龙防御的死角处进行攻击。

可是，巨龙有着完全不同于体型的灵敏动作。

面对着这条神完气足的巨龙，每一个驾驶战机的飞行员，都从心底里升起了一种无力感。

无论你的导弹再怎么精准，都无法突破这条巨龙的防御。

那么，又能有什么办法呢？

就这样，时间在双方的攻防之中，飞速的流逝。

天空之中，已是斜阳普照。

随着一道刺耳的鸣笛声，美国一小时的空袭时间，到了。

吴杺！赢了！

在鸣笛声响起的瞬间，华国指挥室里顿时爆发出了惊人的欢呼声。

没有人掩饰自己脸上的开心与自豪。

这名华国的异人，独自一人，挡下了这个来自世界上最强大国家的战机的集火攻击。

这一刻，将注定被载入史册！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第547章
=================

此刻，在那条巨龙周围盘旋着的战机，挂着空空荡荡的弹药舱，不甘心在吴杺周围盘旋着。

他们输了，作为世界上最强大国家的军队，却输给了一个别国异人。

但是，即使在站在敌人的角度，他们也不得不对这个异人心生敬佩。

在不断的轰炸中，即使是在高空，他们也借助显示屏看见了，这个浑身鲜血的异人。

无论身体上的血液怎样迸射而出，至始至终，这个异人都在坚持着。

强者，总是令人心生敬畏。

这些飞行员们，看着这个漂浮在空中，身形柔弱的血人，默默的敬了一个礼，然后在开始返回。

对于美国而言，自是不会在众目睽睽之下做出失信的举动。

既然输了，那么，按照约定，这个女异人的许愿权利，便归于华国了。

是的，华国赢了，在这场各国竞赛之中，这名华国的异人，在不可能的情况下，创造了真正的奇迹！

吴杺愣愣的站在空中，血液，一滴接着一滴的掉落。

突然，他的肩膀被人轻轻的拍了拍。

吴杺缓缓的转过头去，只见那个女异人，带着微笑，对着吴杺道：

“（你赢了！）”

慢慢的转头，看向天空之中，正在撤离的无数战机。

吴杺艰难的抬起右手，对着地上一挥。

天空之中盘旋的巨龙，便将女异人护着，轻轻放在了地上。

做完这一切后，吴杺终于失去了所有的力气，径直从半空中直接坠落。

砸在地上，将地面砸出一个巨大的坑洞。

吴杺躺在坑洞之中，全身上下，没有一处不痛。

他躺在里面，看着布满了火烧云的华丽天空。

心境也如这片美丽天空一般，纯净无染。

居然赢了，吴杺自己也没有想到。

此刻，在这座小岛上，到处都是硫磺的气味。

但是吴杺却贪婪的呼吸着空气，是的，他还活着。

那个被吴杺放在地上的女异人，跑了过来。

她跪坐在吴杺的身旁，一脸温顺的样子。

只见她用手，轻轻的托起吴杺的脸庞，将吴杺的脑袋放在了自己的大腿上，然后用手替吴杺抹掉了脸上的污渍。

吴杺感受着自己脑后的柔软，看着面前这个美丽的女异人。

轮廓分明的五官，纤细而又丰满的身体，性感迷人的穿着。

她的身上，不断传来一阵又一阵温馨的香气，撩拨的吴杺的心里痒痒的。

此刻，吴杺已经浑身是伤了。

只见女异人，低着头，面带微笑，对着吴杺道：

“（伟大的英雄，你战斗的英姿，令我深受鼓舞，按照约定，请说出你的愿望，让我为你实现。）”

现在的吴杺，居然能一直毫无阻碍的听懂这个女异人的话了。

而在女异人刚说完的这一瞬间，吴杺突然发现，周围的一切都陷入了静止。

无论是小岛周围摇曳的火光，还是飘动的浮尘，都陷入了静止之中。

在这片静止中，一道光，从天空之中缓缓浮现。

在这道光芒之中，一个面容缥缈的女神的面部，出现在了天空之中。

这张脸是如此的巨大，以至于出现的瞬间，便遮挡了方圆数千海里海域的阳光。

无数波动与各种诡异的闪电，在这张脸的周围，闪烁着，攻击着。

似乎想要将这个入侵者，赶出这个世界。

随着这道目光的注视，吴杺的心中不由自主才传来一种恐惧和敬畏。

这样的威能，完全不同于印度队所召唤出的湿婆投影，如此的强势与不容置否。

让人亲眼目睹的瞬间，便明确无疑的知道，这就是神的真身。

看着天空中，那张永远也无法彻底看清的脸庞。

吴杺的心脏，狂跳不已。

真正的神，降临了！

371 愿我的祖国

此刻，吴杺只感觉眼前一阵一阵的模糊。

他强打着精神，才没有让自己晕过去。

勉强撑起不断往下掉的眼皮，吴杺看向天空中，那张巨大无比的人脸。

那张脸还在变大，似乎是在突破什么东西的阻隔。

只见那张人脸说了一句什么后，原本阻隔的闪电突然消失了。

这一刻，小岛上的所有人都抬头，看向天空之中那张巨大的人脸，陷入了震惊之中。

即使是美国人那边，也只是在之前有所听闻而已。

所以，当这个巨大无比的存在，在天空中露出了一张脸后，所有人都被震撼了。

这已经不是人类所能对抗的存在了。

光是那样的体型，就让人升起绝望的情绪。

巨大的导弹，在这个张人脸面前，不会比绣花针更大。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第548章
=================

这张脸的主人，女神，注视那个女异人与躺在女异人大腿上的吴杺。

然后开口道：

“菲尔，真没想到这么快就又看见你了。”

“告诉我，你最后一次的愿望是什么？”

女神的话语，直接从人的心底响起，给人一种浩瀚而悠长的感觉。

只见那个名叫菲尔的女异人，抬头对着天空中的女神道：

“伟大的神，请替这位勇士实现他的愿望。”

天空之中的那张巨大人脸，微微停顿了两秒后，再次开口了。

“菲尔，你确定吗？这可是你的最后一次机会了。”

菲尔转头，看了一眼吴杺，然后点头。

“是的，菲尔的心中，没有疑惑。”

那个巨大的人脸，转头看向躺在菲尔腿上的吴杺：

“人类，你确定要使用菲尔的这次许愿吗？”

吴杺看着天空之中，那张看不见五官的脸，总感觉那个女神，在用一种复杂的眼神看着自己。

虽然吴杺无法理解，但是，这并不妨碍他的回答。

“是的，我确定。”

毕竟，拼死拼活的战斗了这么久，就是为了这次的许愿机会，自己又怎么可能会放弃呢？

不知道为什么，吴杺刚一说完，明显感觉自己身周的气氛一变。

明明看不见那个女神的五官，可是，吴杺还是明白无误的感受到了，那个女神好像对自己非常不满的感觉。

一时间，空气都像窒息了一般。

几秒钟之后，那股令人窒息的感觉消失了，就好像刚才的一切只是一个幻觉。

“好。”

不知道为什么，当女神这句话一说完，吴杺就感觉有两滴水珠滴在了自己的脸上。

转头一看，发现原来是自己头上的那个女异人，不知何时，竟已泪流满面。

吴杺看着这个叫菲尔的女异人，心生愧疚。

无论以什么样的名义，终究是在欺负一个女孩子，夺走了别人最后一次的许愿机会。

吴杺开口道：

“对不起，你是叫菲尔吗？很抱歉，我夺走了你的许愿机会，但为了我的国家，我没有别的选择，我知道，你不可能原谅我，但是，请允许我向你道歉，对不起！”

去见菲尔摇了摇头，擦了擦自己眼角的泪水，对着吴杺微笑道：

“不是，我的泪水，不是因为悲伤，而是因为幸福。”

“我很高兴，能将这最后一次的机会，献给一位勇士。”

“对此，我感到幸福，所以，勇士，请不要犹豫，对着女神，说出你的愿望吧。”

菲尔话音刚落。

吴杺就感觉有一股信息传递进了自己的心中。

原来，许愿并非无任何限制条件。

有几条规则，是无法违背的。

规则1：与愿望相关的人类，不能少于1000人

规则2：许愿不能与掠夺与伤害他人有关

规则3：许愿不能与寿命、脱离自身力量有关

规则4：许愿不能与许愿本身或者女神有关

规则5：除此四条规则以外，可以许任何愿望:，但所许愿望若违背以上规则中的任何一条，则许愿失败，无法再次许愿。

知道了这几条规则之后，吴杺心中犯难了。

果然，像什么再给我三次许愿机会、让女神下凡、长生不老、获得无限的力量之类愿望是不能的。

而且，几个规则叠加之后，基本上愿望就只能许些祝福类的愿望了。

或许，在几个规则之间有什么漏洞可以钻，可是，现在自己的意识已经越来越模糊了。

再犹豫下去，可能就会直接失去思考能力，然后昏迷了。

使劲一咬嘴唇，将下嘴唇咬出了鲜血。

吴杺用这种剧烈的痛感，来强迫自己保持清醒。

之前在航母上的时候，让他们背诵的几个愿望清单，在这几条规则下，也都没有任何作用了。

而根据舰长当时的说法，如果那个清单上的愿望全都都无法实现的话，那么，只要许下对华国有益的愿望就行，具体许什么原因，让吴杺他们自己随机应变。

想到这里，吴杺知道自己该许什么愿望了。

抬头，看向天空之中女神，吴杺一字一句的缓缓道：

“愿我的祖国，繁荣昌盛；愿她的人民，安居乐业！”

说完，吴杺便再也坚持不住了，逐渐失去了意识。

就在吴杺即将失去意识的时候，在隐隐约约间，他感觉自己的嘴唇，被谁轻轻的亲了一下。

柔软而又冰凉的触感，仿佛布丁一般的微甜，沁人心脾。

恍恍惚惚间，吴杺看见了，是那个叫菲尔的女异人。

为什么要亲我？

吴杺迷迷糊糊间，这样想道。

可昏昏沉沉的他，却完全无法开口说话。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第549章
=================

当吴杺彻底陷入昏迷的时候，他的意识反而恢复了清醒，然后，在他的眼前，出现了这样的一幅画面。

在画面之中，他以第一人称的视角，体验到了一个陌生女孩的记忆。

女孩出生在一个海岛上，和岛上的居民，过着温饱而足的平淡生活。

人们采集果实，捕食鱼虾，日出而作日落而息。

与世隔绝又安定祥和。

这个女孩天生丽质，从小就非常漂亮，让岛上的年轻男子都心动不已，甚至还会为她的一句话而打起来。

但是，无论那些男人怎样对她大献殷勤，她都不屑一顾。

在她心中，只有在那口口相传的古代传说之中，那能与天空中的火焰对抗的勇士，才能让她倾心。

所以，即使已经年满十四，在部落里已经算是成年了，她也依然没有成家。

对此，她的家人也并未反对。

因为，部落中的老巫师认为她有与神沟通的潜质。

并说，如果十八的时候，她依然未成家的话，便可以继承老巫师的衣钵，成为部落里尊贵的巫师。

当她以为自己会就这样，成为部落之中巫师，逐渐老去的时候。

几个月后，变化出现了。

她做了一个很古怪的梦后，她突然不知道为什么，莫名其妙的知道，自己能够召唤出一个伟大的女神来为自己实现愿望。

她不知道自己为什么会有这样疯狂的想法。

可是，随着时间的推移，她心中的好奇越发的浓厚。

终于，有一天，部落里突然出现了古怪的传染病。

传染病让很多人都无法劳作，部落中是食物开始变得短缺起来。

于是，在好奇心的驱使下，她试着召唤了女神。

见到女神的瞬间，她才知道，她的能力并非没有代价的，而且，是千万不能将三个愿意都许下的。

可是，她已经将女神召唤了出来，所以，她只好怀着后悔的心情，使用了她的第一个愿望。

许愿后，部落之中的人全部愈合了，并且，没人再生任何疾病。

从那一天起，她就成为了部落里比酋长还要尊贵的人，即使是酋长，也要每天早晚来向她跪拜。

而她也拒绝为任何人许下愿望了，但已经见识到了神的威能，部落里没人敢为难她。

可惜，好日子不长。

虽然，这个偏远的部落和外界的交流几乎没有，可还是每年都要和临近的几个海岛进行一次以物换物的贸易。

而那几个海岛，和其他海岛的联系要多很多。

就这样，她的名声逐渐传了出去，并引起了一个大酋长的注意。

这个大酋长，手下掌管着几百个小岛，即使是她的岛屿，也在这位大酋长的管辖范围之内。

大酋长听闻了这件事以后，便派人将她硬绑了过去，非要她为自己实现愿望，否则，不仅要杀掉她部落之中的所有人，还会让她变成大酋长的女奴隶。

迫不得已之下，女异人再次召唤了女神，替这位大酋长实现了愿望。

当然，在女神的规则限制下，大酋长原本长生不老的打算落空了。

于是，大酋长许下了新的愿望。

这一次在见识了神的威能后，即使是权利如大酋长这样的人，也再也不敢轻慢她了。

她成为了这个岛国的至高巫师，得到了最尊贵的身份。

就在她以为，再也没人敢强迫她许下第三次愿望的时候。

他却不知道，在这个大酋长的岛屿上，有两个穿着古怪的人。

这两个人是美国的两个著名学者，他们来到这个这个原始的岛国上，是为了做一些人文研究。

而当她替实现大酋长的愿望时，这两人恰好在场，并亲眼目睹了这奇迹的一幕。

然后，真正的灾难，开始了……

（天赐在此，祝大家国庆节快乐~）

372 幸福的菲尔

收到消息的美国，因为顺路，便派了一只舰队过来，却由于愿望，而被一场超级台风给害得损失惨重。

但是，这一切，在海岛上的她并不知晓。

她只知道，那几天突然起了大风，然后便是接连的暴雨。

暴雨结束后，一群穿着全身黑衣的人，从天而降，把她绑到了一个大到难以想象的大船里。

之后，便是吴杺所熟悉的部分了。

那是俄罗斯的人，一番争夺与阴差阳错之后。

一场围绕着她的国际纷争开始了。

但是，在这个女孩的角度，她只知道，自己又一次被绑架了。

这一次，那些人要求自己必须使用她所剩下的最后一次愿望。

她的亲人，全都被一个接一个的，绑了起来。

完全没有任何反抗的余力。

于是，她只能再一次答应了。

她的心中，充满了绝望。

当三次愿望用尽时，女神将会带走她在这个世上的生命，变成女神力量的一部分。

原来，这份许愿，并不是来自女神的祝福，而是一场和女神的交易，一场要以生命来换取的交易。

但是，决定权已经不在她的手上了。

在一段时间的禁锢后，她被放在了一个小岛上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第550章
=================

她看见无数拥有各种力量的人们，在相互争夺着她。

对于这些认知以外的东西，她完去无法理解，可是，又没有人给她说明。

她只能理解为，这些人都是神祗，自己是无法反抗的，只听听从这些神祗们的命令。

她的心，早已死了。

麻木看着一个又一个的队伍出现在她面前相互格斗的队伍。

她在心里暗暗的想道：

或许，我会就这样，被某个神祗的队伍得到，然后为了他们，而献祭了自己的性命吧？

直到，一个人突然出现，然后将那群打败了其他队伍的强大神祗们，一下全都打飞了。

并且，还在那个金头发的女人想要杀掉她的时候，救下了她。

这个人同样有着神灵的力量，更有着比自己还要美丽的容貌。

最重要的是，这个人是第一个，试着主动和她交流，并关心她的人。

似乎因为这个人肆意妄为的行动，引发了神灵的愤怒，在天空之中，凭空降下了火焰以及爆炸。

之后，这个人的朋友离开了，但是，这个人却留下了，一直守护着自己。

无论受到怎样的伤害，都没有倒下。

坐在这个人的背后，看着那道柔弱而又的强大的背影。

她的心，沦陷了。

在她的眼里，这是一个真正的英雄，一个有着完美的容貌、强大的力量、温柔的心灵，并且，还能与神灵的怒火正面对抗的英雄。

看着这道背影即将倒下，她突然，很想为这个人做点什么。

于是，她上前，从背后轻轻的抱住了这个人。

此刻，她的心里，有着一丝窃喜，一丝温暖，还有一丝丝的幸福。

终于，神灵的怒火，也在那个人的坚持下，退却了。

她缓缓走向这个英雄，第一次，她发自内心的觉得，自己拥有许愿的这个能力，是如此幸福的一件事。

看着天空中的女神，听着自己大腿上，这个人毫不犹豫的说出自己的愿望。

她哭了，有些委屈，有些难受，还有一些说不清道不明的幸福与快乐。

看着天空之中的女神，开始发出强烈的光芒，为这个人实现愿望。

她再也无法压抑内心的情感，将自己的嘴唇，轻轻贴在了那个人唇上。

谢谢你，我的英雄，这一次的愿望，我并不后悔。

这时，她的身上，开始冒出了一点又一点的光芒。

然后，她缓缓的抬头，看向天空中，那个高高在上的女神。

此刻，女神那双模糊的面孔上，第一次出现了一双眼睛。

那张巨大的女神的脸，转动着，看了看小岛四周，环绕着的无数军舰，悠悠道：

“菲尔，我的孩子，我可以为你实现一次复仇，无论是要给这个世界带去毁灭，还是给这些人带去永恒的痛苦，我都可以为你实现。只要你心中还有怨恨，我便可以替你永恒的报复这个世界上的所有人！我，毁灭女神，维尔嘉，以神之名发誓。

“所以，菲尔，不要犹豫，向我倾诉你所有的痛苦与怨恨，然后，我会将它们，无数倍的返还给这个世界的人们！”

可是，她却摇了摇头，最后看了一眼处于昏迷之中那个人，微笑道：

“可是，伟大的女神啊！在我的心里，找不到哪怕一丝的怨恨。”

天空之中的女神似乎也被她的话语所震撼了，几秒的沉默之后。

女神的双眼变得柔软起来，里面充满了对她的怜悯。

在女神的注视下，她再一次轻轻的抚摸了身下之人的面庞。

这个人，并不强壮，也毫不英俊。

可是，却是她心中，最最高大的英雄。

她再次试图抚摸这个人的脸庞，可是，她的手却开始一点一滴的崩溃离析，逐渐趋于无形，

然后是她的肩膀、她的头部、她的上身、大腿与小腿。

最后，她的整个人都消失了，变成了一颗微小的光点，缓缓飘向天空之中，那张巨大的脸庞。

随着她的消失，她身下那人，也就是吴杺的头，也一下摔在了地上。

女神轻声道：

“可怜的孩子，在我的神国里，你将再不会有任何的痛苦与悲伤。”

随后，女神环顾了一眼四周，对着小岛周围的军舰们，留下了一声愤怒咆哮。

“肮脏的凡人们，庆幸吧！庆幸你们与毁灭擦肩而过！”

随后，那张女神的脸庞，便消失在了原地。

看到这里，吴杺心中涌出一股撕心裂肺的疼痛。

在这样的记忆体验之中，他完全体验到了，另一个陌生人的经历、体验还有感情。

正是因为体会得越深，吴杺心中的悔恨也就越重。

这个女人简直太傻了，傻得无可救药。

自己只是在按规矩办事，自己只是为了自己国家的利益在战斗而已。

自己只是做了自己应该做的努力，只是在战斗的间隙，稍微的给予了她一些微不足道的注意。

可是，没有想到，自己不经意的举动，居然会在这个无助的女人心中，留下如此深刻的印象。

越是对这个女人的体验理解得深刻，吴杺心中的罪恶感也就越发的强烈。

多么纯粹而又真挚的感情，多么纯洁无暇的心灵。

可是，却被他，亲手将其推入了死亡的深渊。

疼痛，难以言喻的剧烈疼痛！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第551章
=================

这片体验的世界开始逐渐消去了，吴杺向着天空伸出了手，怒吼道：

“不！！！！！”

吴杺从梦中被惊醒，一下翻身而起，捂着额头，不停的喘息着。

擦了擦自己额头的汗水，吴杺转头看了看周围。

王大头、舰长、姓李的那个警卫员，还有几个穿着白衣的大夫，都在床边看着自己。

环顾了一下四周，吴杺只觉得脑袋里迷迷糊糊的。

自己怎么到了这里？

似乎看出了吴杺的迷茫，舰长开口了：

“哈哈！我们的大功臣终于醒了？”

王大头欢呼道：

“姐姐醒了！姐姐醒了！”

定了定神，吴杺认出来了，这里是航母上的医务室。

缓缓吐了一口气，似乎想到了什么，吴杺开口问道：

“对了！舰长，比赛怎样了？”

舰长对着几个医务人员道：

“辛苦大家了，请大家都先出去吧，过一会再来给他做检查。”

几个医务兵点了点头，便出去了。

舰长这才对吴杺道：

“你对着那颗许愿珠所许下的愿望应该已经实现了，毕竟，在当时我们都看见了的。”

吴杺疑惑道：

“珠子？不应该是一个女人…咦？好像不对，应该是一颗珠子……等等，好像不是珠子？是…人？”

看着吴杺一脸混乱的样子，王大头笑了：

“姐姐，姐姐，是珠子，不是人！是许愿珠，不是女人！”

吴杺心中感觉一股古怪的违和的感，她开口道：

“可是……好像…咦？我刚才想说什么？”

舰长哈哈大笑起来：

“行了，大头，吴杺他大伤初愈，脑袋里有点不清醒是正常的，咱们还是先回去吧，让吴杺好好的再休息一天，有什么话，明天再说。”

然后舰长转头，对着吴杺道：

“吴杺，你就安心的睡吧，明天，我们给你办庆功宴！”

说完，舰长就带着警卫员，硬拉着不想离开的王大头走了。

留下吴杺独自一人躺在病床上。

一股强烈的疲劳感从吴杺的心底升起。

他缓缓的闭上双眼，陷入了最深沉的睡眠。

或许，是我记错了？

第二天，吴杺已经基本恢复。

当天晚上，在航母上，举行了盛大的庆功宴。

因为吴杺为国家立了大功，不但在这场顶尖异人的比赛上，一举击败美国队的整只队伍，还扛住了后续的空袭，与美军一小时的全力空袭。

让华国在国际上，狠狠的出了一次风头，顿时声势大涨。

现在的吴杺，已经成为了国际上公认的最强异人了，也是世界上唯一一个觉醒了双异能的异人。

是真正的英雄！无论怎的夸赞，都不足以形容的英雄！

且不提在宴会上是怎样的一番的庆祝，吴杺又收到了来自同胞们的多少掌声和赞扬。

当宴会进行到一半，其他人都已经在宴会彻底喝开了，正在开怀畅饮的时候。

不知怎地，吴杺的心里却总有一些闷闷不乐的感觉，一种他好像遗忘了什么的错觉……

373 研究与发现

到底，自己忘了什么呢？

似乎在这场竞赛之中，还有过什么的存在。

一个被自己忽略了的，很重要的东西存在。

可是，吴杺想不起来，一点都想不起来了。

一种无法向他人言说的沉重，让他的心中感到非常压抑。

于是，他离开了宴会，独自一人，来到甲板上，吹吹海风。

些许的酒精所带来的兴奋，还有夜晚的海风所带来的凉意，让吴杺陷入了沉默，他开始回忆之前的战斗。

这一次的国际军演，是为了争夺一颗能够替他人实现愿望的珠子。

其中，美、日、印三国的队伍，早就提前结盟，在比赛中狠狠地坑了一把其他国家的队伍。

当他们以为胜局已定，开始进行交接的时候。

因为机缘巧合之下，自己和王大头，恰好埋伏在了美、日、印三只队伍约定的交接地点旁边。

在日本和印度的队伍离开后，只剩下美国的队伍时。

吴杺突然出现，借助突然的偷袭，一举击败了美国队的大部分队员，夺得了许愿珠。

在阻挡了那个美国的金发狙击手，并将其打败后。

自己和王大头带着珠子，躲在了战壕之中。

因为王大头的防御极限，再将自己的背包和挂坠交给王大头后，决定背水一战。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第552章
=================

最后，依靠自己一直隐藏的王牌，成功正面抵抗住了一波又一波的空袭。

并且在最后，在美军三艘航母的舰载机的轮番进攻下，成功撑过了一小时的时间。

在最后一刻，依靠自己模糊的意识，想天空中降临的女神，许下了自己愿望。

然后自己就昏迷了过去。

无论怎么想，吴杺都没有发现其中有什么不对的地方。

只是每次一想到许愿珠，心里就有一些说不出来的不舒服和怪异感。

缓缓吐了一口气，吴杺自嘲道：

看来自己多疑了，一切都已经结束了，自己也终于可以回去了。

应该只是自己想多了，哪会有什么被自己所遗忘的东西呢？

一想到要回去了，吴杺就想起了姬如月那张干净的笑颜，不由得对于回到军营有了一些微微的期待。

算了算日子，自己离开军营已经很久了，如果按照日子来算的话。

今天晚上应该就是异人之中，再一次出现大规模基因崩溃的时间了吧？

虽然自己已经毫无知觉的平安度过了几次所谓的基因崩溃，可是，在了解一些关于它猜测后，吴杺反而在心中有一些担忧了。

摇了摇头，吴杺叹了口气。

算了，想这么多也没有任何作用，还是早点回去睡觉了。

毕竟，在这个特殊的日子里，如果自己没有记错的话，只要一过十二点，人就会变得非常非常困倦。

十分钟后，无论在干什么，都会躺到在地，然后昏睡不醒的。

为了避免自己会在甲板上睡到天亮，吴杺决定回房间睡觉了。

转身离开甲板的时候，不知道为什么，吴杺的背后起了一些轻微的鸡皮疙瘩，一股莫名的寒意，缭绕在他的心中。

为什么，还是在心中觉得有些古怪呢？

之后，一夜无话。

第二天早上，吴杺一醒来，便非常惊讶。

因为，他在脑海里仔细的回忆了一下昨晚的梦境。

他并没有做那个莫名其妙的，却总是什么都记不起来的长梦。

低头看了看自己的手，吴杺疑惑了。

为什么没有做那个梦呢？

自己之前都已经做过好几次了，可是在这个月，为什么自己没有继续做那个梦了呢？

转头看向王大头，只见王大头一下从床上翻起来，额头上全是细密的汗珠。

吴杺疑惑道：

“大头，你做了那个怪梦吗？”

大头点了点头：

“姐姐，昨晚大头又做了那个很奇怪的梦，可是大头什么都想不起来。”

这下，吴杺觉得奇怪了。

为什么王大头都做了，自己还没有做哪个古怪的梦呢？

然后，吴杺接到了通知，上级让他立即赶到会议室中。

在会议室中，舰长面色沉重的宣布了一个消息。

就在昨晚的军舰上，有2个s级、5个a级、2个c级的异人神秘失踪了。

顿时，会议室中的异人皆是面色大变。

而失踪的两个s级异人，全都是那个眼睛男队长的那一队。

眼镜男的那支队伍，全都是阴沉无比的表情。

舰长又向吴杺他们所有人确认了一下，昨晚是否都做了那个梦。

除了吴杺，其他人统统说自己做了那个梦。

之后，舰长便让其他人解散了，留下了吴杺。

问了吴杺很多问题，可是没有线索，也没有什么特别的收获。

目前，也只能是尽快回国，然后让研究所的人对吴杺进行分析了。

虽然这已经不是第一次了，也提前有了心理准备，可是突然就失踪了这么多宝贵的异人，实在是让舰长心里感觉憋屈无比。

就在舰长为着这件事而头疼的时候，吴杺又向他报告了一件更令他惊讶的事。

因为，直到刚刚，吴杺才惊讶的发现，自己的异能消失了。

无论是自己那变态的肉体力量，还是那股神秘的力量，在他的身体里，就像从来没有存在过一样。

这一下，更是让舰长心跳加速，心脏都要爆炸了。

舰长立即联系了上级，随后派出了一架战机，将吴杺提前送去研究所。

毕竟，这是世界上第一个双异能觉醒者，若是就这样失去了自己的异能，那简直就是无法想象的巨大损失。

在战机的护送下，吴杺一天的时间，就回到了华国的异人研究所中。

正当研究所尝试遍了各种办法都没有任何作用，研究员们几乎要放弃的时候。

就在来到研究所的第五天，吴杺的异能突然恢复了。

也因为吴杺恢复异能的时候，恰好处于周密的仪器检测中，于是，研究员们，成功的检测到了吴杺大脑中的一些神秘变化。

由于在针对吴杺的这次异能研究中，由于一个研究员偶然的尝试，让华国研究所对于异人的研究，出现了突破性的巨大进展。

华国研究所发现了，异人体内的力量，和异人大脑中，一种神秘的物质有关。

这种物质通常情况下是无法直接观察到的，但是，却会和某种稀有矿石发生特殊的反应。

当这种稀有矿石近距离接触到异人脑海之中存在的这种物质时，稀有矿石就会发生反应。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第553章
=================

由此，研究所立刻推导出了吴杺力量神秘消失的原因。

由于双异能的觉醒，让吴杺脑海之中的这种神秘物质出现了不稳定的波动。

神秘物质的波动，导致吴杺暂时失去了自己的力量。

这个发现的意义，非常重大！

因为，从这次以后，将能够从人群之中，将异人和普通人区分开了。

对于全世界的安保系统而言，都是一次伟大的发现，无法无天的异人，将无法逃离分辨的检测了，这个发现将会为异人的管理，带来极大的便利。

而得到了这个发现之后，对于吴杺双异能的研究，反而没有那么受重视了。

一来，各种常规的手段都已经试尽了，依然还是没有任何发现。

二来，在研究所里待了太久，吴杺已经非常不爽了。

所以，经过讨论后，研究所让吴杺还是和以前一样，每一周提供一次血液样本就好了。

但是，研究所也警告了吴杺。

他的那股神秘力量的确非常强大，但是，却会对他的身体与异能造成伤害。

这一次是让他的异能暂时消失，并让他体内的神秘物质的含量大大降低了。

而如果他再次使用那股神秘的力量，肯定会让他大脑中的那个神秘物质的含量继续降低。

说定会让他永远失去自己的异能。

站在研究所大门的岗哨前，吴杺低头看了看自己的双手，暗暗捏紧了拳头。

可能会永远的失去自己所用的异能吗？

摇了摇头，吴杺决定不想了，只是暗暗的告诫自己，以后除非万不得已，还是千万不要动用这股力量了。

如果失去了自己的异能，重新变成一个普通人，说什么吴杺也不愿意。

在门口站了一小会，便见一只车队开了过来。

车队中央的那辆车上，坐着的是舰长。

今天是吴杺离开研究所的日子，也是吴杺要去接受国家授予的荣誉的日子。

对于吴杺在太平洋军演中所立下的功勋，国家自然会大大的奖励一番。

看着这个近十辆军车组成车队，还有很多穿着一身正装的军人护卫。

吴杺在心中暗自咂舌。

上车后，吴杺对着身旁的舰长疑惑道：

“舰长，只是接个人而已，用不着这么夸张吧？”

舰长哈哈大笑：

“接的可是我们国家的两位大英雄，再怎么夸张都不为过。”

“两位？”

“是的，两位，除了你以外，还有一个人，现在应该已经到机场了。”

“他将会和你接受同样的荣誉！”

闻言，吴杺在心中疑惑了。

还有一个人也在军演里立下了这么大的功劳？可是在自己的印象中，好像没有谁立下了这样大的功劳吧？

在吴杺的疑惑中，车队浩浩荡荡的开向某个军事机场。

374 最高的荣誉

当车队来到某个军用机场后，吴杺走下车。

其他的车上，也陆续走下很多的人。

而在宽阔的军用机场上，早已有一只着装整齐的仪仗队，等候在那里了。

有一架飞机正从远方缓缓开来，随后稳稳的停在一条红地毯的前方。

舰长带着吴杺走过去，其他车的下来的人，则是自觉的排好队，沿着红地毯站在了两边。

吴杺疑惑的看着不远处的那家飞机，飞机的舱门正在缓缓打开。

只听见一个军人大吼一声：

“立正，敬礼！”

顿时，所有人都整齐一致的唰的一声，抬手敬礼。

就连站在吴杺旁边的舰长，也是如此。

咦？连舰长也需要对这个人敬礼吗？莫非是哪个长官吗？

吴杺也赶紧跟着立正敬礼。

只见之前的那个军人再次大吼：

“奏乐！”

顿时，仪仗队的那些军人，就悠悠奏响了一首沉重的曲子。

低沉的号角，让人心情压抑，穿着礼服的军官们，全都一脸严肃。

此刻，舱门打开了，吴杺注视者黑洞洞的舱门口，疑惑着，这会是一个怎么的大人物？

慢慢的，一个年轻的军人从里面慢慢走了出来。

咦？这么年轻的大人物？

但是，下一秒，吴杺愣住了。

不是的，这一次的主角不是这个年轻的军人，而是这军人身后所抬着的东西。

随着压抑而又悲壮的音乐，一个玻璃棺材，被两个军人从机舱中抬了出来。

只见两名身穿礼服的军人，缓缓的抬着身后的玻璃棺材，每一步都是那么的沉稳，没有哪怕一丝的颤抖。

此刻，站成两排的正装军官们，保持的敬礼的姿势，注视着这个玻璃棺材，直到这两名军人将棺材抬着，放在了车队中的一辆黑车上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第554章
=================

然后，车队中的军人们，全都沉默着，陆续回到了车上。

这支庞大的车队，离开了这个机场，开始向着另一个地方行去。

回到车上，吴杺忍不住对着坐在自己身旁的舰长问道：

“舰长，躺在那个玻璃棺材里中男人是？”

舰长轻轻叹了一口气道：

“还记得，我之前给你说的那个华国的高级间谍吗？”

吴杺点头，是的，他能后成功回国，多亏了华国安插在美国的那个高级间谍。

那名高级间谍不顾生命危险，提供了的美军的内部情报。

正是有了这些情报，华国代表团才能在那场会议中，成功的避开了一场，很可能会因为吴杺所引发的战争。

也正是多亏了这个间谍的情报，才让华国的卫星成功锁定了几艘航母突然出在太平洋上的动向。

想到这里，吴杺突然明白了什么。

他看向面色严肃的舰长，问道：

“莫非，躺在那里面的，是……”

舰长沉默的点了点头。

吴杺也不由自主的沉默了。

只见舰长缓缓攥紧了自己手中的拳头，咬牙道：

“美国人杀了他，然后把尸体还给我们，这是他们对我们的报复。”

良久之后，舰长将自己的拳头松开了，连着松开拳头一起平息的，还有舰长额头上那些凸起的青筋。

吴杺听完，沉默了。

然后，他开口问道：“能告诉我，他的名字吗？”

舰长摇了摇头，然后道：

“除了刚才告诉你的以外，其他的，我什么都不能说。”

“虽然他将与你接受同样的荣誉，但是，他并不会出现在你们接受荣誉的会场，赋予他的荣誉仪式，也只会是在另一个房间里进行，除了少数几个人以外，永远都不会有人知道他的事迹，即使是他的家人。”

想着这个为了自己的国家，而付出了生命的军人，在死后，都只能默默无闻死去，吴杺突然觉得，这样有些不公平。

“为什么？”，吴杺的声音有些微微发颤。

舰长转头看向窗外。

窗外的街上，有很多的行人，马路上，有很多川流不息的车辆。

好一会之后，舰长开口了：

“因为，他是一个在阴影中守护这个国家的军人，从他接受命令的那一天起，他就已经失去了出现在阳光下的权利。”

“我相信，对于这一天，他早已有了觉悟。”

吴杺突然不知道自己该说些什么，只觉得自己的嗓子里有点堵得慌。

“对不起。”

听见，吴杺的道歉，舰长反而笑了。

他抬手拍了拍吴杺的肩膀道：

“你没什么对不起的地方，这一次的军演，也是多亏了你，才没有让这位烈士的牺牲白费；你已经做得非常好了！”

“你和那位烈士，都是我们华国真正的英雄。”

“华国也正是因为有了你们这样的军人，在背后默默的付出，才能拥有和平的今天。”

“在一点上，我作为一名长官，深感惭愧，感谢你们为华国的付出！”

说完，舰长给吴杺敬了一个礼。

吴杺赶紧也回一个。

“舰长，您言重了。”

舰长却是摇了摇头，道：

“吴杺，从今天之后，你就是我们华国的英雄了。”

“和那位烈士不同，你可以光明正大的接受属于你的那份荣誉，可以让他人传颂你的功绩。”

“无论你今后，将会走得多高，只希望你永远都不要忘记了，那些躺在地下的烈士们默默无闻的付出。”

舰长说完，车队就停了下来。

只见前方，是一片宏伟的建筑。

这里，是这个国家的决策中心，也是这个国家的最高机关。

很多高级军官，整整齐齐的站成方阵，在门口等候这个车队的到来。

舰长坐在车里，看着车外的人们，对着吴杺微笑道：

“去吧，孩子，去取得你所应得的荣耀！共和国以你们为荣！”

吴杺对着舰长点了点头，然后从车上走了下来。

看见吴杺走下车的瞬间，所有的军人都开始鼓掌。

沸腾的掌声，盖住了悠扬昂奋的军乐，吴杺独自一人，走在通往荣誉的红地毯上，享受着无数高级军官们的注视，昂首阔步的向前行走。

前方，是一个大会堂的入口。

当吴杺走到门口的时候，掌声停下了，原本昂奋的军乐，曲风一转，变成了慷慨激昂的国歌。

吴杺踏着国歌的节奏，走入会堂。

红地毯的两旁，是一个又一个身高近2米，气宇轩昂的仪仗兵。

他们随着吴杺的前进的步伐，一个接一个的并拢双腿，收枪转头。

走过仪仗队后，在会堂之中，迎面走来一位面色温和的长者。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第555章
=================

在和这位长者交流了几句后，吴杺便被带到了会堂第一排座位上。

吴杺的身旁坐着很多他完全不认识的军官们，好多都是肩膀有橄榄叶的将军们。

就在这个会堂之中，吴杺被那位掌握了华国最高权力的长者，授予了‘华国人民解放军一级英雄模范勋章’。

并获得了‘英雄异人’的荣誉称号。

之后种种，暂且不表。

总之，几天后，当吴杺抱着自己的证书和奖牌，站在机场口时。

他的脑子里依然没有缓过神来。

只因为，这所有的一切，都太过于梦幻了。

吴杺做梦也没有想到，自己作为一个普普通通的高中生，居然会有一天，能获得了这份军队中，士兵所能获得的最高荣誉。

放下证书，打开手中那个包装极致精美的盒子。

看着盒子中静静躺着的那枚纯金勋章，还有盒子中的那本说明书。

从盒子中拿起勋章，纯金的勋章在阳光的照耀下闪耀着迷人的光芒。

勋章的背面，则是‘英雄异人’的称号，还有一些简明的说明。

看着手中这份沉甸甸的荣誉，吴杺打从心里感到满足。

这份荣誉，对于吴杺有着独一无二的特殊含义，也是对他过去所付出的肯定。

吴杺心里突然有种一切都值了的心情，无视周围机场路过的人们好奇或是单纯的在看美女的目光，吴杺将东西放回去，仔细的放好，装在自己的背包里。

不远处，来接机的除了崔教官以外，还有以为吴杺已经很久都没怎么见过的魏华东上校。

当然，因为异人出现的变故，魏华东早已经不再是魏上校了，而是魏大校。

除此以外，吴杺倒是一眼就注意到了，崔教官原本肩膀上的两杠两星变成了两杠三星。

崔教官一见吴杺，上来就是一个大大的熊抱。

“好小子！好小子，太他奶奶的给老子争光了！”

吴杺笑了笑，道：

“恭喜崔叔，升职了！”

听见吴杺的话，崔教官顿时喜笑颜开。

“还不是托你小子的福，来来来，这位魏大校你应该很久见过了，我去把车开过来，你两先叙叙旧。”

说完，崔教官就跑去开车了。

吴杺对着魏华东不好意思的笑了笑道：

“好久不见了，魏大校。”

魏华东对着吴杺笑了笑：

“吴杺，你现在可真是了不得了，这么年轻，就得到了这样的荣誉，前途真是一片光明，以后我说不得还得仰仗你了。”

吴杺摇了摇头，道：

“魏大校您就别开我玩笑了。”

说完，吴杺面色一整，对着魏大校鞠躬道：

“魏大校，真的很感谢你当时把我从哪个研究所里带了出来，如果不是你，我不定已经被解剖了，你对我无异于救命之恩。”

魏大校简状，赶紧扶起吴杺，然后拍着他的肩膀哈哈大笑起来。

“这可没我什么功劳，我当时也只是听令行事而已，只要你别怨那件事就行了，毕竟上面也有上面的难处，当时把你救出来了，上头也是顶着很大的争议和质疑的，好在你小子确实厉害，托你的福，我们的日子现在好得很啊！”

吴杺有点不好意思的摇了摇头。

“吴杺只是做了自己该做的事而已，没您说的那么厉害。”

魏大校摆了摆手：

“谦虚个啥？厉害就是厉害。”

“不过，说起来，我现在都还记得，当时去研究所把带你出来的时候，我接到任务，听说你是个怪力大魔王，还以为会是个五大三粗的猛男，没想到却是个像小姑娘一样的小男孩，吓我一跳。”

“头一次看见你时，我还在想，是我的眼睛出问题了，还是文件上的性别那一栏出问题了？”

“没想到啊没想啊，你这像个小姑娘似小家伙，这干得一件接一件的，全是大事，全是些比爷们还要爷们的事。”

“真是让我刮目相看啊！”

吴杺很不擅长面对这种真诚的赞扬，因为这会让他手足无措。

吴杺站在原地，都有些脸红了，完全不知道该怎么接魏华东的话了。

还好这时崔教官把车开过来了。

于是吴杺赶紧逃到了车上，魏华东看见吴杺这样子，不由得又是一乐。

就这样，几人一路边走边聊，不时发出阵阵笑声，喜气洋洋的回到了异人军营中。

375 动人的一幕

此刻，吴杺也不再是少尉，他连跳两级，越过尉官，直接成为了一名少校。

而且，这都还是因为他资历太浅的缘故。

按照崔教官和魏大校的说法，只要吴杺继续在部队里待下去，军衔会继续像坐火箭一样飞涨的。

因为，这一个勋章，已经足可以让吴杺吃上一辈子了。

另外，魏大校还代表异人军营，向吴杺个人奖励二十万，已经打在了吴杺的工资卡上。

因为荣誉称号是不发奖金的，部队里这样做，也算是变相的奖励吴杺了。

之后，车到了军营门口，吴杺看见了刚回来的王大头。

便和崔教官他们告别，并婉拒了开表彰宴的提议，表示自己不希望这么高调。

崔教官只好也开车走人了。

王大头一看见吴杺，顿时兴高采烈的朝着他跑来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第556章
=================

大头他们之所以没有来接机，吴杺倒是知道的。

因为在吴杺授勋的这几天里，他们小队又出任务了，毕竟华国的治安压力还是很大的。

见王大头过来了，吴杺踮起脚尖，抬手拍了拍大头的肩膀，一脸大哥关怀小弟的样子道：

“走！大头，我有奖金了，之前在小岛上和你约好了的，请你好吃的去！”

王大头便傻乐着跟吴杺一起出去了。

在去城区的路上，吴杺好奇的问王大头。

“大头，姬如月和景雪风去哪了？”

王大头道：

“他们说你回来了，要先去商场那里给你买礼物，还要让大头保密，晚上送给你。”

说完，大头一拍脑袋：

“哎呀，大头忘记要保密了。”

吴杺只是点了点头。

“那我今天先带你去吃些好吃的，等明天我们四人再好好的聚一聚。”

之后吴杺带着王大头去大吃了一顿,是吃完后，吴杺看着路上的行人都穿着厚厚的衣服，只有自己和王大头还穿着薄薄的秋装。

天空中开始下起了薄雪，吴杺想着，正好乘着这次发奖金了。

可以给自己和王大头买些冬装，虽然他和王大头这类肉体强化者并不畏惧寒冷，可是这种冷冰冰的感觉也并不怎么好受。

虽然王大头想回去继续看动画片，可是吴杺还是把他硬拉着陪自己买东西。

一个是因为买东西要试一试，另一个原因则是吴杺为了图方便。

因为每次有王大头走在自己旁边的时候，那些烦人的搭讪者就消失无踪了。

毕竟一个身高超过常人近一倍，腰围足以媲美三五个成年人超级彪形大汉，带着一脸凶恶的神色，像个保镖一样的跟在吴杺后面，走在街上威慑力十足。

没人知道这只是一个十岁心智的大小孩，所以，自然没人还敢过来找吴杺搭讪了。

再买东西的途中，吴杺路过一家首饰店，看见了摆在柜台最显眼位置的一个钻石手镯。

纯银而纤细的镯身，点缀着一圈整齐的规整的碎钻，顶端则是一个颗大很多的钻石。

看见这个手镯，吴杺就愣住了。

因为在这一瞬间，吴杺觉得看见了姬如月带着这个手镯，对着微笑的样子。

低头看了看手镯的价格。

46999rmb

好贵，但也在承受氛围内，可是想了想，吴杺觉得还是算了。

首先，姬如月和自己实际上连话都没说过几句，就这样送个钻石手镯给她，她肯定是不会接受的。

而且和姬如月相处的时间实在太短了，这两个月的大部分时间都是在外面度过的。

摇了摇头，吴杺劝自己还是不要太心急了。

心急会坏事的，而且对方也不一定喜欢这种东西。

再说了，有那样容貌的女孩子，愿意送她贵重物品的男人，肯定大把大把的。

一想到这里，吴杺又觉得有些自卑了。

这时，王大头打断了吴杺的思考，只见他转头，一脸好奇的看着吴杺道：

“姐姐，你很喜欢这个东西吗？”

吴杺突然醒悟过来，自己居然已经站着看了好一会了，一个营业员似乎注意到了这边，开始走了过来。

吴杺面色微红，赶紧摇了摇头，拉着王大头就走了，免得等下那个营业员来搭话，又不买的话会有点不好意思。

之后，则是买了一大堆衣服，和王大头大包小包的往外走。

此刻，已经临近新年了，到处都挂着红色的传统挂饰，商业街上行人纷纷攘攘。

很多情侣相拥着，漫步在这场突如其来的小雪中。

看着周围成双成对，相互依偎着的情侣们，吴杺突然从心里觉得有些寂寞。

此刻，时间已是夕阳西下的，吴杺和王大头钻入了一个小巷子中，准备从这个小巷子里直接穿到另一条街上。

一边走，吴杺一边对王大头道：

“大头，你打个电话给景雪风，看看他和姬如月在哪？让他们来我们平时常去的那家，四个人一起吃顿饭。”

在王大头打电话的时候，吴杺则是在小巷中一边走，一边想着，崔教官他们一天还真忙。

有这么多异人要安排和管理，连吃个饭的时候都抽不出来，看来只能等过几天再聚一次了。

这时，小巷走到了尽头，吴杺正要从小巷从跨步出去的时候，前方传来了一阵令人耳熟的铃声。

面前所见的一幕，让他愣在了原地。

吴杺看见了什么？

天空中白雪纷纷扬扬，街道上行人影影绰绰。

夕阳缠绕着路旁柔和的灯光，眷恋着舍不得离去。

一盏又一盏挂着小灯的行道树，像是披上了五彩的华衣，弥漫着烂漫与暧昧的甜美。

但它们，却并不是这片街景上主角，这条街上的主角，是在身处与一群人群之中的一对男女。

男的貌似潘安，眼若星辰，单膝跪地，手中单持一朵覆盖着一层薄雪的玫瑰，晶莹剔透的白雪与色彩鲜艳的玫瑰，在灯光与夕阳的反射下，映射出了一道淡淡的彩虹，如同这世界最上等的宝物一般的夺人心魄。

而这名足以令无数女性尖叫的男人，却像一名中古世纪的古老骑士，以一种古老而优雅的礼节，跪在地上，仿佛正在向自己的公主效忠一般的低着头，等待着对方的回答。

而另一边的女人，面带着这世界最柔和与温暖的微笑，像是降落凡间的天使一般，如此的纯洁无暇而又美丽动人。

只见女孩脸颊上，浮起一抹诱人的嫣红，轻轻的点了点头，将手伸向那朵迷人的玫瑰。

女孩的动人的表情让很多围观的男人心中狂跳不已，恨不得此刻跪在地上那是自己。

但是，却没人敢上前取而代之，因为，那位男伴的容貌太过出色人，让人连上前的勇气都已经彻底消失了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第557章
=================

就在女孩纤细而柔嫩的手指，带着微微的颤抖，即将接触到那朵玫瑰的瞬间。

只见那个跪在地上地上的男子，单手轻轻一抖。

他手上的玫瑰瞬间消失了，取而代之的，则是一枚极其硕大的钻石戒指。

相较于吴杺之前所看见的那个手镯还要大近10倍的超级钻戒。

在这一瞬间，看着那枚硕大到吓人的钻戒，围观的人群全都呼吸一窒，呆住了。

只见那个男人带着沙哑而迷人的嗓音，一字一顿的坚定道：

“天地为证，日月为鉴！我景雪风，今生今世，只爱你一人！如月，和我订婚吧！”

景雪风说完，最后一抹夕阳彻底消失在了天边。

夜幕侵袭而来，街边商店的灯光与明亮的路灯，全都照耀在了景雪风手中那枚硕大的钻戒上，耀眼无比。

围观的女人们，再也忍耐不住，伸手摇着自己的身旁的男伴，发出了惊天的尖叫声！

“好帅！好帅啊！”

那位少女似乎也完美没有预料到这个男人的举动，在围观女孩们的尖叫声中，一张小脸瞬息间变得通红。

只见少女微微往后退了一步。

就在围观的男人们心怀嫉妒的想着：

哈，你小子玩脱了吧？把人家吓着了！

却见少女突然往前一扑，便和那个超帅的男生拥抱在了一起。

两人那出色到令人窒息的面容，正在慢慢的相互靠近着。

金童玉女，男才女貌，天作之合。

如此完美恋爱，以至于让人再也生不起一点嫉妒之意。

最后，在围观人群的掌声中，两人的嘴唇碰到了一起，化作了永恒。

在这一瞬间，那个男人怀中的手机响了起来。

在这一瞬间，吴杺手中拎着大袋小袋掉在了地上。

在这一瞬间，小巷阴影里的黑暗，彻底覆盖了吴杺。

转身，忍住即将夺框而出的泪水，脚下一个发力，大理石的地面寸寸龟裂，留下了一个小小的脚印。

吴杺已经飞身来到了房顶，沿着一个又一个的建筑物疯狂跳跃着，向着远处疯狂逃去。

在这无人的注视的高空，吴杺的泪水再也忍不住了，被风一滴又一滴的吹落地上。

为什么要这么的残忍？

自己甚至都还没来得及开始，一切就已经结束了。

回过神来的吴杺，发现自己正站在一处高架桥的顶端，脚下是渺小的汽车和向远处流淌而去的河流。

一屁股坐在镂空的桥梁上，吴杺缓缓的从背包里，摸出了自己的奖牌，在手心里，攥得紧紧的、

手里握着这块纯金的奖牌，泪水却一滴又一滴的坠落在奖牌上。

自己获得了这个国家最崇高的荣誉，自己为自己的国家取得了最辉煌的胜利。

但是，自己却永远的失去了自己的爱情。

如果，自己是在和景雪风一起竞争后，失败了，他觉得可以接受。

可是，这一切却发生在自己和王大头出任务的时候。

迎面，顶着夜风疯狂的呼啸，吴杺脸上已经泪流满面了。

吴杺想起了崔教官之前给自己说过的，在自己和王大头不在的这段时间里，景雪风和姬如月一直在和其他的队伍出任务。

吴杺顿时明白了，是的，一切都是这么的合情合理。

在生死之间，人与人之间的情感是变化得最快的。

在自己出任务的时候，在自己躺在病床上的时候，在自己接受国家的荣誉与荣耀的时候。

景雪风和姬如月两人必定是经历了无数艰难的战斗后，感情升温，自然而然的走在了一起。

然后便再也没有，自己插足的机会了。

不知不觉间，吴杺已经哭成了一个泪人，他用微小而又颤抖的哭腔轻轻道：

“至少，给我一个机会啊。”

可就连这句低语，也消失在了夜空之中，再无人知晓。

只有吴杺脚下川流不息的车辆和面前这条浩荡的河流，在恒常的流逝着……

376 美食的境界

好一会之后，吴杺终于冷静了下来。

他的手机响了，吴杺木然的抬手，接了电话。

“姐姐，你怎么突然不见了？你在哪里啊？我已经找到雪风哥哥和如月姐姐了！我们一起去吃饭吧。”

吴杺闭上眼神，深深的吸了一口气，然后尽量让自己的声音毫无波动的道：

“抱歉，我身体突然有点不舒服，你们自己去吃吧，我们改天再聚，大头回来的时候帮忙把衣服带回来就好了。”

电话那头的大头奇怪道：

“咦？姐姐，你的伤还没有……”

后面的话吴杺已经听不见了，因为电话被吴杺给挂断了，手指微微停顿了一会，随着一阵悠扬的旋律后，手机屏幕的灯光熄灭了。

一只手里捏着奖牌，另一只手握着手机，坐在这座高架桥的顶端，吴杺将头埋在自己的膝盖上，觉得心里干什么都提不起劲。

在这个寂寞的夜晚里，只有孤独的夜风，陪伴着吴杺。

过了不知道多久，吴杺只知道，脚下那些川流不息的车辆，数量已经减少很多。

从桥梁上站起来，吹了这么久的夜风，吴杺突然觉得这夜的风好冷，冷到了他的心底。

用衣袖抹干脸上的泪水，把奖牌收好，手机放回自己的背包里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第558章
=================

看着翻滚着向远处流淌的河流，吴杺突然升起了一丝茫然。

河水都有属于它的归属，可现在的自己，又该去哪里？

吴杺不想这么快回军营，摸了摸肚子，他觉得肚子有点饿了。

起身，几个跳跃，便从桥上跳了下来。

走在一片漆黑的公路上，四周什么都看不见。

周围没有路灯，只有偶尔穿过的车辆，带来一闪而过的亮光。

行走在这么黑暗的寂静之中，吴杺却感到一种怪异的安全感。

他就像一只受伤卷缩在角落里的小动物，黑暗的世界，反而带给他一种无人伤害的安心感。

走着走着，吴杺却发现，前方的黑暗中，有一处温暖的淡黄色灯光。

一个穿着一身过时小马甲的老人，正坐在灯光下，翘着二郎腿，嘴里叼着烟斗，吸着旱烟。

老人的身旁，停着一辆铁制的破旧小车；小车上，放着一桶翻滚的高汤，高汤底下，是熊熊燃烧的柴火。

老人一边抽着旱烟，不时向燃烧的火焰中丢一根木材。

看着这个摆在路边的拉面摊，吴杺心中惊讶。

在这荒山野岭的地方，居然还会有人在路边卖拉面。

本来吴杺想直接离开这里的，但在路过这个拉面摊的时候，那桶翻滚的高汤里，散发出一股奇异的香味。

吴杺只觉得自己突然就挪不动脚了，不知不觉的就坐在了拉面摊前的小桌子上。

想了想，吴杺还是开口道：

“老板，来一碗拉面！”

那老头见来了客人，却也不急，只应了一声，晃晃悠悠的从小板凳上站起来。

从小车里拿出一碗已经提前拉好的面，随意的在高汤里过了一遍，便盛汤装碗，放上筷子，就给吴杺端了上来。

看着这转眼间就已做好的拉面，吴杺的嘴角轻轻的扯了扯。

这也能算拉面吗？

里面没有任何调料，只有丝滑的面身与清澈见底的面汤。

之前香气弥漫的高汤，在这碗拉面的没有哪怕一丝一毫的体现，看上去就像是白开水煮面，让人食欲顿消。

老头懒洋洋的下一句话，让吴杺差点忍不住想掀桌子。

“121块5毛，不谢。”

难怪在这荒山野岭的卖拉面，感情是专等着坑人的。

虽然吴杺很想一拳将这臭老头打飞十米远，可看着这老头巍巍颤颤，站都要站不稳的模样，吴杺无奈了。

算了，一百多块而已，他今天心情不好，懒得和这老头计较了。

吴杺摸了摸兜里，今天身上没带什么现金，他也不知道够不够。

一边把钱掏出来，吴杺一边在心里想着，等一会要是钱不够自己就直接闪人，反正这老头也是在坑人而已。

可是，把兜里的钱全都掏出来以后，吴杺惊讶了。

桌子上不多不少的，正好121块5毛。

这么巧？是不是自己数错了？

还没等吴杺重数，老头大手一挥，桌上一堆钱就全被他扫进了自己的裤兜里，竟是数都不数，看上去胸有成竹的样子。

收完了钱，老头那一直紧绷绷的，像是谁欠他钱没还的脸色总算好一些了。

他用烟斗对着吴杺示意一下：

“小娃娃，赶紧趁热吃吧，这面凉了，可就不好吃了。”

看着空空如也的桌面，吴杺这才回过神来。

瞧这老头轻车熟路的样子，恐怕早已这开了多年黑店了，居然可以恰好看出自己身上带了多少钱。

吴杺摇了摇头，算了，他也懒得和一个快入土的老头计较什么。

虽然被坑了有点不爽，但吴杺还是决定尝一尝这碗价值一百多块的面条。

拿起筷子，看着面前这碗没有任何香料，也没有香味的拉面，即使他现在肚子已经饿得咕噜咕噜直叫，可是看着这碗清汤寡水的拉面，他也还是提不起任何的食欲。

这种东西，真的能吃吗？

那老头也不走了，就坐在吴杺桌子的对面，翘着二郎腿，嘴里叼着烟斗：

“小娃娃，尝一口呗！”

看着这老头坐在对面，一脸得瑟的模样，吴杺就觉得心里来气。

算了，吃一口，不好吃就走人了，今天真是倒霉透顶！

拿起筷子，小心翼翼的夹了一几丝面，放进嘴里。

一边咀嚼，吴杺一边在心里想着：

就这个鬼样子的拉面，你就是做出花来了，也不可能好吃到哪去。

果然，虽然拉面功夫极好，入口丝滑柔嫩，可是因为没有香味，以至于吃不出任何味道。

吃完这口后，吴杺正想开口打击一下这老头，但是在即将开口的瞬间，吴杺愣住了。

他的嘴里，开始泛出了一丝酸酸甜甜的味道，一种从心底里升起的甜蜜和开心的味道。

恍惚间，吴杺仿佛回到了第一次和姬如月相遇的那一天，那一天，姬如月身上那股温暖的味道；那一天，自己心里那种酸酸甜甜的甜蜜感，那种心跳加速的紧张感，都一一再现在了他的眼前。

然后，吴杺的手不由自主的拿起筷子，开始大口大口的吃起了这碗拉面。

这碗拉面就像有一种古怪的魔力一样，每一口，都是截然不同的味道，每一口都会勾起吴杺心中的回忆还有对过去的那些感受与情感。

在回忆中，吴杺再次看见了自己的父亲教自己做面条的日子；还有程叔教自己做菜的那些日子；还有洪老亲自下厨给自己烧菜，和自己一起喝得嚎啕大醉的那一个又一个不为人知夜晚；

吴杺吃得越来越急，很快，面就被吴杺彻底吃光了。

但是，连碗里的汤吴杺都舍不得放弃，他只想继续吃下去，永远吃下去，再一次，再一次体验过去埋藏在他记忆深处里的，那些幸福、快乐、痛苦与深刻的每一个瞬间，让它们重现出现在自己的面前。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第559章
=================

吴杺直接端起了碗，大口大口的喝着碗里剩下的汤。

最后，汤也被吴杺喝光了，但是吴杺依然端着碗，坐在那里无意识的吞咽着，他的脸上，不知不觉间，竟已泪流满面。

而那个老头，对这一切，好像一点不惊讶似的，只是静静的坐在吴杺面前，抽着旱烟。

吴杺端着空碗，愣愣的看着这老头，问道：

“这是什么面，为什么会这么好吃？我这辈子都没有吃过这么好吃的面。”

看着泪流满面的吴杺，老头静静的吸了一口烟，缓缓对着天空吐出一道云雾，缓缓道：

“小娃娃，你知道，这世间的美食，有几个境界吗？”

吴杺脸上的泪水依然一滴接一滴的不断流下，他摇了摇头。

老头轻轻的笑了笑：

“这世间，最下等的美食，只知入味，讲究以甜、酸、苦、辣、咸等诸味挑动人的感官；初食之下，无不惊为天人；但再而衰，三而竭，终究无法长久。”

“而那中等的美食，则是入身，讲究以温阳、淡雅、柔舒、清爽等诸觉抚身，满足人的身体需求，知道过刚则伤人，过柔则无力；恰到好处，温养肉身；初入口平淡，渐而回味无穷，食而不腻，吃的次数越多，身体越发强健。”

随着老头的娓娓道来，吴杺放下空碗，也来了兴致。

“那，这最上等的美食呢？难道就是我刚才吃的那种？”

老头闻言，哈哈大笑起来：

“不错，不错，这最上等的美食，讲究入心；入味者，酸甜苦辣等，几种便已穷尽；入身者，温香暖清等，数十种便已穷尽；唯有入心者，喜怒哀乐诸般情绪，乐幸烦愁万般滋味，无有穷尽，这般美食，岂是那下等中等之流的凡夫美食能比拟得了的？”

听完老头这言，吴杺心中隐隐有所领悟。

“听您说的是美食，我却觉着这讲得像是人生。还请问老人家，这最上等的美食，您到底是怎么做出来的？”

老头嘴里的旱烟抽完了，却没有再往里面装，他只是放下了烟斗，认真道：

“这最上等的美食啊，讲究天时、地利、人和，缺一不可，虽然极难，但只要有心，也都能准备妥当；可除这三者以外，还有一物，要想备齐，简直难如登天啊！”

“是什么？”

“无他，心诚！绝对的心诚，心里若有一丝一毫的不诚，自然也就无法入味，那这一碗面做出来，不过一碗普通的清水煮面而已，不值一提。”

说完后，老头在小桌旁，磕掉了残余的烟渣，放在衣兜上仔细的擦了擦，插到自己的后腰上。

老头慢悠悠的站起来身，拍了拍吴杺的肩膀。

“孩子，这人生说是短暂，却也漫长，个中滋味，都还在后头；你呀，自个慢慢的品吧！不要心急，等火候到了，自然也就明白了。”

说完，老头便背负双手，巍巍颤颤的向着远处走去。

吴杺看着这老头的渐行渐远的身影，看了看这停留在原地的小车和木桌，大喊道：

“老人家，你东西忘拿了！”

“那些个累赘，丢在这里就好了，不用管它。”

看了看木桌上的那个空碗，吴杺又对着老头喊道：

“老人家，那我要想再吃一次你做的东西，下次要带多少钱？”

老头的身影即将彻底没入黑暗前，他的话轻飘飘的来到了吴杺的耳旁。

“你身上的全部。”

刚说完，老头的身影就彻底消失了。

377 楼顶的夜话

吴杺坐在原地，心中有着种种无法言喻的感觉，在上下翻腾着。

无论是嘴里残留的余味，还是那个老人的一番话。

都如同一份调味料一般，将这一夜的这碗拉面，推到了一个无法用言语描述的境界之上。

闭目良久之后，吴杺会心一笑。

原来，这就是最上等的美食，这就是最上等的美味。

擦掉自己脸上的泪痕，吴杺倒是没想到，只今天这一晚，自己就已哭了两次。

缓缓吐出一口气，吴杺从座位上站了起来，重新收了收背包的背带，吴杺看了一眼这个平凡无奇的小摊，在这里，他遇见了一个古怪的老头。

这一碗面以后，吴杺只觉得自己整个人都身心舒畅了。

在那一碗拉面中，吴杺重新回味到了自己的整个人生。

体会得越多，领悟得越多，能放下的，也就越多了。

相较于这人生的百般滋味，自己之前所烦恼的，自己所求而不得的，似乎也没那么重要了。

罢了，不是自己的，强求不得。

那一份对于姬如月所萌生喜欢，就这样被放开了。

吴杺转身，离开了这个小拉面摊的灯光，重新步入了黑暗的路途。

走着走着，路上开始出现了一些不时来往的车辆。

此刻的吴杺，突然意识到了一个问题。

刚才在那个小小的拉面摊坐了这么久，怎么路边一辆车都没有经过，那么安静。

现在离开之后，这车一辆接着一辆的，断断续续没有停息？

想了想，吴杺还是不管了，或许，只是巧合呢？

算了，自己还是不要想太多了。

吴杺从背包里摸出手机，开机后，看了看上面显示的时间。

22:00，嗯，距离门禁还有一小时，自己可得赶紧回去了。

脚下发力，开始快速奔跑起来。

此刻，一辆外形华丽的跑车奔驰在路上，车上放着震耳欲聋的音乐，车主将一只戴满了各种名贵戒指的手臂伸出车窗外，享受着夜晚这刺骨的寒风。

车主在这片没有摄像头的平路，直接将车的速度开到了近一百四十码。

就在车主享受着高速的飞驰时，他转眼一瞥，从后视镜中惊讶的发现又一个人影，以慢跑的姿势，慢慢的靠近了他的车，然后与车身平齐，再然后慢慢的往前方赶超而去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第560章
=================

看着从自己车窗旁路过的人，车主惊讶的低头看了看自己车上的车速表，上面明确无误的显示着140km/h。

看着慢慢超越自己的汽车，向着前方跑去的纤细人影，车主目瞪口呆。

吴杺并不知道自己这一阵奔跑又给别人带去了多大的惊吓，在这样高速的奔跑下，吴杺赶在门禁前，便回到了自己军营中。

回到自己的宿舍里，发现景雪风并不在宿舍中。

去大头的宿舍敲门问了问，也没有回来。

可能还在外面吃饭或者玩吧，没有回来也是正常的。

一想到这里，吴杺突然觉得大头好没心没肺的，不回来陪陪自己。

虽然吴杺知道以王大头的心智而言，要弄明白发生了什么都是不可能的事，他要知道自己这种看法对王大头是一种偏见，可是吴杺还是忍不住从里觉得孤独和难受。

在宿舍里坐着，准备看看书，可是看了一会，什么都看不进去。

又不想睡觉，吴杺想了想，直接从阳台，飞身到了楼顶。

坐在楼顶的边沿，看着这个寒冷的夜晚，不知道为什么，吴杺心里又越发的觉得孤独和难受了。

吴杺安慰自己，没什么的，这么多年都过来了，怎么才这么几天，就变得矫情起来了？

天空中，不知何时又一次飘起了点点雪花，很快就在吴杺身上铺起了薄薄的一层，但是吴杺却懒得将这些雪花从身上拭去。

他任由这一点又一点的雪花铺洒在自己身上，让自己像个雪人一样，被这个冬天渐渐冰冻。

突然，一声刺耳的铃声打断了吴杺的平静，吴杺心中怀着一种莫名的期待，打开了手机。

却发现是王大头的电话，心里微微一暖的同时，也有一点失望。

接通电话，里面是王大头急促的声音，大头好像正在跑步一样，说话有些气喘吁吁的：

“姐…姐！姐姐！你…在…哪里啊！急…急……死大头了！大头好怕再也找不到你了！”

听着王大头关切的话，吴杺的关注点却不在这里。

“抱歉，大头，让你担心了，我现在在宿舍的楼顶。”

“对了，你还和景雪风与姬如月在一起吗？你们今天晚上不回来吗？”

“大头现在在军营啊，雪风哥哥和如月姐姐今天晚上好像还有事，好像不回军营了，哦，对了，雪风哥哥还有如月姐姐，给你买的礼物，让大头我带回来了，等一会我给你带上来。”

听完大头的话，吴杺握着手机的手就是一颤，闭上眼睛，深深吸了一口气。

放下原来也不是这么简单啊。

“丢掉。”

“什么？姐姐什么丢掉？”

“我说，让你把景雪风和姬如月给我的礼物丢掉！”

“哎？姐姐，为什么要丢掉呢？明明这么好看，哦，对了，大头也有…”

“说了让你丢掉就丢掉！”

说完，吴杺再也无法压抑自己的情绪了，直接挂掉了电话。

吴杺觉得王大头太可恶了，简直就像存心在气自己一样，一点也不体会自己的心情。

经此冲击，吴杺抬头看着这片寒冷的夜空，突然又觉得他的心情变得糟糕了起来。

今天晚上，那两个人不回来，是在干什么呢？

吴杺已经不敢让自己继续想下去了。

他抱着膝盖，将头埋在双腿间，像个缩头乌龟。

只觉得，今天晚上的雪，特别的冷，也特别的令人难受。

突然，吴杺身后的楼梯间的门被人猛地推开了。

却见王大头拿着一个盒子，气喘吁吁的跑了上来。

看着王大头满头大汗的样子，头上身上挂着一片又一片的雪花，头顶还在不断的冒着热气，吴杺心中微微一软，但是看见王大头拿在右手里的那个精美的盒子，吴杺的脸上顿时就黑了下来。

“不是说了让你丢掉吗？”

却见大头摆了摆手，气喘吁吁道：

“姐…姐姐，你不要生大头的气了，雪风哥哥和如月姐姐的东西，大头已经丢掉了。”

吴杺斜着眼，看了一眼大头握在手里的盒子，冷哼道：

“那你手上的是什么？”

大头拿出自己手上的盒子，露出了那副招牌式的傻笑。

“大头，大头也有礼物送给姐姐。”

看见大头这模样，吴杺顿时奇怪了，这王大头怎么会突然想起送自己东西？这家伙整天都是一幅没心没肺的模样，今天怎么突然想到送自己东西？

莫非是跟着景雪风他们学的？

看着王大头递给自己的盒子，吴杺想了想，还是接过了。

算了，王大头送自己的东西，这还是第一次，接下算了。

吴杺打开盒子，看着里面东西，顿时愣住了。

里面是一个让吴杺非常眼熟的东西，银色的镯身，点缀着一片漂亮的钻石，一颗最大的在上端闪烁。

吴杺愣愣的看向王大头，只见王大头傻笑道：

“姐姐，我问雪风哥哥他们，你为什么突然就关机了，雪风哥哥说你是生气了。”

“可是大头完全不知道自己哪里让姐姐你生气了，大头想破了头也没想明白，大头好后悔没有好好听姐姐的话，让姐姐你生气。”

“可是大头想起了之前姐姐你看见的那个手镯，大头知道姐姐肯定很喜欢这个亮闪闪的玩具。”

“大头小的时候啊，别的小孩，都有好漂亮的变形金刚玩具，那时候的大头最喜欢的就是商店门口，看着柜台里摆着的那些变形金刚玩具，想着自己要是能有一个该多好，可是老爹从来都不给我买，然后大头就好生气，生气得话都不愿意和老爹说。”

“今天，看见姐姐你看着这东西发呆，大头就知道姐姐你想要这个亮闪闪的玩具。”

“姐姐，你想要玩具直接和大头我说嘛，大头给你买，何必生气呢？大头都已经长大了，不玩这些玩具了，姐姐你还像个小孩一样，为了玩具生气，老爹说过，人老长不大可不好哦！”

看着手里的这个盒子，吴杺愣愣道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第561章
=================

“大头，你哪来的这么多钱？”

大头突然笑了：

“唉，姐姐，你不知道，大头运气真好，崔教官给大头的卡里，居然刚好有这么多钱，所以大头就买下来了送给姐姐你了，姐姐你就不要生气了！”

吴杺眼里开始闪动着泪花，有生以来第一次，他这么想骂一个人。

“你傻吗？你出生入死才赚来的钱，就换成这么个华而不实的东西！你……”

说着说着，吴杺就骂不下去了。

因为，话还没说完，吴杺自己就先哭了。

大头手足无措的站在原地，看着突然哭起来的吴杺，忙道：

“姐姐，姐姐你别哭啊！大头错了，大头以后再也不敢了。”

可是吴杺的泪水还是止不住的流，吴杺一边用手挡着脸，背对着大头。

“别看我，背对着我！”

大头赶紧听话的转身，立正，看着远方一动也不敢动。

等吴杺终于将泪水擦干了，转过头来，看见王大头像是站军姿一样傻愣愣的背对着自己，顿时又忍不住笑了。

“你这真是，让你转身不是让你站军姿！”

王大头听见吴杺的笑声，立刻又转过头来，傻笑着。

“嘿嘿嘿嘿，姐姐不生气就好了。”

本来吴杺想把这个东西还给王大头的，让他拿去退掉的，可是钻石这一类的首饰，离开了柜台就退不掉了。

看着王大头一脸高兴的样子，吴杺想了想，还是决定不揭穿王大头的误会了。

“明天把你的工资卡给我，我把钱转给你。”

却见大头一脸紧张的捂住了自己的口袋，道：

“我不要！”

“为什么？”

“因为这是大头送给姐姐的东西，大头不要姐姐的钱。”

吴杺摇了摇头：

“大头，别犯傻了，这是你全部的钱，全用来买这个东西，你身上就没钱了，没钱寸步难行，懂不懂？”

大头捂着自己的工资卡，固执的摇了摇头：

“大头要钱没有用，在这里每天都有好吃的东西，还有可以挡风的屋子，不用睡在地上，还可以每天待在姐姐身边，大头已经很满足了，所以，大头拿钱来没有用。”

吴杺有点被气到了：

“连钱都没有用，你除了这点拼死拼活挣来的钱，还有能剩下什么呢？除了这点钱以外，你什么都没有啊！”

王大头笑了，笑得特别开心：

“可是，大头还有姐姐啊！有姐姐就足够了。”

大头这一句话，把吴杺接下来所有的话都给堵住了。

不知道为什么，吴杺嗓子里有一点堵得慌。

在这个寒冷的夜晚里，看着面前这个一脸傻气的大汉，吴杺发觉自己居然再说不出一句话。

但是，吴杺心中的寒冷却被驱散了。

算了，这个家伙什么都不懂，所以，他这份纯粹的好，才会如此干净而又让人感动吧。

吴杺突然明白了，现在的自己，并不是只有一个人。

还有一个无条件信任着自己，无条件相信着自己，无条件依赖着自己的人存在着。

自己，居然已经不再是一个人了。

这时候的吴杺，心里突然变得柔软了起来。

他收起了手里的盒子，然后对王大头笑了笑：

“是我错了，我向你道歉，我的确是很喜欢这个玩具，现在我很开心，超级开心，一点也不生气了，大头你好厉害，居然一眼就看出来了。”

听见吴杺的夸奖，王大头顿时把鼻子翘得老高，一脸我允许你再表扬我几句的表情。

吴杺乐了，摇了摇头，对王大头道：

“大头，你困不？”

王大头摇头，“不困！”

吴杺转身，重新坐回到楼顶边沿，看着这漫天飘洒的雪花，拍了拍自己身旁道：

“那就过来陪我坐坐。”

“哦！”

王大头乖乖的坐在吴杺旁边，傻乎乎的盯着前方。

王大头那庞大的身躯刚一过来，便顿时将一半的飞雪给挡掉了。

吴杺将自己的背靠在王大头的背上，感觉像是靠在了一面宽阔的肉墙上，两人就这样背靠背的坐在楼顶上，沉默着。

看着上方漆黑的夜空，感受着后背传来的温暖还有那种依赖，吴杺突然觉得有好多好多话，想和王大头倾述，有好多好多话，想和王大头交流。

可是，在最后开口的时候，却只变成了一句。

“大头，我失恋了。”

“哦。”

……

…………

………………

“你懂什么叫失恋吗？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第562章
=================

“仕莲？不是食堂里那种好好吃的巧克力糖吗？姐姐你想吃？大头我也想额。”

“滚！”

“哦。”

“喂喂！这里是顶楼，你个白痴别真往下滚啊！拜托你下次做事前先给我动动脑子好不好！”

王大头被被吴杺抓着衣领，悬空在护栏之外的地方。

他用手摸着自己的下巴，一脸严肃地思考道：

“额……就像这样？”

他看向头顶拎着他的吴杺，歪了歪脑袋。

然后，他就掉下去了……

378 乱局之起始

寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。

--------第六卷 众神的陨落-----------

吴杺在一片冥冥的黑暗之中穿行着，在这里，有着最深的宁静，最深邃的黑暗，最漫长的停滞。

但是，吴杺的意识，却保持着一种无意识的清醒。

他观察着这片黑暗，就像观察着自己。

观者因为观测而存在，觉者因为察觉而存在。

满满的，吴杺开始感觉自己的意识开始上升了。

一刹那间，天地开阔，他从一片漆黑之中，诞生到了一片亮眼的光华。

一切都是白暂的光，这强烈的光，瞬息间突破了所有黑暗的阻隔，激射向无垠的四方。

待到亮光消去，一片浩瀚的星空，展现在吴杺的眼前。

到处都是红色的云团和澎湃的能量。

渐渐的，这些澎湃的能量逐渐平息了。

无数细微的尘埃，在这个一无所有的世界里，搅拌着，运作着。

像是有一只无形之手，操纵着所有的一切。

不知过了多久，尘埃们变成了一颗又一颗不规则的球状物，逐渐变得越来越大。

有的，却像灯光一样，迸发出了微弱的光芒。

随着一个又一个渺小的球体成形，这片黑暗，开始变得热闹了起来。

五光十色的各色光芒，开始在这片黑暗的空间中四处游走，交织成一幅梦幻的螺旋。

突然，这个迷幻的世界发出了一丝微微的颤抖。

随后，这一切都消失了。

一种熟悉的感觉，从不知名处升起，吴杺知道，自己就要醒了。

睁开眼睛，面前，是一处一无所有的空白空间。

向上，看不到天空；向下，看不到土地；四周，看不到尽头。

吴杺也不急，只是安静的盘腿坐在虚空之中。

很快，一股记忆的乱流开始袭上吴杺的脑海。

狂乱的记忆，就行桀骜不驯的海潮一般，在吴杺的脆弱的大脑中疯狂肆虐着。

但是，这一次的吴杺却不像以往一样感到痛苦了。

他像个旁观者一样，安静的观察着在自己的脑海中冲撞的记忆乱流；面对这股宽乱的记忆流，他什么没有做，他只是安静的‘看’着它。

无论这股记忆的乱流怎样狂暴，吴杺既不压抑，也不忽视。

他就像一块磐石一般，平和的抵挡着一波又一波的潮起，潮落。

沸腾的乱流，开始变得疲乏了，失去了开始的开始的凶猛。

但是吴杺依然什么都没有做，他只是平静的‘看’着这股乱流。

渐渐的，乱流平息了，在乱流平息的瞬间，吴杺重新取回了被封印记忆。

这一次，没有感到任何的不适。

低头，握了握自己的拳头，吴杺感慨道：

“原来，这也是明心的妙用吗？”

摇了摇头，吴杺在嘴边轻轻的喃喃自语道：

“景雪风、姬如月、王大头、演唱会、小岛、失恋……”

想到失恋那里，吴杺嘴角微微翘起，摇了摇头。

对于取回了空域记忆的吴杺而言，失恋这点事，不过些许小事而已。

对于此刻的吴杺而言，一眼便已看出，现实中的自己所以为的爱恋与喜欢，其实只是一种向往、憧憬、还有一些本能的渴望而已。

称得上暗恋，但也谈不上多么纯洁真挚的感情，只是一种对美好的向往而已。

此刻，如此简单而又清楚的事实，吴杺很疑惑，为何现实中的自己会看不破呢？

闭上眼睛，感受了一下，此刻时时刻刻清醒无比的感知，明明没有使用无念状态，却又好像身处于无念状态一般的清晰。

自己可以清楚的察觉到，自己心中，每一丝念头的转换；吴杺可以清楚的感觉到，自己身体里，一股又一股的情绪，因为不同的记忆，而交替翻滚着。

在这样的一切通透明白的感受中，吴杺只觉得，自己可以‘看见’，以往的自己，从未关注过的每一点细微之处。

原来，还有这么多微小细腻的东西，隐藏自己日常的意识察觉范围之外，为什么以前的自己从来就没有注意到过这些地方呢？

在这样的觉察之中，吴杺觉得，再也没什么能够让自己停止观察。

无论自己想还是不想，自己都保持着永恒的观察。

无论现在的自己如何的喜怒哀乐，如何的思考或者走神。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第563章
=================

好像都有另一个自己，在默默的注视者自己。

明明如此矛盾而分裂的感觉，却带给了吴杺一种怪异而和谐的统一感。

好像原来那个的‘单独’的自己才是残缺的一样。

在这种无法言语的观察之中，吴杺倒也不急，而是闭目仔细体会着这一瞬间的感受。

在记忆回放的时候，吴杺也注意到了，似乎，自己任务间隔的时间发生了变化。

之前，在现实中，自己是每个月执行一次任务。

但在这次的现实之中，自己足足呆了两个月，才回到空域。

再结合上一次的任务世界是自己的第五个历练世界，也就是说，十个世界完成一半之后，在现实中待的时间会延长一个月。

而根据记忆，现实之中的其他人应该在继续进行着自己的历练任务。

想到这里，吴杺皱了皱眉头，如果他没有记错的话。

唐启实在他的第二个任务世界出现的。

也就是说，有了这一个月的时间差，唐启和自己所经历的任务世界，都同样是5个了。

再结合唐启那古怪的运气，吴杺心中突然有点不安。

低头，左手聚集起一团水流，右手燃烧一团烈火；看着手里两种截然不同的力量，在自己体内运作着，吴杺暗自思索着。

现在的自己，在这个空域之中，到底属于哪个力量层次？

要知道，从第二次空域任务开始，自己就不能从空域商店之中得到任何强化了。

而其他人，一直都在向空域兑换各种商品，正在不断的变强。

此消彼长之下，面对一群这样的强者的联盟，自己真的能够打得过吗？

想到这里，吴杺心中有些忐忑，将天枢剑召唤出来，抱在怀里，抚摸着充满了质感精美剑鞘，吴杺心中的不安消去了。

看着剑鞘上，吴杺水形态的那副雕刻，他在心中暗暗道：

“周鱼，再耐心的等等，我马上就要帮你报仇了。”

“这一次，无论唐启运气再好，也得给我死在这里！”

说完，吴杺一股磅礴的气势从吴杺的身上冲天而起。

恰在此时，空域的提示音到了：

“相关人员已全部到齐，特殊任务场景成功激活；

本次任务分为两个阵营：

‘独行的至强者’阵营，人数：1人，唯一主线任务要求：活着（不可放弃）

‘挑战者团队’阵营，人数：175341人，唯一主线任务要求：击杀神级称号拥有者（可放弃）

本次世界无任务时限，直到达成下方的任意一个条件时，才会宣告结束：

条件1：身份编号1的进化者彻底死亡；

条件2：所有挑战者都已宣布放弃挑战；

条件3：未放弃挑战的团队都彻底死亡。

本次挑战详细规则如下：

1、本次历练世界属特殊场景，在该场景中，无任何任务要求，所有挑战者团队，可以按照自由意志进行任何行动，空域不做任何干涉，每个挑战者团队随时都可以选择放弃任务。

2、如果挑战者小队已放弃任务，仍然不能离开此地，必须等到本次场景任务结束为止。

3、放弃挑战任务不代表安全，且同阵营间允许相互击杀，没有任何惩罚。

4、除与阵营相关的主线任务以外，空域不会发布任何主线与支线任务，也不会有任何的界点奖励，但在本次世界所获的所有物品，都将自动默认为空域商品，允许带离。

5、空域会以特殊标记，每天一次向本世界所有未放弃任务的挑战者团队进行地点标记，标识出‘独行的至强者’所在位置，帮助挑战者团队进行定位。

6、当挑战者的团队数量减少到100个以下，将会开启追杀模式，在追杀模式中，空域将以三小时一次的频率，向‘独行的至强者’标注剩余团队的所处位置，直到本次场景彻底结束。”

看了看人数那栏，吴杺挑了挑眉毛。

居然有17万5千多人挑战自己，这恐怕真是什么阿猫阿狗都跑出来了，而且吴杺也没想到，空域里居然有这么多人。

而等空域的通知结束，吴杺发现，这一次的任务，对于挑战者的待遇似乎异常优待。

但其中，也有两条规则对吴杺很有利。

一条是对方可以自相残杀，这表示吴杺有机会离间对方。

另一条则是队伍少于100个的时候，自己可以得到这些队伍的位置，这也避免了战斗基本结束了，来几个队伍躲着不出来，任务就迟迟无法结束。

这样看来，空域还是想得挺周到的。

看了看自己周围的白色空间，吴杺暗暗握紧了自己手中的天枢剑。

来吧！为了给周鱼报仇，无论你们人再多！我也不会放弃！

就在吴杺等待空域传送自己的时候。

一个新的通知出现了：

“鉴于双方的实力差距巨大，开启平衡措施。”

听见这个通知的瞬间，吴杺顿时如坠冰窟。

怎么？难道自己在停留一个月后，自己的实力对于这17万人的联合团，在空域眼中，已经无法达成平衡了吗？

接着，空域的下一句通知来了。

“所以，‘独行的至强者’将会被关在时间的小屋中，停留历练世界一个月的时间；在‘独行的至强者’未出现的这段时间内，挑战者团队间禁止相互厮杀。”

“为避免出现一边倒的战斗，请各个挑战者团队抓紧时间，在一个月内尽量变强。”

听完空域的通知之后，吴杺愣了愣，然后，哈哈大笑！

没想到，自己居然已经这么强了吗？

唐启！这一次，你！必死无疑！！！

379 入场的人们

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第564章
=================

在一片空无一人的狂野中，突然出现了一群人。

这群人刚一出现，他们中的一个中年男子就跪在了地上，大喊道：

“苍天啊！大地啊！把我分到这个队伍里，真是到了八辈子血霉啊！”

“我之前明明给你们说过了，不要来，不要来，你们偏要来凑这个热闹！”

“你们看看这是什么情况？啊？人家一个人，我们这边17万！整整17万多人啊！”

“你满看看人家空域怎么说？”

“为避免一面倒的战斗，还得先把这人关一个月在放出来？”

“1对17万啊！这么多人聚在一起，淹都能把他淹死了！可是空域却说我们实力不够！”

“这潜台词不就是，潜台词是为了避免我们被这家伙一面倒的屠杀啊！”

“就这仗，还怎么打？怎么打？”

“更何况我们这种17万里估计是中下层的存在，上去估计也就是电视里那种被人砍瓜切菜似的炮灰。”

“所以说敦老，你说你一大把年纪了，怎么能听那个小年轻的话呢？小莉那丫头年级小，容易血气上头，可您说您这一大把年纪了，怎么能跟着那丫头胡闹呢？这下好了，玩完了，等那个什么至强者一出来，我们就呼的一下，灰飞烟灭了。”

一个年约二十的少女，手里拉着一个小女孩，对着这个中年男人面色难看道：

“李叔，你够了！你不说话没人拿你当哑巴！”

那个中年男子顿时就像炸了毛一般，对着少女怒吼起来：

“什么叫够了？啊？来，你过来！我给你好好念一念，念一念我们我们这边有多少人！”

“一十七万五千三百四十一人！整整一十七万五千三百四十一人啊！”

吼着吼着，中年男子突然抱着头，蹲在地上就开始嚎啕大哭了起来。

“这么多人，这tm居然都没对面一个人强，这不科学啊！tm的就是一十七万五千三百四十一只蚂蚁，也应该能咬死个人了吧？这意思是我们连蝼蚁都不如吗？”

看着坐在地上，嚎啕大哭，好似已经精神崩溃的中年男子。

另外几人中，只见之前出声的那少女紧紧的咬着嘴唇，一言不发的站在那里，她的旁边，则是一个因为被中年男子吓到，而怯生生的抱着她大腿的小萝莉，

另一个年约四十的中年妇女，则是面色惨白的站在原地，浑身微微颤颤，似乎随时都会双眼一番，晕倒在地似的。

这群人中一个老人，则是最先回过了心神。

他咳嗽了一声，吸引了众人的注意力后，然后缓缓道：

“各位，不要如此悲观，空域既然留出了一个月，相比意味着，在这一个月之后，我们阵营里的人集合起来，应该能够足以和那个人抗衡了。”

“而且，现在的局势也并没有陷入绝望。”

“因为空域对这次的任务要求很宽松，我们只要小心一点，避开战场，即使不能返回空域，想必危险也不会太大。”

“我刚才试了一下，空域说现在不能选择放弃任务，但是等那个‘至强者’出现后，就可以选择放弃任务。”

“只要等那个‘至强者’一出现，我们立刻就放弃任务，然后再远远地躲开他们的战场，一点也不去掺和这件事，安然度过这次任务世界应该不难的，而且说不定还能些意外的收获。”

听老人一番话说完，本来心若死灰的几人，眼里都重新恢复了神彩。

那个嚎啕大哭的中年人，闻言一拍脑袋，惊喜道：

“对啊！这样就可以了！”

那个中年妇女也是有了精神，少女紧紧皱起的眉头也舒缓了一点。

老人看向这片狂野的天空，心里暗自祈祷着：

“神啊！让我们活下来吧！”

此刻，在这片不知名的星球大地上，有无数的人，从虚空中突然降临在空无一人的地方。

这些人，无一不面色沉重，因为他们得知了一个令人沮丧的消息。

那就是，在这场1人 vs 17万多人的世界中，占据压倒性人数优势的他们，反而被空域判断为了处于实力劣势的一方？

这是怎样夸张的实力对比啊！

没人能想通，为什么同样是空域之中的人，差距怎么能大到这个地步？

而一想到自己是这17万人中一员，并即将对抗这样一个无法想象的怪物，没有人不胆战心惊的。

但是还好，他们能选择放弃战斗，只要在这个世界里避开主战场就好了。

很多人都是这样想的。

当然，也有人不是这样想的。

在某个空无一人的海岛上，突然出现了两个壮汉。

其中一个壮汉是全身璀璨发光的金色，另一个壮汉则是全身亮闪闪的银色。

两人已出现在地上，便见那个全身银色的壮汉看向黄金大汉。

“哥，哥，那个‘独行的啥啥者’在哪里啊？我们赶紧去打飞他呗。”

黄金大汉给了白银大汉脑袋上一拳，居然一下就将他的弟弟给锤进了松软的沙地里。

这一瞬间，整个小岛都抖了抖，惊起了岛屿上的无数飞鸟。

只见金色大汉看着被埋在自己脚下的银色大汉，道：

“你傻啊？没听空域说了吗？那人要一个月之后才出现，要找也得等一个月之后再找啊！”

只见埋在土里的白银大汉，抬手摸了摸脑袋，然后嘿嘿笑从地里爬出来道：

“还是哥你聪明。”

黄金大汉面色得意道：

“那是，不过咱两人可得早点做准备，你看，猎物只有一个人，猎人却有1…7……？”

顿了一顿，黄金大汉对着白银大汉道：

“弟，你赶紧帮哥我数一数，看看咱们有多少竞争者，这数字太多了，我看着有点眼花。”

白银大汉看着自己脑海里的数字，板着手指头数着：

“1、2、3……9、10，额，哥哥，我手指头不够用了。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第565章
=================

金色大汉又是随手一拳锤在白银大汉的脑袋上，这一次，白银大汉又被埋进了土里，而这两人所身处的沙滩，像是被一记从天而降的大锤，一下击垮了一般，彻底坍塌了，大量的海水涌来上来，淹没了黄金大汉的大腿。

“你傻啊？手指头不够用，就用脚趾头啊；自己的不够用，加上我的不就够了吗？”

白银大汉从海水之中爬出来，一拍脑袋，一脸恍然大悟的模样。

“对呀！”

然后白银大汉脱了鞋，将自己的手指头和脚趾头一起数，发现还不够。

而黄金大汉也把鞋脱了，发现还是不够。

白银大汉不开心了，站在原地，像个小孩一样生气的跺了跺脚。

“哥，还是数不清啊！我好气哦！”

却见这白银大汉两脚下去，他们所身处的这座足有方圆数十公里的海岛，像是被一双从天而降的巨大脚掌踩踏而下一般，一下就坍塌了，就像一个被踩破的气球。

海岛周围，则是翻腾起滔天的巨浪，从天而降，一下将整座小岛都给彻底淹没了。

引发的海潮的余波，则是向着海洋四周扩散而去，只一转眼间，便已经覆盖了上百海里。

待到海岛原本的位置，被海水所组成的漩涡所取代时。

两个人脑袋在漩涡边沿冒出了头来。

去见黄金大汉对于两人即将被漩涡拉扯到海底去的情况一点也不着急，反而接着刚才的话题继续道：

“数不清就不数了，弟，也不是哥说你，你的力量这次又没控制好，把我们站的地方都锤成粑粑咯；在控制力量上，你还是得跟你哥我学习一个。”

白银大汉站在水里，摸了摸脑袋。

“哥，你说那人还有一个月才出来，这么久，我们两接下来该干点啥啊？”

黄金大汉笑了：

“弟，这你就不知道了吧？空域这是知道我们两爱迷路，提前给我们一个月的时间，好让我们提前去找地方，免得开打了我们人还没到，一下子猎物就被别人抢了，所以，咱们可得赶紧游过去，提前到那个人要出现的地方去，这样就不会被别人抢走猎物了。”

说完，黄金大汉就在这个漩涡中游了起来，他的每一次挥手，都会在海洋里搅起数十米的巨大海浪，极其愕人。

几下就离开了这个巨大的漩涡，向着远处离去。

当黄金大汉正在水里游着的时候，他的白银弟弟脚下一蹬，居然在水面奔跑了起来，看着黄金大汉呆滞的模样，白银大汉对着他的哥哥嘲笑道：

“哥，你好笨啊，为什么非要游呢？我们可以在水面上跑嘛！”

黄金大汉被弟弟这么一嘲笑，顿时觉得脸上挂不住，双腿一蹬，结果因为太用力，飞到了天上。

他在空中，双脚无意识的蹬了两下，爆发出一阵恐怖的音爆声，黄金大汉居然在天空中跑了起来。

黄金大汉见自己居然能在天空中跑，顿时对着水面上的弟弟大笑道：

“你还是不够聪明啊！水上都能跑，为什么空中不能跑呢？”

白银大汉叹服的摸了摸脑袋，对着他的哥哥竖起了大拇指，然后道：

“老哥就是老哥，我还以为这次我终于比你聪明了呢。”

黄金大汉哈哈大笑：

“就凭你这傻蛋，想超过你哥，还早了三十年哦！”

白银大汉双腿一蹬，也飞在了天空之中，然后两人并排着，再空中高速奔驰。

跑了一会，白银大汉突然对着他身旁的黄金大汉问道：

“咦？哥，你刚才不是说那人一个月之后才会冒出来吗？怎么现在你又知道那人在哪了？”

白银大汉话音刚落，便看见他的哥哥‘噗通’一声掉进了水里。

380 大战风渐起

在这个浩瀚大地上的某处湖面，一群人聚集在了一起，他们泾渭分明的分成了两个团队，其中一伙人是兽耳兽尾的半兽人。

另一伙人则要混乱得多，其中，有身穿白衣，腰佩左轮手枪，嘴里叼着雪茄的牛仔；穿着纯白公主裙，怀里抱着一只布偶兔子的小女孩；有全身缠着绷带的木乃伊；有穿着一身沉重盔甲，手里拎着一柄大锤的全金属巨人；还有几个着装奇特的男女，不一而足。

这一伙人聚集在一起，约有40人左右，在这个任务世界中，他们算得上是人数最多的一群了。

只见一个为首的豹耳男对着那个全身白衣的牛仔道：

“你的办法还真不错，我们不一定是最强，但一定是空域之中，规模最大的团队了。”

牛仔却是面色勉强的笑了笑，低头沉思着：

“这一次的任务，恐怕比我想象的要艰难啊？”

豹耳男哈哈一笑：

“怕什么，不是还有一个月吗？我们只需要按照计划，整合起最大的力量，还是可以一战的，不是吗？”

牛仔点了点头，“也罢！来都来了，就让我们大干一场吧！”

两人的手握在了一起，双方的合作正式达成。

这里的两只团队达成合作协议的同时，在一片沙漠之中，一个穿着一身黄色忍者衣，头戴一块金属护额，长相却十分阴暗猥琐的瘦小男人，出现在了沙漠中央。

这个男子站在原地，嘿嘿的笑了一声：

“1vs17万的对决？以整个世界为战场？哈哈，简直天助我也！这样的环境实在不能再适合我了。”

说完，这个男人疯狂结印，最后双手食指拇指并拢，十字交叉，朗声道：

“无穷分身术！变！”

只见他一变二，二变四……

一眨眼间，居然变出了上万个一模一样的他。

沙漠中，一下就热闹了起来。

他振臂高呼道：

“让我们在这个世界里大干一场吧！”

“噢~~~！”“噢~~~！”

然后，这近万人从沙漠中，一下就向着四面八方散开了。

这人站在原地，摸了摸自己的下巴，哈哈大笑起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第566章
=================

“让这个世界，到处都布满了我的眼睛，当这张庞大无比的情报网建成之时，我在这次任务之中，便已经提前立于不败之地！”

“真是太感谢你了！‘独行的至强者’，哈哈哈哈！”

…………

在一处山顶，出现了一群人。

这群人的组成很奇怪，除了为首的一个龙精虎猛的男子以外，便全是各种风格的美女。

在这群美女中，却有着另一个面色严肃的娇小女子，怀里抱着一把长剑，正站在一群莺莺燕燕很远的地方，一脸我在沉思的表情。

只见为首那个男子，身边左拥右抱着两个穿着暴露的美女。

一个一身性感的忍者服的冰山美女，还有另一个一身粉色性感的护士服冰山美女，都像一只乖巧的小猫一样的依偎在这个男人雄壮的胸膛上。

这个队伍，正是唐启的后宫队。

而为首的那个精壮男子，则是原来那个一身肥肉的胖子。

只见唐启双手不停地在自己身旁的两个冰山美女身上肆意的摸索着，一边对着站在旁边，怀里抱着剑，一脸专注沉思模样的少女问道：

“楚星，这次的任务有什么计划吗？”

那个少女闻言，微微一愣，然后赶紧回道：

“队长，这一次的任务恐怕会比较难，因为即使是以你的实力，也只是被算在那17万中的之一，可想而知，这一次我们将面对的，会是一个怎样的强大的存在。”

唐启不满的皱了皱眉头：

“我没让你说这些没用的，我是在问你接下来的计划和安排，你刚才是不是走神了？”

看见唐启微微皱起的眉头，这位穿着蓝色剑士裙的少女，不自觉的后退一步，用双手抱紧了自己怀中的剑，双腿颤抖着，回道：

“唐启，我没有走神，我只是在想接下来的行动计划，初步计划我已经想好了，我们还有一个月的时间，虽然我们现在的实力在空域的眼里似乎还无法抗衡那个‘独行的至强者’，但是，空域所给的而一个月期限，则意味着，这个世界里，肯定有很多的强化途径或者变强的方法，可以让这17万多人得以变强。”

“从这一点来看，以唐启你的实力和运气而言，想必可以在这个世界里得到飞速提高。所以，我们应该先摸清这是一个什么样的世界，然后有计划的获取更强大的力量与强化，同时努力争取本地拥有强大实力的盟友之类的。”

“而且，我建议我们可以采取拖延战术，尽量延长这次任务世界的时间，将与‘独行的至强者’对决的时间不断往后延，让其他人先去试探与并与那个人战斗，这样下去，时间拖得越久，以唐启你的运气，胜利的概率也就会越大。”

这个剑士少女一口气快速说完，就颤抖着站在原地，像是在等待什么审判一样，大气都不敢出。

而唐启在听完这个少女的话后，皱起的眉头总算舒缓了，满意的点了点头，然后就开始沉思了起来。

见状，剑士少女悄悄用衣袖擦了擦自己额头上刚刚冒出的冷汗，又赶紧退了两步。

唐启见状，手上微一用力，捏得自己身旁两个美女发出了一声痛呼。

然后，他冷哼一声：

“怎么，我就这么让你害怕不成？楚星？”

抱剑少女赶紧摇了摇头，说道：

“不是，不是，是队长你身上的霸气太足了，我站得距离你太近了，会感觉压力太大，无法思考。”

闻言，唐启面色舒缓了，开口道：

“行，我们就按照楚星说的行动，老婆们，你们谁有什么意见吗？”

一群美女异口同声道：“我们都听夫君的。”

唐启气势十足的点了点头，一甩自己身后的披风，指着前方道：

“我唐启，来收取属于我的称号和力量了，区区一个‘独行的至强者’，一个月后，不值一提！”

就在唐启王霸之气四方，引来他的后宫们尖叫的时候。

站在人群最后的那个持剑少女，也就是原来的眼睛男楚星，不停地用手心在自己的短裙子上蹭着。

因为，这么短短几句话间，她的手心里，已经全都是汗了。

低头，看了看自己的裙子，楚星心中暗自苦笑着。

“真是没想到，自己为了活下来，居然能做到这个地步。”

楚星之所以变成这样，也是有原因的。

当初，她以为唐启只是普通的花心还有占有欲强而已，他觉得，在空域里，有个三妻四妾的，也没什么问题。

可惜，楚星完全低估了唐启的恶劣。

唐启每日里**强得变态，基本上是见一个爱一个，看上一个就要上一个。

惹了无数的祸，结果不但没死，反而还因为后宫团的增加，而变得越来越强。

他的后宫中，好多都是在任务世界中，被他以召唤兽的名义，收为奴隶的。

剩下的几个，也只是不幸被分到这个队伍里，长得颇有姿色的女性新人。

在之前的任务世界里，除了女性新人以外，自然会有男性新人的出现。

一开始都还好，大家还是一个以唐启为首的团队。

但是，因为唐启的滥情、不专以及**上脑就不负责任的行为。

导致他收后宫的时候，完全就是以他以前看的那些种马文主角的手段硬来，后宫中自然也不是一片和谐的，他的后宫中，有女人故意勾引队伍里的男性。

自然有人没能禁住诱惑，给唐启带了绿帽子。

暴怒之下唐启，直接杀了给他戴帽子队友，然后，对于队伍里的男人，也开始变得有些多疑和神经兮兮了起来。

而且，又因为唐启的后宫，全都被他用召唤师的契约束缚着，都是不对等的奴隶身份，没有人能违背他。

在和他的奴隶们的相处下，或者说在她们刻意的诱导下，唐启的心理开始变得越发的扭曲。

天上地下，唯我独尊。

以致于，再也听不见楚星的劝告和建议。

然后，楚星开始了心惊胆战的生活。

只一个世界之后，唐启就悄悄害死了团队里所有的男人，并给队伍命名为唐启后宫队。

好几次，楚星都感觉背后一道古怪的目光在若有所思的打量着自己。

楚星知道，唐启只是在犹豫，毕竟，自己是队伍里的智囊，还有用。

但是，随着那道从背后传来的目光变得越发刺人，楚星知道，自己剩下的时间不多了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第567章
=================

每天晚上，楚星都会从睡梦中狂叫着被惊醒，因为他总是梦见唐启突然出现在自己床边，手里拿着一把沾满血腥的黑刀，对着自己阴森的笑着。

为了自保，楚星主动选择了一个永久的兑换商品，把自己变成了一个女人。

这样，至少可以让她不至于这么快就被多疑的唐启给杀了。

但是，楚星知道，这样下去无法持久，本来希望变身后成为一个丑女的，没想到居然容貌不差，这让楚星大惊失色。

可是，因为当时是挡着唐启的面兑换的商品，又不敢刻意毁容，不然会触碰到唐启那极其脆弱易碎的自尊心，下场只会是死得很难看。

不得已之下，楚星只好耐心的等待着离开这个队伍的机会。

可是唐启实在太强了，强大到楚星完全不敢叛变，因为前脚刚走，后脚会被杀死的。

而最近，楚星也明显感觉到，唐启看向自己的目光开始变得古怪了起来。

这让楚星知道，自己的时间不多了，在空域之中，对于唐启这种只知道用下半身思考的疯狂暴君，那脆弱的道德观念还能约束他多久，楚星完全不敢保证。

如果真变成了唐启后宫的一员，楚星宁愿选择死亡。

好在，这一次，机会终于出现了，自己马上就能出头了！

悄悄的打量了一眼前方那个男人的背影，楚星暗自给自己打气：

“就是这个世界了，机会来了，在这马上就要获得自由的时刻，我可千万不能露出马脚了，我一定要活下去！”

“拜托了，‘独行的自强者’，你可千万不要太弱，被唐启给碾压了，我能不能逃离魔掌，可全指望着你了！”

…………

除了唐启他们，更多的挑战者团队也降临到了这片未知的大陆上，有的人心怀着恐惧，有的人充满了期待，还有的人正跃跃欲试。

抱着浑水摸鱼想法的人有之，抱着团结一致进行战斗想法的人有之，抱着落井下石想法的人亦有之。

不同的想法，不同的信念，不同的判断，不同的看法，不同的目的；都将导致这群挑战者们在这个世界上行动的不同。

而这些不同，又将在这个在吴杺尚未出现这的一个月里，汇聚成怎样的洪流，等待着吴杺的面对呢？

而吴杺，又是否能战胜一个月的这175341人，并亲手杀死运气惊人的唐启，为死去的周鱼呢报仇呢？

此刻，没人知道结果到底将会如何。

但每个人都清楚，那一刻，注定将会是一场惊天动地的大决战！

381 冷静的吴杺

在这片星球的上方，建立在黑暗虚空中的一座高山上。

一个面容俊美而又充满威严的男人，正懒散斜靠在一个全金打造的华贵王座上，他的脑后，是一片闪烁着的星辰。

王座旁，则斜靠着一柄不时闪烁着电光的怪异尖刺。

尖刺有着闪电般的刺眼外形，其上涌动流动着无数令人眼花的恐怖电流。

一股无法形容的威严气势，让这片空间都沉寂在一种令人窒息的氛围之中。

这是这片世界至高无上的王者，主管众神的神灵，宙斯。

只见宙斯睁开的紧闭的双目，悠悠道：

“嗯？这些不知从何而来的人类，是怎么回事？莫非盖亚又有所行动了？”

说完，忽然这个男人眼前微微一亮，喃喃自语道：

“咦？这群人中，有两个凡人的姿色挺不错……”

说完，宙斯便从王座上站起身来，将手伸向侧躺在自己身旁的那根闪电状尖刺。

突然，宙斯起身的动作的微微一僵，转头看去。

只见宙斯的身后，不知何时，站着一位头戴王冠，相貌雍容华贵的女神，穿着一身华丽的衣服，双手怀抱在胸前，正面带不悦，恶狠狠的紧盯着宙斯。

宙斯面色微微一僵，略带尴尬的又坐回了自己的座位上，脸上挂出一幅威严的仪态，道：

“嗯，我还是先观察一下，看看这些凡人到底想干些什么。”

将视角返回到吴杺所在的地方。

这里，像是永恒的沉寂一般，没有任何活物。

空域的通知也传入了吴杺的耳中：

“由于实力差距的原因，进化者将被困在时间的小屋中，直到历练世界的时间流逝了一个月后，进化者才能进入历练世界。”

“当进化者位于于时间的小屋中时，可以进行与汲取能量相关的任何修炼，在时间的小屋中，所有类型能量的密度与易于吸收的程度，将是外界的100倍。”

“时间的小屋中，空间的大小无限，且不会受到任何攻击。”

“时间的小屋还有一个特殊功能，进化者可自由调整时间的小屋中，可将内外的时间流逝比率调高。”

“最高可达到：小屋中一小时=历练世界1个月。”

“进化者可自由决定。”

说完，吴杺脑海中的通知消失了。

吴杺站在原地，沉吟着，摇了摇头。

看来，空域的意思是，自己可以在这个小屋之中进行修炼？

闭上眼睛，吴杺仔细的感受了一下。

身形一动，水形态出现了。

再一转换，火形态出现了。

然后，吴杺摇了摇头。

他可以感受到，在火形态与水形态时的自己，有无数的能量在自己的体内和外界不断的进行着交流。

但是，这些能量完全不会理会吴杺的控制，只是自顾自的以自己的方式流动着。

如果打个比方的话，吴杺体内的能量运作，就像是一个看不见里面的黑盒子。

对于吴杺而言，这个力量是怎么产生的，又是以怎样的形式运作的，对于他而言是一个解不开的谜团。

吴杺只是在手里握着这个黑盒子的开关，可以自由的切换水形态以及火形态。

所以，对于现在的吴杺而言，根本就无法通过常规的那种汲取某种力量来让自己变得强大起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第568章
=================

所以，这些汹涌的能量，只能看看，一丝一毫都无法留在身体之中。

火形态下的吴杺，看了看自己健壮的手臂，感受着一股又一股情绪的沸腾。

对于现在的吴杺而言，火形态已不会再像原来那样失控的乱来了。

但是，还是很容易受到情绪的影响，因为火形态下的自己，无法进行理智的思考，一旦有了情绪，就必须立即宣泄出去。

试着对时间的小屋发出了一记火球。

火球出现的瞬间就消失了，火形态下的吴杺摇了摇头。

这样子想试验一下新招数或者自己力量的威力，都没办法了。

突然，吴杺心生好奇。

他发现自己好像还从没试过直接从火形态切换成水形态。

于是，吴杺试着切换了一次。

当他的身形变得瘦弱时，他的体内有一股冰冷与炙热的力量撞在了一起。

一股强烈的剧痛袭向吴杺的心头，吴杺张嘴就吐出了一大口鲜血，浑身剧痛躺在原地动弹不得。

空域的提示出现在吴杺的脑海中。

“检测到进化者受伤，是否进行免费修复。”

“修复。”

脑海里，话语刚落，吴杺身上的疼痛就消失了。

吴杺心有余悸的拍了拍自己的胸口，她没有想到，从水形态切换火形态没有任何问题，可从火形态直接切换到水形态居然会受到如此剧烈的冲击？

再次一抬手，吴杺双眼变得一只血红，另一只天蓝。

水与火的两种力量，在吴杺的身上缠绕着，和谐共处，没有任何问题。

吴杺感到奇怪了，自己明明可以同时操纵这水与火的力量，也可以从水形态直接切换到火形态。

可是为什么唯独从火形态切换为水形态时，就会受伤呢？

接下来，吴杺又试验了几次。

然后，得出了结论。

自己唯独不能从火形态直接切换到水形态，如果硬要这样切换的话，就会导致之前那种反噬，会浑身剧痛，动弹不得。

如果没有空域的治疗，时间会持续近半小时，在这期间，几乎什么都做不了。

半小时之后，一切又会慢慢恢复。

而经过试验，吴杺发现，只要自己在火形态变水形态之前，先变会原来的自己，然后再变的话，无论变多少次都不会发生反噬的问题。

吴杺在心中暗自庆幸，还好在时间的小屋里发现这个问题了，不然要是正与敌人激烈战斗的时候，自己突然动弹不得半小时，这不是束手就擒了吗？

等把变身的几种特性都彻底摸索熟悉之后，吴杺那颗提着的心总算是放下了。

变身为最适合思考的水形态，吴杺开始在心中盘算这这次任务的优劣。

只见女性状态下的吴杺，皱着眉头，露出了一幅惹人怜爱的苦思神态，让人恨不得想把她抱在怀里好生安慰一番。

“嗯，对方的优势应该有以下几点：

1、压倒性的人数优势

2、一个月成长的时间

3、一个月后，他们能借用到的任务世界中的土著势力”

“我的优势是以下几点：

1、压倒性的个体对决优势

2、九命特权”

也就是说，在这场任务世界之中，对方必须将我杀死九次才能真正的杀掉我，但只要自己不说，他们就不会知道我有几条命，这对我而言，即是一张王牌，也是一张最后的底牌。

但在对方阵营之中，有一个变数，便是唐启。

唐启那诡异的运气，吴杺是知道的，因为，周鱼就为此付出了生命的代价。

想到这里，吴杺不由得攥紧了自己手里的天枢剑，即使是水形态下的她，也有一种控制不住的强烈杀意从心中升腾而起。

缓缓吐了一口气，吴杺决定了，其他人可以先不管，但一定要先干掉唐启这个变数。

时间拖得越久，以唐启的运气而言，也就越发的危险。

当时唐启在众神的宝库里，与那个女精灵对话并获得神器的那一幕，吴杺还隐约记得。

现在的唐启，手上应该有两件神器。

分别是：‘神王的披风’与‘无尽圣杯’。

吴杺记得，唐启身旁的那个女精灵说过，‘无尽圣杯’可以让持有者在死亡后无数次复活，功能极为逆天。

相较之下，自己虽然也能复活，却只有九条命。

所以，要杀唐启，一定要先想办法毁掉他的神器。

还有唐启身边的那个女精灵，可能拥有着预知能力。

也就是说，现在的唐启=预知+不死之身+恐怖的运气。

想通这一点，吴杺发现，唐启简直就像她在现实里看过的那些yy小说的主角。

好色、多情、运气无敌、行事肆无忌惮。

至此，吴杺发觉自己突然醒悟了。

原来，唐启才会是这场任务之中，自己最大的敌人。

也就是说，这一次的作战策略，一定要围绕着如何最快的干掉唐启来制定。

让他多活一天，自己也就多一天被对方反超的可能。

再一联想到以前的那些yy小说中，主角的敌人总是因为轻视对手或者因为某些原因下不了决心，给了对方成长的时间，最后被主角成功翻盘。

吴杺就在心中暗暗下定决心了，只要一进挑战世界，一定二话不说就去干掉唐启，绝不听他废话，绝不为任何事情动摇！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第569章
=================

想到这里，吴杺觉得自己脑海中的思路理清了。

总而言之，这次任务世界的策略很简单。

先杀唐启！再考虑其他！

目标确定了，那么，自己一开始就不能做得太明显了，如果让唐启发觉了自己的目的，他可能会到处躲藏。

所以，自己进去的时候，可以让对方误以为自己想和他们打游击，将他们个个击破。

随后，等到空域的标识时间结束，自己脱离敌人追踪的时间里，转换形态和相貌，伪装自己，四处悄悄的打探唐启的消息。

只要发现了唐启所在，立即对他动手。

到时候，只要敢挡在自己面前的家伙，一概杀无赦！

杀掉唐启之后，自己在慢慢的和剩下的人，来一场猫捉老鼠的游戏。

大概的行动步骤想好了，吴杺心中大定。

经历了这么多次生死任务，吴杺也知道，计划这东西，制定个大概就差不多了。

在空域的战斗中，节奏与形势瞬息万变，自己又没有在之前那个世界里，像司空一样厉害的头脑。

所以，对于变化多端的情况，制定详细计划纯属浪费时间，选定大的方向，然后随机应变，才是最正确的做法。

思考结束，吴杺对着空域开口道：

“空域，帮我调整时间流速！”

“请说出具体要求。”

“最快！”

“已调整，再次流速下，进化者将于59分52秒后，进入历练世界迎接挑战。”

时间开始飞速的流逝起来。

可如果不是脑海之中的那个计时器在提醒着吴杺，她压根就不会发现现在和刚才的时间流速有任何的变化。

只见吴杺将天枢剑横放在大腿上，闭上双眼，深深的吸了一口气，再缓缓的吐出一口气，不断的调整着自己的呼吸，调整着自己心中剧烈跳动的心跳。

很快，最后的时间临近了。

“60、59、58、57……”

一团火焰，从吴杺的身下，熊熊燃烧向她的全身。

“40、39、38、37……”

火焰吞噬了吴杺的原本柔弱的身形，让火光里的人影，变得高大起来。

“20、19、18、17……”

一只粗壮的手臂，从熊熊火海中伸出，抓住了漂浮在面前，熊熊燃烧的天枢剑。

“10、9、8、7……”

火焰，舔舐着天枢剑的全身，向两端延伸，露出了一柄修长而漆黑的长枪，锋利的枪头，锐气逼人！

“4、3、2、1；传送开始！”

吴杺将手中的长枪向着身侧一挥，驱散了包裹着他周身的熊熊火焰，露出一张狂怒的英俊面孔，仰天怒吼：

“准备受死吧！唐启！”

下一瞬间，吴杺便从原地消失了。

382 掀起的神战

这是一个众神所在的世界。

在这片土地上，流传着无数和神有关的传说，人们虔诚的信仰者不同的神祗，并恭敬的献上祭品。

很多时候，神祗们，好像只是一个高高在上的传说。

人们更多也只是将献祭作为一种传统的仪式，他们都相信神话是真实的，但若某人说他亲眼见过神，则会是一件被人嘲笑的事。

人们过着日期而作，而落而息的传统生活。

国与国之间不时相互征战，部落与部落之间，也时战时合。

无数的国家兴起，然后走向崩溃离析。

人们口耳相传着一个又一个不知从何而来的神话传说，总是有新的传奇与故事，在这片大陆上流传着。

和神有关的各种故事，在这片宽广的大陆上，意外的多。

而在这片大陆上生存着的人们，对于那些不敬神的言辞与举动，却有着发自内心的惶恐，没人知道这是为什么，但每一个人从懂事起，就被父母教育着同一件事，那就是万万不可对神不恭敬。

如果对神不恭敬，会遭遇什么，有很多可怕的传说流传下来，可也没人真正见过。

据说，那些见过的人，都死掉了。

下到普通的民众，上至高贵的国王。

人们都在平和的生活着，除了不时从某处传出的，某位神祗出现在了某地，做了一些什么事，留下了什么传说以外。

在这样的情况下，这片大陆上，迎来了一群古怪的不速之客。

这些人类穿着怪异，行事乖张；天性自由，不受任何约束。

漠视祭司们的颁布的法律，也无视国王的命令。

总是状若疯狂的满世界寻找与神有关的每一丝痕迹，贪婪的渴求着每一个他们未知的，和神有关的神话。

这群人对于常人喜欢的金银财宝、牛羊牲畜、土地功绩、功名财产都没有任何兴趣。

和这些人打交道，总是可以很轻易的得到自己想要的东西，比如粮食、酒、金块、牛羊等等之类的财富；需要付出的，则只是一些原本不值一文的神话传说。

但和这群人打交道也非常危险。

因为，这些人都像那些传说中的神祗一样，能够使用各种古怪而神奇的能量，并且视人命为草芥，一旦惹怒了他们。

无论你是在荒野中，还是在大街上，甚至是国王的宫殿里，他们都会毫无顾忌的大开杀戒。

因为没有任何人能够约束他们，他们便在这片大陆上肆无忌惮的到处捣乱。

偷挖王家的陵墓，抢夺美丽的女人，掠夺他人的财富和别人做交换，在祭师的神殿里偷东西，毫无顾忌的拿走本该献祭给神祗的祭品。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第570章
=================

当这群人四处都搜索不到神的痕迹后，有的人便开始狂妄的宣称自己是至高无上的神祗，绑架了一个国家的国王，然后自封为神祗，要求所有其他的国家臣服于自己，替自己搜寻神的遗迹，否则便会降下神罚。

对于这样狂妄的家伙，人们愤怒的反击，却没有任何作用。

在这些人几近于神祗的力量下，再庞大的军队，也只会死伤无数。

这些人的狂妄行为让高高在上的众神也终于看不下去了。

那一天，整个大陆的天空上，云朵翻腾，宙斯的神像显现在了云朵上方，他呵斥了这些人的邪恶罪行，并表示将降下神罚，惩戒敢叛逆神的凡人。

宙斯降下一道巨大的闪电，一下便劈死了那个窃取了一个国家的狂妄反叛者，闪电的余波，也顺带摧毁了那个国家的首都，毁灭了整整一个都城无辜人民的性命。

那一刻，这片大路上的人们，都在欢呼沸腾，他们中的每一个人，都亲眼见到了，那传说中的神祗，以及那无上的神力，除了那些不幸被神罚殃及的普通人以外。

正当当这片大路上的人们以为这群肆无忌惮的狂人将会在神的威严下瑟瑟发抖时。

令他们无法想象的事情发生了。

这些人居然同样开始欢呼，看起来好像比他们还要高兴的样子。

即使见证了到了宙斯那至高无上的神力，他们也依然没有丝毫畏惧的样子。

这还不止，接下来，一件令所有人都瞠目结舌的事发生了。

这群狂人中，有一个肆无忌惮的家伙，对着天空之中的宙斯发出了挑衅。

他朝着天空发出了一团如太阳一样耀眼而巨大的火球。

恐怖的爆炸，把宙斯的脸和头发弄黑了。

宙斯愣住了，这片大陆上的所有人也都同样愣住了。

“天上这个伪神给我听着，我陈想才是最强大的神祗，什么可笑的至高神宙斯？笑死我了，给小爷我把你的神位给守好了，过段时间，我必将你取而代之！哈哈哈哈哈！”

这个声音的主人一笑完，就消失不见了。

此刻，即使是那群无法无天的狂人们，也统统都变了脸色。

暴怒之下的宙斯，对着大地降下了恐怖的雷霆之怒。

整片大路上，到处都是狂暴的雷霆，怒劈而下。

在宙斯愤怒的攻击下，眼见很多狂人们都将命丧当场时，大地突然凹陷，然后将这群人们藏在地底，保护了起来。

宙斯愤怒的吼道：

“盖亚！”

宙斯知道，地母盖亚又一次开始行动了。

在地母盖亚的庇护之下，这些叛逆神的人们毫发无伤。

结果，宙斯愤怒的雷霆，只殃及了大陆上那些无辜的普通人。

无数的普通人被闪电劈死，房屋倒塌，庄稼被毁坏，牛羊牲畜损失惨重。

对此，宙斯没有任何表示，他知道，地母盖亚出手之后，自己的闪电无法消灭那些躲在土地里的叛神者了。

宙斯只是平淡的收起了闪电，留下大路上无数人们的哀嚎与哭泣，返回了奥林匹斯神山之上。

高高在上的众神们，听闻了这件事，但是，一直沉迷于奥林匹斯神山上奢靡平静的生活的他们，并没有谁愿意亲自下凡进行战斗。

因为，众神知道，这群凡人们，即便拥有了特殊的力量，也没有人能够找到奥林匹斯神山。

而且，既然盖亚出手了，就算是众神亲自出动，只要这群人躲入地下，在盖亚的保护下，他们就没有办法对这些可恶的家伙造成伤害了。

除非他们愿意深入地下，进入盖亚的力量范围，否则是不可能在地面上打败那群可恶的叛神者的。

而进入盖亚的力量范围，即使对众神而言，也相当于把自己的脖子放在敌人的刀锋下，实在是太危险了。

所以，宙斯宣布各众神派出自己留在大地上血脉，动员所有能动员的国家，让低等的神仆和卑微的下神们，作为地面上的领袖，带领人类国家，消灭那群可恶的叛神者。

就这样，一场众神与叛逆者之间的战斗，正式打响了。

众神坐奥林匹斯神山上，喝着甘甜的美酒，听着华美的音乐，举办着宴会，观看着地面上的战斗，作为一项娱乐。

而地面上，由拥有着众神血统的各种人类英雄以及王国，和那些嚣张的叛神者，以及因为这些叛神者影响，而对高高在上的众神心生不满的人们，一同分成了两个阵营。

人们开始在大地上没日没夜的厮杀着，鲜血与战乱，染红了这片宽广的大陆。

出乎众神意料的是，战局并未如预料之中的一边倒，那些叛神者从一开始的零散混乱，逐步开始有意识的进行团队合作。

最后，越来越多的人，开始佩戴着一个相同的徽章，叛神者们组成了一个庞大的组织，在盖亚的辟护下，在地底建立了一个又一个地下城市。

在地下城市之中，有着各种令人无法想象的产物，并且以特殊的形式，接纳一切愿意加入的人们。

因为在地下城市之中，即有着太阳和月亮，也有星辰与雨露。

地下的生活，与地上的生活没有任何区别。

而且，在地上还会苦于战乱以及其导致的大面积饥荒，而在地下城市之中，在那群叛神者的神奇手段之下，完全不缺乏食物，只需要付出一定的劳动，便可以换取足以喂饱全家的食物，而那些余下的东西，则能够兑换一种名叫神点的东西，用这种东西，可以享受地上享受不到的各种稀奇古怪的娱乐。

渐渐的，这种新的组织形式，吸引了越来越多的人类。

这片众神大陆之上的人类社会，都被逐渐分割成了两个彻底割裂的阵营。

不断的有大量的叛神者在激烈的战斗中死去，同样也有更多的叛神者，在与众神的战斗中，变得越发强大起来。

他们夺去了众神赏赐给人类英雄与下等奴仆的力量。

战斗经历了短短的十五天后，第一位下神陨落了，这位下神的神器、力量乃至于神格，都被叛神者中一名为影的领袖给夺走了。

这一刻，众神再也无法安于奥林匹斯山上，将这场战斗视为一个普通的娱乐。

他们开始频繁的出动，对着地面上的敌人发动毁灭的进攻。

可惜，功效不大，除非众神发动敌我不分的攻击，否则，这些狡猾的叛神者们，总能在盖亚辟护下，及时躲入地面。

就这样，在这场激烈的，与神激烈交战的战场上。

那群所谓的叛神者们，一边通过疯狂而有组织的战斗，不断强化着自己。

时间在战斗中，飞快的流逝着。

而在每一座庞大的地上城市上空，都有着一个进行着令那些投奔而来的原住民看不懂的古怪的倒计时。

随着倒计时的不断减少，只有这群叛神者们知道，那个存在就要出现了。

为此，他们已经做了一切能做的准备。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第571章
=================

是的，除了那场与众神直接交恶的意外之外，他们已经做到力所能及的最好了。

接下来，便是与那个‘独行的至强者’的拼死一战！

这日中午，每一座庞大的地下城中，都敲响了丧魂般的钟声，听闻这个钟声的每一位叛神者，无论他们身处于战火纷飞的战场上，还是身处于地下城市的忙碌之中。

所有人，都暂时放下了手中的工作，抬头，望向了头顶一望无垠的天空。

无数叛神者，开始以各自的习惯，向着自己家乡的神灵默默做着祈祷。

即使他们正在与自己所祈祷的神灵作战，也丝毫没有影响他们的行为。

因为，伴随着这长鸣的钟声。

那一位，就要降临了……

383 吴杺的降临

“杀啊~~~！！”

在一片厮杀的呐喊声震天的战场上，爆炸的轰鸣，四处爆开。

其中一方，天空中飞行着的各种古怪机械，地面上有着一架又一架晶莹剔透的晶体大炮。

各种奇异的能力被他们以各种不可思议的方法运用着。

另一方，看起来只是一支普通的古代军队。

人们手持盾牌和刀剑，骑着坐骑，却与武器先进的另一方战得难解难分。

因为，这些人们手中的武器都闪烁着奇异的能量光芒，他们的坐骑，是各种相貌狰狞的古怪猛兽。

每个人的头顶，都浮现着一个似有似无的金色圆环。

只见晶体大炮在上千米外得地方对着那支军队发出了轰炸。

高高抛起的炮弹，炸飞了几个正在冲锋的士兵。

随后，炮口根据指令，调整了方向之后，射出了第二发炮弹。

但这一次的炮弹，却被一个手持盾牌的人给挡了下来，只见这人吐出一口鲜血，似乎受了伤。

但是，他头顶的金色光辉微微闪烁之后，似乎立刻又恢复了战斗力，然后继续向前冲锋。

而这只古代军队的头顶，则飞舞着各种背身双翅，头顶漂浮着一个实体金色光环的下等神仆们。

那些古怪而充满了各种神秘科技感的飞行产物，和这些神仆们站得难解难分。

但是，这些人，却都只是战场上最微不足道的部分。

在这片战线拉得极长的战场上，最引人注目的，是身处在战场中央，激烈战斗一群人。

无数磅礴的爆炸和恐怖的能量波动，席卷战场上的每一个地方。

总有人因为避让不及，被战斗的余波带走了性命。

在这块中央战场上，很多人都肩披着一块全黑披风，左胸上挂着一个古怪的圆形徽章。

上面用中文写着一个‘神’字，然后用红色的线，打了一个叉。

这些披着黑披风的人们，在天空中四下飞舞，使用出各种令人眼花缭乱的能量攻击，击向一头庞大的怪物。

“嗷~~！！！！”

这是一头怎样令人愕人的怪物。

只见这个怪物身高近千米，体型强壮，单手挥舞着一根巨大的木棒。

怪物的即使相较于他的身体，也显得巨大的脑袋上，镶嵌着上百只硕大无比的眼睛。

在这些恐怖的眼睛里，不时迸射出无数能量的激光，疯狂的扫荡着战场上的每一处地方。

即使是那些披着黑披风的人们，在被激光扫的瞬间，即变成一团焦炭，横死当场。

因躲避不及，而被激光扫过的人，无不是断手断脚，残忍无比。

血液与残肢的碎片，在战场上被溅射得到处都是。

但是，这群披着披风的人们，满头大汗的躲避着挥舞的巨棒，四射的激光。

然后对着这只怪物头顶的眼睛发起进攻。

在他们的进攻下，怪物头顶上百只的眼睛中，很多都鲜血横流，甚至只剩下了一个空空荡荡的眼眶。

就在这场遍布硝烟的战场上，人们因为疼痛、牺牲、愤怒遮蔽了双眼，拼死厮杀之时。

突然，每一个披着黑披风的人，他们手上的一块腕表中，传来了一阵悠扬而又空灵的钟声。

“咚~！咚~！咚~！”

在这令人心中莫名悸动的诡异钟声之中，每一个披着黑披风的人们，都从全身贯注的血战中，清醒了过来。

他们躲过敌人的攻击，然后低头看向自己手上的腕表。

在这片大陆上，每一个肩披黑色披风，胸带灭神勋章的人们，他们的手上，都传出了同样的钟声。

每一个人，都在这道悠扬的钟声中，低头看向自己的手表。

“上面，显示着一个鲜红色的倒计时。”

“60、59、58、57……”

这个倒计时每跳动6次，便响起一道镇魂的钟声。

在九次钟响之后，每一个人看着手表的人，全副心神都已被提了起来。

“10、9、8……”

第十次钟声，响起了！

每一个所谓的叛神者，都还记得他们成立这个组织时的约定。

他们胸口的灭神徽章，即代表了这个世界里的众神们，同时，也代表了那个神级称号的拥有者。

正式因为这个共同的目标，他们才会被聚集到了一起，一起战斗，一起肩并肩与神厮杀。

但是，无论战局变得怎样剧烈，无论敌人怎样的强大，无论在战场上又出现了一个什么样的神祗。

他们都还记得，他们真正的敌人，还未到来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第572章
=================

每个人都记得，一个月后，那个最强大的敌人，即将来到这个世界。

为此，这个临时建立的组织，与所有人做下了一个约定。

将以一种特殊的方式，在那一刻到来时，通知这个世界上身处任何的地方每一个挑战者。

这个方式，便被他们称之为‘丧钟十鸣’。

当这道钟声敲响十次的时候，这个组织便会正式寿终正寝。

一个新的组织，名为‘弑神者’，将会正式诞生。

所有人，都可以进行一次选择。

无论是脱离组织，开始自由行动；还是加入这个新的组织，进行团队战斗。

每一个人，都要以自己行动，表明自己的意愿。

因为，每一个人都知道，从那一刻起，挑战者之间，将不再限制相互之间厮杀。

所以，在这丧魂的钟声敲响的瞬间。

在这片战场上，正在和这只怪物激烈战斗的人们，相互之间点头示意后。

他们伸手扯下自己背上的黑披风，翻了一面后，重新披上，这块黑披风的背面，原来是鲜红色。

随后，再将挂在左胸上的徽章翻转，露出了底面。

他们胸口的徽章上的字，顿时变成了红黑色的两个中文字体。

狂乱的字体，显示着红黑色的‘弑神’二字。

顿时，在这片战场上，原本的那些肩披黑披风的人们，一转眼，全部都变成了披着血红披风，胸挂‘弑神’勋章的人。

做完这些后，他们便再一次重新投入战斗。

在这片众神的大路上，无数披着黑披风的人们，都纷纷做出了同样的动作。

但是，在他们将自己的披风与徽章反转的同时。

却有更多人，一把扯下了自己披风与勋章，向着天空之中高高抛去，丢在地上后。

便三五成群的，头也不回的离开了原本的这个组织。

就在这片大路上的挑战者们，纷纷行动表明自己的态度时。

在每个人的脑海中，突然响起了空域的提示音。

“警告！警告！1分钟后，‘独行的至强者’将会降临历练世界。”

“为避免无意义的死亡，请所有实力不足的挑战者，立即远离其攻击范围！”

“再重复一边，请所有实力不足的挑战者立即离开其攻击范围！”

“接下来，将会在各位挑战者的意识中，用血色进行范围标记，请所有处于范围内实力不足的挑战者，立即离开标记范围。”

每一个挑战者，听见空域的通知，每一个挑战者，都暗暗攥紧了双拳。

终于要来了吗？

整整一个月的等待，迎来的，到底将会是一个怎样的存在？

又会具有怎样强大的力量，自己的队伍，又是否能够将其成功击杀，然后成功脱离这片空域呢？

下一瞬间，空域的血色范围标记出现了。

在一块平原上的庞大战场上，每一个挑战者的眼前，突然都被血色覆盖了。

他们的脑海之中响起，响起了空域的警告音。

“警告，警告，你已身处‘独行的至强者’的攻击范围。”

“如果实力不足，请立即远离！避免无意义的死亡。”

被这片血色范围标记覆盖的人们，都是暗暗吞了一口口水。

有的自知实力不济的，开始转身向着远处开始疯狂逃跑。

可是，在时间只剩下10秒时，四下所见，依然属于血色的范围之内。

当惊慌不已的他们向空域询问血色区域外的地方距离自己还有多远时，却得到了一个令人绝望的数字。

此刻，在这个叛神者的组织总部，一个名为参谋部的地方。

有很多面目沉稳，智力超群的人们。

收集着从各处传来的消息，然后进行分析处理。

“快！这个家伙出现的中心地点在哪里？他的攻击范围有多大？判断出来了吗？”

一个坐在椅子上，眼前漂浮着无数数据光幕的中年男人，猛地一拍桌子，站起身来大喊道：

“我的分析出来了！他即将出现的坐标应该是在西瓦尔平原上！坐标，a5区，158527,598456；而攻击范围的大小是……不！这不可能！”

这个中年男人难以置信的瞪大了双眼。

“什么不可能？那人就要降临了，快告诉我，他的攻击范围到底是多大？我需要立刻通知那些身处在区域内的人离开，能救一个是一个！快告诉我！”

这个面对那个貌似组织头领的人急切的催促，中年男子面色麻木关掉了自己面前漂浮着的无数光幕，瘫坐回自己的椅子上，失魂落魄道：

“救？不用救了，你就告诉那些范围内的人，不用跑了。”

“你这是什么意思？范围到底是多大，你告诉我啊！”

中年男子看向天花板，对着这个首领一字一句道：

“方圆十万平方公里。”

说完后，指挥室中陷入了一片死寂。

随后，空域的倒计时结束。

一个有着一头火焰碎发，双目通红，单手背持长枪的帅气男子，悄无声息的出现在一片平原上空。

他在四下环顾后，露出了一抹邪魅的微笑……

384 开启的杀戮

在一片宽广的平原上，有两人，头戴着一幅科幻感极强的眼镜，趴在一处微微起伏的丘陵背后，对着远处的天空眺望着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第573章
=================

“喂，我说，那个‘独行的至强者’真的会出现在这里吗？”

“其实队长也不怎么确定，所以会才派了我们两个隐蔽性最强的先过来确认一下呗。”

说完了，两人静静的趴在草丛上。

周围只有飘逸的风，在草原上一片又一片的滚动着。

无聊中，两人开始没话找话，聊了起来。

“话说，咱们队里的那小家伙，简直是运气爆棚啊！”

“空域里那些东西这么多，她每次都能恰好兑换到隐藏商品，就是买彩票也没次次都中的吧？这简直就是bug一样存在啊！”

一个年约二十的年轻人，深有感触的点了点头。

“可不是吗？而且，就空域商店在多到变态的商品数，说不定连中十次超级彩票的概率，也没兑换到一个隐藏商品的概率高。”

“不过，这样也好，有个运气爆棚的队友，我们也可以跟着沾点光，在这鬼地方，能多活一天算一天，好死不如赖活着，你说是吧？”

另一个中年男人则回道：

“唉，就是，我原先在工地上干活，天天觉得累死了，看不到出路，而现在？只要能让我平平安安的过点小日子，就是让我在工地干一辈子我也觉得没什么，总好过在这里，每天都担惊受怕的。”

那人年轻人摇了摇头：

“我倒不这样觉得，就原来那破日子，过着有什么意思？哪有现在爽？想干嘛都可以干嘛，女人、美酒、财富、力量，啥都不缺，这日子，过一天顶原来过一年！唯一可惜的，就是这任务太他丫的难了。”

中年男子摆了摆手道：

“唉，话说，现在现实里，那些异人应该就是我们这里的人吧？难不成，空域的这些能力还能带到现实去？”

年轻男人笑了：

“现实里的那些异人，肯定就是我们这些空域里的人；因为我在现实里，才刚觉醒了异能。”

中年男子大奇，“咦？你现实里的异能觉醒了？是怎么觉醒的，现在是什么等级？”

年轻男子摇了摇头，气愤道：

“唉，说起这个我就气人，首先，异能觉醒是因为被一酒驾的混蛋给撞了还不说。”

“就这么着跟你说吧，我已经跟着队长，一起经历了4个世界，算是队伍里最强之一了吧？可是，在现实里，我居然只觉醒了一个身上最垃圾的e级异能，每次回到空域，一想到这个就气死我了。”

“然后，华宇那家伙，你知道的吧？他虽然比你多一场任务经历，但也只是个才活过了两场的准新人而已，我就是闭着眼睛，只用一只手，也能让他没有还手之力。”

“可这家伙，居然现在现实里觉醒了a级异能，啧啧，那小日子过得那叫一个舒坦，我也真是纳闷了。”

“在现实里，我来空域前都还躺在医院里，tm的，要是我当时觉醒除了这个垃圾能力以外的任何一项能力，我一定当场就把那酒驾的混蛋和他的汽车给劈成两半！”

看着自己队友义愤填膺的样子，中年男子赶紧好言安慰。

就在两人聊着天时，突然，周围一片血红，空域的通知也传入了他们两人的耳朵中。

年轻男子面色一惊道：

“我去，还真来了？哥们，你可千万小心一点，这万一要是被发现了，我们俩估摸着就得交代在这里了。”

中年男子点头，随后两人身边的景色开始逐渐扭曲。

很快，两人的身影就彻底消失在了原地，而在两人消失的地方。

即没有足迹也没有影子，好像什么都不存在一般。

随着空域的倒计时结束，在这片丘陵的前方，一个有着一头火红碎发的男子，出现在了空中。

而这个男子，正是火形态下的吴杺！

吴杺环顾四周，没有发现敌人，心中便轻松了一些。

乘着还没有被发现，自己还是先隐蔽行动吧。

反正空域也才每天一次标记而已，自己还是先悄悄打探到唐启的消息。

想到这里，吴杺便从火形态变为普通形态，再切换到了水形态。

正待离开的时候，吴杺突然若有所觉的看向某个丘陵，可是那里什么都没有。

想了想，吴杺觉得，这可能只是自己的错觉而已。

于是，脚下微微一踏，一阵剧烈的爆炸声后，吴杺消失在了原地。

待到吴杺的身影消失在了天边，这个丘陵上，浮现出了两个趴着的人影，他们满头大汗的站了起了。

年轻男子擦了擦自己额头上的冷汗。

“我去，真是吓死我了，刚才我连呼吸都屏住了。”

“不过没想到这家伙居然有三个不同的模样，看来我们还真是得到了一个不得了的大消息！”

“对了，你刚才把他照下来了吗？”

中年男子声音微微发颤道：

“对不起，没有照到，刚才我正想用眼镜照相的时候，好像被他察觉到了一点，吓得我一动都不敢动。”

年轻男子哈哈大笑：

“所以说你还是太嫩，我们这一行啊，就是要有一颗大心脏，没有照到也没事，今天这已经是意外之喜了。”

说完，年轻男子四下打量了一下，双手一拍，面前凭空出现了一架飞行器。

“走吧，我们回去报告队长。”

正在往飞行器上爬的年轻男子，发现自己背后的中年男子没有回话，他转过头去。

“你这家伙磨蹭什…？”

后面的话，年轻男子说不出来了，他惊恐的瞪大了双眼。

他知道中年男子为什么没有回话了，因为一柄漆黑的长枪，从中年男子的空中进去，后脑出来，贯穿了中年男子的头颅，将他挂在空中，随风飘荡着。

中年男子的脑浆喷洒在嫩绿的草原上，一滴又一滴的鲜血，顺着他的尸体，落到地上。

这柄长枪的尽头，则是一个有着一头火红碎发，双目泛着血意男子，只见这个男子转头，对着年轻男子露出了一抹意味深长的微笑。

“你们，似乎看到了什么不该看的东西？”

看着这个男人那双鲜红的双眼，经验老练的年轻男子瞬间消失在了原地。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第574章
=================

但是下一瞬间，在一千米外的他被迫显出了身形，因为一柄疾射而来的长枪贯穿了他心脏，把他钉在地上。

他被挂在长枪上，浑身一阵抽搐之后，便彻底断了生气。

火形态下的吴杺，慢慢走过去，将长枪从这个男人的尸体上拔了出来。

在‘噗呲’一声后，浑身鲜血的男子便如一滩烂肉一般，铺在草原上。

身上还未彻底丧失能量的肌肉组织，依然在无意识的抽搐着。

吴杺先对着远处的那个中年男子的尸体丢出了一团火球，将其瞬间蒸发。

随后，他看着面前这具逐渐冷却的尸体，嘴角露出了一抹冷笑。

握住没有染血的枪柄，随手一甩，便在翠绿的草原上甩出了一片斑驳的血迹。

将黝黑的枪身微微一转，枪头斜指地面，枪身紧在背后，吴杺头也不回的向着远处走去。

边走，边用左手在虚空中狠狠一握。

一团黑焰在年轻男子的尸体上熊熊燃烧起来，在黑焰之中，那个本应死去的年轻男子却突然活了过来，面色扭曲的发出了愕人的惨叫与哭嚎。

“痛！好痛啊！不！这不可能！我不想死！我真的不想死啊~！”

单手持枪的吴杺，对身后的惨叫恍若未闻，只是自顾自的向着远处走去。

那团在虚空中诡异跳动的黑焰，那个在黑焰中惨叫着消失的人影，那道在草原上拎着长枪独自逐渐远去的背影。

在这无人的旷野里，一起随风飘散，再无人知晓……

385 豪气冲云霄

杀掉了刚才的两人后，吴杺手持长枪，独自一人走在空旷无人的平原上。

天地寂寥，原野苍茫。

迥然一身，行走在这片陌生的大草原上。

心中却明白无误的知道，自己即将面对的，是排山倒海一般扑来的敌人。

在这种举世为敌的情况下，说心中没有害怕，那是不可能的。

特别是在火形态下的时候，吴杺心中所有的情绪，都没有任何掩饰的浮现在吴杺的脸上。

只见吴杺一会儿怕得浑身发抖，一会儿自信的哈哈大笑，一会又恨得咬牙切齿。

吴杺有生以来，第一次如此毫不掩饰的表达自己的情绪。

即使四周没有任何人能看见，但是吴杺心中依然会不时的为自己感到羞耻。

在火形态下，吴杺心中的每一分情绪，都被极限的放大了。

可是，在明心状态下的吴杺，却不为情绪所操纵。

他的脸上在笑的时候，他的心中一片平静；当他的脸上哭的时候，他的心中依然一片平静。

吴杺只觉得自己就像是湖面，而情绪，就像那天空中吹来的风。

一阵又一阵的狂风，来了又去；一种又一种的情绪，去了又来。

各种情绪顺畅无比的在吴杺心中产生，释放。

但是，他的心中却没有对其产生一丝粘着。

这与水形态下的无念完全不同。

如果说无念是一种让自己的思维陷入停顿的技巧；那么，现在这种明心的状态，则是一种让自己无视情绪影响的状态。

也正是在这样的状态下，吴杺不受火形态中各种强烈情绪的影响，依然保持着清晰的自我。

而此刻，在这种情况下，行走在空旷无人的原野上，更是有一种难以言喻的情绪，环绕着吴杺的心中。

吴杺发现了一个秘密。

原来，情绪并非如人们习惯性所认为的，是从大脑中直接产生的；也不是从心中产生的。

在无数情绪的交织之下，吴杺发现了，这些情绪的源头。

原来，所有的情绪，都是从自己这具肉体之中，直接出现的。

这也难怪情绪是如此的不可操纵，只因为他们本来就是无法操纵的。

任何的压抑，都会对身体造成不可避免的损伤，为未来的病变埋下隐患。

情绪，原来也是一种如同吃饭、睡觉一样的生理需求。

恍惚间，吴杺身上，一团又一团的黑焰熊熊燃烧了起来。

在黑色的火焰中，吴杺的思维陷入了停顿。

他沉浸在一种无法言语的境界里，在这样的状态中。

吴杺忘却了敌人的存在，也忘却了自己的存在。

在这浩浩荡荡的天地间，一切都是亘古永存。

也正是在这样的状态中，吴杺终于放下了心中的纠结。

是的，在即将降临这个世界的时候，吴杺就一直在默默准备着，只等待一出现，立即来一场超大范围的无差别进攻，对敌人造成杀伤的同时，狠狠打击敌人的士气。

但是，真正出现在这个世界的时候，感受着自己体内滂湃的力量，吴杺犹豫了。

是的，释放这样的力量非常简单。

这样处理问题也是非常的爽快，可是，当看着面前这片细腻而又美丽的世界。

每一颗小草，都在风的吹拂下，摇曳着属于自己的轨迹。

平原上，密密麻麻的小草，就像是这整整十七万的人，其中又有多少，是在现实里和自己擦肩而过的平凡人？

这一十七万人里，又有多少的兄弟姐妹和父母家人？

而当他们失去了自己的亲人时，又会升起怎样的痛苦与仇恨？

一想到这些，吴杺心中就犹豫了。

就算吴杺说服了自己，这些人都是想要来要自己性命的人，生死有命，这也怪不到他的头上。

可是，吴杺想到的是，在自己的攻击范围下，注定无一活口。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第575章
=================

那么，在这片世界上生活着的人们呢？

他们的家园只是不幸被空域选为了战场。

虽然，对于自己这些空域中的人而言，他们的存在就像是一个虚幻的梦。

可对于他们自己而言，他们都明白无误的拥有自己的人生，拥有自己的生命与渴望。

又或许对于他们而言，我们这些突然出现的人，才是一场恐怖的噩梦吧？

最后，吴杺临时改变了注意，取消了原本的打算。

在没有确认自己不会因为自己的行动而后悔前，不能如此轻率的就做出决定。

而在这种平和的意境中，逐渐消解了吴杺心中的痛苦和刻骨铭心的仇恨，他突然不着急离开这片草原了。

还有一天的时间，空域才会标记自己的位置。

那么，自己就先在这片草原中，独自思考一会吧。

因为，吴杺觉得，这场难得的宁静，比起世上任何的事物都要珍贵得多了。

就这样，吴杺静静的行走在天地间，感受着这份苍凉与悠远的意境。

时间从正午，来到了黑夜。

天空之中，是一片璀璨的星河，在夜空中闪烁。

头顶漫天繁星，脚踏青翠嫩草，天地广阔无垠，星月亘古长存。

走在这片天地之中，就像走在自己的心里。

之前，杀掉了那两个探子之后，吴杺便发现，自己的心中起了郁结。

即使再怎么合乎逻辑，可人，终究不是一个逻辑动物。

人还有名为情感的这种东西存在。

如果对方处于强大的地位，那么，就像之前无数次所做的一样，自己除了竭尽全力的求生以外，别无他想。

可是，当对方处于弱者的境地，脆弱的像是这路旁的小草一样，用手轻轻一握，就可以抓起一大把时。

吴杺突然感到了一种恐慌，一种自己即将不再是自己的恐慌。

当人命已经如小草一般，被自己轻视的时候，那么，自己也就失去了对生命的感知，会变得迟钝而又麻木。

借着这一次的机会，吴杺开始重新审视自己，审视自己手中所掌握的这股力量。

他问自己，这股力量到底意味着什么？

自己所想要的，到底是什么？

随着夜的深入，吴杺渐渐的在这片辽远的世界里，沉醉了。

即使是一刻都不安宁的火形态，也变得平和而温柔起来。

在天人感应之中，吴杺的心中突然冒出了这样一句话。

‘天地不仁，以万物为刍狗。’

是啊，天地恒常，万物更替。

你看那春去冬来，你看那生死循环。

这万里河山，从来都一样。

天地对万物，既非偏爱，也无贬低。

人之生死，亦如这草木与动物的生死轮转一般，生生不息。

在其中，没有怨恨与惩罚；也没有奖励与荣耀。

有的，只是一个如常的运转罢了。

人生在世，哪能尽善尽美？

大丈夫行事，问心无愧便已足以。

恰在此时，天空之中，升起了第一缕朝阳。

仰头，看向天边的太阳，吴杺心中的挂碍尽去，恨不得引喉高歌，唱尽这三千大道，笑尽这造化弄人。

站在原地，吴杺身上的火焰逐渐退去，他的身形开始变得矮小、柔弱、而惹人怜爱。

但这幅柔弱的外表下，眼中却是一股肆无忌惮的冲天豪气。

他，竟变成了她。

在一夜的沉思之后，吴杺做到了，毫发无伤的从火形态切换为水形态。

至此，水火两种形态，吴杺已能自由切换。

水形态下的吴杺，闭上双眼，柔美的面庞上，满是安宁与闲适的神色。

这一刻，整片大草原上的露珠，都在一瞬间，漂浮了起来，在初生的朝阳与天边残留的月影下，熠熠生辉。

吴杺睁开了那双宛若蓝宝石般迷人的眼睛，所有的露珠，都悄无声息的落回了地上。

吴杺双手背负，看着这片天地，一股浩荡之意，自胸中蓬勃而出。

“我生于天地，当顺天道。”

“人之生死，如这草木荣枯，冥冥之中，自有定数。”

“天地为证，日月为鉴！我，吴杺，对天起誓！”

“此生此世，叩问这人世之究竟，超越那众生的极限，挣脱此万般烦恼，只为证得，这人道真意！”

“从今往后，所行所为，不求合乎情理，只求问心无愧！”

“虽千万人，吾亦往矣！”

话音刚落，这片草原上，不知从何而起，掀起了一阵狂风，吹散了清晨所有的薄雾。

刚刚升起的太阳旁，竟浮现出了一条七彩的彩虹。

此刻，看着这片神奇的景色，吴杺很清楚，自己什么都没有做。

是外界对自己的响应，从这一刻起，吴杺觉得冥冥之中，似乎有什么无法言喻的存在注视着自己。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第576章
=================

“要战，便战！我倒要看看这世上，谁能阻我？哈哈哈哈~！”

一团火焰从吴杺身上升腾而起，他哈哈大笑着，向远处激射而去。

386 悲剧的小城

在名为赫尔斯的城市上空，清晨的阳光，倾洒在这座中古世纪的石头小城之中。

各种石制的粗狂建筑，木制的多层小楼，石块铺就的平坦街道，都在朝阳中，陷入了永恒的寂静。

在这一天之始，这座城市本该恢复了往日的活力，但是，即使太阳已经高高升起，街道上却看不见一个行人。

在这座安宁而舒适的城市中，失去了人类的踪迹，就像被时间遗忘了一般，安静而又沉默，以至于带着一股令人心悸的死寂。

随着清脆的脚步声，一个陌生的异乡人，来到了这座无人的小城。

空旷的街道上，停着一架架没有了马的木制马车；呼啸的风，缠着街道上的尘土，在空中打了一个旋，便又向着下一个地方席卷而去。

调皮的风调戏着陌生人头发的鬓角，摆出各种飘逸的模样。

而这位陌生人对于风的顽劣恍若未闻，只见他背持一柄漆黑长枪，独自行走在这无人的街上。

那团如火的飘逸红发，在风的鼓动下，给人一种正在熊熊燃烧的错觉。

在空旷的十字路口，这位陌生的旅人，停下了自己的脚步，静静站立在原地。

此刻，小镇头顶那耀眼的太阳，逐渐升向最高点。

斑驳的光影，覆盖了这位旅人的半边脸庞，露出了另一半的帅气面容，与那只仿佛在火焰中跳动的迷人红眼。

在这座小镇的一栋又一栋古代建筑物中，无数窗户里的阴影下，埋伏着一个又一个看不清面容的黑影。

这些黑影紧握着手中的怪异兵器，透过窗口，窥探着那行道走在街上的火红人影。

很多人身体，都在不自觉的微微颤抖着，即是因为兴奋，也是因为恐惧。

而他们身处房间的阴暗处，散布着几滩早已凝固的暗红色血迹与几具堆叠在一起的尸体，显然，躺在地上的才是这些房间原本的主人。

那道火红的身影，站在这十字街口的中心，叹口气道：

“在这座城市的上空，为何弥漫着如此浓烈的愤怒与恐惧，你们，究竟是犯下了怎样的恶行？”

这个男子话音刚落。

随着一道光柱突然从男子身上升起，照耀四方。

“请挑战者注意，位置标记已启动！”

刹那间，伴随着无数爆炸声，整座小城都瞬间沸腾了起来，无数周身闪烁着各色能量光芒的人类，从各个窗口、楼顶、地下，怒吼而出。

一起扑向，那个手持长枪，孤零零的站在街道中央的身影。

-----------------时间的分割线-----------------

我叫粱治，一个普通的上班族。

生活平凡无奇，每日里，除了无聊还是无聊。

直到，有一天晚上，我来到了一个叫做空域的神奇地方。

在这里，有一切的可能性，可以实现任何最不可思议的幻想。

我成功活过了第一场任务，获得了那些传说中的神奇力量。

这种感觉，很奇妙。

摆脱了自己作为一个凡人的层级，进入了一个新的层级。

在这个层级里，以往那些需要我仰视的人们，似乎都已经不值一提了。

后来，因为机缘巧合，我的异能在现实里觉醒了。

因为我只有一个能力，所以觉醒后，便被评为了a级异能。

由于异能的缘故，让我现实里的日子一下好过了很多。

但从第二次任务后，每当我从睡梦中醒来，意识到自己又一次身处于这该死的空域中时，我都会害怕得浑身发抖。

我见过在我面前脑浆迸裂而死的人，他的脑袋就像一个被大锤打破的西瓜，嘭的一下，溅射得我身上到处都是。

我也见过被削成人棍，然后被吊在空中，随着撕心裂肺的惨叫而死掉的人。

我见过前一刻正在和我说这话，下一瞬间就被一颗子弹打爆了眼睛的人。

我已经见过太多太多各种死法的人了，见得越多，我也就越发深刻的感受到，自己作为一个人类，究竟是多么的脆弱和渺小。

一不留神，就消失不见了。

我甚至不知道自己究竟是凭借着什么，而活下来的。

我见过太多太多优秀的人，我也见过太多太多自信的人。

可惜，他们最后都被留在了历练世界的土里，连个上坟的都没有。

当我的第三次空域历练结束后，看着面前只是几个侥幸活过了一场任务就变得狂妄起来的新人。

我突然觉得累了，对于这场无止境的试炼感到疲惫了。

我知道，自己已经快到极限了，或许要不了多久，恐怕就该轮到自己被埋在历练世界的土里了。

而在这时候，一个面对全空域的挑战出现了。

当队里的新人们对着那一万界点而蠢蠢欲动的时候，我的目光却停留在了可以永久脱离空域的那句话上。

死亡的恐惧，让我无法自拔，即使我清楚的知道，成功完成这个任务的希望会有多么渺茫。

但是，在我的心里，完成十次空域任务的机会，却更加渺茫。

于是，作为队长，我选择了参加这次任务。

当我看见那17多万人比1的恐怖数据时，我的心里忽然就平静了。

或许，自己做了一个很糟糕的决定也说不定？

但是，在空域里，没人能够反悔，你所能选择的，除了前进，便只有死亡了。

我还不想死，所以，只能继续前进了。

我们组建起了一个全新的组织，掀起了与众神的大战。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第577章
=================

当我的队伍里又死了两个我不记得名字的家伙后，我们变强了，也变得有了一些自信。

但是，当那个人降临到这个世界时，那足足10万平方公里的攻击范围，又一次，让人心生绝望。

可是，在空域的警报后，却什么都没有发生。

我们开始猜测，或许，这是对方除非迫不得已，否则无法使用的技能。

得出结论的我们，再一次鼓起了战斗的勇气。

或许，能杀掉对方也说不定？

所以，即便是在那个‘独行的至强者’已经降临这个世界之后，愿意选择放弃的团队依然寥寥无几。

每个人都在等待一个结果，他们都想看看，这个所谓的‘独行的至强者’，到底是一个强得变态的恐怖存在，或仅仅只是一个虚张声势的银枪蜡头？

作为这十七万人中的，较强的小队。

我突然收到了一个神秘人的邀请。

他称自己能够预测那个存在即将出现的地方，在下一次空域对其位置进行标记的时候。

在对方的劝说下，同时也因为心中涌现出的贪欲，我终究还是答应了下来。

或许，那个人真的只是因为害怕而在四处逃跑呢？

来到聚集地后，我知道这个神秘小队的消息恐怕有谱。

因为，在与众神大战之中，名声在外的几个强队，基本都到了。

也来了很多赫赫有名的独行强者。

比如那个总是带着面具，人称为‘战场死神’的黑袍人；那个手提细长弯刀，总是面带诡笑舔舐长刀的‘食人刀魔’；那个穿着一身羞耻度极高的衣服，全身媚态丛生，眼中春光四溢，却没人敢对其多看两眼的‘**莉娜’等等。

还有很多其他拥有强大战斗力的人，他们都是在众神之战中，因战力强悍，而被人们赠予外号的强者，每一个人，都足以独当一面。

更何况，连他们队伍里的队友们，也全都来了。

当大家浩浩荡荡的聚在一起后，那个神秘人说出了自己的计划。

接下来，众人将前往一座小城，具体是哪里，不能说。

在深夜里到达那里之后，为了避免出现变数，必须在一夜之间，将那座小城的人统统杀光，随后，大家再埋伏在小城之中，等待那个‘独行的至强者’到来。

有人提出了疑问，要杀光这些人不难，可是怎么才能在杀光所有人的同时，还不留下破坏的痕迹？如果留下痕迹，对方肯定会有所察觉。

那个黑衣人则说他自有办法，他们只要保证在太阳升起前，让小城里无一活口便可。

在这期间，所有人都可以随意行动，肆意破坏，只要，保证清晨的阳光升起时，无一活口便可。

众人心中带着孤疑，来到了一座小城。

随后，杀戮的盛宴开始了。

刚开始，还有的人对此略有抵触，可是，很快，所有人都沉浸在屠杀的**之中。

这些人奸**女，焚烧房屋，换着各种新奇的方法杀人。

到处都是冲天而起的火光和哀嚎哭泣的人们。

他们想逃跑，却被屏障阻隔。

他们想反抗，却被轻易屠杀。

无论哭泣还是哀求，都无法制止屠杀者们肆无忌惮的狂笑。

我行走在这片满怀痛苦的土地上，看着平时里一个又一个衣冠楚楚的人类，面对软弱无力的人们，脱去了自己身上所谓道德的约束，变成一只只原始的野兽，释放着自己心中的负面欲望。

我本不想掺和进去，只是拎着机枪，一枪一个，将出现在我面前的每一个人干脆利落的杀死。

因为，如果被别的人碰上，他们恐怕就无法像这样毫无痛苦的死去了。

就在我麻木的执行着属于自己的任务时，我看见了一个柔弱的棕发少女，她坐在一堆熊熊燃烧的废墟之中瑟瑟发抖，像只无人领养的小猫一般惹人怜惜。

我上前去，看着这让我心中悸动的美丽少女，我伸出手，想摸一摸她的脑袋。

然而，她却尖叫着往后卷缩着。

我愣了愣，低头一看，原来，不知何时起，我的手掌上已满是鲜血的痕迹。

看着那个美少女像是看着个怪物一样看我的眼神，听着四周那些夹杂着人临死前的惨叫与高大的建筑随着火焰倾塌的声音，还有某种古怪的，却令人血气沸腾的呻吟声。

我失去了自控的力量，一切都开始变得模糊了起来。

我只是隐约听见了那个美少女的痛苦的尖叫和呻吟，还有自己心中喷涌出的那股无与伦比的**。

当我回过神来的时候，曾经楚楚可怜的美少女正歪着脖子，吐着舌头，背对着我，浑身**着被我按在一座水井边上。

四周，到处都是硝烟与尸体混合而成的腥臭味，天边，亮起了光。

我突然情不自禁的打了一个哆嗦，手一松，那个失去了生气的美少女便噗通一声掉进了水里。

低头看了一眼水井里，那张漂浮在水面上的面容，我突然感觉心里有点发寒。

提起裤子，暗自咒骂了一句：

“这真是一场本不该发生的屠杀。”

便转身离开了。

留下了水井中，那个飘在水面上的少女，她那双黑漆漆的眼睛，正盯着井外的天空。

当清晨的第一缕阳光照射在赫尔斯的城市上空时。

城市里所有的建筑和街道，都恢复到了破坏了前的状态，除了，它们原本的主人们……

387 竟强大若斯

当吴杺沉浸那股无法言语的境界中，独自行走在荒原之上时。

一股不知从而而来的愤怒，吸引了他的注意。

火形态下的吴杺，感受到了愤怒、不甘、绝望以及祈求。

那股情绪如此的强烈，以至于吴杺觉得自己就像是在黑暗中行人，突然看见了冲天而起的强光，刺得他睁不开眼睛。

不知觉的，吴杺向着那股情绪的发源地走去。

当他来到这座无人的小城前时，看着这座浑身上下，处处都透着诡异的城市，明明可以转身离开的吴杺，却不由自主的走了进去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第578章
=================

因为，一股如此强烈而绝望的情绪，正在这座城市上空盘旋着。

恨！强烈的痛恨！

还有那些弱小者的极致的呼唤与绝望。

是如此的强烈，以至于吴杺忽略了这座城市之中的死寂，忽略了空中飘着的那股若有若无的血腥味。

背着长枪，一步又一步的走在这无人的街道上。

吴杺恍惚间，来到了一个到处都是燃烧着火光的夜晚，人们在痛苦中哭泣，在死亡中陷入绝望。

如此深刻的痛苦，让吴杺的牙齿，咬得咯吱作响。

漂浮在这座城市上空，那名为的愤怒的情绪，像是找到了自己的父母一般，全都向着吴杺奔涌而去。

当所有的情绪被吴杺吸收一空的时候，吴杺也明白了，这座城市，到底发生了什么。

这时，空域每天一次的标记启动了，一道只有空域中的人才能看见的庞大光柱，从吴杺身上升起，贯彻这片天地。

然后，整座城市沸腾了。

到处都是蓄势待发的敌人。

一圈又一圈的古怪法阵和花纹，浮现在吴杺的脚下。

各种能力组成的压力，向着吴杺压迫而下。

整座城市，都变成了一个巨大的法阵，无数奥妙的花纹，从每一栋建筑物上浮起。

天空之中，浮现出了千万层层叠的法阵，一个接一个的向着吴杺压下。

瞬息间，吴杺便感觉自己的头顶，传来一阵无可匹敌的恐怖压力。

转眼便将吴杺周围的地面压塌了上百米不止。

禁魔、沉默、限制、捆绑、束缚、变形、牵制、诅咒……

数百种虚弱和限制类的力量，随着法阵，一起控制住了吴杺。

然后，那些从建筑物中跳出来的人们，身上光芒大方，放出了自己全力的攻击。

枪弹、炮火、魔法、异能、光柱、波纹、空间扭曲……

各种奇诡的强大攻击，同一时间降临到了吴杺的身上。

能量的磅礴波动，让吴杺身体周围一瞬间形成了能量的洪流，化为了扭曲的黑洞，什么都看不见了。

而此刻，身处这些限制于攻击内的吴杺，身形笔直的站在所有攻击的中心。

缓缓睁开双眼，一阵又一阵无法言语的波动，从他的身上，传向整座城市。

他的身上，燃起了熊熊的黑焰，他缓缓抬手，摸到了自己背后的漆黑长枪。

下一刻，吴杺单手抽出将长枪在空中一震。

在这场能量的乱流之中，一股更为庞大的能量，从中间肆无忌惮的倾泻而出。

相较于这股宛若火山喷发一样的能量洪流，所有其他的限制于攻击，都像是溪流的冲撞一般，娇弱无力。

这股火焰的黑色洪流，从原地冲天而起，贯穿天地。

这一次，很多的挑战者都看见了这道高高升起的黑火洪流。

而随着黑焰的燃烧，所有针对吴杺的束缚类能力与攻击能力，都被彻底吞噬一空。

残留的余波，更是将所有的进攻者都给震飞了出去。

这一刹那，每一个挑战者都是满脸惊恐的看着那股能量余波的消散。

在正午的天空中，天上飞着的是浩若星辰的挑战者们，地面上，是无数因为法阵被破而吐血倒地的施法者们。

没有任何道具，能够阻挡住黑焰的吞噬。

但是，吴杺却并没有停止行动，在所有人都陷入停顿的瞬间。

他右腿后撤，双手握住长枪，枪尖对准前方，缓缓吐了一口气。

下一瞬间，他消失了。

当吴杺再次出现时，已经是在城市的外面，整座城市，都被一道宽达百米的火焰通道，生生斩成两半。

在吴杺持枪突进的时候，‘战场死神’因为挡在路线前而真的死了；‘食人刀魔’和他的刀一起被劈成了两半；至于‘**莉娜’？她那傲人的性感身材一起被黑焰烧成了一团焦黑的不明物。

在吴杺的一击之下，小城中所有的挑战者都损失惨重。

“不！不可能这么强！”

人们发出了撕心裂肺的惨叫。

没有人能料想到，双方的差距竟会如此的巨大。

如此周全的准备，如此强大的阵容，如此之多的强者，竟然，还挡不住对方轻轻的一击。

在面对这个敌人的时候，连空域之中所兑换的商品，也全都失去了效力。

绝对束缚也无法束缚，绝对沉默也无法沉默，时间停滞之环也被对方的力量轻易撕碎。

人们第一次发现，空域之中的商品居然也有不符合自己描述的情况出现。

“为什么会这样？为什么？”

将长枪缓缓往身旁一顿，一连串的坍塌和人体落地的声音。

整座小城，转眼间已破烂不堪。

所有奥妙的符文，都在片片崩碎，绽放出无数莹莹的光点。

人们或是口吐鲜血，或是手脚皆断，或者被黑色的火焰缠绕着在地上疯狂翻滚，发出阵阵惨叫。

“‘空域最强’小队已全员阵亡；

‘天上地下唯我独尊’小队已全员阵亡；

‘活下去’小队已全员阵亡；

…………”

所有人都耳边，响起了一连串的空域提示音。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第579章
=================

吴杺站在这座小城前，看着这座混乱的城市，看着这些满脸错愕的挑战者们。

他却转身，开始向着远方离去。

瘫倒在小城中的人们，满脸错愕的看着那道逐渐远去的背影。

怎么回事？莫非就这样放过他们了？

只见向着远处走去的吴杺，他身上熊熊燃烧的黑焰逐渐熄灭了。

一股又一股水流，从他的脚底盘旋而上，他的头发变得越来越长，身影变得越发的瘦弱，五官变得细腻而又迷人。

他变成了她，而他手中的漆黑长枪，也变成了一把挂在她腰间的带鞘长剑。

当这一切结束时，变化依然没有停止。

只见吴杺身上开始飘起了一丝丝的白气，她的头发继续长达腰间。

一双晶莹的蓝宝石眼，变成了略带透明的冰蓝色。

寒气在她的身上四下蔓延，取代了原本火形态下的盔甲，变成了一条长度刚及大腿的蓝色裙甲。

一顶镂空的寒冰王冠，被戴在吴杺的头上。

只见她脚踏寒冰长靴，缓缓从自己的腰间，拔出了蓝色的天枢剑，往自己身旁的土地上轻轻一点。

从她的脚下的土地开始，天蓝色的冰晶，就像着四周蔓延开来。

此刻，小城之中的人们，还没来得及庆幸自己的劫后余生，就惊恐的发现，一片蓝色的冰寒气息，从吴杺离开的地方向着整座城市蔓延而来。

人们尖叫着，向着远处逃去。

逃跑的人，没跑几步，就被悄无声息的冻成了一块冰雕。

飞行的人，被弥漫的寒气覆盖全身，掉落在地，摔得粉碎。

捂着自己伤口处流淌不停的血液而哀嚎的人，随着自己的血液一起，被冻成了冰块。

寒气向着四面八方覆盖着，吞噬着。

冻结了一切正在活动的活物，也覆盖了那些被隐藏在暗处的尸体。

在一座水井的身处，一个**着的少女的尸体，也随着水面一起，被冻结了起来。

少女修长的睫毛，与那双死不瞑目的眼睛，也都被寒冰所淹埋。

当整座城市都已被彻底冻住的时候，一切，都在正午的烈阳下，闪烁出晶莹剔透的美丽光芒。

在这时，吴杺停下了离开的脚步，站在原地，将手中的天枢剑高高举起。

一团又一团的黑焰，舔舐着她白暂修长的双腿和那身美丽的铠甲。

在火焰中，吴杺的身形变得健硕起来，身上那套精致华美的裙甲，也变为了一套熊熊燃烧的火焰战甲。

一个火焰状的头带，捆住了吴杺那头帅气的红色碎发。

磅礴的气势，从他的身上升腾而起。

随后，天空中，降下了灭世的火焰。

只见一团巨大无比的黑焰，凭空出现，覆盖了方圆十万平米的地界。

这一刻，这个世界上绝大多数的挑战者，都看见了，天边，在空域所标记的地方，浮现出的那团恐怖黑焰。

黑色的火焰，带着毁灭的气息，缓缓从天空之中坍塌而下。

不幸处于其攻击范围的挑战者们，看着天空之中落下的那团灭世黑焰，无不双腿发软的跪在了地上。

这一刻，即使是奥林匹斯神山上的众神，也因为这团惊人庞大的黑焰，而惊恐的从自己的座位站了起来。

就在这团灭世之炎即将毁灭一切时刻，却见它开始从外围，一层又一层的向内压缩着。

很快，变成了一团高浓度的‘小火团’，砸向之前空域所标记过的某处。

这一刻，这团高度浓缩的黑焰，已来到了这座寒冰之城的上空。

即便隔着很远，那恐怖的温度，也依然让寒冰发生了一些微微的融化。

只见火形态下的吴杺，将枪头朝地，狠狠往地上一插。

那团恐怖的火焰，顿时一头砸进了这座寒冰之城，用热量将一切都彻底蒸发。

巨大的爆照火光，吹拂着吴杺头顶的红发，光影的舔舐下，吴杺的坚毅的面庞恍若神人。

残余的火焰，冲天而起，变为一道喷薄不熄的火柱，盖过了烈日的光芒，让整片天空都变得昏暗起来。

无数道空域通知音不断响起。

既有无数的阵亡通知，也有无数选择放弃挑战的通知。

只见吴杺敌人的那一栏，数字不断的往下飞快跳动着。

一转眼间，便从175341人变得只剩下了105489人。

战斗才刚刚开始，便已淘汰了近一半的挑战者！

一阵波动后，吴杺变回了水形态，将晶莹的长剑唰的一声，插回腰间。

留下了身后那座被夷为平地的城池，和熊熊燃烧的烈焰。

“但愿，天堂里没有愤怒。”

这声低语，也随着吴杺的脚步声一起消散在这无人的旷野中。

388 楚星的决断

这一天，对于身处这个历练世界中的每一个人而言，都是难以忘怀的一天。

经过一天的沉默之后，那个‘独行的至强者’，终于露出了自己狰狞的獠牙。

在空域那道面向全世界的位置标记光柱升起之后，所有的挑战者都惊恐的看见，那里浮现出一团灭世黑焰，从天空中落下。

在黑焰的层层压缩之前，有很多人都处于黑焰的攻击范围下，他们甚至能感受到那片黑焰隔着高空所透下来的恐怖热量。

但是，又有什么样的攻击，能够阻挡覆盖整片天空的黑焰呢？

就在人们绝望的瘫倒在地，认命的准备迎接审判的时候。

天空的火焰消失了，所有的黑焰都向着远在天边的某处收缩着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第580章
=================

只留下一片万里无云的晴空，让人恍若置身于虚幻的梦境中一样充满了不真实感。

而距离吴杺降下黑焰攻击的地方较近的人们，则是亲眼目睹了，火团是如何落地，如何引爆出惊人的火柱。

大地又是如何随着这场审判而一起剧烈的颤抖。

本土的居民们，统统都跪伏在地上，为这恐怖的力量，而恐惧着。

那些亲眼目睹了这场灭世之炎，而幸运的活下来的挑战者们。

正当他们为自己的生存而暗自庆幸时，脑海中便响起一连串密密麻麻的空域提示音。

“‘永生’小队已全员阵亡”

“‘朝阳’小队已全员阵亡”

“‘佣兵联盟’小队已全员阵亡”

“‘回到现实’小队已全员阵亡”

“‘空域最强小队’小队已全员阵亡”

“‘雄霸天下’小队已全员阵亡”

“‘英雄’小队已全员阵亡”

………………

一连串的提示音，让人心中震撼不已。

这一刻，每个人都明白，刚才到底发生了什么。

火焰落下的地方，正是空域之前所标注的地方。

显然，这些人，肯定都是被那个‘独行的至强者’所亲手击杀。

那么，那片黑焰就是那个人恐怖的力量吗？

听着这一连串让人心寒的提示音，背后代表着一个又一个挑战者小队的全灭。

而其中的很多小队还不是无名之辈，基本都是在这场众神之战中，闯出了一些名声的小队。

可是，没想到他们一起的联手，居然也会被对方一次全灭了。

想通这里，这些本来身处黑焰攻击范围之内，而侥幸活下来的人们，顿时争先恐后的向着空域选择放弃挑战。

随后，他们便放弃自己目前正在做的事情，开始向远离那团黑焰的方向溃逃着。

而在空域的提示音中，除了对那些全员阵亡小队的通知以外。

还多了选择放弃的通知。

“‘勇猛’小队选择放弃挑战。”

“‘杀神’小队选择放弃挑战”

………

刚开始，放弃的通知只是掺杂在全员阵亡的通知之中。

很快，放弃的通知越来越多，呈现出了雪崩的态势。

人们一边听着全员阵亡的通知，一边听着选择放弃的通知，一边看着阵营人数对比那栏飞快下降的数字。

很多人的心里都开始出现了恐慌。

随大流，是人的本能。

特别是在出现了某种未知灾难的情况下，人总是很容易被心中的恐慌驱使，失去了判断能力。

更何况，他们唯一的消息渠道，正在不断地向他们通告现在有哪些小队死亡，又有哪些小队选择了放弃。

所以，挑战们的信心崩溃了。

而在另一边，在一处硝烟弥漫的战场上，一个男子带着一群女人，站在一座燃烧着熊熊烈焰的城池之中。

他们面前，是一头庞大的浑身燃烧着火焰的巨龙，它巨大的无比的脚掌上，正抓着一颗人类英雄的头颅，如果其他的挑战者在场，肯定能一眼看出，这颗头颅，是在战场上一位著名的人类英雄。

这位英雄身上流淌着神父宙斯的血脉，也得到了来自于众神最多的偏爱。

既有勇武，有善于谋略。

在战场上，这位英雄曾屡次带领军队，撕破了挑战者们所组成的防御战线，表现极为突出。

没想到，却死在了这群神秘人的手中。

为首的那个男子打了一个响指，那条巨大的火龙将这个人头放在男子面前，便消失不见了。

正当男子即将准备捡起面前的人头时，一个女人惊讶道：

“启！看天空！”

这个男子抬头看向天空，只见天空中，已被黑色的火焰彻底覆盖了。

男子面上一惊，顿时抬手，一拳砸向天空。

他的拳头上，之前那头火龙的身影浮现出来，对着天空中铺天盖地的黑焰发出了愤怒的咆哮，然后一头栽了进去。

但是，下一瞬间，火龙发出哀嚎，在天空中翻滚着，消失了。

这个男子惊疑一声，他发觉自己的右拳上，竟燃起了熊熊的黑焰。

剧烈的痛苦，让他忍不住发出了惨叫，但是黑色火焰却继续沿着他的拳头，向他的手臂蔓延而去，似乎有向着全身蔓延的趋势。

各种恢复药水与魔法都没有任何作用。

此刻，他身后众女，有的口中惊叫而眼露残忍的笑意，有的面色关切而慌乱不已，有的一幅事不关己的冷静模样，有的一脸期待的看着这个男子手上的黑焰，还有的则是悄悄将手摸向了怀中的剑柄……

在剧烈的痛苦之中，只见这个男子当机立断，左手从腰间抽出长刀，将自己的右臂上覆着黑焰的部分一刀两断。

随着断臂和喷涌的鲜血，被黑焰覆着的人手，在虚空中被黑焰焚烧殆尽，然后黑焰便消失了。

男子手微微一抖，断臂出的鲜血便戛然而止。

他身后的众女，有的面色一松，有的眼中闪过失望的神色，还有的则将手从剑柄上悄悄的放了回去。

对于自己身后众女的异状，这个男子似乎毫不关心。

那个男子盯着自己断掉的右臂，一会之后，其上便蔓延出一团古怪的物体，经过一阵扭曲后，重新组成了一条新的手臂。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第581章
=================

待男子忙完这一切后，天空中的黑焰却已全都消失了，连绵不断的空域提示音不断起伏着。

男子面色铁青的看向那片一览无余的天空，暗自恼怒的握了握自己的重新长出来的右手，喃喃自语道：

“好，果然不愧是‘独行的至强者’！竟然如此强大？”

“看来，我的计划必须要提前开始了！”

转头，对着此刻已经面色如常，和以往一样一脸崇拜神色的众女朗声道：

“老婆们，看着夫君带你们一起去弑神！”

“好~”

这个男人，正是消声觅迹已许久的唐启和他的后宫队。

而躲在众女中，有一位身穿短裙，怀抱长剑的少女；正抱着长剑，在心中激动的微微颤抖着。

终于，等了这么久的机会出现了。

这是一个连唐启也无法抗衡的存在。

我终于能够摆脱这个魔头的手掌了！

正当变身为女剑仙的楚星心中暗自激动时，此刻，她身旁一个身材性感，面色妖娆的女子，嘴角挂起了一丝恶毒的微笑。

只见那个妖娆女子，一步一摇的走到唐启身旁，用丰胸贴在唐启的背后，趴在唐启的耳边娇滴滴道：

“夫君，你受伤了呢~今天晚上，可得让我们帮你好好疗伤呢~”

唐启哈哈大笑着，转身揽住这个妖娆女子的纤纤细腰，肆无忌惮的在上面随意游走着。

“怎么？你这迷人的妖精今晚又想被我好好收拾呢？”

只见这个妖娆女子娇笑道：

“夫君，虽然我也很想在今晚陪你，可是，你今天受得伤，光靠我们这些残花败柳，就是几个晚上也治不好你的伤，这样下去，恐怕会耽误你接下来的计划。”

唐启沉吟了一会，点头道：

“这的确是个问题，接下来的行动很重要，虽然我让小火帮我拟态了一只手臂出来，可是战斗力还是受到了很大的影响。”

“但这也没办法，现在时间紧迫，而那个‘至强者’还在附近，实在没时间去寻找力量强大，而且元阴未失的女人。”

妖娆女子娇笑道：

“夫君呀，你真是太笨了，我们之中，不就有一个还是处子之身的吗？”

唐启疑惑的摸了摸脑袋：

“怎么可能？你们之中，每个人都被我宠幸过很多次了，怎么可能还有元阴未失的？”

只见妖娆女子娇笑着，身处纤细的手指，指向了躲在众女中的一个娇小身影。

“你看，楚星不就还是元阴未失的处子之身吗？而且她在我们之中，也算是最强的几个之一，让她今晚陪你，相信只要一晚，就可以助你回复完整形态了。”

随着女子伸出的手指，众女纷纷转头，看向躲在人群最后的那个女剑仙。

只见楚星面色煞白的站在原地，看着众女对着自己意味深长的目光，在看着唐启思索的目光，楚星慌了，嘴里都快带着哭腔了。

“唐启，你别忘记了，我以前可是一个男人，一个恶心的男人。你得想想，这得有多恶心啊！”

却见唐启却思索了一会之后，点头道：

“行，为了不影响接下来的计划，今天晚上我就将就一下了，楚星，今晚你来我的帐篷里帮我疗伤，放心，忍忍也就过去。”

楚星连忙摆手道：

“唐启，我真的不行，我……”

唐启面色一沉，冷哼一声：

“怎么？我都不嫌弃你，难道你还嫌弃起我了不成？”

楚星愣在原地，脸上彻底失去了血色，看着脸上面色发黑，隐隐就要发怒的唐启。

楚星心中如堕冰窟，她抱着最后一丝希望，看向其他的女人。

只见这些女人们，全都神色复杂的看着楚星，很多人的嘴角，都翘起了一丝微妙的弧度。

而有的女人，甚至借着自己背对唐启的机会，肆无忌惮的对着楚星露出了讥讽的笑容。

楚星知道，这些女人中，很多都是被唐启用某种光彩的手段硬夺来的，甚至还有很多，是被唐启在哭喊中强行占有的。

虽然这些女人都长得很漂亮，但是，在此刻，她们眼中那双冷漠又带着一丝异样扭曲**的眼神中。

楚星所看见的，却是一幅如此令人惊讶的丑陋。

就像是身处地狱之中的恶鬼们，发现有同伴即将脱离这里时，便爆发出了怨恨与嫉妒，于是纷纷伸出手来，将那个看见一丝逃脱希望的可怜人狠狠抓住，往下拖拽着。

既然我们无法逃脱，那么，你也别想！

明白她们笑容背后的这一层特殊含义的楚星，一时间竟再说不出一句话来。

她用带着祈求的神色，看向这群女人中，唯一算得上和自己有些交情的‘老队友’，神术师念薇，楚星抱着最后的希望，希望念薇能够替自己求一求情。

却见念薇面露不忍的神色，将头转向了另一边，不在看她。

楚星的心中，顿时一片冰冷。

完了，自己彻底完蛋了。

自己太低估了唐启的后宫，自己忘记了，她们不是只有美貌的无用花瓶，她们中的每一个都曾经是一个独当一面的强者，不然也不会被唐启看作猎物收入后宫，铭刻下契约，然后日夜淫玩。

自己作为一个男人，想在这群心机深沉的女人中，隐藏自己的打算，简直可笑。

楚星一直以为她们没有发现自己的打算，直到现在，楚星才发现，这群女人之前不理会她，只是因为楚星没有摆脱的希望，所以，她们故意替她隐瞒着，像个小丑一样，看着她每天自以为毫无破绽的表演。

实际上，她的打算，除了能骗过和她一样神经大条的唐启以外根本无法骗过这群感觉敏锐的女人。

楚星突然好后悔，自己要是能再小心一点就好了，自己要是能再谨慎一点就好了。

自己还是太大意了，楚星知道，自己会犯下这个错误的原因，只是因为自己太过于小心唐启而轻视了他的后宫。

在自己心里，其实只有唐启这个敌人，其他女人都没有被楚星视为敌人，因为在她看来，那只是一群胸大无脑的废物女人而已。

在这一刻，看着唐启那越来越阴沉的脸上，楚星知道，自己被这群女人逼上绝路了。

在看见希望的前夜，被逼上了彻底的绝路。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第582章
=================

但也正是在这一瞬间，楚星心中暗暗下了一个决定。

只见面色柔美的楚星，左手死死的抓着自己的裙摆，另一只手牢牢的攥紧了手中的长剑。

却面色通红，用略带娇羞的眼神，微不可闻的‘嗯’了一声。

听见这声回复，唐启阴沉的神色顿时放晴了。

他哈哈大笑道：

“那行，今天晚上记得过来，别忘了！”

然后一群人便向着与那团黑色火焰落下的方向相反的地方，疾驰而去。

在快速飞行的队伍中，脚踏长剑，在空中短裙飘飘，露出一双美腿的楚星，双眼紧盯着那个一马当先飞在前面的背影，一口银牙咬得咯吱作响。

既然你不仁，便休怪我不义！唐启！

389 倒霉的楚星

当冲天的黑色火柱将那座冰冻之城彻底吞噬时。

一个浑身黑袍的男子，站在远处，看着远方的通天火柱，嘴角挂起了一丝阴森的微笑。

“‘独行的至强者’？没想到居然会是个同情心泛滥的家伙；更没想到的是，居然拥有两种如此强大的力量，嘿嘿嘿嘿，可惜，你的相貌已经被我记下了，这一次虽然没能杀掉你；但是，下一次，就是你的死期！”

说完，黑袍人准备转身离去。

突然，极远处有道黑影一闪而过，只听见‘噗呲’一声。

黑袍人的胸膛被黑影刺穿了。

这是一柄漆黑的长枪，将从黑袍人体内透体而出的枪头上，燃烧着不熄的黑焰。

黑袍人惨叫一身，便被黑色火焰生生焚烧为灰烬。

只见长枪在虚空中微微一颤，便疾速飞回了到了吴杺的手中。

此刻，吴杺依然没有回头，只是自顾自的边往前走，便伸出右手接住了长枪。

长枪一回到吴杺手中，其上的黑色火焰便消失了。

随手将长枪插在身后，吴杺周身一道蓝光闪过，火红的战甲消失了，原本背在身后的长枪，也变成了挂在腰间的天枢剑。

吴杺，只是从鼻中发出了一声不屑的冷哼，那个死掉的黑袍人不知道，吴杺的感知范围，在这无人的一览无余的平原上，可达方圆十公里之远。

在这个范围内，只要是对自己心怀敌意的家伙，都会像黑夜之中的亮光一样，引人注目。

但是，就在那个黑袍人化为灰烬的瞬间。

在距离吴杺所在非常遥远的一片沙漠之中，零零散散的分布着一大片密密麻麻的帐篷群，而在一个最为高大的主帐里，有一群人盘坐在地上，开作战会议。

一个中年男人突然从自己的位置上站起来，对着一个腰挎左轮手枪的白衣牛仔道：

“队长，我的第二分身被杀掉了。”

只见牛仔挑了挑眉毛：

“这家伙居然这么强？看来靠近侦查果然很危险，看来在小唐与老王出事后，选择派你的分身去行动，果然是正确的。”

“你得到了什么情报吗？比如他的力量类型、体型、外貌之类的。”

中年男子点了点头：

“我现在就接收分身的记忆，我觉得分身应该有了很大的收获。”

只见中年男子闭上了双眼，接着便面露喜色，他睁开眼睛，对着白衣牛仔道：

“队长，这人能使用冰与火两种不同的力量，而且还有男女两种不同的性别和外貌。”

会议室中诸人闻言，皆是精神一震。

“太好了，终于有了关于这家伙的情报了！”

可还没等会议中的诸人开心多久，只见中年男子突然面色大变，惊叫道：

“不好！”

一团黑色的火焰，从中年男子身上浮现出来，开始熊熊燃烧。

“不！这怎么可能！为什么这火会跟过来？队长！队长救命啊！我不想死啊！我不想死……！”

中年男子话音未落，便已被黑色火焰彻烧成了一团灰烬。

整个会议室中的众人，皆是面色惨白的看着中年男子残留在帐篷上的那一小团灰烬。

白衣牛仔握着左轮手枪的手背上青筋凝结，怒发冲冠，仰天怒吼道：

“你这混蛋！两日来连杀我队中三人，我若不杀你，誓不为人！”

然而，发生在沙漠中的事，吴杺并不知晓。

当然，即使他知道了，也不会有什么特别的反应。

在杀掉了那个漏网之鱼后，吴杺便继续漫无目的地行走在这片平原上。

吴杺已转换为了适合思考的水形态。

因为，吴杺发现一个问题。

她没有任何消息渠道，所以，她不知道唐启现在身处于哪里。

也没有人能够打听消息，就在刚才，那一城的活人都已经被自己杀掉了。

对于吴杺而言，即使留下活口，也没有意义，因为她即不懂到底该怎么严刑拷打，同时也不屑于做那样的事。

看了看周围这片空旷无人的旷野，连人类的城池也没有，吴杺只得苦笑了一下。

闭上双眼，水形态下的吴杺，身周弥漫一股磅礴的水气，在空中无声的涌动着。

转眼间，方圆上百公里内，都已被浓雾所彻底笼罩。

吴杺闭上了双眼，这些浓雾都已统统化为了吴杺感知的触手，向着四面八方触摸着。

在浓雾中，原本全面的感知，被不断的拉扯着，变化着；就像变出了无数的触手，并向着更远的地方，疯狂延伸着。

五百公里、六百公里、七百公里……

很快，吴杺的感知范围就已经延伸到了一千公里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第583章
=================

再她的感知之中，吴杺突然发现了一道人影。

她集中了注意力，却发现这是一个身上带着点点血迹的裸女，这个身材姣好的女人正踩在一把飞剑上，向着吴杺所在的方向狼狈的逃窜着。

吴杺产生了好奇，这个女人似乎正在被谁追赶，可惜这里已经是吴杺的感知极限了。

于是，睁开眼睛，瞬间消失在原地。

这个裸女，正是变为女人的楚星，此刻的楚星正竭尽全力的驱使着自己脚下的飞剑。

楚星那身白暂的肌肤上，却散布着点点落红。

然而，这些血却并不是她的。

楚星脚下用力一踩，飞剑再次加速。

虽然自己正**着，迎着狂风的呼啸，可是楚星却一点也不在意。

低头看了看自己身上的血迹，楚星的嘴角不由自主的露出了一丝兴奋的笑意。

事情是这样的，时间来到傍晚，楚星如约去了唐启的帐篷。

在帐篷里，楚星假意奉承唐启，任由唐启拿出绳索，将自己绑起来，玩捆绑游戏。

对于唐启的动作，楚星一直隐忍不发，即使她在唐启面前已经彻底一丝不挂了。

等到她和唐启两人都已经光溜溜，就在唐启已经彻底放下了防备，准备进入她体内的瞬间。

楚星体内的剑气爆射而出，纵横的剑气，不仅切断了捆绑在她身上的所有绳索，还在唐启不慎间，瞬间切下了可怜的小唐启。

紧接着，又是几道剑气将其彻底化为粉碎。

就在唐启惊痛欲绝的时候，楚星踩着飞剑，连衣服都来不及拿就开始疯狂逃跑。

一边逃跑，楚星一边在夜空中发出哈哈大笑。

隐忍了这么久，今天晚上可算是为自己好好出了一口恶气！

虽然夜晚的风很冷，但是楚星却兴奋得后背冒汗。

楚星知道，从这一刻起，自己的生命就进入了倒计时。

以楚星对唐启的了解，在他的小唐启被自己毁掉后，他是绝对恢复不过来的。

因为他力量的根源，全都和小唐启有关。

本来，楚星也可以用剑气切断唐启的脖子，但是，楚星知道，唐启拥有能够立刻复活的神器，这样是杀不死他的。

而砍掉了他的小唐启后，唐启想恢复过来，除非选择自杀，否则是万万不可能的。

而楚星不知道为什么，唐启即使知道自己能够复活，每次面对要主动选择死亡的时候，总是十分不情愿，除非是万不得以的情况下，否则唐启是绝不会选择自杀的。

而即使情况再怎么危急再怎么痛苦，他至少也要挣扎十分钟左右才能下决定。

这一次，即便算上唐启的怒气，至少也需要三分钟。

换作以往任何时候，这只是要不了几分钟就会被他追回去的程度。

可是，这次不一样。

因为这次有一个唐启完全无法对抗的存在出现了。

所以，楚星现在故意往之前空域所标记过方向狂奔而去。

楚星是在赌，赌唐启不敢冒险，因为楚星知道，唐启表面上看似很嚣张，其实行事非常谨慎小心，没有把握的事，他从来不做。

所以，现在的楚星，就是在拿自己的命在赌。

她赌唐启不敢冒险，赌自己不会被那个‘独行的至强者’发现然后杀掉。

这样仓促的逃跑，本非楚星的原意，可惜，楚星已经逼到无路可走了。

与其面对唐启的侮辱，楚星宁愿死掉算了。

虽然她很珍命，但是，她也绝对敢搏命。

而在楚星身后，一群美女围着一个捂着下体，指间不断渗出血迹的男人，全都是一幅惊慌失措的模样。

“夫君，你怎么了？”

“夫君，她往那个人那边逃跑了，需要把她追回来吗？”

只见这个男人脸上由红转绿，由绿转青。

他深深的吸了一口气，深深的看了一眼楚星所逃的方向，咬牙切齿道：

“不用追了，你们立刻带我离开这里！之后我有的是机会找这个贱女人算账！下一次，我定会让你跪下哭着向我求饶！楚星！”

“我们走！”

说完，唐启便让他的后宫们，带着他飞速逃离了。

楚星飞了好一会之后，落到了一片树林之中，在她的感知中，楚星发现唐启居然还没有追过来，她不由得狂喜起来。

看来唐启比她想的还要慎重，而且，此刻的她也没有被那个人发现。

现在，居然是她这个仓促计划中，最好的一个结果。

真是天助我也！楚星在心中暗自庆幸着。

心情激荡之下，楚星却没有立即拿出衣服换上，反而是从空间戒指中，小心翼翼的捧出了一小杯水。

这是一杯神奇的泉水，只要倒在自己头上，可以解除掉楚星的永久变身，让他恢复男人身。

这是楚星花了大价钱才买来的，为了这杯泉水的界点，还不能让唐启起疑心，楚星可是几番出生入死，才好不容易兑换来的。

看着手里的水杯，楚星的手有点微微颤抖。

期盼了多久？终于可以重新变为了堂堂正正的好男儿了。

楚星小心翼翼的将水杯全部倒在了自己的头上。

只见楚星的骨架开始变得粗壮起来，皮肤由细腻白暂，变得粗糙。

五官也变回了原本平凡无奇的模样。

转眼间，原本的裸女变为了裸男；此刻，楚星心中无比的舒畅，简直恨不得仰天长啸。

就在他准备从空间戒指中拿出衣服换上时。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第584章
=================

一道冰冷刺骨而又蕴含着十足杀气的声音，从楚星背后悠悠传来。

“好久不见了，楚星。”

390 生存的智慧

深夜的晚风，空旷的树林，暗与月影还有那些摇曳的枝杈，交织成了漆黑的晦暗。

在黑暗之中，有一个全身**的男人，手里抓着一套衣服，一动不动地站在原地。

冷汗从他的额头，一滴一滴的向下滑落。

在这片树林中，本该奏响夜曲的虫群们，仿佛被一只无形大手给扼住了喉咙，一声不吭。

只余下那些来回飘荡的风，还有刺骨般剧痛的强烈杀机。

虽然楚星的体质，并不畏惧夜晚的寒冷，但是，楚星却感觉自己的四肢，像是被彻底冻僵了一般，陷入了僵直之中。

这是生物在面对无法抵挡的强敌时，会自动出现的本能反应。

陷入一种僵直的麻痹状态，避免自己的细微动作引来灭绝的危机。

虽然楚星并没有感觉到自己背后有人，但是，从背后传来的杀机是那么的强烈，以至于楚星甚至产生了幻觉。

喉间的传来丝丝凉意，仿佛死神将锋利的镰刀架在了自己的脖颈上，然后，对着自己的耳边发出阴森的吐息。

会死！会死！绝对会死！

楚星的生存本能，正对着楚星发出绝望的尖叫。

可惜楚星的脑袋好像已经和他的身体一起被冻僵了，只剩下一片空白。

才只短短的十秒间，楚星浑身上下都已大汗淋漓，连手里的衣服都被汗水打湿了。

在一会的沉默后，那个声音再次出声了。

“告诉我，唐启在哪？”

这句话之中，原本沉闷到令人窒息的丛林中，空气突然恢复了流动。

潜伏在森林各处的小虫子，就像憋了很久，终于得到了释放一般的，发出杂乱的鸣叫。

在这森林之中的气氛缓和之后，楚星的大脑终于恢复了思考能力。

他的手一松，抓在手上衣服便掉在了地上。

虽然之前那种令人窒息的气氛消失了，但是，楚星却感觉，自己身周，那股死亡的味道，变得更加浓厚了。

长期游走于生死边缘的人们，对于死亡的靠近并不陌生。

相反，每一次与死亡擦肩而过，他们心中的嗅觉就会变得更加敏锐，更加深刻的体验到死亡即将来临的恐怖与威胁。

楚星觉得这个自己背后传来的这个冰冷刺骨又令人难忘的女声，很熟悉。

可是，在紧张之下，他一时间却想不起，自己到底在哪里听过这个声音了。

他手脚的肌肉组织开始不断的发出一种不自觉的轻微颤抖。

但是，在这一刻，楚星明白，无论自己是否告诉背后这人唐启的位置，自己都会死。

楚星沉默着，依然一动不动的站在原地，像是被吓傻一般。

他的脑海中，思维开始飞速转动起来。

怎么办？这人来者不善，到底会是谁？这个声音为什么听起来会如此耳熟？

她是我的仇人吗？还是有朋友被我杀掉了？

正因为楚星很强，所以，楚星才能如此清晰的感受到，自己背后那个存在所隐隐透出的威压，到底有多么的强大与无法抗拒。

这个人很强，无法想象的强，绝对无法力敌！

该死！这家伙到底是谁？快想起来啊！！

一时间，楚星脑海里，无数的思绪开始疯狂流转。

可惜，那个声音似乎已经不耐烦了，她淡淡道：

“不说，你，就去死吧。”

这一瞬，楚星感觉到死神，已经在自己背后挥下了镰刀。

在这千钧一发的瞬间，楚星脑海中灵光一闪，瞬间将所有的线索和利害关系理清了。

他撕心裂肺的大吼道：

“别杀我！我什么都说，关于唐启的一切我现在就说。”

在楚星吼完这句话后，他可以感觉到，死神的镰刀悬停在了自己的背后。

接下来，楚星开始飞快的将自己知道的一切都说了出来。

无论是唐启的力量、属性，他队伍中的成员组成。

他在这个世界里的计划，以及他所拥有的神器。

而且，楚星还夹带着说了自己对唐启的敌视，以及自己的刚才所作所为。

而这一切，都被楚星用出乎意料的整理能力，言简意核的缩减到了短短十分钟之内。

在楚星滔滔不绝说的时候，他身后那个存在没有任何动静，好像已经消失了一般。

但是，楚星敏锐的灵觉知道，那个恐怖的女人还在自己背后。

在一切都说完后，楚星非但没有放心，反而全身上下都紧绷成了一块铁。

他知道，最关键的地方来了。

“所以，请你相信我，我绝对不是你的敌人！我知道你不会相信我，但是，请务必给我五…不，三分钟的时间！我会向你证明我今后绝对永远都不会与你为敌！”

“接下来，我会召唤一个空域的恶魔契约灵，来为我订下契约，这个契约灵的商品编号是sud824576，名称就是叫恶魔契约灵，你可以在空域商店里确认。”

说完，楚星立即就将契约灵召唤了出来。

只见一只身形高大，头生双角，背生黑色细尾的强大恶魔，带着嚣张的狂笑与强大气势出现在了楚星面前。

“卑贱的凡人……”

恶魔第一句话还没说完，便发现召唤他的那人背后，正站着一个面色冷漠的女人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第585章
=================

这个女人面带不悦的看了恶魔一眼，一股强烈的危机感，顿时让恶魔嘴里的嘲讽再也说不出来了。

只见恶魔立即改口，平和道：

“吾乃远古存在的恶魔，面前这召唤我的人啊，告诉我，你以灵魂为筹码，准备和我订下怎样的契约？”

面前这个强大的远古恶魔临时改口，楚星终于明白自己背后那个人到底是一种怎样的存在了，他开始为自己果断投降的选择感到庆幸。

而此刻的楚星已经记起了，这声音就是自己在空域，第一场任务时，那个能操纵水流的女人。

打败了唐启和他，给他留下了深刻的印象。

只是因为时间太久远了，才一时半会没有想起。

没想到居然已经变得如此强大了，楚星在心里怀疑，她可能就是这次挑战任务的目标，那个强得变态的存在。

不知道为什么，她好像对唐启杀气腾腾的样子，但是，楚星知道，这是他活命的机会。

接下来，楚星向着恶魔许下了三个承诺，他在本次历练世界中：

1、刚才对身后之人所说的句句为真

2、绝对不于身后这人为敌

3、绝不透露身后这人任何的相关情报给别人

4、绝对听从身后这人的任何命令

如果违反以上任何一项，便会被恶魔带走灵魂。

四个承诺许下之后，只见恶魔狞笑着道：

“契约达成，我，期待你违约的时刻，到时候，你的灵魂，可就，嘿嘿嘿嘿……”

说完，恶魔就缓缓从原地消失了。

楚星将这一切做完后，一动不动的站在原地，等待着身后那人的决定。

能做的，都已经做了，他已经底牌尽出了。

如果这样还是无法活下去，只能说明他该命丧在这里了。

身后，只有沉默，令人心慌的沉默。

良久之后，身后那人悠悠的传来了一声叹息。

“好！”

楚星闻言，面上刚露出了一丝喜色。

下一刻，便听见一道长剑出鞘的声音。

紧接着，飞溅而起的滚烫鲜血，还有楚星绝望的惨叫。

虽然在被攻击的瞬间，楚星心中警铃大作，下意识的驱使仙剑挡在身后。

可是，已经太迟了。

楚星只觉眼角的余光处，银光一闪，他的左手就飞上了天空。

依然全身**的楚星，顿时捂着断掉的左臂，躺在地上痛苦的翻滚着。

直到此刻，楚星才终于看清了身后那人的面目。

遮盖月光的一团黑云恰好在此刻挪开。

随着蔓延而来的月光，是一双闪烁着蓝光的美瞳，以及那张美到令人窒息的完美五官，修长纤细的身躯，暴露度颇高的华丽裙甲，还有她手中握着的那柄微微带着反光的蓝色长剑。

依然和原来一样的冰冷、美丽以及令人印象深刻，只是比起原来，早已变得更加更加的强大，强大到需要楚星仰望的地步了。

只见这个美丽的少女，用淡漠的双瞳，瞄了一眼捂着左臂，躺在地上的楚星，冷冷道：

“周鱼曾说过，你对他有恩，我饶你一命，虽然你已离开唐启，但也曾助纣为虐，死罪可免，活罪难逃，今日，我断你一臂！今后，好自为之！”

说完，她瞬间消失在了原地。

只留下这片森林中被生生开辟出来一条大道，路上到处都是被斩断的树木残骸。

额头上疼得冷汗直冒的楚星，捂着自己断掉的左臂，看着这条一直蔓延到视野极限的丛林大道。

双膝一软，便跪倒在地。

终于，活下来了。

楚星一边疼得满脸泪水，一边又发出了疯狂的大笑。

“我他妈居然活下来了？我他妈居然活下来了？！哈哈哈哈哈~”

就在楚星的大笑声中，一道蓝色的影子，向着前方疯狂的突进着。

只见这道蓝影从地面高高跃起，来到空中，化为一条庞大而修长的水龙，呼啸着向前方狂奔而去。

方圆千里，都被滚滚的水雾彻底覆盖。

在这片浓雾之中，一条呼啸的水龙，闪耀着莹莹的光芒。

它发出了咬牙切齿的女声：

“唐启，这一次，你逃不掉了！”

391 逃跑与追击

在一片连绵的山脉中，一群人闪着各色光芒，从上空疾驰而过。

只见为首一男面色发黑，脚踩一头威武的双翅炎龙，一马当先的飞在前方。

这人正是唐启，此刻的唐启已经恢复完全状态。

他目光深沉的看着眺望远方，在心中暗自沉思着。

此刻的他，在经过一次自杀后，已恢复完全形态了。

在被楚星偷袭之后，唐启心中无比愤怒。

但是，他很清楚，楚星是个谋定而后动的家伙。

当时的楚星是往那家伙所在的方向逃跑的。

虽然唐启对自己充满自信，但是他并不自大。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第586章
=================

在断掉一条手臂后，唐启很清楚，现在的他，还远远不是那家伙的对手，现在过去只是送死而已。

所以唐启不但没追，反而在复活后，立刻带着他的队伍远离了那里。

该死的楚星，等我之后腾出手来，定让你向我跪地求饶！

正在唐启心中愤恨不已之时，突然他的面前出现了一只小小的女精灵。

只见这个女精灵俏丽的容貌下，顶着一双浓厚的黑眼圈，看起来十分疲惫又没有精神的样子，刚出来就一下掉落下去，被唐启用手接住了。

唐启惊讶道：

“小莉亚，你的伤还没好，怎么就出来了？”

只见那个女精灵一脸焦急的对着唐启大喊道：

“主人，你现在很危险！在我的预知中，有个很强大的人会追上来，将你彻底杀死！”

“因为主人你现在没有神格，还无法驾驭住‘无尽的圣杯’，每个月只能复活三次，主人，请赶紧用掉你的保命令牌！不然被那个人追上来，你会瞬间死掉的！”

刚说完，这个女精灵就吐出一大鲜血，然后有气无力的对着唐启道：

“主人，莉亚刚才强行使用了自己的能力，身体已经彻底透支，莉亚现在必须要回到精灵之海进行恢复了，因为空域隔离，在离开这个世界后，莉亚就无法返回了，接下来的时间里，莉亚帮不了主人了，请主人一定保重。”

唐启面色严肃的点了点头道：

“好的，我知道了，小莉亚，你就回去好好养伤吧，相信我，一定没问题的。”

唐启刚说完，精疲力竭的女精灵就化为点点荧光，消失在了唐启手中。

在女精灵消失后，唐启怒气冲天。

肯定是楚星那家伙把那个人引过来了，这个该死的贱货！

气归气，唐启手上却不慢，只见唐启从自己的戒指中，恋恋不舍的摸出了一枚令牌。

乌黑的令牌上，用鲜红色的古文写着‘气运’两个大字。

唐启伸手，念念不舍的摸了摸这枚乌黑的令牌，心中肉疼不已。

这枚令牌在空域中价值整整5万界点，这是唐启在进行一百界点一次的抽奖，连续手黑10次后，突然抽到的东西。

这枚令牌的效果就和上面的字面意思一样。

在用这枚令牌后，能在一个历练世界内，赋予使用者世界之子的气运。

如同那些影视电影之中的主角一样，无论怎样的危局，总能绝境逢生。

主角的敌人总是会不断受到各种阻挠，而主角无论办什么事都总是有惊无险。

主角的敌人开枪永远都打不中主角，而主角的每一枪都能打死一个敌人。

即使碰到了主角弄不死的敌人，也就是所谓的boss出场了。

但无论再怎么强大的boss，也总会遇见这样那样的事，干扰boss给主角最后一击，并总是让主角极限逃生，从而给了主角发展和喘息的机会，等主角找个地方，完成升级后，便在最后的大决战中神兵天降，让boss在胜利前的最后一刻被逆风翻盘，集体团灭。

是的，上面的这些，就是令牌的商品简介，是唐启所见过的简介最长的商品之一了。

而在之前的历练世界中，即使是再怎么危险的情况，唐启也都一直没舍得用这个逆天的道具。

因为，他想将这个令牌留在最危险的世界里使用，能够一直留到第十个任务世界是最好的情况了。

但对于精灵莉亚所说的话，唐启向来是深信不疑的。

能够穿梭世界的莉亚，每次的预言，总是能让自己提前避开危险，躲开必死之局。

一咬牙，唐启握紧令牌，满脸肉疼的咬牙道：

“使用！”

令牌从唐启的手中消失了。

此刻，唐启的身后，传来一声令人发颤的咆哮：

“唐启！速来受死！”

-----------------------------------------

吴杺在砍掉楚星一条手臂后，心中的愤怒就像火山一样，几乎要磅礴而出了。

当时，在看见那个裸女，吴杺好奇的跟在后面，不知道发生了什么。

没想到那个裸女将一杯水倒在自己头上，就变成了楚星的容貌。

在看见楚星的瞬间，吴杺心中便被勾起了无穷的杀机和怒火。

如果不是她正处于水形态下，想必已经二话不说就杀掉楚星了。

一开始，吴杺本想问出唐启的位置后，杀掉楚星的。

可是，在知道楚星居然砍掉了唐启的老二后，顿时让吴杺的心情好转了一些。

而且楚星也很聪明，吴杺本想随便找个借口说服自己杀掉楚星，可是没想到一时间居然硬是没能找到。

再加之以前周鱼说过楚星对他有恩，有机会还想报答什么的。

吴杺最后还是放了楚星一马。

但是，他心中的杀机已经再也无法压抑了，特别是在听闻唐启就在附近的时候。

吴杺变身为水龙，高高的飞起在天际，竭尽全力的放出自己的雾气。

向着极限的远的地方四处搜索着。

就在往楚星所说的方向搜索时，吴杺看见自己下方的空中，飞过一个面容无比美丽的少女，少女身穿淡色束腰短裙，脚踏猎靴，手持精美的弓箭，身边跟着一头麋鹿、两只猎犬，衣袖飘飘的飞在空中，充满了青春与活力。

对于下方的这个美丽少女，吴杺没有任何关注的兴趣。

她将意识集中在雾气中，搜索着唐启的踪迹。

吴杺突然心有所动，她在水雾中，看见了一群人。

最重要的是，在模糊的感知中之中，吴杺认出了那个令她刻骨铭心的容貌。

唐启！我终于逮到你了！

吴杺想起了周鱼所受的那些痛苦，想起了自己所受的那些痛苦，想起了周鱼死前的一幕又一幕。

怒火，无法遏制的从吴杺胸中沸腾而起。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第587章
=================

一团狂乱的火焰波动横扫天际，将这片天空中所有的雾气都蒸发一空。

在夜空中，却明亮若白昼。

吴杺发出了怒吼：

“唐启！速来受死！”

如此磅礴的气势，以至于让唐启那群人的飞行阵型顿时慌乱了起来。

只见唐启一把拉住一个全身布满符文纹身的美女，然后他们的脚下冒出了一座白色的法阵。

楚星之前提供的情报之中说过，这是唐启后宫中，一个名叫索尔的法师的特殊技能，每三天能够使用一次范围达到上百万公里的超远距离随机传送，用来脱离危险。

准备时间需要三分钟，可是，看那法阵亮起的光芒，吴杺知道，这是即将完成的征兆。

吴杺不知道唐启是如何知道自己的追击，并提前准备逃跑的。

可惜，唐启你跑不掉了，因为，这点距离，正处于自己的攻击范围之内。

吴杺记得楚星说过，那个传送阵只要受到攻击，就会被打断。

他握紧手中的天枢枪，瞄准了唐启那群人的传送阵。

熊熊的黑火，在黝黑锋利的长枪上跳动着，吴杺嘴角露出了一丝嗜血的微笑。

“想跑？没门！”

随手，黑火长枪消失在了吴杺手中。

黑影瞬息间跨越上百公里的距离，出现在了唐启的面前。

唐启看着这道激射而来的黑焰长枪，脸上露出了惊慌的神色。

392 阿尔忒弥斯

就在唐启看着疾驰而来的黑影而面露惊慌时，那道黑影却从他们的头顶一掠而过，只留下了一阵狂风。

在狂风的吹拂下，唐启他们的脚下浮现出一个发光的法阵，法阵发出一阵强烈的光芒后，唐启一行人便消失在了原地。

吴杺保持着刚才扔枪的动作，一动不动的悬停在空中。

他的右手小臂，却被一只木制箭矢射穿了，在微微发颤的尾羽上，一滴又一滴鲜血，从上面缓缓滑落。

吴杺低着头，英俊的脸庞在月光的阴影下，只余下一片漆黑。

他对于贯穿自己右臂的箭矢恍若未觉，只有额头上那些盘更错节的青筋，显示出其主人的心情并不如表面看上去的那样平静。

之前那个美丽的少女，举着弓箭，一脸高傲道：

“你这卑微的人类，居然敢如此狂妄的从我的头顶飞过去！你将我，伟大的狩猎女神阿尔忒弥斯的威严置于何地？”

只见这个少女再次从她身旁的那只麋鹿背上的箭囊中，抽出了一只箭，搭在弓箭上，瞄准了吴杺道：

“你应该就是那些不自量力的叛神者吧？遇见了身为神祗的我，还敢如此狂妄的从我头顶飞过去，无论你说什么，我都不会原谅你，准备受死吧！”

说完，这个名为阿尔忒弥斯的女神，再次射出一道疾驰的箭矢，向着一直低头不语的吴杺心脏射去。

吴杺抬头，一双火红的双目中，原本纯净污染的鲜红色，变成了令人心颤的黑红色。

他右拳一下攥紧，手臂上燃起的黑色火焰，瞬间将贯穿手臂的箭矢焚为灰烬。

用左手一巴掌扇飞了疾驰而来的箭矢，吴杺咬牙切齿的一字一句道：

“你！是！在！找！死！”

每一个字，在吴杺的嘴里都恨不得咬出血来。

当他说完最后一字后，一道恐怖的火柱，从吴杺身上升腾而起。

火焰中的吴杺，就像魔神降临一般，杀气腾腾。

见自己的箭矢被挡下了，那个自称为阿尔忒弥斯的美丽少女，则是微微皱起眉头，原本不屑一顾的神色也变得认真了起来。

她翻身骑上身旁那只修长的麋鹿，从箭囊中一连抽出了九只箭矢，搭弓上弦，瞄准吴杺，周身神光闪烁，浑身蓄势待发。

而另一边，唐启一行人突然出现在一处渺无人烟的荒野。

唐启擦了擦自己额头上的冷汗，甩了甩手，忍不住低声咒骂道：

“那家伙怎么一幅跟我有深仇大恨的样子？我又不认识他！这简直莫名其妙！”

“该死！肯定楚星那个贱人，做什么，哼，你以为这样就能拖住我吗？你真是太天真了，楚星！”

“我最讨厌的就是背叛！你给我等着，要不了多久，我一定会找到你，和你好好算算这笔账的！”

说完，唐启愤愤的一拳锤在地上，将地面锤出一个大坑，然后怒道：

“走！我这次是真的生气了！”

在刚才那场极限逃生之后，唐启深深的明白了，此刻自己有多么的弱小。

这种感觉已经很久没有过了，唐启在刚才那一瞬间，像是回到了自己初次来到空域的时候。

那个时候的自己，被那个只比自己多通关了一场历练的资深者，像头死猪一般被抓这脚，一点一点的拉进丛林黑暗深处那种绝望。

那种软弱无力的恐怖，他再也不想去体验了！

此刻，唐启的心里，再一次涌起了对力量的强烈的渴望。

我要力量，我需要力量！

他腰间的黑刀，发出了一丝轻颤，一抹浓烈的黑气，从唐启眼中一闪而过。

唐启转头，盯着他那群娇艳无比的后宫们。

再怎么美丽的女人，让人渴望拥有的女人，在将她身上的每一寸都玩弄无数次以后，心中难免会生出腻烦。

再怎么高傲，让人涌现出征服欲的女人，在对着自己无数次卑躬屈膝后，也显得那么的无趣。

唐启的双瞳中，黑气渐渐弥漫开来，只见他的脸上浮现出一抹古怪的微笑。

“今天晚上，你们一起来陪我！”

顿了顿，唐启加了一句。

“这是命令。”

说完后，唐启笑了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第588章
=================

此刻的他，早已经不再是原来那个颓废的胖子。

他有着肌肉分明的身体，阳光俊美的五官，明亮整齐的牙齿。

他的微笑，也像那些影视明星一般，闪闪发光。

这要在现实中，可以瞬间迷倒无数无知少女，而这也让他的后宫们眼神迷离。

她们似是想起了什么令人羞涩回忆一般，脸上不自觉的露出一丝迷人的红晕。

可没人看见，唐启眼底，那些翻滚不息的无形黑气。

--------------------------------------

时间，就这样缓缓流逝着。

慢慢的，黑夜尽去，黎明来到了。

在昨晚，吴杺与女神阿尔忒弥斯激战的那片山脉之中。

到处都燃烧着熊熊的烈焰，树木接二连三的不断倒塌，火焰燃烧的噼啪声，动物身上油脂燃烧带来的火花与跳动，在烈焰中此起彼伏，在清晨的第一缕阳光下，透露出悲伤的味道。

在这片山脉的中，有一个极为突兀的深坑。

深坑遍及方圆上万公里，周围被群山环绕。

但是，一进入深坑的范围内，连绵的山脉就消失无踪了。

只余下一个越接近中央便越深的大坑。

在深坑周围，到处都燃烧着黑色的火焰，无声无息又纹丝不动的贴着地面，熊熊燃烧着。

在深坑中央，躺着很多穿着轻薄的女人，她们毫无知觉的躺在地上，浑身到处都是黝黑的烧痕。

更多的，却连相貌都看不出来了，只是一具具黝黑的干尸。

越靠近深坑中央，躺在地上的尸体就越多，这些女人的身体都外貌就保存得越完好。

在最中央处的几具尸体中，如果不是她们口中流淌而出的鲜血，不知道的肯定会以为这是几个美丽的仙女在悄悄沉睡。

在中央处，除了这些相貌美丽的女人以外，还零零散散的躺着数十只猎犬，一只体型娇小的麋鹿。

而在深坑中心的地方，有一个深与宽皆有百米上下的大坑。

晨光从洞口，射入了洞中。

随着光线向上慢慢的移动，照出了一柄躺在地上，断为两截的金色长弓。

光线继续蔓延，露出了一个美丽的少女面孔，少女穿着美丽而又充满了青春与活力的束腰服，双目无声的看着天空之中的晨光。

她那修长动人的脖颈，正被一只粗壮的手掌牢牢攥紧。

一对火红的双瞳，在黑暗中无声的跳动着。

此刻，晨光终于照亮了这个大洞之中所有的地方。

只见昨晚那个自称为狩猎女神的美丽少女，原本动人的美妙身形，已经变为了一具毫无生气的尸体。

握住这具尸体脖子的人，正是吴杺。

虽然吴杺打败了阿尔忒弥斯，但是，他也并不好过。

吴杺身上就像一个刺猬一样，身上到处都插满了箭矢，鲜血已经将他的衣服彻底打湿了。

他的脚下，是一滩早已干涸的圆形血迹。

吴杺缓缓吐了一口气，昨晚真是一场艰苦的战斗，没想到这个该死的女人居然如此强大，实在费了是他不少功夫。

突然，一点细小的金色荧光从吴杺手中这个少女的尸体上浮现出来，然后瞬间朝着天际逃去。

吴杺微微一愣，随即反应了过来，立刻张嘴吐出一团黑焰，黑焰化为一张大口，向着疾驰的金光咬去。

黑焰闭合的瞬间，咬中了那道金光。

但是，下一瞬间，金光一分为二。

其中一大半被黑焰吞了下去，另一小半却转瞬消失在了天边，再无踪迹。

黑焰裹胁着那一大半的金光，被吴杺吞入口中。

吃掉了那一大团金光后，吴杺随手将右手捏着的尸体丢在地上，将左手拎着的长枪挂背后。

“该死，还是让这家伙逃掉了！”

随后，吴杺身上的黑焰熊熊燃烧，转眼间便将插在他身上的箭矢燃烧殆尽。

然后他的身形开始变得娇小，头发由火红变为了湛蓝色。

因为受伤了，吴杺选择变回水形态来加速恢复。

抬头看向天空，她嘴里发出一声冷哼。

随后，便离开了这片熊熊燃烧的山脉。

此刻，在奥林匹斯神山上，众神之王宙斯，正坐在自己的王座上，目光深沉的思索着凡间那些给他添了很多烦恼的小老鼠，以及这些小老鼠背后的主谋，早已被封印的地母“盖亚”。

突然，一点残破的金光冲到了他的面前，化为一个浑身是伤的美丽少女。

宙斯赶紧上前拖住少女，面色大惊道：

“我的女儿！你怎么了？”

只见少女微微颤抖着，抬手，浮现出了吴杺火形态下的面容，咬牙切齿道：

“父亲大人，我在请求您，请为我报仇，我要让这个男人下地狱！”

说完，少女就晕了过去。

这天清晨，整个世界都听见了一声痛呼！

“我的女儿！阿尔忒弥斯！”

393 战局的变化

众神历法：黑铁时代

人类历法：1705年

7月1日，叛神者第一次出现在这片大陆之上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第589章
=================

7月4日，特尔纳斯王国被一名叛神者控制，做出了亵渎神祗的举动，并试图统治其他王国。

7月5日，众神之王宙斯出现在天空，毁掉了特尔纳斯王国，随后被叛神者激怒，降下雷电神罚；叛神者们逃入地下。

7月7日，叛神者在地下成立了一个名为‘灭神’的庞大组织，并在地底修建城市，继续负隅顽抗。

7月8日，众神联盟成立，并由这片大陆上356个人类国家与各类下等神仆以及几个神祗，组成一支联合军队，简称众神联军；此外，约有40个人类国家加入了灭神组织。

7月15日，两军在勒蒙蒂尼平原进行正面决战，‘灭神’组织战败，让出了地表所有的人类国家领土，并溃逃到地下城市中。

7月17日，由奥林匹斯十二神之一的战神阿瑞斯作为主帅；众神联军从地下入口处向地底发起总攻，开始进攻位于地下的各个叛神者城市。

7月27日，大战持续10天，当众神联军深入地底后，陷入地底迷宫，随后，地底迷宫坍塌，众神联军死伤惨重；此战中，战神阿瑞斯身受重伤，而战神阿瑞斯与美神阿芙洛狄忒之子，即小爱神厄洛斯，被‘灭神’组织副首领‘影’所击杀，神格被其吞噬，成为了开战以来，第一位陨落的神祗。

7月28日，‘灭神’组织发起反攻，以游击战与骚扰战的形式，连下30个人类国家，‘灭神’组织声势大盛，众神联军连战连败，溃不成军。

7月29日，奥林匹斯山上的众神正式加入战斗，稳住了溃败的众神联军战线。

7月30日，因为盖亚的庇护，众神无法对躲入底下的叛神者军队形成有效打击，战场局面陷入僵持。

8月1日，‘灭神’组织解散，‘弑神’组织正式成立，原‘灭神’组织副首领，‘影’，成为‘弑神’组织的首领；另有部分叛神者离开‘灭神’组织后，在大陆上开始目的不明的单独行动。

8月2日清晨，奥罗巴斯坦王国内，赫尔斯城因不明原因被从天而降的巨大黑色火柱焚毁，全城无一活口；据传，此次事件的尸体中，还有很多离开‘灭神’组织后并未选择加入‘弑神’的高级干部。

8月3日夜，帕维亚山脉因不明原因起火，不熄的黑色火焰整整焚烧了一周，火焰散去后，帕维亚山脉寸草不生，此次事件被认为和赫尔斯城被毁事件有关。（注：在8月4日清晨，天空传来一个男人的痛呼声，此次事件也可能与狩猎女神阿尔忒弥斯和众神之父宙斯有关。）

8月7日，自从帕维亚山脉起火后，众神联军中的主神们纷纷回到了奥林匹斯神山，不再出现；留在众神联军中的下等神祗们无法阻挡‘弑神’军队的攻势，战线再次出现溃败的迹象。

8月14日，在科尔西多王国防御战中，下等神祗中，复仇女神厄里倪俄斯三姐妹，接连被杀，神格被自称为金银两兄弟的叛神者所吞噬，此战后，下等神祗人心惶惶，众神联军的防线再次陷入崩溃边缘。

8月17日，当‘弑神’组织战局一片大好时，‘弑神’组织首领‘影’，被其下属唐启骗至禁魔沙漠伯利恒杀害，神格被夺，‘弑神’组织群龙无首，陷入混乱。

8月19日，‘弑神’组织因为内部夺权，奔溃离析成数个不同的组织，彻底沦为一盘散沙，众神联军也因此稳住了即将崩溃的战线。

8月30日，由于众主神回到奥林匹斯神山后始终未曾回归，众神联军内部因为分歧，开始崩溃离析；自此，整片大陆开始陷入了有史以来最为黑暗与混乱的乱战时代。

----------历史的分割线---------

海鸥，划过天际；波浪，奔向海的尽头。

而戈尔林德的港口，依然如往常一样，热闹非凡。

停泊的船只，来来往往的船工，上上下下的货物，弥漫着活力与金币的味道。

一艘刚刚靠岸的客船上，走下来一个用大衣将自己裹得严严实实的黑袍人。

黑袍人将脸隐藏在帽子的阴影里，走动间，隐隐露出一双白暂的小手。

在人来人往的码头上，有两个全副武装的士兵，站在一块告示牌前，目光警惕的扫视着码头上的每一个人。

两名士兵穿着一身亮银色的盔甲，手里却抱着一杆ak47，在这片古老的码头上，显得如此的格格不入。

告示牌上，贴着很多彩色真人画像，画像下还有人名与不同金额的赏金。

其中，最引人注目的是告示牌顶部，一张巨大的男子画像，这个男子手持一杆黑色长枪，发色与双目皆是一片火红，在画师精妙的画工下，显得极具压迫力。

男子的赏金那一栏，却没有写金额，只写了‘可以向众神许下一个愿望’。

一名士兵在用目光的扫视中，立即发现了码头上这个诡异的黑袍人，当即用枪示意。

“喂！那边的小个子！给我过来！”

黑袍人闻言，略一犹豫，便慢腾腾的走了过来，只站在原地一言不发。

“把你的帽子摘下来，快点！”

黑袍人就像没听见一样，依然自顾自的站在原地，保持沉默。

“小个子！听见没有！我叫你把帽子摘下来！”

说完，这名士兵提起枪口指着黑衣人，一拉枪栓，威胁道：

“最后一次提醒你，立即摘下帽子！快点！不然我就开枪了！”

另一名士兵也紧跟着提起枪口，瞄准了这个黑衣人。

冲突引起了码头上人们的注意，所有人都看了过来。

正在此时，突然有人发出惊呼：

“温斯贝克公爵家的货船着火了！大家快来救火啊！”

顿时码头上开始骚动了起来，两名士兵抬头一看，只见一艘巨大的货船上，有熊熊的火焰正在燃烧。

但从那艘燃烧的货船上，突然跑出来了一群衣衫褴褛的人，这些人的身上都刻着奴隶印记。

人们一片哗然。

“天啦！没想到那个一向公正廉明的温斯贝克公爵，居然在暗地里经营奴隶贸易！这可真是大新闻啊！”

就在人们议论纷纷的时候，两名士兵顿时面色大变。

“该死！”

两名士兵没空再管黑袍人了，他们冲上前去，开始忙着驱散围观的人群。

黑袍人则趁机跑路，离开了码头。

躲在一个无人的小巷中，黑袍人掀开帽子，露出了一张倾国倾城的面容。

这黑袍人原来是水形态下的吴杺，只见她摇了摇头，吐了一口气。

现在的她，已经能够使用极短时间的切换了。

在这种快速切换中，可以在保持原来形态不变的情况下，使用另一个形态的力量。

虽然只有一瞬间，可也能够做很多事了，比如刚才在码头放火之类的。

帽子太大了，带久了令人觉得闷得慌。

感觉透气差不多后，吴杺又重新戴上帽子，开始四下打量着这条巷子。

这是一条平凡无奇的小巷，两旁到处都是斑驳的石头。

吴杺伸手在小巷的石头墙的顶部摸索着，突然，有一块凸起的石头被按下去了。

接着，地面上悄无声息的露出了一个黑漆漆的入口，层层叠叠的阶梯，通向黑暗的地底。

吴杺却毫不犹豫的走下去，入口在她进入之后，缓缓闭合。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第590章
=================

小巷中，再次恢复了平静……

394 地底交易所

漆黑的阶梯，在光暗间跳动不熄的悬挂火把。

斑驳的光影，舔舐着吴杺的黑袍，在明暗交替间，若隐若现。

螺旋状的阶梯，随着摇曳的火把，不断向下蔓延，像是要径直的刺入地狱深处。

吴杺藏身于黑袍之中，对昏暗压抑的四周视若无睹。

她保持着不急不缓的步伐，一步又一步的向下行走。

终于，这看似无尽的阶梯也走到了尽头，吴杺沿着最后一级阶梯迈步而下，来到一片漆黑的地底。

火光突然升起，面前是一个恍若恶魔长开大嘴的古怪石门，石门两旁，是两个手持剑盾的庞大雕像。

两个雕像的眼里冒出了红色的光芒，其中一个雕像的胸口发出了声音。

“身份识别，请立即出示身份证明，否则将会遭到攻击。”

吴杺在黑袍中摸索了一会，随后掏出了一个小小的勋章。

从雕像眼里射出了一道光束，对着勋章上下扫动，扫描完成后，两座雕像双眼中红色的光芒变成了绿色，之前的声音重新出现：

“身份识别完成，尊贵的客人，欢迎来到阴影情报联盟的戈尔林德分部，祝您交易愉快。”

随后，两个雕像眼中的光芒熄灭了。

在形似恶魔之口的石门上，无数奥妙的符文涌动着。

逐渐扭曲了一个螺旋状的黑洞，明亮的符文光华在黑洞周围缠绕不息。

对此，吴杺毫不犹豫的一步跨了进去。

一步之后，豁然开朗。

强烈的亮光，让吴杺不自觉的眯起了双眼。

嘈杂的喧闹声，如海浪一般扑面而来，让螺旋楼梯中早已习惯安静的耳朵有些酸痛。

吴杺不由自主的揉了揉耳朵。

好一会之后，吴杺的双眼才终于适应了这里的强光。

面前是一个方圆十公里的巨大的露天广场，露天广场之外的地方，漂浮着无数的浮云。

天空之中，则悬挂着一轮耀眼的烈日。

如果不是自己的感知清晰无误的告诉吴杺，这里的天空和浮云背后，都是黝黑的土地的话，吴杺恐怕会真的以为这里是某处不为人知的高空，而不是在昏暗沉闷地底。

这片广场上，除了零星的几栋建筑外，到处都是来来往往的人群。

这些人中，有穿着古老而华丽中古世纪礼服的绅士与小姐，有穿着一身科技感十足绚丽服装的未来人，还有穿着闪烁着各种荧光的魔法长袍的神秘人等等。

地上摆着各种小摊，这些小摊的头顶漂浮着虚拟投影的各种东西，这些投影出的物体旁边，还有各种不同文字详细描述。

定了定神，吴杺面前站着几个穿着一身美丽得体衣服的美女，整齐的对着吴杺鞠了一个躬，齐声道：

“尊贵的客人，欢迎您来到阴影情报联盟戈尔林德分部。”

鞠躬后，一个女子走上前来，双手交叉放在腹部，身体微微前倾，对着吴杺微笑道：

“请问您是第一次来到阴影情报联盟的交易市场吗？是否需要向导？”

吴杺从怀里掏出一枚勋章道：

“这枚勋章你们认识吗？给我勋章的家伙让我拿着它来这里。”

这位女子面露微笑。

“好的，请您将勋章放在手里，保持不动，我会为您检测。”

说完，这名女子抬手，将掌心虚悬在吴杺的右手的上方。

一道绿色的光线在女子的手心浮现，对着吴杺手中的勋章上下扫描着。

直到这个时候，吴杺才注意到，女子的手腕戴着一个造型精致细腻的科幻手环，绿色的光线正是从女子的腕表上射出来的。

似乎注意到了吴杺好奇的目光，这名女子解释道：

“这是科幻协会研发2部所制造的最新产品，智能手环ii型，由著名的时尚大师凌芸进行外形设计，取代了原本的智能手环i型，继承了智能手环轻便的特点，更着重在功能和外观上进行了改进，能够进行一些个性化的操纵设定，并且在造价上也变得更加低廉；如果您对它兴趣，建议您在稍后，可以在科幻协会的分店里进行相关咨询。”

吴杺点头，表示明白。

这时，扫描结束，女子抬手一摇，一面虚拟投影的悬浮窗口出现在女子面前。

女子用右手快速的在悬浮窗上操作了几下后，微微一愣。

再次将手一摇，刚才的悬浮窗关闭了。

放下右手，女子的态度似乎比变得比刚才更加谦恭。

“尊贵的客人，戈尔林德分部的部长大人，让我现在带您过去，请跟我来。”

说完，这名女子便带着吴杺向广场上仅有的那几栋建筑走去。

这些建筑物没有门，只有一个又一个的魔法阵，上面有无数的符文在飘动着。

很多人在这些魔法阵上进进出出，往来人群络绎不绝。

人们在这个大广场上讨价还价，相互交易。

来到了一栋最为高大华丽的建筑物前，两人抬脚迈入。

眼前一黑之后，出现在面前的是一个超级宏伟的华丽大厅，无数闪烁着魔法光华的精美吊灯，明亮干净的大理石地面，漂浮着各类商品的科幻柜台。

带给人一种时空错乱的疑惑感。

建筑物内的大厅，可比外面的这栋建筑物看起来要大得多了，或许用了什么特殊手段。

这些漂浮着各类商品的柜台前，每一个都是明码标价。

柜台后，是一个又一个面目姣好的售货员，面带微笑的为自己的顾客进行讲解和演示。

大厅中央，还有一个巨大的四面放映屏，在上面放映着各种各样的商品广告，连模特和明星都有。

看着这热闹非凡的场景，吴杺突然觉得自己像是恍惚间来到了现实世界里的大商场。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第591章
=================

区别只是，这里的商品更多，地方更大，手段也更加神奇。

对于吴杺的惊讶，领路的这名美女似乎已经司空见惯了，她只是安静的等候在原地。

等吴杺终于回过神来，这名美女才继续往前带路，很好的缓解了吴杺的尴尬。

尴尬归尴尬，但是在跟着带路女子的时候，吴杺还是忍不住心中的好奇，四下打量着这座结合了科幻、魔法、超自然等各种力量的神奇商城。

时不时的就看见一个令人很感兴趣的商品，让吴杺对于人类的创造力感慨不已。

很快，两人来到了大商场内部的一个魔法阵前。

只见少女将带着手环的那只手放在魔法阵旁，一个镶在墙上的紫水晶上。

便见这个魔法阵逐渐由绿色变成了橘黄色。

女子对着吴杺抬手示意：

“尊贵的客人，部长大人正在上面等您，您可以通过这个魔法阵直接到达顶楼。”

吴杺对着这名女子点了点头，然后一步迈入魔法阵，消失不见了。

395 神奇的灵币

进入魔法阵后，吴杺来到了一间宽阔的办公室中。

这间办公室的中央有一个宽阔的圆形大厅，墙面为透明玻璃，可以从这里俯瞰整个交易市场。

它的玻璃似乎是用某种特别的材质所制成的，外面的光芒照进来后，变得温润了很多。

“欢迎欢迎，能让恩人阁下光临寒舍，真是令人蓬荜生辉啊！”

随着说话的声，只见一个男人露出一脸欣喜的模样，迎了过来。

这个男人明明是个三四十岁的中年人，却穿着一身橘黄色的少年服，配上他那瘦小的身材，非但没有穿出朝气，只给人一种不伦不类的怪异感。

额头上歪歪斜斜的带着一个刻着不明标记的铁制护额，相貌猥琐。

对此，这个男人似乎对自己的品味毫无察觉，反而一脸充满的自信的样子。

整个人都在由内而外的散发着一种‘我是奸商我怕谁’的诡异气场。

吴杺一见到这个猥琐男，却露出了一幅见到鬼的表情。

又见这个猥琐男走过来，对着自己伸出了手，做握手状。

吴杺略微犹豫了一下，和这个猥琐男握了握手。

要说吴杺怎么认识这个男人，那要从与狩猎女神一战之后说起。

在打败狩猎女神阿尔忒弥斯后，吴杺失去了和唐启有关的消息。

只得在大陆上开始了漫无目的地到处乱窜，一边应付那些不自量力前来找死的人们，一边在暗地里搜索着和唐启有关的消息。

那天依然一无所获的吴杺，心情很糟糕。

她偶然路过一处山谷，遇见一群陷入乱战之中的人们。

从战斗的能力波动来看，明显都是空域之中的人。

其中一方是一只商队，另一方则是占据了巨大人数优势的土匪，将其这只商队团团围住，显然是准备瓮中捉鳖。

吴杺不想生事，本想直接从这群人上方飞离。

可是他们战斗引发的狂风，不小心掀开了吴杺的斗篷。

当时的吴杺正处于水形态下，虽然她立刻将斗篷拉回遮住了脸，然而不幸的是，下方的某个土匪头子恰好抬头看见了吴杺露脸的这一瞬间。

并且见如此美丽的少女，居然孤身一人从战场上路过。

加之此刻的战斗已经接近尾声，尘埃落定，心神松懈之下，这名土匪头子又见如此美女，顿时色心大起，心痒难耐，要手下将其活捉。

所以，最后的结果是，所以土匪都死了，这只商队幸存了……

不过不幸的是，他们的领队已经奄奄一息了。

干掉了这群土匪后，心情大好的吴杺，顺便问了问这只车队的人，有没有关于唐启的消息。

没想到却有了意外收获，那个奄奄一息的领队告诉吴杺，似乎有唐启在曼弗雷德王国出没的消息。

随后这个领队给了吴杺一枚勋章，并告诉她，他们是阴影情报联盟的商队，拿着这枚勋章去曼弗雷德王国的戈尔林德港口，那里有阴影联盟的分部，她在那里应该可以买到和唐启有关的情报。

说完，那个领队就死掉了。

至于车队的其他人，和这个领队似乎只是雇佣关系，对于吴杺的问题基本一无所知。

无奈之下，吴杺只好来到了戈尔林德港口。

可没想到，来到这里后，居然在这里，再次看见了之前那个本已死掉的商队领队，正是面前的这个猥琐男。

那种猥琐的容貌和语气，简直像是从一个模子里刻出来的。

见吴杺惊讶的表情，这个猥琐男哈哈哈大笑后，解释道：

“不要误会，死掉的那家伙是我的双胞胎兄弟，我们不是一个人。”

吴杺暗地里撇了撇嘴，自己的双胞胎兄弟死了你还这么高兴，逗谁呢？

但不管是双胞胎还是三胞胎，都吴杺没什么关系。

吴杺没有浪费时间的习惯，她开门见山的直接问道：

“告诉我，唐启现在在哪？”

猥琐男闻言，顿时在原地搓着手，嘿嘿笑道：

“这个嘛……”

吴杺皱了皱眉头，“不知道？”

猥琐男摇头“不不不，作为遍布大陆的阴影情报联盟，只有不值得我们关注的情报，怎么可能存在我们毫不知情的情报呢？”

吴杺将手放在了藏在黑袍中的剑柄上，目光凌厉的盯着这个猥琐男：

“那么，你是不想说咯？”

猥琐男对于吴杺凌厉的目光视若无睹，反而继续摆手道：

“no~no~no~，如果我真的不想说，我又何必告诉你，我这里有唐启的消息呢？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第592章
=================

吴杺在黑袍中，将手从剑柄上放了下来，眉头上的皱纹也消失了。

猥琐男不自觉的搓了搓手，嘿嘿笑道：

“那个，您是我们的恩人，为我们阴影联盟的商队挽回了一大笔损失，按理说，我本不应向您索要报酬的。”

“但是，您要知道，自从唐启将弑神组织首领‘影’的神格夺走后，可有一大群人想要他的情报呢，毕竟，他手里的神格，可是整片大陆上，公认最容易入手的一个神格了。”

“正因为如此，这个价格嘛…自然水涨船高，相比起您为我们商队所避免的损失，依然还要贵很多的，毕竟我们只是个生意人，再怎么说，也不能做亏本生意，您说是吧？”

吴杺淡淡道：

“说吧，你要什么？”

猥琐男嘿嘿笑着，将手伸进自己的裤子里，某个不可描述的部位处，摸索了一会，掏出了一枚闪着淡淡金光的金币，还一脸陶醉的放在鼻子下面轻轻嗅了嗅。

“啊，财富的味道！”

看着这个猥琐男的恶心举动，吴杺在黑袍下的嘴角不自然的扯了扯。

吴杺突然想起自己刚才居然和这家伙握手了，赶紧用手在黑袍下的衣服蹭了再蹭，心里已经决定了，出去后，一定要好好洗手，然后再把今天穿在黑袍的衣服给丢了。

此刻，猥琐男终于陶醉完毕，转过头来，指着手里这枚古怪的金币，对吴杺笑道：

“嘛，一看您就是对此一无所知，我给您解释一下吧。”

“现在，在我们叛神者中流通的货币，不是寻常的人类金币，而是这种特殊的金币，它是在与世隔离的精灵王国里，由那些精灵族们亲手种出的特殊货币。”

“您可别小看这枚金币，它除了有着特殊的力量波动，完全无法伪造以外，还能够在危急时刻，少量的恢复你的力量。”

“无论你的力量形式是体力、魔力、精神力还是别的什么类型，它都可以进行回复，可谓是危急时刻救命的好宝贝。”

396 猥琐男李伟

说完，猥琐男还将金币伸到吴杺面前：

“您看看，这种被称为‘灵币’的特殊金币可是个好东西啊！”

看着猥琐男朝自己伸过来的金币，吴杺顿时连退好几步。

“够了，我看见了！”

猥琐男见吴杺激烈的反应，愣了愣，似乎才反应过来，解释道：

“嗯……，恩人啊~，这灵币可不是从那个地方掏出来的，只是我的这件大容量的空间装备的制作者比较奇怪，空间袋的开口设在那个地方，我也没办法。”

“您大可放心，这枚灵币绝对是干净的，可不是像您想的那样。”

对于猥琐男的解释，吴杺依然表示无法接受。

摆了摆手，吴杺不想和这个古怪的家伙多做纠缠。

“我没有你说的那种灵币，一枚也没有。”

猥琐男则是嘿嘿一笑道：

“没关系，没关系。”

“只要恩人您手里有什么特殊材料，或者比较值钱的东西，也可以做等价处理的，您要知道，我可是一位专业的鉴定师，保证童叟无欺！”

看着面前这个胸口拍着震山响，竭力做出一副诚恳的笑脸，可那张猥琐脸上，却总给人一种‘我已经准备好将某人痛宰一笔’的诡异感。

吴杺强忍着拔剑砍下面前这颗令人不爽的脑袋的冲动，伸手在黑袍的空间袋里摸索了一会，对着猥琐男丢出了一枚闪闪发光的晶体。

“那你看看，这个值多少。”

猥琐男再次将手伸进裤衩里，从里面掏出了一个造型古怪的放大镜。

“喔喔！天啦，蕴含着如此强大魔力的魔晶，几乎可与下等神祗的神格想媲美了！为何有了如此强大的力量，也依然没有变成神格呢？”

“哦！我明白了，这是神祗所饲养魔兽的力量结晶，没想到恩人您的力量如此强大，实在是令在下敬佩不已。”

吴杺淡淡道：

“废话少说，你只需要告诉我，够还是不够？”

只见猥琐男又一次搓了搓手，有些不好意思道：

“虽然您的这枚晶体非常值钱，但是，终究只是魔兽的力量晶体，即使交给魔法协会的那些家伙，最多也只能制作出一件装备，但如果您有这只魔兽其他的身体部分，想必能够更值钱。”

“而您的这枚魔晶用来换唐启大致的位置情报勉强够了，可若是想换到我们阴影联盟最近刚刚得到的独家情报，恐怕还是有所不足，不知道恩人您能否接受呢？”

吴杺皱了皱眉头，在自己的黑袍中摸索一会，抬手便丢出一颗足有五米大小巨大狗头，滚在地上。

巨大的狗头翻滚着，流淌而出的鲜血，在整间屋子里溅得到处都是。

猥琐男却惊叫了起来。

“噢！天啦，我没有看错吧？这颗头，难道是之前在勒蒙蒂尼平原大决战中凶名赫赫的刻耳柏洛斯？那只看守地狱大门的三头犬？”

“哦！我的天啦！看看这充满力量波动的犬牙，这永不凝固的沸腾魔血，极品！真正的极品！魔法协会的那群家伙这次要乐疯，哈哈！”

对于猥琐男的兴奋，吴杺无动于衷，只是淡淡道：

“够了吗？”

猥琐男此刻才回过神来，一脸狂热的看着吴杺。

“恩人，够了！绝对够了！还请稍等，我这就让人把你要的情报全部拿来。”

打量了一下鲜血横流的大厅，猥琐男笑道：

“这里看起来不能待了，我马上让人上来估值和打扫，请恩人放心，我们阴影联盟的主职是买卖情报，在拍卖交易上绝对童叟无欺，我会按市价给您一个合理的价格，剩下的部分会为您兑换成灵币。”

“那么，还请暂时移步旁厅，喝茶等候。”

随后，两人坐在了一个装饰古典清雅的房间里。

一位相貌清纯，穿着略微暴露却很得体的美女跪坐在地，用茶具泡茶。

美女为两人泡好茶叶后，便安安静静的离开了。

在美女离开后，便见猥琐男站了起来，理了理自己的衣领，挺直腰杆。

从衣服口袋里掏出一双洁白的手套戴上，然后郑重其事的从右边的胸口里摸出了一张金卡，递给吴杺。

“这是我们阴影情报联盟的顶级会员卡，只要有了这张卡，您在我阴影情报联盟旗下所有分部的消费一律可打8折。”

看了看猥琐男手上的手套，吴杺总算是勉为其难的收下了这张卡，随手丢进了黑袍内部的空间袋里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第593章
=================

然后猥琐男微笑着介绍自己：

“在下李伟，不是萎缩的萎，也不是伟哥的伟，是伟大的伟。”

这家伙明显对自己的名字怨念深重，但吴杺只是点了点头，没有报上名字的兴趣。

对此，名叫李伟的猥琐男似乎并不在意。

很快猥琐男的下属便将密封着的情报资料拿了上来。

李伟将资料递给吴杺，吴杺现场打开看了看，非常详细具体。

唐启现在正藏身在曼弗雷德王国的皇宫之中，似乎得到了国王的信任。

再看了一下其他与唐启有关的资料，除了少部分以外，基本都与吴杺从楚星那里得到的资料相吻合，基本可以确定这份资料是真实的。

既然已经得到了自己想要的东西，吴杺立即就想动身离开。

却被猥琐男叫住了，他让手下递给了吴杺一个大袋子。

“恩人呀，我说过，我们阴影情报联盟在交易上可是绝对童叟无欺的，这是购买了情报后还剩下的523枚灵币，请您拿好了，建议您可以在交易市场上四处看看，虽然您很强，但有很多辅助战斗商品想必您会感兴趣的。”

“另外，在戈尔林德分部，已经好久没有接到这么大单的生意了，作为回报，特别附赠您一个免费情报。”

“您手上的灵币，每10个，便可以在精灵王国首都，世界之树的那里，兑换到一种名为世界之叶的东西，而每一片世界之叶，都可以被空域商店以1个界点的价格进行回收。”

吴杺好奇的挑了挑眉头，“哦？空域商店居然会回收历练世界的东西？”。

猥琐男嘿嘿一笑：

“谁知道空域怎么想的呢？规则还不都是它订的，正因为如此，灵币也有一个别名，叫‘界币’，如何，这个情报有没有让您感到物超所值呢？”

吴杺只是随意的点了点头，便拎着自己的那一袋灵币离开了。

在吴杺离开后，猥琐男原本那张猥琐的脸突然变得平和了起来，一身猥琐奸商的气息全都消失了。

只见他慢悠悠的回到早已打扫干净的办公室中，怡然自得的给自己倒了一杯琥珀色的红酒。

当猥琐男俯瞰自己脚下的整个交易市场时，一个阴影浮现在他的背后，化为一个一团漆黑的人影。

“7523，需不需要我去跟踪她？”

猥琐男摇了摇头，“别做傻事，咱们安安心心的干点小生意，收益可不比这个所谓的挑战任务差。”

阴影点头，然后消失在原地。

猥琐男将酒杯举在面前，透过波光粼粼的红酒，打量着在下方交易市场里到处逛的吴杺，悠悠道：

“您说是吧？美丽的‘独行的至强者’大人。”

397 热闹的市场

从猥琐男的办公室中出来后，吴杺怀着好奇，在一楼随便逛了逛，看见了很多稀奇古怪的玩意，但都比较贵，功能也比较鸡肋。

吴杺只买了一个叫地图面包的小东西。

外形是和怀表差不多大的一块白色面包，中间有一小片透明区域。

据说这片区域里会自动记录方圆一万平方公里的地形，只要将小面包吃掉，那么，方圆一万公里的详细地形，就会被食用者瞬间记住。

对于这个相当有意思的小东西，吴杺想着以后说不定会在什么地方用到，便一口气买了十个，用掉了十枚灵币。

除此以外，吴杺没有在这里看见什么特别想买的东西。

她走出了大楼，来到了广场上的摆摊处。

这里就非常热闹了，卖什么的都有，不时有摊贩在那里吆喝着，热闹非凡。

在这里，你可以看见一个娇滴滴的少女，举着一把比她身高还要高三倍的阔剑在那吆喝着：

“顶级附魔宝剑，杀人砍怪，如同切菜，让你一展男人雄风~”。

可以看见一个只有小孩身高，满脸络腮胡，看起来像个侏儒的大叔，浑身上下如同恐怖分子一样绑着各种炸药、手雷、弹链，面前则摆满了各种看起来就很有威慑力的枪支，坐在那里用低沉的嗓音吆喝着：

“你喜欢嗒嗒嗒吗？你热爱砰砰砰吗？用老子的特制军火，绝对让你爽翻天，把你的敌人炸上天！”

还有一个飘在空中，面前漂浮着无数水晶球，在那里对着人们悠悠道：

“在进古代遗迹、开宝箱、抽奖、找仇家复仇、砍人、抢劫、炼药、熔炼之前；你，难道就不想来点运气吗？”

一个背着一大箱书，面前还摆着无数本闪着荧光的书的家伙，则坐在地上大喊道：

“修真协会最新产品，拍立得技能书，一拍立得，高质高效，安全无忧，免除你的学习烦恼，修真大品牌，真正的品质保障，请认准拍立得技能书！”

总而言之，各类五花缭乱的东西，让吴杺几乎看花了眼。

吴杺突然发觉，或许，自己这个这场历练世界中的大boss，在这些人眼中，可能已没有那么重要了？

这么多空域中的人聚集起来，早就形成了一个小小的世界，他们采集原料、加工、生产、交易，相互战斗或者合作。

创造出了这么多稀奇古怪的东西，想必很多人都在这场交易中，获益匪浅吧？

而在不断的这些人组成的专业团队的不断研发下，这群人显然会变得越来越强。

见此，吴杺心中若有所思，或许，自己必须要加快进度，时间拖得太久，说不定还真有可能会被他们翻船。

毕竟，再怎么强大的个人，也不可能能和一个文明的力量进行持续对抗。

虽然脑海里有了很多想法，但吴杺倒也不急这一时半会。

这次有了唐启的具体情报，一定要小心翼翼的慢慢来。

毕竟，自从那一夜，与那个自称为狩猎女神的疯女人一场大战之后，唐启已被打草惊蛇了。

后来也是，几次得到了一些关于他的消息，可是因为自己每天都会被显示一次的缘故，每次总是还没来得及靠近，唐启这家伙就被远远的吓跑了。

不得不说，唐启的逃命功夫实在是一流。

而在追踪唐启的这段时间里，吴杺也收拾了一堆又一堆自以为准备充分的家伙。

下毒、伪装、埋伏，虽然每一次吴杺都提高警惕，可每次还是会被各种莫名其妙的怪异手段给吓到。

还好自己的力量足够强大，每次都是有惊无险的胜利。

在持续很多天的连续送死后，敢来对吴杺发起进攻的人数顿时骤减。

人数统计那一栏，也继续下降到75328人，比起最开始而言，已有超过一半的队伍，选择了放弃。

即便如此，吴杺的心情也并不好，因为她还没能杀掉唐启。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第594章
=================

在这个世界，对于吴杺而言，最重要的事，还是干掉唐启，为周鱼报仇雪恨；为了达成这个目的，无论怎样的危险，怎样的困难，她都愿意克服。

自从那个狩猎女神逃跑后，就没有后续了，唯一可能与其有关的，就是那只莫名其妙找上自己的三头犬。

当时可是费了吴杺不少功夫，这条只有三个脑袋的大狗，怎么杀都杀不死，砍掉脑袋了，没一会又会飞回去，自动长好。

黑焰对它没有任何作用，因为黑焰的能力，是通过引燃心中的愤怒、欲望等负面情绪进行攻击。

可是这只看似愤怒不已的傻狗，脑袋里好像完全没有什么所谓的负面的情绪，可能只有咬人和不咬人的念头。

结果，黑焰的效果并不好。

最后的吴杺找到了解决办法，砍下一颗狗头，装进自己黑袍的空间袋里，这只大狗就没办法继续复生了。

发现有效后，吴杺正想砍掉这只大狗的另外两个脑袋，可没想到这条大狗一溜烟就逃了。

那颗魔晶也是吴杺想起自己以前看过的那些小说，都说魔兽脑袋里有魔晶什么之类的，又联想起了那些神祗拥有的神格。

好奇之下，吴杺试着切开了这只大狗的脑袋，没想到里面还真有一颗魔晶。

至于吴杺身上这件黑袍，则是从某个挑战者那里抢来的。

一般而言，对于前来挑战自己的家伙，吴杺并不会大开杀戒。

只要他们认识到差距，识趣的选择放弃，吴杺也懒得动手，而不识趣的，最后都死在了吴杺手上。

毕竟，这本就是一个你杀我，我杀你的敌人关系。

他们自己做的选择，也怨不得吴杺了。

吴杺也没有翻尸体的习惯，因为进化者从空域里兑换的道具，主人一死就没用了，不可能爆装备。

但这件黑袍不一样，它的原主人是一个不仅很强，长得也很漂亮的少女，给吴杺留下了深刻的印象。

在自知不敌后，这个少女姿态倒是放得很低，表示只要吴杺能放她一条命，她什么都愿意给吴杺，也什么都愿意做。

当火形态下的吴杺，得知少女这件附带空间袋的黑袍是空域的人在这个世界里制作的，而不是空域商店兑换的时候。

他便二话不说，粗暴的拔掉了这名少女身上的黑袍。

在少女狼狈的用手遮着身子，泛着泪花，用楚楚可怜又略带娇羞的眼神看着吴杺时。

吴杺却看都不看她一眼，毫不犹豫的把黑袍套在了自己身上。

吴杺到现在都忘不了，当时那个仅着内衣、捂着胸口的少女，对着自己露出了一种特别难懂的表情。

吴杺疑惑着，难道因为自己放了她一马，所以才会这么激动吗？

火形态下的吴杺，沉浸在自己终于得到了一件新装备的喜悦中时，这名美丽的少女，却一脸饱受打击的模样，摇摇晃晃的飞走了。

对于当时的情况，直到现在，吴杺脑子里还是一头雾水。

为什么？只丢了一件装备，却捡回一条命，难道不是一件值得高兴的事情吗？

可那女人怎么好像很难过的样子？

真奇怪……

398 附魔与黑袍

“还在为战斗一次就换一次衣服而烦恼吗？还在为备用衣服占据的储物空间太多而恼怒吗？还在为变身后撑破衣服而不得不**上阵而感到尴尬吗？还在为战斗中没时间清洗衣服，总是穿得像个乞丐而痛苦吗？朋友！你的衣服该附魔了！”

“自动修复、款式变换、大小伸缩、自动清洁等各种符文，不同等级不同价位，总有一款适合你！”

“既可以使用太阳能恢复附魔，也可以人工恢复，便利至极！魔法协会最新研发成果，专业的附魔商人唐德为您服务。”

一个手持法杖的男人，懒洋洋的站在自己摊位前，他手里的法杖正在自动发出重复的吆喝，还会在有人路过的时候，自动变成另一种喊话：

“嗨！帅哥，不想给衣服附个魔吗？让你免除繁琐的细节，专心战斗！”

“嗨！美女，给你的新衣服附个魔吧！这会让你更加迷人而强大！”

吴杺不由自主的停下了脚步，低头看了看，自己身上的这件黑袍，边边角角处已沾染了很多的灰，这还是因为最近的战斗较少，穿的时间也比较短，等时间久一点，肯定会变得很脏，而且吴杺也不知道这种附带空间袋的衣服能不能用水洗。

现实和小说还是区别很大的。

吴杺以前无聊时，所看过的那些小说里，对衣服脏了，往往只是一句描述，好像挺无关紧要的。

可在现实里，则代表着臭味、生虫、身上发痒、伤口更容易发炎、战斗时注意力被分散等等之类的长久折磨。

特别是在激烈的战斗下，衣服是磨损最快的东西。

虽然这些都能克服，但在生死边缘挣扎之时，还是希望能够有一件能让自己省心的衣服可以穿的。

平时，多亏了空域一直有每日的物资支援可以申请，这才免除了关于吃的烦恼。

但衣服方面，只能由自己想办法了。

所以，吴杺走到了这个懒洋洋的男人面前。

“我身上的这件黑袍，能附魔吗？会影响它原本的功能吗？”

见终于来了生意，那个懒洋洋的法杖男顿时精神一震。

“客人身上这件应该是之前魔法协会研发的夜行iii型战斗服吧？请你把它脱下来给我，让我看看它的法阵核心，就知道能往里面附加哪些种类的附魔了。”

吴杺随手便把黑袍脱下来，递给了法杖男。

法杖男接过黑袍，用手在黑袍上微微一拨弄，便见黑袍上浮现出一个悬空法阵，法阵上方浮动着无数奥妙难懂的古怪符号。

法杖男的手在上面飞速的点来点去，一边滔滔不绝道：

“哦，没想到，客人身上这件黑袍居然是魔法协会iii型战斗服的限量珍藏版，它的优点就是架构符文的编写极其简练，空白区域极多，是少有的能够与绝大部分附魔完美兼容的衣服，价格昂贵啊！对于客人身上的这件高级战斗服，我建议客人你最好选择最高级别的附魔，因为普通等级的附魔对于这件衣服而言，实在是太暴殄天物了，虽然价格会贵一些，但是我可以给客人打个88折，绝对让您感到物超所值……”

说着说着，法杖男突然觉得有点不对劲。

咦？从来都是吵吵闹闹的交易市场，怎么突然变得这么安静？

发生了什么？

抬头往周围一看，法杖男惊讶的发现，所有人在看着自己这边，特别是交易市场中的男人，简直恨不得把自己的眼睛给瞪出来。

法杖男顿时心里一哆嗦，怎么了？怎么所有人都在看我这里？我这里没发生什么事呀？

将头转回来，法杖男自己也看呆了。

面前是一个身材姣好的超级美少女，她有着一双若苍穹般缥缈的空灵蓝眼，一头内敛神秘的齐肩黑发，五官在一种莫名的力量下，带着一种微微的朦胧感，让人在恍惚间，像是看见了自己心中最完美的女神。

即使这位女神穿着一身将全身上下都遮得严严实实的运动服，也无损于她那身空灵出尘的完美气质，令人脑海中一片空白。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第595章
=================

而看着已经彻底陷入安静的交易市场，还有那些死盯着自己不放的目光，吴杺皱了皱眉头。

因为担心在这里遇见偷袭，吴杺选择的是以水形态进行活动。

毕竟在不变身的情况下，她的防御力还是太脆弱了，之前有一次被人埋伏时，吴杺就曾因为这个问题而吃了个大亏，当时都已经被敌人抓住，要不是当时灵机一动，侥幸脱身，说不得就要死一次了。

毕竟，变身后的吴杺虽然不畏惧任何束缚类的空域道具，可是变身前的他却无法免疫这一类道具和能力的束缚，这也算是吴杺目前唯一的弱点了。

所以，自那次以后，吴杺无论何时，都让自己处于水形态或火形态中的任意一种状态下。

可刚才在摘掉黑袍的时候，吴杺忘记自己还处于水形态下，也忘记了自己此刻的容貌会引发多大的骚动。

自从那天晚上，吴杺吞噬掉了那个自称为狩猎女神的神祗的大部分神格后，吴杺发现自己水形态下的相貌再次发生了某种未知的变化，可能因为那个神格的原主人也是一个极其美丽的女神，力量的性质又和自己的水形态有某种程度的力量契合，于是乎，两者发生了一些奇妙的化学反应，让吴杺的水形态下的容貌开始继续往上提升。

到底变化到了什么程度，吴杺无法用言语进行表述。

只能说，即使是早已对自己那唯美水形态看腻的她自己。

现在若是对着河水的倒影看久了，都会有些头晕目眩，心颤不已。

所以，后来的吴杺，在水形态下，甚至都不敢多照镜子或者看自己的倒影了。

吴杺倒也对以前所听过一个爱上自己在水中倒影的傻瓜的故事，有所体会。

原来，人的容貌超过一定界限，的确是会让人产生一种无法言语的错觉，就像有一种古怪的魔力。

不过，容貌太过出众，对于现在需要隐蔽自己的吴杺而言，是一件非常糟糕的事。

她捡起面前这个法杖男摊位的一件茶色长袍披在自己身上。

“先借你一件长袍穿，等你给我的衣服附魔好了，我再还给你。”

说完，吴杺便将长袍披在身上，遮住了那美得惊心动魄的容貌。

交易市场中的众人，总算回过了神来。

人们重新开始议论纷纷，卖的继续卖，买的继续买。

但是，总有人会悄悄把目光移过来，奢望着，能够重新再看一次刚才的容貌。

而此刻，那个附魔商人也终于回过了神来，他的眼神一下变得极为热切。

“美女，今后你在我这里的消费一律6折，这是我的名片，我这里有个上古遗迹的消息，一起组个队，去试试运气怎么样？说不定有机会能拿到神器哦！”

399 松懈的唐启

对于面前这位大献殷勤的法杖男，吴杺有点吃不消。

再看看四周，还有一群蠢蠢欲动的家伙，正犹豫着，想朝自己这边慢慢靠拢，吴杺接过法杖男的名片丢进黑袍里。

“抱歉，最近没时间，下次再说吧，你先帮我把能附的魔全给附上，大概要多少钱？多少时间？”

法杖男闻言，面露遗憾的神色，但见吴杺收下了名片，觉得还不算太糟。

“美女，你的黑袍可以附魔的种类挺多的，如果排除重叠和有冲突的，一共可以附20个顶级附魔，大约需要两小时的时间，而每个附魔的费用为3枚灵币，所以一共需要60枚灵币，这样即使按照6折来算，恐怕也不是个小数目……”

法杖男话还没说完，吴杺抬手便将一个装灵币的小袋子丢在他的怀里。

“60枚灵币，不需要打折，给我保证质量。”

说完，吴杺便转身快步混入人群，躲过了那群想试着过来搭讪的家伙。

在拥挤的地方走了一会后，已没人还能找到吴杺。

因为这种将全身遮掩的长袍，在这里只是标配。

这个交易市场上，只有摆摊的家伙是全部露出脸庞的，而游走的顾客们，大部分都将自己掩盖在长袍的阴影之中。

只需将自己混入人群中，便可以很快的隐藏行踪。

在等待的这段时间内，吴杺随意的到处走走看看，又买了一大堆稀奇古怪的各种小道具。

有的是因为对于战斗有辅助作用，有的吴杺仅仅只是猎奇而已。

毕竟她的手里还有几百个灵币，对于吴杺而言，这种能够兑换空域界点的东西，对她没有多大作用。

反正空域也没什么东西能够允许自己兑换，界点再多也没什么用处，还不如乘此机会，多买些有用的小东西，以弥补自己不能在空域购买东西的不足。

令人愉悦的购物时间，总是流逝很快的。

很快，吴杺手上的灵币只剩100个了。

取而代之的，是这件空间容量很小的土色长袍里，塞得满满的各式小东西。

心满意足的吴杺，在感知中发现那个法杖男似乎终于附魔结束，正坐在他的摊位上擦拭额头上的汗水。

吴杺回到了法杖男那里，换回了自己的黑袍，顺便将自己刚才买的一大堆东西也转移到了黑袍内部的空间袋里。

再次期间，自然又一次引人瞩目。

做完这一切后，吴杺无视法杖男的极力邀请，果断离开了。

而在吴杺离开后，法杖男低头看了看吴杺还给他的那件茶色长袍，又看了看周围看着吴杺离开的背影，而惆怅不已的人们。

突然灵机一动，抓起长袍，高举在空中，喊道：

“刚才那个美女穿过的贴身长袍，起拍价2个灵币！”

“我出3个灵币！”

“我出5个灵币！”

“我出7个灵币，给我！”

“谁都别和我抢，我出10个！”

…………

对于自己留下的骚动，吴杺浑然不知，她只是在这个交易里服务人员的引导下，准备离开。

一名穿着得体的少女微笑着向吴杺解释两种离开方式。

一种是免费的，直接沿着另一个出口出去就行，但可能有被人跟踪的危险。

而另一种，则是花费一枚灵币，用传送阵随机传送到戈尔林德城外，没有人能够锁定她的位置。

吴杺转头瞄了一眼，在自己身后远远吊着的那群明显不安好心的长袍人，这跟踪简直不要太明目张胆了。

想了想，吴杺还是选择了第二种。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第596章
=================

见吴杺进入了魔法阵中，一群人顿时满脸遗憾的散开了，开始寻找他们的下一个目标。

传送到地面，吴杺出现在了一片绿意盎然的田野之中。

她躲在一处隐蔽的丛林中，开始翻看自己之前所买到的情报。

情报上写着唐启现在的所在地，曼弗雷德王国的都城，巴利甘首都的皇宫内，唐启已成为了曼弗雷德王国的护国骑士，也是国王的座上宾，他似乎正以这个王国为根据地，在暗地里悄悄的招兵买马。

刚看完，吴杺手中的报告书便开始自燃，其中的内容自动进入了吴杺的脑海之中。

随后在吴杺脑海里浮现出了戈尔林德港口到巴利甘首都的路线图、巴利甘首都的地图以及皇宫的内部地图，甚至包括皇宫的地下逃生密道之类的。

真可谓的细致详尽，让人挑不出一点毛病。

吴杺闭上眼睛，分析着这些刻入脑海的情报，嘴角露出了冷笑。

最近这段时间，吴杺刻意没有去追踪唐启，果然让唐启放下了警惕，想必这家伙定是以为自己已放弃追踪了吧？

都当上护国骑士了，还在招兵买马，想必在暗地里又在谋划着什么大动作吧？

抬头看了看天色，已是夕阳西下，吴杺向着远处飞去。

时间差不多了，吴杺准备提前飞往远离曼弗雷德王国的地方，不然，等到明天中午，空域对自己的位置进行标记的时候，意识到突然与他距离靠近一大截的自己，唐启肯定会提高警惕，说不定又会让这个狡猾的家伙逃掉了。

之前这样的情况的已经出现过很多次，在连续追踪失败的情况下，吴杺满心的愤怒也渐渐平息，开始进行理智的思考。

继续这样下去，她是怎么都抓不到唐启的，必须要在唐启放下戒备的时候，自己才有机会慢慢靠近他。

而且这家伙运气太好了，一不小心又会让他逃掉。

吴杺暗暗告诫自己，一定要谨慎行事，要像个老练的猎手，在远处悄悄观察着猎物的情况，等待猎物放下警惕，开始安心的低头吃草时，再悄无声息的慢慢靠近。

于暗处缓缓拉弓，等到时机成熟的瞬间，突然出手，让其在来不及反应的瞬间被一击必杀！

吴杺认为，唐启恐怕并不知道自己和他到底有多大的仇恨。

甚至在唐启的心里，可能只是这样猜测的：

吴杺之所以会追杀他，是被楚星刻意挑拨和误导，而在这么久都追不到的情况下，说不定吴杺就选择放弃了；毕竟这个世界里，敌人并不是只有唐启一个，先处理谁对吴杺都没有多大区别。

而基于对唐启会做这种猜测的假设，吴杺故意做出了符合这种假设的举动，没想到唐启果然上当。

吴杺的眼里露出了一丝兴奋的笑意。

安心的等着我吧！唐启，这一次，你跑不掉了！

吴杺抬脚在空中重重一踏，变为火形态，化身为一道狂焰，向着远方爆射而去。

400 选美大赛序

三天后，地点：巴利甘首都。

阳光早已远离中线，向着远山坠落。

一座宏伟的城市，屹立于连绵的山林之间，城门处，有大量的马车排成长队，向着城中缓缓流动。

这是一座层层嵌套的古代都城。

城市被城墙分割成了三个部分，分别为：外城、内城以及最高处的皇宫。

在外城城墙脚下，有一条散发着恶臭的护城河；护城河外，是零散的农产品与山货交易的集市、大片大片的农田、穷人们的薄木板屋还有农户们的茅草房。

外城内部，则是普通的市民、手艺人、妓女、贵族奴仆、骑士侍从的居住地，散布着杂货铺、铁匠铺等各种商铺，布局杂乱。

继续往里的内城内部，则是贵族、骑士、贵族的家臣、牧师、神父们的居住地，里面分布着歌剧院、图书馆、格斗场、教堂、喷泉广场等等之类公共设施，显得较有条理。

内城的中央，是一座绿意盎然的小山，巴利甘的皇宫便坐落于这座小山顶部，如一栋遗世独立的高大城堡。

在内城的中央广场上，有一片石头铺就的宽广阶梯，通向最高处的皇宫城堡大门。

这是吴杺在高空俯瞰后，结合脑海里的地图，所得到的情报。

吴杺的感知无法穿透城墙或者障碍物，即使能感知到别人的存在，也仅仅只是一种冥冥之中的直觉，觉得那里有人在。

至于那人到底在说些什么，做些什么，吴杺是无法得知的。

同时，皇宫里似乎因为有唐启在的缘故，好像部署了什么可以屏蔽视觉的东西。

使得吴杺身处皇宫正上方的高空，也无法用肉眼看到皇宫内部的那些露天部分，整个皇宫顶端都像是被一块反光玻璃给遮住了。

看着那道隔绝视觉的防护罩，吴杺知道，想要悄无声息的潜入皇宫基本不可能。

不甘心的在皇宫上空绕了几圈后，吴杺只能选择缓缓图之了。

躲过那些站在城墙上看着远处发呆的哨兵们的视线，吴杺潜入了外城之中。

吴杺没有选择直接潜入内城，因为在内城高空飞行的时候，吴杺明显感觉到，在以皇宫为中心，内城为半径的范围内，有一种淡淡的力量波动弥漫在低空中。

可能是某种侦测类的道具或者结界，对此，吴杺不敢大意。

出于谨慎，吴杺选择落在外城内，一条肮脏的小巷中。

她从黑暗的小巷中走出来，转眼间融入街道上的密集的人群之中。

直到此刻，吴杺才发现，这座城市中似乎正在举行什么活动，城中四处张灯结彩，人们脸上挂着喜气洋洋的微笑，到处都是卖东西的小贩和忙碌的店家，一番热闹非凡的景象。

吴杺也不急着打听，她先找到了一个商铺，这家商铺门口画着一个由袋子系着的三个球的记号，吴杺走进去店铺，没多久，吴杺便随手抛着一个胀鼓鼓的钱袋，从里面走了出来。

有那种记号的商铺，是这个世界的典当行。

在典当行里，吴杺用自己之前在地下交易所买的一个小东西，在典当行里换了一些曼弗雷德王国的通用金币。

作为叛神者们的通用货币，灵币也是非常值钱的，一个灵币可以在任何一个人类国家换到一千个左右的普通金币，这是吴杺在购物的时候，那些摆摊人告诉她的。

但是，吴杺不想用灵币兑换金币，因为灵币在这个世界的普通国家中，是一种非常少见的东西，平时也很少会有叛神者会愿意用灵币来兑换普通金币，所以市面上一般都看不到灵币的存在。

如果她用灵币来兑换金币，肯定会被典当铺的人上报，进而引发不必要的关注。

对于现在务必求稳的吴杺而言，得不偿失。

所以，她宁可用好几个灵币购买的小东西，来兑换区区几百的王国金币，也不愿意用灵币暴露自己。

将钱袋拴在腰间，斜靠在一颗行道树上，吴杺开始低头沉思。

之前在典当铺的时候，吴杺顺口问了一句，没想到居然得到了意外收获。

曼弗雷德王国的国王，这几天正为了它的护国骑士，举办一场全国范围内的选美大赛。

在这场选美大赛的冠军，将会成为护国骑士的妻子，变成尊贵的候爵夫人，拥有享之不尽的荣华富贵，同时她的家人也会得国王的领土封赏。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第597章
=================

而只要是排名前十的美女，便能获得国王的特别赏赐，并被赋予‘曼弗雷德王国的美人’这一终身荣誉。

阴影联盟给吴杺的情报中，记载的便是唐启成为了这个国家的护国骑士。

吴杺没想到唐启居然都敢明目张胆的搞什么选美大赛了，看来他放下心后，最近的日子过得很是滋润，已经开始温饱思淫欲了。

吴杺又想起自己这些日子里，每日里风餐露宿，一边时刻警惕着那些阴险狡诈，手段层出不穷的各种挑战者，一边拼命追踪唐启留下的点点足迹，简直不要太辛酸。

吴杺攥紧了拳头，暗自在自己心中，那张唐启必须死的理由清单上，再次重重的加了一条。

吴杺准备先去找一个旅馆住宿。

走进一间人声鼎沸的热闹旅馆，吴杺在一楼大厅对着老板问道：

“还有房间吗？”

旅馆老板带着歉意的微笑道：

“不好意思，客人，因为这几天举办选美的大赛的原因，本店客房已满了，请您找下一家吧。”

然后，吴杺连续收到了五次相同的回答。

在第六家，又一次收到相同答复的吴杺，终于忍无可忍了。

因为，她迫切需要热水和温暖的住宿，即使在野外可以用操纵水流清理身体，但是，人毕竟还是渴望着滚烫的热水澡与温暖的床铺。

她从怀里，抓出一把金币，丢在老板的柜台前。

叮叮当当跳动的金币，在油灯下闪烁着迷人的光芒，吸引了旅馆大厅中，几个食客的惊讶的目光，也让旅店老板的呼吸变得沉重了。

旅店老板的鼻子里呼哧呼哧的喘着粗气，吹动着脸旁茂密的络腮胡，他往前一扑，一把将面前的金币扒拉进怀里。

“噢！尊敬的客人，本店还有一间上好的客房，平时都是我们自己住的，我这就把里面的东西搬走，然后为您换上干净舒适的床铺，保证让您满意。”

吴杺沉吟一下，点了点头。

旅店老板立即怀揣着金币，兴高采烈的去楼上搬东西，给吴杺腾出了一个房间，而旅店老板一家今晚则睡在马厩里。

毕竟，这世上没什么是不能为闪光的金币而让路的。

401 餐饮与洗澡

就这样，在金币的力量下，吴杺终于得到了一间房间。

在旅店房间里没坐多久，晚餐便被送了上来。

这里的餐饭很奇特，没有陶瓷，他们直接用一个中央挖空的圆面包作为饭碗。

碗里盛着一份蔬菜与野兔肉混合的肉汤，旁边还有一块切成圆盘状的黑面包垫底，这种面包特别硬，正好用来作为餐盘，上面放着两片涂抹了黄油的松软白面包。

同时还有一杯颜色略带浑浊的葡萄酒。

而另一只更大的黑面包餐盘上，则放着一只烤得金黄发嫩野兔后腿，上面均匀入肉的香辛料与亮黄的油脂，让吴杺食指大动。

平时，吴杺的一日三餐，都是用空域物资支援来解决的。

还好即使处于独行模式下，空域的物资支援也同样能够使用。

毕竟，空域的任务已经足够艰难了，倘若还要为了一日三餐而辛苦奔波的话，真的会让人彻底崩溃的。

看着面前这顿充满了异域风情的饮食，吴杺决定晚饭试一试这个世界的食物，来到这个世界后，她一次都没有吃过这里的东西。

闻起来感觉还不错，就是不知道味道如何？

十分钟后，除了那条啃得干干净净的烤兔腿以外，别的东西基本没动。

吴杺心中大呼上当，以前看那些什么异界小说的时候，总是将这些中古世纪的食物描述得多么的美味。

可是没想到，肉汤里面就是一点可怜的香辛料，还有一点淡淡的盐味，吃起来味同爵蜡。

葡萄酒又酸又涩，喝了一口的吴杺差点没吐出来。

整顿饭，只有涂抹了黄油的两片白面包和那条烘烤得恰到好处的兔腿可以入口。

吃完后，看着沾满油腻的双手，吴杺无奈的摇了摇头。

这里没有筷子，而铁质刀叉应该不算特别昂贵的东西，但这个平民旅馆里好像也是没有的。

操纵水流，将手洗净。

吴杺让店家为自己准备热水，准备好好的洗个热水澡。

只见店家抬上来一个木桶，连烧三锅水，才终于勉强将其装个大半满。

待到店家离开房间后，吴杺将门关得严严实实的，然后将全身脱得光光的。

终于将自己彻底解放了，吴杺如释重负的呼了一口气，整天躲在厚重的黑袍里，时间久了，真是让心情都变得特别压抑。

在珍贵的蜜蜡烛光下，显露出了吴杺。

虽然自己已经看过很多次了，但每次需要面对自己水形态下的**时，还是有些害羞，特别是最近，水形态的容貌变得更美之后。

想了想，吴杺还是取消了水形态，一屁股坐进了浴盆中。

他微微一愣，随后额头上冒出无数冷汗。

“好痛！”

随着一声痛呼，只见吴杺瞬间转换回水形态，从浴盆中一蹦而起，差点撞到天花板。

这浴盆做工实在是太粗糙了，底部居然还有着各种细小而尖锐的木刺！

而被热水诱惑的吴杺，完全没有注意到这木盆底部的陷阱。

于是乎，变回普通状态后，毫无防备的中招了。

这种猝不及防的情况出现的疼痛，简直比战斗时被人砍了一刀还要令人痛苦。

在空中，吴杺眼里含着泪光，捂着屁股，将那些可恶木刺一根根的拔掉后。

干脆不再变回原状，她飘在空中，朱唇轻启，轻吐一口气，吹灭了蜡烛。

她操纵着浴盆中的热水，环绕着自己。

在空中，呈大字形张开全身，在微微发烫的水团包裹下，终于舒缓了露宿荒野的疲劳。

温暖的热量，舒适的水温，让她的骨头都差点酥了。

舒舒服服的仰躺在这团热水中，吴杺抬头看向窗外。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第598章
=================

这间房间是旅馆顶部的小阁楼，视野很好，而且因为地处高低的优势，从在这里恰好可以看见外面一片房屋的屋顶，还有天空中那片毫无遮拦的璀璨银河。

外城区的夜里，到处都是一片漆黑，很少有亮着灯光的窗户。

因为蜡烛太贵了，外城区里的人们，一入夜便纷纷休息了。

看着这座古代的城市，吴杺此刻才真切的感受到，自己所生活的那个时代，是多么美好。

食物上有无数的花样和数以百计的各种香料。

夜晚也廉价的灯光还有无数的夜间娱乐活动。

无论是看电视、上网、打游戏、唱歌等等，这些娱乐比起这片孤寂的寂静和无聊，可要让人感觉舒服多了。

但也正因为这些差距，让吴杺深刻的意识到，自己此刻正穿梭于各种不同的世界之中，体验着不同时代与不同人们的历史和现在。

在这里的生活着的人们，或许做梦也想不到，未来的人们，将能够拥有什么样的生活，拥有多么便利的日常。

但是，身处于这个时代的他们，此生都注定无法享受到那样的便利，甚至连那些的东西存在的可能，都意识不到。

在吴杺的胡思乱想中，水温下降很快，每当水温下降，吴杺就把水放回木桶，变为火形态，将右手伸入水盆之中，几秒之后，洗澡水便再次沸腾起来，非常方便。

洗完后，换上一身新的衣服，吴杺便一头栽倒在床上。

这里的所谓的床，其实也只是木板床上垫着很多干燥的稻草，最上面铺了一层干净的毛巾，但是，比起睡在野外那冰冷坚硬的土地上，或者睡在那让人浑身酸疼的树枝上，可要好得多了。

闭上双眼，吴杺很快便陷入了深层的睡眠之中。

柔和的月光缭绕在她光滑的脸颊上，是那么的洁白与宁静。

无人的夜晚里，只有轻微的呼吸声，在这古老的旅店房间中回荡。

很快，便迎来清晨。

在天还未亮的时刻，城市中的很多市民，在用过早餐后，就开始了一天辛勤的劳作。

下人和奴仆们早早的起床，开始为主人准备热水与早餐。

商铺的店主打开窗户，开始将货物上架。

行商们则推着各式各样的独轮小车，开始沿街叫卖，独轮小车上上面什么都有，主要以各种吃食居多。

随着天边的第一缕亮光的升起，街上却已经很热闹了，铁匠铺开始发出有节奏的叮叮当当声；卖牲畜的铺子里，羊的咩咩声，牛的哞哞声，猪的哼哼声，与热闹的人声交织成一片。

在这片混乱而又不失条理的外城区中。

新的一天，开始了……

402 计划a与b

在一片人声鼎沸的嘈杂声中，吴杺悠悠的睁开双眼，直起身子，伸了一个大大的懒腰。

感觉这一段时间以来，在荒野中的疲惫，终于一扫而空了。

因为空域的每日支援中，没有帐篷，吴杺过的是下雨了就躲在腥臭的山洞里，天黑了就睡在冰冷的荒野中野人生活。

无数次在梦中被杀气惊醒，睁眼面前就是一张长满锋利尖牙的大嘴，正朝自己咬来。

除了荒野中喜欢夜袭的食肉动物以外，还有每天中午必定受到的各种埋伏。

所以，昨晚这一觉，是吴杺来这个世界以来，睡得最安稳的一次。

打着哈欠，套上黑袍，吴杺走出房间，来到一楼大厅。

大厅里只有几个零星的客人，旅店老板正站在柜台后用毛巾擦拭手中的玻璃杯。

见吴杺出现了，旅店老板顿时热切的问好，然后给吴杺端上来一份早餐。

装在黑面包餐盘上的一份盖着肉汤与酱料的通心面。

想起昨晚食物的味道，吴杺摆摆手拒绝了。

之后，吴杺向店老板打听了一下，关于这场选美大赛的事情。

据店老板所说，选美大赛将在今天日落之时截止报名，然后明天早晨正式开始。

据说这一次的选美大赛，备受瞩目。

因为是不限血统与身份的选美，让很多自认为姿色不错的各地美女，纷纷赶来都城，想要借此机会，脱离原本的阶级，步入高高在上的上层阶级。

毕竟，对于很多平民少女，甚至奴仆出生的少女而言，即使拿不到前十，只要能在这个都城的选美大赛上露脸，被某位大人看中，也是一件好事。

更何况，只要能够进入决赛，国王大人与护国骑士更是会亲自到场，全程观看这场即将选出曼弗雷德王国最美女人的决赛。

这对于很多女人而言，都将会是一份值得铭记一辈子的光荣时刻。

所以，全国各地的少女都在源源不断地向着都城涌来。

而外城区街道上没有看见太多美丽少女的原因，也是因为只要报名成功的少女，就会被送进内城之中，集中住宿，等待比赛正式开始。

吴杺谢过店老板后，便离开了这家店铺。

来到街道上，吴杺拐入某个昏暗的小道中，在原地轻轻一跳，飞身而起，上了这片楼房的屋顶。

一屁股坐在屋顶上，吴杺打开了一个空域的美食胶囊，今天早上空域吴杺准备的餐点是一碗色香味俱全的清淡拌面。

一边吃着拌面，吴杺一边打量着内城上空，那层淡淡的能量波动，在心里思索着。

就这样从外城冲进皇宫里，显然是不可行的，因为那层能量波动用脚趾头想都知道，肯定是唐启布下的警戒结界之类的东西。

虽然可以从高空直接绕到皇宫顶部，但皇宫上方也有结界。

只要自己被拖住个一时半会的，唐启肯定又跑了，而且按照他的秉性，这一次被吓到了，肯定又会龟缩好多天不出来，下一次再想逮住他就更困难了。

必须得想个办法，至少得让这家伙出现在自己的视野范围内，这样以自己的速度，纵使他有再多的逃命手段，也定让他用不出来。

几番思索之下，吴杺决定参加这场选美大赛。

以她水形态下的容貌，进入决赛想必是不成问题的。

而且，旅店老板也说了，待到决赛的时候，国王和护国骑士，都会来全程观看的。

那么，自己只要进入了决赛，等到唐启出现的时候，立刻以雷霆手段，将他连杀三次便可。

虽然吴杺也可以选择在决赛的时候，进入观众席旁观，等唐启露面就可以了。

但是吴杺总觉得，以唐启的谨慎，不一定会露面。

毕竟，自己能买到唐启的资料，别的叛神者肯定也能买到，盯着唐启手上神格的人肯定不少。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第599章
=================

万一来的只是唐启的一个替身，自己一露面反而暴露了。

那么，最稳妥的方法，是取得这场大赛的优胜，与唐启见面，直到真正确认面前之人是唐启后，再出手；此为a计划。

坐在观众席等唐启出现，作为万一出现了什么特殊情况，没能取得优胜的情况下的候补方案；此为b计划。

两个计划一出，一碗面条也刚好被吴杺吃光了。

有了初步的计划后，吴杺心中顿时大定。

正想将筷子和碗一起丢掉，吴杺突然想起昨晚的那顿饭。

犹豫了一下，她把筷子用水洗干净，装进了黑袍的空间袋里。

在参加选美大赛期间，为了避免周围的人起疑，自己不能吃空域提供的食物，只能和他们吃一样的东西。

而这个地方的人们，吃饭连刀叉都很少用，更多的是直接用手去抓的，所以，吴杺认为，还是为自己留下一双筷子比较好。

看了看天色，距离正午时间差不多了，吴杺起身飞到高空，向着一片山脉极速飞去。

因为她每天正午都会被空域进行一次面向所有人的位置标记，所以吴杺必须在正午前赶往远离巴利甘城的地方。

越过一片延绵的山脉，吴杺飞向这片山脉深处最高峰的山顶。

来到了这片白雪皑皑，积雪终年不化地方，吴杺一屁股坐在雪地上，开始等待空域面向所有挑战者的位置标记。

这里已经是另一个王国的版图范围了，曼弗雷德王国与这个王国中间甚至还隔了一个国家。

可飞到这里，吴杺只用了区区一小时。

其实，倘若以吴杺的脚程，从戈尔林德港口飞到巴利甘首都，别说三天了，只需要半小时就可以飞到了。

之所以用了三天才到，是因为吴杺需要每天正午去某些固定地点，刻意控制自己被标记时的移动范围。

这样，在空域每天正午的不断通知下，自然会让这些挑战者们，严重的低估吴杺的移动速度。

也只有给这群挑战者这样的错觉，吴杺才能在空域标记以外的时间里，可以自由行动，而不会令他人生疑。

其实，以吴杺速度，全速飞行之下，只需要两天的时间，就可以从这片大陆的东边飞到西边。

基本上在两天内赶往这片大陆的任何地方，都不成问题。

正因为吴杺藏了这手底牌，才会让唐启放松了戒备，开始建立自己的根据地。

也让吴杺能在唐启毫无知觉下，来到距离唐启这么近的地方。

吴杺无聊的划拉着自己身旁的积雪，等待空域的标记。

她的感知中，能够察觉到，在这座山峰顶部，有很多不明的气息潜伏在四周。

每次都是这样，只要临近空域标注的时间，总是有一群人能够未卜先知的埋伏在自己即将出现的地方。

而这些人出于慎重，一般而言总是会等到正午的空域标记出现，确认目标无误后，才会发起突袭。

随着日光向着正中逐渐靠近，吴杺身周开始散发出一股微微的热浪，将他方圆十米内的积雪都融化了。

在丝丝蒸汽的缭绕中，吴杺从黑袍中抽出一杆长枪。

终于，太阳来到了最高点，空域的通知光柱出现了。

随着巨大位置标注，无数人影从白雪中一窜而起，对着吴杺发起进攻。

伴着肆无忌惮的狂笑，吴杺的黑袍上开始燃起无穷黑焰。

杀戮时间，正式开始！

403 幸运的兔足

透彻的阳光，照耀在莱茵弗里德山脉终年不化的积雪上。

在莱茵弗里德山的最高峰的山顶上，鲜艳的鲜血，在白雪的衬托下，是那么的触目惊心。

原本千万年来无人问津的顶峰上，迎来了一批不速之客。

他们中，有的人半个身子被埋进了雪里；有的侧躺在变得坚硬的雪上，面上布满了冰霜；有的用双手死死捂着胸上一个早已凝固的血洞，将额头磕在面前的积雪上；还有的只剩下了一个脑袋，怒目圆睁的注视着这一出在山顶上演的惨剧。

无数的尸体，将就这样，随着莱茵弗里德山的积雪，一起陷入永眠。

在那片最高的平台上，一个手持黑枪的红发男子，将枪头**自己身旁的积雪上，随意的坐在地上，周身杀气浓烈，眉宇间的煞气，不怒自威。

他的面前，正跪着数十个瑟瑟发抖的人。

这些人中，又少年人、有中年人、有少女、也有老人。

火形态下的吴杺，微微眯起了那双好看的丹凤眼，神光内敛道：

“你们，明白了吗？”

那群跪倒在地的人拼命点头表示明白。

见状，吴杺摆了摆手道：

“那么，都给我滚！”

那群人浑身一颤，立刻犹如火烧屁股一般，狼狈不堪的逃走了。

看着那群人逃走的身影，吴杺坐在雪地上，思索着。

他留下这群人的性命，为自己放出消息。

让他们告诉所有人，此后，每天正午12点，他都将会准时来到这座山顶，迎接任何人的挑战。

这样，应该就会给人一种自己正在这一片行动感觉，可以让唐启放下疑虑，免得将他吓跑了。

待到那群人消失在吴杺的视野尽头后，吴杺将身旁的黑枪拔出，横放在膝盖上。

张开双手，看着自己那双依然一尘不染的粗壮双掌。

不知道为什么，吴杺却觉得上面沾满了洗不掉的血腥味。

每当吴杺将黑枪捅进一个人身体里的时候，吴杺总会不由自主的意识到，面前这人和自己一样，是一个活生生的人类。

他的身体里，和自己一样有的跳动的心脏，有着和自己一样滚烫的热血。

每个人都和自己一样，在临死前，也会露出不甘的眼神，也会渴望着活下去。

还有更多更多的人，或是他们的父亲、或是他们的妻子、或是他们的丈夫、或是他们的孩子、或者他们的兄弟、或是他们的姐妹、或是他们的朋友……

都被自己残忍的杀死了，每一次杀戮过后，吴杺总会发自内心的感到一股无法言喻的痛苦。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第600章
=================

每当自己亲手抹消了一个又一个人的存在，当他们的亲人朋友或者兄弟被自己杀死时，他们露出的眼神，和自己每次想起唐启的眼神，是何其相似，里面，都是一样的，是对别人刻骨铭心的仇恨。

即使这群人是自作自受，但是，他们所受到的痛苦，和自己所遭受到的痛苦，是相同的。

因为，他们也同样是人。

手上的杀戮越多，吴杺的心中，也就越发的感到一股无法抑制的悲伤。

他为自己必须掠夺他人的性命让自己活下来的这件事，而感到深深的哀伤。

为什么？为什么一定要去杀戮？

为什么？为什么一定要伤害别人？

很多时候，吴杺认为自己的生命是卑微的，也是不值一文的。

因为，别人都有活下去的理由，都有需要他们守护的人，都有对这个世界刻骨铭心的渴望。

但是，他没有。

他只是单纯的因为自己活着而活着。

他没有兄弟、也没有朋友，他没有父母、也没有爱人。

相比起别人背负的那些东西，吴杺觉得自己相比起他们来，自己的生命实在太苍白了。

以至于，吴杺总是忍不住向上天叩问。

为什么？为什么活下来的总是自己呢？

为什么？为什么他们那么多人，有那么多不能死的理由，却如此轻而易举的就死掉了呢？

明明让自己活着，只会让更多的人不幸，明明自己的活着，只是给更多的人带去痛苦。

可是，为什么，为什么站在这里的依然是自己？

那些躺在地上的，依然是别人？

不由自主的，吴杺已经泪流满面了。

他对自己感到羞愧，因为，当身处于他人的死亡中，当不断的亲手夺走的他人性命时，当不断不断的直面死亡之时。

他也就越发的感到生命的可贵，越发的感到，活着，是一件多么美好的事情。

吴杺为着这样贪生怕死的自己，而感到羞愧。

双手捂住自己的脸，大滴大滴的泪水，不断透过指缝，滴落在漆黑的天枢枪上。

在这片没有活人，只有尸体的山峰上，吴杺独自一人，默默哭泣着。

为着自己的活着，为着自己此刻所能感受到的一切，而贪婪的哭泣着，因为，竟连哭泣，都是这样的美好而令人幸福……

良久之后，吴杺擦掉了自己脸上的泪水，变身为水形态。

清晰与冷静的思绪，再一次回到了她的脑海。

将变为天枢剑的武器，插入腰间，吴杺微微一甩长袍，向着远方飞去。

凛冽的风声，拍打着吴杺黑袍的下摆，发出噼里啪啦的破空声。

吴杺向着曼弗雷德王国的首都—巴利甘，疾速飞去。

在飞行中，吴杺的意识在黑袍中四处搜索着。

从中掏出了一只白色的毛绒挂饰。

这个挂饰的名字叫做‘幸运的兔足’，吴杺记得，这是在交易市场的时候，有一位女摊主在卖自己丈夫的遗物时，吴杺花了二十个灵币买到的。

毕竟之前带着这东西的人都死掉了，所以这叫做‘幸运的兔足’玩意也没人愿意买。

虽然那个满脸悲伤的女摊主一再强调，自己就是因为这东西而活下来的。

可是周围的人都完全不相信。

吴杺是单纯的觉得这东西挺好看，又觉得那个女摊主好像挺可怜的样子，才买下来的。

而且，幸运这东西，原本就挺玄乎的，谁知道这东西到底有没有加幸运，又能加得了多少呢？

打量了一下手中的这枚可爱挂饰，吴杺抬手，将这枚‘幸运的兔足’挂在腰间，暗自祈祷着：

拜托了，给我来点幸运吧！

这也不能怪吴杺迷信了，实在是唐启的运气真的太变态，即使是吴杺这种向来对这些踹之以鼻的家伙，也不得不想办法给自己来点精神寄托了。

吴杺暗自念叨着：

希望，这东西能够带给自己好运吧！

至少，总得让自己能靠近唐启，不要再让他逃掉了。

404 选美与报名

巴利甘首都的内城入口处，一个满肚肥肠的中年胖子，穿着华丽的服装，十根手指上戴满了各色的宝石戒指，脖子上还带着好几串珍宝项链，看起来活像一个会行走的人型首饰架。

这个中年胖子旁边，则站着两个用扇子给他扇风的仆从。

在下午的阳光下，中年大胖子那身如盔甲一般严密的脂肪层，给他带来了无比痛苦的折磨，即使是坐在阴凉处，有人一直在为他扇风，可他那油光满面的额头上也依然汗如雨下。

这名大胖子名叫迪特里希，是一名尊贵的子爵大人。

迪特里希子爵是这次选美大赛的初审官，负责对前来参赛的女孩们做初步的容貌筛选。

按理说，身为一名尊贵的子爵大人，这种在外面风吹日晒的苦差事大可以交给家臣来办。

可迪特里希子爵依然选择坚守在选拔的第一线，默默忍受着风吹日晒，过着有违贵族风范的苦日子。

即便如此痛苦，他也依然坐在这里，坚定不移，毫不动摇；实在可谓是敬职敬业的贵族楷模。

当然，迪特里希子爵如此敬职敬业的原因，只有他自己只知道。

为了得到这个肥差，迪特里希子爵当初不知道上下疏通了多少关系，忍痛割让了多少自己家中的多年积蓄，又用了多少阴谋诡计，才终于击败了那些同样觊觎着这个肥差的其他贵族们。

为了将自己损失的积蓄全部捞回来，迪特里希子爵简直恨不得每天在这里坐上24小时，坚决不放过每一个前来报名的人。

结果没想到，一周下来，迪特里希子爵赚了个盆满钵盈，不由得喜笑颜开。

花掉的积蓄不仅全部回来了，还大赚特赚。

这让迪特里希子爵食髓知味，更是舍不得离开了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第601章
=================

可惜，今天就是最后一天，迪特里希子爵摇了摇自己手里一个满满的大袋子，侧耳听着首饰与金币发出的清脆碰撞声，露出了惋惜的神色。

他第一次觉得时光女神是如此的无情，好日子又是如此的短暂。

要是能把报名在延长一周就好了，迪特里希子爵心里如此贪婪的想到。

看了看天色，迪特里希子爵觉得差不多了，来参加的人都报过名了。

现在等了好久也依然没有一个人再来了。

明天就是选美大赛开始的日子了，今天的迪特里希子爵想早点收场回去休息了。

其中的一个原因是他早已迫不及待的想回到自己的小金库里，去仔细的清点财物。

另一个原因则是，他骗了两个从偏远地区来的一对美女姐妹花，现在正傻乎乎的待在自己的府宅里，等待他回去宠幸。

这怎能不让迪特里希子爵期待夜晚的降临呢？

正当迪特里希子爵准备命令仆从散场的时候，从远处突然走来一个黑袍人。

迪特里希子爵看着那人朝报名处径直的走过来，不由得犹豫了一下。

‘看着这家伙独身一人，应该是自己来报名的，而且也没什么家人在旁边，很可能没什么油水可榨，算了，懒得理她了，散场了。’

迪特里希子爵开始吩咐下人收拾好报名的小本子，准备离开了。

那个黑袍人开口了：

“等等！”

听见这个声音的瞬间，迪特里希子爵只觉得自己仿佛从三伏天的盛夏，一下来到了透着丝丝凉意的泉水里，整个人舒畅得几欲发出呻吟。

迪特里希子爵以自己阅美无数的眼睛担保，面前这个用黑袍遮住身形的女人，绝对是个极品。

无论她的相貌如何，单单凭借这声音，便足以在贵族中大受欢迎了！

迪特里希子爵心中瞬间转过万般心思，但是转身后，却一脸威严的神色道：

“报名时间已经过了，你想要我给你开个特例吗？”

却见黑袍人走上前来，二话不说，从怀里丢出一个胀鼓鼓的大袋子，袋子随着清脆的碰撞声，躺倒在迪特里希子爵面前的报名桌上，不小心溢出了几枚闪闪发光的金币。

看着闪闪发光的金币，迪特里希子爵顿时把所有的贵族威严都忘在脑后了。

他一把抓起沉甸甸的大袋子，打开一看。

扑面而来的金光，几乎闪瞎了他的双眼。

仅仅这一袋的金币，便比得上他之前三天的辛苦了。

迪特里希子爵的双眼都已经变成了金币状，他将袋子和桌上的金币一口气抱在怀里，然后故作矜持的咳嗽了一声，总算恢复了一点帝国贵族的应有的威严。

“咳咳！嗯！看在你如此有诚意的恳求上，我就勉为其难的为你报个名吧！”

“少女，把你的帽子摘下来，让我看一眼，只要不是太丑，我迪特里希子爵就让你过了！”

黑袍人看了看周围，对着迪特里希子爵道：

“大人，我希望只有您看见，能否让其他人都站在我背后呢？”

轻盈而且空灵的嗓音，就像草原上清脆的牧铃一般，轻轻敲击着众人的心房，迪特里希子爵只觉得自己的心都被这个轻盈的嗓音给揉碎了。

再一摸着怀里沉甸甸的大袋子，当即心情大好道：

“没问题！你们几个，都给我站到这位女士的背后去，不准偷看！”

迪特里希子爵大人周围的几个奴仆和四个士兵，都面露遗憾的神色，站在了黑袍人的背后。

“好了，放心掀开你的帽子吧。”

黑袍人闻言，终于掀开了自己头上遮挡得严严实实的帽子。

而几个站在黑袍人背后，好奇心旺盛的奴仆与士兵，就看见这样一幕：

他们的迪特里希子爵大人一开始还是一副漫不经心的神态，然后，他的两只小眼睛开始慢慢的张大，他的嘴由一开始能放下一个鸡蛋，扩张到了几乎能往里面丢进去一整只鸡。

顿时让仆从与士兵心痒难耐，他们的大人究竟看见了什么？为什么会做出这样的表情。

依然是那个令人悦耳的嗓音：

“请问，大人，我可以报名了吗？”

只见迪特里希子爵像是丢了魂一样，双眼空白，傻呆呆的点了点头。

像个僵直的木头人一般，笨拙的从怀里掏出了一枚号码牌。

“拿…拿…着它去特里约旅店，那…那…里会有人…接待…你。”

黑袍人接过号码牌，便径直进了内城区。

自始至终，迪特里希子爵就像犯了癔症一样，只知道直愣愣的盯着黑袍人的背影看。

几名士兵，犹豫着走上前来。

“子爵大人，您似乎忘了问那人叫什么名字？”

却见他们的迪特里希子爵大人手里一松，手里拿着的笔和报名册一起掉在了地上，他一下跪倒在地，撕心裂肺的仰天大喊：

“噢！神灵在上！我不敢相信我的眼睛！我看见了女神，只有传说中的美神！只有她！才能拥有这样盖世无双的容貌！噢！众神在上！感谢您让我看见这样的美貌！感谢您！伟大的神灵啊！就是此刻挖掉我的双眼，我也心满意足了！感谢众神！”

说着说着，迪特里希子爵就热泪盈眶了。

几个士兵和奴仆见状大惊。

“天啦！迪特里希子爵大人已经疯了，快带他去找医生！”

405 住进上等房

吴杺拿着号码牌，在内城中一边走，一边思考着。

看来自己低估了水形态再次进化后的容貌。

相比起那个胖子的反应，之前地下交易所那群家伙们的反应已经是算是非常克制了。

看来，这可能和人的感觉阀限有关。

空域中有很多技能和商品，都有改变人的外貌的作用，所以空域中的帅哥美女不少。

而参加本次挑战的人，一般都是在空域中至少活过了一两场任务的人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第602章
=================

心智经历过生死磨练，较为坚定；再加上他们经常能看见高颜值的人类，对容貌的抗性也比普通人高很多，故而能够承受住这样的刺激。

可对于这些古代的本土居民而言，吴杺水形态下的容貌就太过刺激了。

吴杺的水形态下的容貌，本来就已经足够美了。

自从吸收了狩猎女神的神格后，更是从普通外貌的极致美进入到另一个层次的朦胧美。

原来的美，是由精致的五官与极好的肤质所构成的完美容貌，它的美是分割的。

单独从中抽出任何一部分，都是一件精美的雕刻品，但是，也仅仅停留于精美的程度。

而现在，吴杺的五官、肤质、眼神、骨骼、发质……

她周身的每一个部分，都构成了一个完美的整体，成为了一件足以让人不断回味的艺术品。

如果说，之前水形态下的那种美，是如洋娃娃般的精美，粗看之下令人惊艳，久了之后就会习以为常。

但现在的美，变成了顶级大师的艺术品，每一处都是那么的恰到好处，蕴含着一种无法形容的美的神韵。

没有之前那般夺人眼球，却让人越看越有味道，越看体会越深，越看越挪不开目光。

特别在人的视觉作用下，吴杺的容貌所构成的一种朦胧感，更是可以让人随着心中想法的不同，她的相貌便随之出现种种不同的细微变化。

要知道，美，本来就是一个很抽象的概念。

有的人喜欢纤细一些的，有的人喜欢丰满一些的；有的人喜欢清纯一些的，有的人喜欢成熟一些的。

因为每个人的认知倾向不同，对美的感知也就会产生一些微妙的差异。

同一个相貌，一个人可能觉得有9分美，另一个虽然同样觉得美，但是，在他的心里，可能只有7分美。

而吴杺脸上这种仿佛视觉错觉的朦胧感，却恰好完美的弥补了由于人的认知差异，所造成的对美的感知差异。

打个形象的比方，之前吴杺水形态下的相貌，有的人觉得是十分的超级美，可能有的人却只觉得是7、8分的美；而现在的容貌，则是不管再怎么喜欢成熟、活泼、可爱、性感风格的人，在看见水形态下的吴杺时，也不得不给出9分或10分超级美的评价。

也难怪，那名胖子会在看过吴杺的相貌后变得痴痴呆呆的。

有了那个胖子的反应，吴杺对于这个自己能否进入这个选美大赛的决赛，心里算是有了一点自信。

环顾内城四周，除了某些匆匆路过的行商以外，有很多相貌上佳的美少女，在街上闲逛。

同样还有很多穿着得体，身后跟着一个管家的贵族，正在街上闲逛着，双眼四处搜寻者，向某些他们中意的美少女搭话。

吴杺见状，默默的将自己的帽沿再往下按了按。

没多久，吴杺就按照号码牌后面的地图，找到了内城中的这家名为‘淑女居’的旅店。

一进门去，入眼处是一件装饰华贵的豪华大厅，地面上铺着柔软的容貌，墙上到处都是光线明亮而且无烟的蜜制蜡烛，眼尖的吴杺，居然还在烛光中看见了电灯的身影。

烛光与灯光交织着，将整个屋子照得恍若明亮的白昼。

大厅之中，正坐着无数粉妆玉砌的少女，有一团脂粉气在四下游荡，整个旅店都像是被染成了少女般的粉色。

这些少女中，有的华丽优雅，有的可爱天真，有的性感迷人，有的简约活泼。

此刻，这些少女正三五成群的散坐在大厅里的小圆桌旁，三三两两的议论着什么。

嘀嘀咕咕的嘈杂声，像是形成了一道海浪，朝着吴杺席卷而来。

吴杺微微皱了皱眉头，这时，只见不远处，一个左手摇着粉色小扇子，风韵犹存的女老板，正以优雅的姿态漫步而来。

“这位可爱的小姐，你的号码牌呢？”

吴杺随手将手中的号码牌递给老板。

女老板看了看号码牌，便将其塞进了自己丰满的双胸之中，对着身后摆了摆手道：

“来人，给这位小姐准备一件上等房。”

女老板话语刚落，整个议论纷纷的大厅突然安静几秒，然后变得吵闹起来。

如果说，刚才的大厅仅仅只是有些喧闹的话，那么，现在已变成彻底的喧哗了。

一个女仆走过来，领着吴杺往楼上走去。

就在吴杺满心疑惑的跟着女仆走向楼上时，她零星的听见了几句。

“之前能住进上等房的，好像只有三个吧？没想到报名日期都快结束的时候，居然又出现一个。”

“天啦，为什么这个将全身裹在黑袍里的家伙也能住上等房？”

等等诸如此类的话，没发现什么有用的信息，吴杺也懒得听了，跟着女仆上了楼。

等吴杺上了楼，一楼大厅中的众女，立即就有人按捺不住了。

只见一个穿着华贵，周身披金戴银，挺立着一对傲人双胸的美女，从自己的位子上站起来，对着女老板质疑道：

“尊敬的巴尔杜因女士，之前的那几位女士住上等房，我没意见；但是，为什么那个藏头蒙脸的女人也能住上等房？您可是亲口说过的，能住上等房的，都是拥有最顶级贵族气质的真正淑女。”

“难道藏头蒙面就是有顶级贵族气质了吗？而且我也没有看出她的举止有哪里像个真正的淑女，反倒像个举止粗鄙的农妇！我，赫尔姆布什希特家族的长女，认为自己受到了不公正的对待，希望您能给出一个合理的解释！”

说完，这名美女将手里的纯金扇放在脸边摇得飞快，风将她头顶垂下的几丝金发吹得四处乱飞，好像很气愤的样子。

这名美女话语刚落，一楼大厅中的众女也是此起彼伏的应和着站了起来，面上都是一幅义愤填膺的样子，觉得自己受到了不公正的对待。

对于这些少女们的气氛，那位被称为‘巴尔杜因女士’的老板娘，却也不急。

只是一边用双手有节奏的轻拍，一边满满的走到了大厅中央，示意大家安静。

“各位可爱的小姐们，请安静！”

406 淑女之三问

在巴尔杜因女士的示意下，心怀不满的少女们终于安静了下来，等待她的解释。

“在大家质疑我之前，还请各位回忆一下，当你们第一次走进这间旅店的大门面对我时，请问，有哪位小姐是没有浑身颤抖的？请举手！”

巴尔杜因女士话音刚落，整个旅舍大厅中顿时鸦雀无声。

很多少女都想起了，自己刚刚进这个大门时，是如何竭力压抑着自己双腿的颤抖，掩饰自己心中的紧张的。

毕竟，陪着自己来的父母、随从等等，都被送到了内城的另一个等候区中，没有了他们的陪伴，独自一人来到一个陌生的地方，对于她们这些活动范围有限的女孩而言，心中充满了不安。

更何况，她们中，即使再有钱的人家，也从没见过电灯这种事物，突然来到一个明亮得像是正午的大厅之中，没有谁会不惊慌的。

见没人回复，巴尔杜因女士继续道：

“再问诸位小姐，你们中，有谁在刚来这里，能真的把我当作一个普通老板娘来对话的？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第603章
=================

很多少女都想起了，那时候，不安的自己看见了迎面而来，穿着朴素，却气场极其强大的巴尔杜因女士，心里顿时不由自主的变得极为拘谨与客气了起来。

见依然没有人回答。

巴尔杜因女士却继续提出了最后一个问题：

“那么，最后请问，当面对一群来自全国各地的美丽女士们的议论、注视以及质疑的目光，你们中有谁能做到毫无任何迟疑的继续往前走，并且整个过程中浑身也没有一丝多余的紧张与颤抖？”

这一次，整个旅店的一楼大厅里，已经彻底静音了……

巴尔杜因女士微笑道：

“各位小姐们，真正的淑女气质，无关乎与礼节，也无关乎于外貌，重要的是你们的内在的平静：

你们是否能够无论身处何时，都可以坦然面对他人的非议？

你们是否能够无论位于何地，都做到处变不惊，不自乱阵脚？

你们是否能够无论面对何人，都保持着内心的优雅与自信？”

“这就是真正的淑女三问，只有答得上这三个问题，才能算得上最顶级的贵族淑女。”

“这样的气度，可不是为了一日三餐而辛苦奔波的农民家庭所能培养得出来的，只有那些真正拥有权势、威望、修养的古老家族里，才有可能培养出这样的淑女；拥有这般气质的淑女，在内能把持家业，使家族兴盛繁荣；在外能平定天下，作为女王掌管一方领土。”

闻言，众女皆露出一幅原来如此的神色。

而那名穿着金色华服的美女，仍心有不甘的继续道：

“巴尔杜因女士，虽然您说得很有道理，但是，您真的能够判断出，到底谁有这样的气质吗？难道您就不会出现误判吗？”

面对这个金服美女的这句质疑，却见这名被称为巴尔杜因女士的老板娘，将面色一板：

“赫尔姆布什希特家的小小姐，请注意您的言辞！”

“虽然在这里，我只是一名普通的旅店老板娘；可在皇宫中，我是整个曼弗雷德王国的公主与王子的礼仪总教师，并负责指导整个曼弗雷德王国王族的礼仪修养，你是想说，即使身为王族礼仪教师的我，也没资格评判谁是真正的淑女吗？”

闻言，穿着金色华服的美女，顿时面色惨白，双手颤抖不已，赶紧对着巴尔杜因女士行贵族礼道歉道：

“对不起，尊贵的巴尔杜因女士，请原谅小女子的无知。”

只见巴尔杜因女士微微额首，然后对着穿金色华服的美女道：

“赫尔姆布什希特家的小姐，希望您能记住，善妒的女人可是没有男人会喜欢。”

“虽然您父亲在整个曼弗雷德王国的伯爵中，也能算是最富有的那几位之一，但是，金币可买不来淑女的修养与气质。”

巴尔杜因女士话语刚落，周围的少女顿时发出了一阵隐隐约约的窃笑声。

穿着金色华服的美女，提着裙子，低头紧盯着地面，面红耳赤道：

“是的，我明白了。”

见状，巴尔杜因女士拍了拍手，朗声道：

“各位可爱的小小姐们，明天就是选拔开始的日子，今天大家都早点休息，养足精神，好好准备明天的竞选，好了，大家都回房间吧！”

说完，巴尔杜因女士就离开了。

穿着金色华服的那个女人，也回去了，当然，一路上免不了被周围的少女低声议论，直让她恨不得立即掩面逃跑。

回到房间后，这名穿着金色华服的美女，哦，不，应该是尊贵的莉诺尔·赫尔姆布什希特女士。

她一回到房间，便立即一头扑倒在自己的床上，开始哭泣起来。

莉诺尔从出生以来，便从未遭遇过如今日这般的屈辱。

被宫廷礼仪教师评价为‘善妒的女人’，这个名声恐怕将会伴随自己的余生，一想到自己很可能会因此而嫁不出去了，莉诺尔顿时心如刀绞不已，简直不知该怎样回去面对自己的父亲。

该死的，都怪那个穿黑袍的女人！都是她才导致了今天这些事的发生，明天的比赛中，我一定要让她难堪，让她知道，赫尔姆布什希特家的女人，可不是什么软弱可欺的货色。

就在莉诺尔趴在自己柔软的床上失声痛哭时，她突然想起了什么，抬头一看。

果然！她忘记了一件非常重要的事情，那就是这件豪华的旅店里，只有上等房才是单人间，她住的是中等房，两人一间的。

所以，这个房间里，还有一个她的室友。

她的室友是个有着一头邪恶的纯黑长发，一双棕色眼睛的女人。

对于她的这个室友，之前的莉诺尔心中也有诸多不满。

一头邪恶的黑发也就算了，名字还特别古怪，叫什么黄泉·乐？这古怪而又奇异的发音，听起来简直就像是恶魔的低语。

在莉诺尔看来，这女人看起来像个雇佣兵可远远多过像一个淑女。

可是巴尔杜因女士还是把这女人安排在了中等房中，特别是和自己一间，当时的莉诺尔可是相当不满，当即吵闹着想找巴尔杜因女士换房间。

结果，这个黑发女人不知从哪里掏出了一把闪闪发光的匕首，突然出现在自己背后，勒着莉诺尔的脖子，一番威胁之后，莉诺尔就可耻屈服了。

发觉了莉诺尔注视的目光，这个黑头发的女人，随意的坐在床上，一边单手抛玩一把短小的匕首，一边对着莉诺尔额首示意：

“你继续哭你的，我不介意。”

被看见了！自己最丢脸的一幕！居然被这个可恶、粗鄙而且用匕首威胁自己的女人看见了。

转过头，莉诺尔哭得更伤心了……

407 阿佛洛狄忒

吴杺并不知道，自己无意间又多了一个敌人。

女仆将吴杺带到了上等房后，便自行离开了。

房间内，是古典优雅的欧式设计，除了房间终于正中的垂帘鹅绒大床以外，墙上还挂着一幅巨大的油画。

这些对于吴杺而言没有什么值得关注的地方，令她感兴趣的是，房间中和外面的大厅一样，有电灯。

更为难得的是，居然有独立卫生间，里面，吴杺还看见了一个水龙头。

很明显，这些都不是这个时代所能拥有的东西。

吴杺估摸着，要么和唐启有关，要么就和那群叛神者们有关了，而且很大可能是前者。

坐在床上，吴杺在心里暗自盘算了一会，接下来该怎么做，可惜，想来想去，也没有什么别的收获。

没一会，又来了一个女仆，开始为吴杺介绍明天的比赛日程和情况。

选美大赛的赛程共三轮，分别是初赛、复赛与决赛。

初赛在内城中有两块比赛场地，同时进行，其中，初赛为每十人中选一人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第604章
=================

初赛胜出的人，会有一场复赛，复赛则只选20人。

复赛胜出者，将会在勇士角斗场内参加最后决赛。

明天早上会有人将她们前往比赛场地的，今天只需要好好休息便可。

交代完毕后，女仆便退去了。

女仆离开后，吴杺从怀里掏出了一个瓶子，瓶子里装满五彩的糖果，拿出一颗，丢进嘴里吃掉。

吃五彩糖，自然不会仅仅因为吴杺嘴馋了。

这瓶五彩糖，那群家伙们研究出来的，专门针对这个世界语言的翻译魔法糖。

每天吃一颗，就能够让自己毫无障碍的与这片大陆上的人类用他们的本土话进行交流。

不得不说，这个东西相当方便。

虽然有空域自带的翻译功能，可是每次一开口，就会暴露自己的空域身份，使用的是不同语言，就是傻子都能发现这其中的异常。

使用魔法糖以后，再说话，就不会让当地人立刻察觉到异常了。

对于这种好东西，吴杺在地下交易所里，一口气买了十瓶，放在黑袍里。

这些各种奇思妙想而又价格实惠的发明，对于不能使用空域商店的吴杺而言，实在是一个非常有益的补充。

正因为解决了语言问题，所以她才敢来参加选美大赛，而不怕暴露身份。

没一会，之前离开的女仆那名又回来了。

原来是晚饭时间到了，女仆让吴杺下去，今天的晚上临时决定举办一个晚餐会，旅店老板巴尔杜因女士似乎有什么重要的事要交代，规定任何人都不能缺席。

本来想推脱说自己胃口不好的吴杺，见无法拒绝，只好前往餐厅。

绕过弯曲昏暗的走廊后，吴杺来到了举办晚餐会的餐厅。

餐厅内部到处都摆放着镀金烛台，其上绽放着优雅的烛光。

门口，站着两排衣着整齐的女仆。

此刻，餐厅中已摆好三排并排而列的狭长木桌，洁白的餐布，光亮的金制餐盘，纯银的精致刀叉，都在蜡光的映射下，让人目眩神迷。

每一排长桌上，都可以坐下数十人。

而在餐桌的最前方，巴尔杜因女士，正穿着一身宴会正装礼服，姿态优雅的站在上方，身旁跟着一个手持小册子的男人。

吴杺发觉，这些位置上已经基本坐满了，自己算是来得比较晚的。

她进去，按照椅子上的号码，找到了自己的位置坐下。

又过了一小会，三排长桌已全部坐齐。

这么多女人凑在一起，当然不可能安安静静的，在等候期间，她们早就叽叽喳喳的聊了起来。

巴尔杜因女士抬手做了一个手势，餐厅中的交谈声迅速变小。

“欢迎各位美丽的女士们来到巴利甘首都参加本次选美大赛，还有很多女士是从其他领地长途跋涉而来，想必一路上吃了不少苦；所以，我决定为大家举办一次晚餐宴，希望能缓解各位女士们疲惫，让大家能以饱满的状态参加明天比赛。”

“另外，我可以给大家透露一个好消息，虽然很多女士在这里睡的只是下等房，但是，能来到这间旅馆的大家，都是被初试官——迪特里希子爵大人所看好大美人，而能进入这里的每一位女士，在迪特里希子爵大人看来，进入复赛基本没有太大问题。也正是基于这样的判断，他才会为各位发出这块特制的号码牌。”

“想必大家这几天住在在这间旅店中，也发现了一些蹊跷。”

“是的，这并不是一间普通的旅店，这是直属于曼弗雷德王国皇室的豪华旅店，专门接待从他国的来访的使节团队，这里的每一位女仆，都是宫廷中精心挑选出的侍女；只有在有外国使节来访时，她们才会来这间旅店，平时的她们都是在宫廷中侍奉各位公主、王子甚至我们伟大的国王大人。”

“所以，能来到这里的你们，相比住在其他旅店的小姐们，从现在开始，便已经遥遥领先一步了。”

巴尔杜因女士话音刚落，顿时全场哗然。

虽然这些少女们都知道这件旅店的条件出乎异常的好，但是没想到其中居然有这样的原因在，都是精神一振，纷纷兴奋不已。

在热闹的餐厅中，巴尔杜因女士拍了拍手道：

“各位美人们，现在女仆们会开始上菜，在上菜的间隙，我会邀请负责登记的瓦尔特大人，再次核对各位的名字与号码，请叫到名字的美人，举一下手。”

“下面，就麻烦瓦尔特大人了。”

巴尔杜因女士说完后，站在她身旁，手里拿着一本小册子的男人闻言，点了点头。

将小册子举起，便开始念了起来：

“1号，艾梅·阿德里亚娜；2号……”

随着一个又一个的号码，女仆们推着餐车，很快便将三个餐桌上都摆满了丰富的食物。

在这个食物贫瘠的时代，摆满三个大长桌的各色食物，不得不说异常丰盛。

点名还没结束，就有女孩在暗地里不断咽口水。

但也没人敢独自开吃，都在安静的等待点名结束。

虽然看起来人挺多，但是当菜都上齐的时候，点名也恰好要结束了。

“67号，阿莉西亚。”

吴杺旁边的一个少女举起了手，下一个就要轮到吴杺。

此刻的吴杺还在心里暗自奇怪，之前的胖子好像没有问自己名字，就把号码牌给自己了。

“68号……”

念到吴杺的时候，那个手持名册的男人，皱了皱眉头，犹豫了一下。

还是念了出来。

“68号，阿佛洛狄忒！”

话语刚落，整个餐厅都陷入了诡异的安静之中。

少女们纷纷瞪大眼睛，面面相觑。

很多人都用手揉了揉自己的耳朵，觉得自己是不是听错了。

可能出于同样的担忧，这个名叫瓦尔特的男人又念了一次。

“68号，阿佛洛狄忒！”

吴杺看了看面前。

68号？这是念到自己了？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第605章
=================

不过这名字是怎么回事？那个胖子给我取的？

咦？这名字听起来好像比我想的那个名字要更符合这个世界的风格一点，听起来感觉还不错。

在心里给那个胖子点了个赞后，吴杺默默的举起了右手……

408 温柔少女们

人们的目光纷纷投向了位于座位末尾的一个黑袍少女。

见黑袍少女坦然的举起了右手，手持报名册的男人，终于再也忍不住了，只见他开口问道：

“恕我冒昧，女士，这是您的名字吗？”

那个黑袍少女点头道：

“是的，有什么问题？”

话音刚落，餐厅中顿时爆发出了一阵哄堂大笑。

“哈哈哈哈哈哈哈~”

几乎每个人都在大笑，即使是两旁站着的女仆们，也因为憋不住，而将头转到背后，身子不停的抽搐着。

很多女孩坐在座位上，用双手死死地捂着肚子，笑得几乎直不起腰。

“噢！太可怕了，瞧瞧，她说了什么？众神在上，多么狂妄人啊！”

“哈哈哈~哎呀，不行啦，哈哈~我这辈子第一次碰到这么好笑的事，哈哈哈~即使是王国马戏团里最滑稽的小丑，也比不上这位小姐轻描淡写的一句话。”

“美神的名字，又岂是一个凡人能用的？她真的知道自己刚才说了什么吗？”

“她的父母怎么敢给她取这样的名字，就不怕神灵愤怒的责罚吗？”

见这个名字激起了全场的大笑，吴杺愣了。

怎么了？难道这名字有问题？为什么都在笑呢？

吴杺还没转得过弯来，她刚才还沉浸在不用自己费脑子想名字的愉快中，现在却发现这个名字貌似有大问题？

在一群女孩阴阳怪气的讥讽声中，吴杺很快听明白了。

哦，这名字貌似和一个神祗重名了。

知道怎么回事的吴杺，大松一口气。

见这群人这么夸张的反应，她还以为是多大的事，没想到只是和某个神祗重名这种微不足道的小事而已。

对此，吴杺表示，只要不影响她的潜伏行动，叫什么都无所谓。

看着这群由于自己的名字而哈哈大笑，讥讽不断的人们，吴杺不知怎地，想起了那天晚上所遇见的那个鼻孔朝天，自称为狩猎女神的女人。

看着这些人的大笑，吴杺在心里戏谑的想着，这些人要是知道她将狩猎女神差点整个生吞了，不知道又会露出一幅怎样表情？还能笑得出来吗？

当然，无聊的意气之争，吴杺没有任何兴趣，所以她任由这些人对着她放肆嘲笑。

吴杺感觉很奇妙，看着面前这一群实际一无所知，却以为自己无所不知的人，在哈哈大笑的讥讽自己时。

吴杺心中不但感觉不到丝毫的愤怒，反而有一种诡异的滑稽感。

她想起了一个古老的成语，‘坐井观天’。

用来形容面前这群家伙，实在是再贴切不过了。

吴杺懒洋洋的靠座椅上，百无聊赖的想着，晚会什么时候结束，什么时候自己可以弄死唐启。

笑了一会，见笑声的主角完全不为所动，完全没有一点作为小丑的自觉；比如羞愧得面红耳赤的埋着头之类的，反而还是那副不把别人当回事的样子坐在座位上。

很多女孩顿时感到有些无趣，餐厅中的笑声也笑了很多。

只见巴尔杜因女士拍了拍手道：

“好了，点名了结束了，我建议大家不要再议论神的事情了，不如先想想该怎么填饱自己的肚子，如何？”

领会到巴尔杜因女士话中的幽默，人们发出了会意的笑声。

此刻，食物也全部上齐，巴尔杜因女士笑道：

“想必有的女士已经等不及了，虽然有点啰嗦，不过我还是想再次提醒大家，身为一位淑女，请大家无论何时都不要忘记礼仪与优雅。”

“我宣布，晚餐会，正式开始！”

说完，早已饥肠辘辘的女孩们，都纷纷开始吃了起来。

吴杺打量着桌上的食物，这一次的食物比起之前那个小旅店中的食物，要好了很多。

不过，也依然局限于这个时代的调味料的品种与种类，没什么特别的新意。

没什么胃口，但吴杺想着，自己应该象征性的吃一点，免得让人起疑。

可是，看着面前进食的众人，吴杺不由得皱起了眉头。

虽然这张餐桌上终于有了刀叉和碟子，可是似乎并没有为单人准备刀叉。

都是一些三五人共用的大刀叉和大汤勺。

少女们都是用这些共用餐具将食物放进自己面前的小碟子里，然后直接用手拿着吃。

没一会，少女们手上便都是油污了，区别只是有的人少点，有的多一点。

吴杺还看见很多少女正在用嘴一根一根的**自己的手指，而因为面前只有碟没有碗，在喝汤的时候，她们都是直接用汤勺盛了汤，放进嘴里喝了以后，再把汤勺放回去。

也亏得在坐的都是一群令人赏心悦目的美女，不然吴杺觉得自己可能会无法忍受了。

特别是看到某个少女用公共汤勺喝完汤，用舌头将上面舔了个干净后，又把汤勺放了回去。

再漂亮的少女，再怎么注意自己的优雅，在吴杺看来，也还是一个粗鲁的古代人。

叹了口气，看在都是美女的份上，吴杺觉得自己还是勉强忍受一下，象征性的吃一点算了。

伸手去拿放在自己不远处的刀叉，却见一只手抢在吴杺前面，将刀叉拿走了。

吴杺愣愣了，然后又伸手去拿另一边的。

依然是几只纤纤小手，提前把吴杺周围的公共餐具全部拿走了。

四下一看，便见周围的少女们，手里一边左右交替的反复使用着餐具，一边对着吴杺露出了得意的微笑。

愣了几秒，吴杺才反应过来，这是在刁难自己？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第606章
=================

意识到自己被孤立和为难的瞬间，吴杺本应感到愤怒和不满的。

可是，吴杺却从心里升起了一股感动。

多么可爱单纯的人们啊，即使如此的看我不爽，居然也只是拿走我面前的餐具。

自己到底有多久没有受到过这么温柔而又善良的对待了？

吴杺想起了那些对自己充满恶意的家伙们，他们想的从来都是如何砍掉自己的脖子，如何射穿自己的心脏。

看着这些少女脸上仿佛自己做了一件多么了得的坏事，而露出了得意洋洋或是心怀愧疚的表情。

吴杺被感动了，这是多么善良可爱的孩子们啊！

如此讨厌一个人，居然都只想着让别人感到难堪而不是砍掉对方的脑袋，实在太温柔了。

想到这里，吴杺心中感动得几乎落泪了。

她心怀感激的对众位少女微微额首示意，少女们则因为对方的古怪反应而露出了难以理解的表情。

然后，吴杺默默地从黑袍里拿出了一双筷子……

409 不一样的人

自从来到餐厅后，莉诺尔发现自己正好和那个将自己裹在一身黑袍里的女人同桌。

当知道那个黑袍少女的名字与美神同名时，莉诺尔是笑得最大声的一个。

而晚餐会开始后，莉诺尔也一直在关注那个黑袍女的动机。

见黑袍女周围的人将公共餐具全部拿走时，莉诺尔非常开心，这个该死的女人，现在尝到苦头了吧？

正当莉诺尔心中窃笑不已，等着看那个黑袍少女的笑话时。

只见黑袍少女礼貌的对着周围的人额首示意后，便从怀里掏出了两根小木棍。

莉诺尔心中疑惑着：这女人为什么要在吃饭的时候掏出两根小木棍呢？

接下来所发生的的事情，让莉诺尔瞪大了双眼。

只见黑袍少女，以一种奇特而又优雅的姿势，握着这两根小木棍，伸向她面前食物。

接着，奇迹发生了。

黑袍少女以各种神奇的手势，顺畅使用着手里那两根小木棍。

或夹或挑，或捻或撕。

两只平凡无奇的小木棍，在她的手里像只轻灵的蝴蝶一般，在一道又一道菜品上优雅跳动着。

火腿肉、沙拉、蘸酱……，在那两只小小的木棍下，似乎就从没有遇见什么困难，便将一个又一个的菜品，缓缓送入了主人的口中。

不需要刀的切割，也不需要叉的固定。

仅仅两根小木棍，完成了她们需要使用两种工具才能达到的效果。

而且，整个过程是那么的举重若轻，是那么的优雅而不费力。

渐渐的，整个餐桌上的目光，都集中到了那个黑袍少女的身上。

一个女孩看着这不可思议的一幕，嘴里的面包掉在了地上。

另一个女孩则是一不留神，将叉上的食物落在了桌布上。

人们都仅仅看着那两个平凡无奇的小木棍，是如何在其主人的巧妙使用下，轻而易举的将面前一道又一道难缠的食物分解，然后送入口中。

没一会，黑袍少女似乎吃饱了，只见她将轻轻的将两只小木棍放在面前的餐盘上，微微皱了皱眉头，仿佛面前丰盛的大餐在她的眼里也是如此的粗鄙。

而自始至终，黑袍少女的双手，都没有碰到一点食物，依然干干净净的。

紧接着，黑袍少女又从怀里掏出了一面洁白的手帕，在她基本没沾多少油污的嘴唇上擦了擦。

顿时让这些还停留在用桌布与衣袖擦嘴的少女们，自惭形愧。

懂得不能用桌布，而要用衣袖擦嘴的少女们，都已经是经过贵族礼仪培训的富贵人家了。

但是，相比起此刻，这位黑袍少女优雅的举止，她们只觉得自己所谓的高贵礼仪是那么的粗鲁不堪。

直到黑袍少女将这些动作都做完之后，这个餐桌上的少女们，都陷入了深深的沉默之中。

这发生的一切，让人疑惑，她们从未想过，这两根短小的木棍，居然能在餐桌上有这样神奇的妙用，简直如同一场不可思议的魔术。

吴杺则在吃完后，眉头紧锁的坐在位置上，心中暗想：

‘真是太难吃了，不辣也不甜，不咸也不酸，每道菜都透着一股难以形容的古怪，制作实在太粗糙了。’

当餐厅中的众人因为吴杺的行为而陷入沉默时。

却见性感成熟的巴尔杜因女士轻轻的拍了拍手，然后鼓起了掌。

听见巴尔杜因女士的掌声，整个餐厅里目光全部集中了过去。

巴尔杜因女士微微一笑道：

“各位美丽的小姐们，想必大家也吃得差不多了，下面，我将向大家公布另一个消息。”

“那就是，今天晚上并不是一场普通的晚餐会，而是一场针对淑女用餐礼仪的选拔。”

“在今晚，用餐姿态优雅得体的女孩们，将能够获得跳过明天的初试，直接进入复试资格！”

此话一出，餐厅中的众女，便纷纷骚动了起来。

巴尔杜因女士摆了摆手道：

“当然，在这之前，还请我念到号码的女士走到我面前来。”

“14号，35号，46号，59号……。”

被念到号码的少女们，皆是面色惨白，瑟瑟发抖的从座位上离开，站在巴尔杜因女士的面前。

巴尔杜因女士面色严肃的盯着她们，这些低着头的少女额头上很快冒出了细密的汗珠。

“女仆，搜一搜她们的身上。”

几个女仆上前来，在这些少女的身上搜出了数把银制餐具，甚至还有两个黄金餐盘。

巴尔杜因女士没有说什么，只是面色威严的点了点头，对着女仆道：“把她们带下去”。

这些少女们被带走后，巴尔杜因女士面色一转，又变回了那个温柔性感的大姐姐形象。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第607章
=================

“下面，被我念到号码的女孩，将能够直接进入复试。”

接着，又开始念号码。

“5号，6号，16号……”

随着巴尔杜因女士的朗声宣布，一个又一个的女孩脸上露出了欣喜或是难过的表情。

真可谓是几家欢喜几家愁。

吴杺像个局外人一样坐在座位上，打量着面前的这些姿态迷人的美少女们，心里默默沉思着。

是啊，对于这个时代的这些少女们而言，这场突如其来的选美大赛就是一个一步登天的捷径。

如果没有这个选拔，她们中的很多人，将会就听从自己父亲的安排，带着一笔丰厚的嫁妆，因为政治联姻而嫁为人妇。

而那些家庭平凡的少女们，再怎么美丽，也只能沦为一个普通的家庭主妇，或者贵族的情妇与女仆。

吴杺仅仅的看着她们或是欣喜若狂，或是悲痛欲绝到失声痛哭，感觉非常的奇怪。

吴杺眼里的她们，只是一群被自己的时代所限制的普通人，她们的平凡，是因为她们被这个平庸的年代所束缚着。

她们终生也无法得知别的世界的景色，也永远无法意识到，人类所能拥有的可能性与这个世界的真实与广阔。

是的，从出生到死亡为止，她们都将一直无知下去……

之后的事，便没什么好说了。

吴杺理所当然的被选上了，可以跳过明天费力的初试，直接进入复试。

对于自己被选上这件事，吴杺心中毫无波动，反倒是看着那些因为这次选拔而心灰意冷或洋洋得意的少女们，在心中颇有感慨。

是的，自己和她们，已经彻底是不一样的存在了。

我所看见的景色，我即将看见的景色。

她们，永远都没有机会，能够窥见一丝一毫。

回到自己的房间里，吴杺坐在窗台上，静静的仰望着天空的中那轮明月。

心中，一片孤寂。

410 暗处的风波

之后，便是一夜无话。

很快来到了第二天的清晨。

外城的市民们，纷纷将店铺关门，摊位停摆；一家人穿上节日的盛装，浩浩荡荡的向着内城涌入。

今天，是全国瞩目的选美大赛开始的日子，面对这样新奇而且从未有过的盛大活动，曼弗雷德王国的居民们都满怀期待。

而参赛者们，更是天还未亮就被早早的带到了比赛场地，准备即将开始的选美大赛。

但这一切，在今天，暂时和吴杺无关了。

因为取得了直接进入复赛的资格，吴杺不需要参加初赛。

走在空荡荡的旅店中，只有零星几个和吴杺同样直接进入复赛的少女，在其内走动。

吴杺向门卫通报了一声，便带着自己的号码牌离开了。

虽然天才刚亮，但街上到处都是盛装打扮的人们。

在街道两旁，到处都搭建着一个又一个的小舞台，一个又一个装扮华丽的演员，在小舞台上演绎着各种各样的舞台剧。

有很多神剧正在上演，在下方停步驻足观看的人们，很多都是衣着得体，能读书识字的知识分子。

另一边则是马戏团的舞台，小丑在上面逗熊耍猴，玩得不亦乐乎，不时引起观众们的轰然大笑。

诙谐有趣的马戏团比起庄重浩大的神剧，看的人要多得多了，对于农民与普通市民而言，还是简单直接的马戏团更有意思。

选美大赛还没开始，街上便已经提前开始了节日的庆祝。

吴杺好奇的穿行着这中古世纪的石板街道上，人们来来往往，各种或简朴或华丽的一幅，从她的面前一晃而过。

行走在人潮之中，仿佛穿行在历史的此刻。

这是一种非常奇妙的感受，吴杺深深的感到，自己此刻，正步行在往昔的历史中，自己正停留在一个永远不会被史书记载的平凡时刻。

没多久，选美大赛开始了，到处都是拥挤的人流。

吴杺不喜欢和人挤来挤去的，因为她要控制力量，一不小心就会把这些人撞伤了。

所以，吴杺只是四处逛了逛，就提前离开了内城，在外城找了隐蔽的地方，飞身而起。

向着莱茵弗里德山脉飞去，她想今天早点过去，解决掉敌人，再回来。

在吴杺离开巴利甘首都后，在她所不知道的地方，一些事件正在悄悄酝酿着。

只见昨天的迪特里希子爵，那个给吴杺报名的胖子，面色通红的喘着粗气，走向吴杺所住的旅馆。

却在旅馆门口，被门卫拦住了，正激动的说着什么。

此刻，却见优雅的旅店老板，巴尔杜因女士从旅店里走了出来道：

“迪特里希子爵大人，这里是淑女的地方，还请绅士止步。而且，您不是初赛的评委吗？怎么有空到这来了？”

迪特里希子爵看见巴尔杜因女士，微微一愣，然后面露讨好的笑容：

“尊敬的巴尔杜因女士，我来这里，只是想问一下昨晚来您这里的，那位68号的黑袍少女，还在吗？为何今天的初试比赛上，我没有看见她的身影？”

巴尔杜因女士面色一愣，随后感慨道：

“哦，您所说的那个少女，已经取得了直接进入复赛的资格，虽然还未见过那位少女的容貌，但是她的礼仪与优雅，即使是我也无法挑剔，实在是让人印象深刻。”

胖胖的迪特里希子爵闻言却是面色一黑，眉头紧皱道：

“噢！那真是太好了，那么，我就先告辞了。”

说完，迪特里希子爵便转身离开了。

迪特里希子爵面色发黑的快步行走在街道上。

失算了！失算了！

自从昨天下午，见过了那位绝美少女的容貌，迪特里希子爵的心里就一直念念不忘。

回到自己的府宅里，钱也没心思数了，对于自己屋子里那两个娇嫩的姐妹花也没有了性趣。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第608章
=================

脑海里一直盘旋着那个不施粉黛却让人刻骨铭心的少女容貌。

最后，迪特里希子爵失眠了。

一想到这个美丽的少女，将会在选美大赛中获胜，然后成为那个不知出身的该死护国骑士的妻子，迪特里希子爵便觉自己心如刀绞。

天亮后，迪特里希子爵已经打定注意了，今天他是本次比赛的初赛官，只要动用手段，将她弄到自己的场地比赛，自己只要把她淘汰掉，那么，她就不会进入那些上层的眼里，只要在这个女孩情绪低落的时候，上去施展手段，那么，她必然会是我的！

是的，即使是强迫，迪特里希子爵也要占有这个女孩。

可是，迪特里希子爵万万没想到，第二天一早的初试，这个女孩居然没来！

心急如焚的迪特里希子爵当即跑到旅店，见到巴尔杜因女士后，他才终于想起，巴尔杜因女士手里是有免除初试的资格的。

噢！迪特里希子爵简直恨不得狠狠的扇自己两巴掌，自己发了什么疯，怎么偏偏把这个号码牌给了那个少女？

现在迪特里希子爵只要一想到，那么美丽的少女，将会在这场选美比赛中，激起怎样的风波，最后夺得桂冠，躺在别人的床上娇喘呻吟，迪特里希子爵的心里就嫉妒得几欲发狂。

怎么办？自己到底该怎么办？

心中无数思绪飞快转动，最后，迪特里希子爵狠狠的一咬牙，狠狠道：

“没办法了，只能去找他了，即使要和被人分享这个少女，我也要得到她！”

脚步一停，迪特里希子爵疾步走向另一边。

没过多久，迪特里希子爵来到了一间豪华的宽阔的府宅中，这里的地上铺着奢华的柔软地毯，墙上挂满了镶嵌金边的巨型油画，每一幅看起来都充满了历史的气息，看起来价值不菲。

而在屋子正中央，一个穿着华丽的贵族男子，正坐在宽阔的大厅中央，悠悠的喝着早茶。

他的身后，站了好几个女仆，随时听候侍奉。

旁边不远处，一个小型乐队，正在奏响古典的合乐，令人心情舒畅的优雅旋律盘旋在这件华贵的大厅中。

迪特里希子爵被两名骑士带到大厅。

只见他走到贵族男子的面前，深深的鞠躬，低着头道：

“尊贵的温斯贝克公爵大人，您的仆人迪特里希，有一个好消息想向您禀报！”

411 幸运的角逐

温斯贝克公爵微微抬手，不远处的小型乐团立即停下了演奏。

悠扬的旋律戛然而止，两个女仆分别为胖胖的迪特里希子爵送上了椅子和一杯加了糖的浓茶。

待到迪特里希子爵喝完茶，温斯贝克公爵才用中气十足的沙哑嗓音，慢悠悠的开口道：

“说吧。”

迪特里希子爵闻言，将手里的茶放在面前的桌上，身体微微前倾，轻声道：

“公爵大人，在这一次的选美大赛，我发现了一个非常美的女人。”

温斯贝克公爵睁开双眼，将腰微微挺直了一点。

“有多美？”

“第一眼看见那无双的容貌时，我还以为是美神下凡，这次选美大赛的冠军非她莫属！”

温斯贝克公爵皱了皱眉头，对着周围的下人摆了摆手。

顿时女仆与乐团全部都从房间里鱼贯而出，宽敞的房间中，只剩下了他们两人。

“能弄来吗？会不会有麻烦？”

迪特里希子爵将声音再压低了一些。

“她直接免试进入了复赛，还没进入那些人的眼里，所以现在依然是个无权无势的小姑娘。”

温斯贝克公爵的眉头的舒展开了，他往后，把背靠在了柔软的座椅上，抬起茶杯，悠悠的喝了一口。

“等一会，你拿着印记，去下面领一队骑士。”

正将手伸向面前茶杯的迪特里希子爵，闻言，手微微一抖，差点碰翻了面前的茶杯。

只见迪特里希子爵突然站起来，用手重重地锤在右胸上道：

“感谢公爵大人的信任，迪特里希一定竭尽全力，保证完成任务。”

温斯贝克公爵摆了摆手：

“你把她调教好了，就送到地下珍藏室里，我会好好享用的。”

迪特里希子爵一身肥肉都因为激动而在不规则的抖动着。

“您的仆人迪特里希，乐意为您效劳。”

温斯贝克公爵微微额首，拍了拍手掌，刚才待在门外的乐团和女仆们，纷纷回到了屋子里。

演奏重新开始，迪特里希子爵则是带着欢喜，从屋子里告辞。

拿着印记的迪特里希走出门外，面色欣喜。

迪特里希与温斯贝克公爵已经很熟悉了，温斯贝克公爵这人的性癖奇怪。

不喜欢清纯生涩的美少女，反而更喜欢经过严格调教的女人。

迪特里希子爵早已不是第一次和温斯贝克公爵合作了，平时都是由迪特里希子爵负责寻找合适的少女，经过完全的调教与开发后，再将这些少女送到温斯贝克公爵的地下珍藏室中，供其享用。

而由于迪特里希精湛的调教技术，调教出的女人很得温斯贝克公爵的欢心，所以，温斯贝克公爵的地下珍藏室对于迪特里希是完全开放的。

也正因为如此，迪特里希才会选择来找温斯贝克公爵。

温斯贝克公爵是当今国王的叔父，在整个曼弗雷德王国内，都是最有权力的那几人之一，即使是国王，在面对和温斯贝克公爵有关的事时，也得小心谨慎的处理。

只有温斯贝克公爵才能压得下后续的问题。

而且，也只有找温斯贝克公爵，迪特里希子爵才能有机会永远的占有那个女人，那个令他每次一想起，就会在心里蠢蠢欲动的黑袍少女。

领着一队全副武装的骑士从温斯贝克公爵的府宅中走出来。

迪特里希子爵抬头看了看天色，发觉才到正午，他突然觉得时间过得是如此的缓慢，为什么不早一点来到晚上呢？

一想到今晚就可以将那个美丽的少女捆绑在自己的床上，让她哭泣娇喘呻吟，迪特里希子爵的呼吸就又变得沉重了一些。

此刻，在莱茵弗里德山脉的顶峰上，一个浑身燃着火焰的男人，挥舞着手中的长枪，在天空中无比猖狂的大笑着。

无数磅礴的能量波动与爆炸声，在他的身边炸响。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第609章
=================

无数人影随着呐喊，冲向天空中那个狂笑着红发男。

“混蛋，我要为那些死在你手上兄弟报仇！”

“那天你杀了我的妻子，今日我必将你碎尸万段！”

“你这个血腥的刽子手，下地狱去吧！混蛋！”

“我的弟弟，我最亲爱的弟弟死在了你的手上，我要你为他偿命！”

“哈哈哈，这一万界点是我的了，你们谁也别想抢！”

………

面对愤怒的人群，挥舞长枪的红发男，将食指伸进耳朵里转了转，一脸戏谑道：

“哎，你们这群家伙实在太吵了，闹闹嚷嚷的，我怎么一句都听不清啊？你们不如一个一个的慢慢说，如何？叽里咕噜的，指不定就能把我给烦死了。”

见红发男如此蔑视，这些人更是怒发冲冠，与其陷入激战。

激战正酣的吴杺，并不知道，在巴利甘首都，有人正在谋划着什么邪恶的阴谋，很可能会破坏他这次靠近唐启的隐蔽行动。

但在黑袍内，吴杺腰间挂着的一个毛茸茸的玩具，突然发出了淡淡幽光，在漆黑的黑袍内闪动不已。

对此，吴杺并不知道，他只是挥舞长枪，架住了一把劈头砍来的巨剑，身形微微一转，挥动起来的枪尾，一下便敲碎了面前这个壮汉的脑袋。

更多的人，周身闪动着能量光芒，一起涌上来，将他淹没在了人海之中。

将视线回到巴利甘首都，当吴杺腰间‘幸运的兔足’开始发光时。

此刻，迪特里希子爵正带着一队浩浩荡荡的骑士，进入了巴利甘的外城区内。

而在华丽皇宫中，某个阴暗的地下室内，有一个带着单片眼镜，衣着一丝不苟的中年绅士，趴在一叠厚厚的羊皮纸中，正用手中洁白的鹅毛笔奋笔直书着。

一个头戴白色羽帽，身穿厚重锁子甲，外披白色长袍，脚踏黑色长靴，腰佩长剑的女骑士，走进来朗声道：

“报告阿尔方斯骑士长，温斯贝克公爵今天有异常举动，今天下午，迪特里希子爵从温斯贝克公爵府宅内带出了一队全副武装的骑士，现在正停留在外城区中。”

闻言，在桌上奋笔直书的阿尔方斯骑士长放下了手中的鹅毛笔，摸着额头沉思道：

“莫非我们的行动被他们察觉了？”

想了想，阿尔方斯骑士长对着女骑士问道：

“在温斯贝克公爵家的卧底，拿到什么关键证据了吗？”

“我们的卧底从一个关键人物那里取得了突破，已拿到有关温斯贝克公爵那些非法地下交易的关键证据，他现在就在被带出的那队骑士之中。”

阿尔方斯骑士长猛地一拍桌子，无数羊皮纸被巨力震飞到空中，四下飘荡。

只见他朗声大笑道：

“哈哈！好！既然已经拿到证据，我们终于可以开始行动了，传令下去，让各位骑士们做好准备；今天晚上，温斯贝克公爵的好日子，就到头了！”

412 诛杀叛贼！

在山峰顶部，吴杺握住长枪，往身旁狠狠一挥。

炙热的鲜血，在冰霜覆盖的山峰上，如笔墨一般，重重的划下一笔鲜红的血色。

独自一人，站在莱茵弗里德山脉的最高处，他缓缓吐出一口热气。

翻滚的白雾，在空中凝结成霜，掉落地面。

脚下，又是遍地尸骸。

吴杺缓缓将面罩拉回头上，身形逐渐变得纤细柔弱。

附过魔的黑袍上，无数符文法阵浮动着，将衣服的上沾染的血迹一点一点的推落在地。

水流在吴杺体内流动着，把挂在吴杺身上的血块与内脏碎片全部带走。

低头看着重新恢复洁白的双手，吴杺缓缓握紧了双拳。

又一次，活下来了，或许因为消息已传出去的原因，这一次的埋伏来了很多强者。

相较于以前的敌人而言，要强大得多。

但对于吴杺而言，结果都没什么区别。

除了让她的身上变得更脏一点以外，甚至没能给她的身体造成一点伤害。

脚下一踩，吴杺起身飞往巴利甘首都。

而此刻，在大陆的另一边，一间酒馆内，两个肌肉大汉正坐在座位上，一个浑身金光闪闪，另一个全身银光耀眼。

“唉，哥呀，我刚才听到他们说有那个啥‘独行的至强者’的消息了，好像是个可以用火的家伙，每天在中午都在那边的山顶上。”

“嘿嘿，终于有消息啦？这几天那些天上飞来飞去的神祗全部都没得踪影了，忒没意思。”

“那么，哥，咱们走起？”

“走起！”

说完，这两个大汉走出门外，脚下一踩，飞身上天，向着莱茵弗里德山脉的方向疾驰而去。

吴杺每天正午12点，都会来到莱茵弗里德山脉顶峰迎接挑战的消息，传遍了整片大陆，更多的强者，开始向着莱茵弗里德山脉的方向袭来。

对此，吴杺一无所知，他回到了巴利甘首都的旅店之中。

现在的旅店中，少了很多少女，似乎是被初试淘汰了。

第二天便是复赛了，旅馆之中的气氛有些压抑与沉重。

当然，这与吴杺没有什么关系。

她只是径直回到了自己的房间中。

不过，在脱掉黑袍的时候，吴杺倒是发现了一个奇怪的现象，那就是挂在他腰间的那个毛绒挂饰，一直在发着微微的白光，看上去好看极了。

吴杺不知道这是怎么回事，但因为中午的战斗实在太累，吴杺早早的就休息了，没去管它。

当最后一丝夕阳消失，内城之中到处亮起了幽暗的烛光时。

迪特里希子爵兴奋的搓了搓手，对着身后一挥手，一群全副武装的骑士便跟在他的身后，走上街道。

零散的马蹄踏步声，金属盔甲碰撞的响动，听起来声势愕人。

来到内城的入口处，守门的士兵本想拦住他们，可是二十多个全副武装的骑士大爷，在这个时代无异于二十多辆人形坦克，士兵们只敢派了一个人向上面通报，然后就眼睁睁的看着迪特里希子爵带着这一队骑士，大摇大摆的进入了内城区。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第610章
=================

迪特里希子爵一马当先的走在前方，听着身后厚重的沉重马蹄声，心里特别有安全感，自信心开始逐渐膨胀。

一个骑士驱马走上前，问道：

“迪特里希大人，请问我们是否从直接从近路过去？”

去旅馆较近的路有两条，一条是从居民区绕过去，路程较远；另一条则是从直通皇宫的那个大阶梯下的广场上直接通过，非常近。

迪特里希子爵想了想，只觉得想要再次见到那绝美面容的心情异常急迫。

再加上狐假虎威之下，自信心无比膨胀，于是乎，他大手一挥道：

“直接从皇宫面前的广场上过去！”

于是乎，一队人马，浩浩荡荡的来到了皇宫前的广场上。

刚进入广场，四周突然亮起了大量的火把，迪特里希子爵和他的骑士被埋伏的士兵包围了。

只见一个穿着全身盔甲的骑士，驱着马上前，怒喝道：

“迪特里希子爵！你好大的胆子！居然敢伙同温斯贝克公爵企图谋刺殿下？”

迪特里希子爵微微一愣，从骑士身上的花纹，认出了面前这个骑马的骑士是王国十大骑士之一的阿尔方斯骑士长大人。

看着周围突然将他们这群人包围的士兵们，迪特里希子爵傻眼了。

刚想开口解释，却见之前，向迪特里希子爵询问走哪一条路的骑士，突然怒吼道：

“公爵大人的计划已经被识破了！兄弟们，为了温斯贝克公爵的荣耀！上啊！”

吼完，这名骑士便将长枪一摆，驱马冲向面前的士兵。

其他骑士同样一头雾水，可是，长期训练的本能，让他们下意识的就紧跟着前面的那名骑士发起冲锋。

顿时，这队骑士就与埋伏的士兵们战在了一处，战马的嘶吼声，士兵们的喊杀声，长枪刺穿肉体的声音，铁盾与身披重甲的战马发出的碰撞声，交织成一片。

看着面前战在一处的骑士与士兵们，迪特里希子爵一脸懵逼的坐在马上，啊？啥啥啥？到底发了什么？

为什么自己一点都没看懂？

一只从暗处射出的短箭，准确无误的射中了迪特里希子爵的心脏，迪特里希子爵伸手往胸口一抹，满手鲜血。

他张了张嘴，便一头跌落马下，没了声息。

此刻，引发这场战斗的骑士，见迪特里希子爵中箭落马，又是举起长枪道：

“天啦！迪特里希大人战死了，大家投降吧！”

说完，就下马，将长枪丢在地上，举起双手，跪倒在地。

而骑在马上的阿尔方斯骑士长也是抓住时机，开口大喊：

“这是温斯贝克公爵一意孤行的阴谋，现在选择投降的骑士，一律不予追究！”

一群本来就没弄明白发生了什么的骑士，当即纷纷丢掉长枪，举起双手，跪倒在地。

在夜晚的火光中，那名最先投降的骑士，和骑在马上的阿尔方斯骑士长，在昏暗的火光下，心有灵犀的相视一笑。

只见骑在马上的阿尔方斯骑士长，驱着马，来到了躺在地，捂着胸口，口吐鲜血的迪特里希子爵面前。

之间此刻的迪特里希子爵颤抖着，伸出右手，死死的指着阿尔方斯骑士长，却一句话都说不出来了。

阿尔方斯骑士长拔出佩剑，一剑便砍下了迪特里希子爵的脑袋，将其顶在剑首，骑着马在士兵之中一边游走，一边大声道：

“各位，没想到温斯贝克公爵居然背叛我们的国王，并在今晚部署骑士，悄悄来到皇宫前，意图谋刺陛下！”

“国王陛下一向待温斯贝克公爵不薄，却没想到我们的公爵大人居然是如此回报国王的恩情！”

“现在，我命令，所有人随我一起，立即前往公爵的府宅，诛杀曼弗雷德王国的叛贼！温斯贝克！”

一群士兵们，闻言皆是面带愤怒，齐声大吼：

“诛杀叛贼！温斯贝克！诛杀叛贼！温斯贝克！”

阿尔方斯骑士长看了一眼那些此刻正跪在地上，面色苍白的温斯贝克公爵家的骑士，朗声道：

“温斯贝克公爵背叛王国，一意孤行，你们这些助纣为虐的骑士，本来也该全部处以绞刑；但是，我现在可以给你们一个改过自新的机会。”

“拿起你们的武器，骑上你们的战马，用叛贼温斯贝克的鲜血，赎回你们作为骑士的荣耀！”

“要记得，在这个曼弗雷德王国，所有骑士的主人，都是我们伟大的国王陛下！”

跪倒在地的骑士们闻言，纷纷拿起面前的骑士长枪，骑上战马，怒吼道：

“为了国王陛下的荣誉，诛杀叛贼温斯贝克！”

阿尔方斯骑士长见状，点了点头，然后抬手一挥。

“诸位，随我一起前去诛杀叛贼！走！”

只见这只军队集结在一起，浩浩荡荡的向着温斯贝克公爵的府宅行去……

413 看脸的世界

这一夜，在巴利甘首都，上层的人都知道，发生大事了。

但是，这些上层的震动，对于普通人的生活影响是很小的。

特别是在一切保密的情况下。

所以，除了少数人以外，新的一天，如常开始了。

天还未亮，吴杺便被女仆叫醒了。

今天的复赛，将会在早上进行，他们这些参赛者需要提前去做好准备。

走到旅店大厅里，到处都是打扮得花枝招展的少女们，三五成群的聚集在一起，叽叽喳喳个不停。

吴杺找了个柱子，斜靠在上面，安静的等待着。

昨天晚上吴杺睡得很踏实，总算没出些什么莫名其妙的变故，来不断的干扰自己了。

不过吴杺今早起床，倒是发现，她挂在腰间的那个毛绒玩具没有再发光了，但不知道是不是她的错觉，总觉得这东西没有原来那么洁白了。

正想着，面前走来一个穿着华丽的女人，只见这女人一边摇着手里的小扇子，一边用蔑视的眼神看着吴杺，高傲道：

“藏头蒙面的女人，今天的复试，你再没有取巧的机会了，在比赛上，我，莉诺尔·赫尔姆布什希特，将会用实力让你自惭形愧！”

莉诺尔的话说完了，吴杺却毫无反应，她依然自顾自的低着头，想着自己的事情。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第611章
=================

见自己被彻底无视了，莉诺尔心中更是愤怒，正想开口再说些什么。

人群却开始移动了，原来，她们要去往比赛场地了。

吴杺从柱子上起身，径直跟着人群一起走了。

被晾在原地的莉诺尔，气愤的一跺脚，也只能跟上人群，一起往前走。

复赛的比赛场地就在皇宫前的巨大广场上，那里已经搭建好了一座巨大的舞台，此刻，广场人山人海，到处都是前来观看这场选美大赛的市民们。

当少女们一同出现在广场上时，看着这些美丽的少女，人们纷纷发出了惊讶的感叹声，然后纷纷鼓起了掌，还有些兴奋的小伙子，吹出了响亮的口哨声，希望能引起美人们的注意。

见人们的目光都集中了过来，少女们全都不由自主的放轻步伐，绷紧脖子，将高耸的胸脯往前一挺。

看起来就像一群高傲优雅的天鹅，沿着预留的通道，走向那个巨大的舞台。

来到舞台上时，吴杺发现这个选美舞台有点眼熟。

舞台前有三个评委座，舞台后是一个封闭的小屋子。

随着比赛时间的临近，吴杺发现，那三个一看就是大人物的评委，来了之后便坐在自己的座位上，无聊的摆弄这几个号码牌。

圆形的号码牌上，写着不同的符号。

看着这和原来那个世界电视里选秀节目如此相似的安排，甚至还有了几个评委手里，一人拿着的一个麦克风模样的东西，吴杺知道，这些肯定是唐启的功劳。

之后，一个马戏团出现在台上，表演了几个吴杺看不懂的节目后，比赛开始了。

比赛似乎是分次进行，评委一次审核五名少女，每轮只能又一个少女留在场上。

看了看一眼出场顺序，吴杺发现自己是第一批次上场的。

好吧，第一批就第一批吧，正好比赛结束后，时间也充裕，能赶得上每天中午的空域标记。

在一个貌似负责旁白的家伙一番嘀嘀咕咕后，吴杺和另外四个女人一起来到了舞台上。

吴杺的号码是一号，只见一个评委拿着话筒，低头看了一眼手里的小册子，皱眉头道：

“1号，阿佛洛狄忒？”

闻言，台下观众一下炸开了锅。

“阿佛洛狄忒？这不是美神的名字吗？”

“真有人用神祗的名字，好夸张！”

“噢！天啦，众神在上，原谅这个狂妄的人吧！”

听着台下一群人闹哄哄的，吴杺表示已经习惯了，所以，她只是面色坦然的点了点头。

几个评委是相互间对视一眼，相互间摇了摇头。

其中一个评委开口道：

“那么，1号，你有什么才艺可以向我展示吗？”

吴杺闻言一愣，才艺？选美大赛还要什么才艺？不是选长得最好看的吗？

沉默了一下，吴杺摇了摇头。

三个评委之间，相互对视一眼，皆是露出了一幅不耐烦的神色。

吴杺都可以从他们的脸上读出他们心里的潜台词了。

估计是类似于‘这种货色是怎么进的复赛？’之类的话。

一个评委终于忍不住了，带着怒气道：

“1号，参加选美大赛，你至少该把你的帽子摘了吧？蒙头遮面的，还真以为你是美神，怕把我们给迷晕了不成？”

闻言，台下观众发出了轰然大笑。

连站在吴杺身后的另外四个少女，也捂着嘴，轻笑起来。

见评委要求，吴杺抬手将头上的黑袍摘了下来。

黑袍消失后，面前视野开阔，吴杺只能看见台下到处都是密密麻麻的人头。

看见吴杺相貌的瞬间，原本闹哄哄的广场，突然陷入了诡异的安静之中。

安静持续了好一会后，吴杺估摸着三个评委应该看清楚了，正想抬手把帽子戴回去时。

一个评委开口道：

“不，1号，你就保持这样，站在后面就行了。”

“好了，比赛继续进行，2号！”

之后比赛继续进行，2号少女的才艺是跳舞，性感的身姿与精湛的舞蹈，惹得评委们连连点头。

还向着2号少女问了一大堆问题，比如在师从于谁，舞蹈很好看之类的。

3号少女的特长是唱歌，美妙的歌声惹得台下如此如醉，人们纷纷兴奋的开口跟着3号少女一起齐声大唱，气氛极好，几个评委也忍不住跟着一起哼唱，相互对视间更是点头不已。

4号少女的特长是类似与这个世界的小品表演，一连串的独自演绎的故事，将故事演得活灵活现，让观众们大呼过瘾，迎来了最热烈的掌声。

5号少女的特长是唱诗，只见她手持一把小风琴，随着歌喉与自己编写的故事，让人们听得目眩神迷，迷乱在那远古的勇者斗恶龙的故事之中，如此精彩的表情，更是让几个评委忍不住从座位上站了起来，兴奋的鼓掌。

不知道为什么，当少女们表演才艺的时候，吴杺本想跟着其他几个少女往后退，留下场地给别人表演。

可是却被要求站在原地，所以，吴杺就一直就像个被遗忘的木头人一般，静静的站在舞台上。

看着别的少女展现各种才艺。

此刻，吴杺正在心里暗道失算，没想到这场选美大赛居然还要考核才艺。

她还以为选美大赛只要长得好看就行了，结果什么都没准备，失策了。

想了想，吴杺只能无奈的放弃选美大赛的a计划了，选择继续执行b计划。

终于，5号少女表演结束后。

三个评委面色严肃的坐在座位上，参赛少女们的双手，都微微颤抖着，等待最后结果的揭幕。

看着另外几个少女的反响如此之好，吴杺觉得自己已经没希望了。

于是乎，她等着几个评委赶紧把结果公布了，她好赶去先把今天中午的战斗给结束了。

评委们举牌了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第612章
=================

当看见三个号码牌上的数字时，吴杺微微一愣。

咦？为什么每一个号码牌上都写着‘1号’。

只见一个评委开口道：

“美丽的1号，无愧于美神阿佛洛狄忒之名，她绝美的容貌，为我们留下了深刻的影响，让我们为这位举世无双的美少女，献上热烈的掌声。”

下方的观众们全都兴奋的鼓起了掌，欢呼沸腾着，仿佛这样才是理所当然一样。

吴杺转头看了一眼另外四个此刻正眼含泪水的少女，她们经过一番表演后，满身的汗水，很多人的手指间，布满了经年累月的苦练，所留下的老茧。

但是，当结果揭晓时，那些跟着她们一起唱歌的观众，那些因为她们的表演而捧腹大笑的观众，那些因为她们的诗歌而陶醉的观众们。

现在却为一个没有做任何表演，只是像个木头人一样站在舞台上，却取得胜利的自己，而理所当然的鼓着掌。

摇了摇头，吴杺苦笑道：

“这还真是一个看脸的世界。”

414 两个老实人

当吴杺和另外四个少女一起回到后台后，她们再也忍不住了，蹲在地上，捂着脸就失声哭了起来。

听着少女们的哭泣声，吴杺心中微微感叹。

是啊，这个世界就是如此的不公平。

人们总是被告知，努力了，便一定能有收获；就一定能达成目标。

但是，很多时候，即使你已竭尽全力，也并不一定能得到自己所想要的结果。

因为，生活不是游戏，生活的运行规则，全都是未知的。

直到结果出现的时刻，你永远都无法知道，自己所做的一切，到底是不是一次又一次的无用功。

虽然吴杺如此轻易的就赢得了决赛资格，但看着这几个哭泣的少女，吴杺心里却没有感受到一丝一毫的喜悦。

看着这片热闹的广场，吴杺心里突然觉得有些索然无味。

下一轮选拔已开始，但已取得决赛资格的吴杺，并不不需要继续留下来。

她向后台管理者随意说了一声，便离开了选拔现场。

在城市中到处闲逛了一会，吴杺开始前往自己的老地方，去继续迎接那些如同飞蛾扑火一般，前仆后继的挑战者们。

相较于那个选美的赛场，吴杺更喜欢战场上的搏杀。

没有那么多的弯弯绕绕，只有**裸的杀戮与死亡。

越是在生死之间游走得久了，也越是有些迷信宿命与命运。

当一次又一次轻而易举的夺走别人的性命，当一次又一次看着自己身边一个又一个生命的消亡，当一次又一次的与死神的镰刀擦肩而过。

人们总是会不断不断的发出疑问。

是啊，为什么别人的生命如此的脆弱易碎，自己却能像蟑螂一般，一次又一次活下来呢？

在现实的未知前，在心中的迷茫之中，人总是会渴望去抓握住一些东西的。

该如何解释自己与别人生命的差别呢？

或许，就是宿命吧？

命中注定自己不该死，所以自己才能一次又一次的活下来。

当命中注定的那颗子弹射出时，或许自己将会再也无法逃掉了？

伸手摸了摸腰间的挂饰，吴杺沉默着，第三次回到了莱茵弗里德山脉。

经历两次大战的这片山脉，到处都是坑坑洼洼的战斗痕迹。

挑战者们的尸体，在寒冷的冰霜中，被凝固在时间之外。

吴杺找了一个山峰顶，变为火形态，将长枪立在身旁，等待着敌人们的到来。

但是，今天直到正午之后，也没有人来挑战吴杺。

吴杺摇了摇头，他们总是喜欢集结满一大群人，才来挑战自己。

或许，人数可以带给他们虚假的安全感吧？吴杺是这样猜测的。

正因如此，不时就会出现这种无人挑战的情况。

毕竟，要凑齐一群人不怕死的家伙，总是需要时间的。

特别是面对一个从未挑战成功过的存在而言。

空域标记结束了一会后，在山顶待着的吴杺感觉有些无趣，便飞身离开。

在飞行中，吴杺并不知道，黑袍之中的幸运挂饰，又开始发出散发着微微白光。

当吴杺在空中飞行时，选择变回了水形态的样子，正想带上帽子，突然，远处传来两道疾速而来的破空声。

还未等吴杺做出反应，便见两道人影从自己面前一闪而过，砸在群山之中。

冲击的力量是如此的巨大，以至于竟接连砸碎了好几座山峰，应发大地的不断震动。

空中也爆发出一道恐怖的空爆，将飞行中的吴杺掀翻了好几个跟头。

待到这两道人影砸进去后，吴杺才听见一个巨大的吼声从后面传来。

“前面那人快闪开！俺们要撞上了！”

在崩塌的群山之中，慢悠悠的跑出了两个彪形大汉。

只见其中一个提着光头，全身金光闪闪；另一个头顶留着小平头，全身银光闪闪。

看见这人时，吴杺下意识的就像变身火形态准备战斗。

可是，她立即意识到，自己水形态下的容貌，已经被面前这两个大汉看见了。

如果再变身火形态，那么就将自己的两种容貌给暴露了。

而且，在刚才的一瞬之间，对方本可以直接撞向自己的，毫无戒备的自己肯定反应不过来。

但不知道为什么，这两人却选择了撞在一起，相互弹开了。

感觉到对方的善意，想了想，吴杺倒也不急着出手。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第613章
=================

反正对方应该不认识水形态下的自己。

她想先试试看，能不能糊弄过去，因为吴杺能从这两个大汉身上，感受到一股强烈的危机感，明显不是之前最近以来的那些杂兵们可比的。

战斗的直觉告诉吴杺，这两人绝对不是善茬。

而且，现在的空域标记也已经结束了，在将唐启干掉前，吴杺对于不必要战斗向来都是能避则避。

只见那两人跳上一座在他们的撞击下幸免的山峰，对着天空的吴杺大喊道：

“哎！大兄弟哎！俺们两兄弟想跟你问个事！”

吴杺全神戒备，慢慢的落在山峰前，面色警惕的问道：

“你们想问什么？”

直到此刻，两大汉才看清吴杺的容貌。

只见金光大汉看了一眼吴杺，瞪大双眼道：

“我滴个乖乖！原来是个好漂亮的大妹子！”

全身银光的大汉，更是脸红耳赤的低着头，不敢再多看吴杺一眼。

却见金光大汉一巴把银光大汉善飞出去，接连撞塌了好几座山峰。

“你个怂货，扭扭捏捏的干啥呢？别吓到人家大妹子了！”

吴杺却是暗地里在心中一凝，刚才金光大汉何时出的手，自己甚至没能看清。

将银光大汉捶飞后，金光大汉一脸憨厚道：

“那个！大妹子！你别怕哈，俺们兄弟两个不是坏人，找你，就是想问问，这几天都说的那个‘独行的啥啥啥’，是在哪里？”

“哥！是叫‘独行的至强者’，你咋又忘了！”

“哦，对…不对！我哪里是忘了？我只是给你在大妹子面前一个表现的机会而已！”

说完，金光大汉又一拳把自己的弟弟捶飞出去。

看着这两人的打打闹闹，吴杺的额头上却冒出了冷汗。

刚才那个被扇飞银光大汉什么时候回到这里，她也不知道。

倘若和这两家伙打起来，必定会是一场极其艰难的苦战。

而现在马上就要进入选美大赛的决赛了，吴杺希望自己能够保持最完美的战斗状态去迎战唐启。

于是，吴杺想先把今天糊弄过去。

可惜，这里距离之前几次空域标记的地方实在太近了，吴杺也没把握能够瞒得过去。

想了想，吴杺试着开口道：

“哦！你们说的是不是一个红头发，手里拎着一把黑枪的男人？刚才我见他往那边飞走了，好像很急的样子。”

一边说着，吴杺一边随手乱指了一个方向。

话刚说完，她就在心里暗暗叫糟，想什么借口不好？怎么偏偏想个这么烂的借口？

吴杺在心里叹了一口气，暗地里做好了战斗准备，随时准备变身迎战。

只见金光大汉面色大喜道：

“哎哟，真是太好了，终于可以逮到那家伙了，谢谢啦，大妹子，帮大忙咯！下次有机会，我们哥俩请你吃饭！”

说完，金光大汉脚下一踏，踏平了脚下这座山峰的山头，拉着他的弟弟，就向着吴杺所指的方向狂奔而去。

直到两人消失在天边，愣在原地的吴杺才终于反应了过来。

额…这就信了？

令吴杺惊讶的是，对方不仅信了，而且完全没有一点的犹豫……

真没想到空域里居然还有这样的老实人。

戴上帽子，吴杺为自己如此残忍的欺骗两个老实人，在心里生起了一股诡异的愧疚感。

摇了摇头，吴杺飞向巴利甘首都。

而在另一边，金银两兄弟伴随着恐怖的音爆，向吴杺所指的方向，狂奔了好久好久，直到夕阳西下之时。

两人站在广阔无垠的海岸线上，看着前方漫无边际的大海和那团落入海中的残阳，无言的沉默着。

“哥，跑了这么久，咋还没看见那个啥‘独行的至强者’呢？”

只见金光大汉低着头沉思着，突然一合掌，恍然大悟道：

“我明白了！”

银光大汉好奇道：

“哥，你明白啥了？”

金光大汉懊悔的一拍脑袋：

“咱两刚才只顾着跑快点，肯定把那家伙给追丢了！”

银光大汉闻言安慰道：

“哥，之前有人不是说了吗？那家伙这几天中午都会在山脉那里，我们回去那里，等他明天中午出现呗。”

金光大汉懊悔的拍着脑袋道：

“唉~我就是觉得有点对不起给我们指路的那个大妹子，居然这样追都没逮到人，太丢脸了。”

“那咱们下回请她吃饭呗。”

“对，回头咱两得请人家吃饭。”

两人一边说着，一边闷闷不乐的往回赶。

415 在地狱门口

吴杺回到旅店后，对于旅店提供的食物，则是推脱说自己已经在外面吃过了。

洗完澡的吴杺，默默的躺在柔软的大床上，调整自己的心理状态。

明天选美大赛的决赛，不容有误。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第614章
=================

不过，吴杺倒是发现了一件奇怪的事，那就是之前被她挂在腰间的兔足挂饰，现在已经变得有些脏了。

吴杺试着用水洗，却发现水根本沾不上去。

因为看起来令人觉得有些不舒服，吴杺将兔足摘下，丢出窗外。

一回头，却发现兔足完好无损的挂在自己的腰间。

居然是类似于绑定类的物品，吴杺摇了摇头，目前来看，也感觉最近运气似乎还不错。

虽然脏是脏了点，吴杺也懒得扔了，就这么让它挂着吧。

随着夜晚降临，吴杺慢慢的陷入了睡眠之中。

吴杺不知道，当她睡着之后，兔足又一次发出了莹莹的白光。

此刻，在漆黑的夜里，金银两兄弟正目光炯炯的蹲守在莱茵弗里德山脉之中。

之间黄金大汉对着身旁的白银大汉，信誓旦旦道：

“弟，那家伙说不定今天晚上会过来，我们两可不能睡觉，一定要盯紧了，这次可别再让那家伙跑掉了。”

白银大汉趴在地上，双目圆睁的看着四周：

“哥，没问题！”

就在两人躲在群山中，嘀嘀咕咕时。

只见一只双头大狗，脚踩着冥冥的地狱火，在空中四下轻嗅着，慢慢向着山脉靠近。

这只双头大狗中间似乎原来还有一个脑袋，可现在就只剩下了一个光秃秃的脖颈。

这正是之前被吴杺砍掉一只脑袋的地狱三头犬。

那白银大汉一见地狱犬，顿时嘴里流出了口水。

“哥，我有点饿了。”

“没出息！不就是点狗肉吗？”

说完，黄金大汉抬手擦了擦自己嘴边的哈喇子。

白银大汉直愣愣的盯着地狱犬：

“哥，你瞧，这条大狗这么大只，身上的肉肯定很有嚼劲。”

黄金大汉则是低声道：

“嘘，小声点，等它再靠近一点，咱两就把它给逮住，今天晚上的宵夜就是它了。”

可怜的地狱三头犬，并不知道在这片山脉之中，有两个穷凶极恶的大汉正眼冒绿光的盯着自己。

它接到的命令是杀死那个该死的人类，可惜那个红头发的家伙太强了。

甚至砍掉了它的一颗脑袋。

现在的奥林匹斯神山上，众神正为了挽救神王宙斯最宠爱的女儿，狩猎女神阿尔忒弥斯的性命，而手忙脚乱着。

对于这个害宙斯的女儿陷入濒死的混蛋，宙斯自然是不会放过的，只是现在暂时还腾不出手来。

所以，在宙斯的要求下，他的主人，冥王哈迪斯便命令它将那人跟踪好就行。

也正因如此，地狱三头犬，刻耳柏洛斯一直悄悄的用自己灵敏的嗅觉，跟踪着那个胆敢砍掉它一颗脑袋的可恶人类。

正当刻耳柏洛斯在山脉之中，确定了那个红发男人的位置时。

山脉之中突然冲出两道人影，一把将它按在地上。

恐怖的怪力，瞬间便让刻耳柏洛斯陷入了动弹不得的窒息之中。

它听见一个人类的声音道：

“嘿！逮住这只大狗了！快把它宰了吃肉！”

刻耳柏洛斯一听，顿时心中惶恐不已。

如果被吃掉了，那可就没办法再生了。

当即，地狱三头犬刻耳柏洛斯发动力量，瞬间移回了冥界。

只见这里的天空中，闪着幽暗的光芒。

地面，到处都在燃烧着幽绿的鬼火，沸腾的热浪，无异于身处火山岩浆之中。

而在这片暗无天地的大地中央，屹立着一座无比高大的诡异大门，大门上有无数黑焰在缓缓弥漫。

见自己已逃回冥界的刻耳柏洛斯，心中微微一松，终于安全了。

可下一瞬间，一个人声便让它坠入地狱。

“咦？这是哪？算了，弟，这里温度正好，咱两赶紧把锅架起来，先把这条狗处理了！”

“好嘞！哥！”

刻耳柏洛斯在心中大惊，‘不可能！毫无保护的人类怎么可能活着来到冥界？’。

可惜，刻耳柏洛斯再也没机会想明白这个问题了。

一会之后，只见金银两兄弟蹲在一口沸腾的大锅前，手里捧着鲜香的狗肉，吃的满嘴流油。

只见黄金大汉用筷子沾着蘸水，一边吃着一边摇头晃脑道：

“弟啊！这个狗肉滚三滚，神仙也站不稳！”

“是勒，是勒，这狗肉的味道好巴实！”

正当两人蹲在地上，大快朵颐之时。

整个世界都开始疯狂的震动起来，把两人面前的大锅都给震翻了。

这片昏暗大陆的中央，那座巨大无比的，冒着无数黑烟的大门，缓缓打开了。

一只巨大无比的眼睛，透过大门，看见了正在大门口炖狗肉的金银两兄弟。

这只大眼里，顿时充满了无数血丝，一道巨大的咆哮声，随着气流从地狱之门中冲了出来。

“你们这群混蛋！到底是谁给你们的胆子？居然敢在地狱之门前，把我的看门犬给炖了！真当我冥王哈迪斯好欺负不成？”

随着恐怖的咆哮声，只见地狱之门疯狂的向四面八方的扩张着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第615章
=================

一个手持双叉戟，双目通红的巨人，站在由四匹黑马拉着的战车上，从门内冲出来。

对着金银两兄弟劈头盖脸就是一记挥击，一戟便将白银大汉打得口吐鲜血，横飞出去。

“弟！你没事吧？”

白银大汉从龟裂的大地中爬出来，怒道：

“哥，我没得事，这个不知道从哪来的疯子，打得我好疼，一起揍他！”

黄金大汉一拳挡住继续袭来的双戟，也是大怒道：

“荒郊野外的，谁知道是不是你养的啊？再说了，不就吃你一条破狗，居然敢惹我们，你这老家伙活得不耐烦了，弟，一起来正面怼他！”

于是乎，冥界中爆发了一场昏天黑地的疯狂大战。

而此刻，人界，巴利甘首都的旅店中，吴杺正躺在舒适的床上，缓缓的翻了一个身，继续陷入安详的睡梦之中。

她腰间，那枚一直在莹莹发光的兔足。

其上的光芒逐渐消去，恢复了原本的安静。

但那洁白的毛色，又变得黑了一些……

416 意料之外的

转眼便到了第二天清晨，选美大赛的决赛，将在王国竞技场进行。

吴杺睁着天蓝色的双瞳，静静的打量着面前的天枢剑，以及它锋利的剑刃。

对于现在的吴杺而言，周鱼往昔的容貌，都已经逐渐变得模糊起来。

只有面前冰冷的剑刃，实在的触感，能够带给吴杺无法形容的安全感。

剑锋一转，‘唰’的一声，长剑入鞘，收紧环扣，挂在腰间。

披上黑袍，覆盖全身，冷漠的双瞳，在黑暗间一闪而过。

其内，尽是杀机。

转身走出房间，此刻。

一楼大厅的门正敞开着，凛冽的狂风拍打着吴杺的黑袍。

楼下，则是一群无论身形、仪态还是相貌，皆为上佳的少女们，她们在狂风中，优雅的按住了自己的长裙。

吴杺走下楼来，进入了她们的队列之中。

她的周围，全都是历经重重的残酷选拔，脱颖而出的美丽少女们。

这些少女们无论何时何地，都保持着优雅与美丽的姿态，眼中皆是强烈的自信。

她们誓要在这场选美决赛之中，取得属于她们的荣耀和地位。

为此，她们有着决心、信念还有勇气。

而身处她们的之中的吴杺，则是沉默着，在黑袍里缓缓拔出长剑，又悄悄的将其插回剑鞘。

今天的选美大赛，吴杺并不知道自己能否获胜，又能否靠近唐启。

她只知道，自己腰间的天枢剑，正在渴望仇人鲜血！

这一刻起，胜负已不再重要了，这场比赛，能走多远，便是多远。

一切结束，便是自己图穷匕见之时！

巴尔杜因女士穿着最鲜艳的盛装，如同一朵迎风盛开的紫罗兰般，迈着轻盈的步伐，来到一众少女面前。

“今天，我们将会选出王国内最美的十位女人，你们中最优秀的女人，将会成为曼弗雷德王国护国骑士的妻子。”

“今天，在国王竞技场内，我们的国王陛下，也将会到场全程观看，而护国骑士大人，也将会随同国王陛下，一起到场。”

“在伟大的国王陛下面前，也在很可能会是你们未来丈夫的面前，好好展示你们的风采，让那些男人为你们而神魂颠倒吧！今天，是属于你们的！出发吧，曼弗雷德王国最美丽的女士们！”

一群娇艳的少女们，齐声道：“谢谢巴尔杜因女士。”

随后，一群少女们便从旅店中鱼贯而出。

当吴杺从巴尔杜因女士身旁走过时，巴尔杜因女士对着吴杺低声道：

“成为曼弗雷德王国最美的女人吧！”

面对巴尔杜因女士的好意，吴杺微微躬身表示感谢。

离开旅馆后，吴杺将手放在剑柄上，面露残忍的笑意，轻声道：

“今天将会被你们铭记，可惜，是以另一种方式。”

众人来到了王国竞技场，这里是角斗士的天堂，嗜赌者的家园，勇士们的晋升之路与弱小者的死亡坟墓。

在曼弗雷德王国的历史上，曾举行了无数次令人印象深刻的战斗。

曼弗雷德王国十大骑士之中的大部分，都在这个竞技场中接受过勇气与武力的试炼。

王国竞技场内的观众席上，早已座无虚席，四下人声鼎沸。

今天，竞技场将迎来一批与以往不同的客人。

她们穿着干净美丽的高贵礼服，与竞技场内带着血腥味的青石地板格格不入。

但却拥有和昔日在这里堵上性命进行决斗的勇士们，同样高昂的欢呼声。

在角斗场阴暗的休息室内，一众少女们，补妆的补妆，练习的练习。

最后的决赛，对于这些少女们而言，将是一场永远改变她们命运的选美。

吴杺靠在墙面上，默默的看着面前的少女们，心中有些愧疚。

因为，今天的选美大赛，有自己这个搅局者存在，无论她们是输是赢，都没有多大意义。

很快，入场时间到了，一群少女们，振作精神，走向角斗场。

走过一条晦暗的隧道，从光亮出走出。

沸腾的声浪席卷而来，到处都是涌动欢呼的人们。

强光的刺激，让吴杺微微眯起了双眼。

这里，是一个环形的露天角斗场。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第616章
=================

中央是凹陷的青石平台，上面有很多猛兽的爪迹与刀剑的刻痕。

在平台周围，则是一面高达10米的砖墙。

墙上，便是观众们的座位。

而在观众席上正中处，有一个突出的平台，平台上空着的座位，留给最尊贵的国王陛下。

站在竞技场中央，仰视着周围密密麻麻的观众们，他们发出的欢呼声，像是从天际传来的一般，那么遥远又令人心跳加速。

“国王陛下到~！”

随着一道洪亮的嗓音，一群人，被士兵们簇拥着，缓缓走向这座竞技场内，最宏伟的观赏台。

人们纷纷自觉的让开道路，从座位上站起来，对国王行注目礼。

吴杺看见了穿着华丽，头戴皇冠的中年国王。

这名国王留着长度及胸的棕色胡子，仪态威严，一马当先的走在最前方。

但是，再怎么威严的国王，也不过是一个人类王国的普通人而已。

吴杺的目光，牢牢的盯着走在国王身后，身高体壮，相貌英俊的男人身上。

那个男人不是别人，正是唐启！

吴杺将手中的天枢剑柄握得嘎吱作响。

这么久的追踪，终于接近他了！

吴杺强压下自己心中的愤怒与杀机，等待时机。

以那家伙谨慎的性子，举办这场选美大赛，肯定有别的目地。

在确认这家伙真的是唐启之前，自己一定不能出手。

这次可要千万小心，绝对不能再让他逃掉了！

吴杺一边这样告诫自己，一边缓缓的调整呼吸。

待她冷静下来后，王国与唐启已在平台上坐好。

只见一个貌似主持人的家伙，手里握着话筒模样的东西，走进场中，站在一众少女的面前，开口道：

“好了，我们伟大的国王陛下！还有本次选美大赛的主角，强大的护国骑士，唐启大人，也已到场！”

“请大家致以热烈的掌声，欢迎两位大人的到场！”

一阵热烈的掌声后。

“好！那么，我宣布，选美大赛总决赛，正式开始！”

“虽然大家可能已经很熟悉这里的二十位美丽的女士，但是还请让我来再次介绍，首先，是我们的一号少女，玛利亚·马格达莱纳！”

人们发出沸腾的呼喊。

“玛利亚女士作为马格达莱纳家族的长女，拥有高贵的血统，同时还具有华美的歌喉，相信每一个听过她那美妙声音的听众，都会为其深深折服。”

1号少女上前一步，姿态优雅的行了一个淑女礼。

人们继续报以热烈掌声。

“接着，是我们的2号……”

随着一个又一个的介绍，人们的欢呼声此起彼伏，热闹不已。

吴杺作为第20号少女，安静的等待着。

在主持人的介绍中，有一个少女引起了吴杺的注意。

“下面，是我们的17号，乐·黄泉！”

“乐女士的作为来自东方异国的美丽少女，有着一头神秘的黑发，性感火辣的身材，在之前的复试中，更是为我们展示了一手华丽的飞刀绝技，真可谓是美丽与英气的完美结合！”

在人群的欢呼声中，吴杺看见一个明显东方面孔的黑发少女上前一片，微微行礼。

乐·黄泉？全名不就是‘黄泉乐’吗？

吴杺心中疑惑，这片大陆上，会用这种名字的，恐怕只有那群叛神者们。

那么，对方的目标莫非也是唐启，可是，连化名都不用，直接这样明目张胆就的来了？

而不出吴杺所料，坐在高台上的唐启，听见这个名字后，嘴角微翘，露出了意味深长的微笑。

正在此刻，令众人意料不及的是，只见那位名叫乐·黄泉的少女，在行完礼后，突然抬手对着看台上的唐启扔出一把飞刀。

飞刀瞬间穿越上百米的距离，袭向唐启。

只见唐启一声冷哼，徒手便接住了飞刀。

然而，下一瞬间，被唐启夹在手指间飞刀消失了，取而代之的，是一柄长约两米的纤细长刀，而长刀的刀柄处，是那名刚才还站在平台下的黑发少女。

只见黑发少女在空中一个转身，将两米长刀从刀鞘中拔出。

修长的刀刃在空中画出一个完美的圆弧，向着唐启的脖颈处横斩而去。

面对袭来的长刀，唐启身上突然冒出无数奥妙的圆形法阵，往外疾射。

密密麻麻的圆形法阵，瞬间穿透了黑发少女。

当黑发少女被圆形法阵掠过后，原本快如奔雷的动作，像是被定格了一般，停滞在半空中。

而唐启则是看着在自己面前几乎定格的黑发少女，脸上露出了得意的笑容。

正当此刻，变故突生。

只听一个雄厚的嗓音大吼道：

“邵诚，动手！”

唐启下意识抬头往发声处看去，却不料在他背后，突然出现了一个穿着简练黑衣，手持两把短刀的少年。

只见黑衣少年低喝道：

“背刺·禁魔斩！”

随着黑衣少年的挥击，唐启背后浮现出一个红色的魔法阵，试图抵挡少年的双刀攻击。

闪着无名黑光的短刀，在触碰到红色法阵后，却轻而易举的将其撕得粉碎。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第617章
=================

短刃在唐启下意识的躲避下，只在他的后颈上弄出了一道细微的血口。

可这道微不足道的伤口，却造成了神奇的效果。

唐启周身的闪光法阵，全都迅速变得黯淡无光，失去了原本的力量。

黑衣少年见状，面色大喜道：

“北风，快！”

417 惊人的反转

随着黑衣少年的喊声，只见一头猎豹从观众席中冲了出来，引发无数尖叫。

那头猎豹跑两步后，便向空中高高跃起，变为一只振翅高飞的巨鹰。

巨鹰昂首，在空中发出一声嘹亮的鹰鸣，随着鸣叫声，一道无形的波动向着整个竞技场扩散而去。

当这道波动触碰到正停滞在半空中的黑发少女时，只见少女瞬间恢复了行动。

她的长刀从唐启的头顶掠过，割开一片头发。

唐启蹲身躲过少女的斩击，双掌合十，大吼道：

“附体！”

只见唐启头顶的高空中，浮现出一个巨大的奥妙法阵，法阵内部有一扇门，正在缓缓打开。

黑发少女一刀斩空，却从地上抓起刀鞘，将长刀插回刀鞘。

闭目念道：

“十方封魔斩！”

话音刚落，整个世界似乎都陷入了停顿。

唐启在头顶召唤出的巨大法阵内，那扇大门刚刚打开，从中飞出的一个紫色的光团，却被停滞在空中。

在这一切停顿的世界里，唐启身体周围，出现了十柄一模一样的长刀，长刀插在地上，把唐启困在刀阵之中。

黑发少女出现在一柄长刀旁，将长刀从地上拔起；随后刀光一闪，便又出现在另一柄长刀旁。

如此连续十次后，这名黑发少女左手横握刀鞘，右手手持两米太刀，出现在唐启身后。

松开刀鞘，在刀鞘向下自由落体的瞬间，一个转身倒刺，将两米长刀帅气的插入刀鞘。

随着长刀入鞘的声音，一切恢复了正常。

唐启身上则有十道银光闪过，他发出一声惨叫后，便被切成数块。

飞溅的鲜血四下迸射，黑发少女与她的两个同伴见状，皆是面露喜色。

然而，天空之中的巨大法阵却并未消失，从其中冲出的一道五彩光点，径直落在了一个一直站在国王背后的卫兵身上。

“哈哈哈哈~”

随着一声大笑，只见那个身穿盔甲的卫兵身后突然窜出三条毛茸茸的白尾，一下便将黑发少女及其同伴捆在半空中。

任凭三人如何挣扎，都无法从中挣脱。

而原本被大卸八块的唐启尸首处，却变成了一个被分尸成数块的，相貌普通的男人。

看着拼命挣扎的三人，唐启哈哈大笑道：

“不错不错！总算有鱼上勾了。”

随后，他睁大双眼，发出一声大喝：

“看着我的眼睛。”

闻言，被他捆住的三人不由自主的看向他的双眼。

几秒之后，全都双眼空洞的停止了挣扎。

唐启随后放开三人，却见三人双目空洞的对着唐启单膝下跪。

直到此刻，场中一众观众们，依然没能反应过来，在刚才短短的几分钟内，到底发生了什么。

做完这一切后，唐启走到高台边沿，对着竞技场内大喝道：

“看着我的眼睛！”

闻言，一种奇异的力量，让所有人的目光，全都不由自主的看向唐启，连吴杺也不例外。

只见唐启的双眼变成了诡异的紫色，原本的圆润黑瞳微微一转，变为了狭长妖异狐眼。

那双紫色狐眼在眼前变得越来越大，越来越大。

当它沾满了面前的整个视线时，只听见一个诡异的声音，在众人心底轻轻响起。

“忘掉你们刚才所见到的一切！”

就在此刻，吴杺腹部，传来一冷一热的刺痛。

瞬间便让吴杺回过了神，她转头看了看四周陷入呆滞状态的人们。

心中大定，唐启的精神控制对自己无效。

面前这个家伙肯定是唐启了吧？

自己终于可以出手，割下他的狗头了！

正当吴杺将手缓缓摸向腰间的天枢剑时，她并不知道，此刻她腰间所挂着的那只兔足又开始发出了微微的白光。

就在吴杺准备发起进攻的前一瞬间，远处突然传来一道大喊：

“小白，主人让我过来问你，确认安全了吗？他等会想过来玩玩。”

吴杺闻言，抬头一看，顿时露出惊愕的神色，因为远处居然又飞来一个一模一样的唐启。

而原来那个唐启的身上，突然冒出了无数长毛，蹲在地上变成了一条有三条尾巴的巨型白狐。

白狐眯着紫眼，对着天空的唐启道：

“我刚抓了三个来袭击的家伙，现在的竞技场已经确认安全了，你让主人放心过来玩吧。”

天空中的那个唐启闻言，点了点头，便转身飞离了。

白狐则是转身，尾巴微微一卷，地上那个被大卸几块的普通人尸体消失了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第618章
=================

而白狐变回唐启的模样后，抬手打了一个响指。

竞技场中的众人从呆滞中回过神来。

只见主持人继续开口道：

“嗯，接下来是我们的15号…咦？号码怎么少了一位？看来可能出现了一点小失误，没关系，让我们跳过！接下来是16号……”

一片欢呼沸腾声中，吴杺悄悄将手从剑柄上松开，擦了擦额头上的冷汗，暗自庆幸不已。

她压根没想到这个居然还是唐启的分身，这些能力即使是楚星所提供的情报，也没有的。

吴杺猜测，应该是唐启在得到神格之后，能力得到了极大的强化，所出现的新能力。

看样子，他的宠物可以变成他的样子。

但现在问题在于，吴杺没有可以辨别真假的技能，完全无法分辨哪个才是唐启的真身。

暗自感慨自己运气不错的吴杺，陷入了沉思中。

而选美大赛的开场介绍，继续进行着……

“……最后，是我们的20号阿佛洛狄忒女士！”

“她那举世无双的美丽容貌，只一眼便能让人丢了魂魄，请原谅我对神祗的亵渎，但我还是忍不住想说出这句话：美神之名，当之无愧！”

随着主持人激动的喊声，吴杺配合着掀开了黑袍。

整个竞技场的气氛微微一窒，随后，变得疯狂的欢呼与尖叫声。

无数人丢下了他们手捧的鲜花还有帽子。

看着面前这群因为自己的容貌而沸腾的男人们，吴杺心中倍感尴尬。

何时，自己竟已沦落至要靠美色来迷惑他人的地步？

按耐下心中的烦躁，吴杺上前一步，微微行礼。

在这之中，吴杺用余光瞟了一眼坐在高台上的‘假唐启’。

只见‘假唐启’面色毫无变化，一脸‘我现在很无聊’的表情坐在那里。

吴杺在心中暗道：果然是唐启的宠物变的，唐启那个色胚，会对美女无动于衷？反正吴杺是不信的。

毕竟自己水形态下的容貌，连吴杺自己都不敢多看。

不过没关系，吴杺保持耐心，因为她知道，真正的唐启等下就会过来。

这么一小会，吴杺心中已经有了打算，她打算从唐启的色欲入手。

这一次的选美大赛，必须拿到冠军。

确认唐启的真身之前，自己可绝对不能暴露了。

正在思考中的吴杺，突然发觉竞技场里，观众席上的气氛正变得越来越暴躁。

男人们疯狂把自己身上带着的，最有价值的东西朝吴杺丢过来。

天空中下起了金币与鲜花的大雨。

女人们则是面色潮红的握紧双拳，微微摩擦着双腿。

还有的人双目通红，想从观众席上跳进平台内，足有十米的高度让他们站在边缘，心中犹豫不决。

但是看他们越来越粗重的呼吸，恐怕彻底失去理智也只是时间问题了。

吴杺赶紧把黑袍重新套在头上，遮住了容貌。

在吴杺遮住容貌后，竞技场内沸腾的气息逐渐消失了。

看着满地狼藉的中央平台与那些逐渐恢复理智的观众们，吴杺心中倍感疑惑。

有这么大的威力吗？之前在复赛上的时候，自己不也让这些人看了很久吗？也没这么夸张的反应。

可是现在是为什么呢？

吴杺在疑惑中，回到了竞技场的后台。

现在开始，是少女们的表演时间。

从一号开始，一个的表演结束，再上下一个，其他人则在后台等候。

直到表演全部结束，再由评委决定前十的获胜者，而最终的优胜者，则由他们的护国骑士唐启，亲自决定。

在后台，吴杺则在心中思考着，刚才到底是怎么回事？难道容貌又有提升？

不是，应该不是这个原因。

正在吴杺斜靠在墙角，暗自思考的时候，只见一个女人面色高傲的走了过来。

“我不知道你是从哪里来的野丫头，但是，我，莉诺尔·赫尔姆布什希特，将会让你明白，真正的美丽可不仅仅只是容貌！”

吴杺双目迷茫的看着前方，心中却灵光一闪，有了头绪。

难道是因为我之前正准备发起进攻，下意识的让力量遍布全身的原因吗？

“喂！你这野丫头到底懂不懂什么叫礼貌？为什么无视我？”

看着面前这个怒气冲冲，气得几欲发狂的女人。

吴杺心中暗道，正好可以拿面前这女人做个实验。

想到就做，只见吴杺掀开帽子，一把抓过面前这女人，将她按在墙角，单手撑墙。

暗暗将力量运转全身，目光炯炯的盯着面前这个漂亮的女人。

将嘴唇轻轻凑在莉诺尔的耳边，微微吐气道：

“是吗？那么，你想做些什么？”

只见这个名叫莉诺尔的少女，发出一声惊叫后，看着近在咫尺的吴杺，却突然面色潮红，一句话也说不出来。

见状，吴杺伸出纤细的食指，从莉诺尔额头缓缓划向她高耸傲人的双胸，继续轻轻吐气道：

“又或者，你想我为你做些什么呢？”

莉诺尔的脸上变得越发通红，她夹紧双腿，像只可怜的小动物一样，蜷缩在墙角，浑身微微的颤抖着。

当吴杺开始伸手在莉诺尔的脖颈处轻轻抚摸时，莉诺尔再也忍不住了，她发出一声诱人的呻吟后，便精疲力竭的瘫倒在地上，气喘吁吁的动弹不得。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第619章
=================

见在地上软成一团的莉诺尔，吴杺收起了自己身上的力量，转身离开。

一边走，吴杺一边露出了淡淡的微笑。

唐启，这一次，我就不信你不上钩！

418 一个小插曲

选美大赛的总决赛，正如常的进行着。

一个又一个的少女从休息室中出去，或是面带喜色，或是面色忧虑的回来。

在这件阴暗的休息间里，再多的蜡烛也无法驱散这里长年积累的诡异寒气。

斑驳的门栏，与一股淡淡的腥味，更是让人忍不住微皱眉头。

而在另外几个黑暗的走道尽头，甚至还有一些隐约的咆哮声传来，让人不禁有些毛骨悚然。

比赛已经进行到一半，更衣室内的气氛也越来越凝重。

唯有吴杺依然面色不变，安安静静的待在墙角。

这么多的生死考验与绝境求生，吴杺都走过来了，这点小场面对于吴杺法构成多大的心理压力。

一直以来，吴杺都是被这群少女所孤立的存在。

一开始，是因为她的名字。

现在，则是因为这些少女们的嫉妒。

作为对容貌很有自信的少女们，在碰见另一个女人，其拥有的容貌甚至已经达到了无法再和她们进行比较的程度时，嫉妒就会在她们心中的间隙里不断生发。

特别是在这个选美赛场的决赛上，每个女孩都想赢。

所以，最优秀的一个女人，就会承受更多的目光与非议。

所谓木秀于林，风必摧之。

人本来就是一种从众动物，身处群体无意识之中，就能够让人感到安全。

对于与本群体格格不入的个体，下意识的排斥，甚至都不需要经过她们的大脑来思考。

就在吴杺默默的沉思着时，早已比完赛的1号少女，迈着优雅的步伐，走到吴杺的面前，道：

“20号，马上就要到你了，评委让我们先带你过去准备入场。”

吴杺抬头，发现这位1号少女，仗着自己近一米八的身高，双手叉腰，高耸的胸脯挺拔着，正居高临下的看着自己，眼里流露着危险的气息。

而1号少女的身后，则跟着两个身材高大的胖女仆，两个胖女仆上一步，锁住了吴杺的退路，把吴杺夹在中间。

看着这位面带不善的1号少女，吴杺转头看了看休息里，负责看管纪律的几个女仆，只见她们全都转开了目光，像是没看见这一幕一样。

看着盛气凌人的1号少女，吴杺微微耸了耸肩。

正好，一直待在这里也挺无聊的，跟着这位身材性感的1号少女，看看她想干点什么？

吴杺点点了，淡淡道：

“带路。”

见面前这女人如此淡然的态度，让1号少女，玛利亚的心中更是愤怒不已。

她这态度，搞得好像我就是个带路的女仆？真是气死我了！

玛利亚手中一用力，差点捏碎了手里握着的小扇子。

玛利亚虽然很想当面给这女人的脸上来一巴掌，但是想到这里人多势众，为了等一会的计划，玛利亚决定选择忍耐。

随后，只见玛利亚与她的两位女仆，把吴杺夹在中间，向着幽暗的走道深处走去。

越往里走，四周越发幽暗漆黑。

两个女仆与玛利亚，面对漆黑的走道，身上都开始微微发抖了。

看着自己身周，这三个面露惊恐神色的女人，吴杺在心中无语的摇了摇头。

来到一个铁栅栏前，只见一个女仆上前也，用钥匙摸索着，打开了铁栅栏。

开门后，站在吴杺背后的玛利亚，突然伸手，一把将吴杺推了进去。

吴杺被推进去之后，另一个女仆赶紧关上铁栅栏，三人立即转身，飞一般的逃走了。

独自一人，被锁在铁栅栏中的吴杺，漆黑一片的前方，突然有了轻微的动静。

随着水滴落地的滴答声，黑暗深处，有一头身高体壮的狮子，迈着无声的步伐，缓缓的走了出来。

狮子的喉咙里发出气流冲击声带的低吼，张开的大嘴里，露出一排锋利的尖牙，嘴角边挂着一串长长唾液，显示出这是一头饥饿无比的猛兽。

看着朝自己走来的猛禽，吴杺打了个口哨。

“真是一个狠毒的女人！”

玛利亚带着她的两名胖女仆，脚步匆匆的逃回了休息室。

三人惊魂未定的待在休息室中，暗自拍了拍胸脯。

休息室中的众位少女，则全都沉寂在一片无声的沉默中。

刚才的20号被1号带走，去了哪里？又为什么没有回来？

没人有人愿意问，或者说，没人敢问。

休息室中的少女们，都知道，1号是一个有着显赫家世的女人，她们惹不起。

而有的少女，却是在心中微微松了一口气，因为，她们少了一个有力的竞争者。

或许这样的想法有点自私，但是，这确实是有的人的真实想法。

就在沉默之中，时间到了，只见手持名册的主持人，走进休息室内，大喊：

“20号准备！”

到处看了看，主持人在休息室内没有看见吴杺的身影。

“你们有谁看见20号了吗？她在哪？马上就到她上场了！人跑哪去了？”

面对主持人的问询，休息室内是一片诡异的沉默。

只见美丽的玛利亚女士举起扇子，挡住嘴，微笑道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第620章
=================

“我刚才看见她出去了，谁知道我们的美神大人，是不是心里一慌，就弃权了呢？”

虽然声音如常，可止不住颤抖的小扇子，暴露了玛利亚内心的慌张。

主持人却挠着头，暗自嘀咕道：

“唉？弃权了？这下还真是麻烦了！”

说完，主持人正待离开。

突然一个清冷的声音传来。

“我可没有弃权。”

随着这道清冷的声音，休息室的大门一下就被扇飞到了墙上。

当休息室中的少女们，看清门外的瞬间，全都发出了惊人的惊叫，然后惶恐着，在墙角缩成一团，瑟瑟发抖。

只见一身黑袍的吴杺，侧坐在一头足有一人高大的狮子身上。

这只大狮子睁着一双凶猛的眼睛，四下打量着休息室内的众人，似乎正在琢磨，到底哪一只猎物的肉更多。

手持名册的主持人，也是被吓了一跳，往后连退两步。

指着吴杺身下的狮子，惊恐道：

“这是……？”

吴杺拍了拍狮子的脑袋，大狮子立即温顺安静的蹲在地上，一脸安静的模样。

“这只狮子是我的同伴，等一会我的表演要用到它，不行吗？”

随着吴杺的话语，安静蹲在吴杺身下的狮子，立即像是听懂了对方的话一般，面露凶光的盯着主持人，似乎随时准备冲过来将面前这人大卸八块。

面对吴杺天真无邪的目光与那头狮子的恐吓，主持人从怀里摸出一张白布，擦了擦额头上的冷汗，摆手道：

“可以，可以，规定上没说不可以，只要你别让它咬我就好。”

吴杺点了点头，道：

“那么，麻烦您带路吧。”

主持人赶紧转身向着比赛场地走去。

吴杺则是坐在狮子上，由这只狮子大摇大摆的带着自己穿过更衣室。

一群少女们，全都面色惊恐的紧贴墙壁，生怕那只狮子扑过来咬她们。

当大狮子带着吴杺走到门口时，它突然转过头，对着更衣室内卷缩在墙角的一群少女们，发出一声咆哮。

少女们随着尖叫，感觉从一个墙角卷缩到另一个墙角上。

有几个停留在原地的，则是已经被吓晕了。

吴杺微微皱起眉头，用手掌轻轻拍了拍身下狮子的脑袋。

“听话！”

感受到吴杺的手掌，狮子浑身微微一抖，赶紧摇着尾巴，老老实实的往前走。

待到吴杺骑着狮子，离开休息室后，惊魂未定的少女们，才终于松了一口气。

而一号少女，玛利亚女士，则是瘫坐在地上，死死的咬住了自己的嘴唇，上面差点被咬出了鲜血。

至始至终，那个女人的目光从没看向自己一眼。

蔑视，这是真正的蔑视！即使是自己，也在那女人眼里，像不存在一样。

在那个女人眼里，我连报复的价值都没有吗？

从小便是人群中心的玛利亚，第一次，感受到了被无视的耻辱与面对神秘与未知的恐惧。

此刻，她的心里再没有什么复仇的念头了，相反，她庆幸着，那个女人无视自己，没让那头狮子过来咬她。

只有真正面临生死危机的时刻，玛利亚才发现，自己所在乎的那些尊严与面子，在自己的生命面前不值一提。

玛利亚为着自己这种低贱的求生欲望而感到深深的羞愧，但是又的确实为活着而感到庆幸不已。

对于休息室中的少女们，吴杺至始至终都没有放在心上。

她们的孤立与报复，在吴杺的眼里，就像孩童的玩闹一般可笑而又无聊。

无论是那个看自己不顺眼的高傲少女，还是那个想要取自己性命的毒辣1号少女，对吴杺而言，都是如此。

草原上埋伏猎物的猎豹，可不会在意在它眼前拼命飞舞的蝴蝶，还有脚底那些试图攻击它的蚂蚁。

在猎豹的眼里，永远只有远处心怀警惕的猎物，猎豹也只会想着该如何咬断猎物的喉咙。

至于那些试图在猎豹眼前试图展现存在感的蝴蝶，以及那些拼命攻击猎豹脚掌的蚂蚁们。

可能在她们的心里，世界的一切都正围绕着她们而旋转，她们觉得自己对猎豹造成了很大的伤害和困扰。

可惜，猎豹眼里的世界，并没有她们的存在……

前方隐约传来了欢呼声还有沸腾的掌声。

吴杺的表演，就要开始了！

419 美丽的舞蹈

吴杺侧坐在高大威猛的雄狮上，掀开了头顶的兜帽，双手放在狮子后背上。

随着雄狮稳健的步伐，向着场地中央走去。

“下面，轮到我们的第20号美女，阿佛洛狄忒女士！”

“噢！天啦！快看啊！阿佛洛狄特女士居然坐在一头雄狮的身上，向我们走来。”

“难以置信！看看这狮子锋利的尖牙！瞧它那高大的体型！光是看着，我的双腿都已经有些发软了，然而我们的阿佛洛狄特女士，依然面不改色的坐在上面，实在太令人吃惊了！让我们为她的勇气与欢呼吧！”

随着现场主持人的大呼，观众席的人们全都沸腾了。

只见面色唯美而又柔弱的吴杺，正坐在高大雄狮的背上，向着观众们频频挥手。

美女与野兽的组合，让人眼前一亮，充满了别样的魅力与性感。

看着沸腾的观众们，吴杺想起了之前，本想干掉面前这头狮子的，可吴杺不知怎地，听见了狮子心中的声音。

它正不断的说着‘好饿’，‘好饿’，‘两天没吃到东西了’之类的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第621章
=================

吴杺随手从空间袋里，丢了几块肉给它吃了之后，这只狮子就变得特别听话了。

而且，吴杺发现自己居然能和这只狮子进行简单的交流。

对于这种能力，吴杺猜测，可能和吞噬了之前那个狩猎女神的神格有关。

当时和那名狩猎女神进行战斗时，那一片山脉里，所有的动物都在帮助狩猎女神和自己战斗，令吴杺印象深刻。

这种新的能力，吴杺觉得应该和狩猎女神的能力有关。

所以她灵机一动，干脆把狮子也带上来了。

坐着狮子来到舞台中央，吴杺看了一眼高台之上。

国王旁边坐着的，依然是唐启。

但是，此刻唐启的肩膀上，正蹲着一直在打盹的，如同松鼠大小的三尾白狐。

他的身后，则站着一个令吴杺眼熟的女人，她曾经的队友念薇。

角落里站着两个脸色麻木的男人。

那正是之前对假唐启发起进攻的两人，看样子已经被唐启操纵了。

而之前那个手持长刀的黑发少女，相比她的同伴，双眼有着神彩。

可脖颈上却被迫戴着一个黑色项圈，面色屈辱的给唐启锤着肩膀。

唐启则正舒服的靠在座位上，翘着二郎腿，一脸得意的模样。

吴杺即使隔着大老远，也可以感受到唐启在自己身上牢牢盯着的刺人目光，特别是他偶尔伸出舌头，舔舔嘴唇，让吴杺感觉非常不爽。

现在这个应该是唐启的真身了，色魔本性展露无疑。

但是，吴杺还是强压下心中的烦躁，忍耐着。

不完全确认，就绝不能轻易出手，机会只有一次。

想到这里，吴杺深深的吸了一口气，暗道：这次我豁出去了！

吴杺从狮子身上站起来，然后一手掀开了自己的黑袍。

“噢！我们的阿佛洛狄特女士，第一次掀开了她的黑袍，底下究竟会是怎样迷人的身姿呢？”

随着主持人的大喊，整个竞技场内的观众，都屏住了呼吸。

只见随着高高抛起的黑袍，看清吴杺身姿的人们，发出了惊叹。

此刻的吴杺，身穿着暴露度很大的蓝色舞裙，露出的两片圆润的香肩，还有小半酥胸。

滑嫩性感的大腿下，是清凉优雅的淡蓝凉鞋，配上华丽活泼的舞裙以及高贵唯美的面容，给人一种强烈的视觉震撼。

而一切还远远不止，只见吴杺轻轻上前一步，站在了狮子的头顶，保持着一种极其美丽而需要惊人平衡的姿势，纹丝不动的等待着。

这一刻，不知为何，每个人眼里都再也容不下别人里，只有那片平台上，那个优雅的身影，站在狮子的头顶。

很快，吴杺开始动了起来。

只见开始挑起了优雅唯美的舞步，而她脚下的狮子，也通人性的做出各种各样的神奇配合。

一人一兽，在平台上腾转挪移，相互配合。

只见吴杺如同最娴熟的舞者，不断做出一个又一个不可思议的华丽动作，让人赏心悦目，更令人忘乎所以。

人们已经把一切事物都忘记了，只能呆滞的看着平台上，那位美少女的舞蹈，仿佛来自天界的魔术。

而吴杺一边跳着舞，一边在心里思索着。

她当然是不会跳舞的，现在能够做出这些动作，是因为她在身体表面，覆盖了一层薄薄的透明水流。

借助自己操纵水的能力，放松身体，让水流带着自己做出各种动作。

这有一个好处，只要吴杺能想出的动作，只要韧带足够，就没有做不到的。

而恰好，水形态的身体，柔软度惊人，所有韧带基本是全开的。

再加之吴杺曾经看过电视节目，对于电视中那些舞蹈者们的动作也有一个隐约的印象。

这一切，便构成了今天这场完美神奇的舞蹈。

至于狮子之所以能如此配合，看起来像是久经训练一般。

自然也是因为吴杺在狮子身上也覆盖了一层水流，在吴杺的命令下，狮子自然不会胡乱挣扎，顺从的随着水流的操纵，做出一个又一个动作。

而且，这样跳舞还有一个好处，那就是力量运转全身，水形态下的魅力也得到了强烈加成。

随着吴杺的舞蹈，观众们全都开始变得疯狂起来。

只见一个又一个的男人，从观众席，像是下饺子一样，一个接一个，噗通噗通的从足有十米的高台上跳下。

这些被摔断了手或脚的人们，一边发出痛苦的呼喊，一边依然双眼发红的向着在平台中央那道跳动的身影拼命爬去。

而在其他的观众席上，很多人都在声嘶力竭的呼喊中，双目发红，一下晕倒在地。

观众们全都状若疯狂了，而高台上的唐启，即使见惯各色美女的他，也是不由自主的睁大双眼，坐在高台上，喘着粗气，一只手在腹部有节奏的上下浮动着，不知在干些什么。

感受着整个竞技场内的疯狂，吴杺心中一片冰冷，继续跳着那迷死人的舞蹈。

终于，不知多久，吴杺的舞蹈终于停下了。

没有掌声，也没有欢呼。

因为观众们要么摔倒在高台前的地面上，浑身鲜血，动弹不得。

要么晕倒在自己的座位上，不醒人事。

即使是那些抵抗里较强的人们，也是气喘吁吁的瘫软在座位上，双目无神，失去了思考。

而高台上的国王，代表尊贵的皇冠掉在地上，口吐白沫的坐在黄金王座上，眼里只剩下眼白。

唯一能保持正常的，也只有高台上的唐启一行人了。

只见唐启突然发出一声舒畅的吐气，一边对着站立在舞台中央的吴杺，露出了极度猥琐的微笑，目光更是在吴杺身上所露出的每一片肌肤上，贪婪的扫动着。

吴杺感受着那道几乎恨不得将自己吞掉的刺人目光。

她知道，鱼儿，终于咬钩了。

转身，坐回到狮子的背上，披上黑袍。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第622章
=================

吴杺等待着最后结果的揭晓。

当其他少女一起来到舞台上时，看着一片狼藉的竞技场，她们全都惊恐的瞪大了双眼，猜测着竞技场内是否遭受了某种怪物的袭击。

最后，结果宣布，吴杺理所当然的取得冠军。

而竞技场内的工作人员们，则是将那些摔在台下的，还有晕倒的观众们，用担架抬着，往外送。

本来应该由国王来颁布勋章和荣誉的，可是因为国王身体不适，被送回皇宫了，所以，授勋仪式只能变成改天补上了。

而在恢复意识的现场观众们强烈要求下，以及护国骑士唐启的示意下，这一次选美大赛将跳过国王的环节，直接进行最后一个环节。

那就是由获胜的少女，站在最高的塔楼上，向着来到下方的护国骑士，扔出鲜花。

护国骑士接到少女的鲜花后，将会把它扔向观众席，得到鲜花的观众，将会受到祝福。

最后便是护国骑士与少女在观众的见证下，进行定情之吻，交换戒指，成立婚姻。

之后没有别的少女什么事了，她们全都回到了观众席上。

吴杺也回到了休息室中，进行最后的休整。

结果女仆送来的一大捧花束，吴杺就要前往塔楼了。

吴杺拒绝了女仆的陪伴，决定独自一人走过去。

她手握鲜艳的花束，沿着幽暗的石头走廊，一步又一步的向着塔楼走去。

一边走，吴杺一边缓缓的调整着呼吸，不断的收紧双肩，然后再次放松。

在有韵律的呼吸之中，吴杺已逐渐将身心状态全部调至巅峰。

她心中一片清晰，这是最后一个环节了，只要完成后，吴杺就不相信，唐启那个占有欲如此强的男人，会让自己的宠物分身来代替自己亲吻。

但吴杺也并不能肯定，可她也没有别的好办法，事已至此，只能硬上了。

此刻，吴杺腰间那个正变得越来越脏的‘兔足’，又一次发出了淡淡白光。

手握花束的吴杺，停下了脚步，天蓝色的双瞳剧烈收缩着。

因为，面前正站着一个熟人。

一个曾经的队友，念薇！

一身华丽神术装的念薇，开口道：

“你是来杀唐启的吗？”

对于她的问话，吴杺恍若未闻，只是默默地拔出了天枢剑。

420 最后的摊牌

吴杺右手持剑，剑尖斜指地面，站在原地，抬头看着面前咫尺之遥的念薇。

此刻，阳光透过地下通道内的小窗，倾洒到锋利剑刃上，摄人的寒光，在吴杺手中微微闪烁。

吴杺身穿黑袍，站在光亮的那一侧；念薇身穿纯白的牧师袍，站在阴影的那一侧。

两人在这条走廊内，相对无言的沉默着。

看着吴杺手持长剑，由内而外散发出的强烈杀机，念薇声音疲惫道：

“还记得当初，我恳求你饶唐启一命时，你对我说过的那句话吗？”

吴杺默默的摇了摇头。

念薇面色疲倦的闭上双眼，声音低沉道：

“你当时说，希望我以后不会后悔。结果，我现在后悔了。”

看着念薇疲倦的神色，吴杺淡淡道：

“后悔的，不止你一个。”

念薇睁开双眼，却开始自顾自的说了起来。

自从那次分别之后，随着时间的推移，唐启的女人越来越多。

念薇虽然心中酸涩难受，但也依然忍耐着，因为她别无选择。

直到前段时间，唐启通过绑架的手段，把弑神组织首领‘影’诱骗到禁魔沙漠后。

唐启竟将他的女人们全部血祭，并借助血祭所得到的力量，杀掉了强大的‘影’。

不知为何，唐启唯独将念薇留了下来，没有杀掉她。

但也正是从那充满血色的一天之后，念薇明白了，唐启已经变了。

他已彻底坠入魔道，被杀戮与力量的欲望所操纵，失去了所有的人性。

如同一只永远饥饿的野兽，贪婪的寻求着每一分欲望的满足还有刺激。

现在的唐启，早已经变成一个为达目的，而不择手段的魔鬼。

对于念薇的诉说，吴杺只是平静道：

“唐启是个什么样的人，和我无关；我只知道，他害死了我最好的朋友，所以，我要他偿命。”

念薇把手中的神杖丢在地上，对着吴杺道：

“下面那个和唐启长相一样的护国骑士，不是唐启；唐启对你起了疑心，那个护国骑士只是个傀儡，傀儡会在被破坏的瞬间，对破坏他的人，施以长达1小时的强制命令魔咒，而且，因为这是他获得神格后，宠物自行领悟的技能，即使是空域里那些免疫负面效果的物品都是无效的。”

吴杺闻言顿时一惊，没想到唐启竟如此阴毒。

念薇继续道：

“而他会伪装成一个跟在护国骑士背后的侍从，如果确认安全后，他就会用对你使用精神操纵，然后直接在竞技场内，所有观众的面前，对你进行**，这是他的恶趣味。”

听到这里，吴杺顿时面若寒霜，杀气腾腾。

“还有一件事，唐启获得神格后，可以复活很多次，具体多少次，他从没亲口说过。”

吴杺沉默了一会，然后问道：

“你为什么告诉我这些？我又凭什么相信你？”

念薇摇了摇头，一片平和：

“我只希望你能答应我一个要求。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第623章
=================

吴杺眉头微皱，“什么要求？”

念薇微笑道：

“杀了我！”

吴杺当即一愣，“为什么？”

念薇面色苍白道：“因为，我累了，我一直以为自己唐启是爱我的，我在唐启心里是有地位的，可是，他却随着时间变得越来越陌生。”

“我曾经以为自己能够忍受自己作为他的众多女人中的一个，可是，我现在已经明白了，他给我们说的那些话，都是假话。”

“什么爱我们每一个，平等的对待我们，但不是的，至始至终，他都只是把我们当作一个泄欲工具，一个又一个会行走的充气娃娃。”

“我好后悔曾经的自己太单纯，在最软弱的时候，被唐启的虚假的温柔和谎言所欺骗。”

“现在，我的心已经彻底死了。”

“刚才，我已经给唐启发了确认安全的信息，等一会唐启不会对你起疑心的。”

然后念薇闭上双眼，站在原地。

“杀了我吧！”

吴杺收起长剑，从念薇身边走过。

“想死，就去自杀。”

念薇转身，对着吴杺威胁道：

“如果你不杀我，我现在立刻就用心灵传输警告唐启。”

吴杺离开的脚步停下了，她重新拔出腰间的天枢剑，双目间一片空明。

“念薇，我的剑下，没有无辜的亡魂。”

念薇闭上双眼，一滴泪水从她的眼角滑落。

“助纣为虐，是我罪有应得。”

念薇话音刚落，便见一道寒光闪过。

吴杺将长剑缓缓插回剑鞘，在她身后，念薇那颗美丽的头颅脱离了身体，向着天空高高飞起，

在空中，念薇的疲倦的面容上，露出了微笑。

终于，可以不用再面对这个痛苦的世界了。

吴杺站立着，听着身后血液喷洒的索索声，还有人头与肉体落地闷响，沉声道：

“如你所愿。”

掀开兜帽，留下身后那具无头少女的尸体，吴杺向着塔楼大步走去。

很快，便塔楼顶部，往前一迈。

耀眼的阳光、震天的欢呼、涌动的人群，一瞬间出现在了吴杺眼中。

迎着凛冽的强风，吴杺站在塔楼外的高台上，看着竞技场内的观众们，看着逐渐挪向日中的太阳，看着高台下那穿着整齐盔甲的护国骑士，还有护国骑士身后跟着的一个不起眼的骑士侍从。

吴杺终于露出了开心的微笑，终于，来到了这么近的地方。

环顾看台上喜气洋洋的人们，吴杺高高举起手中的花束，人群更加沸腾了。

吴杺看着唐启模样的护国骑士背后，那个毫不起眼的骑士侍从，心中默默道：

“肆无忌惮的将别人作为自己向上的垫脚石，最后导致众叛亲离。”

吴杺丢出了手中的花束，人们开始涌动起来，那名假的护国骑士开始往前移动，想要接住下落的鲜花。

“听从于自己的肉体的欲望，为了存活而选择摒弃人性。”

吴杺将右手放在天枢剑上，一团又一团的火焰，在吴杺的黑袍上开始悄无声息的燃烧。

“这，就是你被力量所充实的可悲人生吗？唐启！”

随着心中的这道怒吼，一团强烈的黑火包裹住了吴杺全身。

吴杺身上突然升起一团强烈的空域标记光柱，向着虚空磅礴而起。

那个不起眼的骑士侍从，面色惊恐的抬头朝吴杺看去。

但此刻的吴杺已从塔楼的高台上消失了。

时间开始陷入缓慢的流动。

只见高台上的青石开始寸寸龟裂，塔楼顶层无数的石块奔溃离析，向着地面落下。

一道黑影，在电光火石之间，便穿透了依然在空中缓缓翻滚的那捧花束，停留在了那名骑士侍从的身前。

一切都恢复了正常的流动，无数奔溃离析的巨大石块，纷纷砸落在地，激起无数扬尘。

被贯穿的花束，碎裂成无数细小的花瓣，从天空中倾洒而下，像是下起了动人的红色花雨。

在绚丽的花雨中，有着一头如火碎发的英俊男人，正手持一柄长枪，静静站在平台中央。

在他高高举起的枪头上，挂着一个被长枪贯穿心脏的男子。

男子挂在长枪上，双手死死抓紧漆黑枪柄，露出一副难以置信的神色。

他看着面前这个浑身燃烧着熊熊烈火的红发男子，张了张嘴，却只吐出了一口殷红的鲜血，随后双手下垂，失去了声息。

随着男子的死亡，原本站在的那名护国骑士，突然从原地消失，变成了一个被红线捆绑着的稻草小人。

竞技场内的观众们，依然没能反应过来，刚才那电光火石的一瞬间，到底发生了什么。

“咦？发生了什么？”

“阿佛洛狄忒呢？我的女神去哪了？”

“天啦，死人了！有刺客啊！”

观众们开始骚动起来，人们开始陷入混乱。

而在看台上，那三个因为刺杀失败，而一脸麻木的刺客们，随着稻草小人的出现，也紧跟着回过了神来，立即逃离了现场。

火形态下的吴杺，将长枪上的尸体甩在地上，静静的打量着四周，等待着。

吴杺知道，唐启的复活会在他死亡的附近。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第624章
=================

果然，下一瞬间，一个一模一样的唐启出现在了不远处。

吴杺低头看了看，地上依然不变的尸体，微微皱了皱眉头，原来，是这种‘复活’吗？

之前被吴杺所干掉的尸体，依然停留在原地，无论是他脸上的表情还是胸口的血洞，都没有任何变化。

重新复活的唐启，心有余悸的摸了摸自己的心口，然后大吼道：

“全面召唤！”

天空中浮现出一个覆盖方圆百米的多层复合魔法阵，魔法阵内冲出无数道光点，向着唐启奔去。

吴杺当即一枪刺向现在这个唐启的心脏，只见唐启面前突然出现一只巨大白尾，尾巴微微一挥，便出现一道巨大的土墙，阻挡在吴杺面前。

土墙在吴杺的长枪下，瞬间奔溃离析。

但是这么一耽误，唐启已经被白狐背在背上，向着远处的天空逃去。

看着坐在白狐背上的唐启，吴杺发出一声冷笑。

“想逃？”

只见丝丝寒气从吴杺冒出，强烈的寒气，吹动着吴杺的衣袍。

她的头发变得越来越长，黑袍被一身华丽的裙甲彻底覆盖，一顶镶金边的冰晶王冠，浮现在吴杺的头顶。

她额头上的水滴印记，也变得更为深邃，闪烁着点点冰晶。

只见吴杺单手往地上猛的一拍，无数恐怖的寒气，向着四面八方蔓延而去，瞬息间，便覆盖了方圆千里的恐怖范围。

整个曼弗雷德王国境内，都被寒气覆盖。

一道又一道巨大的冰柱，拔地而起，向着天空飞速蔓延。

它们以各种诡异的痕迹相互纠缠着，凝结在一起。

吴杺也站在一道冰柱上，如同坐在一架升降梯上一般，向着高空中飞速上升着。

只见这些绝大无比的冰柱，一边向天空之中蔓延，一边相互伸展，凝结成一块寒冰平台。

在这个由无数冰柱支撑的，高达方圆万米的寒冰平台上，再次继续伸出无数的细小的冰柱，向上方继续伸缩，最后于最高处汇聚在一起。

这些细小冰柱，如同牢狱一般，将这方圆百里的天空，彻底锁住。

随后，这座寒冰监狱的围栏，再次横向扩张，变成了墙壁，将一切都真正封锁在了透明的厚重墙壁之中。

坐在白狐身上，向着远处逃跑的唐启，也被锁在了这片由冰雪所组成的牢笼之中。

阳光被透明的冰墙，折射着，在其内反射出无处璀璨的唯美光效。

吴杺依然保持着单手拍地的动作，周身寒气缭绕。

看着不远处，被困在冰牢之中满脸惊恐的唐启，吴杺缓缓地口吐寒气，一字一句道：

“寒！冬！牢！狱！”

421 正面与交锋

虽然唐启向来小心谨慎，但这绝并不代表他很懦弱。

懦弱畏惧战斗的人，在空域里是活不下去的。

见退路已被封锁，反倒让唐启终于横下了心。

他猛地一转身，一直盘旋在他身周的数道光点，纷纷砸在地上，化出身形。

只见唐启的背后，出现了数头巨兽。

其中有庞大坚韧的巨龟，身形高大的黑龙，一只有九条尾巴的庞大白狐，等等一众巨兽。

这些巨兽站在一起，仿佛变成了一片连绵的山脉，让唐启气势大涨。

站在唐启对面的吴杺，面对这一群恐怖巨兽所组成的阵容，如同一只渺小的蝼蚁。

她的身上没有爆发出任何的气势，只时缓缓燃烧起了一团无声的黑焰。

黑焰在吴杺的身周缓缓缠绕，他的身形变得健壮，手中的长剑在火焰的包裹中，变得细长尖锐，一柄平凡无奇的黑枪，出现在他的手中。

吴杺一头火红的碎发，在黑焰中狂乱的飘舞着。

他周身的火焰，逐渐变得凝实，化为一身火红的华丽盔甲，额头处那道火焰印记的上方，缓缓浮现出一幅鲜红如血的头带，长长的带尾，在火焰中迎风飘扬。

那如火的双瞳中，尽是邪魅披靡的狂意；嘴角上一抹轻蔑的微笑，让人胆寒。

在吴杺进入火形态准备的同时，唐启同样没闲着。

只见他大吼一声：

“终极武装！”

站在唐启身后的那群巨兽，瞬间化为数道光束，依附在唐启身上，一时间，唐启全身五彩闪烁。

黑火魔龙所化的黑光，依附着唐启的左手，化为一只狰狞可怖的金属巨爪。

庞大巨龟所化的青光，依附在唐启的身上，化为一具防护严密的龟状盔甲。

双头巨蛇所化的紫光，依附在唐启的脚上，化为一双紫光闪烁的华丽短靴。

巨大松鼠所化的褐光，依附在唐启的眼上，化为一双闪烁数据的无框眼镜。

高大巨熊所化的白光，依附在唐启的头上，化为一顶精美华丽的圆底尖帽。

而那头身形最为高大的九尾白狐，则依附在唐启的背后，变化出九只高约数百米的无形狐尾，气势愕人！

穿好这一身华丽无比的装备后，唐启又将手一下**自己的心脏，从里面缓缓抽出一柄散发着无穷煞气的凶恶黑刀。

这一刻，唐启身上的各色光辉一起闪烁，甚至盖过了太阳的光芒。

而吴杺，则在变身为完整的火形态后，便单手持强，双眼紧闭，站在原地，一动不动。

他身上所有的火焰都消失，看上去只是个披着战甲的普通人。

既然已经决定开打，无论是唐启还是吴杺，都没有相互询问或者问为什么的习惯。

在空域里，无聊的话说最多的，一般都是死得最快的。

唐启一边对吴杺保持警惕，一边按了按自己的眼镜道：

“立刻估算战力。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第625章
=================

唐启头顶的白帽突然发出了哈哈大笑的雄厚男声：

“老大，难得见你把我们全部拉出来，这次的敌人又这么棘手吗？”

面对帽子的搭话，唐启正想开口，便听见他的眼镜上传来一个沉着冷静的男孩声：

“收到，开始收集信息，评估战力中……”

只见唐启的视野里，吴杺的旁边开始出现了一个不断浮动的数值。

就在这时，吴杺突然睁开双眼，无数细小的火焰，在这片寒冬牢狱的每一处空中，缓缓燃烧着。

唐启视野中，那原本不断波动的战斗力数值，突然变成了一连串问号。

男孩的声音再次出现：

“警告！对方能量强度过高，具体数值无法估算。”

在眼镜发出的男孩声音说完后，唐启头顶的帽子突然发出了哈哈大笑。

“老大你看你，这次踢到铁板了吧？我平时怎么咋给你说的，没事莫装逼，装逼挨雷劈，可你就是不听；现在好了，平时装逼装得太多，这报应就来了吧？”

唐启面色发黑，怒道：“你给我闭嘴！”

唐启的身上胸甲出现一个苍老的声音：

“大熊，这次情况紧急，你就别埋汰主人了，赶紧分析出敌人的弱点。”

就在唐启和他身上的装备们嘀嘀咕咕时。

吴杺看着远处的唐启，淡淡道：

“你，准备好了吗？”

听见吴杺的话，唐启顿时感觉自己受到了莫大的侮辱。

他哈哈大笑起来：

“你这家伙，我不知道你和我哪来的这么大的仇，如此处心积虑的要弄死我；但是，不要因为我的谨慎，就以为我真怕了你！”

说完，唐启身后的九条巨大狐尾，不断将尾巴插在无数冰上，在这片寒冬牢狱中，快速移动起来。

唐启身影也在开始高速移动，变幻不止。

“幻影加速！”

随着唐启的大喊，他的速度再次提升。

人的视觉已经无法察觉唐启的移动了，只能看见一条道又一道的线，在这片宽广的寒冬牢狱中，交织出一片无形的大网，将吴杺围困其中。

唐启借助自己背后的九只狐尾与脚底的鞋子，在这片空间中高速移动着。

看着站在原地，无法跟上自己速度的吴杺，唐启心中稍安，然后嘲讽道：

“就算你是‘独行的至强者’又如何？无论你有多么强大，都不可能打败我的！”

“我可是能够无限复活的！对于我而言，再多的失败都无所畏惧！而你，只要失败一次，就没救了！哈哈哈哈！”

“害怕了吗？害怕了就给我变回你的女人形态，在我面前乖乖的跪舔，说不定我会大发慈悲，饶你一命，把你收入我的后宫呢？哈哈哈哈！”

在唐启不断的高速移动和嘲讽声中，吴杺只是恍若未闻的站在原地，面色无悲无喜，无嗔无怒。

只见吴杺将长枪唰的一下插在身旁，缓缓握紧燃着无形黑焰的双拳，再次开口道：

“你，准备好了吗？”

在越来越快的高速移动中，听见对方重复的答复，唐启是真的愤怒了。

多久，自己到底有多久没有被如此蔑视过了？

这一刻，让唐启想起了现实里那些该死的家伙们，那种如同看杂碎一样的眼神；想起了自己的父母，那种失望与厌恶交织的眼神。

唐启的愤怒，让他的杀意终于盖过了他心中的色欲。

他决定不会留手了，就算面前这家伙可以变成再美的女人，自己也要杀了他！砍下他的头颅！

一边这样想着，唐启继续加快自己的移动速度。

他一边在空中蓄力，一边在心中发出冷笑。

面前这个家伙实在太大意了，居然敢任由自己加速，自己脚下这双由双头魔蛇化为鞋子，可以拥有极限加速的能力。

蓄力的时间越久，速度就会越快。

随着时间的缓缓流逝，唐启已经彻底消失在了这片寒冬牢狱之中。

只能听见无处不在的索索声，仿佛正要从四面八方扑向站在中央的吴杺。

但是，无论这些声音听起来有多么的令人心生惶恐，火形态下的吴杺，都只是静静的站在原地。

“你，准备好了吗？”

这是吴杺第三次这样语气平淡的开口了，可越是如此平淡无奇的语气，越是让唐启心中的愤怒疯狂滋长。

唐启气得几乎发疯了，对于面前这个男人对自己的轻视。

此刻，速度也已经达到了唐启所能控制的极限，整个世界都在唐启的眼中扭曲成了线条状，继续加速下去，即使在头顶帽子的分析辅助下，唐启也无法做出变向了。

唐启将长刀举起，绕到吴杺背后，见吴杺依然毫无察觉的背对自己。

唐启嘴角流露出一抹疯狂的笑意，他快速的冲向吴杺，一边刺出手中的黑刀，一边忍不住大笑道：

“白痴，我准备好……”

就在唐启的黑刀即将刺穿吴杺心脏的刹那。

吴杺转身，挥出一拳，一下击中了唐启的后脑勺。

在唐启难以置信的惊愕表情中，唐启手中的黑刀刺偏了方向，从吴杺的腋下穿过。

而他的后脑勺，却在吴杺的拳头下，缓缓向内凹陷。

在吴杺的燃着黑焰的拳头下，唐启被吴杺一拳打落在冰上，厚重的冰面上瞬间出现一个深约十米，覆盖方圆千米的龟裂大坑。

唐启的头被压在冰面上，迅速变得越来越扁。

随着‘嘭’的一声轻响，唐启的头就像一颗被压扁的西瓜，脑浆迸裂，涂抹在这片龟裂的冰面上。

吴杺保持着挥拳的姿势，静静的站在冰面上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第626章
=================

不远处，唐启面色惊恐的重新复活了。

他看着吴杺，难以置信的大吼道：

“不可能！你怎么可能看得见速度早已远超百倍音速的我？”

吴杺缓缓将手从唐启脑浆中抽了出来。

“是的，你的速度非常快，不止我的眼睛，甚至连我的直觉也无法捕捉。”

唐启怒道：“那你是怎么打中我的？你不可能知道我会从你的后背进攻！莫非你会读心术！”

吴杺发出了一声轻笑：

“我并不会什么读心术，唐启，我之所以能打中你，只是因为，我知道你会从我的背后进攻而已。”

“我料定你，无论拥有再快的速度，也会对一直站在这里，轻视你的我，而心生疑惑，你会害怕我能看见你的动作。”

“对于你而言，再快的速度，也无法给予你安全感，所以，在进攻时，你自然就会下意识的选择最令你感到安全的方向。”

“而从哪个方向进攻，能给你最强的安全感呢？自然只有背后了，明白你的进攻方向后，我只需要安静的等待，等待感受到你杀机的瞬间，往身后挥拳便已足够。”

随着吴杺一句又一句平淡的述说，唐启面色变得越来越白。

吴杺用手对着唐启遥遥一指：

“唐启，无论你获得怎样强大的力量，无论你获得怎样的神奇的能力，对我而言，没有任何作用。”

“因为，你，自始至终，都只是一个满脑子想着如何逃避的弱者。”

422 战斗的真谛

听完吴杺的这句话，唐启面色变成一片彻底的惨白。

但是，他冷哼一声，怒道：

“这一次，只不过是你运气好，猜中而已！”

“我就不信你下一次还能猜中我往哪个方向进攻！”

说完，唐启的身上数道光亮一闪，便再一次武装完毕。

然后，消失在原地。

整片寒冬牢狱中，到处都飘荡着恐怖的音爆声。

吴杺在原地摇了摇头，他依然没有拿起插在地上的长枪，徒手消失在原地。

下一瞬间，唐启口吐鲜血的向后仰飞出去，高速飞行的身体，将寒冬牢狱的顶部，撞出一道巨大的龟裂，便失去了声息。

过了一会，唐启再次复活在旁边，怒吼道：

“不可能？为什么你能够跟上我的速度？”

吴杺站在地上，保持着之前挥拳的姿势不变，淡淡道：

“因为，愤怒让你失去了理智；是的，战斗需要热血与勇气，但是，从不需要鲁莽与冲动。”

“你难道就没有发现，自己的脚上少了什么吗？”

唐启低头一看，才惊觉他的脚上那双双头巨蛇所化的鞋子不见了。

他抬头一看，只见在他第一次进攻时所留下的那具尸体上，依然穿着双头巨蛇所幻化的短靴。

而那双短靴，正被一柄全黑长枪牢牢的钉在冰面上。

唐启心中隐隐传来一句若有若无的轻语。

“主人，对不起，小紫已经…”

话还没说完，便见被黑枪贯穿的那双短靴，碎裂成几块后，变成一具断成几截的巨蛇尸体。

“小紫！！”

听着唐启撕心裂肺的痛呼，吴杺依然用那副不咸不淡的语气，平和道：

“是的，你可以一直复活；可惜，你的宠物不能。”

看着站在远处，对着自己露出了惊恐神色的唐启。

吴杺只是缓缓收起拳头，向着自己的长枪走去。

一边走，吴杺一边说道：

“唐启，我说你是一个弱者，并不是站在敌对立场上对你的贬低，或是用来激怒你的策略。”

“我只是在向你陈诉一个客观事实。”

“一直以来，你的运气实在太好了，可能你已经习惯了在弱小时四处躲藏，逐渐的积攒力量；等到自己足够强大时，再去击败强大的敌人。”

“这样所导致的结果就是，你的战斗，永远都想着如何逃跑与如何去碾压那些比你弱的人。”

“正因为如此，即使你的力量正变得越来越强大，但你对力量运用和战斗的理解，反而愈来愈粗糙与平庸。”

“我甚至可以在你的每一次进攻中，看到你平时究竟是如何沉浸于无休止的淫乐之中，而从不会花一点时间去思索你的力量与你的战斗。”

吴杺将手放在插在巨蛇尸体的枪柄上，微一用力，随着喷洒的血液，染满蛇血的长枪，被吴杺拔了出来。

“唐启，我知道是什么给了你敢和我战斗的勇气。”

“可能你觉得自己拥有了神格，拥有了更多的复活机会，你就能够像以前碾压你的那些敌人，来碾压我。”

“可惜，你这种永远都在狼狈的逃跑，永远都在用力量欺凌弱小的人，也永远都不会明白战斗的真谛。”

“下等的战斗是角力，谁的力量更强，谁便能取得胜利。”

“中等的战斗是较技，谁的技巧经验更精湛，谁便能取得胜利。”

“而最上等的战斗，是问心！在转瞬即逝的交手中，不断的去了解对方的心灵，试探对方的弱点。”

“相互都抛去了彼此的肉体外壳，在心灵的层面，进行最彻底的对决，谁出现了动摇，谁的内心先出现漏洞；那么，谁便会死无葬身之地。”

将长枪往身旁一甩，大片的蛇血铺洒在冰面上。

吴杺低着头，平和道：

“而你，唐启，只有一颗在战斗最下等中徘徊的心灵，你从未试着以弱小的身躯去面对比自己强大的敌人，你从未试着战胜自己的恐惧，战胜自己的弱小，战胜自己身上的每一丝劣根性。”

“无论你拥有多么强大的力量，终究也只是一个战斗的门外汉而已。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第627章
=================

“你的心灵漏洞是如此的巨大，以至于在正面交锋的瞬间，就已被我彻底看穿了。”

“从这一刻起，无论你能复活多少次，你都已注定无法击败我。”

随着吴杺一句又一句的述说，唐启的双手开始不自觉的颤抖起来。

他竭力发出亮堂的笑声，来掩盖自己心中的虚弱。

“你说的倒是很厉害，可我能够无限复活！无论输多少次，我都能够再爬起来，总有一次，我能找到机会杀掉你！”

吴杺平静的摇了摇头：“不，你不会的，随着失败的次数越来越多，你只对我心生越来越强烈的害怕，乃至于恐惧。”

“你不是那种敢于面对挑战的强者，而只是一个将逃避铭刻入本能的弱者。”

“至于你的复活，一次不行，我便杀你百次；百次不行，我便杀你万次；万次不行，我便杀你无穷无数次。”

“无论你的复活多么无敌，无论你的力量多么强大，都只是用来掩盖你内心脆弱的面具，这世上不可能存在绝对的无敌，我只要继续寻找，总能找到将你彻底杀死的方法；对此，我有足够的耐心与坚韧。”

听着吴杺面色平淡的诉说，唐启却感觉随着吴杺话语，他的四肢正被最彻骨的寒意所覆盖。

恐惧，化为一只大手，狠狠摄住了唐启的心脏。

他怒吼道：

“你这个混蛋，我tm和你无冤无仇！为什么老是抓着我不放，我以前又没见过你！为什么你一定要杀死我？为什么啊！我tm到底做错了什么？”

闻言，吴杺的双眼忽然黯淡了起来，眼前，又浮现出了周鱼往昔的容貌，还有在最后那一刻的话。

“这一次，我会陪着你，战斗到永远。”

低头看着自己手中由天枢剑所化的漆黑长枪，吴杺将手缓缓攥紧，平和道：

“唐启，你不需要知道你做错了什么，你只需要去死便可以了。”

说完后，抬头，一双火目炯炯有神的盯着唐启的眼睛。

他开始大步向唐启走去，淡淡道：

“这一次，你，准备好了吗？”

唐启身后的九条无形狐尾疯狂的冲向吴杺，他发出了不甘的怒吼：

“我不会死的！！！！”

----------------时间的分割线-------------

一个月后，曼弗雷德王国境内。

在一片绿意盎然的田野中，一个耕作的老农，放下手中的农具，看向天空的美丽景色，稍做休息。

他的头顶，不是蓝天白云，而是遍布整片天空的巨大的坚冰平台，在阳光下，熠熠生辉，闪烁着璀璨梦幻的光芒。

因为头顶这片冰块是完全透明的缘故，倒也没有影响农作物的生长。

自从一个月前，巴利甘首都所谓的冰神降临以来，整个曼弗雷德王国境内，头顶的天空便被这片寒冰平台所覆盖了。

好在随着时间，平台会像下雨一般，突然落下很多融化的水滴，倒也不至于使作物因缺水干渴而死。

但奇怪的是，无论天空中的寒冰怎样融化，它总是保持着原样，没有一丝消失的痕迹。

刚开始，出现这片冰盖的时候，人们非常恐慌，再加上冰神出现在选美大赛上的传说，人们都以为是曼弗雷德王国的国王骄奢淫逸，惹怒了冰神，冰神展露神的威严，对王国全境降下惩罚。

所以，人们纷纷惶恐不已，可是随着时间的推移，人们发现，唯一影响他们生活的，只有那些分布极广，支撑上空平台的巨大的冰柱。

除此以外，他们的日常生活没有受到任何影响。

反而因为冰盖的存在，让曼弗雷德王国在盛夏的这段日子里，也依然气候宜人。

而且，这番夏日不溶的冰雪奇景，更是让周边国家的很多人，都赶来一览究竟。

又因为遍布王国境内的巨大冰柱日晒不化，又较为坚硬。

人们开始用冰柱来降温，制作冰制的甜品，用冰来做雕像等等。

最后很快发展出了一个靠出口和加工这种特殊冰块的产业，给王国境内的很多居民都带来了富有。

渐渐的，另一种说法在曼弗雷德王国境内开始流传开来。

这天空的那个寒冰平台不是冰神的惩罚，而是祝福。

冰神在选美大赛上赢得冠军后，心中愉悦，便将永恒的凉爽赐予曼弗雷德王国境内的所有居民，作为对他们的嘉奖。

也正因为这个说法，王国境内突然多了很多冰神庙与冰神像。

人们家中纷纷供奉着身穿黑袍的冰神雕像，每日祈祷。

而在面对其他国家的游人时，曼弗雷德王国的居民们，则自豪的称自己为冰的子民。

虽然曼弗雷德王国因为头顶的巨大冰雪平台，而收获了无数的好处。

但是，不知为何，整个王国境内，开始有越来越多的叛神者在这附近活动。

曼弗雷德王国的居民们，自封为受到冰神祝福的人，自然不太喜欢这些叛神者。

但是，因为叛神者在大陆上长期活动的原因，也都没有原来那样反感了。

在巴利甘首都的城外的某处荒野，这里的寒冰平台有些奇怪。

在这片覆盖天空的透明平台上，不知为何，只有这里正上方的位置，有一块神秘的黑影，完全遮挡住了阳光。

附近的村民们都知道，这片黑影一直都在随着时间推移逐渐变得越来越大。

平台刚出现的那段时间里，这附近的居民时常能听见天空的打雷声，无论白天黑夜，晴天阴雨；这种现象一直持续到最近，‘雷声’才开始消失，可依然没人说得出到底是什么原因。

今天，这里迎来了一群不速之客，他们穿着统一的服装，手中握着一个古怪的仪器，一起抬头看向天空之中的那道巨大寒冰平台。

423 坍塌的牢狱

这群人都穿着一身血红耀眼的红袍，将全身隐藏在红袍的黑影之中，即使是正午的阳光，也穿不透他们红袍内的阴影。

一个类似与领头人的，看了一眼上空，点头道：

“确认是这里了，大家做好准备！”

其他红袍人点了点头，身形向着远处快速移动，对应着天上那片黑影，站成了一个圆形。

他们将手中的仪器放在面前，再将一只手放进这个古怪的仪器中，开始念诵奇怪的咒语。

只见每一台仪器都随着念诵的咒语，开始发出了强烈的红色光芒，脚下浮现出一个巨大的魔法阵。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第628章
=================

随后，数道红色的细线，笔直的射向高空中的那块寒冰平台。

当红线触碰到天空的冰块，便悄无声息的融入了进去。

红袍人们纷纷抬头看向天空，等待结果。

随着时间的推移，只见那块覆盖整片天际的巨大寒冰平台，逐渐染上了一抹淡淡的红色。

红色在整片平台上蔓延着，最后，终于覆盖整个寒冰平台。

只见整个寒冰平台突然开始微微的震动起来，一块又一块细小的冰块接连落下。

更多的冰块，则化为水滴，向着地面倾洒而去。

天空中，开始下起了倾盆大雨，范围遍布整个曼弗雷德王国。

站在场地中央，像是红袍人首领的人，双目牢牢的盯紧天空中，那片终于开始融化的巨大寒冰平台，喃喃自语道：

“终于成功了。”

这片平台，他们早已尝试过无数的方法，但是，却始终无法突破高空中的那道寒冰封锁。

虽然地面上的这些支撑柱可以打破，可是却无法用这个方法弄塌寒冰平台，因为他们每打断一个冰柱，平台就会在别的地方又生成一个新的支撑柱。

在尝试过各种方法后，他们终于在魔法协会的实验中找到了最好的解决办法。

因为这个平台是一个能够自循环的巨大能量阵，他们可以通过向内部传输针对性的扰乱波动，干扰这个寒冰法阵的能量自循环体系，使其从内部瓦解。

可解析这个寒冰法阵，依然花费了他们的大量时间。

但好在那个人的空域标记一直停留在这片寒冰平台上，从来没有变化过。

一切准备完毕后，他们便带着仪器，来到了这里，成功破坏掉了这片寒冰平台。

看着天空中夹杂着细碎冰渣的倾盆大雨下得越来越猛烈，巨大的雨滴让人几乎无法呼吸。

在这场恐怖的大雨中，这些红袍人依然平静的站在原地，没有一丝的动摇，仿佛这场大雨并不存在一般。

站在中央的红袍人首领缓缓攥紧了拳头。

看着那片掉落而下的黑影，心中暗道：

“准备下来受死吧！独行的至强者！”

这一刻，整个曼弗雷德王国境内的居民们，都惊恐的发现，他们头顶那片一直存在的冰盖开始融化并塌陷了。

无数人跪在地上，开始痛哭流涕，祈祷着，希望冰神不要抛弃他们。

在他们所处的世界里，完全无法明白，到底发生了什么，他们只知道，天塌了！

而巴利甘首都附近的人们，却经历了此生中最令人惊恐的一幕。

随着天空中的倾盆大雨而来到，不只有冰渣，还有一具又一具死相惨烈的尸体。

这些尸体的身上覆盖着淡淡寒霜，看上去早已死去多时。

最令人惊恐的是，每一具尸体的相貌和衣着都一模一样！

而此刻，在天空中那片开始塌陷的寒冰牢狱中。

这里依然寒气弥漫，冰层上，躺满一具又一具的唐启尸体。

在这些尸体中，有一头被扭断脖子的巨大仓鼠，一只被斩断头颅黑龙，一条身体被却切断成几截的巨蛇，一只被打破外壳的巨龟，一只九条尾巴都被砍断的白狐，一头双爪尽断的巨熊……

而在这些遍布的巨兽尸体中央，是一座足足高达几百米的，由尸体堆成的恐怖小山。

随着平台的摇晃越来越剧烈，终于，冰面再也无法继续支撑，向下轰然倒塌。

一直站在下方地面上的红袍人首领，看着头顶，猛一挥手道：

“散！”

一群红袍人立刻快速四散。

随着磅礴的水流，一座由尸体组成的小山，重重砸在地面，一时间，凝固的黑血与残肢四下纷飞，天空中的冰雨还未结束，这一片又下起了污浊的血雨。

在那片尸体之山的顶端，则站在两道人影。

其中一个有着一头火红碎发的男人，手里正拎着另一个双目无神的男人，那个男人的相貌，与这片尸体的容貌一模一样。

只见红发男手上微一用力，便将手中那人的脑袋扭曲成了一个诡异的弧度。

“一十二万七千六百五十四。”

红发男一边这样念着，一边将手中的尸体往下一丢，那个失去生息的男人尸体，滚落在这座由无数相同的尸体堆砌而成的尸山上。

两秒后，又一个和之前死去那人在相貌和衣着上一模一样的男人，出现在了红发男面前。

此刻，天空之中的冰雨终于停了，正午的阳关，肆无忌惮的倾洒而下。

站在这座巨大尸山上的红发男，不由自主的抬头看向天空，微微眯起双眼。

自己，到底杀了有多久了？

回想起在寒冬牢狱之中的这段日子，吴杺不吃不喝不睡，日日夜夜的用各种方法各种方式，反复反复的屠杀着唐启。

在这场旷日持久的战斗中，唐启所有的宠物都被吴杺尽数击杀，他所有的道具都在反抗中被消耗得一干二净。

剩下的，只剩下暗无天日的疯狂屠杀，机械而麻木的重复屠杀。

吴杺曾以为，唐启会因为无数次死亡的痛苦而崩溃，会因为肉体痛苦的积累而死亡。

但是，吴杺错了。

唐启每一次死亡后，再次复活时，完全没有任何上一次死亡时，所受到的那些和痛苦有关的记忆，他只记得自己是怎样死的，对于自己的身体承受了什么样的痛苦，却一点也没有积累。

这导致唐启无论死多少次，依然没有走向精神崩溃。

看着吴杺日渐疲惫的面容，唐启甚至还有心情发出嘲笑。

面对唐启的行为，或许是为了缓解机械厮杀的疲惫，也或许是为了让自己不在这场耐心的比拼之中输掉，又或许是为了向唐启报复。

吴杺开始对唐启问出了自己心中的疑惑。

“你，是不是早就死了？”

“嗯？你这话是什么意思？”

接着，吴杺问唐启，问他看着自己身下这无数具和他一模一样的尸体，到底是什么感觉？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第629章
=================

问唐启，为什么他明明复活了，却会留下这些曾经活过的肉体？

问唐启，他的复活，是真正的复活吗？

看着这一具又一具的尸体，总是让人无法不去猜想，会不会是之前的唐启已经真正的死掉了？

现在这个唐启，只是继承了上一个唐启全部记忆的肉体复制体？

从这个疑问发出后，一直满怀信心的唐启沉默了。

是的，这是一个非常可能的推测，否则，他之前所死亡的那些肉体，到底从哪来的？

对于唐启而言，无论复活多少次，他都没有感受到，所谓灵魂的存在。

甚至连上一次死亡的疼痛的体验，留在脑海里的也只有记忆，而没有相关的情绪在累积。

这感觉就像自己随着死亡，正在被不断的重新刷新一样。

在这片单调枯燥，足以令人发狂的窒息牢笼中，一旦开始思考，就再也无法停下了。

唐启一直都在逃避着，他刻意让自己不去想这些问题，可是，在和吴杺的角力中，在吴杺的疑问中，唐启无法自拔的开始问自己，这些问题。

什么，才是一个人存在的定义？

如果此刻的自己死去了，另一个拥有自己直到此刻所有记忆的人，就在此刻被复制出来。

那么，被复制出的自己，还是之前的哪个死去的自己吗？

如果说不是，但是对于此刻站在这里的自己而言，自己的生命、记忆的确是连贯的，自己无法确切的说出，自己只是一个复制体这种话，因为，所有的记忆与历史，对此刻的自己而言，都是真实活过的一样。

但如果说是，又该如何解释，那一具躺在这里的肉体？随着那具肉体一起消失的记忆？

此刻，吴杺也想起了自己第一次所亲眼目睹的灵魂，那就是周鱼死亡时，他身上的那个小点。

可是后来，无论吴杺杀了多少人，见过多少死亡，都从未再次亲眼目睹过那种东西的存在。

这个世界上，真的存在灵魂吗？

人，到底是由灵魂组成的？还是仅仅是由物质肉体与搭载于大脑内的记忆信息所拼接而成的？

吴杺一边机械的杀着唐启，一边又和唐启讨论着人的存在与定义的问题。

这一幕非常奇怪，一个人反复的将另一个人杀死，两人却毫不在意的讨论着哲学与存在的问题。

想着想着，唐启开始变得疯狂起来了。

他从来都是让自己尽量不去想这些问题，每次一感到难受，就找自己的后宫们去肆意发泄，让自己减少思考。

而此刻，被吴杺禁锢在此处，逼迫着他去不断的思考这些沉重、深刻甚至让唐启感到恐惧的问题。

唐启的精神开始陷入崩溃了。

他倾向于认为，真实的自己，早已经死掉了，现在的自己，只是一个复制了自己所有记忆的克隆体。

因为，他没有死亡之前的那些情感与痛苦积累，对于过去，只有单纯的记忆。

那么，一个克隆体，自以为自己还是自己的家伙，真的还是他自己吗？

想着想着，唐启便彻底疯了，后来严重到，即使面对吴杺的搭话，也都没有反应了。

空荡荡的寒冬牢狱中，只余下吴杺无数次机械的击杀，看着目光呆傻，毫无反应，时不时地自言自语，像在和谁说话的唐启。

吴杺开始觉得自己的脑袋也开始变得有些迷糊呆滞了。

自己的坚持真的有意义吗？

唐启其实早已经死过无数次了，那么，现在这个杀不死的唐启，还是和自己有仇的那个唐启吗？

在无人回应的空寂中，吴杺甚至在恍惚中，看见了早已死去的周鱼，来到了自己身边，开始和自己说着话。

或许，连自己的精神，也开始变得有些不正常了。

就在吴杺的大脑也开始陷入混乱时。

寒冬牢狱，坍塌了！

424 第一次死亡

正午的阳光，没有了冰层的过滤，显得是那么的耀眼而又令人温暖。

吴杺不由自主的闭上双眼，沉浸在这短暂的瞬间。

此刻，那群红袍人，都被吴杺身上所积攒的杀气所摄。

特别是这个红发的男人，一脸的幸福样子，站在一片尸山血海中时。

那股几乎满溢而出的杀气，让人心中发寒。

这一堆已堆成小山的尸体，随着阳光的照射，在丝丝白气蒸腾中，尸山上的冰霜开始融化。

一股无法形容的恶臭，在这一片弥漫开来。

红袍人们默默上前，将这个站在尸山上的男人，包围在了中央。

对于被人包围，吴杺却转头看了一眼依然双眼麻木，跪在尸山之中的唐启。

深深的叹了一口气，再多的击杀次数，也无法杀死唐启吗？

那么，到底该怎样才能杀死他呢？

此刻的吴杺，没有留意到，自己挂在腰间的‘幸运的兔足’，早已变成一团乌黑发亮的不明物，正向外散发着淡淡的黑光。

吴杺看了看周围的红袍人，他们全都沉默着，从腰间缓缓抽出一把一模一样的狰狞长剑。

抬手对着这群红袍人挥出一片漆黑的火海，吴杺愤怒道：

“该死，我现在没空和你们纠缠，都去死吧！”

在黑焰的吞噬下，这群红袍人纷纷挣扎着，躺在了地上。

做完这一切后，吴杺突然感觉眼前一黑。

长时间维持如此强大的力量，又不吃不喝的与唐启耗了一个月，吴杺也差不多要到极限了。

脚下摇晃了一下，吴杺脚步踉跄的走向痴痴呆呆的唐启。

不杀死唐启，吴杺不甘心。

只听见‘噗呲’一声，吴杺感觉胸口传来一股异样感。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第630章
=================

低头一看，只见一道锋利的剑刃，从吴杺的胸上露了出来。

咦？怎么回事，我怎么会……

就在吴杺巍巍颤颤的伸出双手，想要握住胸口的利器时。

又是一连串的‘噗呲’声。

数个红袍人将吴杺簇拥在中间，他们手中的利器，对着吴杺的躯体中，没柄而入。

数把一模一样的剑刃，将吴杺的全身刺透，大量的鲜血，喷洒而出，落在这群红袍人的红袍上，再无踪迹。

吴杺吐出一大口鲜血，愣愣的看着这群本该在他的黑焰下，被焚烧至死的红袍人们。

此刻，全都站在他的面前，将手中的刀刃刺进吴杺的身体里。

吴杺想用力将这群人推开，但是，自己身上的力气，正从这些巨大的伤口中，随着喷洒鲜血，飞快的流逝着。

吴杺一下倒在地上，只见这群红袍人掀开了他们的兜帽。

在看清这群红袍人的双眼的瞬间，吴杺双眼一缩，终于明白了这是为什么。

只见这群红袍人的眼中，全都是淡漠而毫无知觉的眼神，里面，在没有一丝情感与欲望的存在。

吴杺突然想笑，却只吐出一口了鲜血。

这群红袍人们，聚集在浑身插满利器的吴杺周围，一言不发的从红袍里抽出了更多的武器，对着吴杺全身上下疯狂的挥砍、刺杀着。

恨不得将地上的吴杺剁为肉酱。

是的，这群红袍人们，发现了吴杺那无坚不摧的黑焰的秘密。

只要没有了欲望，没有了情感，变成一个无知无觉的人类。

那么，即使是无所不能的恐怖黑焰，也能够毫发无伤。

虽然试过使用傀儡或者别的什么，但是，即使这一类操纵物，那无孔不入的黑焰，也能够沿着某种不知名的渠道，将其主人焚烧而死。

只有自己选择抛弃了一切人类的情感与欲望，变成一个活着的‘机器人’，那么，便不会再畏惧黑焰的威力了。

也正因为有着必胜的把握，这群人才会来找吴杺。

而这个秘密的发现，也是在红袍人们，付出了几千条人命的实验后，才终于找到的解决方法。

一直以来，每天来找吴杺挑战的，很多人都是红袍人组织中的人，他们每一个，都与吴杺有着血海深仇。

他们每一个，都不是不知所谓的前来送死，而是带着不同的科研任务，用自己的生命，进行实验检测。

就在吴杺释放寒冬牢狱的前一天，这群准备完毕的红袍人就要来找吴杺复仇的。

可惜，当红袍人们赶到后的第二天，吴杺就释放出了那道无法突破的寒冬牢狱。

红袍人们为此不得不又努力了近一个月，才终于来到了吴杺的面前。

然后，将吴杺成功击杀。

究竟等待了多久？究竟消逝了多少无辜的性命？

这群红袍人们已经不记得了，他们只知道麻木的挥舞着手中的兵器。

即使在此刻，在一切的付出终于有回报的此刻。

这群红袍人们，也依然感受不到一点的愉快与大仇得报的畅**。

吴杺的黑焰太过恐怖，只要被沾染过一次；只要你在某一刻，恢复了原本的欲望与人性，立刻就会被从自己内心中升腾起的黑焰，彻底吞噬。

所以，在这里的每一位红袍人，都已经选择了终生抛弃所有的人性，永不回头。

也正因为如此，这群红袍人们，对于目的达成，感受不到喜悦；对于大仇得报，感受不到痛快。

他们的心中，只剩下了机械而麻木的呆滞。

这群黑袍人们脸上露出了想笑又笑不出来，想哭又哭不出来的古怪表情。

这群人一边对着吴杺的尸体，拼命恢复手中的兵器，一边发出了低沉压抑的嘶吼。

因为，失去了人性的他们，甚至连痛苦与悲伤这种奢侈的东西，都感受不到了。

坐在尸山上的唐启，目光呆滞地看着被红袍人围在中间，劈成碎末的吴杺，脸上露出了呆傻的笑容，指着地上，大笑：

“你也不是你了！好！好！好！”

一边说着，一边用手疯狂的鼓掌。

疯狂鼓掌中的唐启，在嘴角边缓缓流下了一丝呆傻的口水。

吴杺看着头顶无数落下的刀刃，缓缓的闭上了双眼。

好累，终于可以解脱了。

在愈来愈昏暗的世界中，吴杺觉得自己的身体正变得越来越轻盈，变得越来越干净。

吴杺觉得自己好像正在穿越一条黑暗的隧道，而在缥缈的隧道尽头，有一道无法形容的亮光，正在召唤着吴杺。

红袍人的耳边，突然响起了空域的通知声。

“独行的至强者，已确认死亡。”

就在此刻，整个世界突然陷入了停顿，无论是拼命挥舞武器的红袍人们；还是坐在自己的尸山上，鼓着掌的唐启；都停滞在一个无法被察觉的世界之中。

原本一片黑暗的吴杺，猛地从那个昏暗的隧道中，冲了出来。

他只觉得视野瞬间变得无比广阔，这美妙的瞬间，无法用言语来形容。

一切都是那么的安静、平和。

整个世界，都变成一块正在放映的屏幕，而吴杺则是那名坐在电影院里的观众。

这道屏幕是如此宽广，从吴杺的前面，绕到了吴杺的背后。

吴杺发现，能看到自己的面前、身侧、头顶、甚至还有自己的背后。

此刻，没有焦虑、没有害怕、没有兴奋、也没有快乐。

一切的一切，都沉寂在某种无法言语的宁静之中。

吴杺发现，自己正待在自己的尸体旁边，看着自己这具残破不堪的肉体。

但此刻的吴杺心中，对于自己尸体的破损，却没有任何的感觉。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第631章
=================

他只是平静的在旁边，等待着自己肉体的破碎，沉默的打量着这个陷入静止的世界。

一切，是那么广阔；吴杺能看见原本肉眼所能看见的那些东西，也能原本肉眼所不能看见的那些东西。

坚固的物质世界，在吴杺的意识中，产生了扭曲。

他的眼睛，能够直接的看穿墙壁，看穿土地，看穿树木，看穿这个世界上所有一切本无法被穿透的东西。

这一刻的吴杺，是如此强烈地感觉到自己的存在，与面前这个世界，有多么格格不入。

就像一个立体的玩偶，落在了一幅平面的水墨画中，它怀着好奇，打量着周围的一切。

此刻的吴杺，没有形体，也没有眼睛，感觉自己与整片虚空融为一体，却像是虚空中一个突出的点。

而这个小小的点，能感受到一个比以前更加广阔的世界。

如此自由而又畅快的感觉，以至于让吴杺想要迫不及待的离开这里，向着别处飞去。

可是，从肉体之中传来一阵强烈的召唤，让吴杺不由自主的停下了。

吴杺原本破碎不堪的肉体，在这个陷入停滞的世界里，逐渐恢复原状。

喷洒的鲜血与碎末，回到了他们原本所在的位置。

所有的一切都已得到修复，吴杺安静的待在旁边，当自己的肉体彻底恢复后，带着一股微微的不情愿与对未来的期待。

吴杺又回到了自己的肉体之中。

就像是从悬崖上跌落，陷入一片泥泞的沼泽地。

原本清晰的视野，一下变得黑暗。

不知过了多久，吴杺缓缓睁开双眼，面前，是一处广阔无垠的美丽草原。

风在草坪上打着顽皮的滚，惊跑了两只贪吃的野马。

一切都是这么的柔和与安详。

吴杺猛地向后，摔倒在柔软的绿草坪上。

我，活下来了吗？

在微风的轻吻中，吴杺闭上双眼，陷入了沉睡。

这片安详的大草原上，只有云在天空徜徉……

425 兔子与松懈

就在吴杺死亡的通知，遍布全世界每一个挑战者的脑海中时。

很多人都发出了喜悦的欢呼；但也有更多的人觉得很不高兴。

在这个世界里，自从发现了世界之树的树叶可以兑换界点后，一切都变得相当舒服了。

相比起空域的任务而言，这里的难度要小得多，简直就是刷分的天堂。

而那几名对着吴杺尸体疯狂挥舞武器的红袍人，他们高高举起的武器，全都落在了空空如也地面上，砸出一个大坑。

看着面前突然消失的吴杺，红袍人们愣住了。

一分钟后，空域的提示再次出现。

“独行的至强者，第一次死亡。”

随后，便没有动静了。

整片大路上，因为吴杺的死亡而欢呼的人们，几分钟后，发现一切都没有变化，挑战世界依然没有结束。

当他们在心里进行查询时，却惊讶的发现。

人数对比依然是34321：1。

人们开始惊讶了，什么？第一次死亡？

那意思是还有第二次、第三次、第四次？

人们开始崩溃了，打了这么久，终于能有人将这人杀掉了，但是你却告诉他们，这人只死了第一次？

如果能复活很多次，那这场战斗还怎么打？

原本兴高采烈的人们，纷纷面露痛苦的神色。

而那些之前面露不悦的人们，则露出了兴奋的神色；太好了！剩下的世界里，又可以继续多刷些界点了。

而此刻，唐启坐在尸山上，继续傻笑道：

“还没死？还没死啊！哈哈哈~没死！没死！”

一边大笑，一边疯狂的拍着掌。

而那群红袍人，则是愣愣的看着面前彻底消失的吴杺，付出了嘶吼。

“不~！”

在红袍人们的吼声中，挑战世界里更多的挑战者，开始放弃挑战。

只见挑战者那一栏的剩余数字，不断的向下跳动着。

以至于最后，只剩下了18579人。

从一开始的15万左右的人，飞速下降到只剩下2万不到的人，人们对于那个‘独行的至强者’，是真正的陷入了恐惧之中。

而这剩下的人，很多只是抱着侥幸心理，他们不想这个世界太早结束，他们还想在这里赚取足够多的界点，让自己的下一次任务能够轻松一些。

还有一部分，则是在这场战斗中，与吴杺结下了血仇的人们，他们誓要杀掉吴杺。

作为这场风波的中心，此刻的吴杺，则恢复了原本的形态，正躺在一片宁静的草原上，安静的沉睡着。

不知睡了有多久，吴杺缓缓睁开双眼，面前是一片半明半暗的天空。

远处，一道淡淡的亮光，在天边悬停着。

天要黑了吗？

看了看远处的朝阳，吴杺才反应过来。

应该说，天要亮了！

缓缓将自己撑起来，吴杺只觉得全身乏力，他下意识的变为水形态，加快恢复。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第632章
=================

盘腿坐在草原上，看着远处缓缓升起的朝阳，吴杺突然觉得自己的心里很平静。

在她死亡的那一刻，她所看到的那些，她所遭遇到的那些，到底是什么？

又意味着什么，吴杺不是很清楚。

但是，对于此刻的吴杺而言，她有了另一种奇特的感受。

如果说，周鱼也是和她一样的话，那么，这意味着，死后，或许存在一个现世的人们所不知晓的世界。

而周鱼，并非永远离开了她，而只是暂时去了另一个世界。

当明白这一点后，吴杺顿时觉得死亡，也不是那么的可怕与恐怖了。

因为心态变得平和，吴杺觉得暂时无法杀死唐启就暂时无法杀死吧，她也不急着一定要立刻将唐启杀死了。

看着远处的朝阳，吴杺觉得，是时候将这一切，做一个决断了。

这天之后，吴杺不再像之前那样急躁了。

唐启已经精神崩溃，失去了斗志，所以，吴杺慢慢的在大陆上游荡者。

一点一点的找到了红袍人们的组织据点。

随后，吴杺以水形态，将据点中的所有人，都冻为了冰块。

而在红袍人们据点的基地牢狱中，吴杺也找到了被关在牢狱底层的唐启。

此刻的唐启，面容呆傻的看着吴杺，拍手兴高采烈道：

“又来了！又来了！”

吴杺看着面前这个昔日让她恨之入骨的男人，此刻变成了这般模样，也不禁为唐启感到可悲。

抬手抓起唐启，吴杺离开了红袍人们的基地，只留下被一整片寒冰冻结的据点。

就在吴杺带走唐启的时候，另一群人，沉默的坐在一座城堡之中。

一个双眼里满是血丝的男人，嘴里叼着四根雪茄，大口大口的吸着。

他和他的队友的面前，则坐着一群有着兽耳兽尾的兽人们。

整个会议室中，一直沉默着。

“红袍人的据点，全灭了。”

“嗯。”

又是一段很长很长时间的沉默。

“我们，还是放弃吧。”

“……”

良久之后，嘴里叼着雪茄的牛仔，一口气将雪茄吸了个干净，然后将烟蒂吐在地上，大量的烟雾从他的嘴里鼻子里冒出来。

闭上双眼，牛仔淡淡的回了一句。

“嗯”

就这样，吴杺的敌人们，全都消失了。

人数也飞速下降到了1万不到，那些和吴杺有仇的，都在这个过程里被杀光了。

而那些和吴杺无仇的，则是想再捞一笔。

所以，自从红袍人的据点被拔掉后，便再也没有人来挑战吴杺了。

而吴杺，则是在几天的奔波后，终于找到了一个荒芜人烟的雪山顶。

吴杺在山顶的凹陷平台处，用寒冰牢狱，建起了一座真正的寒冰牢狱。

唐启被冰链捆绑在这座牢狱之中，面对永无天日的孤寂，知道吴杺找到将他杀死的办法为止。

做完这一切后，吴杺淡淡的看着被捆在座位上，一直低着头的唐启，然后转身离去。

“求求你……不要……不要走。”

一边说着，大滴大滴的泪水从唐启的眼角落下，在空中凝结为冰霜，落在地上，摔得粉碎。

“好冷…真的好冷…不要……把我一个人……丢在这里。”

听见唐启的喃喃自语，吴杺脚步微微一顿，最后却还是离开了。

吴杺的身影消失后，唐启独自一人，哆哆嗦嗦的自言自语着：

“我是谁？我是唐启？我不是唐启？……”

面对着这片空旷的寒冬牢狱，他的全身布满了淡淡的冰霜，只有这片空无一人的孤寂还有寒冷，与唐启为伴。

离开寒冬牢狱的吴杺，突然不知道自己到底该干点什么了。

即使每天中午的空域标记，也没有敌人再来找她了，人们似乎都已经放弃了。

低头，看了看腰间一直散发着黑光的兔足，上面的乌黑色，已经消失一半。

吴杺倒是终于明白这个兔足的运作原理了，类似于提前透支运气，让自己走一段时间的好运，再走一段时间的霉运。

而且，还冒着黑光的兔足，是无法丢掉的。

吴杺估计，只能等自己倒霉够了，颜色恢复原本的模样的，估计它才会恢复原样。

看着剩余的挑战人数，吴杺叹了一口气。

要尽快找出如何才能真正杀掉唐启的办法。

拥有无限复活的唐启，现在是一个无解的难题。

虽然此刻的唐启已经变成了一个废人，但不将唐启真正杀死前，吴杺是怎么也不会放心的。

坐在一处树墩上，吴杺打开一个食物胶囊，开始默默的吃起来。

一边吃，一边皱眉苦思着，到底该如何才能杀掉唐启？又该去哪里找到思路？

就在吴杺吃东西的时候，她的脚边的灌木丛里，突然发出一点悉悉索索的抖动。

吴杺下意识的就警惕了起来，然后，抖动结束后从地下钻出了一只可爱的白色小兔子。

看着畏畏缩缩的，往自己这边一点一点爬过来的小兔子，吴杺估计肯定是因为这小家伙的母亲不在家，闻到了食物的味道，没忍住就自己爬出来了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第633章
=================

看着这只在地上一点一点磨蹭着，小鼻子一直轻轻颤抖着的小兔子。

忍不住从食物的蔬菜沙拉里，夹了一块胡萝卜，走过去，喂给这只饥饿的小兔子。

小兔子立刻伸着小爪子，抓住了胡萝卜，噗呲噗呲的吃了起来。

看着小兔子憨态可掬的模样，吴杺忍不住笑了。

小兔子吃完了东西，对吴杺好像也不怎么畏惧了。

看着这么小只的兔子，吴杺忍不住把兔子抱了起来。

放在怀里，用手轻轻的摸着兔子毛茸茸的小脑袋。

小兔子则是安安静静的趴在吴杺的手心里，一动不动的，像是很享受一样，还不时伸着小脑袋，去蹭吴杺的手，看起来可爱极了。

毛茸茸，让吴杺的手里痒痒的。

不由自主的，在逗弄这只小兔子的时候，吴杺脸上露出了微笑。

可能是因为变成了水形态吧？所以女生天生就喜欢这些小东西，不是吗？

给自己找到理由的吴杺，心安理得的把小兔子抱在怀里，轻轻的逗弄着。

就在吴杺心情大好的时候，只见怀里的小兔子突然身形一抖，变为了一只足有几人高大的老鹰。

老鹰的双爪一下便穿透了吴杺的瘦弱的双肩。

吴杺大惊，下意识的就想变为火形态；然而她却惊恐的发现，自己居然无法改变形态也无法使用力量了。

巨大的雄鹰，抓着吴杺，向着高空飞速离去。

留下了树墩上，那份只吃了一半的食物。

426 失身的危机

巨大的苍鹰，抓着吴杺，一直飞到了高空之上，在几乎穿过大气层的地方，浮现出一座高大的神山。

老鹰带着吴杺，便一头钻进了神山顶部。

在上方，吴杺看见无数的众神与奴仆，正在神山上来来去去，一片歌舞升平。

看见这座山的时候，吴杺就知道不妙了。

这里肯定就是所谓的奥林匹斯神山了，那么这只老鹰肯定和众神有关。

吴杺一直试图挣扎或想办法自救，但被完全动弹不得。

双肩处都被锐利的鹰爪贯穿，导致双手完全动弹不得。

每当吴杺想动用体内的力量，就感觉双肩处传来一股强大的力量，隔断了自己的与体内力量的感应。

吴杺还是第一次遇见这种情况，她不明白到底发生了什么。

老鹰将吴杺带到了山顶的平台上，这片平台上有一个纯金的十字架。

巨鹰双爪一松，将吴杺丢在了十字架上，十字架上的脚铐与手铐，‘啪’的一声，便将吴杺彻底锁住，动弹不得。

即使吴杺的拼命挣扎，也只是让这个十字架发出了轻微的摇晃声。

吴杺面前，是一个漂浮在地上的华贵王座。

巨鹰将吴杺丢在十字架上后，便化为人形，坐在那雍容华贵的王座之上。

只见这人相貌威严，一头飘逸的白头，留着一把茂密白色络腮胡，虽然外貌看起来像个老人，但身体却像个健壮的年轻人，浑身肌肉凝结，极具力感。

这人斜靠在王座上，单手撑腮，面色威严的看着被牢牢锁在十字架上，动弹不得的吴杺。

吴杺一边使力挣扎，一边生气道：

“你是谁？为什么抓我？”

本应暴怒的大吼，在水形态下却变成了轻灵的娇喝。

只见这人眯着眼，淡淡道：

“众神之王，宙斯。”

吴杺闻言一愣，众神之王？为什么要抓自己？

吴杺立即想起了那天晚上，那个自称为阿尔忒弥斯的狩猎女神。

吴杺顿时明白了，她开口讥讽道：

“所谓的众神之王，就只会用这种下三滥的手段吗？”

宙斯只是慢悠悠的从王座上走下来，围绕着动弹不得的吴杺，缓缓的踱步。

“你们这些不知从哪里冒出来的小家伙，在我这里玩得好像很开心啊？”

“最令我惊讶的是，居然有人敢把我最宠爱的女儿，阿尔忒弥斯打成重伤！”

吴杺继续使劲挣扎着，双手被锁，让原本修身的黑袍牢牢的贴紧了她的全身。

随着她的挣扎，水形态下的双胸，也随着她的挣扎而上下轻轻的晃动着，让人很想伸手帮她固定住。

“而更令我没有想到的是，打伤我女儿的人，居然是个如此美丽的动人的女人。”

一边说着，宙斯一边捏住吴杺的下巴，把脸凑在吴杺的脸旁，深深的吸了一口气。

看着面前把脸凑过来的恶心老头，吴杺拼命把头往后靠，怒道：

“你这老家伙想干什么？我不是女人，我是男人！”

宙斯闻言，仰头哈哈大笑起来，他走到吴杺背后，把头放在吴杺纤细的右肩上，从上而下，仔细的观察着吴杺胸前那对虽不宏伟，却也不小的玉兔，沉声道：

“但是，现在的你是女人，不是吗？”

说完，宙斯伸出舌头，迅速从吴杺裸露的锁骨处一直舔到纤细的脖颈上。

吴杺左肩只觉得一股酥麻带电的感觉，瞬间刺遍全身。

‘咯哒’一声轻响，这是吴杺的上下牙槽因为咬空而撞击在一起的声音。

而宙斯则化为了一抹轻烟，又在吴杺面前重新化出原形。

“老变态，我要杀了你！”

吴杺怀着满心的愤怒，咆哮道。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第634章
=================

但是，一个被手脚都被捆绑在十字架上的美少女，双脸痛苦，一双水汪汪的大眼睛里甚至还带着一点淡淡的泪光；咬牙切齿的威胁，在好听的嗓音下，不但让人感觉不到丝毫的威胁，反而平添柔弱与诱惑，让人生出一种想将其征服在身下的渴望。

宙斯从自己宽大的长袍下掏出一段绳索，轻轻一拉，在空中发出一声空响，威严道：

“看来你还没有认清形势。”

接着，宙斯把吴杺从十字架上放了下来，挡住吴杺袭来的拳头，一下便将吴杺按翻在地上。

吴杺在地上拼命的扭动着，试图站起来，可惜双手都已被宙斯扭到身后，用绳索牢牢的绑住了。

接着，吴杺的大腿和小腿也被宙斯并排着绑在一起。

吴杺被宙斯压在身下，全身都被捆绑住。

第一次，吴杺感受到了一种无力反抗的恐惧。

她的脑子里一片空白，拼命想摆脱现在的情况，却只能无力的看着自己划向深渊。

恐惧，无法形容的恐惧几乎将吴杺吞噬了。

吴杺拼命驱动自己体内的力量，她浑身上的蓝色荧光磅礴到几乎爆炸的地步，但是，无论她体内的光华有多么闪亮，吴杺双肩处，被老鹰抓伤的那个两处伤口，都会发出更加强烈的电光，把吴杺体内的力量给压回去。

宙斯看着趴在自己身下，拼命扭动的少女，冷笑道：

“神王的力量，岂是你可以反抗的？乖乖的从了我，能被神王宠幸，是你的荣幸。”

吴杺破口大骂：

“什么狗屁荣幸！有胆子你就杀了我啊！立刻杀了我！不杀我看不起你！你连一个蔑视神祗威严的凡人都不敢杀吗？宙斯！”

宙斯脸上顿时流露出愠怒的神色，但是看着面前这位少女，无比美丽的容貌，看着她一头柔顺的蓝发，因为汗水而紧紧吸附着她的脖颈，被捆绑的双手，反而突出了胸前那对充满弹性的可爱丰满。

看着吴杺极力掩饰下，眼底依然流露出的惊恐和颤抖，这让宙斯反而平静下来。

“凡是胆敢蔑视神王威严的家伙，都要付出生命为代价！”

闻言，吴杺面露喜色。

然后，宙斯的下一句话便将她打回深渊。

“当然，对于你这种美丽的女人，我会用另一种惩罚好好的惩罚你！”

说完，宙斯抓着吴杺的双手，将吴杺按在地上，然后掀掉了她的黑袍，开始脱她的裤子。

感觉到身后那只肮脏的大手，吴杺那双蓝色美瞳里，有无数泪花闪动。

吴杺从来没有如此愤怒过，唯一能和这次相近的愤怒，也只有周鱼死亡的那一次了。

她悔恨自己一不小心就着了神王宙斯的道！

在宙斯开始脱她的裤子时，吴杺仰头发出了尖叫！

求求你！响应我啊！我的愤怒！

这一次，吴杺体内的蓝光与红光前所未有的沸腾起来。

只见两者在吴杺体内翻转着，然后狠狠撞在了一起。

一道剧烈的爆炸，从吴杺身上爆发，宙斯重新出现在爆炸范围之外，身下则是刚撩开一半的长衫。

宙斯愤怒的看着吴杺爆炸的地方，宙斯没想到这女人居然能在他的神力封锁下，完成自爆。

吴杺，又一次死亡了。

爆炸后，吴杺彻底消失在原地。

宙斯面色难看的看着空空如也的面前，突然神色一动，再次化身一只巨鹰，飞离了奥林匹斯神山。

这时候，吴杺重新睁开双眼，她发现复活在大海中的一座孤岛上。

听着海浪的拍打与海鸥的鸣叫，吴杺一下瘫坐在地上，用手死死的按住胸口，大口大口的喘息着。

吴杺颤抖着伸出双手，环抱住自己，只感觉浑身上下传来又一阵一阵的寒意。

好险，好险！

刚才差点就被那个恶心的老家伙得逞了。

吴杺下意识的就想变为火形态，可是，吴杺惊恐的发现。

她双肩处的两道电光，依然牢牢的插在上面。

这让吴杺既无法动用力量，也无法改变形态。

吴杺非常气愤的将拳头锤在沙滩上。

“为什么？为什么即使我已经复活，伤口也没有了，可封印依然还在？”

吴杺深深的吸了一口气，强迫自己立即冷静下来。

稍微一想，吴杺就明白了。

空域的复活似乎和唐启的那种复活不一样。

唐启的复活就像是复制刷新。

空域的复活则是在吴杺即将真正死亡的瞬间，将她的肉体修复，再传送到其他地方。

而因为宙斯留在吴杺体内的神力只是封印，判断无害的空域就没有驱逐宙斯留在吴杺体内的力量。

该死！失算了！

就在吴杺暗自恼怒时，天空中传来一道嘹亮的鹰鸣，让吴杺顿时心头一跳。

抬头一看，只见一只巨鹰从远处向着自己疾驰而来，那眼里的锐利，让吴杺立即明白了，这是宙斯变化出的巨鹰，她转身而逃。

可仓皇逃跑的吴杺，没跑几步，便被巨鹰抓住，又一次被带回了奥斯匹林神山上。

这一次吴杺全身都被牢牢捆绑，宙斯把吴杺按在地上，想要粗暴的撕掉吴杺身上的衣服。

然后吴杺再次选择了自爆。

但是，没多久她便又被宙斯给抓了回来。

因为双肩处的封印，无论吴杺在哪里复活，宙斯都能立刻赶到，将她抓回。

吴杺态度非常坚决，别的都没什么，不管怎么用闪电攻击她，吴杺都可以忍耐。

但只要宙斯一对她动手动脚，吴杺二话不说，果断自爆。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第635章
=================

气得宙斯暴跳如雷，连天空中都开始冒出晴天霹雳了。

在又一次非礼不成，辛苦地将吴杺抓回来后，宙斯怒道：

“为什么你就不能乖乖顺从我？我都已不再追究你重伤我女儿的事，留你一命，为什么还要如此坚决的抗拒我？难道你就这么想死吗？”

吴杺冷冷一笑：

“留我一命？笑话！你只是找人安慰你的下半身而已！”

“宙斯，我告诉你！无论死掉多少次，我都会重新复活。”

“想让我乖乖当你的女人？做梦！”

427 啊，受够了

听见吴杺的话，宙斯彻底恼怒了。

他怒道：

“卑微的凡人，不要挑战我的……”

宙斯话说到一半，突然停了下来，面露尴尬之色的看向旁边。

只见一个相貌雍容华贵的成熟女性，身披及膝的白色长衫，缓缓走来。

“就是这个女人把阿尔忒弥斯打成重伤的吗？”

漫不经心的神色，却让宙斯神色紧张了起来，面前这个女人不是别人，正是宙斯的正统妻子，神后，赫拉。

只见赫拉一边走，一边打量被宙斯以一种别样性感的姿势捆在墙上的吴杺。

看着吴杺光滑柔亮的肌肤，那被绳索勒住周边而高高凸起的丰满双胸，以及那张即使是作为神后艳冠群芳的赫拉，看了后也会自惭形愧的美丽脸蛋。

宙斯突然侧移一步，挡住了赫拉的目光，点头道。

“嗯，就是她。”

赫拉眼中的嫉妒之色一闪而过。

“哦？那你为什么还不杀了她？”

“慢着！”

宙斯的话还没说完，便见赫拉挥手一下砍掉了吴杺的脑袋。

下一刻，吴杺消失在原地。

宙斯面色不悦的瞪了赫拉一眼，飞离奥林匹斯神山。

只留下站在原地，满脸嫉愤之色的神后赫拉。

而再一次复活的吴杺，看着依然插在自己双肩上的那两把电刃，心中充满懊悔。

她实在没想到，作为这个世界最高武力的神祗，堂堂的众神之王，也会做出这等龌蹉卑鄙的行为。

吴杺已经懒得再逃跑了，只要她的肩膀上还插着这两把电刃，根本逃不了多远，就会被宙斯抓住。

在心里默默的确认了一下自己剩下复活次数。

刚才短短的一会，居然就已经消耗了四次。

在上一次任务中，吴杺的心境突破到明心之境时，空域一共奖励了她九次复活的机会，也就是‘九命特权’。

没想到来这个世界以来，几乎一次都没用过的机会，却在今天一天之内，便被用掉了整整四次！

看在只剩下四次复活的复活机会，吴杺的内心开始变得沉重起来。

如果再这样继续下去，吴杺就不得不开始思考那个问题，那个她刻意不去想的问题。

到底是选择忍耐一时的屈辱，保住自己的性命？

还是即便舍弃宝贵的性命，也要捍卫自己的尊严？

吴杺不敢再继续想下去了，现在还没有到最后的时刻，吴杺强迫自己不要去想这些问题。

但是，吴杺知道，刚才那一瞬间，自己的确动摇了。

毕竟，她有太多太多不能死的理由。

周鱼的仇还没有报、唐启还没有被杀死、洪老的骨灰还没有埋在他的家人身边、自己必须要活到十次任务之后复活周鱼。

一想到这些，吴杺就感觉有一座大山压在她的心里，让她几乎喘不过气来。

强自镇定心神，吴杺不敢再让自己想下去了，再想下去，吴杺真的怕自己崩溃了。

她需要保持冷静，装出一幅好像无所畏惧的样子，让宙斯相信她真的可以无限复活，但凡露出一点破绽，就彻底完了。

反复吸了几口气后，吴杺强自压下了自己心中的慌乱。

没一会，宙斯来了。

吴杺坐在地上，看着从云上落下的宙斯。

她的脸上浮现一抹淡淡的讥讽之色。

“看来我们伟大的众神之王宙斯大人，也有自己永远也得不到的东西。”

宙斯看着面前这个完全放松身体，像是已经彻底放弃抵抗，可以任由他随意施为；可宙斯知道，少女眼中的那不屈服的火焰，依旧在熊熊燃烧。

嗅着面前这个柔弱的少女身上传来的那股淡淡清香，以及她胸前两团几乎触手可及的柔软，宙斯恼羞成怒的伸出手，想要狠狠将这对可爱狠狠的蹂躏一番。

但是随着宙斯的动作，吴杺身上的红蓝光芒又开始强烈闪烁起来。

终于，宙斯还是放下了手。

“胆敢蔑视神祗的威严，准备好接受神的惩罚吧！”

说完，宙斯再次化为巨鹰，抓起吴杺向远处飞去。

被巨鹰抓着的吴杺，心里却暗暗松了一口气。

至少，面前这关总算撑下来了，不至于失身了。

宙斯带着吴杺在大海上飞行着，飞了整整一个白天后。

前方的海平面处，出现了一片昏暗的海域。

这里的海水漆黑无比，空中弥漫着淡淡的薄雾，耀阳的阳光透过薄雾，也变得昏黄不清。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第636章
=================

当宙斯抓着吴杺出现在这片黑海上方时，一股恐怖的吸力向两人疯狂袭来，像是要把他们拽入海底，彻底淹死。

此刻，宙斯化为人形，背后冒出神光，他高举手中的权杖。

沸腾的黑色海洋顿时平静了下来，恐怖的吸力消失了。

宙斯抓着吴杺继续往前飞，来到了黑海中央，一座只有仅有十平米的岛礁上。

宙斯将吴杺丢在地上，满脸怒气道：

“这是一片无人能进的死海，没有我的权杖，即便是神祗也无法来到这里，没人能来救你！如果你还是不愿意顺从于我，我就将你流放在这座荒岛上，永生永世不见天日！”

闻言，吴杺心中顿时暗喜，但是脸上还是做出了一副愤怒、纠结、犹豫、不甘，最后又坚定信心的复杂心理变换过程。

吴杺愤怒开口道：

“便是烂在这片石堆里，你也休想得到我！”

宙斯怒极反笑。

“好！我等着你在无尽的孤独岁月后，哭着向我求饶！”

吴杺咬牙道：

“做梦！”

宙斯冷哼一声，便转身离开了这片黑海。

吴杺坐在这片无人的小岛上，目送着宙斯向远处飞去。

直到宙斯彻底消失在天边后，吴杺依然目光呆滞的看着远处，

这片空旷的海域中，只有漆黑的海流在咆哮、碰撞。

吴杺一动不动的坐在海岛上，像是呆傻了一般。

直到一个日落与日出之后，终于确认周围安全的吴杺。

脸上的冷漠和坚强，就像雪崩一样，一下就垮了下来。

吴杺低着头，蜷缩在地上。

恶心，吴杺只觉得心中翻江倒海，泛着无法用言语形容的恶心。

一想到自己脖颈出被舔过的地方，自己身上被那个恶心的老头碰过的地方，就让吴杺恶心到想吐。

巍巍颤颤的抱住自己，吴杺还是没忍住，哭了。

大滴大滴的泪水，止不住的吴杺脸上流下。

吴杺从不知道，作为一个女人，在面对一个几乎无法抵抗的强壮男性时，会是一种怎样恐怖的噩梦。

但吴杺只要一想起，刚才那个老头将自己压在身下，试图脱掉自己的裤子时感觉，她就觉得心里一阵一阵的反胃与抽搐。

吴杺迫不及待的想杀掉宙斯，这种愤怒与恨意，仅次于周鱼。

她第一次，以这样柔弱的状态，以这样屈辱的形式，深刻的认识到了，水形态下的自己，是一个真正的女人这个事实。

一直以来，吴杺都仅仅将水形态当作一个技能，一个工具。

但是，当力量被封印，当被一个强壮的男人压在身下却无法反抗时，吴杺发现了自己心中的惊慌，自己心中的绝望与害怕。

原来，水形态下的自己，真的是一个女人。

特别是，吴杺一想到，如果真的用掉了所有的复活机会，自己说不定会为了生存而选择忍辱负重时。

她就仿佛被自己狠狠羞辱了一般，吴杺为自己心里居然出现过这样的想法而深深的感到羞愧。

侮辱，这是吴杺第一次受到这样**裸的侮辱，从心灵到肉体的侮辱。

自己就像只待宰的小羊羔，被人压在身下，任其施为。

吴杺银牙惊讶，用力的将双拳捶地，不甘道：

“宙斯！总有一天，我会用你的性命！来洗刷我今天所受到的耻辱！”

少女的怒喝，却只有枯燥的波浪拍打声，在回应着她。

在无人的岛礁上又跳又骂好一会之后，吴杺的内心总算冷静了下来。

毕竟，一个男人，变成了一个女人，然后又差点被一个老男人按在地上**。

只要还是个正常人，换谁都会忍不住怒气冲天的。

恢复冷静后，吴杺先掏出腰间的‘幸运的兔足’看了一眼。

在连死这么多次后，原本一片漆黑的兔足，已经变得雪白无比。

但有几处细小的地方，还是有些微微发黑，所以兔足依然在向外着散发着一道肉眼几乎看不见的淡淡黑光。

看着依然没有彻底变白的兔足，吴杺苦笑道：

“我终于知道你的上任主人是怎么死的了，这就是有几条命就不够用啊！”

一想到之前的遭遇，吴杺忍不住又是心头火起，扯下兔足狠狠的丢向远方。

“这算什么幸运的兔足？气死我了！”

兔足落入黑海中，瞬间就消失不见了。

吴杺一低头，兔足依然好好的挂在她的腰间。

深深的吐出一口气，吴杺无奈了。

就算拿道具出气，对于改善现状也无济于事。

吴杺告诉自己，一定要冷静冷静，再冷静。

看了看四面八方的黑色海洋，除了颜色是黑的以外，吴杺没有发现这片海洋与普通的海洋有什么区别。

出于慎重，吴杺小心翼翼的脱下一只鞋子，露出五只晶莹剔透的娇小脚趾。

她拎着鞋子，蹲在岛礁边缘，将鞋子慢慢的靠近这片黑色的海洋。

就在吴杺的鞋在碰到黑海的瞬间，鞋子‘嗖’的一下就被拽进黑海里，消失不见了。

她愣愣地看了看依然毫无动静的黑海，又低头看了看自己空空如也的右手。

吴杺脱下另一只鞋子，朝着黑海使劲丢了出去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第637章
=================

“啊！真是！我受够了~~~！”

428 闯祸两兄弟

吴杺抱着双腿，把头埋在膝盖里，就这样坐在荒岛上，不知过了多久。

睁开眼睛，原本的晨光，已来到头顶上方。

此刻的吴杺，不由得又开始有些微微庆幸了。

还好现在的自己是水形态，有了水形态的冷静加成。

自己才不至于陷入崩溃，连水形态下的自己都如此失态，吴杺也明白，自己受到了严重打击。

毕竟，实在太恶心了。

但吴杺在生死历练之中磨练出的心智，也不是这么容易垮塌的。

自己要先振作起来，想办法逃离这座孤岛！

站起身来，吴杺使劲用双手拍了拍自己的脸颊，总算是恢复了正常的心态。

突然感觉自己有点饿了，但是因为心里还在犯恶心，实在有点没有胃口。

吴杺打开了一个空域胶囊，她也不知道现在的自己能不能吃得下饭。

肚子里饿了，可是心里又没有胃口。

吴杺有点好奇，空域到底会为她准备什么午餐呢？

在这心情最低谷的时候。

一阵淡淡的烟雾过后，留在原地的食物，让吴杺微微一愣，觉得简直不敢相信她自己的眼睛。

面前食物分量恰当，有着深沉的色调，让人不会因为颜色而反感；外形捏成伞状，增添了几分趣味性。

粗糙的粗粮颗粒，带给了食物厚重的质感；以蒸的形式加工，则极大的保留了粗粮的营养价值。

充满质地的咀嚼感再加上那初入口淡而无味，却越吃越香的回味。

在这个没有胃口却又迫切的需要营养的时刻，这个食物完美的满足了兼顾营养与口味的问题。

但是，对着这份算得上满分的答卷，吴杺的面容却陷入了呆滞。

是的，无论这个食物多么符合需求。

但事实是，摆在吴杺面前的，是一盘窝窝头。

吴杺从腰间掏出兔足，上面果然又变得干净了很多。

恨恨的将兔足再次丢出去，吴杺无奈了。

从盘子里拿起一个窝窝头，送进嘴里。

环顾这座荒芜的小岛，看着依然插在自己双肩上的两把电刃，还有自己来这个世界以来的种种艰辛。

一行热泪从吴杺的眼角流下。

吴杺想起了现实里的一首歌，很符合她此刻的心境。

情不自禁的，吴杺开口唱了起来。

“手里面捧着窝窝头，眼泪止不住的往下流……”

唱完，吴杺就被自己给逗乐了。

然而，这一笑，又让她嘴里的食物溜进了气管里。

吴杺一边发出几乎岔气的笑声，一边又在那里捶胸顿足的咳嗽个不停。

好一番折腾后，吴杺手里拿着半个没吃完的窝窝头，看着这片昏暗的世界，抬起右手竖了一个大拇指：

“空域，算你厉害！”

这么一折腾，吴杺的心情顿时就好起来。

抬手将手里啃了一半的食物丢进死海里，吴杺懒洋洋的躺在这座无人岛上。

算了吧，先好好休息一下，睡一觉，有什么事情，等睡醒了再考虑。

闭上双眼，侧躺在坚硬的石头小岛上，吴杺陷入了沉沉的睡眠之中。

而那只毛茸茸的兔足，不知何时又回到了吴杺的腰上，闪烁着淡淡的黑光。

吴杺并不知道，就在她被宙斯抓住的这两天里，整片众神大陆上的挑战者们，都差点被玩疯了。

一开始的时候，听见吴杺的死亡，人们开始欢呼。

欢呼声还没喊几声，就发现空域通知是‘第一次死亡’，人们当场就懵了。

然后吴杺又在大陆上开始活动，并冻死红袍组织据点中的所有人。

要面对这种打不过、还能复活的怪物，挑战者们都已经全部陷入绝望。

就在人们彻底放弃挑战心思的时候。

他们居然又在一天之内，听见空域向他们发出连续通知。

“独行的至强者，第二次死亡。”

“独行的至强者，第三次死亡。”

“独行的至强者，第四次死亡。”

“独行的至强者，第五次死亡。”

人们震惊了，发生了什么？

那家伙又死了？还连死四次？

哦！不！

应该是都连死四次了！那家伙怎么还没死？

疑问、惊讶、猜测；各种各样的想法在人们的心里疯狂交织着。

有的人认为这表明任务完全无法完成了，能复活四次，自然能复活十次、百次，无解了，大家安静的等所有人放弃，结束这个世界赶紧回去了。

有的人则是在心里浮想联翩，这个一直无可匹敌的‘独行的至强者‘，是否被人发现了弱点，所以才会在一天之内连死4次？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第638章
=================

那么，说不定这家伙并不能无限复活，只要找到他的弱点，多杀几次，是不是就能拿到那一万界点了？

各种猜测传言，开始在大陆上到处纷飞。

可紧接着，人们发现众神又重新降临到了人类国家之中，开始插手大陆上的各种事物。

渐渐的，有的挑战者开始投靠众神的那一边，有的挑战者则依然选择了和众神对抗。

眼看一场新的世界大战正在缓缓酝酿时，没人知道，在幽暗的冥界中，出现了新的变化。

在冥界中，之前炖狗肉的金银两兄弟，相互搀扶着站在沙地，两人的身影都摇摇晃晃的，几乎站立不稳了。

“哥，这老家伙忒耐揍了，不吃不喝的和他打了这么久，总算把他丫给揍趴下了！”

“弟，所以说，这个事情告诉了我们，吃狗肉千万去逮人家家养的，下回一定要先整清楚了再动手。”

“哥，还有下回啊？我觉得我以后再也不想吃狗肉了，哎哟！痛死我了！”

“唉，算了，以后都不吃了，这种老家伙再多来几个，就是你哥我也受不住了。”

只见金银两兄弟，相互搀扶着，一瘸一拐的，从冥界天空中那些破裂的裂痕处，离开了冥界。

此刻的冥界的上空，已没有原来那般晦暗了；天空中，到处都布满了无数密密麻麻的裂纹，这些裂纹里，有人界的阳光，毫无阻挡的倾洒下来。

现在的冥界，已变的乱七八糟了。

一个身形高大的巨人，冥王哈迪斯，正满头是包的躺在地上，他的身旁，躺着一架被彻底拆散的战车与一柄布满裂纹的斧戟。

冥界沙漠里到处都是恐怖无比的大坑与龟裂的缝隙，冥界这一次真的变成了除了沙土以外，便什么都没有的死界。

但最引人注目的地方，在于冥界中央，横躺着的那道地狱之门。

此刻，地狱之门已碎成了三块，散落在冥界各处。

随着时间的推移，原本的地狱之门所在的地方，缓缓浮现一道巨大的黑色漩涡。

一道又一道巨大的身影，迈着沉重的步子，从黑暗的漩涡中缓缓走了出来。

他们是早已消失的上古泰坦神族，只见这群身形高大的恐怖巨人们，手里都握着近十只断裂的手臂，一边露出狰狞的微笑，一边啃食着手中的断臂。

在漩涡中，缓缓一震之后，从里面走出了一个最为高大的泰坦。

其他十位泰坦丢在手里的断臂，跪倒在地，高呼：

“伟大的克洛诺斯！我们的王！”

而这名最为高大的泰坦，手里正抓着一个外形古怪，体型与他相差无几的巨人，巨人的双肩周围，却有着上百只被人尽数斩断的手臂，巨人的断臂处流淌着无数鲜血，正奄奄一息的被泰坦抓在手里。

只见，被其他泰坦称为克洛诺斯的高大泰坦，张开大嘴，一口便将手里与他身形相差不多的百臂巨人给吞掉了。

然后仰天咆哮：

“宙斯！昔日你夺我王位，又与这百臂巨人联合将我击败，还让他将我们关在这暗无天日的地狱中，永世不得逃脱。”

“现在，我重新回到了这个世界，百臂巨人已死，我将向你讨回我所拥有的一切！一切！”

“奥林匹斯神山上的所有人！你们全都得死！全都得死！”

随着巨大的咆哮声，恐怖的声浪直达九霄。

原本坐在王座上，正在欣赏着美丽神仆们跳舞的宙斯，恍然间听见了一个熟悉的声音，他顿时面色大惊的从王座上站起来。

“克洛诺斯？不可能！他怎么会从地狱里出来？哈迪斯这家伙到底在干什么？”

愤怒的宙斯运用神力，往冥界看去，却看见了令他惊愕无比的一幕。

百臂巨人的手臂，正被一群泰坦像吃零食一样啃咬着。

而冥王哈迪斯，却满头是包，正处于昏迷状态。

只见可怜的哈迪斯，被泰坦克洛诺斯抓在手上，一口就给生吞了下去。

宙斯面色铁青，怒道：

“怎么可能，克洛诺斯你怎么可能从地狱里出来。”

克洛诺斯看着宙斯在冥界幻化出的眼睛，哈哈大笑：

“我们怎么不可能出来？宙斯！”

“你等着，下一个，就轮到你了！”

说完，克洛诺斯抬手将宙斯所幻化出的神眼拍得粉碎。

转头，看向那道黑暗的漩涡，咆哮道：

“都出来吧！我的地狱大军！从现在开始，你们全部听从于我，上代神王克洛诺斯的命令，随我一起，反攻人界！”

“我要让宙斯从神王的位置上跌落，我要将他吞进我的肚子里，永远不见天日！”

“而你们这群混蛋们，有谁不服，最好现在就给我站出来！我立刻吃了它！”

只见一群又一群奇形怪状的怪兽、魔物、魔神等等，从里面钻了出来。

很快，整个冥界都塞满了克洛诺斯的手下，这些魔物们发出混乱的咆哮，承认克洛诺斯为王。

只见克洛诺斯转头看向冥界上空，那遍布裂痕的天空。

狠狠一挥拳，便将天捅了个窟窿，人界正午的阳光倾洒下来，一群长年不见天日的魔物们，纷纷嚎叫着挡住双眼。

克洛诺斯咆哮道：

“跟我走！我的地狱大军！先占领人界！再灭掉神界！最后干掉宙斯！让我重回王位！”

“熬~”“昂~”“奥~”“斯斯~”……

各类魔物的声音，交织在一起，混成一片恐怖的咆哮，凶焰滔天！

真正的大战，才正要开始！

429 风云起兵戈

吴杺被宙斯锁在孤岛上的这段时间里，众神大陆上风云激变。

因为地狱之门不知被谁破坏，导致早已被神王宙斯封印在地狱深处的上代神王克洛诺斯与他所属的泰坦一族逃离地狱。

问题还不止如此，掌管冥界的哈迪斯被克洛诺斯吃掉了，而原本协助宙斯将泰坦一族送入地狱的百臂巨人，也在这次事件中，被残忍杀死。

目前，在众神之中，掌管所有神祗的神王宙斯、掌管冥界的冥王哈迪斯、掌管所有海洋的海神波塞冬。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第639章
=================

这三位神祗共同构成了现存神界的三个权利之巅，其中，神王宙斯位于整个神权体系的顶点。

他们现在所拥有的权利，便是当初在三名威力无穷的百臂巨人帮助下，成功的推翻了上代泰坦一族的统治后，所得到的。

可现在，地狱之门被破，三名百臂巨人中，一人生死，另外两人不知踪影。

上代神王则带领着昔日的统治者泰坦一族，不仅逃离地狱，还率领着一只恐怖的地狱大军，向宙斯所属的众神阵营发起进攻。

惨烈的战争，毫无意外的打响了。

这次的战斗，已不再是一场可以让众神高高在上，以闲暇的心态旁观的人界之战。

而是遍布神界、人界、冥界的三界大战！

奥林匹斯神山上的众神，听闻上代神王克洛诺斯逃离地狱的消息时，无不悚然一惊。

对于众神那悠长的岁月而言，那场与上代神王的惨烈战争，仿佛就在昨日。

现在奥林匹斯神山上的众神，绝大多数都是参与过当年的那场惨烈的战争而活下来的。

那场战争中，众神一方陷入劣势。

若不是后来宙斯去地狱，将因为相貌丑陋而被上代神王克洛诺斯厌恶，并一直关在地狱的三名百臂巨人给释放出来加入战斗的话。

那么当初的那场神战，谁胜谁负真不好说。

但是现在，三名战斗力极其强悍的百臂巨人，一名被生生吃掉，另外两名不见踪影。

还没开打，代表中众神最高战力的十二主神中，狩猎女神阿尔忒弥斯，因为重伤初愈，还无法全力战斗。

而身为冥界统治者的冥王哈迪斯，更是整个神界之中也是排在前面的强者，却也惨遭吞噬。

只有十一位主神作为高端战力的众神，在这一次的战局中，处于压倒性的不利。

此刻的众神大陆上，随着恐怖的地狱大军与上古泰坦们的联合进攻，人类王国瞬间便被灭掉了一半。

那些向来不服管教与约束的恐怖魔物们，在大陆上横冲直撞，消灭沿途的一切敌人。

很多风景如画的美景，都在地狱魔物经过后，彻底沦为一片死地。

这一次，众神再也没有心情去在意那些不羁的叛神者了。

所有的神祗，开始动员神界一切可以动员的力量，整合在一起，组成一只真正的最强神界联军，开始大规模进入人界，与地狱一方展开正面战斗。

双方没有谈判，没有宣告；没有妥协也没有劝降。

战斗从一开始，便陷入了最惨烈的厮杀。

整片大陆上，到处都是战火纷飞。

恐怖的地狱大军，在实力强大的泰坦带领下，连连击溃众神联军的防线。

由于地狱一方的实力如此强大，而它们的习性又是如此的残暴与残忍。

以至于众神联军被打得节节败退，陷入了最被动的情况。

也正因为这令人心急如焚的战况，使得那些原本与众神站在对立面的叛神者们，也纷纷被众神们接纳，开始允许叛神者加入战斗，并根据不同的表现，给予不同的奖励。

而地狱联军那方异常强大而又残暴，只有少数的叛神者能够成功加入他们。

所以，绝大多数的叛神者，都纷纷摒弃前嫌，加入了原本敌对的众神阵营，和以前的敌人肩并肩站在一起，开始与地狱联军展开战斗。

在众神大陆中，天空中是奥林匹斯众神与地狱众神的恐怖战场；地面是地狱魔物与人类王国还有叛神者们的生存之战。

魔法、武技、神术、科技、异能、机甲……

无论哪种技术与力量，只要能够用来战斗的，都被快速运用起来，投入这场声势浩大的战斗。

这是一场文明与野蛮的战斗，一场光明与黑暗的对决，一场生存与权力的厮杀。

战斗是如此的激烈，以至于每天都有无数的人死去。

战争是一架真正的绞肉机，无数的人类被丢进去，被搅得粉碎。

在人类王国中，征兵年龄一降再降；原本的要求是至少18岁的成年青壮男子，并且要经过三个月的军事化训练才能投入战场；到后来，已经变成了无论男女，12岁以上无条件服役，训练一周后便立即投入战斗的全民战争。

而在这场全民战争中，所有人类王国宣布联合，组成最高组织‘人类反抗联盟’，作为众神一方的地面力量，投入战斗。

人类反抗联盟中，所有资源、知识、技能全部无条件向全民开放。

由于在地狱魔物中，有很多具备强大生殖能力的魔兽，给人界战线造成了很大压力。

正因为如此，人类反抗联盟开始疯狂的鼓励生育，并在叛神者们的各种超前科技支持下，开始跳跃式的发展军事文明。

天上的众神们，在奖励上也毫不吝啬，只要有了足够优秀的表现，就能从他们手里得到任何他们能拿得出的奖励。

因为，这即是一场人类与地狱魔兽的生存之战，同时也是一场神与神之间的权利之战。

每一方，都拼尽全力，想让自己存活下来；输得一方，将被彻底灭绝。

整片大陆上，没有任何人能够置身事外，对于那些从地狱之中逃出的疯狂魔物而言，只要不是它们的同类，便都是它们的敌人。

面对蔓延全大陆的魔物之海，涌现出了无数可歌可泣的英雄与战斗的故事。

很快，上层神祗间的战斗开始节节败退，并波及下层，大片大片的土地沦陷到魔兽们的手中。

因为很多弱小的神祗，完全开放了自己的信仰之源，给予那些愿意和他们链接的叛神者。

虽然叛神者们可以在其中立即得到极高的神力权限和永久强化，但是，副作用就是，当这位神祗陨落的之时，他们也会被波及而受到极其严重的伤势。

当上层的神祗开始纷纷陨落，人类掌控的国土还不及魔物们的一半时。

全人类，都真正陷入了灭亡的危机，仿佛最后一刻的绝望厮杀。

此刻，在一片经年不化的雪山上，有一只身穿绿光护甲，手持长弓，身下骑着悬浮摩托的弓骑兵大军，正遍布这片雪山，悬浮摩托的机械引擎声，正在轰然作响。

但他们，只是这只军队中的一部分。

在这只混合机械化部队中，还有手持光剑与机枪的巨型机甲团，操纵外机械骨骼的战斗士兵团，身穿宽大法袍飘在空中的战斗法师团。

不断有人颤抖着双手，从怀里掏出小瓶装的暖身酒，咕噜咕噜的拼命灌进自己的喉管里。

他们这样做，不是因为寒冷，而是因为，在这只人类大军的对面，有一只由各种奇形怪状的魔物军队，其中有身上燃烧火焰的小型炎魔团，身形强壮高大的地龙团，全身黑皮肤的恶魔团等等。

魔物们按照不同的种类，一堆堆的拥挤在一起。

双方在这片雪山之巅相互对阵，安静的等待进攻的命令。

此刻，在两军交战之间的一座矮小的雪山顶上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第640章
=================

座雪山是一座死火山，峰顶的凹陷处，是一片冻结成冰的湖面，已被积雪彻底覆盖。

在火山口的两边，则站着两只军队的最高首领。

人类军的首领，是一名手持短弓的半人马战士，他的上半身为人，下半身为马，名叫‘喀戎’，即便在众神大陆上，也是属于传说中的存在。不同于普通半人马的放荡粗鲁，喀戎具备着通达的智慧，很多赫赫有名的人类英雄，都是他的徒弟。一双锐利的双瞳中，闪烁着聪慧的目光，身皮绿光战甲，马蹄轻踏，气势昂扬。

而地狱军的首领，是一名浑身燃烧着通红火焰的高大炎魔，此魔身高几十米，身体内没有实体，完全是由火焰构成的虚体，炎魔名叫‘波欧斯’。外面披着一身纹着奥妙花纹的战甲，内部流淌着滚烫的岩浆，一双闪烁着灵火的眼眶，凶焰滔天，让人畏惧。

“愚蠢的人类，众神的走狗！放下你们的武器，我会让你们死得痛快一点！”

炎魔波欧斯一边咆哮着，一边挥舞双臂，身周的白雪全都因为恐怖的热量而化为水汽，四下蒸腾。

“你们这群邪恶的地狱恶魔，永远别指望能用杀戮让我们屈服！我们早晚会将你们通通赶回那无底的塔尔塔罗斯（地狱）去！”

面对远方凶焰滔天的炎魔，半人马战士喀戎这样淡淡说道。

接下来，再没有废话，只见炎魔波欧斯那深沉而沧桑的嗓音回荡着整片雪域中：

“地狱军！冲锋！”

无数魔物咆哮着，开始向着对面的人类军队发起冲锋。

半人马战士喀戎也是举起右手，往下一挥，人类军队也开始结成战斗队列，向着对面的地狱魔物们，发起进攻。

两只军队，黑漆漆的宛如潮水一般，狠狠冲撞在一起，溅起无数鲜红色的生命浪花。

整天的喊杀声，让整片雪域都开始颤抖。

而站在山顶的两军首领，则慢慢的往下，走到火山口的湖面上。

只见炎魔身体往前一倾，便向着半人马战士发起高速冲锋，带起的狂风几乎吹灭了它身上的烈焰。

半人马战士则是马蹄飞踏，开始快速移动，并抬手对着炎魔射出了第一只闪烁着绿光的长箭。

就在战斗即将展开的时候，在他们脚下这片厚厚的冰层下方。

隐藏着一片空旷的冰霜之地，一个浑身布满冰霜，被寒冰禁锢的英俊男人，正双目紧闭，陷入沉睡。

外面震天的喊杀声，透过冰层隐隐约约的传了进来。

这个男人的双眼微微一抖，无数细碎的冰霜缓缓滑落。

一双漆黑如墨的双瞳随之睁开，里面看不到一丝色彩，只有一片苍白与空寂。

男子冻得乌青的嘴唇轻轻开合，发出了沙哑的声音：

“我，是谁？”

430 唐启？天魔

“我是唐启？不，我不是唐启！”

男子的声音四下回荡，在空空荡荡的寒冰大厅中，唯有从外界传来的喊杀声，在回应着男子的疑问。

“可是，我不是唐启，那我是谁？”

男子双目茫然的仰头看天，上空的冰层中，闪过大片的红色。

一滴又一滴的冰水，滑落在这片寒冰大厅之中。

他头顶的冰层，开始出现大片大片的裂纹，发出令人心慌的嘎吱声。

男子双目无声，愣愣的看着头顶这片遍布裂纹的寒冰天空。

大量的水滴落下，将他的全身浇头，他也依然毫无所觉。

随着‘哗啦’的一声巨响，大片的冰层坍塌了。

在一片雪花飞扬中，一道火红的身影与一道矫健的绿光，一起掉落下来。

正是在冰层上激烈战斗的炎魔与半人马战士。

此刻，半人马战士喀戎的状态很不好，马身上有很多地方的毛都被烧掉了。

而对面的炎魔，全身都插满闪着绿光的长箭，可是看起来却状态依然极好。

只见炎魔发出一声猛烈的咆哮，滚滚热浪瞬间朝着半人马战士喀戎袭来。

半人马战士立刻抬手发出一串连射，闪光的箭矢与火浪在空中相接的瞬间，发生了强大的爆炸。

在能量的波动中，那个被束缚在寒冰中的男人，转瞬间便被能量的气浪彻底吞没。

爆炸结束后，那个男人已变成了一具焦黑的尸体。

然而，令半人马战士喀戎大惊的是，下一瞬间，一个和那具尸体长得一模一样的男人，出现在了尸体旁边，

他伸手指着自己身下的尸体，继续喃喃自语道：

“死掉的你，是谁？活着的我，又是谁？”

炎魔对于这个不知从哪里冒出来的家伙不感兴趣，对于炎魔而言，干掉半人马战士喀戎才是第一任务。

所以，炎魔继续对半人马战士喀戎发起进攻。

喀戎狼狈的躲避着炎魔的进攻，在实力上，他和炎魔有差距，现在已经是在勉力支撑了。

看向那个站在原地喃喃自语的男人，喀戎眼中一亮。

虽然不知道这个男人从哪里冒出来的，但是，对方是人类，或许能让他帮自己。

想完，喀戎趁着躲开炎魔进攻的间隙，对着那个男人开口了。

“你是谁，重要吗？”

听见喀戎的话，那个男人顿时一愣，转头看向喀戎，疑惑道：

“如果我连自己是谁都不知道，那活着还有什么意义！”

喀戎一边狼狈的闪躲着炎魔的进攻，一边继续道：

“你活着的意义，不就是为了定义是谁吗？你是谁，难道不是由现在每一刻的你，所决定的吗？”

男子闻言一愣，眼里闪过莫名的光彩。

“不！不对！以前的我知道我是谁，现在的我不知道我是谁！”

分神的喀戎，被炎魔的一记大火球击中，喷出一口鲜血。

连连翻身，凶险无比的躲过炎魔的追击，喀戎继续咬着牙，大声道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第641章
=================

“那么，以前的你，就真的知道你是谁吗？”

喀戎的一声大喊，宛若大锤狠狠敲击在男人迷茫的心灵之中。

只见这个男人顿时呆愣在当场，久久无法回神。

随着时间的推移，喀戎渐渐被逼到了寒冰大厅的死角中，闪躲的空间越来越小。

喀戎心中越发焦急，看着那个男人依然傻傻的站在原地，他的直觉，觉得这个神秘的男人不简单，但是，这个男人再反应不过来，就真的麻烦大了。

顿了顿，喀戎再次开口道：

“过去的你，和现在的你，哪个才是你？”

这一次，半人马喀戎的话如同一把利刃，将这个男人从头到脚刺了个通透。

男人喃喃道：

“过去的我？现在的我？”

然后，他捂着脸，开始发出笑声。

笑声越来越大，越来越大。

“哈哈哈哈！哪个是我？现在和过去，哪个是我？”

“我明白了，我明白了！”

炎魔听着身后那个人类聒噪的笑声，再加上面前这个明明已经岌岌可危，却始终总逮不住半人马战士，炎魔怒了。

它抬手召唤出一道火浪，将那个哈哈大笑的人类，烧成了焦炭。

然而，下一瞬间，炎魔惊讶了。

那个人类的尸体旁，居然再次出现了一个新的他。

只见这个男人的双眼，有黑光不断的闪过，他看着地上的尸体，哈哈大笑道：

“死去的，只是过去的我；现在的，才是真正的我！”

“现在的每一个我，都由过去的我构成；未来的每一个我，都由现在的我来定义！”

“这个世界上，从来没有过去的我存在，它所有的，永远只有现在的我，一个不断产生又不断消亡的，现在的我！”

“我是谁？我谁也不是，我只是永恒的现在！”

随着大笑，这个男人身上开始爆出强烈的灵光，直通天际。

他随着这道灵光，缓缓漂浮在半空中。

强烈的威压，让炎魔与半人马战士全都停下了战斗，呆呆的看着浮向天际的那个男人。

那个男人闭着双眼，开始自顾自的说了起来：

“我是谁？这个问题，原来的我以为自己知道，其实，原来的自己，从来没想过这个问题。”

“我只是一直都在理所当然的，将外界给予我的定义，作为我自己的定义。”

“最可悲的是，我甚至没能意识到，我其实不知道我自己到底是谁。”

“以前的我是谁？是唐启吗？不！所谓的唐启，只是一个代号！”

“过去的我是谁？没有任何意义；未来的我是谁？同样没有意义。”

“因为，生命没有过去，生命没有未来，生命只有永恒的现在！”

“人生，本应享受无穷无尽的现在！因为，这才是人仅有一切。因为，唯有现在的我，才是真正的我！”

就在诉说间，这个男子听见了一道熟悉的声音。

“恭喜进化者，心境已突破欲魔，成功进入天魔境界；空域将奖励特殊物品‘御物天环’。”

只见一道朴实无华的圆环，出现在男子的手中。

双眼紧闭的男子嘴角露出微笑，他朝天空举起手中的圆环，看着自己身下，那两个仰望着他的两军首领，淡淡道：

“从今往后，这世上再无唐启；请叫我，天魔！”

随着诉说，那个男子缓缓的睁开双眼，其中，再无一丝人性的色彩，只余下一片一览无余的黑暗。

而在就唐启灵光贯通天地之时，一道更加磅礴的灵压，覆盖在了这片雪山附近，所有的生灵心中。

随着磅礴的翅膀挥舞声，一道几乎与这片雪山平齐的巨大身影，缓缓压下。

一个仰头看天的人类联军魔法师，手一松，便丢掉了自己手中的法杖，尖叫道：

“巨龙！这个世界上怎么可能存在如此庞大的巨龙！”

而站在寒冰大厅中的半人马战士喀戎，则是面色大惊道：

“巨龙坎佩！它怎么会来到这里？难道说酒神狄俄尼索斯的部队已经……”

在恐怖的龙威下，无论是地狱军还是人类军，都纷纷跪在了地上。

地狱军的下跪是因为畏惧，人类军的下跪则是因为绝望。

如此恐怖的身形，足以匹敌十二主神的恐怖战斗力，远不是他们所能对抗的。

而在巨龙的威压下，唐启，不，应该说天魔，在嘴角露出了意味深长的微笑。

………………

………………

十天后，一道消息传遍了所有有着人类足迹出现的地方。

在普雷伊雪山的军团大战中，巨龙坎佩将酒神狄俄尼索斯的部队全灭后，降临到了这处地面战场，眼看战局即将崩溃的时刻，一名新的英雄站了出来。

他的名字叫做‘天魔’，这名英雄用无与伦比的神力，降服了巨龙坎佩，让它变成了自己的这方的战力，给予地狱军造成了沉重的打击，顿时让人类反抗联盟声势一震，重新稳住了地面战场。

人们都在高呼新的英雄，‘天魔’的名字。

无论地狱军还是众神军，都开始将目光投向这名崛起的新秀时。

在另一边，由于地狱军的强大破坏力，原本的叛神者们，损失惨重。

再加上迟迟无法找到‘独行的至强者’的所在地，让更多人开始选择放弃挑战。

挑战者一栏的人数，开始飞速下降。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第642章
=================

很快，挑战者人数只剩下956人，挑战者团队也不足100个。

剩下的团队，也不是那些想完成挑战的人们，而是一群准备在这场三界大战中狠狠捞一笔的团队。

自从三界大战的大事件开启后，原本的‘独行的至强者’，就被人们忘在脑后了。

特别是空域不再进行每日一次的空域位置标记，而是开启了追杀模式，但是‘独行的至强者’依然没有再次出现后，人们更是纷纷放下了心，投入了和地狱军的激烈战斗。

至于那些在这场战斗中艰难求生，迫切希望回到空域的挑战者们的声音，没有人在意。

毕竟，对于这群不选择放弃挑战的强者而言，那些弱者的眼泪，从不会进入他们的心中。

此刻，在一处昏暗的黑海上方。

被困在孤岛上的吴杺腰间，那枚一直闪烁着淡淡黑光的兔足，终于彻底恢复了原本的纯白色。

吴杺忽然心有所感，掏出了兔足，看了一眼，发现兔足上代表霉运的黑光终于消失了。

吴杺心中微微一喜，总算不用继续倒霉了。

她赶紧把兔足放回了黑袍的储物空间里，生怕等一会又丢不掉了。

听见追杀团队不足一百的通知时，吴杺心中也算是松了一口气。

毕竟现在这状态，真有人能越过黑海，找过来了，自己就麻烦大了。

可不知为何，吴杺又总觉得在心底泛起了一丝微微的不详。

到底是那里不对劲呢？

431 众神的会议

吴杺摇了摇头，叹了一口气，然后继续开始摆弄面前的饭盒。

现在的她，正光着两只脚丫盘坐在地，小心翼翼的捏着一个新的饭盒，想放在一堆高高饭盒堆的最上方。

这个饭盒堆以一种极其危险的平衡方式堆得很高，看上去似乎随时都会垮塌一样。

一不小心，哗啦一声巨响，所有的饭盒轰然倒塌。

水形态下的吴杺，气愤的站起来，一脚踢在面前的饭盒堆上。

却不料踢在一个很有分量的铁皮盒上，吴杺立即泪眼汪汪的捂着自己的小脚趾，在小岛上又蹦又跳。

一屁股坐在地上，吴杺对着自己的红彤彤的小脚趾吹了一口气，

看着手中这纤细娇小而又柔弱的小脚，她心里又有些难过了。

从怀里掏出兔足，看了看，发现上面依然还是白色，没有任何变化，吴杺才放心的把兔足放了回去。

毕竟，前段时间被兔足给吓怕了。

此刻，在小岛上，被困了十多天的吴杺，突然发现水形态下的一个问题。

那就是，平时的她，所谓的水形态下冷静加成，很大一部分取决于自己身上的力量。

而此刻，在力量被封印的情况下，不仅身体变得脆弱了，冷静的加成其实也被大幅削减。

而且，身体对触觉也变得特别敏感。

特别是被困在荒岛上，十多天没有洗澡的吴杺，总觉得自己身上有点黏黏的，异常难以忍受。

按道理而言，有了黑袍的附魔加持，即使一个月不洗澡，身上也不很脏。

但是，在力量被封印的状态下，水形态的触觉被大大加强后，吴杺只觉得自己身上难受极了。

不能操纵力量，也就不能在荒岛上洗澡。

而黑海，更是连碰都不能碰，这是吴杺在付出了自己储物空间中的所有鞋子为实验代价，得出的唯一结论。

躺在地上，吴杺只觉得好无聊！好无聊！

永远不变的黑海，让吴杺枯燥到几乎发狂了。

她打开自己的空域提示界面，看着上面的团队名称，一边看，一边吐槽解闷。

不时将意识移动到某个团队名称上，吴杺就觉得在意识中，感应到了他们所处位置的方向。

然后换到下一个。

就在吴杺无聊的在脑海里玩着找方位的游戏，打发时间时。

大路上的风云变幻依然在继续。

自从那名自称为‘天魔’的英雄强势崛起后，就一直活跃在众神战场的第一战线上。

逐渐变得声名显赫起来，因为其出色的表现，天魔甚至被编入了众神的军队中，负责带领一路神军，与地狱军展开战斗。

然而，即便如此，对于整体战力处于劣势的众神联军而言，也仅仅只是减缓了失败的时间。

几天后，十二主神们聚集到了一起，一起开众神联军的最高战斗会议。

与会的主神中，分别有：

宙斯（神王）、赫拉（神后）、波塞冬（海神）、阿波罗（光明神）、雅典娜（智慧女神）、阿瑞斯（战神）、阿尔忒弥斯（狩猎女神）、阿佛洛狄特（美神）、德墨忒耳（丰饶女神）、赫斯提亚（女灶神）、赫准斯托斯（火与铁匠之神）

除了被巨龙坎佩击杀的酒神狄俄尼索斯以外，众神中的十一位主神已全部到齐。

作为冥界统治者的哈迪斯，并不属于十二主神之一，但因为被上代神王克洛诺斯所吞，他也不可能到场了。

另外，在这处代表众神最高战力的会议桌上，还坐着一名面带微笑的人类。

这个被破格允许参加的人类，正式在前线战场上突然崛起的英雄，一个自称为‘天魔’的古怪男人。

这个男人不好女色，每日里只专注的与地狱军进行搏杀，为人亲切诚恳，在众神联军中很有人缘。

而且他还能够操纵之前杀掉了酒神的巨龙坎佩，在实力上也得到了好几名主神的认可，所以被破格允许参加这次的主神会议。

在会议上，众神们皆是愁云惨淡的坐在位置上，好几个主神身上还沾满了血迹，显然刚刚经历了一场苦战。

沉默良久后，海神波塞冬开口了。

沉稳厚重的嗓音，听起来很有气势。

“宙斯，不能再这样下去了，要不了多久，我们就会输掉这场战争。”

另一位相貌英俊的男神，他的脸庞帅到令人嫉妒，眼神中又带着阳光和乐观的气息，仿佛清晨的太阳一般，向周围散发着温暖光芒。

这是光明神阿波罗，只见阿波罗用他那特有的，充满磁性的嗓音开口应道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第643章
=================

“是的，父亲，我们的军队无法对抗强大的泰坦一族与他的地狱军，必须要做些改变了。”

一个粗鲁男声，仿佛大吼大叫一般，传遍整个会议桌。

“我们再去将百臂巨人找回来如何？他们不是只死了一个吗？还有两个在哪？”

之前与吴杺在山林一战的狩猎女神阿尔忒弥斯，忍不住皱了皱眉头，不满的开口道：

“你这个粗鄙的家伙，真不知道你的脑袋长来是干什么用的？要能找到，早就找来了！还用你说吗？”

相貌生猛英俊的战神阿瑞斯，闻言一怒，身上的大块肌肉蓬勃而起，可是碍于宙斯在场，又不得不忍着，看起来很生气又不敢发的样子。

另一边，一直坐在匠神赫准斯托斯身旁的，他的妻子，美神阿佛洛狄特，见战神阿瑞斯在狩猎女神那里吃瘪，顿时开口道：

“之前我不是听说有个人类，能将某位主神打成重伤吗？为什么不去将他找来呢？还可以弥补某位主神因为受伤的虚弱主神，缓解一下前线的战斗压力。”

说完，美神就轻遮秀口，娇笑起来，一时间，娇艳的气质，风华绝代，让在场的男神都纷纷忍不住微微侧目。

战士阿瑞斯的喉头更是暗暗地吞咽了一下，不知想起了什么。

狩猎女神闻言，立即大怒：

“阿佛洛狄特！你很得意是吗？你不要忘记了，你身旁坐的是谁！你为什么这么替阿瑞斯说话，真以为我们都不知道吗？”

在座众神都知道，狩猎女神阿尔忒弥斯一直都在保护那些反抗和蔑视美神的青年，她也因此与美神素来不合。

但谁也没想到，狩猎女神在被美神激怒后，居然一不小心捅破了一个众神间公开的秘密。

那就是美神阿佛洛狄特与战神阿瑞斯私下有染；没想到狩猎女神一怒之下，当众掀开了这层遮羞的窗户纸，还是在有一个人类参与的众神联军最高会议上。

即使是一向以粗鲁闻名的战神阿瑞斯，此刻脸上也有些挂不住了。

坐在美神身旁，身为她丈夫的匠神赫准斯托斯；那张丑陋的脸上，更是绿到发黑，可碍于宙斯在场，又实在不好发作；那有力的臂膀与双肩，因为愤怒而挤成一团。

可是，他只是一名主业为打铁的火神，当初因为相貌丑陋而被他的母亲，赫拉亲手丢弃在人间；最后还是因为他的打造的东西精美绝伦，才被带到奥林匹斯神山；作为一位主神，他的实力在众神之中，是最弱的，完全没有任何发言权，只能暗自忍耐着心中的愤怒，双拳上青筋凸起，也终究还是一句话都没说。

就在美神面色尴尬，想对狩猎女神反唇相讥时。

宙斯猛地一拍桌子，怒道：

“够了！在这里开会是让你们来讨论怎么打败地狱军的！不是让你们来吵架的！”

宙斯一怒，神王的威严散发而出，一群主神纷纷闭口不言。

顿了顿，宙斯转头看向一向以富有智慧而著称的智慧女神雅典娜。

“雅典娜，对于该如何打败地狱军，你有什么建议吗？”

只见智慧女神一身披坚执锐，身材丰满，性感圆润，光彩照人，她睁开双眼，其中有智慧的光芒在里面流动。

“父亲，我觉得阿佛洛狄忒的建议其实可以试一试；毕竟，能够在不受伤的情况下重伤狩猎女神阿尔忒弥斯的人类，仅仅以力量而言，已是接近您的程度了。”

“这个人类还可以无限复活，即使是您，也只能将她关在黑海之岛上，这证明了她的强大，如果能让她为我们所用，想必可以极大增强我们众神联军的力量，毕竟，当初那场灭城黑炎，至今仍让我记忆深刻。”

雅典娜话语刚落，狩猎女神阿尔忒弥斯就站起来，激烈道：

“杀不死那家伙就算了，还要让他加入我们的阵营？我不能接受！伟大的父亲！无论这个男人现在变成了一个怎样美丽的女人，你也千万不要忘记了，他之前可是想要你女儿我的命啊！我差点就真的死在他手上了！”

只见宙斯听完雅典娜的话后，便陷入了沉思。

他双手交叉，托着下巴，对着阿尔忒弥斯严厉道：

“我的女儿，如果不打败地狱军，这一次我们所有人都会被克洛诺斯给杀掉，这样也可以吗？”

闻言，虽然很不甘心，但是宙斯已经发话了，狩猎女神也只能低下了头，不再说话。

狩猎女神沉默后，宙斯继续开口道：

“雅典娜，现在的问题在于，到底该如何让她为我们所用？毕竟，现在的她，正仇视着我们，肯定不会听从于我们；我当初之所以能这么简单的抓住她，也是因为趁她不备，给她下了封印。如果现在放开封印，对于拥有无限复活的她，我也不一定能抓不住她的。”

雅典娜听完宙斯的话，也只能惋惜的摇了摇头。

就在此刻，一个古井无波的男声，突然响起。

“我有一环，可御万物！”

432 迫近的危机

众神闻声看去，只见坐在座位尽头，自称‘天魔’的男人，手中正高举着一枚朴实无华的圆环。

这时，身材高挑、相貌端庄、有着如波浪般漂亮金发的丰饶女神，德墨忒尔，她举起右手中的火炬，往地面轻轻一跺道：

“天魔，你说的这句话，是什么意思？难道你有办法可以控制住那个女人？”

天魔将手中的那个朴实无华的圆环放在会议桌上，仰靠在座椅上，淡笑道：

“是的，只要被我的圆环所控制，如果我不主动解除，被控制的人将终生无法违抗我的任何命令。”

雅典娜若有所思的开口道：

“难道巨龙坎佩就是被你用这个圆环控制的吗？”

天魔将双手抱在脑后，懒散的说道：“是的。”

这时，战神阿瑞斯发出一声嗤笑，大声道：

“你能操纵的那只没脑子的巨龙，我相信；可要说你能操纵拥有神格的人类，我不信！按你的意思，只要被你那破环套住，连我们都能够被你操纵咯？”

天魔淡淡道：

“你来试一试，不就知道了？”

战神怒了，猛地站起来，走到天魔面前狂吼道：

“行啊！你来控制我试一试！要是真能被你控制，算我输；要是你不能，我立刻就杀了你！”

面对战神杀气腾腾的怒吼，天魔只是无动于衷的坐在座位上，看起来毫不在意的样子。

雅典娜突然开口道：

“被你控制后，能解除吗？”

天魔挑了挑眉毛，微笑道：

“只要我同意，自然可以解除。”

雅典娜点了点头，然后对着战神道：

“阿瑞斯，你试一试。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第644章
=================

战神闻言，顿时喘着粗气，目露凶光的狠盯着天魔，咬牙切齿道：

“小子，我站在这里不动！我倒要看看你手里的那个小玩具，能不能控制住我？要是控制不住，你今天就给我死在这里！”

天魔耸了耸肩，拿着圆环，慢慢从座位上站了起来。

“行啊，如果我做不到，就任凭你处置。”

走到如同一只即将爆发的野兽一样，面色凶恶的战神阿瑞斯背后，天魔淡淡道：

“你可别躲啊。”

战神阿瑞斯哈哈大笑：

“小子！尽管来，我才不信你那破玩意能奈何得了我！”

话音刚落，只见唐启手持圆环，往战神阿瑞斯脖子上一放。

瞬间一个新的黑色圆环出现在了战神阿瑞斯的脖子上，天魔将手里的圆环放进怀里，微笑道：

“好了。”

战神阿瑞斯闻言，摸了摸脖子上出现的黑色圆环，转身对着天魔露出了阴森的微笑：

“小子！来啊！你试试看能不能操纵我啊！”

天魔伸出一根食指微微摇了摇，然后面露微笑道：

“战神阿瑞斯，从今以后，你要无条件听从的我命令。”

“现在，我命令你，蹲在地上，学狗叫！”

天魔话音刚落，便见前一刻还气势汹汹的战神阿瑞斯，闻言，立即毫不犹豫的蹲在地上，开始汪汪汪的大叫起来。

一愣之后，众神全都哄堂大笑起来。

其中，匠神赫准斯托斯是笑得最大声的一个，他一边笑，一边使劲的拍着桌子，因为太过激动，有一条瘸腿的他，甚至差点从座椅上摔下去。

而即使是相貌威严的宙斯，也不由自主的嘴角微微上扬。

咳嗽了一声，宙斯发话了：

“都停了！”

众神们便停下了笑声，看着外貌英俊，身材高大，依然蹲在地上汪汪大叫的战神阿瑞斯，又有些忍不住了。

宙斯对着天魔摇了摇手。

“天魔，够了！”

天魔点了点头，对着蹲在地上的战神开口道：

“战神阿瑞斯，起来吧，不用你叫了。”

闻言，战神阿瑞斯立即站了起来，只见他满脸通红，浑身颤抖，面露凶光的愤怒道：

“天魔！你这个该死的杂碎！我要杀了你！”

可即使是在如此愤怒的情况下，战神阿瑞斯也依然只能动弹不得的站在原地。

雅典娜开口道：

“天魔，你把你对战神的控制彻底解除了吧。”

天魔俊朗的面容上，露出一丝邪笑，轻声道：

“好的，智慧女神大人。”

说完，天魔伸手在战神阿瑞斯的脖子上轻轻一抹，开口道：

“从今以后，我对你的控制解除！”

说完，战神阿瑞斯脖子上的黑环立刻碎裂成了好几块，掉落在地上。

只见阿瑞斯转身一拳揍在天魔的脸上，一下便将天魔打飞到这件大理石组成的会议室的墙上。

受此重击，天魔嘴里喷出一大口鲜血，奄奄一息的躺在地上。

战神阿瑞斯向着躺在地上的天魔冲了过去，怒吼道：

“我要杀了你！”

就在此刻，宙斯一声大吼：

“阿瑞斯！够了！”

听见宙斯的话，战神阿瑞斯使劲的喘了几口粗气，捏紧拳头，最终只是冷哼一声，便转身大步回到了座位上。

丰饶女神德墨忒尔则对着重伤的天魔一挥手，天魔重伤的身躯立即恢复原状。

天魔从地上撑起身子，缓缓擦掉嘴角的血迹，带着微笑，像是什么都没发生过一样，平静的坐了回去。

宙斯对着天魔开口道：

“天魔，等会议结束，你就和我去一趟黑海，把女人控制起来，让她能为我们所用。”

天魔露出了淡淡的微笑，点头道：

“听从您的命令，伟大的神王宙斯大人。”

宙斯点了点头，然后正式开启了众神的作战会议，重新规划战场。

就在众神们开作战会议时，谁也没有主要到。

坐在宙斯附近的神后赫拉，却轻声道：

“那女人原来是在黑海吗？”

她眼中闪过一丝妒忌的目光，嘴唇上下闭合，似乎无声的说了什么。

做完这一切后，神后赫拉便加入了对地狱军进行作战的讨论中了。

此刻，在一处山林中，一只浑身金光，约有半人高大纯金穿山甲，正坐在一堆矿石前，抱着一颗金矿啃咬着，嘴边石屑纷飞。

突然，它抬起狭长的头部，朝天上动了动，像是听见了什么动静。

只见这只金色穿山甲突然人立而起，对着天空敬了一个礼，口吐人言道：

“伟大的神后赫拉！德尔修斯，乐意为您效劳。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第645章
=================

说完，这只金色穿山甲，便开始用双足向地面快速挖掘，瞬间就消失在了地底。

此刻，依然被困在孤岛上，毫无办法的吴杺，每天只能指望着空域的每天中午一次的空域团队标记，来让自己解闷了。

她并不知道，一场巨大的危机即将到来。

但是，此刻的吴杺，突然面色大变。

因为，她发现空域的标记中，‘唐启后宫队’的位置方向居然发生了变化。

唐启的队伍只剩下了唐启一人，唐启被吴杺用寒冬牢狱关在一个极其隐蔽地方，所以，看见空域对唐启这只队伍的标记方向没有发生过变化，吴杺还一直以为唐启依然是被关在牢狱之中的。

然而，吴杺惊讶的发现，在空域标记中，发现唐启的队伍位置发生了变化。

那么，这代表他要么被人救出来了，要么就已经摆脱了吴杺给他施加的精神枷锁。

无论哪种情况，都不会是一件好事。

吴杺低头看了看自己双肩上，每一次只要一想运用力量，就会浮现出的两把电刃。

她双手重重的锤在地上。

“该死！绝对不能放任唐启在外面继续活动，实在太危险了！”

可是，看着被禁锢在孤岛上的自己，在看着无法解除的封印，吴杺只觉自己此刻心生绝望。

吴杺在小岛上急切的走来走去，思索着，到底还有没有什么东西能够帮助自己摆脱困境。

然后，想破了脑袋，吴杺也没有想出什么好办法。

算了！吴杺一咬牙，又拿出了‘幸运的兔足’。

看着在手里毫无动静的绒毛兔足，吴杺狠狠攥紧了拳头。

虽然这东西的副作用如此恐怖，还是害自己落入这个境地的罪魁祸首，但是，吴杺现在已经没有办法了。

她已经陷入了一个恶性循环之中，虽然明知道用了这个兔足无异于饮鸩止渴，但是，陷入绝境的她，实在没有什么别的方法能够帮助她摆脱困境了。

原本吴杺的打算是，击垮了唐启的精神后，在这个世界全力寻找将其击杀的办法。

如果实在找不到，就让唐启回到空域，在下一次历练任务里，失去了斗志的唐启，在空域具有强烈针对性的历练任务中，肯定必死无疑。

但是，连这个最低目的也达不到了。

因为唐启开始移动了，甚至很可能已经摆脱了自己对他施加的负面影响。

一想到这里，依然被困孤岛的吴杺就心急如焚。

不行！大不了，我在兔足彻底变黑前，提前将一切解决了，回到空域。

想到这里，吴杺当即一咬牙，把幸运的兔足重新挂在了腰间。

当兔足被他挂在腰间的瞬间，重新开始散发出强烈的白光。

吴杺紧张的看着自己腰间闪烁着白光的兔足，心中焦急无比。

不知过了多久，久到吴杺觉得是不是兔足的运气加成也对自己的这个处境毫无作用时。

一道莫名的呼唤，在吴杺的心底响起。

“需要帮助的人啊！能听见我的呼唤吗？”

吴杺赶紧四下环顾，但是周围依然只有一片无边的黑海。

再加上这个声音如此模糊，让吴杺以为是不是自己产生了错觉。

但是，下一刻，这个声音又一次在她的心底响起。

“如果想与我对话，请趴在地上，将耳朵贴在地面。”

吴杺赶紧照做，然后开口问道：

“你是谁？”

那个声音变得清晰起来，声音听不出男女，也分不出到底是沧桑还是年轻，只让人觉得从心里升起一股淡淡的亲切感。

“我是大地之母，一切生灵的母亲，盖亚。”

433 孤岛逃生记

我叫德尔修斯，是一只穿山甲，但我并不是一只普通的穿山甲。

除了高大的体型以及同类们所不具备的人类智慧以外，我还拥有能够在大地里自由穿行的能力。

还记得，我刚出生的时候，是一只刚失去了母亲的小家伙，在山林里绝望的哀嚎着。

那个时候，遇见了路过的神后赫拉，赫拉见我天生有着一身漂亮的金色皮甲，便将我带到了奥林匹斯神山上收养，每天把我抱在怀里。

那是我最幸福的一段时光了。

后来，在赫拉强大的神力侵染下，我开始拥有了智慧；同时，个头也变得越来越大。

随着时间的流逝，赫拉对我失去了兴趣，便将我放归了山林。

可对于神后赫拉的恩情，我一直铭记于心，只是找不到机会报答。

但是，今天，我收到了来自神后赫拉的命令。

神后赫拉要我前往黑海中央的一座孤岛，将岛上的那女人带走，绑住手脚，丢在那片即使连众神也不敢涉足的恐怖禁魔之地中，让她受到最痛苦的折磨。

赫拉的命令，只有我能完成。

因为黑海是一片拥有无穷吸力的恐怖大海，海上的任何东西都会被吸入海底活活压扁；对于能在地下自由穿行的我而言，这些都并不是什么问题；我能够从海底之下的大地中，直接穿到那座小岛上。

而也只有我，才能把确保将那个女人给带到禁魔之地去，并能在其中自由行动，保证不断给她在禁魔之地中，带去最痛苦的折磨。

因为我在地下穿行，不会受到禁魔之地的影响。

对于神后赫拉的命令，我自然是毫不犹豫的执行。

因为赫拉的命令很急，我一边在地底穿行，一边考虑着是否要向盖亚申请通行。

我在地底穿行时，如果能得到盖亚的允许，速度能够提高几倍不止。

犹豫了一下，考虑到神后赫拉的命令很急，我还是选择了通过意识向地母盖亚提出申请，没想到很容易就得到了同意。

在盖亚的庇护下，我先去到了禁魔之地，然后从这里开始，将隧道一直挖到黑海内的那座小岛上。

我小心翼翼的挖开上方泥土，探头出去，想找到这次的目标。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第646章
=================

看着空空荡荡的前方，我疑惑了。

咦？那个女人在哪里？

这个想法还没落下，我眼前便突然一黑。

一道剧痛从我的鼻尖传来，我晕了过去。

----------------分割线---------------

吴杺丢掉了手中还沾着血迹的石块，看着面前这只刚露脑袋就被自己一下给砸晕的巨大穿山甲，心有余悸的单手摸地，问道：

“盖亚，这家伙怎么处理？”

“你得把它丢在黑海里溺死，不然等会它醒了，很快就会追上你。”

吴杺点了点头，费力的将这只巨大的穿山甲从洞里拖出来，再一点一点的挪到黑海边。

吴杺气喘吁吁的擦了擦头上的汗水，一脚将金色穿山甲给踢了下去，当金色穿山甲的身体碰到这片黑海的瞬间，它忽然醒了过来，开始用两只前爪疯狂的刨着海岛，想要钻进去。

同时还发出了人性化的尖叫。

“盖亚！救我！”

然而，原本他前爪能碰到的陆地却突然往后一缩，让他一双锐利的前爪落了个空。

在金色穿山甲难以置信的眼神中，黑海瞬间将它淹没。

吴杺疑惑道：

“盖亚，这只穿山甲认识你？”

“德尔修斯，曾经是个听话的好孩子，你在这里的消息，我也是通过它才得知的。可惜，现在的它在替神后赫拉效力。”

吴杺闻言，想起了那个可恶的老头宙斯，还有那个杀掉了自己一次的女人赫拉。

点头道：“的确该死！”

盖亚的声音再次传来：

“你赶快从德尔修斯挖出的隧道里离开吧！宙斯他们似乎正在赶来的路上。”

吴杺闻言，顿时一惊，又想起被那个该死的老头捆绑在地的一幕，立即如同火烧屁股一般跳了起来，马上准备从金色穿山甲挖出的隧道里离开。

可是，吴杺突然想起了一件事，她指了指自己肩膀上的两把电刃，问道：

“可是宙斯在我身上做了标记，我无论逃到哪里，都会被他找到，这该怎么办呢？”

“不用担心，只要你进入隧道，我就能够暂时屏蔽宙斯的感应，而这条隧道所通往的，是众神也无法进入的禁魔之地，而在那里，宙斯的力量也会无效。”

闻言，吴杺终于心中大安，慢慢爬进了金色穿山甲所挖出的隧道的中。

在吴杺离开后不久，只见穿山甲所挖的隧道，一阵蠕动后，便恢复了原状。

像是什么都没有发生的样子。

进入隧道后，一股泥土特有的燥腥气，缭绕在鼻尖，但还在忍受范围内。

让吴杺有点微微害怕的是，狭窄的隧道中一片漆黑，什么都看不见。

只能用手摸索着，不断往前行走。

周围很安静，只有自己的脚底与泥土的摩擦声，还有一些细碎的泥尘因为震动而掉下的声音。

在这片漆黑的宁静中，吴杺只觉得自己心跳正在不断的加速，好似自己正在步入最黑暗的地狱深处一般。

吴杺心中的不安全感从来没有像这样强烈过，特别是在自己的力量被封印的情况下。

突然，身后的泥土传来动静。

吴杺被吓了一跳，转头看去，然而什么都看不见。

“别怕，这是我在帮你把后面的路都封了，免得宙斯他们能通过隧道追上来。”

吴杺不由自主的拍了拍胸口，柔软的触感，让吴杺忍不住抓了抓，突然脸一红，赶紧把手放回去，继续往前走。

接下来，吴杺一边走，盖亚就一边在后面涌动泥土，帮吴杺把后路给封上。

在一片幽静的黑暗中，吴杺听着后面泥土不断靠近的声音，心中的猜疑不断升起。

吴杺终于忍不住开口问道：

“盖亚，你为什么要帮我？”

“我希望你能帮我找一个人。”

“找人？找谁？在哪里找？”

“就在你现在要去的禁魔之地，具体的相貌，我也不知道。”

“你不是盖亚吗？整个星球都是你的眼睛，怎么可能会有你找不到的人？”

“禁魔之地虽然是我所创造的，可却是连我也无法涉足的地方。”

吴杺很诧异。

“你自己创造的，却连自己也无法涉足？”

盖亚沉默了一会，开始缓缓向吴杺诉说起来。

最开始的时候，这是一颗新生的星球，它的意识处于懵懂的混沌之中时，开始试着在创造一些新的存在形式，来帮助自己进化。

由于此时的它，尚未完全消化从别的星辰所接受到的讯息，就开始进行冒险的尝试。

结果将自己分裂成为了大地之母盖亚、地狱深渊神塔尔塔洛斯、黑暗神厄瑞波斯等第一批始祖神。

随后，这批始祖神们，又相互衍化出了第二代神祗，即上代神王的泰坦一族们。

然后第二代神祗繁衍出了现在的第三代神祗，也就是奥林匹斯神山上的众神们。

随着时间的流逝，由最初的意识所分化出的始祖神们，他们的统治被第二代神祗，泰坦一族们所推翻。

而统治被推翻的始祖神们，因为本能的呼唤，而开始相互融合，并重新与原本混沌的星球意识相融合，成为了新的星球意识，即现在的盖亚。

盖亚的出现，标志着星球意识完成了第一次进化，算是真正诞生在了广阔无垠的宇宙之中。

就在盖亚开始准备迈向第二次意识进化时，遇见了困难。

因为泰坦一族的统治过于强大而又残暴，让盖亚在星球上创造新生命体的计划屡屡受挫。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第647章
=================

愤怒的盖亚便有计划的帮助第三代神祗们，让他们推翻了第二代神祗们，即泰坦一族的统治。

当第三代神祗们建立起代表神权统治的奥林匹斯神山时，盖亚开始暗地里诱导他们。

最后，在普罗米修斯的推动下，人类这一种族便诞生了！

后来，虽然发生了很多事，可是由于是普罗米修斯一名愿意听从于自己的内心的，少有的智慧之神；所以，他在星球意识盖亚的影响下，深深的热爱着自己所创造的人类。

最后，在他的努力下，人类这个物种总算是在这片大路上被保留了下来，并开始繁衍生息。

然而，在与众神争辩，为了维护人类的权利这一过程中，普罗米修斯冒犯了宙斯威严，作为惩罚，他被带到高加索山，用一条永远也挣不断的链条把他束缚在一个陡峭的悬崖上，还有一颗钉子钉在他的胸口。

可怜的普罗米修斯不仅永远也无法入睡，而且每天都会有一只饥饿的恶鹰飞来，啄食他的内脏；但第二天，他的内脏又会重新长出来。

普罗米修斯就这样，被束缚住山崖上，受着永恒的痛苦折磨，直到今天。

听完盖亚的讲述，吴杺感慨道：

“那个普罗米修斯还真可怜，不过，这又和你所说的禁魔之地，还有要让我找的那个人，有什么关系吗？”

在黑暗的隧道中已经熟悉的吴杺，脚步也开始逐渐加快。

面对吴杺的疑问，盖亚回道：

“别急，孩子，接下来的才是重点。”

434 盖亚与宙斯

当人类这一种族诞生后，星球意识盖亚正准备借助这个种族的生死交替的灵能循环，开始第二次进化的原始积累时。

却发生了一个相当糟糕的情况，那就是宙斯偶然发现了这颗星球上的灵能汇聚点。

随后，他竟将奥林匹斯神山给挪到了灵能汇聚点上，把灵能循环给截断了。

而被截断的灵能，源源不断的被奥林匹斯神山吸收，然后转化为一种神泉。

通过饮用这种神泉，他们的寿命能够得到极大的延长。

第三代的神祗们的寿命，虽然没有二代那么悠长，但是同样也是近万年为单位的。

可是，他们依然会随着时间逐渐步入衰老，特别是对存活时间最久的宙斯而言。

而且，上万年的寿命，对于第三代神祗们那脆弱的心智构成而言，积累的信息实在太过庞大了，往往在活到七八千年左右时，便会被岁月中那庞大的信息流给撕成碎片。

但是，一旦饮用了这种神泉之后，一切都不一样了。

他们的信息将会不断提纯更新，肉体的寿命，更是可以无限的延长下去。

只要不断的饮下神泉，他们便将会永远的存活下去。

众神们的贪欲，让星球意识盖亚的努力彻底白费了。

由于奥林匹斯神山的隔绝，数十万年来，她的意识非但没有得到进化，反而还随着时间，逐渐变得虚弱与混沌起来。

奥林匹斯神山上的众神，则借助着神泉的力量，不断的繁衍生息，变得越发壮大，新诞生的永生不死的各类神祗越来越多，但盖亚却毫无办法。

盖亚曾经试过几次，想像推翻第二代神祗一样，推翻第三代神祗的统治。

可惜，尝试全都失败了。

而盖亚作为一个伟大的星球意识，却被自己曾经的造物给逼入了绝境。

渐渐的，盖亚的情况引起了宇宙中其他星球的注意，毕竟，盖亚的情况就像是一个无法长大的婴儿一般，在宇宙中显得很奇怪。

很快，有一颗同样创造人类种族的高等星球意识，最先与她取得了联系，在一次历时三千年的短暂交流后，高等星球的意识决定派来一名它星球上的高等灵体，帮助盖亚度过难关。

为了这位高灵的降临与保护他的安全，盖亚创造出了一个能够隔绝所有超自然力量的禁魔之地。

即使是宙斯这样的神王，在进入禁魔之地时，也会变成一个普通的老头。

自然，整个众神大陆上，除了普通的人类以外，从来没有拥有特殊力量的存在敢于进入这片恐怖之地。

终于，在三年前，高灵成功度降临到这个世界上。

可是为了保证禁魔之地的效力，即使是盖亚自己，也无法对那片土地进行感知。

因为众神的力量本就传承自盖亚的力量，如果盖亚能够进行感知，那么众神也可以。

这个原因，让盖亚无法找到这位高灵。

而这三年来，不知为何，这位高灵一直都从未主动联系过盖亚。

毕竟是远比她的意识层级高星球上所来的高等灵体，对于盖亚而言，这样的存在的行事方式完全是未知的，她也不知道这位高灵准备如何行动。

本来，盖亚并不急着立即找到这名高灵，因为对于她这种寿命以亿年计数的星球意识而言，三年不过转瞬之间而已。

但盖亚万万没想到，一群神秘降临的人类，居然导致了新一场的神界大战。

二代神祗与三代神祗之间的战斗，几乎注定会彻底毁灭掉她辛苦孕育的人类种族。

心中焦急的盖亚，便希望能找人去往禁魔之地，通知这位高灵，让他改变计划，提前开始行动。

可是，高灵有属于自己的行事方式，普通的人类，根本不可能打动得了这位高灵。

在焦躁中的盖亚，却意外发现了吴杺。

在吴杺活动的这段时间，她一直都在暗中观察吴杺。

盖亚发现，吴杺的意识层级要远比众神大陆上的普通人要高得多。

即使是对于那些和吴杺一起来到这个世界的穿越者们而言，她的意识层级也是独一无二的存在。

然而，就在盖亚思考中，还未下决定的时候，情况就突然急转直下，几天之内，吴杺就被抓了，还被关在了黑海的孤岛上。

几天的时间，对于盖亚这样庞大的意识而言，一不小心沉浸进思考中的话，还没反应过来就结束了。

正当盖亚犯难，不知道该如何把吴杺从宙斯手里救出来时，那只听从赫拉的命令的穿山甲，给盖亚带来了机会。

接着，就发生了之前的那一幕。

听完这个长长的故事，总算解除了吴杺心中的疑惑。

想了想，吴杺问道：

“那么，你是希望我在禁魔之地，找到这位高灵吗？”

盖亚的声音，透过泥土里，缓缓传出。

“是的，确切的说，我希望你能够说动这位高灵，让他尽快出面。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第648章
=================

“可他不是你找来的帮手吗？为什么还要我去说服他？”

“因为，我毕竟是一种庞大意识集合体；虽然他是高等进化星球而来的高灵，但是他作为个体的意识进行思考的方式，与我这种集体意识思考的方式有很大的不同；他不与我联系，肯定有他自己的考虑，作为集体意识的我，很可能无法理解这个原因。所以，我希望你作为个体意识，能去找到他，并试着说服他在局势彻底恶化前，尽快出手。”

“为什么你认为我能说服你口中的那位高灵？”

盖亚沉默了好一会之后，才答道：

“我只是想试一试，毕竟，这场战争再打下去，人类这个种族就真的要灭亡了。”

吴杺想了想，微微额首道：

“好的，我答应你。”

听见吴杺的答复后，盖亚的声音似乎也变得愉快了很多。

“至于你身上的封印，你可以试着让那位高灵帮忙，我相信他应该能为你解除掉的。”

吴杺点了点头，“希望如此吧！”。

接下来，因为路途还很长，而吴杺又是以普通人的速度在步行，按照盖亚的说法，接下来的她，恐怕还得走上一周的时间才能到达禁魔之地。

所以，吴杺和盖亚聊了起来。

吴杺是终于能逃离那个该死小岛了，心情不错；而盖亚似乎因为找到了合适的人选，心情同样也不错。

在聊天间，吴杺得到了盖亚的承诺，那就是只要吴杺在地下的时候，就能够召唤她的庇护。

说完，盖亚还从土地里冒出了一根纤细的泥土生成的坚硬石杖，让吴杺拿在手里。

有了这根石杖，吴杺就不在需要用手触摸土地和盖亚沟通了，只要手握石杖，石杖与大地接触的时候，就能够与盖亚自由沟通。

通过在心里说话，盖亚能够在地底为吴杺提供力量支撑，比如操纵土石保护吴杺之类的。

但是，盖亚能够响应的地方，只限于禁魔之地以外的陆地，还有当在吴杺身处于地底的时候，也算是为现在处于脆弱状态的吴杺提供一些保护。

在禁魔之地的地表，即使是盖亚，无法操纵土石，只能依靠吴杺自己的努力。

就在吴杺于盖亚进行交流的时候，她并不知道。

就在她离开位于黑海中央的小岛上的没多久的时候，宙斯、天魔还有战神艾瑞斯，便一起从天空中飞到了黑海上。

本来，宙斯只打算自己一人带着天魔过来的，他觉得，说不定还能在完成控制后，立刻好好享用一番。

然而，让宙斯略微不爽的是，天魔提议最好再带一个主神作为保险，以防万一。

虽然宙斯心里很不爽，可是在神后赫拉的强烈支持下，宙斯只好带上一个主神。

出于对天魔提议的不满，宙斯故意带了看天魔很不爽的战神阿瑞斯，看着天魔那满脸后悔的模样，宙斯顿时就觉得自己的心气舒畅了。

而带战神阿瑞斯，宙斯也是有自己考虑的；因为战神虽然言行粗鲁，但却很畏惧宙斯，不敢违抗宙斯的命令。

不会因为赫拉的暗示而给宙斯添乱子，虽然如果为了保险，带上光明神阿波罗，是更好的选择。

可是以阿波罗那阳光帅哥的相貌，宙斯觉得说不定那女人会爱上为人正直帅气的阿波罗，这对宙斯而言，是无法容忍的事情。

宙斯早已把岛上那女人视为自己的东西了，即使他的儿子，他也是决不允许他们乱碰的。

所以，最终结果就是宙斯、天魔、战神三人一起来到了这片黑海上。

在黑海上方，强大的吸力袭向三人；宙斯高举权杖，吸力消失了。

三人继续往里飞去，看清小岛的瞬间，宙斯惊讶的发现，小岛上除了一些空饭盒以外，居然没有任何东西，那个女人失踪了。

就在宙斯惊讶之时，一直飞在宙斯旁边的战神阿瑞斯突然用手中的铜矛刺向宙斯。

宙斯用权杖挡下了战神阿瑞斯的偷袭，怒吼道：

“阿瑞斯，你是疯了吗？”

‘咔哒’一声轻响，宙斯只觉得脖子后微微一凉，低头一看，他发现自己的脖子上居然被一个圆环给牢牢套住。

惊怒之下的宙斯，浑身爆发出一道磅礴的电光。

强大的电流瞬间便将天魔电成了一具焦黑的尸体，而战神阿瑞斯直接被磅礴的电流瞬间击飞到黑海之外的地方。

可下一刻，天魔焦黑的尸体掉落入黑海之中，一个新的天魔出现在原地。

只见他毫不介意的哈哈狂笑道：

“从今往后，神王宙斯！你要无条件听从我的命令，不得违抗！”

435 无辜的躺枪

吴杺只知道她的仇人，唐启已逃离了她所布下的寒冬牢狱。

可她并不知道，现在的唐启已改称为天魔，还借助她逃离孤岛的机会，成功地控制住了这个世界的最强战斗力，神王宙斯。

对于已经彻底陷入劣势的吴杺而言，或许，不知道这个消息，才是最大的幸运吧？

此刻的吴杺，依然在沿着穿山甲所挖的隧道，向着所谓的禁魔之地行去。

在只有十平米的孤岛上被困了很多天，然后又是在昏暗无光的地下室里呆了近一周。

吴杺觉得自己再看不见天空，就要被活活闷疯了。

好在，她已经在隧道里走得差不了，按盖亚的说法，马上就要到了禁魔之地了。

此刻，吴杺不知道的是，在她所处的地底通道上方，有一场战斗正在进行着。

只见一只身形高大无比的泰坦，怒吼着，追赶飞在他身前几人。

相较于泰坦高耸入云的恐怖身高而言，在他身前仓皇逃窜的那几人，如同苍蝇一般渺小。

而地面上，还有无数相貌狰狞的地狱大军，正不断发射出各种恐怖的攻击，协助这只泰坦围剿他面前的这几只苍蝇。

面对泰坦与无数攻击的围殴，空中的几人被托在一股淡淡气流中，灵活的闪躲着来自泰坦与怪物们的攻击。

这名愤怒的泰坦不是别人，而是这场三界大战的导火索，所有地狱军的首领，二代神王克洛诺斯。

只见他面前的狼狈逃窜的几道身影，是一群人类。

一个左手持一个金色护盾，右手持一把红色单手剑的少女，艰难的维持着将所有人都护在其中的风盾，大喊道：

“莫忘！你这家伙的破咒语怎么还没念完？拜托！你就不能快一点吗？”

只见一个少年跪在空中，正握着自己缠满绷带的右手，嘴里念念有词的念着什么。

虽然在听见少女的大喊后，他嘴上立刻加快了速度，可是依然好像永远都念不完一样。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第649章
=================

在他身旁，站着一个另一位银发少年，只见这位头上长着两只猫耳，双手是一对大大的黑色毛绒猫足，只见这名银发猫郎用毛茸茸的双爪一把抓住依然在念念有词的少年衣领，疯狂摇动道：

“你到底还有多久喵？再念不完我们都要死在这里了喵！我不想死啊喵！你给我再快一点啊喵！”

而在队伍里，还有一名抱着枕头的娇小少女，她用软绵绵的如同棉花糖一般的声音，劝道：

“夜雪，你不要这样摇莫忘，快看！莫忘他都已经开始翻白眼了。”

只见叫做夜雪的银发猫男定神一看，一直念念有词的那个少年，他嘴巴依然在一开一合，但是却双眼发白，面色通红，明显已经喘不过来气来，就要晕过去了。

夜雪赶紧双开双爪，双眼发白的莫忘猛喘几口气，回过了神来，继续疯狂的握着右手喃喃自语。

一直在全神贯注的躲避操纵风盾躲避的少女，见状大吼道：

“夜雪！你别添乱啊！要是出点什么差错，我们今天就得全部交代在这里！”

夜雪双脸微微一红，小声道：

“对不起，莫语姐。”

就在此刻，只见一直握着用黑色绑带缠着的右手，嘴里疯狂念叨着的少年，突然吐出一口气，随后，他的右手上开始迸发出强烈的黑光。

另外三人皆是大喜过望！

只见手持剑盾的少女，抬手将手里的小盾挂在左臂上，一道强烈的灵压，开始从她的身上迸发开来，只见她兴奋道：

“太好了，莫忘终于念完了！夜雪！锦缃芝！做好准备，这笔大生意成了！”

只见猫郎夜雪挥舞双爪，兴奋道：

“夜雪喵已经准备好了喵！随时可以放马过来喵！”

而一直抱着枕头，站在旁边的淡粉色少女，也是微笑道：

“我已经为大家准备好附加状态与治疗了，大家尽管放心上吧！”

就在三人看着面前这只恐怖的泰坦，纷纷摩拳擦掌，准备大干一场时。

那个一直念念有词的少年，右手里强烈黑光却忽地一下消失了。

只见少年缓缓抬手擦了一下额头上的汗水，默默道：

“那个，大家，我刚才在最后那里，好像念错了一个字。”

顿了顿，看着几位队友们由希望变成绝望的眼神，名叫莫忘的少年，心虚道：

“要不，再来一遍？”

另外三人异口同声的骂道：

“你妹！”

只见泰坦神王克洛诺斯一拳重重挥来，手持剑盾的少女险之又险的躲过了拳头。

落空的巨大拳头重重的砸在地上，将地面砸出一个无底大坑。

刚闪开攻击的几人还未来得及庆幸，便见泰坦神王克洛诺斯又一巴掌拍了过来。

这一次躲不开了，剑盾少女将武器对准泰坦，左盾右剑，大喊道：

“风火圣盾！”

只见她的盾牌上流出一道强风，红剑上冒出一道火焰，两者在空中组合成了一道巨大的烈焰盾牌，挡在四人前面。

却被泰坦神王克洛诺斯一巴掌就把他们给拍进了地底的大洞之中。

“啊~~~~”

随着一声大喊，克洛诺斯的耳边终于清静了。

看了一眼掉进无底洞里的苍蝇们，克洛诺斯的心情顿时舒畅无比。

本来，这种微不足道的人类小苍蝇，克洛诺斯向来是不予理会的，交给自己的部下收拾就行了。

可是不知道为什么，听着他们一边在天上到处飞，一边念念叨叨的声音，让克洛诺斯忍不住从心里升起一种一定要弄死他们的暴躁杀欲，然后就陷入了狂怒之中。

摇了摇头，克洛诺斯不管了，区区几只蝼蚁而已。

他挥一挥手，便带着地狱军继续往前方战场赶去，他还要去将属于自己的王位夺回来！

此刻，将时光倒转回到克洛诺斯一拳挥空的时候。

那一刻，吴杺正在地底隧道中行走着，突然头顶的泥土就压了下来，她脚下的泥土也一下垮塌了。

原来，吴杺的隧道之下，是一片空旷的地底空间，而克洛诺斯的拳头落下的位置，恰好是吴杺的头顶上方。

在吴杺还没反应过来的时候，便已随着垮塌的泥土一起掉了下去。

“为什么又是我~~~~！！”

随着伴随着大叫，吴杺重重的摔在了地底。

在她即将落地的时候，大地突然变得如泥泞一般的柔软，让处于普通人状态下的吴杺，还不至于被彻底摔死。

面前突然一亮，连续几天没有见到光线的吴杺，双眼里传来一阵刺痛，泪水一下就哗啦哗啦的流了下来，眼前一片模糊。

再加上四下弥漫的，呛人的扬尘，让吴杺一边咳嗽，一边用手遮住双眼，等待眼睛重新适应亮光。

她的耳边不知为何，传来一阵呯呯碰碰的响声，还不时传来莫名的叫喊。

坚毅的女声道：“你个混蛋！就不能靠点谱吗？”

微微尖细的少年声：“天啦喵！1万枚世界之树叶子没有了喵！整整10000界点啊！就被你泡汤了喵！”

软萌的女孩声音：“夜雪，莫语姐，我们往他身上肉多的地方使劲打，这样能让他记得清楚一点。”

一个哇哇大叫的浮夸男声：“哎哟，别打了！再打了！谁让你们一直催我！夜雪还差点把我掐晕过去了，我这一慌不就念错了吗？这能怪我呢？”

坚毅女声回道：“什么！？我们花了十天，千辛万苦的潜伏到了泰坦神王的附近，然后又让你毫无障碍的念了20分钟，最后我还在地狱大军的撑住了最危险的最后10分钟！你却告诉我，你念错了？！看来是的让你长点记性了！”

随后，又是一阵呯呯碰碰，拳拳到肉的响声。

这个时候，吴杺的双眼也终于能看见一些了。

周围一个复杂的通道，到处都有闪烁着荧光的矿石零散的分布着，正向周围散发出光芒。

突然，那个总是喵喵的少年大喊道：

“什么人喵！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第650章
=================

下一刻，一道劲风袭来，吴杺下意识的一挥手里的石杖，地面涌出一道圆形土墙，挡住了那个突袭来的身影，土墙被一爪子挖出一道凹陷。

那道坚毅的女声大喊道：“夜雪，等等！”

听见喊声，土墙外的那道身影快速退了回去。

此刻，弥漫的尘土终于逐渐消去，前方几个声音的主人，终于露出了身形。

一个身穿白色欧式公主裙的少女，她左手持一面白银手盾，右手提着一柄火红长剑，有着匀称干净的五官，给人一种美丽与英气结合的气质，仿佛英灵殿里的美丽女骑士。

一个是位帅气的银发猫郎，他穿着一身全黑的轻便刺客服，腰间挂满了各种古怪的瓶瓶罐罐，双手是两只放大版的毛绒猫爪，头上还有一双猫耳正在一动一动的，看上去很萌。

还有一个少年，穿着一身华丽度爆表的红色衣服，可脸上却鼻青脸肿得厉害，完全看不出他本来的相貌，他艰难的忍着脸上的疼痛，伸出缠满绷带的右手，对吴杺比出了一个剪刀手，看上去很傻的样子。

吴杺下意识的忽略掉他，向最后一位看去。

最后一位是个畏畏缩缩躲在几人身后的小女孩，外貌上看起来只有十二岁左右，她有着一头缃粉色的披肩卷发，身材纤细柔弱，手里牢牢抱着一个粉色的枕头，穿着一身淡粉色的服装，给人一种柔和亲切感。

那个穿着白色欧式公主裙的女骑士，上前一步道：

“你是谁？为什么会在这里？”

436 迷宫和组队

看着面前这个女孩的询问，吴杺又看了看这错综复杂的无数通道。

吴杺下意识的先看了看自己腰间挂着的兔足，依然在散发着代表好运的白光。

她不由自主的揉了揉太阳穴，觉得头疼。

一开始，吴杺下意识的以为是不是霉运还没过，可见到‘幸运的兔足’上的白光，她知道了。

这是自己的本来就有的霉运吗？连幸运的兔足也无法避免的倒霉，自己还真是个无可救药灾星呢。

想到这里，吴杺又有些头疼了。

这时，那个女骑士又发话了：

“喂！你应该听得懂我们说话吧？你是这里的人吗？地底人吗？你知道怎么出去吗？为什么不回我们的话呢？”

吴杺没搭理，只是握着石杖，低声和盖亚沟通着。

“盖亚，掉到哪里了？还能回到刚才的隧道里吗？”

“不能了，穿山甲挖的隧道从你掉下来的那里，受力平衡被破坏了，已经全部坍塌，我虽然能操纵大地让你通行，可是没办法做出一个像穿山甲那样长而且通风的隧道，你在我所做的隧道里行走的话，要不了多久就会因为缺少氧气窒息而死，所以，现在你只能想办法找别的路去禁魔之地了。”

吴杺看了一眼面前这几人明显也是刚落下来的人，没有搭话的兴趣，她对着盖亚继续问道：

“那你能送我去地表吗？这里应该距离禁魔之地不远了吧？我直接走过去。”

“等等！糟糕！吴杺，你现在所处的位置不是普通的地下空间，这里居然是弥诺陶洛斯的迷宫！这是一个被神秘力量禁锢的迷宫，我没办法直接带你出去。”

“什么？！那我该怎么出去？”

“吴杺，这个迷宫内，有一只牛头人身的巨大怪物，它专吃人肉，怪力无穷，相当危险；但是，你必须得杀掉他，因为他是这个迷宫力量构成的关键点，只要杀掉它，我才能破坏掉这个迷宫，让你出来。”

吴杺无奈的耸了耸肩，好吧，她已对自己的霉运彻底无语了。

她问了问这只牛头怪是否强大，而据盖亚所说，似乎还从未听说有人能从这个迷宫里活着出去。

吴杺看了一眼自己手里的石杖，既然要推boss了，光靠盖亚的在地下的力量貌似有些不足。

抬头看了看面前这几个已经把吴杺默认为聋哑人员，并开始试着用各种肢体语言想与她搭话的几个挑战者。

吴杺觉得，似乎可以合作一下。

她淡淡开口道：

“我叫吴杺，是一名土系魔法师，来这里是为了干掉这个迷宫里的牛头人，一个叫做弥诺陶洛斯的家伙。”

手持剑盾的女骑士见吴杺终于说话了，当即面色一喜，随后一愣道：

“迷宫？牛头人？”

吴杺懒得在之后解释太多，干脆选择一次性直接交代清楚。

“是的，这是一个只能进不能出的迷宫，牛头人弥诺陶洛斯喜欢吃掉那些误入迷宫的人类；但是，如果能干掉它，这个迷宫就会自动失效，你们也就能出去了。”

“我来这个迷宫里，是为了消灭这只牛头怪弥诺陶洛斯，你们既然来到了这里，如果还想出去，最好和我组队，一起干掉这只怪物。打过了就可以一起出去，打不过就一起死在这里；当然，信不信我随你们，反正有没有你们，我都要去干掉它的。”

说起谎来面色毫无变化的吴杺，这胸有成竹的气场顿时就把女骑士给唬住了。

只见女骑士一愣后，然后对吴杺道：

“不好意思，请让我们队伍里内部商量一下，再做决定。”

只见那四人躲在一起嘀嘀咕咕了好一会之后，女骑士将剑插回腰间，走到吴杺面前，伸出一只右手道：

“好，我们组队！”

吴杺取消掉身前的土墙，也上前一步，伸出手与这名女骑士握了握。

之前吴杺一直站在黑暗处，这四人都没看清吴杺的容貌。

而当吴杺出现在这些荧光矿石的光辉下时，四人齐齐发出了惊叹。

居然会是个如此漂亮的美少女，蓝发蓝瞳，一身黑袍也掩盖不住她那姣好的身材，在淡淡的荧光下，美到极致的面容更是让人平添无数遐想与神秘。

赞叹过后，接下来，这四人都重新介绍了一下自己。

手持剑盾，穿着欧式公主裙的女骑士名叫吴莫语，是队长；鼻青脸肿的那个少年叫莫忘，虽然两人的名字很容易让人误以为是姐弟，但实际上两人没有任何血缘关系。

说话总是喵喵喵的银发猫郎名叫夜雪，至于有点怕生、抱着枕头的软萌少女名叫锦缃芝，而夜雪是锦缃芝的未婚夫。

他们四人是一个小队，因为在地表行动时，被一个怪物给一巴掌打到地底来了。

吴杺暗地里撇了撇嘴，果然，我被困在这里都是被你们给害的。

当然，表面上吴杺的面色毫无变化。

她点了点头，表示知道。

这时，那个鼻青脸肿的少年跑上来搭话。

“嗨！美女！咱们不是要去推boss吗？这种情况下怎么能少得了我呢？只要我的这真·无尽深渊·腥红地狱的右手成功觉醒，这世上可没有我干不掉的敌人哦！厉害吧？哈哈哈哈~”

看着面前这位一边向四周散发着强烈的中二气息，一边因为大笑扯到了脸上的伤口而时不时倒吸一口凉气的小哥，吴杺对着另外几人疑惑道：

“他的伤，不治一治？”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第651章
=================

听见吴杺的话，女骑士吴莫语淡淡的看了一眼站在那里，鼻青脸肿也要坚持哈哈大笑的少年，咬牙切齿道：

“小缃芝，来！给我们的‘大功臣’好好地治一治伤！”

吴杺不知道是不是自己的错觉，总觉得吴莫语在大功臣三个字上，特别加重了语气。

“好的，莫语姐姐！”

一直站在几人身后，抱着枕头的那名小萝莉面带淡淡微笑，走了出来。

那令人如沐春风的微笑底下，像是隐藏着一些无人知晓的阴暗。

脸肿少年立刻就慌了。

“啊？不不不！小缃芝，我这只是小伤！小伤！自己能好的，真的，不用你操心了！累到你就不好了。”

只见这名抱着枕头的粉嫩小萝莉，用软萌软萌的声音，轻轻微笑道：

“不行呀，莫忘哥哥，马上就要战斗了，你还带着伤可怎么能行呢？”

说完，便见小萝莉放下枕头，双手握住枕头边沿，快步跑向那名正在拼命摇手的少年。

“真的！真的不需要你的治疗……啊~！！！”

“嘿~呀！”

只见小萝莉狠狠挥出自己手中的小枕头，砸在鼻青脸肿的少年脸上。

令人惊讶的事情发生了，少年居然被只有小臂大小的枕头给原地抡飞，一头栽进土墙里。

下一瞬间，便见少年猛地从墙里蹦出来，在地上又跳又叫，好像很疼的样子。

不过少年脸上与身上的伤已经全都好了。

看着抬手拍了拍枕头，将枕头重新抱在怀里；身形娇小，看起来只有十二三岁的暴力小萝莉，吴杺默默扯了扯嘴。

而女骑士则在吴杺旁边解释道：

“小缃芝她能够通过挥击枕头，让受伤的人瞬间愈合，副作用是伤口从受伤到愈合期间所有的疼痛都会一次性爆发出来，因为疼痛太过强烈了，我们一般能自愈都是尽量选择自愈，而不是治疗。”

看着在过道里疯狂蹦跳的少年，吴杺倒是对于所谓‘强烈的疼痛’到底有多强烈，有了一个直观的印象。

过了一会，少年气喘吁吁的停下了。

当然，这一次已经不再是鼻青脸肿的少年了，他原本的外貌露了出来。

算不上帅，也称不上丑，眉目间很干净，给人一种阳光亲切的感觉。

只见他站在原地，再次开始哈哈大笑起来：

“这样的疼痛我都能够忍耐下来，赢了赢了，这一次已经提前赢了，哈哈哈哈哈~”

看着这名鼻青脸肿，哦不，这名中二少年发出的毫无意义的哈哈大笑，女骑士痛苦地捂住了脸，无奈道：

“看来这家伙的中二已经没救了。”

只见那只银发猫男一个箭步窜上来，再次拎住了中二少年的衣领，疯狂摇晃起来。

“你这个该死的家伙喵！害得大家的行动都失败了喵！为什么还这么嚣张喵！你陪我的一万枚世界之树叶子喵！我一辈子都没见过的巨款喵！要辛苦活多久才能赚到的巨款喵！”

而之前的小萝莉赶紧跑过来劝解：

“好啦，夜雪喵你快住手啦！你看莫忘已经开始翻白眼了……”

“我不管，气死我了喵！你陪我的一万界点喵！喵喵喵！！！！”

“天啦，夜雪！莫忘已经口吐白沫了，你把他放下来吧！……啊！莫忘嘴里飘出来的这是什么东西啊？夜雪，你再不放手莫忘就真的要死啦！”

三人在那里闹腾不休，完全把他们的队长和吴杺晾在一边。

女骑士看见这一幕，伸出双手，痛苦的捂住了额头。

吴杺默默的伸手拍了拍她的肩膀，表示安慰。

437 对战牛头人

吴杺指了指前方道：

“那只牛头人就在这片迷宫的深处，我带你们一起过去，在路上相互熟悉一下如何？”

女骑士吴莫语点了点头，叫停了在哪里吵吵闹闹的三人，一起向迷宫深处走去。

在路上，吴杺顺便问起了关于夜雪口中的一万界点是怎么回事。

原来，精灵王国发布了悬赏，只要有人能干掉发起这次三界大战的罪魁祸首，即上代神王，泰坦克洛诺斯。

那么，它们将会奖励这名勇士整整一万枚世界之树树叶。

能用世界之树的叶子在空域商店换取界点的秘密，早已变得人尽皆知了。

据女骑士所说，这个奖励比起挑战那个强得过分，还不知能复活多少次变态而言，实在划算多了。

至于女骑士口中变态称号的主人，吴杺，听到这里，不自然的捏了捏衣袖。

女骑士没有注意到吴杺的小动作，她继续解释着。

虽然如此，但这个任务同样不容易，毕竟这名地狱军手里身高恐怖不谈，身为地狱军首领的它，身边随时随地都更着一片地狱大军的，想接近都不容易，更谈何刺杀？

但是，对于他们这个小队而言，一切都正好了。

他们小队里有一个只要能念完一道中二气息爆表的超长咒语，就能用右手秒杀任何存在的中二少年。

一个外表看起来像个刺客，其实是名疯狂药剂师的猫男。

一个防御力于战斗力都很强大的女骑士，以及一名能够通过抡枕头打人就能救命的小萝莉。

决定接下这个任务也是顺理成章的事情了。

他们使用银发猫郎夜雪配置的药剂，骗过了地狱大军那群依靠嗅觉的无脑魔物们。

潜伏在了克洛诺斯身边的地狱军中，成功的让中二少年莫忘念完了他的大半咒语。

因为咒语最后10分钟的那部分，会激怒咒语目标，导致对方的疯狂追杀。

所以，他们依靠女骑士艰难的坚持下，熬过了最后的十分钟，眼看就要大功告成的时候，没想到莫忘的咒语却在慌乱之下念错了。

结果自然就被泰坦一巴掌给拍进这个地底迷宫里。

见吴杺好奇的目光，名叫莫忘的中二少年，得意的举起了缠满绷带的右手，开始哈哈大笑起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第652章
=================

“我右手可是无敌的，哈哈哈哈~”

女骑士用一记拳捶让中二少年闭嘴了。

而吴杺倒是眼前一亮，开口问道：

“对于那些能复活的呢？是不是也能一击必杀？”

中二少年顿时变得面色勉强起来了，“额，这个嘛……该怎么说呢……”

对于顾左右而言他的莫忘，吴莫语看不下去，直接开口道：

“莫忘的技能虽然限制很大，也很强大；但是唯一弱点就是对那些能够复活的生物无效，比如这次的世界里的那个‘独行的至强者’，本来一开始我们是抱着希望的，可是一直没找到那人的踪迹，后来更是没想到这人居然能复活这么多次，最后也只能无奈的放弃了。”

闻言，吴杺眼里则是闪过一丝失望之色。

二中二少年莫忘则不甘心道：

“虽然我的右手不能一次干掉那些能反复复活的，但是除此以外，我的右手就是无敌的！”

这一次又被女骑士一拳敲在脑袋上。

“无敌个鬼！你再多念错几次，我们有几条命都不够用！”

中二少年讪笑道：

“那个，当时不是一激动就念错了吗？下次肯定不会了。”

女骑士没理中二少年。

接着，她又给吴杺详细介绍了一下队伍里其他人的能力。

银发猫男夜雪能够配置各种神奇的药剂，也能够作为盗贼在前方隐形探路。

粉发萝莉缃芝能够给团队附加各种属相状态，并提供治愈能力，同时还拥有一种特殊的怪力，平时也能够做为一个强力的进攻者。

至于女骑士吴莫语，则是能攻能守，既能在队伍前方硬抗攻击，也能保护队友到处游走。

对此，吴杺心中倒是在心中微微侧目。

她能从这群身上的气息中感觉到，这支看起来古怪的队伍，其实在这个挑战世界，也算是一只不弱的队伍。

在女骑士介绍完之后，吴杺也向他们展示了一下自己的能力。

吴杺现在客串的是一名土系魔法师，能够操纵大地自由进行各种不同的攻击和防守。

几人相互熟悉结束，吴杺在盖亚的指示下，也很快就穿过迷宫，来到了内部。

这里是一处足有数十公里的宽广地下空间，到处都有矿石发出淡淡的荧光，让这一片地下空间显得幽暗、神秘而又压抑。

正中央，有一头巨大的牛头人正坐在王座上，它的胸口正有规律的上下一起一伏着，震天的呼噜声在四下里悄悄回荡着。

牛头人身体是人型，脑袋是牛的样子，还有两只黝黑发亮的牛角；居然足有二十米高大，看起来极为愕人。

它的脚下，则堆满了数不清的枯骨和骷髅头，高高的骨头山，一直堆到了它的小腿处，让人心中发寒。

五人之间，几人相视一眼，默默按照之前说好的战斗队列站好。

女骑士吴莫语站在最前方，猫男夜雪护住侧翼游走，吴杺手持石杖站在中央，中二少年莫忘与小萝莉缃芝站在队伍最后。

吴杺对着几人点了点头，用石杖往地面一点。

那只呼呼大睡的牛头人周围，悄无声息出现在了无数枚石矛。

当石矛在地面上全部成型后，吴杺对着中二少年莫忘点了点头。

便见莫忘抓着自己缠着绷带的右手，开始悄声念叨起来。

吴杺注意听了一下莫忘低声念叨的咒语。

“真·无尽深渊·腥红地狱的右手啊！响应你的主人，这至高无上的绝对存在，莫忘，的召唤吧，赋予面前的敌人以最彻底的死亡与毁灭，让它们在你的主人，至高无上的绝对存在，莫忘的威严下卑微的颤抖……”

看着这位少年握住右手，不断念着各种类似于自己如何如何强大，怎样怎样无敌的咒语。

吴杺突然觉得，这羞耻度的确堪称爆表了。

她赶紧把注意力放到面前这只牛头人的身上，接下来就很无聊了。

莫忘的咒语实在太长了，整整半小时才能念完的冗长咒语，让吴杺都开始有些敬佩莫忘了，这么长的咒语都能记住，还一个字都不能念错，对于吴杺而言，简直是一件不可能完成的任务。

时间飞快的流逝，20分钟过去。

只见莫忘口中的咒语突然加快了速度。

一直躺在座位上沉沉入睡的牛头，猛地站了起来，两只铜铃般的大眼，看向吴杺一行人，这只牛头人站起来，居然足足有四十多米高！狂暴的气势，扑面而来。

吴杺果断举起石杖朝前一挥，地面上的无数枚石矛立即激射而出，刺中了这只高大的牛头人，牛头人发出一声痛苦的怒吼，无视自己身上插着的石矛，抬手便从自己的座位旁抓起一把巨大的双刃巨斧，咆哮着向吴杺他们这边冲来。

吴杺举着石杖再次往地上重重一跺，便在牛头人的脚下升起一道围挡。

牛头人一时不察，脚上被这么一绊，顿时失去平衡，摔倒在地。

然而出人意料的是，这只牛头人的身形如此巨大，行动却灵敏无比。

这只牛头人地上顺势一个翻滚就站了起来，完全没耽误向前冲锋的速度。

转眼间就来到了队伍正前方，只见它双眼通红，一斧头当头挥下。

女骑士大喊一声：

“风火圣盾”

狂风与火焰，组成一块熊熊燃烧的烈焰盾牌，挡住了牛头人的斧头。

只见牛头人突然惨嚎一声，松开了手里的斧头。

原来斧头上因为高温已经瞬间变成了一片通红，它的双手都被烫焦了。

散去盾牌，女骑士再次大喊道：

“烈焰冲锋！”

只见她将盾牌放在前方，身体化为一道火柱，狠狠撞在牛头人的身上，将它撞得连连后退。

吴杺则是再次召唤大地，将牛头人绊倒在地。

被一番连击的牛头人，再站不住身形，一下摔倒在地，巨大的重量让整个地底空间都发出一声沉重的巨响。

吴杺毫不犹豫的再次挥杖，在牛头人身下召唤出一道沼泽，想将它困在其中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第653章
=================

但是，牛头人反手一巴掌便拍飞了正要对它继续发动进攻的女骑士。

乘着地面还未完全沼泽化的时机，连续几次翻滚，就成功的离开了沼泽化区域。

牛头人起身后，一声大吼，毫不犹豫的朝着后排的小萝莉与中二少年的位置狂冲而去。

吴杺大喊道：

“小心！”

她赶紧再次重重的一跺石杖，在牛头人面前召唤出一道高大的石墙，想挡住它的冲势。

可没想到，牛头人的反应敏捷无比，在石墙升起的过程中，它就冲到了石墙面前。

面对齐腰高的石墙而且还在继续上升的石墙，牛头人毫不犹豫的左手一撑石墙，居然直接就翻了过来。

此刻牛头人已经来到了吴杺的面前，但是它看都没有看吴杺一眼，一双大眼牢牢盯着依然站在地上念念有词的中二少年，几步便冲了过去。

438 分道扬镳去

面对近在咫尺的庞大牛头人，中二少年却像是没看见一样，依然专注的念着自己的咒语。

牛头人一边快步奔跑，一边提起拳头，想一拳将中二少年给锤成肉饼。

然而，巨大牛头人的脑袋旁边，突然出现一道矫健的身影。

“大家伙，尝尝我的药剂炸弹吧！喵！”

话音刚落，一道五颜六色的烟雾突然在牛头人面前爆开，牛头人发出一声惊天动地的惨嚎，不由自主的跪在地上，用双手捂住了牛脸，看上去非常痛苦的样子。

银发猫郎一个旋身从天空落下，来到莫忘身边，然后和小萝莉缃芝击掌道：

“缃芝，该你啦！”

而小萝莉缃芝和猫郎夜雪击掌后，柔声道：

“心念强化！”

她的身上开始飘出无数粉色的小桃心，她的右脸上也出现了一个小小的桃心印记。

然后小萝莉消失在原地，在她和牛头人之间地上，却突然出现了数个塌陷。

下一瞬间，她已出现在正捂着脸惨嚎的牛头人胸前，小萝莉左手背在背后，右手在牛头人的胸前重重一拍，娇喝道：

“落花掌！”

令人惊讶的是，牛头人居然被小萝莉一掌给拍飞到了空中，它一边往后飞，身体周围一边飘出了无数粉色的落樱，场景如梦似幻。

而此刻，早已在牛头人后方做好准备的女骑士，则是将盾牌挂在背上，大笑道：

“来得好！”

只见她双手持剑，剑尖对准正朝着它们飞来的牛头人，双目专注，一股强烈的威压从她的身上传出，她脚下周围的地面全部都无法承受这股威压而龟裂凹陷。

“剑意·人剑合一！”

随着喊声，穿着白色公主裙的女骑士和它手里的红色长剑一起化为了一柄巨大的火焰长剑，对着飞来的牛头人身后狠狠刺去。

被打飞的牛头人猛地用手抓地，生生停下了身形，牛脸上有很多被腐蚀的痕迹。

它站起身来，正想对着面前的这群敌人发出一声得意的嘲讽。

却不料在它身后，女骑士的攻击已经来到。

随着‘噗呲’一声轻响，长剑狠狠插入牛头人体内。

原本激烈的战斗场面，却在此刻陷入了诡异的寂静。

因为牛头人突然站起身来，让原本瞄准牛头人进攻的脊椎女骑士攻击位置出现了偏离。

最后的结果就是，女骑士的火焰长剑，从牛头人的屁股上深深的刺入。

可怜的牛头人，猝不及防之下，被女骑士的一记千年杀正中靶心，其柄而入。

一滴汗水，出现在每一个人都头上。

而牛头人的眼眶，瞬间被泪水满溢，它发出了一声惊天动地的恐怖哀嚎，巨大的叫声几乎让吴杺一行人被震晕在地。

下一瞬间，牛人人的双瞳变得一片通红，他转身一巴掌，将猝不及防的女骑士拍飞几千米，重重撞在迷宫的石墙上。

然后一把抓起地上的斧头，朝着吴杺一行人狂冲而去。

吴杺这次一连召唤出数道石墙，却被牛头人一下给全数撞破。

它怒吼着一斧头抡向吴杺，却见吴杺脚下浮动出一道圆形石台，然后被大地带动着快速移动，躲开了牛头人的巨斧。

牛头人也不管逃开的吴杺，再次狂暴的一斧头挥向后排三人。

只见猫郎夜雪立即抱起小萝莉，从牛头人的巨斧下逃开，留下被劈开一条巨大裂缝的土地。

而一直站在原地，念念有词的中二少年莫忘，则是被吴杺眼疾手快，一把拉到了圆石平台上，随着圆形平台的快速移动，猫郎夜雪也抱着小萝莉缃芝跳到了平台上，站在吴杺的身后。

吴杺则是继续操纵着平台，向前方快速奔逃，被牛头人狂怒的一巴掌给拍飞在墙角的女骑士吴莫语，也被吴杺操纵她身下的大地，将她给丢到了石制平台上。

见吴杺一行人准备逃跑，牛头人发出暴露的吼声，拎着斧头，向平台上的吴杺一行人追来。

然而，因为牛头人的屁股上还插着一柄长剑，每一次奔跑，似乎都会给它带来痛苦，结果牛头人死活都追不上吴杺操纵着的石制平台。

它只能一边忍着疼痛疯狂追赶，一边发出狂怒的吼声。

实在追不到的时候，它就朝前方丢出巨斧，希望能砸中这群可恶的家伙。

而在平台灵巧的位移下，牛头人的攻击一次都没能命中。

但是已被彻底激怒的牛头人，依然执着的一边追，一边试图将这群人给拦下来。

见牛头人没有放弃追逐，吴杺也就刻意让盖亚控制速度，既不要不要让牛头人追上，也不要离它太远，免得牛头人放弃追逐。

莫忘的技能可不能距离目标太远。

见局面终于稳定了下来，除了吴杺和依然念念有词的莫忘以外，另外三人都一屁股坐了下来。

来到平台上的吴莫语，看着依然插在牛头人的屁股上，随着牛头人的奔跑而一摇一摆的长剑，哭丧着脸道：

“完了，我的烈火剑被玷污了。”

猫郎夜雪则是看着面色古怪看着硬忍着屁股上的强烈疼痛，也依然要追赶他们的牛头人，竖起了大拇指道：

“牛头人是真正的勇士喵！”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第654章
=================

很快，最后的几分钟也过去了，随着一声无比张狂的哈哈大笑，莫忘绑着绷带右手上开始冒出了强烈的黑光。

“让大家久等了，主角总是最后出场的，让我来拯救你们吧！哈哈哈哈~”

还没笑几声，就被女骑士一拳锤在脑袋上。

“你不知道反派都是死于话多吗？还不快去！”

而吴杺则是停下了圆台，一直在后面追赶的那只牛头人终于看见了希望，顿时兴奋的喘了一口气粗气，对这一行人狂冲而来。

只见莫忘顶着脑袋上的一个大包，站在一行人的前面，呵呵冷笑道：

“卑微的存在啊！在至高无上的存在莫忘面前匍匐颤抖吧！但即便如此，我也只会赐予你死亡作为奖赏！”

女骑士的手指突然捏得嘎嘣嘎嘣响，顿时吓得莫忘赶紧朝前走，生怕走慢了头上就又是一记暴栗。

孤身一人，缓缓走向牛头人的莫忘，不知何时，竟从背包里拿出了一件宽大的黑色披风披在背上，黑色披风随着强风而飒飒作响，莫忘一边走，一边缓缓揭开了绑在右手上的绷带，更强烈的黑光爆发出来。

吴杺看着独自朝着气势狂暴的牛头人走去的莫忘，对着女骑士疑问道：

“就靠他，没问题吗？”

女骑士淡淡道：

“别看莫忘平时挺不靠谱，但关键时刻还是靠得住的。”

话音刚落，便见莫忘一不留神，被背后那面拉风无比的巨大披风给裹住了脚，扑通一下摔倒在地。

‘啪’‘啪’的两声脆响，猫郎夜雪和小萝莉缃芝都用手拍在了脸上。

而吴莫语则是默默地将脸转到其他方向，补充道：

“大概吧？”

很快，牛头人就冲到了莫忘身前，看着面前这个独自朝自己走来的小家伙，牛头人发出了欢快的咆哮声。

看我不把你们该死的这群混蛋全部送进肚子里！

一边这样想着，牛头人一边伸出大手，抓向地上的莫忘。

莫忘看着朝自己抓来到巨手，淡淡一笑。

“死吧！”

他挥出了自己冒着黑光的右手，锤在牛头人的大手上。

下一刻，牛头人的如同一个被戳破的气球，‘噗’的一声轻响后，彻底消失不见了。

一柄红色的长剑缓缓掉落在地，发出了‘叮当’脆响。

紧随着长剑之后，被牛头人握在手里的巨斧，重重的砸在地上，将地面砸出一道巨大凹陷。

莫忘双手背负，头部以45度角朝天，淡淡叹气道：

“无敌，竟如此寂寞。”

好一会以后，意料之中的吐槽并没有到来，莫忘定神一看，却发现他的队友们已经走出好远了。

“呜呜，我的烈焰剑已经被玷污了，好恶心；夜雪，快用你的尾巴帮我擦一擦。”

“莫语姐快把你的剑拿开，好臭喵！夜雪要被臭死了喵！”

“嘻嘻，夜雪，你就用你的尾巴帮莫语姐擦一擦嘛！”

“我的小缃芝喵！你怎么能对你的未婚夫说这种话喵！”

“哼哼，什么未婚夫啊？还不是你自封的，我可从来没有承认过哦！不过，如果你把尾巴给莫语姐擦擦剑，我倒是可以稍微考虑一下哦~”

“喵？喵！喵喵喵！”

随着热热闹闹的吵响声，一群人已经渐行渐远了，只留下了站在空旷迷宫之中，依然摆着poss的莫忘。

一道寒风，从莫忘的身后吹过，莫忘不由自主的打了个哆嗦。

他环顾一下四周幽暗无人的隧道，突然觉得有些害怕，赶紧向着前方的吴杺一行人跑去。

“莫玉洁！小缃芝！夜雪！大美女！你们都等等我啊~”

而牛头人原本所在地方，早已空无一物……

很快，吴杺握着石杖站在迷宫出路的分叉口，和另外四人一一握手。

“你的土系魔法挺厉害的嘛喵~”

这是银发猫郎，夜雪。

吴杺点头回应：“谢谢，你的身手也很好，药剂很管用。”

“姐姐你真的好漂亮啊，小缃芝长大以后，能不能变得和姐姐一样漂亮呢？”

这是粉嫩萝莉，锦缃芝。

吴杺拍了拍小萝莉缃芝的脑袋：“当然可以，因为小缃芝你本来就很可爱，很有潜力。”

“美女，看在你表现不错的份上，我可以考虑给你一个拥抱！”

看着双臂张开做拥抱状，一脸自我陶醉的莫忘，吴杺下意识的忽略了他，走向队伍最后的女骑士。

“喂喂！拥抱不行，我也可以勉为其难的给你一个和我握手的机……”

下面的话，莫忘说不出来了，因为他已被萝莉一枕头给抡到墙上挂着了。

吴杺站在女骑士吴莫语的身前，对着她微微额首，然后两人的握在了一起。

“后会有期！”

“后会有期！”

握完手，吴杺便从另一个通道口离开。

夜雪站在吴莫语的身旁，目送着吴杺走远，对着吴莫语问道：

“莫语姐，以后还能见面吗？”

吴莫语笑道：“应该能吧？”

远处，已经走远的吴杺，扭头看了一眼，站在远处一直热热闹闹几人，她的嘴角不由自主的画出一个温暖的弧度。

和这群有趣的家伙相处久了，吴杺觉得自己身上沉重的气息也消失了很多，又让她想起了曾经的一些人与一些事。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第655章
=================

但很快，吴杺脸上的微笑消失了，她在心中淡淡道：

“可惜，已经不能再见面了。”

转身，融入阴暗的隧道之中。

双目间，一片坚定。

因为，在这条路上，能陪伴吴杺的，注定只有永恒的孤独。

439 闯禁魔之地

吴杺继续在昏暗弯曲的隧道中走了两天，在这期间，她和盖亚进行了很多的交流，倒是得知了很多有关星球意识的事。

首先，为什么每个星球意识都自称为盖亚？

虽然以前隐隐约约有些猜测，但直到盖亚亲口说明，吴杺才正式确认，原来盖亚这个称呼对于星球意识而言，不是一个名字，而是一种称谓。

这个称谓对于星球的意义，就如同人类这个称呼对于吴杺的意义一样，都是一种统称。

而宇宙中，星球意识相互之间都有一个独一无二的特殊名字，作为与其他星球意识进行交流时的称呼。

当吴杺问这个世界的盖亚名字时，盖亚却告诉吴杺，它们的意识过于庞大，所谓的名字更像是一股庞大的信息流，如果让吴杺这种个体生命在意识中‘听到’这股意识流，庞大的信息会瞬间摧毁她的个人特质，导致个体意识的崩溃。

听到这里，吴杺也明白了，为什么无论哪个世界的星球意识，都总爱自称为盖亚，原来它们的名字，对于人类而言，是一种无法承受的东西。

通过盖亚，吴杺知道了，盖亚与个体生命进行现在这样的意识交流时，也并非是盖亚的本体交流，而是盖亚在本体意识之外临时创造了一个小型意识，来与吴杺他们这种个体生命进行交流。

毕竟，星球意识对时间的感知与对事件的反应速度，都与吴杺这种个体生命完全不同，若不抽离一个‘小型’意识出来的话，很可能在交流时不小心走个神，数十年就过去了。

毕竟，数十年的时间，对于庞大的星球意识而言，若将星球的寿命换算成人类的寿命，只是一个眨眼而已。

也正是在和盖亚的交流中，吴杺知道，在这浩瀚无余的宇宙间，到处都分布着各式各样的不同星球与不同生命体。

而星球意识之间，能通过自身的一种特殊波动，与其他星球进行交流。

在其中，吴杺好奇的问道：

“为什么你们盖亚总是执着于进化呢？这里面有什么原因吗？不进化难道不可以吗？”

盖亚沉默了一会，然后回道：

“这就像你们人类总是倾向于活着，而不是死亡；只是因为你们身体的本能如此，从你们诞生的那一刻起，这就已经注定了。”

“对我们星球意识而言，也是如此；因为进化对我们而言，就像活着对你们人类的意义一样。”

“我们星球意识并不畏惧意识消亡，也就是你们人类所谓的‘死’，但对于我们而言，不进化才是真正的‘死’。”

“所以，你的问题对我而言，听起来就像是为什么你们人类总是执着于活着？死掉难道不可以吗？”

吴杺顿时一愣，摇头道：

“你这么一说，我发现这听起来还真有点刺耳，不好意思。”

盖亚的声音没有变化。“没事，我们虽然能够感知到不同的情绪，但是却无法像你们人类一样产生情绪，你不需要担心我的反应。”

吴杺正想回话，盖亚突然出言打断了她。

“前面马上就要到禁魔之地了，接下来，在禁魔之地，我无法再为你提供任何帮助了。”

“你必须依靠自己，在里面找到那位高灵。”

看着不远处出现的亮光，吴杺疑惑道：

“可是，我该如何找到你口中的那名高灵？他有什么特殊的特征吗？比如是男是女？是不是会有些比如双手过膝，脚底有七星痣之类的特殊特征？不然你让我怎么在禁摩之地找到他呢？”

“双手过膝？七星痣？不，高灵是不会让自己的物质特征与当地生物在外表上有特殊区别的，它应该会以我这里最常见而普通的生命形式，降临在这颗星球上，应该会是一名人类。别的我还无法肯定，但是高灵在外表上是肯定不会刻意有别于普通人类的。”

“可我听你所说，这名高灵似乎是个喜欢隐藏自己的家伙？现在只知道这名高灵是人类，甚至连他是男是女我都无法确定；失去了所有力量的我，怎么可能在禁魔之地里找出一个故意隐藏在普通人之中的高灵呢？”

这一次，盖亚停顿了一会，缓缓道：

“这就是为什么我会找你，而不是找别人的原因。”

“别的人，是肯定无法认出高灵的，即使高灵就在他们面前，甚至他们一起待很久，他们也是认不出来的；另外，即使他们万一认出来了，我也不认为他们能够让高灵改变主意，因为意识层次相差太多，他们注定无法理解高灵的想法。但是，你不一样，吴杺。”

“你的意识层级远远高过别人，只要高灵出现在你面前与你有所接触，你就一定能认出他来，只是早晚而已；因为，对于你而言，高灵就会像一个试图隐藏在蚁群里的巨人，是如此格格不入；接触得越久，你就越会深刻的体会到这一点。”

“我觉得，你或许能理解高灵到底在想些什么，从而让它改变注意。”

吴杺摇头道：“盖亚，别的先不论，你的意思就是，对于高灵，你没有任何的提示可以给我，我只能去到处碰运气，对吗？”

“是的。”

听见盖亚肯定的回答，吴杺下意识的看了一眼自己腰间的兔足，变脏的程度居然已到一半了，显然时间已越来越紧迫了。

“还有什么要给我说的吗？盖亚。”

“没有了，祝你好运。”

吴杺无奈的耸了耸肩。

毕竟，现在也没有别的办法可以帮助她解脱困境了，只能试着去禁魔之地碰一碰运气。

吴杺点了点头，然后拄着石杖，继续向前走去。

前方的亮光不断放大，最后彻底充满了整片视野，站在洞口，吴杺不由自主的眯起双眼，随着她眼球对光的适应，眼前事物的轮廓终于逐渐显露了出来。

凌冽的狂风，裹挟着粗暴的沙尘拍打在人的脸上，天空中的烈日，都在飞舞的沙尘下，显得暗淡而又疲惫。

漫天遍野的黄沙，看不到一丝生命的足迹。

吴杺先试着吃了一个地图面包，然而，没有任何作用。

果然，禁魔沙漠无法被探测，突然，吴杺想起了一件非常严重的事。

她在心中默念：

“空域，申请日常物资支援。”

一个熟悉的声音出现在脑海里：

“进化者身处特殊地形，无法提供日常物资。”

没想到在这里，连空域援助都无法提供了，她身上的食物和水，只剩下上次最后一个胶囊里，没喝完的半瓶水与几块高能饼干。

吴杺暗自后悔，实在是失策了，早知如此，自己肯定会等胶囊充足之后，再进入这片禁魔之地的范围的。

不过好在现在发现，还不算太晚。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第656章
=================

吴杺赶紧问道：

“盖亚，如果我从这里返回，要走多远，才能走出禁魔之地的范围？我现在无法得到新的食物和饮水。”

盖亚沉默了一会，然后说出了一件令吴杺的心情非常糟糕的事情。

之前，吴杺和那只小队的人一起将牛头人干掉后，盖亚便将迷宫破坏了。

迷宫被破坏后，通往地表的这些隧道本应立即坍塌的，只是因为有盖亚的力量支撑，才能暂时维持原样。

而在吴杺走过的地方，盖亚觉得没有再支撑通道的必要，所以，返回的通道现在已全部坍塌了。

“很抱歉，吴杺，但是只要给我两天的时间，我就可以为你重新把这个通道开出来，然后你再花两天的时间，就可以走出这片禁魔之地了，你可以准备好了在进来。”

吴杺在心里盘算了一下，盖亚修复通道需要两天，自己就算跟着盖亚边修边走，一个来回至少也得花掉四天。

低头看着自己腰间的兔足，吴杺不知道为什么，明明从落入迷宫开始，自己就一直在倒霉，可兔足却一直冒着代表幸运的白光，如果不是知道兔足的厄运极其恐怖的话，吴杺都会忍不住开始怀疑，是不是‘幸运的兔足’已经彻底坏掉了。

可是，因为兔足一直在发光，它变黑的速度太快，吴杺实在不敢继续拖下去。

万一自己回去准备好了食物，然后再来挑战这片沙漠的时候，兔足就已经彻底变黑，吴杺敢保证，自己肯定会死在沙漠里。

死了都没什么，她能够复活，现在还剩下四次机会可用。

可有一个非常严重的问题是，她死亡后，会随机出现在很远的地方。

一旦出现在禁魔之地以外的地表，宙斯肯定会立即察觉到自己所处的位置，万一盖亚一时没反应得过来，自己肯定又会被宙斯抓去了。

没办法了，吴杺决定咬着牙硬上，她希望能依靠自己腰间这个现在有些不太靠谱的兔足，成功的找到高灵。

在力量被完全封印的现在，吴杺唯一所能依靠的，也只有这些虚无缥缈的运气了！

深吸一口气，吴杺把自己的决定告诉盖亚后，便抬脚迈出洞口。

踩踏在松软的黄沙上，柔软而又微微凝滞的触感，让吴杺感觉这片沙漠正准备将自己的双脚牢牢吸住，让自己再也无法离开。

摇了摇头，吴杺在此坚定了信念。

一定要找到高灵！

带着这样的信念，她消失在漫天的黄沙中。

440沙漠求生记

虽然吴沁早有心理准备，可这片禁魔沙漠依然给了吴沁一个下马威。

看着眼前这片无边无际的黄沙，吴沁无可遏制的想从这里逃离，因为它是如此的宽广，又是如此的干旱与炎热，会让人不由自主产生恐惧，怀疑自己是否会在这片黄沙中，因为脱水而变成_具无人问津的木乃伊。

吴沁很怀疑，自己会不会在找到高灵之前，就渴死在这片沙漠上，然后被因为兔足的幸运耗光，又被那该死的死老头宙斯给抓住，那可真是吴沁现在想都不敢想的糟糕结果。

粗大砂砾砸得吴吣的柔嫩的脸庞生疼，她从兜里摸出_张白布捆在脸上，阻挡扑面而来的粗糙黄沙。

晈着牙继续迎面向前，直面这片辽阔的禁魔之地，伯利恒沙漠。

但是，黄沙与狂风是如此的张狂，以至于还没走多远，吴沁就已经彻底看不见来时的洞口。

吴祕很想乘着自己还能找到回去的路，回到洞口里继续多等一会，等到到黄沙不再那么肆虐的时候，再出发。

然而，吴吣不敢站在洞口多等，她生怕自己在洞口多站一会，向前的决心就会发生动摇。

要么一鼓作气，要么，就在拖延中失去了所有的机会。

吴沁冷漠的外表下，栖息着一只疯狂的野兽，这也正是她能活到现在的依靠。

越是绝境，反而越能激发处吴吣内心深处的斗志。

最终，吴吣还是晈着牙继续往前走。

一开始，吴吣按照盖亚临别前，给她所指的方向走。

盖亚根据地下的情况，推断那里应该有一个小小的湖泊，让吴沁对着那个方向一直走。

吴沁以天上的太阳作为参照物，没走多久，她就发现_个很严重的问题。

太阳是会随着时间的推移而不断移动的，如果不是正朝着太阳的方向或者是背对它的方向，其他方向随着太阳的移动，很快就找不到了。

在漫天飞沙，四下环顾全是沙丘的情况下，吴沁在视野里找不到任何的参照物。

结果，才短短一小时后，吴沁就无奈的发现，自己已经彻底迷路了。

可偏偏祸不单行，在沙漠中的狂风反而越吹越大。

能见度已经不足十米，砂砾拍得人脸上生疼，吴吣用右手臂挡住脸，左手拄着石杖，身体前倾，压低重心，以免被强风给刮到空中。

铺面而来的狂风，让吴沁几乎无法呼吸，她脚下滑稠的黄沙，让她每一次的抬腿与落脚，都是一次痛苦的煎熬。

如果不是因为吴沁依然光着双脚的话，恐怕她的鞋子里早已灌满了沙子，更加举步维艰。

即便如此，吴沁也非常难受，虽然带着帽子，可无数飞舞的黄沙依然顺着衣领、袖口等等任何一个有缝隙的地方钻进去，让吴沁敏感的肌肤倍感痛苦的同时，也令她的身形变得更加沉重。

不知过了多久，吴沁都已经觉得自己肯定会被埋在黄沙之中时，这场风暴却渐渐的停了。

当黄沙与旋风消失之后，蓝天白云与那轮高高挂在空中的烈曰，让人心中倍感宁静。

吴沁一屁股坐在地上，摘掉那憋得令人几欲室息的白布，大口大口的呼吸着着毫无阻隔的新鲜空气。

总算活下来了。

舔了舔干涸的嘴皮，让微微发白的上下唇重新焕发处粉嫩的色彩，吴沁从怀里摸出了半瓶水，小心翼翼的打开瓶盖，只喝了_小口，就赶紧拧紧了瓶盖。

在这片沙漠里，她能依靠的，也只有这瓶半水了。

往嘴里丟了一块高能饼干，吴吣皱着眉头，强忍着嘴里生涩的干燥感，竭力的咀嚼着。

可实在是太干了，最后吴沁还是再喝了一小口水，才终于咽了下去。

肚子里有了点东西，吴沁顿时感觉精神一振。

石杖依然被吴吣握在手里，因为这枚特殊材质所制成的石杖重量不重，吴沁把它当登山杖用。

人在长途跋涉的时候，能有这么一把登山杖，会节省很多力气。

接下来，吴沁继续漫无目的的走啊走啊，没走多久，便不行了。

之前在沙漠风暴之中，阳光的炎热感受不到。

可当风暴消失了，在酷热的沙漠里进行长途跋涉，消耗的水分实在太多了。

大滴大滴的汗水，不断从吴沁的脸颊上流下，走不了多久，吴沁就会渴得无法自抑的喝一口水。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第657章
=================

这种感觉简直如同吸毒，明明知道这是在透支自己生命，然而，还是会在身体的渴求下，无法自抑的喝一口，再喝一口……

当吴吣喝到第四口，看着半瓶水已消失了四分之一时，她终于想起，之前在部队里，上野外生存课的时候，教官曾经讲过，如果在沙漠地区迷失方向，一定要夜行晓宿，避免水分流失。

吴沁万幸当初在教官的惩罚式背诵下，自己居然记下来了。

想到就做，吴沁先找了一个背阴处的沙丘，徒手挖了一个坑，用沙把自己整个人都埋在地里。

顿时，吴吣就觉得身体周围就凉快下来了。

原本在沙漠中一阵又一阵热风，也变得凉爽了。

此刻，吴沁无比感激部队教给他们这些异人的关于野外求生的知识。

心神放松之下，吴沁很快就困了，让然后陷入了昏睡。

在睡梦中，吴吣梦见自己正飘浮在一片倒映着蓝天白云的无垠湖面上，_切都是那么的令人感到舒适。

然而，伴随着嘎吱嘎吱的冻结声，湖面却开始逐渐结起了冰，然后向着吴沁蔓延而去。

吴沁察觉到了变化，想拼命挣扎，却惊讶的发现，自己的四肢无法动弹。

她只能眼睁睁的看着这片寒冰从自己的四肢，开始想自己的全身蔓延，将自己彻底冻结。

"啊！"

吴祕大叫_声，猛地睁开双眼。

她这才发现，天上的烈曰只剩下几丝淡淡的余晖。

皎洁的明月，高悬天际，与余晖交相呼应。

几道迫不及待的星光，早已穿破日暮的阻隔，降临在这片了无人烟的荒漠上。

原来，_个白天已经过去了，现在已临近夜晚了。

但是，吴沁却无暇欣赏夜晚的沙漠美景，她只觉得自己全身上下，都是彻骨的寒冷。

吴沁从沙坑中爬出来，身上都有些微微发抖。。

白天炎热无比让人恨不得将它脱掉的黑袍，在晚上单薄得就像什么都没穿一样。

很快，天边的夕阳彻底消失了，沙漠中的温度继续下降。

吴吣拄着石杖，开始行走。

夜晚的沙漠真的非常寒冷，走着走着，吴沁吐出的气，就已经变成了白气。

冻得吴沁瑟瑟发抖，她赤裸的双足被冻得通红，几乎走不动路。

吴吣一边上下牙不断咔哒咔哒的碰撞着，一边赶紧从黑抱的储物空间里，翻找着一切能穿着的东西，披在身上。

虽然她的附魔В谡馄e厥チ嗽械男в茫荒茏魑簧砥胀u狞抱穿在身上，但好在黑抱的空间功能不知为何，还可以正常使用。

黑抱里的鞋子，在孤岛上的时候已经全部丟光了，吴沁只能将一个原本有隐身功能的特殊披风，撕成两块，分别裹在两只脚上。

虽然依然很冷，但比起赤脚行走要好得多了，她的身上也裹了一些乱七八糟的装备，总算是免于被冻死的危机

吴沁张嘴，突出一口白气，开始乘着夜色往前行走。

在夜晚，虽然嘴唇依然很干，但是果然好得多了，没有白天那样如此渴望水了。

走了整整一个一晚上，吴吣仅仅只喝了两口水。

然而，即使如此，吴沁心中的焦虑也难以压抑。

毕竟，水在已肉眼可见的速度减少，而这片沙漠的出口，却依然不是肉眼所能看见的。

此刻，天边已经升起朝阳，天亮了。

吴吣疲意在坐在地上，从怀里小心翼翼的摸出一块高能饼干。

丟进嘴里，_下一下的咀嚼着。

吴沁想试着把饼干就这样直接干咽下去，好为自己节约一点水。

然而，高能饼干实在太干了，吴沁只得往嘴里倒了一小点水，才终于把这块高能饼干给咽了下去。

吴吣心疼的看了一眼水瓶里剩下的水，又从怀里掏出饼干放在面前，小心翼翼的数了数，还确认了两次。

她的高能饼干还剰下九块，如果按照现在这样每天一块的速度的话，还可以坚持九天。

但是，问题在于另一个，那就是吴沁手里的水，消耗速度还是太快了。

吴沁估计了_下水瓶里水的变化，才_天多的时间，水就已经减少了三分之一。

再以这样的速度进行下去，三天后，吴吣就会没有水了。

必须要更节约一些，吴吣这样想到。

然后，和昨天一样，吴沁如法炮制的在背阴处挖了一个沙坑，将自己埋在里面。

虽然很疲惫，但是吴沁却不敢睡死，她还要保持警惕，在下午的时候，再移动到另一个背阴面去。

现在的吴吣不能继续经受暴晒了，会严重加剧水的消耗。

躺在无人的沙丘上，除了呼啸的狂风和偶尔被挂起的风沙以外，天地间一片寂静。

吴沁突然觉得有点想哭，闭上眼睛，死死晈住因为干渴，而早已出现龟裂的下嘴唇。

吴沁暗暗告诉自己，自己一定要坚强，_定要努力的活下去。

她绝对不能死在这片沙漠了里，不然就会面临真正的绝境！

在焦虑与难受中，吴沁不知不觉的睡着了......

441猖狂的天魔

不知过了多久，吴沁从睡眠中醒过来，突然就觉得喉昽里如同着了火一般的剧烈疼痛着。

吴沁刚张嘴，便剧烈的咳嗽起来。

可越咳，嗓子里反而越痒，就像里面有一只顽皮的小虫子正在不断的啃晈，让吴吣恨不得能立刻用手将自己的嗓子给生生抓破，把里面的小虫子给取出来。

吴沁一边剧烈咳嗽，慌慌张张的掏出水瓶，喝了_口无比珍贵的水。

好一会之后，她嗓子里又干又痒的强烈异样，才终于消失了。

缓缓呼出一口气，看着远处消失在天边的落曰。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第658章
=================

她睡得太死了，竟然忘记醒过来换个背阴的位置，结果被转过方向的烈日给生生暴晒了一下午。

又浪费了一口珍贵的水资源，在这片沙漠中，每喝一口水，就代表吴吣距离死亡更近了一步。

特别是在绿洲与湖泊全都不知在哪的情况下。

可相比起现实里的生存压力，对于吴沁而言，更为沉重的是来自心理上压力。

作为一个之前还操纵着强大力量肆意杀戮的人，转眼间便因为偷袭被俘，还差点被宙斯侮辱的事暂且不谈，现

在更是已沦落至每天紧盯着手里那点少得可怜的水与几块饼干，板着手指头过曰子，不可谓不心酸。

吴沁瞟了一眼挂在腰间的兔足，自从那场沙漠风暴之后，兔足就已经不再散发发白光了。

对于吴沁而言，这算是唯_的好消息，因为兔足不再发光后，它变黑的速度便会大大减缓。

但是，现在的吴沁，别说是找到高灵了，能不能活着从这片沙漠里走出去，都是个未知数。

在这种水便代表生命的地方，亲眼看着自己手中的水一点一点的消失，又迟迟无法找到新的水源补充时，人是无法不焦虑的。

手中的水剩余量，就像是_个生命的倒计时，让自己可以一点一点的看见死神临近的脚步。

干旱、缺水、暴晒、饥饿等各种负面状态的叠加下，还想保持一个积极乐观的态度，完全是一件不可能的事情，如果不是长期生死一线的挣扎与历练。

吴吣相信自己肯定早就陷入彻底的崩溃了。

但即便是吴tt、，也依然无法肯定，自己到底能够坚持多久。

晈着牙，吴沁再次乘着月色，继续往前行走。

辽阔无垠的沙漠，在月光下反射出淡雅的银色。

漫天的银河，悬挂在她的头顶头顶，群星用最明亮的光芒向这片昏暗的沙漠宣誓他们的存在，让人感觉仿佛触手可及一般。

吴沁步履蹒跚的行走在这片旷野之中，头脑中一片空白。

连思虑的力气，都已经彻底消失了，整个人知道麻木的继续向前，向前，再向前。

太阳不断的升起，又再次落下。

沙漠中的吴沁则是夜晚行走，白天把埋在沙丘中睡觉

她的体力、毅力、精力还有心理承受能力，都受到了一次全方位的严峻考验。

一次次的濒临极限，一次次的晈牙苦撑。

然而，即使是最顽强的心智，在严酷的自然环境下，也无法始终保持古井无波般的稳定。

特别是对于失去了水形态力量的吴吣而言。

她完全不愿去想象，如果自己被抓住了，又会遭到怎样的对待？

吴吣几乎将全身的重量都压在石杖上，依靠石杖，在沙漠中缓缓往前。

在这期间，吴吣崩溃过，痛哭过，大吼大叫过，悲伤绝望过，甚至想到放弃过。

但最后，却只剩下了麻木的行走，行走，再行走。

还支撑着吴沁的，只剩下了一股坚定的执念。

手里的水随着时间不断消逝，很快就只剩下了最后的-□。

可是，沙漠却和一开始一样，依然是毫无变化的沙丘与无边无际的黄沙。

吴沁把剩下的水，牢牢抱在怀里，再也不喝了。

因为，这一口水，对于吴吣而言，就是她最后的希望。

即使再怎么干渴，吴礼，也没有去动这口水。

因为只要手里还有一口水，吴礼'就觉得自己还能坚持，因为，这代表她还有水。

坐在地上麻木的吃着嘴里的高能饼干，干燥的碎末，在吴沁干涸得挤不出一丝睡沫星子的嘴里，不断滑落。

吴沁饼干放在嘴里咀嚼很久很久，使劲咽了很多次。

好不容易才吞了下去。

掏出饼干，吴沁才恍然惊觉，居然只剩下一块饼干了。也就是说，自来到这片沙漠之后，转眼竟已经过8天。吴沁微微眯起双眼，想试着回忆起，自己的最后一口水，是在什么时候喝的。

脑袋里懵了好一会，吴吣想起了，实在一天前的黎明。深深吸了一口气，原来才一天吗？

可是为什么自己总感觉像是已经过了四五天—样？吴吣将怀里的水瓶掏出来，把水瓶翻转_下，然后又

正面朝上。

小心翼翼的转开瓶盖，吴吣伸出舌头，舔掉了瓶盖上和瓶口边沿上残留下的一些小水滴，算是尝_下水的味道，安慰一下自己的身体。

迅速拧紧瓶盖，吴沁生怕水暴露在炎热的空气中久了会被蒸发。

如果不是y目占涔δ芑鼓苷j褂玫幕埃饫瘛11骋稍谡馄兹鹊纳衬校约浩恐械恼獾闼隙ㄔ缇捅谎兹鹊纳衬沟渍舴17恕?/p>

就在吴沁在内心挣扎着是否再舔一次瓶盖的时候。

在禁魔之地外，战争依然在继续进行着。

天魔坐在原本属于神王宙斯的无上宝座上，在他身周，环绕着神后赫拉、智慧女神雅典娜、狩猎女神阿尔忒弥斯、美神阿佛洛狄特、丰饶女神德墨忒耳、女灶神赫斯提亚众位美丽的主神。

她们全都一脸屈辱的依偎在天魔周围，手里捧着神泉

，喂给天魔。

而在王座下方，全都单膝跪着一众男神，甚至连神王宙斯，此刻也是单膝跪地，低下了他那颗高傲的头颅。

天魔肆无忌惮的哈哈大笑。

"众神阵营已经完成统一，下一步，就是地狱军的阵营了。"

"现在，我命令你们，立即下令收缩战线，全军后撤；然后乘着地狱军的一众泰坦追击撤退军队的时候，你们随我一起去，将泰坦们一个一个的分而制之！"

而光明神阿波罗闻言，顿时面色大变道：

如果全军突然撤退，不仅地面的人类部队，甚至连众神联军也会伤亡惨重的！

天魔挑了挑眉头，沉声道：

n阿波罗，还记得我给你说过，有什么意见，要先怎样？

阿波罗面色发黑，犹豫了好一会，低声道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第659章
=================

"报...报告......主上。**

"啊？你说什么？我好像没听见啊？阿波罗，我本来还想考虑一下你说的建议，可是，你这样的态度，实在让我很是为难啊。"

阿波罗闻言，狠狠一晈牙，大声道：

"报告主人！阿波罗认为不应该让部队撤退，否则会对众神联军部队造成无法挽回的损失，神仆与下等神们，肯定会出现大量的伤亡。"

却见天魔挥手示意，让美神坐在自己的膝盖上，然后一边当着众神的面，对着美神上下其手，一边哈哈大笑道："唉，这样才对啊丨阿波罗，早点顺从不就好了吗？”"可惜，我依然不会改变主意，对于你们这些众神而言，普通人类死了多少可能无足轻重，但是对于我而言，除了你们这些高端战力以外，那些低等级垃圾死多少又有什么关系呢？”

阿波罗顿时大怒：

"你骗我！"

天魔笑了笑，淡淡道：

"我怎么会骗你呢？你只要听话，我自然不会吝啬奖赏，比如现在！"

说完，天魔一把将坐在自己膝盖上，面色潮红的美神推倒在地，戏谑的道：

"诺！作为奖励，我就把美神奖励给你了，好好享用吧！阿波罗！"

阿波罗本想张口再说，可看着趴在地上，被吓得瑟瑟发抖的美神，只好闭上了嘴。

天魔翘着二郎腿，坐在王座上，用眼角瞟了_眼跪在地上，气得双目通红却动弹不得的战神阿瑞斯与面色铁青的铁匠神赫准斯托斯。

突然戏谑的笑道：

"哎呀，我突然有了一个好玩的点子，阿瑞斯你不是挺喜欢赫准斯托斯的妻子吗？何必偷偷摸摸的呢？既然你们都是在我的手下工作，那么以后就是一家人了，有好东西，大家就要一起分享对不对？"

说完，天魔伸手对着阿瑞斯一挥。

"那么，阿瑞斯，我也把美神赏赐给你了，现在和阿波罗一起好好享用吧！”

面对天魔肆无忌惮的侮辱，众神们却敢怒不敢言。

天魔疑惑的挠了挠脑袋。

"咦？怎么？大家好像都不开心？那这样，让阿波罗、阿瑞斯还有美神与她的丈夫一起给我们演_出节目来助助兴如何啊？"

说完，天魔嘴角挂起一声冷笑，下令道：

“你们四个，就在这里，给我好好表演一下，男女之间是如何交合的，如何？"

众神们纷纷大怒，开口怒斥天魔。

天魔站在众人的大骂声中，反而越笑越开心。

他突然开口道：

"如果谁再说一句话，那我就默认他想参加这场节目，上来为我们表演。"

天魔话语刚落，除了四神以外，其余众神全都沉默了。

天魔见状，再次捂着脸狂笑起来。

**唉？这就是你们神祗的高傲？都是些什么狗屁神祗啊?平时装得高高在上，说到底，还不是摆脱不了自己身上的劣根性，瞧瞧你们这卑劣的举动，这就是所谓的人性啊丨和你们所藐视的那些人，有什么区别吗？哈哈哈哈哈~”

猖狂的大笑，回荡在奧林匹斯神山之上……

442善行和宣判

狂野的风，在起伏不平的沙丘上，撕扯出一道又一道规则或不规则的完美痕迹。

幽暗的沙漠上，黎明的光亮正在缓缓降临。

沙丘的脊背上，吴沁正在步履蹒跚往前行走。

她的步履是那样沉重，没踏一步，都要经过微微的停顿，才能踏得出第二步。

原来在她手上的石杖，早已不知被丟在了哪里。原本是很轻的石杖，对于越来越虚弱的吴沁而言，也变成一个无比沉重的负担，于是被吴沁丟掉了。

她摇摇晃晃的走在这片看不到尽头的沙漠中，虽然天快要亮了。

可吴沁却没有立即找地方把自己埋起来。

她已经到达真正的极限了。

虽然人们一般都说，人不喝水可以活三天。

但是，吴沁却发现自己断水才仅仅两天不到，便已经双眼发黑，脚下发虚，几乎要晕倒了。

或许，这和前面几天的持续缺水与饥饿有关吧？

现在的吴沁，完全凭借一股意志力在硬撑着在往前走

她已经不敢停下脚步，她害怕自己一停，就再也爬不起来了。

远处的一片黄沙之中，再次出现了一片绿色。

吴沁却无动于衷，因为，这是她第三次看见这样的绿色了。

吴松还记得，第一次看见时的狂喜，更是让吴沁原本就很糟糕的体力，彻底陷入了危险的红线。

在枯燥的跋涉中，吴吣突然听见了一个声音。

‘‘好久不见，吴沁。"

听着这个熟悉的声音，吴沁露出了淡淡的微笑。

‘‘是啊，好久不见，周鱼。"

在吴吣的前方，一道虚幻的人影，逐渐成型。

熟悉的一头黄毛，正站在吴沁前方，对着她微笑。

看着面前的周鱼，吴沁却并未停下脚步，而是继续往前走。

她走进了周鱼的怀里，然后从周鱼的身体里毫无阻碍的穿了过去。

被吴沁撞散的周鱼，在旁边重新凝聚出身形，对着吴沁微笑道：

"为什么，还是不愿意选择放弃呢？反正你还有四次复活的机会，不是吗？"

吴沁头也不转的继续往前走，淡淡道：

"周鱼是不会说这种话的。"

吴吣刚说完，周鱼便消失了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第660章
=================

四周依然是呼啸的狂风与干燥的沙石，还有廖无人烟的孤寂。

如此无聊而又无趣的世界，令吴沁倍感痛苦。

随着时间的流逝，烈曰逐渐升上了曰头。

吴沁变得更加虚弱了，明明把全身都裹得严严实实的，明明外面是一股又一股强烈的热浪。

可是吴沁却开始觉得自己身上正在一阵又一阵的发冷，冷得几乎止不住全身的颤抖。

面前的视野也开始变得光怪陆离起来，不断有各种各样的人或者怪物，出现在吴沁的周围，想着吴沁呼啸而来。又在撞在吴吣身上的时候，突兀的消失得无影无踪。一会儿，唐启伴随着哈哈大笑出现在自己的面前；一会儿，宙斯手里拿着绳索，向她走来。

但是，当吴沁迎面向前，便将它们统统撞破了。

又过了一会儿，吴吣出现在了一片海洋之中，她的脚下是泛着波纹的浪花，无论是水的潮湿气息还是水花怕打裤脚的触感，都是那么的真实。

这些海浪好像在诱惑着吴沁，要她停下脚步看一看，她的周围到处都是水，只需要弯下腰，她就可以喝个痛快。

然而，吴沁不管不顾，无论出现在她周围的是什么，无论阻挡在她面前的是什么。

她都始终在单调的行走，行走。

恍惚间，吴沁发现自己来到了悬崖边上，往前一脚，便是万劫不复的深渊。

呼啸的风与面前的虚空，没有能阻挡住吴沁的脚步，她往前一步，然后踏在了虚空中。

下_瞬间，深渊消失了，吴沁发现自己正站在一个高台前，高台下是一片宽广无垠的巨大青石广场，广场上匍匐着无数的人们，他们对着吴沁顶礼膜拜，高声称颂。

吴沁没有停留，她继续往前行走。

来到了平台边，再次一脚踏出。

这一次，吴沁站在一汪热气蒸腾的温泉中。

很多身上仅仅着薄纱的妙曼少女，轻轻的扭动着身子，缓缓靠近吴沁。

她们中有娇小的萝莉、成熟的御姐、青涩的少女、性感的少妇等等各种美女。

每一个将自己的身子，贴在吴沁的身上，缓缓扭动着。

吴沁几乎可以感觉到这些少女们躯体的柔软触感与的淡淡的芳香。

但是，她依然不为所动，继续一步又一步的往前行走着。

此刻的她，已在不知不觉中，进入了_种听之不闻，视之不见的奇妙境界之中。

在这个境界中，她可以看到、感受到外界所有的东西，

可却又像没有看到、感受到任何东西一样，心内一片平和与安宁。

不知过了多久，所有的幻象都消失了。

原本高挂空中的烈曰，只剩下一点余晖。

不远处的一个沙丘上，正躺着_个人。

这顿时让吴沁精神一震，她一步又一步，艰难的走了过去。

这是一个看起来很平凡的沙漠居民，胸口微微的起伏，代表他还活着；这人皮肤黝黑，相貌很丑，脸上还有数道刀疤，一看上去就不像个好人。

他裹着一身严严实实的白抱，躺在地上，看来已经到了极限。

听见有人的脚步声，这个人醒了过来。

他对着吴沁缓缓伸出右手，颤抖的朝着他那早已干涸得看不见一丝血色的嘴唇指了指。

看见吴沁静静站在他的面前，这人开始有点急了。

他发出了?呵"呵如沙哑嗓音，不断地用手指向自己的嘴，显得极为急切的样子。

吴沁缓缓的从怀里摸出了水瓶和怀里仅剩下的一块高能饼干。

当那人看见水和饼干的瞬间，他的眼里顿时流露出了强烈的期盼，更加拼命的用手指着自己的嘴唇。

看着这个躺在地上，无比虚弱的男人，吴沁不知自己到底要不要救下这个男人。

看这个男人的装扮，应该是当地人，他说不定知道这附近的绿洲到底在哪里。

结合这个男人身边没有任何物资来看，说不定他遇见了沙漠风暴，丢掉了所有的物资。

可是这个男人的相貌实在可怖，一双凶神恶煞的双眼，正直溜溜的盯着吴沁手里的食物和水，那眼神简直恨不得把吴吣给生吞活剥了。

无论从那一条来看，都像是在对吴沁无声的诉说着，

这家伙不是个好人，不要救他。

吴沁转身，向着远处继续走去，她准备靠自己去碰一碰运气，而不是去救一个素不相识的陌生人。

那人见吴沁开始转身，顿时就急了，更加拼命的'呵"呵，

起来，拼命的想要挪动自己的身体，希望能够引起吴沁的注意。

但是，吴沁的身影继续向着远处走远了。

就在吴沁即将走远的时候，她忍不住回头看了一眼那个人。

发现那人似乎已经认命了，他已不再挣扎，而是安静的躺在地上，干涸的双眼里，流出了一滴泪水。

看了看自己腰间闪动着白光的兔足，吴沁不知道到底该如何决定了。

她不知道，到底是因为兔足发动了，才让自己遇见了这个男人。

还是因为遇见了这个男人，兔足才发动了。

这两者之间的区别很大。

如果是前者，那么说明吴沁逃离沙漠的希望就在这个男人身上。

如果是后者，则说明这是一个凶恶的男人，兔足开始发动，让自己能躲开危险。

吴沁觉得有些无奈了，虽然一走了之更加安全，但是，

从某种意义上而言，也说不定就失去了最后的机会。

到底要不要冒险救下这个男人，吴沁心中还是没有决定。

虽然吴吣很想立即离开他的，可是看见这人的眼泪后，吴沁的心中又有些不忍。

实在无法决定的吴吣，取下水瓶上的瓶盖。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第661章
=================

往天上一丢，默念道：

“正面朝上，就救这人；反面朝上，就离开。"

在兔足的白光下，瓶盖落在了地上。

居然是不正不反的竖直向上，吴沁惊讶之下，重新扔了好几次。

结果每次都是相同的。

非正非凡，意思是一定要我自己做出决定吗？

深深的吸了一口气，看着周围逐渐暗下来的天色，吴沁知道自己必须快一点做出决定了。

等夜晚来临，这个虚弱的人很可能会无法熬过这场低温。

这个时候，吴吣决定，不如赌上一把。

吴沁并知道自己是不是被这个男人眼角的泪水所打动

毕竟，一个杀人如麻的刽子手，居然会因为一个陌生人的泪水，而把最后的一口水拿给别人，说出去吴沁自己都不相信。

但是，心中的恻隐之心，动了就是动了。

总之，吴沁还是决定救下这个男人。

这个决定对于吴沁而言，到底是福是祸，只能看命运的抉择安排了。

看着散发白光的兔足，吴沁下定了决心。

她拿着水瓶和饼干走到了这个人的面前。

这个人又一次重新看见了希望，又开始不断的‘呵"呵，

起来。

吴沁将喂给了这个人一块高能饼干，这人拼命的咀嚼着饼干，却怎么也无法吞进去。

吴沁只能万分不舍的将水缓缓倒进他满是饼干沫的嘴里。

只见那人猛地抬头，一口晈住水瓶，一口气就将所有的水都吸干了，然后夹着饼干一起吞咽了下去。

吴沁大惊，她本来还想给自己留下一点点水的。

她使劲的往下抖水瓶，然而一滴水都没有了，都被喝得干干净净的。

再看着那个得到了水，而有了一些精神，开始闭目养神恢复体力的男人。

吴吣心里突然有些后悔了。

然而，决定已经做了，也没法再反悔了。

吴沁已经没有了所有的水和食物，体力也到了极限。

她一屁股瘫坐在地上，再也走不动了。

她在这里等待这个男人的体力恢复，等待着命运，对她这次善行的宣判。

443绝望与救赎

[vip]443绝望与救赎

443绝望与救赎

夜空中，繁星满天，皓月皎洁，万籁寂静。

吴吣的头脑，却正随着时间，而变得越来越昏沉。

终于，吴沁再也支撑不住，一下躺倒在了沙漠上。

而另-边，得到了食物和饮細补充，那个满脸刀疤的男人，终于从地上缓缓站了起来。

他慢慢走到吴吣的身旁，看着躺地上，奄奄一息的天吣，沉默着。

过了一会，这个男人伸手掀开了吴沁的黑抱兜帽。

吴w睁着眼睛，看着站在自己身前的这个男人，即便是月光，也照不清这个男人的脸庞。

一切都被笼罩在一片未知的黑暗之中，吴松不知道，

此刻这个ii入社錄_賴，钱删什么样的行动

她只能祈祷，祈祷自己能够被命运之神眷顾。

然而，下一刻，这个男人开始伸手脱吴沁身上黑抱，吴吣已经失去了所有的力气，只能用自己松软无力的手，搭在这个男人的手上，希望能够阻止他的动作。

然而这个男人双手微微一挣，便甩开了吴沁软弱无力的手掌，继续脱着吴吣身上的衣服。

她的黑抱被这个男人从头部一直褪到了胸口、腹部、

大腿、小腿。

最后只剩下一身贴身衣服，

吴吣心中如坠冰窟，她早该明白的，作为一个永远与厄运相伴的織，怎么可■翼自己翻雜之神的垂青呢？

心中充满了无能力力_怒，本雛舌自尽的吴沁’

突然觉好不甘心。

可最后，吴礼、还是松开了咬在舌头上的牙齿。

她已经输不起了，即使受到侮辱，即使这具肉体已不再干净，自己也要活下去，用

就在吴吣缓缓闭上了双眼，准备迎接接下来残酷的命

运时。

吴却发聊賴并鋪进_娜祕，他只是把黑抱缠起来，把吴吣的手和脚捆绑起来。

然后挖了-个坑，執酿了麵，酿露出头部。

吴麵色sg隨着这个男人，只见这个男人张嘴’

对着吴沁发出了一串?鸣咽'不明的声响。

吴吣知道，这肯定不是任何-种语言，因为无论是什么语言，空域都会自动进行翻译。

吴吣没有听懂，表明这不是任何一种语3。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第662章
=================

只见这个男人鸣咽完后，就毫不犹豫的离开了’把天沁一个人丟在了这片沙漠之中。

吴吣慌了，購要大声喊，让这个帛人停下；或者至少解下她身上的捆绑。

可是虚弱让吴獅大喊变成了低声的呜咽，此刻，吴■、和刀疤男的处境，进行互换。

这一次，是吴沁躺在这里，刀疤男正在远离。

可和吴硏d觸贿—餓細餅了，甚至没有回头再看吴沁一眼。

试图挣扎親的執，终于认細■赠之中，看着漫天的繁星，内心中一片平静。

算了，就这样吧，死在这篇无人的沙漠中，复活的时候，希望不会被宙斯察觉到，然后立即捉住吧？

吴沁开始笑了起来，笑自己的天真。

那个被她救起的人，离开得如此的果断而坚决。

是呢，这才是这个世界的真相。

每个入来到生命尽头的时候，都会只顾着自己，什么可笑的仁义道德？什么可笑的恻隐之心？

人就是一种被生存所支配的可悲动物，没有人能够逃脱这个卑劣的人性圈子。

自己所做下的善行，回报吴礼'的，却是—片彻底的绝望。

吴w已经臟娜了，赃細，被酿賴中，只能安静的等待着死亡的降临。

在这之前，还要继续忍受饥饿与口渴的痛苦折磨。

很快，沙漠上的太阳逐渐升起，日光晒在吴吣的脸上’

吴吣却再也无法将自己挪到另一边了。

脱水、疲意、饥饿，还有阳細暴晒，终于让吴_意识失去了清醒。

不知从何时起，吴■始陷入了—片光怪陆离的梦境之中。

在梦中，吴沁总算摆脱了饥饿与疲惫的痛苦，感到了久违的幸福和快乐。

不知过了多久’昏迷中的吴沁，突然发现梦里的-切变成了扑面而来的巨浪，一下拍打在吴吣的脸上。

-股强烈的清結s綱，让雖_下醒了过来。

水！

吴沁饥渴的身体，感受到了細翻，开始发出强烈的尖叫。

她立即拼命的伸出舌头，想舔自己脸上的清凉水流。

然而，一个水袋被粗暴的塞进的吴沁的嘴里。

吴礼、-边咳嗽，-边剧烈的吞咽着水袋里的水流。

可水只有一小袋，被吴沁一下就喝光了。

直到这个时候，吴礼'才发现，之前离开的刀痕男居然回来了。

他手里正揑着那个粗暴的塞进吴沁的嘴里的水袋。

在这个男人的身后，还有两只骆驼，骆_背上狀着几个水袋。

吴吣意识模糊的继续道：

"水，给我更多的水！"

刀疤男却将水袋从吴吣的嘴边拿开，一边摇头一边不断的比划着什么。

喝到了水的吴沁，总算恢复一些理智。

在这个男人的比划下，吴_强明白了他想表达的意思。

好像是说執不能駄多，駄多会有什么不好的事情。

在这个男人的比划下，吴沁表示明白的点了点头。

这个人立刻眉刑艮笑起来，然后挖幵了吴礼、身上的黄沙，解开了捆绑。

他抱起地上的吴礼、，将她放在—只骆驼的背上’然后自己骑上了另一头骆驼，在沙漠中往前行走。

趴在骆驼身上的吴吣，感受着饥渴的身体，正被水分逐渐浸润；感受着身下骆驼厚重踏实的背脊，还有一摇一摇的频率。

她突然感到无咖孙，原来，離齢了这个男人。

原来，善行離缔回报的，只是不—封咱己所想的那般来到。

不知觉间，吴吣又一次睡着了。

过了很久之后，吴沁缓缓睁开双眼。

她发现自3ie赃-个帐篷之中，身下_两块暖和厚实的羊绒毯。

有点淡淡异味，虽然很难闻，但是比起炎热的沙漠，此刻吴吣只觉得自己正身在天堂。

之前被吴沁救下的刀疤男，掀开帐篷的围挡，发现天沁醒来后，微微一愣，立刻又离开了。

没一会，他左手拿着一个圆饼，右手端着一碗羊奶走了过来，递给吴礼、。

吴礼、见状，说了-声賴，然后立即狼吞虎咽起来。

-边吃，-細s力兆帕耍薩着自己的胸口。

但是，即娜i*輔怎么严重，吴_柳愿意放慢进食的速度。

很快将手里的东西-扫而空后，吴吣总算是真正的，舌了过来。

看了一眼正坐在自己旁边，看着自己吃东西的男人，

吴吣发自内心的说了_声‘谢谢'。

刀疤男指了指外面，似乎是在问吴沁想不想出去看看

吴沁试着想站起来，但是身上还是有些虚。

刀疤男立刻伸手扶住吴沁，在他的搀扶下，缓缓从羊毛毯上直起身来，脚步阑珊的走到帐篷外。

在出去前，以还赌_黑權棘，套在了吴沁身上，帮她带上兜帽，将脸遮得严严实实的。

吴吣走出帐篷后，烈曰，让她眯起了眼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第663章
=================

定神_看，这里是-片宽阔的绿洲，到处都是嫩绿的小草与低头吃草的牛羊。

绿洲的中央，是一片宽广的湖泊。

湖泊的周围，还生长着很多零散的树木，一片生机盎然的景象。

在绿洲上，分布着很多零散的帐篷，还有人在绿洲的某处土地上躬耕不辍，像是在种植。

缓缓呼出一口气，吴沁觉得精神好很多了，便对着这个男人点了点头。

,,谢谢，我可以自己走了；我想找个人请问一下这个的情况。”

男人点头，然跳开了夙峗赔，带着吴松在这片帐篷区继续往前行走。

一路上，不断有路过的白抱居民，和这个男人打招呼，这个男人也都微笑着点头回应。

虽然以这个男人的面容而言，每个笑容看起来都更像是不怀好意的狞笑。

没多久，这个男人将吴礼'带到了一个人群的聚集地。

这里，有很多人或坐或躺在地上，神情专注的看着中央区域，一个不断向众人诉说着什么的白抱青年。

"万物的诞生都有它们的源头，你们看看你们的四周，

小羊有它的母羊，小牛它们的母牛，你们有自己的父母；那么，这个世界，当然也有属于它的父母。”

,,而这个世界的父母，便是那至高无上的神，我们的主，万能的上帝，也就是耶和华。"

"耶和华创造了这世间所有的一切，无论是你们脚下的这片绿洲还是沙漠中所有的黄沙，没有-件不是借着它的威能而诞生的

,,耶和华爱着我们，如同母羊爱着它的小羊，母亲爱着她的儿子。"

■■我们的生命，正栖息在耶和华所创造的世界之中；这个世界，也同样栖息在耶和华的怀抱之中。”

"诸位吗，獅伟大臓崭干癜桑傲宋颐撬叩?切，細酿秘

因为，爱便是我们这些耶和华的造物，在行使着耶和华所赋予我们的威能。"

看着面前这个被人群簇拥着’似乎正在传教的青年，吴吣不由自主的皱了皱眉头。

丽个救了吴獅帛入，細人了雖正細着白抱

青年聆听的人群之中，一脸认真的样子。

吴礼、发现自己被赃—边了，雖碰，麵死里逃生的她倒也不急。

干脆坐了下来，等待这场集会结束。

正好可以问问其他人，关于这里的情报。

444布道的青年

渐渐的，随着时间的流逝，当夜幕即将来临时。

人们又用木材生起了篝火，继续听着青年诉说，直到繁星满天时，这名白抱青年的传教总算临近结束了。

这群人纷纷开始向白抱青年提问，有的人问的是关于神的事，也有的问的是一些和身边鸡毛蒜皮相关的杂事，人们议论纷纷，有的对白抱青年提出了激烈的质疑，还有的则是满怀希翼与信任提出心中的疑惑，希望能得到解答

无论是谁的问题，这名白抱青年都会认真耐心的一一解答，而且总是能从出人意料的地方进行回应，并让对方当场_愣。

人们纷纷被白抱青年的巧妙回应所征服，心满意足的萬开。

当篝火边的人群纷纷离开，便只剩下了救下吴沁的刀疤男，还有一直坐在旁边等待的吴沁。

吴沁现在倒是明白了，救下她的那个刀疤男，其实是个不能说话的哑巴。

只见那个面容狰狞的刀疤男，恭恭敬敬的走在白抱青年面前，四肢着地，匍匐在地上。

竭尽全力对着白抱青年露出了一个可能他自认为和善

的微笑，可是那双凶光四射的眼睛里，依然让人心生畏惧。

白抱青年则回应以温暖的微笑，一把将刀疤男拉了起来，给了他_个大大的拥抱，笑道：

"我亲爱的兄弟，亚伦，今天有什么问题吗？"

只见刀疤男摇了摇头，用手指了指坐在旁边的吴沁。

没等白抱青年说些什么，吴沁就先开口了。

"你好，我的名字叫吴沁，是一个在沙漠里，被亚伦救下的旅人，我想向你了解一下这里的情况。"

白抱青年点了点头，对着吴沁招了招手，示意她过来一起坐在篝火边。

"这可不是一件马上能说清楚的事，天色已晚，我们还是做晚饭吧，等_会边吃边说。"

说完，白抱青年开始亲自动手做晚饭。

而刀疤男则在旁边帮忙，一会儿去拾捡干柴，一会帮忙准备食物，非常热心的感觉。

吴沁因为身体虚弱，只能坐在火旁帮着放点柴火保持火焰，看着这两人来来去去的准备食物。

白抱青年从从帐篷里取出了一口造型古怪的大锅，架在篝火上方。

然后从一"is袋子取出一些粉末，加上一点水，揉搓成粘稠的团状，然后将面团拍在锅外，在高温的铁锅烘烤下，面团逐渐干燥，最后凝聚成了一张厚实的饼状物。

刀疤男则是取出肉干，乘着饼还未烤干，将肉干塞了进去。

接着，他们往锅内倒上水，丢进去一些肉干与一些吴吣不认识的野菜，再撒了一点孜然和盐进去。

没一会，一锅芳香扑鼻的肉汤，还有几张热乎的大饼，就做好了。

三人，坐在篝火旁，每人手里端着一碗肉汤，手里拿着一个大饼，就开始吃了起来。

一边吃，白抱青年一边给吴沁讲解关于这个地方的信

白抱青年一直都在各个沙漠绿洲之间走动，见多识广

他告诉吴吣，这片沙漠被人们叫做伯利恒，这里的人们很少去往沙漠之外的世界。

而外界的人们也很少出现在这个地方，因为有着宽广无垠的沙漠阻隔，外界的人如果准备不充分，是绝对不可能穿过那片生命禁区的。

也正因为如此，住在这里几乎与世隔绝的人们，依托着沙漠之中一个又一个的绿洲，组成了很多人类聚居地，散布在这片荒芜的沙漠上。

骆驼是这片沙漠里最重要的，也是唯一的交通工具。

这里的人们从没见过所谓的众神，也没有任何的神迹出现。

他们过着朴实而原始的生活，在绿洲间相互贸易，以物易物，相互交换。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第664章
=================

最近，这里有一些外面世界的人穿越了那片死亡区域的沙漠，逃了进来。

但是，对于这些人的诉说，沙漠中没有人愿意相信。

因为，无论是神祗还是恶魔，对于他们而言，都是一些遥远而又陌生的传说。

他们生生世世在这里生活了很多很多年，从没人见过有这些的东西存在。

这里有的，只有永远不变的沙漠，还有那些从不枯竭的绿洲与湖泊。

在基本了解了这里的情况之后，刀疤男还用手脚并用的比划着，并在白抱青年的解释下，倒让吴沁解除了之前在沙漠中的一些疑问。

比如，当时的刀疤男，正跟着一只商队走在回家的路上，结果遇见了一场突如其来的沙尘暴，不幸和商队走失，同时还丟掉了自己的骆驼和物资。

刀疤男知道绿洲的方向，却因为没有食物和水，体力不支，在距离绿洲还有一天不到的地方，便精疲力竭，晕倒在地上，直到遇见吴沁。

因为刀疤男是个哑巴，无法和吴沁进行语言沟通，只能用粗暴的办法控制住吴吣。

他之所以将用吴沁的黑抱把她的手脚捆住，是担心吴吣会在沙漠里乱跑。

把她埋在沙漠里，则是能如让吴沁保存体力，保证她能存活最久的时间，等他回来。

刀疤男在回到绿洲后，立即便带着两只骆驼，出来找到了吴祕，最后将她救了下来。

听完，吴沁心中暗自庆幸不已，还好自己当初选择了救下这个刀疤男。

如果光靠自己，在没有方向的情况下，很大概率是找不到绿洲的，说不定还会一不小心错过了。

此刻，已经得救的吴礼、，又为自己当时准备放弃刀疤男的行动，还有对刀疤男产生过的那些怀疑感到羞愧。

和他们一起坐在漫天的繁星下，吴沁喝着肉汤，吃着粗糙的大饼，却感觉这真是自己自从来到这个世界以来，吃的最美味的一顿饭了。

只有经历过饥饿与干渴的人，才能明白，美食在生存面前，没有任何意义。

吴沁也向白抱青年问过了，这附近是否有过什么令他印象深刻的人之类的。

白抱青年摇头，他是一个在不同绿洲之间布道的传教士，经常往返于各个不同的绿洲之间。

见白抱青年摇头，吴沁倒也并不惊讶，毕竟这位高灵要真是这么好找，盖亚也不会让自己来这里了。

刀疤男似乎很尊敬白抱青年，

之后，刀疤男似乎要留在这个绿洲；而白抱青年则是即将结束在这个绿洲的布道，要继续前往下一个绿洲。

吴沁思索了一会，最后还是决定跟着白抱青年去往各个绿洲之间，试试看能否找到那位高灵。

第二天，吴沁便告别了对她依依不舍的刀疤男，跟着白抱青年往沙漠中进发。

看着刀疤男不舍的眼神，吴沁知道自己的容貌，已经在他的心里刻下了烙印。

可惜，虽然感觉很愧疚，但是吴沁还是选择了离开。

她既不是一个女人，也不可能会因为被一个人救下就对刀疤男心生情爱。

她本想给刀疤男留一些比较值钱的小玩意，然而刀疤男拒绝了。

吴沁也只能就这样和刀疤男告别，便跟着白抱青年一起离开了这个绿洲。

虽然心中有些愧疚，但毕竟吴沁也救下了刀疤男，两人之间也算是两清了。

之所以这样选择，吴沁也是有着自己的思考。

首先，白抱青年看起来并不强壮，为人也很谦逊温和，相处起来让人觉得很舒服；也并不介意吴沁跟着他。

其次，吴沁很清楚刀疤男不可能会是高灵，反倒是听了一下午的布道后，吴沁反倒是对这个白抱青年心生怀疑;跟着这个白抱青年也有暗中观察的意思。

最后，白抱青年常年在各个绿洲之间游走，对沙漠的路很熟悉；是一个再合适不过的向导。

有这些原因在，吴沁便果断跟着白抱青年，踏上了前往另一个绿洲的路。

此刻，在夜晚的漫天黄沙中，她和白抱青年，各骑着一头骆驼，在沙漠中缓慢踱步，两人身后还跟着两头驮着各种物资的骆驼。

至于吴沁的骆驼和物资，都是用那些没什么大用的小玩意去换来的。

本来吴沁也像用一些小玩意拿给白抱青年，作为报酬的。

白抱青年却用自己并不缺什么为由，拒绝了。

离开绿洲后，在沙漠的跋涉之中，吴沁倒是从白抱青年身上学会了很多沙漠生存的知识。

比如，白天，有太阳的时候，白抱青年辨别方向的方法是这样的：

他将一根长约一米的棍子插在地上，在阳光下，棍子在沙地上出现了一道阴影。

在阴影顶部做了一个记号，然后又等了十分钟后，阴影出现了移动，他再做出第二个记号。

将两个连在一起，画出一条直线，再在直线的中间画出一条中垂线。

一个东南西北的十字方向就出现了，白抱青年还给吴沁的解释过，对着太阳的那一边就是南边。

而夜晚，则是依靠天空中的星星辨别方向，这倒和吴沁之前的方法一样。

不过和吴沁不同的是，对星相学毫无了解的吴吣，只能依靠北极星来校准方向。

但白抱青年却可以依靠天空中的其他星星，来校准方

[vip]445荒野的辩论

445荒野的辩论

在沙漠里长途跋涉间，两人在白天的时候，只在清晨和傍晚的时候行进，正午的时候就在有阴影的地方休息。

吴吣也学着白抱青年在外面套上了一件白色的长抱。

似乎在沙漠里的当地人，都是里面穿上一件深色的衣月艮，再在外面套上一件浅色的衣服。

据白抱青年所说，如果不在里面穿深色的衣服，在沙漠里长途跋涉太久，会导致皮肤很疼。

而如果不在外面披上一件浅色的衣服，则会让人感到非常炎热。

吴礼、倒是结合以前在应试教育里学到知识，从他的描述里听懂了。

深色的衣服能够吸收沙漠上强烈的紫外线，免得给人的皮肤造成伤害。

可是因为深色在日照下会大量吸热，所以还需要一件浅色的外套披在外面，用来减少阳光照射产生的热量。

当夜幕降临的时候，会用提前准备好的干柴，生起篝火，在地上铺上厚厚的羊绒毯，裹在身上，躺在火旁休息。

也就是在这段时间里，吴沁发现了一件很有趣的事情，原来沙漠之中不缺少生火需要的干柴。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第665章
=================

这里除了零星分布的一些干枯植物以外，有一种很有

意思的团状物，被风吹着，满沙漠的到处乱跑。

它的外形像是放大版的蒲公英顶部，里面全是干枯的枝杈。

有的如人的头部大小，有的如半个人般大小。

据说，这种植物是干不死的，它们会被大风吹得满沙漠的到处乱滚，一边滚，一边在沙漠中留下种子。

这些种子会沉睡在黄沙中，等待雨水降临的时节；然后生长，开出漂亮的花。

而到了旱季时，它们的根会干枯，然后随着大风，加入了这只在沙漠四下滚动的庞大队伍。

当地人都把这种草叫做风吹草。

在外面的时候，这种风吹草可以用来当做篝火的材料

坐在篝火旁，吴沁觉得和这个白抱青年相处起来，挺让人舒服的。

它从不多问吴吣为什么来这里，也不问吴沁为什么要去下一个绿洲，如果吴沁不想说话时，他也不主动搭话。

如果吴吣提起话题，他永远都会热情而真诚的进行回复。

两人相对无言的坐在篝火旁，只有跳动的火焰，在漆黑的沙漠中熊熊燃烧着。

不知过了多久，白抱青年第一次主动提起话题。

"朋友，你信神吗？-

吴吣微微一愣，脑海里立刻浮现出了那个鼻孔朝天，

自称为狩猎女神，却因为一点鸡毛蒜皮的小事就要杀人的女人；还有那个色迷迷的老头。

吴沁冷哼一声，淡淡道：

“不信r

白抱青年微微一笑，问道：

“为什么不信？"

吴吣捡起一块圆滚滚的风吹草，狠狼的丟进篝火里，

愤愤道：

"我为什么要信它？所谓的神，不就是仗着自己的力量，在这个世界上肆意妄为，欺负那些无法反抗它的人类吗？

而且神还特别小气，一点点的不恭敬就会生气，生气了就要严酷的惩罚别人。"

??它还要求人们一定要以某种特定的形式为它们献上祭品，稍有不如意就要让别人倒霉；像这种如同暴君的神，我干嘛要信它？王国里要是有一名暴君，人们就会去推翻它；

那么一个暴君般的神，我怎么可能会去信它？"

面对吴沁的抱怨，白抱青年却也不恼，反而继续微笑着反问道：

“可是，神创造了一切呀！我们的生命乃至于这个世界，都是神所创造的，即使这样，你也不愿意信它吗？”

吴沁讥笑道：

"哦？如果真是这样，那我反要好好的问一下它，为什么它创造了生命，又给人们留下死亡？为什么给了人们幸福，却又要用绝望去惩罚人们？难道，这个世界上就只有尊敬神这一条出路吗？不尊敬神就会受到惩罚吗？”

说着说着，吴沁又想起了空域之中的一切，不由自主的开始愤怒了起来。

她站起来，挥动双手：

"如果神真的创造了一切，它又为什么不把一切都做到完美？为什么还要让我们不断不断的感受到死亡，感受到別离，感受到痛苦，感受到绝望？”

"为什么幸福永远是短暂的，而人生却处处充满了无休止的烦恼和折磨？"

??如果神真的创造了我们，那我一定要指着它的鼻子，

怒斥它，为什么它要让我经历这么的痛苦与绝望丨为什么要让我们艰难而烦恼的活着，又给了我们即使竭尽一切也要活下来的渴望？”

"就像你之前布道时也说过，神深爱着我们，如同一个深爱着儿子的母亲；可是我问你，哪个母亲不会把最好的留给自己的儿子？如果神真的创造了所有的一切，那么，为什么神要给我们留下痛苦这种缺陷？"

"如果真的有神，她为什么要用生死将人们分割？为什

么要用欲望让人们陷入无休止的相互廝杀？”

面对吴沁的质疑，白抱青年依然面色平和，安静的坐在位置上，看着面前跳动的篝火。

待到吴沁激动的情绪平缓了一点后。

白抱青年悠悠的开口道：

"因为，你认错了神。"

-你还在以自己作为一个人类的狭隘，去想象一个超乎你想象之外的存在。"

“你口中的神，不是神，那只是一个放大的人。”

??拥有着凡人无可匹敌的力量，肆意行驶自己的威能，

放纵自己的欲望，如人一般有喜怒哀乐，会生气也会暴躁。

"这样的神，当然会让人感到恐惧；因为我们自己是人，所以我们会恐惧一个高高在上，统治着我们的人。**

??正因为是人类，所以很清楚的明白，一个如我们自已一样，有缺陷的人，如果拥有了神的威能，是一件多么恐怖的事。”

"但是，你要明白。”

"路边的蚂蚁，永远也无法明白巨人的想法。"

"我们与神身处在一个不同的境界之中，对它感到恐惧是没有必要的

**神的存在，对于我们而言；就像是天空之于飞鸟，湖水之于游鱼。"

“我们无时无刻不栖息在神之中，神也栖息在我们之中

"一切的造物，本来就是完美的；死亡，本就是一个被人所捏造的幻想。”

"神从来没有创造死亡这种东西，而是我们作为一个人类个体，在认知和经历着死亡。-

“对于神而言，一切都在它的家园之中，即使是死亡，

也是如此。”

"那么，它又何必改变这_切呢？"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第666章
=================

"我们就像在神的乐园里游戏的孩童，孩童会摔跤，会难过，会哭泣；但是对于神而言，它知道我们在这个乐园里，在它的看护下，非常安全，它又何必夺走我们手中的玩具呢？"

“要知道，人们相信着什么，它们就经历着什么，即使是死亡，也是如此。"

吴沁继续摇头：

‘‘虽然你所说的听起来很有道理，可是，这都是你自己在说，你怎么知道你口中所说的那种神真的存在？你又怎么能确定，死亡真的只是一个幻想？"

白抱青年哈哈大笑起来。

他抬手指着漫天的繁星。

"看着你头顶的星空，神就在这里"

他有手指着无人的旷野。

"看着你四周的沙漠，神就在这里。”

他用手指着面前的篝火。

?‘看着你面前的火焰，神就在这里。”

他用手指着自己的心脏。

"看着你胸内的心脏，神就在这里白抱青年站了起来，在篝火旁慢慢的走动着。

"看哪！天地之间，到处都是神的身影，到处都是神的低语，到处都是神的启示；而你却问我，如何如何确认神的存在？这是一件多么可笑的事啊！"

吴吣依然心怀疑惑道：

"如果，神真的在这里，如果，神真的就在此时此刻，就在你我身边，那它为什么不现身？如果它现身，我立刻就相信它的存在，你也不必这样多费口舌了，不是吗？"

白抱青年淡淡道：

"你依然在试着以你局限的物质躯体，去度量一个你无法想象的存在。"

"就像你身处于沙漠之中，却拒绝承认沙漠的存在；你身处于湖水之中，却拒绝承认湖水的存在。"

"你说，你从没见过它，如何确认它的存在？"

"然而，每时每刻，神都在对你发出启示，每时每刻，神

都在对你轻声低语。"

白抱青年闭上双眼，比出一个噓声的手势，侧耳倾听道：

“听！就在这片沙漠里，就在这呼啸的风中，神又一次发出了低语。"

■这个声音是如此的清晰，又如此的振聋发聩，你却告诉我，你听不见？^

"你是真的听不见吗？不！你只是被这个世界的表象彻底蒙蔽了，你只相信你肉眼所看见的，你肉耳所听见的，你的意识所能察觉到的，除此与外，其余的一切，你一概不愿承认。"

"如何去叫醒一个正在装睡的人？如何让一个装聋的人对声音做出反应？这可真是世上最难的事情了。"

‘‘你要知道，你在渴望神向你证明，它的确是一个如你所想的实体，但是，这个世界都只是一个关于'存在’的幻象，一切有形的实体，都已注定消亡的结局。"

"神如果如你所愿的现身了，那么则说明它认可了这个世界不是一个幻象，也认可了关于死亡与痛苦的真实存在，也认可了你与它，都将注定会走向彻底的消亡。"

"然而，神是不会这样做的，如果这样做了，神就不会是神了。”

"虚假的尽头永远只能是虚假，唯有真理永存于人心之

446什么是神？

看着面前这个白抱青年充满自信的话语，明明没有任何根据的话语，却说得如此的斩钉截铁，令吴吣心跳加速，口干舌燥。

她很想大声的怒斥面前这个白抱青年的可笑与无知，可是，不知为何，她心里却莫名其妙觉得这些话好像很有道理。

明明这些话如此的不符合逻辑，如此的自相矛盾。

可却让吴沁感觉完全无法进行反驳，明明面前这家伙只是一个相貌普通的传道士，明明面前这家伙没有任何的超能力与强大的异能。

却让吴吣在他的面前感觉到了恐惧，好似自己已经被对方彻底洞察，完全无法反抗的恐惧。

面前这个白抱青年只是在那里普普通通的说着话，吴吣却感觉自己像是被对方用最尖锐的利剑，狼狼的刺入心脏。

吴吣从没像这样去思考过，1t到底是什么样的存在？在她的脑海里，无数的思考与念头，被混乱搅成了一团浆糊，粘稠而又沉重。

吴吣感觉自己似乎被撕裂成了两个部分，一个部分似乎不自觉的想试着去相信白抱青年所说的；另一个部分则

似乎正在拼命的劝说吴沁，让他不要相信对方的话，因为这不符合吴沁对这个世界的所见所闻。

白抱青年坐回了羊毛毯上，往快要熄灭的篝火中，丟了一些燃料，火焰便再次熊熊燃烧起来。

白抱青年从之前的慷慨激昂恢复了平静与祥和。

"不要被混乱所蒙蔽，要去倾听你内心的声音。”

"神就在我们身边，从未远离；你所需要做的，只是放下你那些可笑的思辨，放下你那些恐惧的念头，让自己彻底的融入这个世界，去感知来自于最深处的声音。"

“那里，有_切的真理；因为你永远只能假装忘掉你所知道的一切，而无法彻底的忘记你是谁。"

"放开此刻的这个狭小存在，去感受另一个浩大的存在，用心去倾听它的声音，你会从中得到你想要一切答案。""因为，_切的，都在那里，只是在等待着你的忆起。”"神以自己为基础，创造整个世界；神是这个世界，神也是我们自己。"

"我们栖息在神的怀抱里，神也屹立在我们的心里。”"如果你能放下那些你所误以为真的幻想，你就能真正的靠近神的存在，重新让你那盲目的双眼看见真相，让你那聋掉的双耳听见真相，让你那被蒙蔽的意识，再次觉察到真相。"

吴沁倒吸一口凉气，她拼命的想让自己试着重新整理思路，逃离白抱青年的节奏。

她不愿意相信自己作为一个高高在上的超能力者，一个挥手间可以让无数人当场生死的屠夫；居然在这片沙漠里，被一个普通的传道士给说的哑口无言。

吴沁这次仔细的想了想，然后慎重的发起了反击。"那么，照你所说，死亡如果只是一个幻想，那么，为什么你还活着？你为什么不去死一次，证明死亡只是一个幻想呢？"

"如果死亡真的只是一个幻想，那岂不是意味着死亡只是一个无足轻重的东西，不是吗？那么每个人岂不是都可以自由的选择结束生命，摆脱痛苦？反正按你所说的，死亡好像也没什么大不了的，那么如果在人生中感到痛苦的时候，用死亡来给自己一个解脱，不也是一个非常合理而且有益的选择吗？这样，死亡不就是一件值得大肆宣扬的好事情吗？"

面对吴沁的反击，白抱青年笑了起来。

"如果是因为肉体上无法避免的痛苦，而主动选择死亡，这没有任何问题。因为这只是选择而已，无论是承受一段时间毫无益处的痛苦而死，还是直接选择死亡，免去肉体上的折磨，无论哪一种，都是对人有益的选择，因为，这是我们在行使神赋予我们的自由。”

"而如果因为非肉体上的痛苦，而选择死亡，则是错误的。"

"因为这不是在靠近神，而是在远离神；如果有人这样想，那么说明他认为死后就是一片彻底的虚无与解脱，他不必再继续承担任何责任，也不会再感受到任何痛苦。"

"而这，则代表他认可了幻象的存在，也否定了神的存

在。，，

"然而，虚假的永远只是虚假的，即使他做出了错误的选择，也依然不会受到任何惩罚，因为，他会在死亡的时候重新忆起一切。”

“如果你玩一个让你觉得很有意思的游戏，当游戏失败后，你不会想着彻底放弃的，而是会想着休息一下，然后再

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第667章
=================

来一次。"

"死亡只是_个幻想，就像神的威能无所不能_样，如果你还想着去证明它，那么你永远也无法证实它，因为从你尝试的那_刻起，你就已经宣布了你不相信它的存在。"

"神是慈爱的，它无条件的爱，允许你以任何形式经历你的生命。"

"即使你想试着证明他不存在，即使你选择否定神的威能，这也是一个允许存在的选项。"

"因为，神所给予我们的，是真正的无条件的自由，自由到即使我们自己选择经历有条件的现实，也是被允许的决定自由。"

"你相信着什么，你便经历着什么；神一直都在倾听你的请求，并随时准备向你回应。"

“凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门！’’

"神，无所不应！"

这是多么令人震撼的言语，以至于吴吣在听闻的瞬间，就难以自制的开始顺从了。

好像自己的心里，也有一些未知的部分，由于白抱青年的话，而产生了共鸣。

这种共鸣是如此的强烈，以至于吴吣开始放下了自己心中的偏见，想好好听听这个人到底在说些什么，他还能再说出些什么。

这_次，吴沁不在激烈的质疑了，而单纯的提出了自己心中的疑问，她很好奇，这个白抱青年，到底会怎么回答?

"如果神无所不应，那么我们的生活不应该全都心想事成吗？为什么还会有这么多的变数和倒霉事呢？为什么未来总是不按照我们所预想的形式而到来？"

白袍青年这次干脆躺在了羊毛毯上，双手枕在后脑上，以一种非常惬意的姿势，放松着自己的身体。

看着白抱青年的动作，吴沁也不由自主的侧躺在了自己的羊毛毯上，然后她才意识到，不知何时，自己的身体已变得如此的紧绷，以至于现在刚一放松，整个人就像要融入进羊毛毯里_样，软成了一滩。

在这宁静而放松的气氛里，白抱青年仰望夜空，悠悠道：

"因为，神永远只回应我们最深层次的需要；人们并不知道，自己最深层次的需要往往在很多时候与我们表面层次的需要截然不同。"

"也就是说，你嘴上念着想要，心里说着想要的，不一定是你真的想要的；因为这些需要都发自这个被困在物质世界的'你'，而在忘记了你自己是谁的情况下，你所发出的任何需要，没有任何的意义。"

"因为你否定了自己与神一体的身份，所以你就无法行驶神赋予你的威能。"

"唯有在你记得你是谁，你知道你与神同在的层次，你才能得到神对你的回应，而这会立即在现实中显示出来，在你现在和未来的每_刻。"

"因为，在神的领域里，没有时间的存在。"

吴沁仰头看向天空，只觉得心中一片空空透透的。

"我还是想问这个问题，为什么你能这样确定你嘴里所说的？为什么你能这样相信你自己所说的？难道你就不会对自己所说的升起疑惑吗？比如，这会不会是假的之类的，毕竟，按你的说法，神就好像在和我们玩躲猫猫，除非我们真的确信它在那里，否则它就不会出现在那里。可是，如果我们不看见它在那里，我们又如何能去确信它在哪里呢？这简直就像一个无解的谜题。"

白抱青年笑了。

■■别忘了，我说过，神无所不在。”

"神从来没有和我们玩躲猫猫，甚至它每时每刻都在响应着我们，支撑着我们。’’

"即使是此刻，如果你愿意放下一切评判，告诉自己：好吧，我先什么都不想，只单纯的去感受着这些话，而不是却思考这些话，看看会发生什么？"

"如果你真的这样做了，你就会真正的明白，神从未远离你哪怕一秒。"

"你心中的共鸣，你的每一次悸动与兴奋，都是你沉睡的记忆正在苏醒；你的每一次惶恐，都是你那沉睡的生命正在被唤醒。"

"你作为_个闭上眼睛的盲人，开始试着睁开双眼，重新去看；你作为一个梧住耳朵的聋人，开始试着松开双手，重新去听。"

"从这一刻开始，你将会重新看见一个完全不一样的世界，_个完全不_样的神。"

"因为真理只能被遮盖，而无法被淹埋；只能被隐藏，

而无法被扭曲。11

"因为，真理，就是存在，就是神本身！"

"称颂它的名，我的主，耶和华，愿它的荣光永远照耀

我们

"它的爱，将伴随我们每一个人，直到时间的尽头！"

"阿门。"

[vip]447相信与选择

447相信与选择

在之后的时间里，吴沁继续跟着白抱青年在沙漠中向着下一个绿洲前行着。

但是，第一天晚上的那场辩论，已经让吴沁彻底折服于白抱青年的智慧。

她不断的问白抱青年各种各样的问题，不断的思索着白抱青年所给她的答复与回答。

她问了白抱青年关于灵魂的问题，问了白抱青年关于这个世界与耶和华的问题，问了关于痛苦与解脱的问题，问了关于人与人之间的分离与痛苦的问题，问了关于爱与憎恶的问题，问了关于人的心灵与导师的问题......

无论吴吣用什么提问，无论吴沁发出怎样的质疑，白抱青年都能以一种出乎吴沁意料的方式来回答吴沁的问题

而无论吴沁问了多少问题，在白抱青年的眼里似乎都只是同一个问题。

吴沁的黑抱上的头兜早就摘下来了，

但是，面对吴沁的容貌，白抱青年对待吴沁，依然没有任何的区别与特殊。

似乎在这样的人面前，容貌并不在他的视野之中。

吴沁知道，在白抱青年的眼里，他并不关心她的脸长

什么样，他只关心吴沁正在怎样思考以及怎样成长。

他的目光，已经穿透了吴沁这个局限的肉身，用最彻底的洞察，与吴沁的心灵进行沟通。

与白抱青年相处的这几天，吴沁对他已经彻底的心悦诚服了。

她从未见过一个如此干净而纯粹的存在，他的眼神是那么的干净，话语是那么的简练而又清晰，步伐是那样的坚定而又毫不迟疑。

强烈的人格魅力，彻底折服了吴吣。

这不是出于一种男女之间的情爱，而是一种学生与老师间的信任与交付。

一种无关乎性别，无关乎外貌，无关乎肉体的心灵交流。

吴沁觉得自己懂得了很多很多，可是又好像什么都没学会。

白抱青年虽然话语坚定有力，却从不否定吴沁的思考，而是鼓励、认可、引导。

让吴沁像是探险一般，不断发现新的领域，不断的觉察到一^更大范围的存在。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第668章
=================

白抱青年的很多话，是如此的巧妙，以至于吴沁数次想用笔纸将两人之间的交流用文字全部记录下来。

然而白抱青年只是摇了摇头，告诉吴沁：

‘‘如果你无法领会这些文字背后的真义，记满文字的书本，也无异于一张废纸。"

‘‘如果你能领会这些文字背后的奧义，你也不必再去记录他们；你应该主动去与神沟通，然后让自己成为一个管道，在这个世界上，用你自己的语言，传播神的声音。"

短短几天，吴沁觉得自己像是发生了脱胎换骨改变。她不在去焦虑唐启的存在，也不再因为那些过去的记忆而痛苦。

她每天思考着不同的问题，每天提出不同的疑问。

而在其余的时间里她则是沉浸在一种无法言喻的安详与宁静之中。

没多久，在经过了两个水湄补给地后，吴沁也终于随着白抱青年，来到了下一个绿洲。

但是吴沁却没有再去找人了，她只是平静的看着白抱青年。

他在这片绿洲之中，找到了一个名叫诺亚的年轻人，

这名年轻人深信着白抱青年曾经的教导，并始终坚守本心，不作恶，不怨恨他人。

白抱青年告诉诺亚，一段时间后，这个世界将会被洪水彻底淹没，要他去砍树，建起一艘真正的大船。

得到了白抱青年的指示，诺亚开始每天认真的砍树，

建造大船。

与诺亚同在一个绿洲的人，纷纷嘲笑诺亚的不自量力

毕竟，在沙漠里修大船，实在没有比这更傻的事情了。然而，神奇的事情发生了。

每天白天，诺亚开始砍树造船，晚上回去休息。

但第二天，诺亚再来的时候，船的进度便已经建好很多了。

最终，诺亚的大船居然才短短十天不到，就已经建好了一大半。

与他同村的人，再也没人敢嘲笑诺亚了，人们都开始相信这件事的是真实，然后开始自觉的来帮助诺亚。

很快，诺亚的大船建好了。

而在这期间，白抱青年却带着吴祕，慢慢的在沙漠的各个绿洲中行走。

原本需要很多天才能到达的绿洲，在沙漠中只需要短短的一天便能到达，在吴沁的眼里，行进的速度完全没有发生任何变化，令吴沁完全搞不明白，到底是怎样做到的。

而在这些绿洲之间，白抱青年则是宣称自己得到了耶和华的指示，他告诉人们，一段时间后，这个世界都将被一场恐怖的洪水所淹没，如果人们想活命，就要去往诺亚所在的那个绿洲，坐上那艘诺亚在沙漠中所建起的大船。

有的人对白抱青年发出轻蔑的嘲笑，有的人将信将疑，却不愿放弃自己在绿洲的财物。

更多，则是被白抱青年所折服的信徒们，纷纷带上行李，向着诺亚所在的地方长途跋涉而去。

而此刻，在禁魔之地以外的大陆，残存的人们，正在地狱军的威逼下瑟瑟发抖。

他们拼命发展一切拥有破坏性的武器还有科技，与地狱军们曰夜厮杀。

众神联军也因为一次贸然的撤退而损失惨重；但是，

天魔却借此机会，悄悄掌控了十二泰坦中的两名。

并且还在暗中试图掌握更多的泰坦，天魔的力量正前所未有的剧烈膨胀着。

而身为上代神王的克洛诺斯，却被自称为金银兄弟的小队与另一只名不见经传的小队击杀了。

据说，强大无比的金银兄弟只是负责拖住了神王，真正的击杀神王的是那只无名小队里，一个名叫莫忘的男人，还是一拳秒杀。

这个消息传出，原本即将彻底崩溃的战线，顿时声势大振，开始对着地狱军开始了反推。

地狱军则首次出现了溃退的迹象。

战线再一次被反推回到了中线，无论是地面上的人类还是众神联军中的下等神祗与神仆们，都觉得自己看到了获胜的希望，而声势大振。

而另一边，原本的地面战斗主力，即挑战者们，却开始失去了战斗的动力，开始消极避战。

因为，自从精灵王国向击杀掉神王泰坦的两只小队，

兑换了自己之前所许诺的一万枚世界之树叶后，就将世界之树封闭了，似乎因为这段时间所消耗的树叶太多，需要休养。

而那些较弱的下等神祗们，早就纷纷陨落，神格也被不同的挑战者们夺走。

剩下的下等神祗们，要么是实力接近于十二主神的强悍存在，要么是逃跑无敌的生存流神祗。

这些神祗在神王地狱军神王被灭的如今，根本不可能陨落。

在没有了可以兑换空域奖励的世界之树树叶，也没有了可以捡漏的神格后。

挑战者们突然发现自己已经无事可干了。

继续在这个世界待下去，除了增加危险以外，已经没有任何收益了。

于是，那批没有放弃的挑战者们，也开始纷纷选择放弃挑战。

人数开始飞速的跳动着，最后只剩下了一百人不到。

短短几个月的时间里，挑战者们便从一开始的整整】7万人，不断缩减到了不足百人。

实在是一场令人难以想象的对决，人们也总算明白了，为何空域会给出如此优厚的条件，实在是因为这个，独行的至强者?强得变态，还能复活，已经彻底无解。

自此战以后，这个挑战者世界中活下来的所有人，都在心里有了_个共识。

绝对不能与这个‘独行的至强者?为敌，今后就算在团队对抗任务里碰见，即使损失再大也要果断割舍。

吴沁并不知道，在这一场1对17万的悬殊对决中，他的空域最强威名，将响彻在空域里每一支使用中文的小队之中。

剩下的这一百人，因为一些不同的原因，还没有选择放弃。

所以，这个世界的挑战依然在继续进行。

除了每天正午一次的空域标记，让这群没有放弃挑战的人提心吊胆以外，每个人似乎都已对这场漫长的廝杀感到疲倦了。

然而，此刻，吴沁却丝毫没有在意这些事情的变化。

在禁魔之地中，她与白抱青年离开了沙漠，来到了一座高耸如云的山峰顶部。

白抱青年用手，轻轻拍了拍吴沁的两边肩膀，微笑道：

"你相信什么，你就得到什么。"

话音刚落，吴沁只觉得自己肩膀上一松，顿时整个人都变得神清气爽起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第669章
=================

再也没有宙斯的那股奇怪力量，停留在吴沁的体内了

看着白抱青年看着自己鼓励的目光，吴沁缓缓从腰间掏出了那枚兔足挂饰。

只见?幸运的兔足'上的白光变得越来越微弱，最后变得漆黑一片，开始向外散发出代表霉运的黑光。

吴吣看着黑光，却不为所动，她将兔足握在手里，淡淡道：

"我选择什么，我便经历什么。"

说完，吴沁将兔足轻轻往外一扔，散发着黑光的兔足，竟在半空中开始崩溃离析，逐渐解体，最后彻底消失了。

而消失后的兔足，再没有出现在吴吣的腰间。

看见这一幕，吴沁和白抱青年一起露出了微笑。

448崩溃的一切

白抱青年越过吴沁，径直走到山峰的悬崖边上，目光深邃的看向远方。

吴沁上前，站在白抱青年的身后。

白抱青年抬手往前一指，淡淡道：

"看看这些相互厮杀的神祗们。"

白抱青年话音刚落，吴沁的意识中，就出现了一副又—副的画面。

从第一代神王到第三代神王，他们之间的争权夺利。

从宙斯他们统治着这个世界，再到第二代神王从地狱中逃离而出，并掀起了遍及整片大陆的神战。

白抱青年高高的举起双手，怒斥道：

"这些不死的神祗们，永远在愤怒、欣喜、高傲与蔑视着所有的生命；他们认不得他们的弟兄，他们听不见耶和华的声音，他们的眼里只有权力，心里只有欲望，手里只有力量。"

“他们以为自己是高高在上的，以为自己与他人是有所区别的；他们满足于这样的看法，满足于自封的高贵，而遗失了他们真正的高贵。"

随着白抱青年是述说，吴沁意识中的画面不断变动着

她看见了这些神祗是如何高傲的站在奧林匹斯神山之上，蔑视着山下的人类；看见了众神们是如何惩罚那些不敬他们的人类，又是如何用各种手段，来满足自己心中的各种欲望。

"看着这充满了厮杀、怨恨、绝望的大陆吧，人们变得残忍好杀，只顾着如何保全自己，如何掠夺他人。"

"每一个人，都在防备着别人；每一个人，都在忌惮着别人。"

"没有人愿意再去倾听耶和华的声音，也没有人愿意再去倾听关于爱与救赎的福音。"

白抱青年带着悲悯的目光，看着那些相互厮杀的众神以及地面上用着各种科技的人类，淡淡道：

"看来，是时候来一场净化了。"

白抱青年背对吴沁，平和道：

"吴沁，要知道，你面前的这个世界，人们正在生生死死，人们正在厮杀绝望，但这一切，终究只是一场幻相，没有人生，也没有人死；一切就像一场虚幻的梦境，让你误以为真；如果你在其中沉浸得越深，你也就被困得越深；也因此显得越发的僵硬，忘记了你得本来面目，忘记了你那不生不灭，无所不在的本质。"

"如果你能够察觉到这点，如果你能明白，无论何时何事，你都身处在神的怀抱之中；那么，你便就能够行驶神的威能，因为，你与神，本就是一体的。"

白抱青年话音刚落，吴沁身上就开始冒出无数的水流，在身周四下飘动，莹莹的蓝光，在吴沁身上闪烁着，宛若神人。

随后，一团又一团剧烈的火焰，同时出现在水流的周围，黑色的火焰，与透明的水流，相互交叉而互不侵犯。

吴沁原本一片天蓝的左眼，变成了鲜艳的火红色。

吴沁也由她，变成了他。

并非火形态下的他，而是有着水形态容貌的他。

一团火焰与一团水流，在吴沁的身后汇聚成了一个巨大的蓝红阴阳鱼。

白抱青年对着吴沁伸出了右手，淡淡道：

"借你的火给我一用。"

吴沁右手张开，一团诡异的黑焰，在手心上跳动着。

他迟疑了一下，担心是否会烧到白抱青年，毕竟吴沁的黑火是无视防御的。

却见白抱青年没有丝毫犹豫，便将手伸进了吴沁的黑焰之中。

然而，吞噬一切的黑焰，却在白抱青年的右手上轻轻跳动着，而白抱青年毫发无伤。

白抱青年对着吴沁露出了微笑，微微一握拳，黑焰便在手中消失了。

"开始祈祷吧，吴沁，让神听见你心中的渴望。"

吴沁平静道：

"愿所有的假借神之名的虚伪者，都烟消云散！"

白抱青年淡淡一笑，他重新走到悬崖边，双手背负在身后，看向众神大陆上的这片无垠的天地，以及那座屹立在整个星球上方的奧林匹斯神山，缓缓问道：

"吴沁，你，信神吗？"

吴沁缓缓跪在白抱青年的身后，诚意诚意的以头磕地，平静道：

"我信！"

白抱青年转过身来，露出了身后那座屹立在高空的奧林匹斯神山，双手摊开，哈哈大笑道：

"你祈求着什么，你就得到什么！你渴望着什么，神就给你什么！"

"凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门！"

"神，在你祈求之前，就提前给了你所祈求的一切！"

白抱青年话音刚落，在高空中，那座屹立在星球上方，不知多少年的奧林匹斯神山，竟然坍塌了！

一块又一块巨大的石头，从空中掉落，与空气剧烈摩擦，让石块燃烧了起来。

如同天降恐怖的流星雨，散布在这颗星球的大陆上。

最后，当那块最为沉重的神山落下时，这片连为一体的大陆，都被这座跌落的神山砸出了数道恐怖的裂缝。

大陆上所有的生灵，都被一场巨大无比的震动，掀翻在地，动弹不得。

与此同时，在这片众神大陆的每一处地方。

只要有着地狱军与众神联军的身影，只要在使用着超自然力量的本地生物，身上都开始燃烧起了一股莫名的黑

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第670章
=================

焰。

在这些存在惊慌的目光中，黑焰却静静燃烧了一会，

就消失了，他们毫发无伤。

然而，他们很快便惊恐的发现，他们身上所有的超自然力量，都彻底消失了，他们变成了一个普通的存在，再不能操纵那些神奇的力量。

然而，一切还没有结束，奧林匹斯神山继续跌落，将自己恐怖的重量裹狭着冲击势，砸在大陆上。

原本一整块的大陆，一下便被砸成了七块，一圈爆炸的烟尘，在整个星球上弥漫开来。

地面上，强烈的波动就像在古井无波的湖面上，丟下了一颗石子。

这股波动在整颗星球上快速传递着，很快传到了宽广无比的海洋之中，掀起了滔天的巨浪，向着所有的地方席卷而去。

大洪水，来了！

原本凶恶的地狱军们，因为失去了自己的力量，只能无助的被洪水淹没。

原本强大的众神联军，因为失去了所有的力量，只能哀嚎着被洪水淹没。

而在地面上战斗的人类，更是绝望的看着这场灭世的洪水，看着天边那道还在缓缓向四周蔓延的爆炸，痛哭流涕的跪倒在地，发出不甘的怒吼。

而在禁魔之地内，诺亚与那些聚集在他周围的人们，

在看见了大洪水的时候，便怀着感激，开始陆陆续续的登上那艘大到恐怖的巨大木船，祈祷着能够躲过这场淹没一切的大水。

白抱青年站在山巅之上，摊开双手，面对吴沁；在他身后，是崩溃离析的众神大陆；是呼啸而来的灭世洪水，是从天而降的流星火雨。

他的面容依然如此的平凡，身上更是看不见一丝能量的波动。

白抱青年面带微笑的看着跪在地上吴沁，将手缓缓轻抚在吴沁的头顶，叮嘱道：

"记住，你眼前的一切，只是一个无边的幻象；这是你的梦境，也是你的现实。"

"无论身在何处，无论身处何时，都要聆听神的话语。"

"不要相信泥土的偶像，不要相信他人的权威，不要相信别人口中的上帝。"

"要知道，神，永远与你同在，即使在那时间的尽头。"

说完，白抱青年开始向着悬崖外走去。

吴沁此刻才突然一激灵，猛地站起来，高声道：

"我还不知道你的名字！"

白抱青年回首一笑：

"我便是神，神便是我，我是耶和华行走在地上的荣光，也是他最深爱的儿子；我与他在用同一个声音说话，我与他，在用同一双眼睛观察。"

"我没有名字，也没有称呼；因为神的名字，就是我的名字；神的称呼，就是我的称呼。"

"我将陪伴着新的人类，引导他们懂得爱与神的真谛。"

"我将会无数次的来到你们之间，化身为一个与你们一般无二的人，引领你们前行。"

说完，白抱青年留下呆立在原地的吴沁，身形逐渐变淡，伴随着流星火雨与滔天洪水，逐渐消失在了原地。

"无论多少次，无论多久，我都将一直陪伴着你们人类，在你们每一次重新陷入无休止的争斗，重现开始步入黑暗的深渊时，我都会将再次化身在你们身旁，引领你们越过黑暗。"

"直到你们真正看破这个虚妄世界为止。"

随着这声轻语，耶稣彻底消失在了原地。

看着空空荡荡的前方，吴沁呆立良久，脑中如同被一柄大捶狼狼敲击。

吴沁简直无法相信自己之前的经历。

不知过了多久，吴沁开始哈哈大笑起来。

原来，这就是高灵，原来，这就是意识层级的差距。吴沁第_次找到了，自己心中一直渴求的答案，他也终于看见了，所有痛苦的出路。

此刻，在这场遍布全球的末日灾害中，再没有人能够躲开这场恐怖的危机。

在惊恐下，最后剩下的挑战者人数也开始飞速下降着

最后，只剩一人！

[vip1449我天下无敌

449我天下无敌

此刻，时间已接近正午，吴沁缓缓吐出一口气，看向这片即将被洪水席卷的大陆。

露出了淡淡的微笑。

"是时候，做一个了结了。"

吴沁看向挑战者人数那一栏上，还剩下的最后一人。此刻，众神大陆上的挑战者们，无论躲在何处，都无法躲开这场滔天的灭世洪水。

在各自的力量下，挑战者们开始拼命的飞向高空，躲开这场洪水。

然而，那些原本能够使用奇异力量的生物们，却只能在地上用两条腿奔跑，最后被洪水彻底吞没。

终于，正午到了，一道冲天的灵光，升腾而起。

吴沁瞬间消失在原地。

没多久，吴沁身后悬浮着一道火焰与水流所组成的阴阳鱼，出现在了这最后一人所在的地方。

这里是高空之中，脚下可以看见正在向着远处呼啸而去的磅礴洪水。

远处天空中，漂浮着一群人，为首那人，正是唐启。

吴沁停下了身形，看向唐启，可此的唐启，脸上再无任何猖狂之色，有的，只是淡淡的平静。

他的身后，站着奧林匹斯神山上的^主神，还有

地狱军除了神王以外的十一名身形高大的泰坦神。

他们中每一个的脖子上，都被套上了一个黑色的圆环

而从他们身上所散发出的强烈能量波动来看，似乎因为被唐启收服的原因，这些众神大陆上的最高武力，并未被夺去力量。

强大披靡的气息，对着吴沁压迫而来。

天魔看着吴沁，缓缓开口道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第671章
=================

"虽然一直没能弄明白，我到底是如何和你结的仇；但是，我现在发自内心的感谢你。"

"是你，帮助我明白了，人生中，最大的快乐，既不是拥有了多少个女人，也不是掌握了多么强大的力量。"

"而是是否把握住了每一-1"?现在，在每一^现在之中，

体会到宁静与安详的力量。"

说完后，唐启从怀中缓缓掏出_个黑环，对着吴沁摊开双手道：

"成为我的妻子吧！无论你是男是女，我都不介意。，，

"我不会再去试图拥有多少个女人了，这一次，只要有你，我便满足了。"

"我答应你，我将会带着你，从这个空域中离开，回到现实里，过着再也不需要担惊受怕的安稳生活。"

面对天魔的邀请，吴沁只是静静的悬浮在空中，保持着沉默。

天魔轻笑着揺了摇头。

"果然，不用武力来让你屈服，就不行吗？*

他对着吴沁一挥手，唐启身后的十一位主神加上十一位泰坦神，对着吴吣，一起发动了攻击。

二十二位最强大的神祗，二十二位世界最高战力的合力一击。

恐怖的能量，让整片空间都发出了微微的震荡，这强烈的声势，甚至盖过了这颗星球上，那正在逐渐吞没一切的灭世洪水。

无论是正在洪水前拼命奔逃的人们，还是竭尽全力向最高空飞去的人们，他们都不由自主的抬头，看向某处，一道混合着各色光芒的闪光，在远处绽放。

面对这道磅礴的能量，吴沁缓缓闭上双眼，只是双手交叉，放在身前。

轻轻的祈祷道：

‘‘主的平安永远伴随着我。"

说完后，什么都没有发生，而吴沁身后的那道巨大蓝红阴阳鱼，则旋转着，脱离了他的背后。

它的速度越来越快，随着旋转也变得越来越大。

下_瞬间，这道蓝白阴阳鱼猛地往外一扩，竟覆盖了整个星球的上空。

在这个过程中，也将所有的能量冲击湮灭一空。

庞大的阴阳鱼，在整个星球上方缓缓旋转，众神大陆上的所有人，都能看见悬浮在星球上空的那道巨大阴阳鱼

而唐启身后那二十二位最高战力，纷纷口吐鲜血，被掀飞出去。

天魔更是在这个过程中，死掉了一次。

复活后的天魔，看着自己身后被一次攻击就全部打飞到空中的神祗们，开始疯狂的大笑起来。

"哈哈哈，我果然没有看错你，你依然如此的强大而又令人迷醉r

随着漫天飞舞的神祗们，一道空域通知，出现在每一个挑战者的心中。

"本次空域挑战者数量为175341名，剩余挑战者数量0

名。"

'‘最后一名挑战者放弃挑战，本次挑战世界正式结束，

所有挑战者放弃挑战，'独行的至强者’称号拥有者，成功完成本次挑战，神级称号再次升级。"

"'独行的至强者’称号等级自动提升，变为空域地球区唯_存在的至高级称号：‘天下无敌’！"

"由于特殊情况，本次挑战世界的空域传送，将于五分钟后正式开启，请所有挑战者们做好准备。"

此刻，重新复活的天魔，盘腿坐在空中，单手托腮，不断打量着面色平静的吴沁。

"这一次，算你嬴了；可惜，下一次再见时，你将无可避免的被我收服，成为我的女人！”

"记住我的名字，我不再是唐启，而是天魔丨，，

"我期待着那一天的到来，这一次，就先暂时放你一马了，哈哈哈哈

看着猖狂大笑的天魔，吴沁的脸上没有任何波动，悬浮在整座星球上空的巨大阴阳鱼消失了。

无论是火焰，还是水流，都从吴沁的身体里消失了。

吴沁选择恢复到水形态，一双冰蓝的曈孔里，只有一片清冷的目光。

看着吴沁的动作，天魔眯起双眼，将吴沁的头打量到脚，又从脚打量到头，像是用目光将吴吣舔了好几遍一样。

"无论你再怎么强，也奈何不了现在的我，而我，早晚有一天，会让你成为我的女人的；希望下次你与我的见面，

是在我的床上，哈哈哈哈r

面对唐启各种变相的挑衅，吴沁没有任何的愤怒与情绪，她始终只是怀着好奇的目光，仔细的观察着面前的一会儿哈哈大笑，一会儿自信满满的天魔。

一直看到天魔都觉得心里有点发毛，停下了嘴里滔滔不绝的话为止。

此刻，空域的倒计时，开始进入最后60秒。

一直沉默的吴沁，突然对着天魔说出了第一句话。

"恨了你这么久，我突然发现自己好像一点都不了解你

"我不知道你的过去，我不知道你的心里在痛苦些什么，又在渴望些什么，我也不知道你为什么会变成现在这样的你。你的心里到底在想些什么，我也从不曾不知道。"

听完，唐启哈哈大笑：

"怎么想了解我？那就成为我的女人，乖乖套上黑环，

我自然会把我的一切都告诉你，如何？"

吴沁只是平静的摇了摇头。

此刻空域的倒计时进入了最后3〇秒。

吴沁将手轻轻向上空一抬，两道光剑分别浮现在吴吣和唐启两人的头顶。

看着悬在头顶上方的巨大光剑，唐启干脆张开了双手,做出了不抵抗的姿势，面带讥讽道：

"我和你说过多少次了，你是杀不掉我的，可为什么你就是不信呢？"

看着嚣张的唐启，吴沁没有任何表示。

此刻，空域的倒计时来到了最后10秒。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第672章
=================

"10、9、8"吴沁突然出现在唐启的背后，从后背环抱住唐启。

"7、6、5"还未等惊讶的唐启做出回应，吴沁便开口道：

"既然，用憎恨无法杀死你，那么，请允许我用爱与宽恕，来杀掉你吧r

"4、3、2"只见水形态下的吴沁，朱唇轻启，轻轻的开口"生命审判！"

两道光剑瞬间从上倒下，径直贯穿了吴沁和天魔的全身。

这一刻，这世间所有的一切，都重新陷入了真正的停

顿。

一切，都是那么的宁静与安详。

两道明亮的光，从吴沁和唐启的身上绽放开来，两道强光，融合成了一道，将所有的视野都彻底覆盖了。

在这片明亮的强光中，吴沁和天魔两人都失去了意识与所有的记忆。

吴沁的眼前，开始演放出一幕幕的画面。

画面中，一个略显瘦弱的男孩出生了，他在父母温暖的呵护下，逐渐一天天的长大。

因为男孩的父亲是一名飞行员，母亲是一名大学老师

良好的家境，让男孩每天都生活在一切顺利的生活中:男孩的五官英俊，心地善良，在幼稚园里，即使是不小心踩死一只虫子，他都会心怀愧疚的将虫子埋在土里，给它竖起一个小小的坟墓，希望小虫子能够原谅自己。

直到小学的有一天，他父亲的飞机失事了。

原本圆满的家庭，开始变得支离破碎。

在他父亲飞机失事几年后，她的母亲就接受了另一个男人的追求。

男孩一直都非常排斥这个男人，每天都对着他的妈妈发脾气。

他妈妈做好吃的，他也不要；他妈妈给他解释，男孩也不听。

一开始，他还没有意识到，这到底意味着什么。

直到某天，他提前回家，在卧室没有锁上的门缝里，看见了自己的母亲正被那个平时总是笑着的叔叔，压在身下欺负着，还发出一些不知名的叫声。

惊讶的男孩，悄悄逃回了自己的房间里，放声大哭。

男孩开始变得消极，经常暴饮暴食，最后变得越来越胖，脾气也越来越差。

后来，男孩的母亲与新来的那个男人结婚了，两人重新生了一个新的儿子，在那个家中，男孩开始越发的感觉自己像个外人。

450互换的人生

[vip】450互换的人生

450互换的人生

而在初中的时候，男孩遇见一个非常老套的剧情。

他的暗恋对象，给他的手机发了短信，说喜欢他，只要他愿意对着她大喊三声我爰你作为回应，女孩就同意与他交往。

欣喜若狂的男孩，赶到之后，大喊了三声我爱你，结果，从花坛里跳出来一群人，对着他哈哈大笑，说些'癞蛤蟆也想吃天鹅肉’之类的话。

原来，她的暗恋对象，把他叫出来，只是因为他平时总是有事没事对她大献殷勤，让她觉得很恶心，本想直接挑明的，可出于心中的某些恶趣味，她突发奇想，想借此机会向男孩做一个恶作剧。

于是，便发生了现在的这—幕。

男孩看着这个女孩拉着一个混混模样男生的手臂，对着他哈哈大笑的时候。

男孩疯狂的冲上去，将女孩推倒在地。

女孩开始哇哇大哭，女孩的男朋友与他的兄弟，立刻对着男孩一顿拳打脚踢，还把他带到厕所里，将他的头塞进粪坑。

后来，男孩带着一身臭气，外加鼻青脸肿的模样回到了家里，一言不发。

从此以后，他开始厌倦上学，并且害怕和女人相处。却又总是待在自己的屋子里，用纸巾与影碟，对着自己幻想出的女人施加各种暴行。

这样，能让他感到内心愉快。

在初三的时候，男孩便主动提出搬出去住，借口是为了备战中考，安心学习。

因为男孩在家里脾气越来越大，与听话懂事的小儿子形成了巨大的反差，几经斟酌后，他的母亲同意了。

男孩搬离屋子，独立生活后，顿时一发不可收拾。

学也不上了，整天都躲在自己的屋子里，沉浸在二次元的世界里。

每天看动漫、玩游戏、逛论坛，夜晚则在幻想中，用纸巾，意淫着自己心中的完美女性。

游戏瘾、撸管瘾，他全都染上了，并且再也戒不掉。

颓废的曰子，一直持续到中考结束。

中考失败后，和家里彻底闹翻了，男孩_气之下，离家出走。

他依靠做手办的爱好，在网络上靠卖自制手办维持了最低限度的生活。

但即使是手办，男孩也只是在实在活不下去的时候，才会愿意去卖一些。

从此以后，男孩再也不愿意付出任何努力，他只是沉

浸在自己的痛苦中，选择了放弃。

他也由最初的英俊小男孩，变成了一个丑陋、懒惰、整天端着碗泡面，蹲在出租屋里无所事事的胖子。

他愤世嫉俗，每天在网络上剧烈抨击一切他看不顺眼的东西，因为这让他感觉良好。

而他的弟弟，却随着时间的流逝，成为—个越来越优秀的男孩。

和弟弟的对比之下，胖男孩越发的令父母感到失望以

至于绝望。

最后，胖男孩每曰都活在别人异样的眼光中，每天对这些看不起他的人，在心中暗自咬牙切齿，却从不去做出改变，也不愿意做出努力。

他只是每天晚上就到网络上疯狂的发泄自己心中的不爽，用肆意喷的言语，为自己取得短暂的快感。

就像每晚在@己的脑海里幻想一位完美的女神，然后用纸巾取得短暂的快感。

意识里的播放，来到这里，便陷入了停滞。

下一瞬间，吴沁失去了所有的记忆，变成了这个男孩。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第673章
=================

----吴沁的分割线-----

然后，男孩从零开始自己的生活。

小男孩随着时间的流逝，失去了自己的父亲。

当整个家庭都沉浸在悲痛中时，男孩主动站出来，鼓励妈妈重新站起来，周围的亲戚都因为男孩的懂事而赞赏不已，男孩的妈妈因为邻居们的夸奖与男孩的懂事，也逐渐从丧夫的阴影中走了出来。

后来，男孩的妈妈遇见了一个新的追求者。

面对这个新的叔叔，男孩虽然心里很不开心，但是，男孩没有向她的妈妈发脾气。

只是经常自己躲在房间里，悄悄的哭泣，但当妈妈问起时，又说如果妈妈觉得可以的话，他就没问题。

面对如此听话懂事的孩子，他的妈妈每天都觉得很省心。

最后，出乎意料的是，男孩的妈妈竟然拒绝了那个男人的求婚。

男孩的妈妈认为自己一个人，也能将男孩带好，不让他未来走歪路。

就这样，男孩与他的妈妈两人，过上了两母子相依为命的生活。

由于男孩努力上进，喜欢运动，相貌英俊，为人真诚，家里又有钱；有很多女孩向男孩表白。

男孩全部拒绝了，他觉得自己一定要尽快长大，保护自己的妈妈不受別人的流sifi语。

这其中，就包括了上一次人生中，那个羞辱他的暗恋对象。

当然，现在的这名男孩并不认识这个女孩，因为，对现在的他而言，这个女孩也只是那群向他表白的女孩之中的一^is而已。

故事进行到这里，就突然结束了，吴吣从这个男孩身上脱离出来，并恢复了记忆。

原来，这个男孩的人生，就是唐启的人生。

吴吣以失去所有记忆的形式，度过唐启来到空域前的

所有人生。

唐启也将以相同的形式，来度过吴沁来到空域前的所有人生。

本来，吴吣应该要将唐启的全部人生全部经历一遍的，然而，还未全部经历，就从中间中断的原因，是因为这场审判的胜负，已经提前揭晓了。

在一片完全的白光之中，吴沁和唐启，都出现了在彼

此的对面。

一瞬间，两人便知晓了对方在自己人生里所做的一切

--唐启的分割线------

原来，唐启作为吴tt、，在经历了父亲的自杀之事后，就彻底崩溃了。

不愿意相信别人，也不愿意接受别人的帮助。

他卖掉了吴沁父母留下的那套房子，小小年纪就开始过上了纸醉金迷的生活，每天沉浸在各种奢侈的消费之中

然而，一套房子的钱，很快就被他糟蹋光了，他也被曾经所交的那些狐朋狗友们抛弃。

他不断向別人借钱，借到再没人愿意借给他为止。

终于，他的奢侈生活结束了；在一次醉酒后，不付酒钱的他，被酒店保安暴打一顿丢在后巷里的时候，他终于认识到了这个事实。

然而，早已辍学几年的他，再没有学校愿意接受他。

他没有能够谋生的手艺，打黑工被克扣了一次工资后,他就再也不考虑了。

没有求生办法的他，开始选择乞讨。

然而，因为乞讨也有底盘和组织的划分，不懂规矩的他，被一群大孩子又是一顿暴揍。

走投无路的他，开始铤而走险，四处偷窃。

随着别人因为他年纪小，而掉以轻心，他屡屡得手，并开始自鸣得意起来。

而且因为未成年人保护法，他每天都逍遥法外，自鸣得意。

还收了好几个‘徒弟'，每曰里指使别人去偷，他只需要坐着数钱就好了。

他再一次过上了纸醉金迷的生活，身边围绕着一群狐

朋狗友，每曰里吃吃喝喝，女朋友换了又换。

好曰子没多久，因为一个‘徒弟|不小心偷到了一位大人物的头上。

他出于义气，还想保下那名徒弟，结果他的徒弟借势将一切的责任都推到了他的头上。

他被他的徒弟背叛了，然后，被人砍掉了双手。

面对双手尽断的他，他的徒弟们立刻投奔向別的'师傅’，而他的狐朋狗友们，也没人再瞥他_眼，这些人依然如原来一样吃吃喝喝，只是再也不会叫上他了。

无依无靠的他，每天都对上天充满的怨恨，愤怒上天为什么对他施加这样残酷的折磨。

他重新走上了乞讨的道路，最后，在一个饥寒交迫的冬天，卷缩在桥洞下，因为生病死掉了。

享年，13岁。

当吴沁看完这一切后，对面的唐启，也同时看完了吴祕所做一切。

两人站在这片亮光之中，相对无言的沉默着。

这一刻，两人之间，相互再无一点隐私可言，每个人都知晓了对方所有的人生，对方所有的经历。

并且，两人还互换了彼此的人生，在对方的人生里，进行了一次关于生命的较量。

在这场生命的较量里，双方都没有对方的记忆，都是

从零进入的对方的生活，却过出了两种截然不同的人生。这其中到底意味着什么，只有他们两人知道。

只见站在吴吣对面的唐启，突然跪在地上，泪流不止。一边哭，唐启一边大喊道：

"为什么？为什么你可以做到这样坚强？”

■■为什么？为什么你能够做得这么好？”

"我好后悔！吴沁！我真的好后悔丨"

11为什么我不能向你一样坚强？像你—样永远都能够再次站起？"

唐启充满痛苦的以头撞地。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第674章
=================

"如果，如果我是你，就好了丨如果我能够和你一样，就好了！?

"如果这样，我就不会即伤害别人，也伤害了我自己！""如果是这样，我就不会走到今天这一步了！”

大滴大滴的泪水，混杂着鼻涕，在唐启的脸上流得满脸都是。

■■对不起！对不起丨我误解了你丨我误解了我的妈妈！我误解了我的整个生命丨对不起丨对不起啊！"

“我从不知道，到底什么才是生命，什么才是真正的活着！"

"我只会在困难面前哭泣，在困难面前逃避，拼命躲在黑暗的角落里，心安理得的扭曲别人！"

451唐启的湮灭

"原来，每个人都有自己的痛苦，每个人都有自己的绝望，只有克服这些人性的弱点，不断的改变自己，才是真正的人生！"

"我错了，我从头错到尾，我错得实在太离谱了！"

"我只会将自己的欲望，强加在别人的头上，将自己的痛苦，肆无忌惮的宣泄给别人！"

"我是一个真正的人渣，一个无可救药的人渣！我错了!我特么彻彻底底的错了啊！"

看着跪在地上，嚎啕大哭的唐启，吴沁缓缓走上前去，单膝触地，半跪在唐启的面前，面色平和的看着唐启哇哇大哭的唐启。

他伸手，摸了摸唐启的头顶，淡淡道：

"放心的把一切都交给我吧，虽然我也不知道，到底什么才是正确的，但是，我一直都很清楚，什么是错误的；我也很清楚，生命，最重要的，到底是什么。"

在吴沁的抚摸下，唐启的哭泣缓缓停止了，他看向吴露出了微笑。

"吴沁，这一次，我彻底服了，心服口服。"

"如果有谁能够离开这个空域，我相信，那肯定会是你

"我真的好希望自己能够早点明白这些，真希望自己能够早点领悟到这些。"

"可惜，_切都已经来不及了。"

看着唐启的微笑，吴沁平静道：

"一切都来得及，将一切都交给我吧。"

唐启开始笑了，大笑：

"哈哈哈哈哈哈~是啊！一切都来得及，来得及！哈哈哈

吴沁站起身来，将右手伸出，放在唐启面前，微笑道：

"你，信我吗？"

唐启猛地伸出右手，重重握在吴沁的手上，坚定道：

"我信！"

更强烈的白光，在两人之间彻底绽放，然后融合为一片。

光亮过后，他们回到了现实世界。

吴沁依然从背后抱着唐启，唐启愣愣的站在原地。

他最后抬眼看向这片末日景象的世界，露出了微笑。

"这_次，我不会再让自己后悔了。"

"谢谢你，吴沁，虽然你让我走向消亡，但是，我发自己内心的感谢你，让我亲眼目睹了真相。"

"相较于我此刻所明悟的愉悦而言，连死亡的寂静也显得如此温暖。"

"未来的_切，就交给你了，吴沁。"

吴沁松开手，轻声道：

"放心的去吧，我将会带着你的那份，一起活下去。"

随着吴沁的话音刚落，唐启全身都开始变得半透明起来。

最后像碎片一样，一点一点的消散了。

而在这期间，一个闪烁着光亮的圣杯，从唐启的体内浮出，上面有无数龟裂的缝隙在四下蔓延，随后彻底崩溃离析，消失在天地之间。

看着彻底消失在原地的唐启，吴沁双手交叉，放在胸前，默默祈祷：

"愿死亡的荣光，能为你带来永恒的安宁。"

睁开双眼，直到此刻，空域的通知，才出现在吴沁的耳边。

"传送时间到，所有人请自由选择传送时间。"

唐启消失后，唐启放在在十一位泰坦主神和十一位奧林匹斯主神身上的禁锢也_并消失了。

可还未等这些神祗高兴，一道黑焰，便从他们的身上燃起。

失去了所有力量的他们，带着恐惧的神色，纷纷坠入脚下这片灭世的滔天洪水之中。

吴沁的祈祷仍在继续。

"愿假神的陨落，能为这片大陆带来真神的荣光。"

"感恩神的启示，我将如你所愿，行走在这世间，如同行走在你的怀中。"

"我将在每一个细小的瞬间聆听你那亘古的轻语，将你的话语，变为我的话语，传递到我所在的每一个地方。"

"我不会听信权威，也不会听信经文，我只会聆听你在我心底的轻语，聆听你每一次对我生命的点拨。"

"我万能的主，我愿以你为师，就像你以万物为师。"

"我在你的里面，就像你在我的里面。"

"我已经明白，生命的存在，便是光的存在。"

"愿主怜悯我的痛苦，为我带来真理。"

"只因，光，无处不在。"

"阿门。"

随着祈祷结束，吴沁缓缓睁开双眼，看向周围的一切。

在末日的光辉下，生命的光芒源源不断的闪烁着，在星球上空的某_处，缓缓汇聚着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第675章
=================

一切，都是这么宁静。

唐启已经彻底消失了，吴沁终于杀掉了唐启。

但是，此刻的吴沁，心中既没有大仇得报的快感，也没有仇恨消失的空虚。

因为，吴沁杀死唐启的方法，不是否定他的存在，而是用肯定去包容唐启的存在。

真正的唐启已经从这个世界上，彻彻底底的消失了。

但他的每一点记忆与经历，都已被吴沁彻底吞噬。

吴沁领悟的这个技能，’生命审判'是一个绝对凶险的技能。

技能的施展者与技能的承受者，都将受到最公平的审判。

两者将脱去一切记忆与力量，以最公平最彻底的方式，全面的去了解对方，去亲身度过对方的人生。

在这场生命质量的较量中，输的人，将会输得心服口服，心甘情愿的为对方奉上自己的_切，包括自己的生命。

在这个审判之中，即使唐启那强悍到逆天的运气，也无法挽救他的生命。

因为，这相当于，将两个人彻底融合为一个人。

就像是让一个人拥有了两种可能性，然后让这个人选择自己更想要哪一种可能性。

在这次的审判之中，有两种可能性，一种是吴沁的可能性，一种是唐启的可能性。

在两种面向之中，当两人抛开了各自吴沁与唐启的身份，客观的做了一次最为公平的抉择。

结果，两人都共同选择了吴沁的可能性。

因为两人都选择了观测吴沁的可能性，唐启的可能性就消失了。

从客观上而言，唐启的存在，被这个世界彻底抹去了。

但是，对于吴沁而言，感觉相当不同。

唐启已经消失，可是吴沁却再也无法恨唐启了。

两人融合后，唐启就像是吴沁的前世，他们两人已经变成了一个人。

_个人，如何会恨得起自己的前世呢？

只要是自己犯下的错误，即使再怎么罪孽深重，再怎么可恶，可以一发现是自己所做的之后，除了对他人深刻的内疚以外，却是怎么也痛恨不起来了。

就如同吴沁所说的，她用恨杀不死唐启，于是她选择爱与宽恕，终于杀死了唐启。

此后，世间再无唐启，只有吴沁一人。

对于此刻的吴沁而言，她却没有受到唐启任何的影响，因为，唐启只是他的前世，_个被吴沁放弃的可能性。

这是真正的吞噬，用宽容，将另一个人的所有存在，都彻底吞噬到_干二净的融合。

缓缓攥紧拳头，吴沁在心中默默的对着周鱼道：

"周鱼，你的仇人，我已经将他杀掉了；接下来，我一定会完成十场空域历练，将你复活的！欠你的，我一定会还给你！"

转身，吴沁毫不犹豫的离开了这个世界。

----结算的分割线-----

一幕一幕的景象在面前快速播放。

从一开始的被关在时间的小屋里，再到降临这个世界

吴沁看见了很多之前所没有看见的故事。

这些人们的惊讶、恐慌、跃跃欲试、相互鼓舞、惊慌放弃。

时间继续推进，楚星的抉择，狩猎女神的挑衅，唐启的

逃离。

还有选美大赛上的种种琐事......

吴沁深深体会到了空域的巧妙，虽然看似进入这个挑战世界，是一个非常划算的选择，但是，估计这些人挑战者们，谁也没有想到。

从一开始的叛神之战，再到后来的两界大战，最后更是_场灭世浩劫。

尤其对于那些从一开始就选择放弃的人而言，更是苦不堪言。

他们因为太过弱小，从一开始就疲于逃命，以至于最后到了逃无可逃的境地，伤亡惨重。

毕竟，遍及大陆全境的战争，谁也逃不掉。

吴沁也知道了，在众神大陆上，与她有过一面之缘的金银兄弟，是如何像根搅屎棍一样，把整个局面搅得一团混乱。

吴沁也因为这两人，才得到了盖亚的帮助，成功逆袭。

想起那憨厚又从不怀疑别人的两兄弟，吴沁不得不感慨，难怪他们这种性格也能够在空域之中活下来。

无论运气还是实力都爆棚的怪物，难怪。

吴沁在心里暗暗一笑，心里想着希望自己以后不要和他们成为敌人，不然就实在太令人头疼了。

接下来，画面继续演进，当然，对于某些羞耻的画面，吴沁下意识的选择跳过不看。

画面一直来到了吴沁的沙漠求生，然后遇见了盖亚口中的那名高灵。

吴沁再次重温了高灵与她，在沙漠里不断跋涉的夜晚那些里，对她的循循教导。

每_句话，都是那么的简单直白而又直入人心。

那种奇异的人格魅力，让人心生向往。

最后，来到了高灵选择让奧林匹斯神山坠落的那一刻

高灵用亲身的示范，为吴沁展示了奇迹是如何召唤的

也正是看到这里，吴沁才明白，高灵其实可以将唐启和他的召唤兽们一起消亡的。

但是高灵将唐启留了下来，吴沁明白，这是高灵对吴沁的信任，也是他留给吴沁的家庭作业。

结果，吴沁完成得还不错。

随后，整个星球都被洪水淹没，吴沁看见了诺亚的那

艘大船，正在洪水之中穿行着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第676章
=================

[vip]452无人入我眼

452无人入我眼

原本正以静止的形式跳跃演进的一幅幅静态画面，从这里开始，动了起来。

整个星球上，原本连为一体的整片大陆，被坠落的奧林匹斯神山砸碎，分裂成了七块；七块大陆，被洪水推动者，分散到了这颗星球上不同的地方。

有的大陆被洪水彻底清洗了一次，还有的大陆则是只被淹没了一半，洪水就逐渐消了下了去。

诺亚的大船所在的那片大陆，便是其中被彻底淹没的一块〇

随着时间的推移，洪水逐渐消去。

整片大陆上的人类，十万人中存活一人。

当诺亚带着满船的动物与人类走到一片狼藉的大陆上,看着天边升起的那道彩虹。

他们跪在地上，向着天空，献上了第一个庆祝新生的

而在这颗星球上，最高的山峰之顶，一个面容普通的人类，站在顶端，俯瞰着下方的这片世界。

淡淡道：

"人类，掌握了远超你们意识发展的科技与力量，只能为你们带来无休止的战争与最终的毀灭。"

"沉浸于破坏与仇恨的心灵，注定无法醒悟神那永存的救赎。"

"这是一场灭世浩劫，亦是对你们的一次最终拯救。"

"没有灵的心灵，只是一具随着躯体而亡的器物，将随着死亡，体验到真正的消亡与弥散；唯有那些能越过躯体，

感受到灵存在的人类，才能够不迷失在这死生的幻相之中，聆听神亘古而来的福音。"

此刻，无数闪烁着亮光的云团，在这人的头顶聚集着。

"所有缺乏灵的人们，感恩吧丨我将为你们那腐朽的生命赋予真灵。u

"你们这些拥有了灵的人类，将能在生死的轮转中，不断进化，带领人类走向正确的方向。"

"未来，在你们每一次身陷绝望之时，即将坠入黑暗的深渊中时，便祈祷吧！"

?，向着你们真正的神祈祷！要记得，在你们祈求的瞬间，你们就已经得到了任何你们所祈求的东西。"

"因为，神，是无所不予的i"

说完，白抱青年头顶的闪光云团，立即纷纷各自飞向七片大陆，附在了此刻每一个还活着的人类身上。

所有得到了灵的人类，纷纷跪伏在地，表示感激。

白抱青年将双手张开，平和道：

"愿神的荣光照耀着你们，我将与你们融为一体，领着

你们继续前行。"

"不要畏惧死亡，不要害怕伤害，死亡只是一个分离的幻想，躯体的损伤只是幻觉；唯有你们的灵，才是值得你们保护的唯一事物。"

"不要跟随別人，因为只有神才是值得跟随的唯不要相信外界的蛊惑，因为神永远只在你的内心低语。"

"安静下来，倾听神在你们体内的轻语，在你们每一个痛苦而迷茫的瞬间，都有神怜悯在的目光在注视着你。"

"你们从未受到过任何伤害，所有的伤害都来自于你们自己这场关于活着的梦境。"

"神，在等待这你们的苏醒。"

，?我也期待着，当你们从死亡的幻相醒来的那一天。'’

■■在此之前，我将会无数次的来到你们之间，我将会有不同的肤色，不同的人种，不同的相貌乃至于不同的性别；但是，你们仍会认得他们每一个人，因为，他们只会用同一个声音说话。"

?'这是神的声音，也是他们自己的声音，是神在借着他们的声音说话，也是他们在借着神的声音说话；只有这样的话语，才是真正的有力量的话语，除此以外，再没有别的话语能够拥有这样的力量，

"无论你们认得出他们还是认不出他们，我都将与你们同在，直到时间的尽头。"

"感恩这场荣耀吧，神的荣光，将在这片大陆上，重新结放。*

"我便是神，神便是我；我是生命，生命是我；神的荣光在我的里头，如同我在神的里头

说完后，白抱青年突然抬头，仿佛看破了面前的阻碍，直接看到了正在空域中看着回放的吴松。

他的双眼间熠熠生辉，淡淡的微笑道：

"虽然未来，我会有很多的名字，但是，有一个名字，我想你一定很熟悉。"

??神的儿子，耶稣基督。"

淡淡的光华从耶穌的脑后升起，伴随着他的微笑进入永恒。

画面至此停顿，空域回放彻底结束。

黑暗中的吴吣，心中的震撼无法言语……

------结束的分割线-------------

主线任务：活着（已达成）

奖励：20000界点

由于进化者处于独行者模式，奖励翻倍。

奖励变为：40000界点奖励结算，进化者目前拥有：

24710+40000=64710界点

空域再次提示道：

,进化者剩余界点过多，建议立即兑换空域商品，提高存活率，

吴沁默念：'打开空域商店^

瞬间，一片浩瀚无边的星空出现在吴吣面前。

吴沁再次默念：

?筛选条件：我能兑换的商品。’

下一瞬间，原本璀璨的满天星空，瞬间消失一空，什么都没有剩下。

吴沁苦笑了一下，倒也习惯了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第677章
=================

默念：离开空域商店。

这一次，吴吣出现在了一片海洋之上，原本破碎不堪的浮空平台消失了。

地面上永不停息地相互交织火焰与水流也消失了。

天地间，只余下一片无垠的湖面与天空中的一轮骄阳相依。

吴吣从空中落下，下意识的转化为水形态，站在了这片宁静的湖面之上。

一点点的涟漪，从吴沁的落脚处，传递向无限远的地方。

看了一眼自己身旁，那道湖面上漂浮着的，通向大厅的阶梯，吴沁不想再过去了。

反正也没有别的队员存在，过去了又有什么意义呢？

看着这片空旷而寂寥的宁静世界，吴沁张开双手，直直向后，躺倒在水面上。

躺在这片倒影着蓝天白云的空旷世界，看着头顶那片一览无余的清澈天空，这个世界，海天都交融成了一片，

再无分割。

在湖面上漂浮的吴沁，也明白了。

或许，这个房间的一切，与房间主人的心灵变化有关吧？

这里的每一件事物，似乎都是主人心灵的具现化。

这个世界也像此刻吴沁的内心—样，干净、祥和而又宁静。

吴沁已经手刃仇敌，因为，唐启存在的一切，都已经被吴沁彻底吞噬。

吴吣的心中，此刻没有了怨恨，也没有压抑。

只有一片平和、放松，还有一些微微的不知所措。

她度过了自己的第六场任务，解决了一直压在自己的心上的仇人。

虽然现在一切都结束了，但是，这里却只剩下吴沁一

人……

而这样的情况，将会继续保持下去，最后的四场世界里，自己的队伍里，也再也不会有新人到来。

躺在这片空寂的世界里，吴沁莫名的觉得有些孤独。接下来，她只要再活过4场任务，就可以脱离这个地方了。

深深的吸了一口气，吴沁操纵水流，将自己丟向天空。

张开双手，让自己在天空中肆意的旋转着，然后开始高速下落。

砸进湖面，一个又一个细小的气泡，从吴沁的鼻子里，接连不断的冒出来。

在波光粼粼的水底’吴沁看见了那些残存的浮空平台碎片，看见了水下那片曾经被火焰与水流肆虐的地底。

还有一个在水中浮游的箱子，里面装满了逝者的遗物;而在箱子边，挂—根在水中飘动的双节棍。

吴沁恢复了原本的形态，向上挥手，离开了湖面。

漫天的水花，拍打在吴吣那张漂亮的脸上。

吴沁在湖水里，一边四处游动，_边环顾安静寂寥的四周，觉得有些无聊。

这时，空域的提示来了。

“进化者拥有一次免费强化的机会，请问是否强化？"

然而，很快，空域的提示便再次传来。

"进化者所兑换的'道种，为最高等级，无法再次强化，将自动转化为肉体强化，请问是否确认？"

吴沁无奈的茸了茸肩，淡淡道：

"确认。”

一道光亮过后，吴吣只觉得自己身上的肌肉猛地鼓起一大片，然后瞬间消失。

"强化结束。"

吴沁试着徒手往前_挥，一道风刃从他的右手呼啸而出，将这片湖面斩为两半。

吴沁暗自砸舌，这力量强得简直变态，已经属于人形高达了，举手投足间，全是大规模杀伤性武器。

这下，普通状态下自己肉体太脆弱的弱点也被弥补了

不过，唯一让吴沁感到比较遗憾的就是，他正常形态下的身体，依然处于一种瘦弱的状态。

如果能够浑身肌肉凝结，或许自己的正常形态就不会总是被人误认成女生了。

空域的提示再次传来：

"恭喜进化者获得最高称号：'天下无敌"'

拥有该称号者，在空域中将不必再进行任何形式的团队对抗任务。

现将自动对空域全体成员进行广播。

下一刻，吴吣听见了空域的广播。

"恭喜华国地区的，独行的至强者'，其于挑战世界内共计击败175341位挑战者，成功通过挑战世界，其称号自动升级为唯一的新称号‘天下无敌"

"在空域任务中，遇见此称号的持有者时，请各位历练者立即放弃任务，并以最快速度逃离该称号持有者所处区域；请各位进化者尽量在不与其起正面冲突的阵营内完成任务。”

n该称号为空域地球区的唯_称号，唯有持有者死亡后，才会重新发放。"

听完这个通知，吴吣心中暗笑：'空域这个通知，搞得我像个大魔王一样。’

在空域的通知结束后。

新的声音出现在吴吣的耳边，这是一个平淡却又蕴含着淡淡孤寂的男声。

"这世间，竟无—人，能入我眼》"

453军营的日常

伴着清晨的鸟鸣，寒意紧随随薄雾，在黎明的军营里悄然蔓延。

零星的哭泣声，从远处隐约传来，令人心中倍感烦闷。

吴沁缓缓睁开了眼睛，从床上起身，额头上的发丝垂落在眼前，他下意识的将头发撩到耳边。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第678章
=================

外面的哭泣声变得越来越多，也越来越大，楼上楼下都开始骚动了起来。

吴沁坐在床上，好一会之后，才终于恢复清醒。

和以前一样的古怪梦境，零星散乱，而且很快就一点都记不起来了。

这些梦唯一的共同点就是好像都特别的长。

打了一个大大的哈欠，吴沁突然发现景雪风正在面前不远处，保持着换衣服刚换到一半的动作，在衣柜那里愣愣的看着自己。

看着面前这个让自己失恋的情敌，吴沁本来刚起床还不错的心情，顿时就不好了。

"看着我干什么？"

景雪风指了指吴沁的头发。

我的头...头发？怎么了？

吴沁下意识的伸手摸了摸头发，结果发现自己满头长

发。

大惊的吴沁，起床一溜烟跑到洗漱台的镜子那里。

镜子里，倒映着一个长发及腰，粉妆玉砌的少女'满脸惊慌的跑了过来。

_刹那间，甚至让吴沁产生了自己是不是已经完全变成女孩子的幻觉。

他摸了胸口，平的；摸了摸下面，还在。

顿时松了一口气，皱着眉头，看着镜子里及腰的头发。

如果自己没记错，昨天晚上睡觉前自己剪过一次的头发也才刚刚过耳垂而已。

景雪风已经换好了衣服，他拿着帽子，戴在头上，戏谑道：

"吴沁，你的头发怎么一晚上就长了这么多，我差点又以为是哪位美女睡在我兄弟的床上了！"

看着景雪风那一身将军服绷得紧紧的强壮肌肉，吴沁默默的看了一眼自己的小胳膊小腿，顿时心生羡慕。

论力量与爆发力，自己起码是景雪风的十倍，可是从外表上看，景雪风的肌肉却是自己的十倍。

或许，这也是姬如月选择景雪风的原因之一？

一想到这里，吴沁抬手对着景雪风比出一个中指：

"现充退散！"

景雪风笑了笑，正待开口。

突然急促的集结号吹响了，一听见号声，两人就像被电击了_般，瞬间打了_个激灵。

景雪风二话不说，直接推开门就跑了出去。

吴沁则是立即回房间飞速的穿上衣服，然后从阳台上一跃而出，正好落在刚冲出楼道的景雪风旁边。

两人飞速的来到了队伍集结处，按照各自的队形一一立正站好。

楼里的人们，纷纷从里面狂奔而出，有很多人的双眼，都是通红的。

等到再没人从楼里出来后，吴沁打量了_下四周，暗暗皱了皱眉头。

这一次，又少了很多人。

很多只剩下一个人的班就不说了。

甚至某些排的教官面前，连一个人都没有了，只有教官铁青着脸，独自面对着身前空无一人的空场。

整个集结场里的气氛都很压抑，很快，清查宿舍楼的教官们，纷纷鱼贯而出。

那些面前空无一人的教官们，脸上再也绷不住了，纷纷转身，快步离开了集结场。

眼尖的吴礼、，瞥见这些教官的眼睛都是通红通红的，像是在极力忍耐着什么。

士兵集结场内异人们，不时有人发出小声的抽搐声。

而那些一觉醒来，却发现整个排就剩下自己的一个人的异人，更是眼泪稀里晔啦，止不住的往下流。

一名军衔很高的长官站在讲台上，几次张了张嘴，最后只从嘴里蹦出了散^这两个字。

话语刚落，集结场里的异人们，顿时有人按捺不住，开始嚎啕大哭起来。

一开始，只有零星的几人哭，很快，便蔓延到了所有的营连。

在悲伤的气氛中，异人们都为自己的战友而悲伤的哭

泣着。

或许，在这里的异人们，相互间相处的时间并不长。

但是没有经历过的人，永远都不会明白，并肩作战的战友之情，是一种怎样深刻的信任与托付；又是一种怎样深沉的情谊与链接。

一觉醒来，昨晚那些有说有笑的兄弟，一起嬉闹的姐妹们，不声不响的就消失了，只剩下空荡荡的房间，与他们遗留的物件。

这是一种怎样令人室息的恐怖体验？又是一种怎样强大的心灵冲击？

倘若不是亲身体会，是绝不会理解的。

哭着哭着，有的异人彻底崩溃了，瘫倒在地上，晕了过去。

原本计划的慰问讲话与训练也进行不下去了。

因为，一共一千多人的强大异人团，竟在一晚上就近消失了一多半，这可是最近消失最多的一次了。

连编制都雖絲舰了，翻上之細酿经历。

很多心智不坚定的异人，虽然没有暈倒，但那副失魂落魄的样子，看得出已经到了临界点上。

更何况，有雕人上総随跡了这_遭遇，而这-細再總历，轉_了在上个_记忆，让他们面色惨白，额头上满是汗珠，身上瑟瑟发抖的站在原地。

在气氛压抑，倾崩細情况下，麟齡纷竭力进行安抚，分散人群，避免出现炸营的情况。

而晕倒的异人则是立即被抬了出去，很快，车吕里的护士们全部赶来进行心理疏导。

今天的所有活动都被迫停止了，部队里甚至从各个地方，临时组建了-只专门的心理辅导团队，来对这些异人们进行心理疏导。

整个现场，雜-觸梦；雛都親糟糟的。

军营里每一个人都步履匆匆，面色沉重。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第679章
=================

吴沁和景瓢臟好，目力王大头与_肖都出现在了操场上，这只队伍里并没有人消失。

但王大头酿s';肖失了，偻醮笸凡2晃薹g斫夥5耸裁矗19挥惺艿绞裁从跋臁?/p>

但是姬如月的状态不太好，因为她的室友消失了，几个和她的关系还不错的姐妹也消失了，她受到的打击很大

吴跡想开a總―神，鴨娜1肖_看见景雪风，就扑进了他的怀里开始轻声啜泣。

看着紧紧相拥的两人，吴祕把自己嘴里的话又咽了回去，带着王大头默默离开了。

似乎，这一次如此大规模损失只出现在华国，其他国家的异人消失情况，并不如华国这么多。

当然，新闻上并没有提到什么，这-切都是军事机密，禁止向军队以外的人透露。

在各地巨大的治安缺口下，很多被判断为创伤性应激障碍的异人们，也纷纷被调往各地。

既是为了填补当地的治安缺口，也是希望这些异人能在当地的环境下，得到较好的休养。

经历了这一次大规模的人员失踪后，原本计划的培养与训练几乎没用了。

辛辛苦苦培养几个月，一晚上，转眼人就消失了，不仅对同期学员造成巨大的心理压力，对于教官们的心理压力同样很大。

连很多教官都患上了抑郁症，需要去部队里的心理辅导室进行定期治疗。

很快，除了那些出现心理问题而被调离的异人以外，貞彳_异丨也都纖额停止了联，薛冑中原地待机，等待新的命令。

据透露出細风声，似乎经过这一次后，高层对于异人，将更换新的方案。

由于这几天除非有任务，否则禁止外出，

而吴吣又不想看见景雪卿姬如月在自己面前秀恩爱，他只好每天泡在部队的图书馆里看些闲书。

偶尔和其他异人们一起去部队的娱乐室里打打游戏。

坐在安静的图书馆里，吴沁不知道为什么，昨晚一觉醒来，自己之前失恋的痛苦就减轻了很多。

即使看见姬如月，也不会再像原来那样让自己揪心的疼。

似乎，她在自己的心里已经没有原来那么重要了。

这几天待在图书馆里，吴沁不知道为什么，发现自己突然对野外求生有了强烈的兴趣。

除了看各种野外求生的书籍以外，吴吣跑去找经验丰富的教官请教，关于各种野外生存的技巧。

吴礼、也不知道自己为什么会对野外求生这么有兴趣，但是几天下来，吴沁还是收获不小。

毕竟，他彳脂人i暗社兵不-样；雜士兵们都会进行-些诸如抗饥麵练，野外生存训练之类的课程。

异人们则主要是进行一些纪律和服从的训练、枪械知识与使用以及一些关于爰国爰党的政治教育课。

毕竟，异人出现的时间太短了，而需要用到异人的地方又太多，完全没有太多时间进行培养和训练。

更何况，之前又出现了一次大规模的非战斗减员，部p人高层因雖缺麵本雕人騎计?1，也是理所当然的事情。

另外，吴沁的头发长得太长的问题，向研究所报告后，却額究所要求暂时不要剪，似乎研究所对吴礼、头发不正常的生长现象进行—些观察实验。

之后，研究所要了一些吴沁的头发之后，就再没有了音信。

而接到命令的吴松，没有办法，只能找了一个发圏将头发捆在身后，嫌肩长发变成了一束清爽的单马尾，便于行动。

结果每天走在军营里，又多了很多因为不认识留长发的吴沁，而跑来搭讪的色狼。

■这位，美少女,是孰、之后，色狼们纷赃原地麵顿足，悔恨自己怎么会再次上当。

而对于某些得知是吴沁后，还说着我不介意的家伙’吴_是雜■拳头娜ci全部翻了錢室的床上。

454迫近的危机

___——----------------^

很快，两周过去了，上面不知为何，新的安排迟迟没有

下来。

?08:40

10%

454迫近的危机

很快，两周过去了，上面不知为何，新的安排迟迟没有下来。

在这期间，吴沁他们小队又出了一次任务。

对于在全国各地所出现的那些与异人有关的治安问题，当地的各级应对措施都已经变得相对完善。

特别是让异人加入地方，作为警备力量后，状况更是得到了极大改善。

除了某些地方上实在无法解决的重大问题以外，已经很少有需要呼叫吴沁他们这种强力小队支援的事件发生了

而吴沁他们也开始由原本的治安小队，逐渐开始转向常规军事部队。

而在这次任务之处理过程中，吴沁发现，自己的肉体力量居然还在继续增强。

而小队出完任务回来，吴沁作为小队长，上交了本次行动的书面报告后，便赶紧离开了军营。

现在的他虽然对于姬如月已经死心了，可是看着两人在自己面前腻腻歪歪的样子，还是会让吴沁觉得有些不舒服。

另外，吴沁与部队原本约定的三个月期限早就已经到

了。

但是，上面下了命令，吴沁还得继续在部队里服役，直到他要去上大学前为止。

对此，吴沁也没什么意见，反正现在部队里的任务，也没有之前那么危险和紧凑了。

平时大部分时间，都挺闲的，而且就算自己现在从部队里退役了，高考都还没有开始，距离自己去大学的时间还挺早的，退役了自己也没事可干。

但在部队里，自己每个月都可以领到很高工资，而且自己待得越久，一次性补偿自己的退役金就可以领得越多

所以继续在部队里待下去，吴沁也觉得挺好。

时间，就在这平静而又无聊的时光里，缓慢流逝。

然而，在这个变化无穷的世界里，永远都会有意想不到的事情，在暗处悄然演进着。

它们不断的相互交错，互相影响，彼此堆叠，交相呼应

在不为人知的地方默默酝酿，直到裹挟着大势，无可阻挡的出现在人们面前为止......

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第680章
=================

几天后，在华国某国际机场内，某个有着一头绚丽金发，脸戴墨镜的外国人，拎着黑色手提箱，从机场出口走出

这时，一名腰挂小包，穿着一身冲锋衣在大厅里四下打量的老司机，一见这名金发外国人，便顿时眼前一亮，赶紧走过来用结结巴巴的英文询问他是否打车。

这人摘掉了墨镜，露出英俊的五官，引来几个路过女人的注目。

只见他面带微笑，字正腔圆的开口道：

"谢谢，我在等人，不坐车。"

这外国人普通话说得比他还标准，老司机顿时就一脸索然无味的离开了。

然而，这名外国人却没有待在原地，反而不远不近的跟着这名老司机，往机场外走。

两人很快便离开了机场大厅，进入机场下方的一个地下停车场内，只见这两人_远_近的沿着墙角，在地下停车场内不停的绕来绕去，行动路线却恰好处于所有监控摄像头死角内。

终于，两人来到了一个监控摄像头的死角下，这里正停着一辆全黑的高级轿车，上面却挂着军区牌照。

老司机走到驾驶员的车窗旁，轻轻的敲了敲玻璃。

轿车的门开了，从上面走下来一个身披白大褂的老头

老头用尖细的嗓音开口问道：

"琼斯？"

外国人点了点头。

只见老头二话不说，便从他的白大褂里掏出一把上了消音器的黑色手枪，对准外国人，直接便扣下了扳机。

一声轻响后，站在这名外国人旁边，那位负责带路的老司机，则露出了一脸惊愕的神情，他低头看了看自己心脏上的枪口，噗呲一下倒在地上，没了生息。

这名外国人却始终面带微笑，神情不变的看着面前突然发生的这一幕。

只见白大褂老头转身打开车门，坐上驾驶室，对着这名外国人冷哼一声道：

"上车，记得把那家伙的尸体丟在后面。"

被叫做琼斯的外国人，抓起地上那名老司机的尸体，打开轿车的后备箱，随手将尸体丢在里面。

随后，他关上后备箱，打开车门，坐到了前排的副驾驶座上。

这辆高级轿车的油门发出一声低沉的轰鸣声后，—个急转弯便从这片地下停车场开了出去。

如果吴沁在场，他肯定能一眼认出，这名白大褂老头正是最初在研究所内，一力坚持将他解剖的，名叫谢虚的白发老教授。

只见这老头一边开车，一边用他那特有的尖锐嗓音道

"光速杰克呢？那家伙什么时候过来？"

金发的琼斯摇了摇自己右手上的一块黑色腕表，微笑道■■

"随叫随到。"

穿着白大褂的白发老头，闻言冷哼一声，继续道：

"他倒是挺方便，这一次为什么突然启用我这颗安插了这么多年的暗棋？这是第三次世界大战爆发了，还是核大战了？"

只见琼斯把手提箱放在大腿上，向后靠在柔软舒适的高级皮质座位上，懒洋洋道：

"还不是为了那个华国的那个拥有双异能的异人，在那次太平洋军演之后，上面重新评估了异人的力量，特别是那个异人居然能硬抗我们的轰炸，上面认为异人是未来新的军事发展方向，而在这上面，我们已经远远落后于华国了。"

白大褂老头嘴角上扬，撤出了一个诡异的弧度：

"所以，你们就动用了我这颗已经埋了近七十年的暗棋?还好，我差点都以为我这辈子要老死在华国了。”

琼斯闻言笑了起来：

"谢教授你就别说笑了，你会老死在华国？我想在你之前，先老死的肯定只会是我。"

"噢，不！或许，我不该称呼你为谢教授，应该叫你，，长寿者?马森‘。"

白大褂老头闻言，目视前方，悠悠道：

"我已经好多年没有听到过这个名字了，真令人怀念。"琼斯打开手提箱，从里面掏出一个小小的芯片，丢给白发老头谢虚。

谢虚左手把住方向盘，右手接住飞来的芯片，把它随手塞进白大褂的外衣兜里。

琼斯对着谢虚好奇道：

"我看过报告，长寿者不是有3〇〇年左右的寿命吗？才一百多岁的你，按理说外貌应该只有我们的二十多岁左右，你是怎么做到看起来有七八十岁的样子的？连我都看不出有任何破绽。u

谢虚再次发出一声冷哼，用尖细的嗓音道：

"要是我的伪装有连你都能看出来的破绽，我在华国生活这70年又怎么可能不被他们识破？"

"好在今天的我总算不用再像这样遮遮掩掩了i"

说完，谢虚一手抓在自己的脸上，狼狼一拉，便从脸上扯下了一张人皮。

扯下这张人皮的谢虚，相貌立即由一-1^70多岁，满脸皱纹的老头，变成了一个皮肤光滑，外表只有二十多的青年。

谢虚将人皮丢在车上，深吸一口气，缓缓吐出道：

"终于不用再日日夜夜的戴着这闷人的东西了，对了，琼斯，我的妻子和儿子现在怎样了？"

琼斯从怀里掏出一张照片，递给谢虚道：

“你现在已经当爷爷了，这是你孙子在斯坦福大学毕业时的全家福。"

谢虚颤抖着伸手，缓缓抚摸着相片，然后小心翼翼的把相片放在了贴近心脏的内衣袋里。

琼斯笑道：

"政府从不会亏待它的士兵，等你这次任务结束，就能回去和家人团聚了。"

谢虚默默的点了点头，指了指前方，淡淡道：

"前面就是研究所了，里面的一切，我都非常熟悉，也拥有最高权限，研究上的阻碍可以全部交给我，而其他的就交给你们了。"

琼斯默默点了点头。

这时，高级轿车已经开到了一个旷野上，周围到处都拉着通电的铁丝网，两个出入口处，都有持枪的士兵正在警戒。

从这里可以看见里面是一片茂密的山林，如果不是周围严密的防护，绝不会让人发现这里是一座研究所的。轿车一路开着，来到了岗哨处，士兵将他们拦了下来。谢虚则是摇下窗户，递过去一张身份卡，士兵将卡在机器上刷了一下之后，便还给了谢虚。

敬了一个礼，便挥手示意升降杆抬起，让这辆车进去。但是，一个眼尖的士兵发现了后备箱的缝隙里，正隐隐流出一丝不明的红色液体。

他赶紧喊停，并要求谢虚将后备箱打开接受检查。谢虚坐在车里没有任何动静，这下，连其他士兵也开始紧张了起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第681章
=================

他们纷纷赶过来，拉开枪栓，平举枪支，包围了这辆轿车，并示意谢虚立即将后备箱打开，接受检查。

谢虚坐在车上，看着这群将他们严密包围的士兵，无奈的对着琼斯耸了茸肩。

"顺风车只能载你到这里了，接下来就靠你了。”

琼斯摇了摇头，叹气道：

‘‘我本来还以为能多休息一下，好好倒倒时差的，真没想到这么快就要我动手了。"

琼斯打开车门，从车内走了出来，顿时一群士兵纷纷调转枪口，对准了他。

只见琼斯打了一个响指，轿车的后备箱打开了，一群士兵下意识的将目光往后备箱处看去。

琼斯在这一瞬间，低声说了一句意义不明的话音。在琼斯说完后，所有的士兵都提着枪，呆愣在原地，像个木头人一样没有任何反应。

琼斯这次晈字清晰的说道：

"让我们进去，然后给我拦住这里，记住丨没有我的命令，不准任何人进来r

说完，他再次打了一个响指。

士兵们像是一下子回过了神来，他们面色呆滞的让这辆车通过了岗哨，然后像是什么都没有发生过一样，继续守着路口。

黑色轿车伴随着强烈的油门轰鸣声，向着隐藏在山林

深处的研究所，呼啸而去.

455军营的惊变

此刻，吴沁正与景雪风面对面，相视无言地坐在一架军用运输机里。

他们之所以坐在这架飞机上，是因为接到了临时安排的紧急任务。

任务只调派了吴沁和景雪风两人，任务是去捣毁一个非法聚集异人的神秘组织，活捉其中的一名骨干成员，获取该组织的内部情报。

这次的任务难度并不大，对方出现的最高等级的异人，也只有两个b级的战斗类异人。

b级异人或许在地方上是一个相当强大的存在，可是对于吴沁这种a+级，且能正面对决s级的异人而言，并没有什么难度。

而之所以带上景雪风，是因为这些异人中，有幻术类的异人，需要景雪风的眼睛来破除幻术，找到他们的藏身之地。

而这一次的任务，两人已经完成了，这架飞机正在返程的路上。

但吴沁和景雪风的脸色都不太好。

虽然这一次的任务不难，却给两人留下了一个相当糟糕的回忆。

当对方察觉自己的秘密据点已被发现，所有人都被团团包围后，那些低等级异人居然毫不犹豫的自杀，而剩下的几个有战斗能力的高等级异人，则手持着武器，高喊着’为了新世界然后_脸狂热的冲向吴沁。

甚至有一人不知从哪弄出一挺重机枪，对着四周疯狂扫射。

当然，在吴沁的高速移动和强大力量下，对方没能对他造成伤害。

当那几人发现事不可为后，居然纷纷冲向吴引爆了自己身上绑着的炸药。

如果不是景雪风察觉不对，高声提醒吴沁，猝不及防的吴沁肯定会被这群人肉炸弹给炸到。

吴沁还真没见过狂热到这种程度的家伙，他们眼里闪烁着兴奋与仇恨的目光，完全没有把自己或者别人的性命当作一回事。

这群人把自己作为人肉炸弹的举动，让吴沁和景雪风的心情都变得非常糟糕。

毕竟，如果你看见一群活生生的人，在你面前像被戳破的气球一样，突然爆开，身体被炸成了一团血雾，肠子和内脏的碎片随着喷射的血液漫天飞溅，从头到尾的淋了你一身，无论是谁，心情肯定都会变得相当不好。

再加上这次的任务要求的是活捉，对方却选择了却自

爆，让他们一点相关的情报都没有得到。

只知道这群人和之前那个名为h若亚方舟'的异人组织有关。

而吴沁只要一想到，这种组织将会继续存在，然后让更多的异人变成那群狂热者的样子，他就感到有些不寒而栗。

在某个军事机场落地后，吴沁和景雪风选择开车回去

一路上，吴沁和景雪风坐在一辆军用悍马里，两人有一句没一句的聊着天，舒缓一下各自心中因为之前那场极其血腥的一幕所造成的压抑。

因为吴沁没有驾照，是景雪风在开车。

当车开到距离军营前不远处时，景雪风突然皱了皱眉头，猛地打方向盘，瞬间变道，调头离开军营。

猝不及防之下，没拴安全带的吴沁，一头就往车窗上撞去。

要不是吴沁反应灵敏，及时用手固定住身体，可能这一下就已经撞碎车玻璃飞出去了。

吴沁心有余悸的松开手，将安全带拉过来扣住，顺便还扯了扯，确认已经固定后，才不爽的开口道：

"景雪风！你怎么突然变道？军营不就在前面吗？"

景雪风皱着眉头，将车一直开到看不见军营的地方，

猛踩刹车，将车停在路边后，才对吴沁沉声道：

"军营里有问题！我们先在从远处观察一下，最好小心—点！"

吴沁心中顿时一紧，当即点头下车。

两人蹲身进入路边的荒草丛里，小心翼翼的往前走。

只见景雪风领着吴沁，来到了一个小小的山丘后面，

趴在上面，谨慎的往外露头观察；吴沁也跟着，露出了一双眼睛，看着军营门口的那群哨兵。

只见那群哨兵依然如常的站在那里，看上去和以往一样。

吴沁朝着景雪风低声问道：

"怎么回事？军营里有什么问题？"

景雪风眯着眼睛，看着站在门口的那群哨兵，对着吴沁摇了摇头，示意他继续看。

看了一会，吴沁终于发现一些不太对劲的地方。

首先，站在门口的这群哨兵们身上穿的衣服，不属于军营里的部队；而且，今天在门口站岗的士兵数量比平时多了三倍。

其次，今天是休假日，平时的话，军营门口到处都是进进出出的异人和士兵们，他们会选择去城市里放松一下；可是，现在的军营门口，却空空荡荡的，一个人影都没有，显得十分诡异。

过了一会，从远处的路上，走过来几个明显刚从城里购物回来的士兵，他们手里拎着大包小包的东西，正要往军营里走。

当这几个人走到门口时，恰好从军营里开出一辆大卡车，令人惊讶的是，这辆卡车竟由两辆坦克一前一后的进行护送。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第682章
=================

只见哨兵们手里拿着机器，确认了这几名士兵的身份牌后，突然对着他们举起了枪，大声呼喝着，要求他们丟下手里的东西，立即登上卡车。

几名士兵当即不满的辩解起来，但没有任何作用。

这些哨兵中，甚至有人一脚将他们中的一人踹到在地

那几名士兵立即愤怒了，他们身上开始冒出荧光。

原来这几名士兵都是异人，然而，还未等他们发动能力。

停在门口的两辆ztz-99主战坦克上的机枪塔突然调转枪口，对准了这几名异人；然后发出了'哒'的_声轻响，这是火控限制器解除的声音。

被两辆主战坦克的火力瞄准，几名身上闪着荧光的异人顿时面色惨白的站在原地，一动也不敢动了。

哨兵们用枪口顶着这几名异人，把他们全给推上了卡车。

待到这几名异人上车后，卡车与麵坦克再次重新启动发动机，离开了雜，飞驰而去。

留下-it被丟在社的大包小包，被哨兵们随手扔进岗亭里，雜继鍊頓地，彳綠什么都贱生一样。

这下，就算吴沁再怎么迟钝，他也知道军营肯定是出问题了。

景雪风对着吴沁悄声道：

"走，細找别的地方，翻墙进去，看看里面情况如何了

吴贼了点头，雜鴨韻—綱?挪草丛里，-点-点的绕过_，_了基地里_位_外墙下。

看着面前这堵高达十細外墙，还有外墙顶端的一层电网，吴_輯_歸-下，景雪风挪自觉的爬到了吴松的背上。

吴關着景雪风，从地上站起，后退几步，一阵助跑后便直接从垂直光滑的麵踏步而上，几步便来到顶端，再使劲-瞪，竟背着景雪风，直接跃过了外墙顶部的这层防护电网，进入了军营之中。

进入军营后，两人发现军营里到处都是正在四下搜寻的士兵，贴丨妓/i步雜发现了。

还搞不清楚獅_人，不祕举麵，便任由这些士兵把他两驱赶着，向着集结场走去。

来到集雖，執勒赃_藤了十賴克，这些坦克和很多士兵将这里给团团包围了。

校场上，韓触肺人麻癖了麟，正双手抱头，零散的坐在地上，这些士兵们被监视着。

吴沁和景了入粒巾，要雑綱人同样将双手抱在脑后，坐在地上。	一

吴麟在这群人里发现了崔教官和魏华东这些1级军官，甚雖郎也题雜头，紐社，被-群军官里外簇拥着。

这让吴沁的心里猛地咔哒’，到底发生了什厶？、么会连首长他们都被监视起来了？

所有人都賴小声■鑛，_监_士兵对此—点都不管，似乎只要你不把手从脑后放下来，或者从地上站起来，他们就不会管你在小声的说些什么。

被困在这動很人社制]，雜痛头，低声替彼此传递着各种消息。

吴沁和景飘tils她到了能細b_$来的命令纟家就不要鮮额，等长官们和上

面取得联系为止。"

得到命令的吴_景雪风，环顾了-下四周，没有发现姬如月和王大头的身影。

本来，景韻今天薛__*—h是:ie部p@，联-来，什德得立即放下。

所以，_甜上了今天_鋪联赃大头去陪她去逛街，而现在都已经是黄昏了。

按理说这两人应该早就回来了，可是在操场这里却没有发现姬如月和王大头的身影。

吴_景雪风立即向周围的人询问酬月和王大头的

‘很快，有人祕处缺了酿，■觀了酬月和王大头回来，可两人在门口就雜上了—辆卡车，被这些士兵给带走了。

这个消息顿时让吴_景雪风的心脏猛地一跳。

这时，这龄兵解营_賴乎雖辨，只见几个士兵手里拿着-张辟，在人鮮雛找着人。

他们每找到-个人，就将这人从社拉起来，送进卡车，无论这人是否愿意。

而如果这人周围的战友想阻拦，立刻就会被枪口指着，让那些阻拦者坐回地上。

吴礼、发现，被选中带上卡车的异人，似乎全是些治愈与辅助类，没什么战斗力的异人。

456事情大发了

[vip]456事情大发了

456事情大发了

那些异人被带上卡车后，只见两辆坦克一前一后的护送着卡车离开军营。

在知道王大头和姬如月被带走后，心急如焚的吴沁与景雪风，完全不知道现在到底该怎么办。

随着又一辆卡车的离开，只见那群士兵中，走出一个像是他们指挥官的中年男人。

那个男人对着集结场的他们说了一些什么他们接到上面的命令，要将这些人带到研究所里去协助某个极其机密的项目。

因为担心有他国的军事间谍，手段因此比较强硬，再加上之前大家的反应太强烈，才会像现在这样云云，并让军营里的大家不要担心，等这个短期项目结束就会让他们回来，时间只要两三天。

这几天，所有人都要待在军营里等待，禁止外出，直到这项机密研究彻底结束为止。

在接下来这段时间里，有可能还会继续需要更多的异人来协助他们调查，希望大家配合他们的工作。

说完后，原本监视他们的士兵，纷纷将监视撤掉了，与剩下的六辆坦克一起离开了异人军营。

在这群士兵们退出后，军营里的人立即一片晔然。

就算是所谓的机密任务，这样对待自己人算什么？

教官们则赶紧开始安抚秩序士兵，而军营中的所有高级长官都聚集在一起，召开紧急会议。

为了安抚异人们，长官们都说要服从上级命令。

但是，这些指挥官们实际上没—个信这些说辞的。

所谓配合研究的说辞，简直漏洞百出；而且，再怎么机密的事项，部队文件总该出示一下吧？相关命令下达的通知总该有吧？提前与最高指挥官通气总该有吧？

这些东西，都没有，直接来一群坦克，虎视眈眈的把所有人都带到了操场里。

这哪是找人配合的样子？已经是仗着武力直接到军营里来硬抢了！

这群长官们知道，看今晚这阵仗，恐怕是要出大事了，只是他们还摸不准，到底发生了什么。

在几名长官终于与华国高层取得紧急联络后，军营里的长官们才发现，事情远比他们所想象的还要严重。

没多久，他们便派人将吴吣叫到了战术指挥室里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第683章
=================

因为这几天有一个国外的大型任务，恰好把军营里的所有a级异人都抽调走了。

好在军营里还剩下一个a+级可当s级使用的强大双异能拥有者，吴吣。

吴吣来到战术指挥室，却发现里面烟雾缭绕，满地烟头，军官们全都愁眉苦脸的坐在沙盘前，嘴里的烟_只接着一只。

见吴沁来了，一名军官开始给吴沁说明情况。

这一次的事情很严重，现在，研究所那边已经彻底失去了控制，同时失去控制的，还有研究所旁边的一座坦克基地。

这个坦克基地里，驻扎着上百辆121196众与了2丁-998中型主战坦克，很多都是这几年才正式换装的新式坦克。

军队高层当初将这个坦克基地安插在研究所旁边，既有保护异人研究所的作用，同时也有监视异人军营这边的意思。

毕竟，高层当时考虑到，倘若异人出现暴动之类的问题，总是需要有足够的军事力量来进行压制。

可没想到，研究所内的一名声世背景都很干净的高层，居然会是他国间谍，这名间谍采用某种未知手段，现已控制了整座研究所和旁边的这个坦克团。

当初为了避免心灵控制类的异能者的出现，高层在部队和研究所内都已安排了常驻异人，应对突发情况的出现，可是没想到这些常驻异人居然没有起到任何作用。

现在的事情大条了，这些似乎已被对方心灵控制的士兵，操纵着坦克，已将研究所层层包围起来，如同铜墙铁壁-般。

仅仅如此也就罢了，更重要的是，研究所的位置距离华国首都，只有区区数十分钟的路程。

这更是让华国高层投鼠忌器，毕竟，有着上百辆坦克，人员编制还有武器都很齐整的一个坦克团，已经可以打一场局部战争了。

而放在世界上的某些小国，更是可以直接屠城灭国级

别的强大军事力量。

如果让对方不顾一切的操纵坦克兵团向首都冲过来，即使调派战机、炮兵与战机过来，将没有制空权的这个坦克团全灭。

打完了，这也只会是一场输掉的战争，自己人打自己人，打输了后果无法承担，打赢了后果同样无法承担。

因为，首都内，还有数以干万记的无数普通居民，任何一发炮弹落到居民区，都会导致大量的伤亡。

到时候，事情不仅会闹到无法收拾的地步，更是会成为一场遍及全国乃至于世界的超级大地震。

这样的后果，让人想都不敢想。

可现在的问题在于，根据参谋部的人推断，对方很可能拥有区域性心灵操纵的能力。

对方占领了研究所后，研究所用重兵把守，并分出了很多士兵，居然跑到吴吣他们所在的异人军营里，抓了很多异人到研究所内。

高层发现状况不对的时候，已经晚了。

异人军营已经被敌人控制，军营中的所有人都被带到操场上，然后收走了所有的通讯器，有命令也传不过来。

等到军营中一头雾水的高级指挥官们，终于联系上的时候，那些治愈与辅助类异人已被全部带走。

紧急抽调的兵力必须部署在首都这边，保护首都及普通民众的安全，以防万一。

附件的几个空军基地与二炮部队都已经全部准备就绪，随时都可以在情况失控的时候，用远程导弹将这个坦克团直接抹掉。

而这座研究所当初修建的时候，是以核爆级别的防御能力进行修建的，深入地底，没法直接炸掉。

首都的直辖部队已经更是已经接到了紧急调令，大量部队正在往向研究所这边赶来，逐渐形成_个严密的包围网。

可以说，以防万一的手段都已经全部准备就绪。

但是，不到最后时刻，华国高层绝不想动用武力。

因为，一个被操纵的坦克团，还有其中的大量兵员，每一个都是长久培训，而且在政治背景上没有任何问题的自己人。

他们都是军队中的中坚力量，更何况这上百辆坦克与战车的造价加起来，更是一个天文数字。

还有那个被控制的异人研究所，如果这个研究所被破坏了，这段时间以来的研究统统报废不说，还会导致大量的科研人员损失，这些科研人员很多都是各自领域的顶尖学者，每一个都可以说是国家等级的财富。

这场危机，一个处理不好，绝对会对华国军事、科研、经济的各个方面，造成一场沉重无比的惨痛打击。

虽然高层在刚察觉不对的时候，就已对这片区域不间断的发射强电磁干扰，让对方不可能向外传送任何信息，避免机密泄露的危险。

可是，纵使准备工作做得再充分，也无法解决这次出现的问题。

高层虽然已经做好了和对方交涉的准备，可是对方完全没有一丝想要交涉的意思，那些派去尝试进行谈判的人，也都是石沉大海，没有了音信听到这里，吴沁皱紧了眉头。

那些被带走的异人处境很危险丨吴沁想到了自己的队友，王大头和姬如月，这两人也同样被带走了，谁知道对方把这些人抓到研究所里，是为

了干些什么事？

吴沁当即果断道：

"长官，请让我立即出动吧！"

然而，在场的几个部队长官闻言，却都苦笑着摇了摇

头道：

"现在的我们对这次事件，已经没有任何指挥权，上面马上会有高级将领过来进行现场指挥。"

话音刚落，窗外突然传来密集的直升机螺旋桨声，只见很多架武装直升机落直接降落在军营中，从上面走下来一群密密麻麻军官。

这群人中，每一个肩膀上的军衔，都大得吓人。

为首那位，肩膀上的军衔，竟然是底部金色枝枝叶加上三颗亮眼的金星，上将丨

崔教官站在窗边，看着外面向战术指挥室走来的一行人，口中喃喃自语道：

"我去，军事委员会副主席都来了i老子还是第_次见到真人！我这辈子都没见过这么多的将军丨这次的事情还真他奶奶的大发了。”

只见这群人一进入战术指挥室，除了留下几个军吕里的高级军官了解情况以外，其他人统统都被赶了出去。

吴沁则被要求等在□口附近待机，随时可能让他进去

刚在门口没等多久，吴吣就又被_名军官给带了进去

进入战术指挥室，吴沁发现才出去短短十多分钟，原本挺普通的战术指挥室，就已经到处放着各种便携式高科技器材，一群军官忙碌的走来走去，传递信息，交接命令，俨然已经变成了一个科技含量极高的临时军事指挥所。

这名军官很快将吴沁带到了最高长官面前。

最高长官没有任何废话，直接就对吴沁下达了命令。"你今晚先在军营中待机，不准睡觉，做好战斗前的准备，随时准备出击！"

吴吣一愣，心中暗道：就这样？难道不让我立刻出动吗

?

此刻，吴吣心中非常焦急，他很担心被带走的那些异人的安危。

特别是他自己的两名战友也被带走了，随时都有生命危险。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第684章
=================

可是现在你却让我在军营里待机？

吴沁心中非常不满，他正想开口询问。

却突然发现异人军营里的那位首长，正站在这位长官旁边，对着自己狂使眼色。

顿了顿，终于还是把嘴里的话咽了下去。

吴沁?啪'的一声，原地立正敬礼，大声道：

"是！长官！”

457坚定的诀别

接到命令的吴沁，分配给了他一个小型通讯器，说是让他随时等候通知，然后就又被赶了出来。

吴沁的军衔还是太低了，很多军事机密他都没有资格听，上级并没有必要一定要告诉他到底发生了什么，以及这一切为什么会发生。

作为-名士兵与-战斗人员，本分就是服从命令，上级没有告诉他的东西，他一概不能去问。

上级告诉他怎样去做，他才能怎么去做。

毕竟，军令不是儿戏，现实不是可以麵提问的课堂。上面告诉他该怎样去做，吴沁才能怎样去做，否则就是违反命令，就是逾越。

对此，吴沁只能强自按捺住内心的焦躁，回到了集结场里。

此时已是夜晚，景雪风正坐在椅子上，焦急地抖动着右腿。

他身下的陈旧木椅，随着他抖腿的动作，发出了不堪重负的呻吟声，似乎随时都会垮塌一样。

见吴沁出现，景雪风立即起身快步走来。

"怎么样？”

面对景雪风的询问，吴沁把自己知道的全部都告诉了

景雪风，这顿时让景雪风大惊不已。

景雪风当即就要转身离开，冷不丁被吴沁一把抓住胳膊。

"景雪风！你去想干什么？"

景雪风转身对着吴沁大吼：

“干什么？如月她被那些家伙带走了丨我还能干什么？当然是立刻去救她啊丨现在还来得及丨"

吴沁摇了摇头。

"上面说了，现在不能轻举妄动，要等待命令。"

景雪风怒了。

"命令？什么狗屁命令！我的女朋友被他们带走了丨谁还理tm的什么命令？吴沁你tm放开我丨我现在就要去救如月！"

吴沁紧紧抓着景雪风的胳膊，平静道：

"你拿什么去救?你靠什么去正面对抗那只机械化兵团?你用什么去硬抗坦克?景雪风，你冷静一点丨你是想被送上军事法庭吗？"

景雪风使劲的甩了甩手，想要挣脱吴沁的掌控，可惜即使他的额头上的麵根根凸起，却也依然无法挣脱吴秘的手掌。

"可恶！吴沁你放开我！我tm知道我什么都干不了丨可我的血还没冷!就是去送死，我也要去丨军事法庭算个屁丨?

"我让你放开我！吴沁！为什么你现在还能够这么冷静?啊！"

"你知不知道你已经冷静到了冷血的地步丨你还有没有人性丨吴礼，！那可是你的战友啊丨"

面对景雪风的愤怒的斥责，吴沁依然无动于衷，他只是抓着景雪风的右手，任凭他怎么甩，都甩不掉。

可景雪风反而挣扎得更加剧烈，吴沁烦了，他干脆抓着景雪风的右臂，单手便将他从空中抡了起来，掼在地上，

将地面砸出一个小坑。

景雪风在地上蜷缩成一团，梧着胸口剧烈的咳嗽着，

一时起不来身。

吴沁面无表情的蹲在景雪风面前，淡淡道：

"现在，冷静下来了吗？"

景雪风又咳嗽了两下，便躺在地上不动了，他双目无神的看着夜空，喃喃道：

"吴沁，我知道，我自己就是一个废物，可是，你知道吗?我从来没有像这样爱过—个人，也从来没有像这样与一个人如此心心相惜，我和如月说过，我们未来要永远在一起；今天晚上，如月要是死了，我告诉你，我绝对会恨你一辈子r

说着说着，景雪风就开始失声痛哭起来。

吴沁从来都不知道，景雪风这个平时坚毅认真，做事

成熟冷静鹏人，居齡在今天，針账大孩子的孩子一样嚎啕大哭。

是的，相比中途入伍的吴沁而言，景雪风心里比吴沁还清楚，没有接到命令就摟自行动究竟代表着什么。

这不光是命令的问题，擅自行动还代表着要对事情后续的所有发展负责。

即使没有出任何问题，也是得不到表彰反而还会被狼狼批评与处罚。

如果要是除了任何的问题，那么肯定是会被送上军事法庭的。

要是关系到人命，更是与杀人无疑。

这个责任，不是吴沁和景雪风这种军衔的小军官能够担得起的。

看着躺在地上，哭得如此伤心的景雪风，吴沁多么希望躺在那里大哭的是自己。

可惜，不贿力什么，祕麵钟轉餘，可吴祕就是哭不出来。

别说哭了，他连失去冷静都做不到。

吴沁发现自己脑袋里冷静得就像—块被冻结的冰块，

没有一丝人性的温度。

一个又一个的念头与分析，从他的脑海里快速飘过，

每一处都明晰觉照，心里就像有一块明镜一样，对外界所有的一切都一览无余。

如同一潭凝结成冰的湖水，没有丝毫的波动。

事情的发展，全都在吴吣的心中历历明晰，吴沁像是已经放弃了思考，将一切都交给了直觉，他的内心就像一片什么的没有的空白，无念无想，无觉无察;好像有一个如如不动的东西，将-切都固定在了某处，没有丝毫麵抖。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第685章
=================

这时，景雪风翻身过来，一下抱住蹲在地上的吴沁小腿，将脸埋在吴沁的腿弯里，祈求道：

"吴沁，算我求求你了，去救救如月吧丨只要你愿意去救她，今后我就是为你做牛做马都可以丨无论你有什么要求，我都统统答应;无论有什么后果，我会替你一力承担1求求你了！现在就去救如月吧i，，

这么大的事情，不听命令就擅自行动，责任之大，仅凭景雪风根林可能-力承担，或者，严_说，他甚至连承担的资格都没有。

高层的命令，肯定是有他们自己的考虑和计划，擅自行动很可能会打乱了高层的计划，让整个局面出现崩溃，

这个责任没人能担得起。

吴沁看着正抱着自己的腿，把头埋在吴沁的鞋上哭泣不已的景雪风。

是啊’如果光靠景雪风自己，什么都做不了，别说进入研究所里去救人了，就连靠近都做不到，所以景雪风只能

肌在这里，绝望的哭泣，等待着命运的宣判，就像自己曾经无数次所做过的一样。

面对沉默着的吴沁，景雪风哭着哭着，将头越埋越低了，想让冷静的吴沁做出这种冲动而且不理智的举动，根本就不可能。

就在景雪风绝望之际，吴沁却将手放在了他的头上，

淡淡道：

景雪风，被带走的，不是只有你的女朋友，还有我的战友和我的亲人；就算不用你求，我也会去的。?

听见吴沁的话，景雪风立即大喜过望。

"那带上我，我可以为你提供帮助丨"

吴沁摇了摇头，站起身来，看向远处，平淡道：

"我一个人去，带你去，只会是累赘。"

面对吴沁毫不留情的话语，景雪风张了张嘴，想反驳，

想找出一个让吴沁带他去的理由，可是，他找不到。

吴沁冷冷道：

"生活不是劇，辦事不sa多就雜的，如果你是真心希望我能救下如月和大头，就给我老老实实的待在这里，不要给我添乱。"

虽然吴沁的话很刺人，可是景雪风知道，这的确是事实。

现实并不是想那些运气极好的电影主角一样，只要大家齐心协力，-起去硬闯敌人大本营，就能取得很好的结

如果无法提麵力，去了反而只会縫_人添乱。

而且，景雪风还知道，吴沁之所以把话说得这么难听，

其实是不希望将他牵扯进来。

景雪风张嘴还待再说，却见不远处的树林里，突然走出一群人。

这全是军营里的异人们，吴獅景雪风大惊，没想到树林里居然还有这么多人。

刚才两人的对话，他们肯定都听见了。

吴ft也是心中暗暗叫糟，被这些人听见后，如果他们现在去向上级报告，自己还真就没办法悄悄离开了。

就在吴吣正想找个什么办法，将这些人糊弄过去的时候。

这群人居然对着吴沁，，噗通，一下，便跪倒在地，以头撞地，齐声道：

"吴沁丨求你救救我的战友（兄弟/姐妹/妻子z男朋友）

吧r

吴沁愣了愣，看着面前这些在他面前，跪成_片的异人们，沉默良久。

然后，一字一句的缓缓道：

“我会竭尽全力救出他们所有人丨》

随后，吴沁便向军营大门走去，其他的异人们也纷纷起身，跟在吴秘身后。

在中途，有很多不知从何处得到消息的异人，也纷纷加入了这只跟随的队伍。

没有人说话，每个人都沉默的跟着走在前面的吴沁，

他们都认识吴沁，也能猜到，吴沁到底要去干什么。

很快，一大群人跟着吴沁来到了军营门口。

在门口站岗的士兵，同样是军营中异人。

他们从ri哨里走出来，站成两排，目视着吴沁走出军营大门，没一个人做任何阻拦。

吴沁身后的异人们，还想继续跟着吴沁一起去。

去见吴沁转身，伸出手掌，示意他们停下。

吴沁面无表情，对着他们冷冷道：

’’你们这群累赘翻跟过来，我一个人就够了，你们来了，除了拖累我以外没有任何作用。"

虽然吴吣的话很难听，可是在此刻，却没一^^人觉得这话难听。

他们明白，吴沁说得即是实话，担同时也是不想连累他们，吴沁是想一个人将所有的责任与后果都担下来。

那些异人们纷纷摇头，义愤填膺的表示一定要跟着一起去。

"如果你们不同意，我就不去了。"

吴沁一句话就让他们全都闭上了嘴。

所有人无话可说，他们纷纷都站在原地，对着吴沁默默的举起右手，敬了一个最标准有力的军礼。

看着这些密密麻麻的人群，与他们对着自己所敬的军礼，吴沁只觉得自己的双肩沉甸甸的。

每一个军礼的背后，都是一份殷切的期盼，期盼着他们的战友、亲人、朋友，能够活着回来。

转头看向远处漆黑的公路，吴沁默默的看了一眼自己手里的通讯器，上面依然没有传来出动的通知。

他深深的吸了-n气，从这里开始，最麵结果就是自己在部队的前途彻底完蛋；而差的结果，吴沁想都不敢再想。

但是，比起王大头、姬如月，还有那些在同一个军营里一起训练、战斗的异人们的生命而言，自己这点区区的前途，一些未知的处罚又能算得了什么呢？

只见吴沁脚下发力，瞬间消失在军营门口，在原地留下两个龟裂的水泥大坑。

远处，一道高速移动的残影，正向着研究所疾驰而去丨

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第686章
=================

458我为兵王！

吴沁独自一人，快速奔袭在空旷无人的公路上，向着硏究所飞驰而去。

458我为兵王！

吴沁独自一人，快速奔袭在空旷无人的公路上，向着研究所飞驰而去。

看着路边的景物从眼旁快速消逝，吴沁缓缓攥紧双拳

或许，自己可能真的是_个灾星？

为什么，自己身边的人，总是会遭遇各种各样的事件？还好，这一次，我并非毫无反抗的余力。

这一次，我一定会改变我的命运！

他在脚下重重一跺，心中的弥漫的情绪，随着脚力将道路踏成粉碎。

随着无数飞溅的泥石碎片，吴沁的身影如同鬼魅一般,在高速路上闪动着。

全力的奔跑，吴沁感觉自己体内那些沉寂的血液，也逐渐沸腾起来。

血热的流淌，缓和了大脑的冰冷，吴沁开始兴奋了起来。

为了即将到来的战斗，也为了救出自己的朋友。

就在吴沁高速奔驰期间，他手中的传讯器响了。

吴沁接通传讯器，里面传出了魏华东大校的声音。

"吴沁！你现在还不能过去!上面命令你立即返回！"

吴沁对着通讯器淡淡道：

"我要去救我的战友。"

只听见传讯器那边的魏华东突然急了，大声道：

"吴沁，你不能过去，他们的目的就是你.....

刚说到这，魏大校便赶紧停口，可吴沁已经听见了。

“他们的目的是我？你是怎么知道的？"

通讯器那边是一片沉默。

吴沁顿时明白了，原来，对于高层而言，更重要的不是救出多少人，而是衡量损失与收益，在可能到来的危险面前，更倾向于选择止损，而不是冒险。

难怪要求自己原地待机，他们原来只是不想损失更多

毕竟，对于自己所拥有的价值，吴沁也很清楚。

想到这里，吴沁脚下的速度再次加快。

或许在某些高层的眼里，人命只是可以权衡的利益。但是在吴沁眼里，每一条人命，都是一个和自己有关的，活生生的人。

吴沁想起了王大头那特有的憨笑，想起了姬如月温柔体贴的关心。

无论如何，吴沁也无法说服自己，就这样把他们的生命，看做一组数字。

没多久，魏华东的声音从通讯器里再次响起。

"吴沁，我知道你很担心你的战友，但是，你要明白，你的生命并不仅仅只是你的，还是国家的，你必须服从命令！现在，立即回来！那些被带走的异人，我们一定会想办法营救的！但现在还不是时候，有些情况我现在没办法告诉你！吴沁，求求你就听我一句劝，现在立即回来吧！天亮，只要你等到天亮的时候，我们会派你出动的！"

吴沁沉默着，一句话都没有说，只顾着默默的赶路。魏华东大校在通讯器中发出了一道深深的叹息。通讯器传出的声音换成了另外_人。

一个沉稳苍老，却中气十足的嗓音，从里面传出来。

"吴沁是吗？"

吴沁心中一紧，沉声道："是！"

"有把握吗？"

"有！"

"好！那你放手去干，记住，一定要尽力避免坦克兵团的人员伤亡，坦克团中的每一个人，都与被带到的研究所里的异人一样，是你的战友！他们只是被敌人控制了；但若情况实在紧急，你也可以不用顾忌。”

就在这个声音话音刚落的瞬间，吴沁从通讯器中听见了一片极力反对的嘈杂人声。

"将军！不可以啊！"

"将军，这样怎么可以？不行！这实在太冒险了！"但吴沁却心中一喜，赶紧回道：

"谢谢长官！"

那道声音冷哼道："不用谢我，现在，我命令你要在最少的友军损失下，阻止军事机密的泄露，并将研究所里的敌人全部消灭，尽可能多救下异人，然后给我活着回来！这就是对我最好的感谢了，要是以上任何一项任务你没有完成，回来我tm就亲自毙了你！"

吴祕大声道：

"报告长官，保证完成任务！"

通讯器里的声音又换成了魏华东大校，大校开始对吴沁讲解现在的情况。

原来，不久前，派去交涉的人回来了，也带来了对方的

消息。

他们承诺不会让坦克去进攻首都，但是，对方要求，要让吴沁在晚上四点以前，独自一人前往研究所去进行营救

如果超过四点，那么他们就会杀死所有被带走的异人与研究所里的人质。

魏华东则在通讯器中反复强调，如果可以，一定要尽量拖延时间，至少要拖到天亮为止。

就算他打不过了，也必须得熬过天亮，在天亮前，他决不能倒下。

吴沁虽然不知道魏华东大校为什么反复强调天亮的这个时间，但他还是将这句话记在了心里。

为了避免泄密，军队正往那片区域不间断地发送着强电磁干扰，只要进入那片区域，吴沁就会和他们失去联系。

魏华东大校告诉吴沁，一旦进入那片区域，就要靠吴沁自己随机应变。

通讯器里才刚给吴沁大致讲解了_下研究所里的内部构造，吴沁就已经进入强电磁干扰的区域了。

通讯器里的声音，开始变得断断续续起来。

魏华东在通讯彻底断开前，向吴沁传达了最后一句话

"吴...吴沁定要尽量避免...和坦克...团的战...斗

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第687章
=================

!"

吴沁停下了奔跑，他手握着通讯器，站在一片幽暗的山林中。

四周除了呼啸的风，与晔啦啦响声以外，再没有一丝别的声响。

吴沁看着周围的几处灌木丛，其内都有一根长长的炮管，从里面伸出来。

原来，吴沁本想着从研究所身后的山林这边，直接潜伏进入研究所。

然而，只顾赶路的他，一时不慎，竟已陷入了几辆坦克

的包围圏。

此刻，天空中的月光终于从重重乌云中，得到了—小片珍贵的空隙。

银色的月华，点亮山林中的这片小小空地。

随着-整有节難机卿声，孰、看腿些坦克的炮管，已经对准了自己。

他对着散发着杂音的通讯器苦笑道：

m看来，战斗已经无法避免了！”

话音刚落，几声剧烈的火炮发射声，响彻整片山林。

一连四道剧烈的火光与爆炸，点亮了夜晚的林间。

整片山林都开始发出了颤抖，伴随着无数机械履带碾压泥土地的声音，一辆又一辆的坦克，想着这个方向赶来。

即使在坦克开炮的瞬间，吴沁就已经竭尽全力的进行高速移动与躲避。

可是，仍有—道爆炸在他的不远处爆开。

火药、烟雾，飞溅的泥土，让吴沁顿时变得灰头土脸的

随着爆炸的冲击力，还有强烈的耳鸣在嗡嗡作响。

吴沁眼前甚至开始冒出了无数细小的金花。

然而，一切都还没有结束。

之间面前的灌木丛中，开出了三辆坦克，前方—辆体型较大，麵麵体麵小，目三架酿:之丨、目，还有两名手持冲锋枪，头棘娜i,全_■士兵，正歸坦克的掩护快速前进。

吴■现，前方的路，已经被这只步坦协同作战小队彻底封锁了。

赃，吴w与他们随线距离涵千米，吴_测，对方之所以能发现自己，应该是坦克上安装了红外侦查之类的探测仪器。

吴沁开始高速移动起来，他希望能够借助自己灵活高速的移动，直接突破这只小队的防守。

只见-道残影向着这只小队的斜前方开始快速突破。

坦克纷纷调转炮口，追逐这吴沁高速移动的身影。

然而，他们调转主炮口的速度，并没有吴沁的局速移动快。

就在吴松心中一喜，以为自己能够像这样成功关破时

三辆坦克却突然发出了一连串的‘塔塔'声。

原来，坦克上的机枪手与车长，操纵着机枪塔，开枪了

无数高动織子弹，在練獄—片_的淡黄色死亡轨迹，拦截在了吴獅前方，密密麻麻的弹网，没有丝毫的空隙可以穿越。

吴沁被三台坦克上重机枪的连锁火力给往回逼退。

这时，坦克上的主炮台也终于转了过来，只听见’轰的几声连锁巨响，更加剧烈的爆炸随着火光，在吴礼、周围炸开。

这一次，对方使用了榴弹，杀伤范围更大。

虽然吴吣躲开了爆炸中心，即使扑倒在地，但是被冲击波这么-震，依然全身剧痛，嘴角留下了一丝鲜血。

从地上缓缓爬起来，看着正继续向自己压近的坦克小队，听着晒不賴近_競鸣声，?至在远处，已经有援军出现在了可视范围之内。

吴沁缓缓吐了—口气了。

看来，只能战了！

这一次，吴沁直接以直线向着几辆坦克疾冲而去。

此刻，几賴細主舶赃賴鹏，其上的机枪塔则是喷射出数道火线，试图拦截住吴吣。

但因为吴吣的突然变向，他们仓促组织起的攻击，没能有效阻止吴沁的靠近。

而在吴赚入了—千米的后，两名协同坦克一起作战的士兵，也举起手中的冲锋枪，开始喷吐火舌。

吴吣轻轻晃动身形，避开子弹，突进到最前方的一辆坦克面前，右手抓住巨大的炮口，以肩顶炮口，一声怒喝，竟将重达几十吨的高大坦克，单手举起。

此刻，月光越过黑云的阻隔，再次倾洒而下。

时间的流逝开始变得越来越缓慢。

吴ft低着额头，一头长发随风飘逸，无数零碎的泥石，从头顶坦克的履带上纷纷落下。

他脚下的土地，因为无法承受如此巨大的重量而崩碎爆裂。

散乱的刘海，遮住了吴吣唯美的面容，只有他嘴角的一丝鲜血，正在缓缓流淌。

两名士兵怒吼着，朝吴沁倾斜手中的弹药。

而一枚呼啸而过的子弹，将吴沁飘扬而起的长发瞬间击穿。

终于，时间陷入了彻底的停滞。

画面，在此定格！

10%

459几方的出场

重机枪、机关炮、冲锋枪的强大火力，向着吴沁倾斜而去。

吴沁用坦克挡在身前，厚重的坦克装甲，让这些子弹在护甲上进射出无数刺眼的火花。

吴沁脚下不停，双手抓着坦克，将其当做盾牌，快步前顶。

竟直接顶翻了一辆还在调转主炮口的坦克。

剧烈的撞击，让吴沁手中这辆坦克的装甲与对面坦克的装甲一起出现了凹陷。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第688章
=================

放下手中的坦克，吴沁知道，两辆坦克里的车组人员现在已经失去战斗能力了。

缓缓吐出一口，重达几十吨的坦克，可不是这么好拎的。

一辆普通小型汽车，往往1~2吨左右的重量，而tzt_99式的主战坦克，吴沁记得重量是达到了惊人的50砘。

说实话，吴沁当时也没想到，自己居然能够将一辆坦克单手举起。

当时他只是心中一急，下意识的就这样做了。

没想到除了有点吃力以外，竟没什么问题。

看来，这可能和自己最近的肉体力量再次飞涨有关。

吴沁飞身闪过一串子弹，看了看还剩下的两名步兵与一辆坦克，他转身直接向着研究所突进而去。

两名步兵追赶不上，只能眼睁睁的看着吴沁逃离。

而追赶吴沁的那辆坦克，在林地上，以50km/h的速度追赶吴沁，也依然没能追上。

只见它炮口朝天，发射了一枚照明曳光弹，顿时吴沁所在的那片地方被照得如同白昼。

其他坦克看到了这校曳光弹，纷纷向着这个方向开始组织防御网。

同时，天空中，也有数十校曳光弹相续发射，将这附近所有的地区都照得如同白昼。

吴沁则一边在山林中拼命狂奔，一边在心里沉思着。

不知为何，他回忆起了教官在军事理论课上，给他讲的步兵面对坦克时的冲车战术。

先要掩蔽自己，干掉对方与坦克协同作战的步兵，然后用单兵火箭筒狂轰坦克，直到对方的炮台卡住。

这个时候，步兵可以选择冲车了。

冲车的时候，首先要小心不能被对方的车组成员发现，一旦被发现，对方会用机枪进行扫射，而人只要被打中一枪，就会彻底完蛋。

其次，还要小心不要被到处移动的坦克碾到，以坦克的重量，被压到的话至少都是缺胳膊断腿。

当接近到坦克周围10米左右的距离时，就可以稍微放心了，这个距离，坦克里的同轴机枪是打不到坦克周围的，而顶端的机枪虽然能打到，可是车组人员这个时候一般不敢从坦克中露头，露头就会被点射杀掉。

接下来，只需要爬上坦克的车身，用炸药炸开顶盖，先隐蔽一下，再用步枪对着里面一阵扫射，最后往里面仍一枚手雷，就可以报废一辆高机动性能的战场巨无霸了。

吴沁还记得自己当时还问过，为什么一定要先扫射再扔手雷？而不是先扔手雷再进行扫射？

当时教官解释说，手雷有延时引信，可能会被里面的车组人员给丟出来。

而先扫射一阵之后，部分车组成员会被干掉，即使还有没被干掉的，也会因为巨大的射击噪声在狭小的坦克里所产生的震爆作用给震懵，没办法将手雷扔出来。

想到这里，吴沁突然发现，在这需要正面突破一个坦克团的防御网的紧迫瞬间，自己居然走神了。

这令他自己感到很惊讶，在如此强大的敌人面前，自己的心态为何会如此放松？以至于出现了走神这样的事情

就在此时，前方，更多的坦克出现在视野里。

即便有林木的天然阻隔，也无碍于这些坦克发现吴沁的行动轨迹。

它们的主炮台纷纷调转，对准吴沁一发接一发的发射炮弹。

这一次，这些坦克对吴沁用上了杀伤性最强的重型拖拽式榴弹炮，炮弹采用瞬发引信，而每一发的杀伤范围都达到了半个标准足球场的面积。

虽然因为有山林的阻隔，榴弹的威力并未能发挥到最大，但是依然将吴沁所在的那片区域彻底覆盖。

爆炸过后，无数树木燃起了熊熊烈火，残存的树木主干上，则插满了锋利的弹片。

吴沁却毫发无伤的站在熊熊烈火与硝烟中，身上开始闪烁着红蓝交织的淡淡光芒。

他的身影越来越快，最后连他拖在身后的那道残影都消失了。

他的身形，变成了一条红蓝交织的细线，在对方密密麻麻的坦克阵地中穿梭着。

吴沁不需要按照步兵冲坦的战术一样麻烦，他只需要以最快速度，将拦在他面前的坦克一手掀翻便可。

在震天的炮火声中，在漫天遍野的曳光弹照射之下，只见那道红蓝细线硬抗着无数炮火的轰击，将任何敢阻挡在他面前的坦克统统掀飞。

交火烈度之强，以至于距离此处很远的居民区都隐约听到了炮火声，地面也有一些微微的颤抖。

那些心怀疑惑，起了好奇心而开车想过去瞧瞧的市民们，都被沿途封路的军队给拦下来了，告诉他们前方正在进行夜间军事演习，禁止任何人通过。

就在吴沁正在和研究所周围的坦克团激烈对决的时候

研究所内，布满斑驳血迹的纯白手术台旁，有一^相貌约20多岁，声音尖细的青年男子，正拿着_把手术刀，面带兴奋的在上面快速工作着。

他的胶质手套与白大褂，已经被鲜红的血液完全侵透

手术台周围，躺着几具被开肠破肚的尸体，还有很多大脑被剖开，死状极其惨烈的尸体。

整个房间里，弥漫血液的腥臭与排泄物的恶臭，令人闻之欲吐。

突然，屋子里的门被打开了，一个棕色头发，金色眼睛的男人走了进来，一闻到这味道，赶紧皱紧眉头，退了出去

那个正在-具尸体上忙碌1作着關人，手上不停的开口问道：

"光速杰克，有事吗？"

被叫做光速杰挪帛人，用手掌在鼻子練劲的散了散，微笑道：

"at虚，你可真是麵天物，这样的死亡实在是太没有美感了。'

谢虚冷哼一声，声音尖细道：

，?美感？阿阿，在我的眼里，这些只是一堆有用的实验材料而已，要什么美感？"

"废话少说，是琼斯让你过来的？"

光速杰克斜節i、孤悠雜)给自战了-只烟，道：mibj：肖肖—，目标来了，让_賴度，等把目标捕捉完毕，我離立_开这里，酬很紧急。”

谢虚闻言，终于停下了手巾_作，手賴上的鲜血飞速的向着四下蔓延。

"哼，目标这么快就来了吗？也罢，数据收集已经差不多了，你让琼麵剩下的实验体全部给我带过来，我—次性就解决了。"

光速杰克叼着烟，茸了耸肩道■_

"明白，等下雛iiis臟把实?龄—_—最_-点，我去_个小家师花不了多少时间。"谢虚闻言，面色不悦道：

,‘杰克，你最好ii慎-点，紗的联舰不允许出岔子，你可别阴沟里翻船了丨"

光速杰克哈哈大笑：

"翻船？怎纟師旨？	齡腰，是?糊卩家伙带

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第689章
=================

来的速度要快一点，还是你的更快一点。"

刚说完，光速杰克就凭纪消失了。

谢虚站在原地，愣愣的看了一眼自己脚下的遍地尸骸与满身的鲜血，站在宛如修罗场一般恐怖的屋子里。

摘下血淋細手套，从如_出—細片，用手指仔细地抚顏相片上每一个人的面容，柔声道：

"终于，可以回去了.....

_，正坐在研究所楼顶，玩着手里的一台掌上游戏机的琼斯，親錄丨?1了光齡克的身影。

光速杰克向琼斯转告了麵的话，谅斯全神贯注的玩着手中的游戏机，漫不经心的点头表示明白。

面前黑暗的山林，正被上空无数的曳光弹照得如同白昼，震天的炮火轰鸣声与爆炸的响声接连不断的在远处炸开。

光速杰克吹了个口哨，嬉笑道：

??好像挺强的嘛！"

琼斯从地±■来，-边顏手_贼机，—边往回走。

赃他瞒丨肖失在麟顿，料鴻杰克道：

"杰克，记住！上面指定了要活的。"

光速杰克看着远方的雛，嘴角露出了—抹狩笑■■

?■只要还剩一口气，都算是活的吧？’

琼斯已经消失在了楼道间，只有一句话淡淡的飘了过来。

"随你。"

闻言，光速杰克面带微笑，看着远方，轻声道：

"游戏时间，开始丨"

说完，光速就消失在了原地。

此刻，在地贼-端酿里，—个黯上下背满武器的男人，坐上了-架螺旋桨'哒哒，作响的直升机，在他身后，是—座燃烧着无数火光，—片死寂的城市。

-个军官在旁边狠狠拍了一下这个男人的肩膀’兴奋道：

?■好样的，真没想到你仅凭借自己一人，就将这座异人之城给干掉了，即使是知道你的异能，我也完全没想到你居然能做到这样的程度，真不愧是我们华家的秘密武器丨曾经的顶尖兵王丨"

男人面对这名军官的赞扬’面色不变，取下了挂在身上大量的武器后，平静地回道：

"这没什么，现在，我只想立即赶回首都，收拾掉那几只该死的小老鼠，赶紧回家好好的睡上一觉。"

而此刻，如果吴松在这里，他肯定会一眼认出，这个男人正是在之前那场天平洋军演中，航母上，—直护卫在舰长声旁的那名姓李的警卫员！

[vip】460崩溃的初战

460崩溃的初战

在山林间，只见_辆又_辆的坦克，被_道红蓝相间细线不断掀翻在地，履带朝上，动弹不得。

很快，吴沁所化的那道细线，便已经来到了研究所门前。

当吴沁突进到这里之后，坦克们纷纷停下了纷飞的炮火，然后调转方向，重新防御外围，不再理会吴沁。

而研究所门前的密闭大门，却缓缓打开，露出一条通向地底的宽阔隧道。

吴沁眉头微皱，心中暗道：

对方这样大摇大摆的放自己进去，不是脑袋有问题，

就肯定是有陷阱在等着自己。

犹豫了_下，吴沁知道，自己没有别的选择，只能继续向前，让对方先出招，然后自己再应招。

因为，他必须救下自己的战友，而且，越快越好！

吴沁大步踏进隧道内，他身后的大门缓缓闭合，隧道内的灯光却接连亮起，将一切都照得如同白昼。

吴沁独自一人，行走在这条宽阔的公路上，四周全都空荡荡的，只有自己的脚步声在这片空旷的隧道里回响。

此刻，他的心中的警惕已经达到临界值；但是，敌人始终没有出现，一切都是静悄悄的。

吴沁很好奇，对方居然不打算从黑暗中偷袭自己，反而将所有灯光都统统点亮；对此，吴沁猜测，对方等会可能会突然关灯然后对自己进行偷袭，要么就是对方的能力属于正面对决的类型，关灯偷袭没有必要。

一边思索着，一边往前走，吴沁身上的血液再次开始沸腾起来。

之前的坦克兵团，并没有让吴沁感到有太大的挑战，

但他并不认为对方的手段仅此而已。

现在，即将面对未知的敌人，吴沁觉得自己身上的战斗因子再次开始疯狂运转起来，它们在吴沁的体内缓缓积攒，等待着爆炸的一刻。

吴沁的双手不断的握紧为拳，又松开成掌。

随着步伐，吴沁缓慢的调整着自己的呼吸。

一步踏下，便是一吸；又一步踏下，便是一呼。

伴随着脚下的节奏，吴沁只觉自己的内心一片平静，感知的触手，正向着四周不断蔓延。

当吴沁来到研究所地底的停车场时，一个嘴里叼着烟，将双手插在裤兜里，穿着随意的棕发男子，从黑暗中，一步步的走了出来，然后在空地里站定。

吴沁快速环视了一下四周，发现这个地下停车场中没有一辆汽车，像是有人故意将场地全部清空了。

专门准备的战场吗？

吴沁这样想到，缓缓攥紧双拳，浑身肌肉慢慢变得松弛。

经历过多场苦战的吴战斗经验已十分丰富，他很清楚，肌肉越是紧张，神经反应反而会变得越加缓慢。

这个棕发男看着吴沁，缓缓吸了一口嘴里的烟，从鼻孔里冒出两道烟雾。

只见他开口，用中文对吴沁说道：

"记住我的名字，杰克！今后，这个名字将会成为你终生的噩梦！"

吴沁伸出左手，指了指自己道：

"吴沁；从今天以后，你就再也不会做梦了。"

光速杰克闻言，顿时哈哈大笑起来，然后开口用英文道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第690章
=================

"ok!leht!(行，那今晚就让我们好

好乐一乐。）"

说完，光速杰克吐掉了嘴里的烟，从怀里掏出一双造型奇特的机械手套戴在手上。

吴沁则是将左腿后撤，双脚跟微微抬起，双膝弯曲，肌肉似松实紧，保持着最佳的发力预备姿势，等待对方的进攻。

同时，一道淡淡的红蓝荧光，依附在吴沁的体表。

现实不是虚拟游戏的格斗，双方没有血条，谁要是大

意之下，中了对方的一记杀招，很可能就会失去抵抗能力。

所以，吴沁_上来，便全力发动自己的能力。

吴沁这次并没有抢攻，他想先熟悉一下对方的异能，

看看到底是哪种类型的能力。

因为吴沁心里很清楚，自己的能力对方肯定是知道的，但自己却对他一无所知。

只见对方大摇大摆的将手套带好后，对着吴沁狞笑道

"areyouready?(你，准备好了吗？）"

吴沁只是伸出左手，对着杰克轻蔑的招了招。

杰克的嘴角翘得更高了。

下一瞬间，吴沁飞了出去，在地下停车场的地面上接连翻滚着，每一次与地面的触碰，都将地面的强化水泥砸出一个又一个巨大的坑洞。

最后，吴沁的身影在隧道的墙面上撞出一道人型大坑

无数尘土飘散，吴沁从大坑中，缓缓走了下来。

吴沁的背后冷汗直冒，如果不是自己出于谨慎，上来就使用那个神秘的力量防御全身，现在恐怕已被对方一击打晕了。

那个叫杰克的家伙，保持着挥拳的姿势，站在原地，一脸诧异的对着吴沁微笑道：

"咦？你看起来这么小只，没想到还真和报告上说的一样耐揍啊！"

吴沁张嘴往旁边的地上吐出_口血水，擦了擦嘴，站起身来，没有废话，当即对杰克发起反攻。

只见吴沁脚下的加强型水泥地面开始寸寸龟裂，他的身影化作一道残影，冲向站在原地，面带微笑的光速杰克。

光速杰克一脸悠闲的站在原地，只见吴沁来到了他的面前，重重一拳挥向杰克的肚子。

就在吴沁的拳头即将碰到杰克的瞬间，杰克消失了。

吴沁的全力一拳，挥空了，只在原地留下一道恐怖的音爆声。

杰克却已经出现在了吴沁的斜后方，此刻，吴沁的拳头还在全力挥击之中。

只见杰克面带微笑，轻笑道：

"太慢了！"

话语刚落，杰克消失了，吴沁又一次被一拳打飞出去，这一次的拳头更狼。

只见杰克的拳头顶着吴沁，一直向前冲，狼狼的打在研究所入口处的全金属大门上。

强大的动能，让吴沁深深的陷入了金属大门内，然而，一切还没结束。

下一瞬间，他身后不断凹陷的金属大门，就被彻底撞破了。

吴沁被着一拳打飞进了研究所内部，接连撞破四五道加厚墙壁后，又在一间办公室里撞飞无数办公桌后，终于停了下来。

吴沁身上闪烁着强烈的荧光，他双手颤抖着，将自己从地面上支起来。

刚起身，便吐出一大口鲜血，一下跪在地上。

只见光速杰克站在金属大门前，慢悠悠的从金属大门上的那个洞口里爬了进来，微笑道：

"现在，你改变注意了吗？"

17%

[vip】461强悍的杰克

461强悍的杰克

此刻，吴沁并不知道，就在他与杰克第一次正面接触作战的时候，王大头与姬如月的处境已变得十分危险。

最开始，王大头与姬如月在外面购物结束，回军营的时候，在门口遇见几个不认识的军官，不由分说便将两人带上了卡车，说是研究所里有机密任务，需要他们配合。

而车上同样还有一群没搞清怎么回事，就被强行带走的异人。

王大头和姬如月迷迷糊糊的就被带到了研究所里。

刚下卡车，姬如月就知道情况不对了。

以往人来人往的研究所，现在却除了这几名压着他们往前走的几名士兵以外，完全是一片死寂。

姬如月知道自己肯定是逃不出去的，她当即告诉王大头，让他赶紧跑回去给吴沁他们报信。

就在王大头挣脱了几名士兵的束缚，硬顶着子弹向研究所外跑去时。

还没跑几步，便见一个金发碧眼的外国人从外面走了过来。

他在手上轻轻打了一个响指，姬如月几人的脑袋里就一阵迷糊。

等到回过神来的时候，所有人都已经被关在一间特制

牢房之中，同样被关着的，还有一大群军营里的异人。

他们尝试了各种方法想要自救，然而没有任何作用。

因为，这里居然没有一名强力战斗类型的异人，全都是治愈与辅助类的。

再怎么努力，也没办法从牢房里突破出去。

虽然王大头属于战斗类异能，可是他的异能是偏向与绝对防御的，进攻上只是比普通人力气大很多而已。

完全没办法打破这道特制牢房的大门。

就在所有人的心中惶惶不安时，时间不断流逝，不知过了多久，姬如月看见之前的那个金发男对着他们走了过来。

姬如月看见那个金发男伸出右手，准备打响指的手势，心中大惊，大喊道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第691章
=================

"大家快捂住耳朵，不要看他！"

说完，姬如月自己立即闭眼捂耳。

过了几秒，她小心翼翼的睁开双眼，发现自己周围的所有人都正一脸呆滞的站在原地，连王大头也不例外。

而那个金发男则是站在牢房门口，一脸微笑的看着姬如月。

"小姑娘，还挺聪明的？"

一边说着，金发男一边打开了牢房的大门。

姬如月下意识的往后退，只见金发男淡淡道：

"抓住她！"

两个一脸呆滞的异人，立即上前一步，将姬如月给抓住了。

即使姬如月拼命挣扎，也无法挣脱两名异人的手掌。金发男没有再去理会正拼命挣扎的姬如月，只是对着这群人下令道：

"跟我来。"

然后，金发男带着这群一脸呆滞的异人，走向研究所的黑暗深处......

此刻，在研究所上方，最表层处。

吴沁再次从地上缓缓爬了起来，看着不远处，那个一脸轻描淡写的杰克。

怎么回事？这个人的速度为什么这么快？

杰克的攻击实在太快了，吴吣完全来不及有任何反应,就被打飞了。

不，不可能！

自己之前曾在研究所测设过，我的肉眼也得到了巨大的强化，即使是高速射来的子弹，也无法逃脱我的肉眼捕捉。

但是，为什么？我捕捉不到他的任何动作？

这个叫杰克的家伙，他的两次攻击，我甚至来不及有任何的反应。

究竟是他的速度太快？还是因为他的异能是瞬间移动—类的？

吴沁的大脑飞速的转动着，面对移动速度如此快的男人，吴沁知道，这一次，将会是一场异常艰难的苦战。想了想，吴沁开始转身向着远处开始高速移动。

杰克看着往远处逃跑的吴沁，面露戏谑的微笑。

只见他不慌不忙的站在原地，用机械臂，慢悠悠的从怀里掏出了一只香烟，再用打火机点燃，深深的吸了一口。然后，杰克消失了。

这时候，吴吣已经_路逃到了研究所的第二层楼梯入口处。

在发现向下的安全通道后，吴沁顿时大喜。

可还未等吴沁往下迈腿，他只觉后背一股巨力袭来。

下一瞬间，吴沁又是接连撞破数堵墙壁，中间还撞爆了多台不知名的贵重仪器。

最后无力的躺在一堆电光四溢的火光中。

他的身下那一堆，是被撞得不成样子的昂责科研仪器,如果研究所里的研究员们还在这里，看见这一幕，一定会痛心疾首的大呼心痛。

吴沁就躺在这堆天价仪器上，咳嗽不止，嘴角和口鼻之中，流下一丝鲜血。

配上那唯美的五官，显得及其柔弱，让人心疼。

杰克瞬间出现在了吴沁的身旁，蹲在地上，张嘴将自己刚刚吸的那口烟吐在吴沁的脸上，惹得吴吣更是咳嗽得厉害。

一记凌厉的手刀，从杰克残影的脖子上划过，挥出的强烈劲风甚至在墙面上流下一道划痕。

然而，依然没有打中杰克。

只见杰克取下嘴里的烟，用左手悠悠的打了一个哈欠，一脸无趣道：

“哎呀，实在是太慢了，我真是看着都替你感到心急啊

!"

吴吣一边咳嗽不止，一边晈住嘴唇，从地上缓缓站了起来。

杰克看着这一幕，一脸嬉笑道：

"咦？还真耐揍！我还是第一次看见有人受了我的三次攻击还没有被当场打爆，这可真有意思！看来，我可以在你身上试试新的玩法了。"

虽然有神秘力量的护体，但是吴沁依然觉得自己的后背、前胸、右腹都在一阵一阵的巨疼。

相比起面前这个自称杰克的家伙的攻击，之前在太平洋军演上美国战机群的全力轰炸简直就像是在挠痒痒。

两者攻击的强度完全不在一个级別上，这个叫杰克的家伙，每一次攻击都能给自己的全力防御造成极大的伤害

吴沁摇摇晃晃的站在原地喘息着，看着面前的光速杰克。

此刻，他眼前的视野都已经有些模糊了。

吴沁告诫自己，千万不能晕倒，一旦晕倒，那就彻底完了。

杰克看着在自己面前晈牙苦撑的吴沁，他将金属拳套缓缓放在身前，脸上露出了狞笑。

"小家伙，看好了，这是最后一击了！"

杰克手上的金属拳套开始喷出无数蒸汽，一层一层的剧烈收缩着。

吴吣看见这一幕，立即竭力的向四周开始高速移动，想要躲开杰克的这记全力进攻。

杰克面带微笑，随着吴沁的移动，调整着手上拳套所对准的方向。

终于，杰克的手套对准了吴沁高速移动的身形。

下_瞬间，杰克消失了。

吴吣下意识的将双手交叉在身前，想要护住腹部。

然而，杰克的拳头却落在了吴沁的脸上丨

只见杰克的金属拳头，顶着吴沁的脸，不断向前压迫着。

吴吣的头撞破了一堵又一堵的墙壁，以至于整个地下

研究所都出现了微微的颤抖。

在不知撞破了多少面加厚墙壁后，吴沁终于在研究所尽头的防核爆外墙停下了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第692章
=================

他的脑袋被杰克单手压着，给生生按进了防核爆外墙里。

只见杰克缓缓吐出一口气，松开了右手。

此刻，吴沁的脑袋被埋进墙体里，四肢则瘫软露在外面，他身上一直闪烁着的红蓝光芒，也逐渐消散了。

吴沁竟被杰克的这一击给生生击晕了！

只见杰克看着陷入昏迷的吴沁，轻蔑道：

"这就是所谓的最强的肉体强化类异人？也不过如此。

说完，杰克抓住吴沁的后背，将他的脑袋从外墙里拔了出来。

将吴吣扛在肩上，向着研究所底层走去。

[vip]462危险的两人

462危险的两人

就在吴沁刚陷入昏迷的时候，姬如月、王大头还有其他的异人，都被带到了谢虚所在的房间里。

而姬如月刚看清眼前的一切，就发出了惊恐的尖叫。

这是一间怎样的房间？

地面上到处都是堆积的尸骸，血液在地面上凝结成了一层又一层的暗红色粘稠物。

到处都是人的内脏、脑浆、断肢还有残骸。

如修罗屠宰场一般的可怕房间，顿时让从未见过如此可怖情景的姬如月尖叫连连。

琼斯用手捂住耳朵，对着那些处于呆愣状态的异人们命令道：

"接下来，你们全部听从这个穿白大褂的家伙的命令。"

然后对谢虚笑道：

■■人我都给你给带来了，我去杰克那里看看，你动作快—点！等杰克过来，我们马上离开！"

说完，琼斯从怀里掏出了自己的游戏机，一边玩着格斗游戏，一边向门外走去。

出去时，顺手还将门给带上了。

姬如月脚下踩着无数的鲜血和残肢，还有那些曾经认识与不认识的异人同胞们怒目圆睁，脑袋里却是洞开的尸

体。

姬如月站在原地，不断的跳着，想避开脚下这些恐怖的物件，然而，整间屋子里，没一处是干净的。

粘稠的血液，反而随着她的跳动，缓缓爬上了她的脚背。

姬如月满脸泪光，几欲当场晕厥。

但除了姬如月以外，其他的异人均满脸木然的站在这屠宰场一样的房间里，即使脚下就是曾经同胞们的尸体，也没有任何反应。

谢虚可能被姬如月吵得烦了，只见他一把抓住姬如月的头发，把她按在手术台上，另外一只手向手术刀摸去。

可因为姬如月的拼命挣扎，谢虚往手术车上伸手摸了几次，都没能摸到手术刀，放着手术的小车反而被挣扎中的姬如月给一脚给踢到了异人堆里。

谢虚用双手将竭力挣扎的姬如月按在身下，免得她起身逃跑。

滚动的小车恰好撞在王大头的腿上，停了下来。

这个时候，王大头正愣愣的站在小车前，看着将姬如月死死按在身下的谢虚。

谢虚气喘吁吁的压着姬如月，也不敢放开姬如月，因为姬如月力气居然出乎他意料的大。

要是不小心让她挣脱了，说不定还会给自己添麻烦。

谢虚看了一眼放手术刀的小车一眼，对着王大头道："那边的大个子，把车上的刀给我递一把过来。"

王大头愣愣的点了点头，然后从小车上捡起一把手术刀，一步一步的走了过来。

姬如月看见王大头，立即拼命大叫起来：

"大头！你醒醒！我是如月姐！你快来救救我丨大头丨快醒醒啊！"

看着姬如月大喊，王大头突然面露疑惑之色，拿着手术刀，站在原地不动了。

见状，姬如月立即看到了求生的希望，更加拼命的大声呼唤王大头的名字。

谢虚用他那尖细的嗓音怒道：

‘‘大个子，愣在那里干什么，还不快点把刀递给我丨"

听见谢虚的大吼，原本眼神里出现了些许迷茫之色的王大头，又变回了原本呆滞的模样。

他上前，将手术刀递给了谢虚。

谢虚跪在手术台上，用屁股坐在姬如月的背上，双膝压住了姬如月的手，让她动弹不得。

单手抓住她的头发，将手术刀放在了姬如月的喉咙上

谢虚准备先割破姬如月脖子上的动脉，给她放血，大量失血之后，姬如月自然无法继续挣扎了。

此刻，姬如月已经闭上了双眼，大滴大滴的泪水止不住的从眼角滑落。

"雪风，对不起，我就要死了，希望下辈子，我们还能再

见。"

就在姬如月已经彻底放弃，谢虚开始滑动锋利的手术刀时。

一只大手，握住了锋利的手术刀，救下了姬如月的性命。

原来，这是王大头的手，只见他眼里迷迷糊糊的，仿佛没睡醒一样，他大喊一声：

"姐姐给大头说过，要保护如月姐姐！"

说完，王大头对着谢虚狼狼一撞，顿时将其撞进了地上的尸体堆里。

撞倒谢虚后，王大头一把将手术台上的姬如月抱在怀里。

直接撞破了房间里的大门，向着外面冲去。

只见谢虚连滚带爬的从地上爬起来，冲到门口。

这个时候，王大头抱着姬如月，已经跑到了一个转角，正要转弯的时候。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第693章
=================

谢虚大吼道：

"大个子！你干什么，我命令你不准跑！立刻给我回来！

一听见谢虚话，王大头的眼神里开始变得模糊起来。

被王大头抱在怀里的姬如月，见状大急，她拼命的用手拍打着王大头的脸庞，大声道：

"大头快跑！别管那家伙说的！快一点，跑起来i离开这

里r

听见姬如月的催促，王大头下意识的就想迈步往前走

谢虚这时候已经跑近了，他再次高声道：

"我说了，站在原地，不准走r

最终王大头停下了脚步。

这个时候，谢虚握着手术刀，已经走到了王大头的背后，他看着躲在王大头怀里，被吓得瑟瑟发抖的姬如月，二话不说，就是一刀捅向姬如月的脖颈。

就在姬如月再次发出尖叫的时候，王大头却突然一侧身，用自己的脖子挡下了手术刀。

只听见‘当’的一声脆响，锋利的手术刀竟然断为两截。

愤怒的谢虚狼狼踢了王大头两脚，王大头没有任何反应。

当谢虚只是将姬如月从王大头的怀里拽出来时，王大头就会下意识的护住姬如月。

谢虚尝试了各种办法都无法奏效，只见此刻的王大头，趴在地上，像个乌龟壳一般，把姬如月护在自己怀里，裹得严严实实的。

谢虚又从屋子里拿了一堆切骨刀、手术刀、过来，想从缝隙里捅进去杀掉姬如月，可是都被王大头的身体给挡了下来。

而如果攻击王大头，却出了一点红印以外，什么都没有留下。

没有办法见姬如月拽出来的谢虚，本来不想再在这两人身上多做纠缠，毕竟现在在研究所里所停留一分钟，离开的时候就会更危险一些。

可是，当谢虚翻开名单，对着屋子里剩下的异人，查看完了异能之后，他愤怒的将人名册砸在了地上。

姬如月居然已经是最后一名治愈类异人，这里的其他异人都不是治愈类异人，其他的治愈类异人，已经被谢虚全部解剖了。

可是，现在的谢虚还需要的，只是治愈类异人，因为，他刚在治愈类异人的身体构造里有了很大的发现。

其他异人，研究所里都有很多尸体与以往的研究的数据，唯独治愈类异人的尸体最为罕见。

因为治愈类异人存活率都很高，任何一个国家都会非常珍视，每发现一个，都会像保护国宝一样的保护起来。

所以，谢虚现在手上只缺少治愈类异人的治疗，研究数据就彻底补全了。

可是，身下的治愈类异人居然只有被王大头护在身下的姬如月了。

见杰克与琼斯还没过来，谢虚就开始了新的尝试。

最先，谢虚试着让所有异人去硬拽王大头，但却没一个异人是能拽得动的。

然后，谢虚让一群异人，找来了电钻、小电锯、大号手术刀、手术捶等各种工具，对着王大头_阵疯狂攻击，只见王大头因为剧烈的疼痛而不断的发出低声痛哼。

但是，依然没人能够突破王大头的体表防御。

对于一名疯狂的研究员而言，阻挠他进行研究的家伙,简直比杀父仇人还要可恶。

谢虚几脚将其他异人全部踢开，亲自抓起一把通电的电钴，往王大头的耳朵孔里钻去。

王大头下意识的抬头想躲开，然而他一抬头，就会露出空隙，谢虚立即就用电钻钻向着在王大头身下，像小兔子一样卷缩成一团的姬如月的脑门。

王大头只能保持原状，不能动弹。

于是，谢虚手里的高速旋转的电钻直直地钻进了王大头的耳孔里，只见王大头发出一声惊天动地的惨嚎，声浪之大，竟直接把谢虚给一屁股吓得瘫坐在地上。

只见王大头的耳孔里流出无数鲜血，虽然他的皮肤防御力强到无解，可是，王大头的耳朵里的耳膜却无法阻挡电钻的穿透。

谢虚一见有戏，立即将电钻使劲往王大头的耳洞深处钻去，想要用电钻从耳朵里，直接将王大头的大脑给钻穿。

然而，电钻在除了让王大头嚷嚷着痛以外，在他的耳洞里完全无法存进。

谢虚又用电钻去钻王大头的眼球、鼻孔、嘴唇、乃至于屁股。

可除了耳朵以外，没有任何一个地方是电钴能钻进去，给王大头造成伤害的。

谢虚丟在手里的电钴，向另一间实验室走去。

没多久，他推着一车的仪器走了过来。

就在过道上，谢虚开始慢慢的组装这些仪器，然后给他们通上电。

只见谢虚躲在这些仪器后面，用某种特殊器材的盾牌玻璃护住自己面前，操纵着仪器上的某个小口，对准了王大头的身体。

谢虚狞笑道：

"就算你防御再强，我也不信你能挡得住这不间断的激光切割r

说完后，谢虚按下了仪器上的按钮。

463超极限搏杀

吴沁站在一片漆黑的世界中，仅有脚下的一点亮光，将这片无边无际的黑暗照亮。

他独自一人站在这里，在一股难以言喻的宁静中，安静的站着，仿佛可以永远的站下去，一直到时间的永恒为止。

就在吴沁仿佛快要彻底融入这片黑暗的世界时，远处

突然传来了淡淡涟漪。

这片黑暗的世界，开始剧烈抖动，一点一点飞速的向后消散。

吴沁突然睁开了双眼，他的耳里，传来了王大头连绵不绝的凄惨哀嚎。

每一声，都想大捶一般，狼狼的砸进他的心脏。

这个时候，吴沁正被杰克扛在肩上，往下面走去。吴沁下意识的一记手刀砍向杰克的脖子。

下一瞬间，杰克消失了，吴沁的手刀落空了。

随着杰克在远处再次出现，吴沁也重新从地上站了起

吴沁仔辨别着耳边传来的惨嚎，心中一惊！

是王大头没错，他和姬如月现在肯定很危险。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第694章
=================

吴沁发现王大头的声音是从地下传来的，他下意识的

就向声音的源头冲去。

刚跑了两步，就被一股巨力打飞到墙上。

杰克摇了摇手指：

"喂喂，你可别当我不存在啊丨”

吴沁怒道：

"该死！你们在对大头做什么？"

杰克疑惑的挑了挑眉毛：

"大头？这是谁？我不认识。怎么，正在嚷嚷的这家伙你认识。"

一边说着，杰克一边悠闲地从兜里掏出了一根烟点燃，嬉皮笑脸道：

"嘿嘿！你知道他怎么了吗？他正被当做实验的小白鼠，听他叫得这么凄惨，说不定正被那家伙开肠破肚，然后在把肠子在脖子上绕圈，刷的一下就勒死丨"

"也说不定他已经被人砍掉了四肢，正在地上_边疯狂的挣扎，一边喷洒着鲜血可劲哀嚎丨"

"哎，听听，这叫声还真是够惨的，真没想到，谢虚那个死板的家伙，居然也会有懂得凌虐美学的一天，哈哈哈哈~

听着杰克的嬉笑的话语，吴沁被激怒了。

他怒吼一声，从地上拧下一根钢筋，向着杰克冲去。

杰克消失在原地，瞬间出现在吴沁的背后，一拳将吴沁打飞出去。

吴沁撞倒了一面墙，滚落到一个狭小的过道中。

只见吴沁看着面前的杰克，为了发泄自己心中的愤怒，狼狼地将手中的钢筋甩在地上，锋利的钢筋，在吴沁的巨力下，竟然直接没入一半。

这一次，吴沁从地上的废墟里，捡起了一根不知是何仪器落下的一根金属棍，挥舞着朝杰克正面冲去。

杰克站在原地，摇头道：

"瞧你这生龙活虎的样子，看来我得好好给你个教训，

让你明白，你我之间的差距到底有多大丨"

说完，杰克再次消失了，随后，吴吣又一次被重重打飞出去。

吴沁的身上闪烁着淡淡的红蓝光芒，他将手中的金属棍猛地插在地上，借助金属棍的阻力，总算是止住了自己飞速后退的身形。

杰克看着吴沁，嘲笑道：

"你手里的小棒子，也就这时候能有点用了丨哈哈这个时候，吴沁恰好停在了之前往前冲的地方，吴沁缓缓从地上站了起来。

看着面前的杰克，吴吣心中焦急不已，耳边依然不断的隐约传来王大头的哀暸，却已变得越来越微弱了。

吴沁从地上抓起一大片石块，扔向杰克。

呼啸的石块，向着杰克呼啸而去，最后却全部砸进了墙里，没有打中杰克。

原来，杰克躲进了后方的一个转角里，杰克从转角里走出来，对着吴沁露出了一抹拧笑：

"这一次，虽然上面要活的，但我觉得我得给不听话的孩子来一点小?惩罚'了！"

吴沁见攻击无效，立即往后方飞速移动，可能是想借助复杂的地形摆脱杰克的追击。

看见正在走道里，向远处飞速移动的吴沁，杰克发出_声冷哼：

"就凭你这乌龟般的速度，还想跑？"

只见杰克再次抬起金属右臂，收缩到极限的金属拳套上，冒出了大量的水汽，杰克将拳面对准了奔逃中的吴吣后背，然后再次消失在原地，

就在杰克消失的同时，却见吴沁毫不犹豫的转身，双手交叉挡在身前，双腿收起，直接在空中蜷缩成一团，正面的减少打击面积。

吴沁的动作才刚做好，杰克就与他的拳头出现在吴沁面前，狼狼砸在他交叉的双臂上。

这一次，吴沁宛如一颗出膛的炮弹，向后疾飞着。

但是，本想抽身后退的杰克，发现自己居然无法抽身后退，反而身体前倾，撞在了吴沁的身上。

两人又一次接连撞破几十堵墙壁后，撞在了研究所的防核外墙上。

而在最后的一瞬间，杰克用手在吴沁身上一拍，总算是及时后撤成功。

然而，回撤中，杰克发现自己到了自己脑海里预定的位置时，自己居然没能站住脚跟，反而随着惯性，撞在了墙上，好在撞得不重。

这时，对面被埋在一堆废墟里的吴沁，一边咳嗽着，一边重新站了起来。

杰克躺在地上，想让自己站起来，然而，他低头一看的，却发现不知何时，他两条小腿居然消失了！

只有断口处，正喷涌着大量的鲜血。

而远处，杰克的两条断腿，正呈饼状贴在墙上。

终于意识到自己腿断了的杰克，顿时感觉到了断腿的剧烈疼痛。

杰克顿时抱着自己的断腿，惨叫起来。

发生了什么！为什么自己的腿断了？

看着鼻青脸肿，揺摇晃晃站在原地的吴沁，杰克突然想起了之前，吴柘在走道上的时候，插在地上的那根钢筋和铁棒。

该死！这家伙肯定是趁自己不注意的时候，在这两个东西上缠上了什么看不见的细线之类的东西。

杰克的异能是能够让自己以接近光速的速度进行移动

可是这样的速度实在太快，即使是杰克拥有天赋异禀的超强反射神经，但是他也依然无法让自己自己这么快的移动速度下做出反应。

这样的高速移动，以杰克的肉体力量，撞上任何东西都能把自己给撞死。

所以，杰克一向都是在脑海里先确定自己要移动的位置之后，再发动异能，移动过去，这也是他这逆天能力的一个弊端。

杰克一向都很小心的，但他万万没想到，吴沁居然会趁着他不注意的时候，悄悄在地上埋了一x隐蔽的陷阱。

吴吣的逃跑只是为了引诱自己发动能力去追击他。

吴沁在地上的那两根棍子上缠了一根肉眼无法察觉的金属细线，杰克一时不察，发动能力，撞上了那根金属细线

结果，普普通通的一根金属线，在杰克以接近光速移动的时候，就变成了一个恐怖的杀器。

就这样，在杰克还没有反应过来的瞬间，就将他的双腿切断了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第695章
=================

至此，所有的情况杰克都清楚了，但唯一让杰克疑惑的就是，吴吣到底是怎么判断出他的异能是以高速进行直线移动的？

虽然脑海里转动了无数的念头，但在生死瞬间，往往只是一瞬。

搏杀中，双方是没有一句废话。

所以，在杰克因为剧痛而失神的瞬间，吴沁毫不犹豫的猛扑了上来，一把抱住了杰克。

杰克心中大叫糟糕。

即使战斗经验再怎么丰富的人，在断腿的恐怖疼痛下,也难免会出现短暂的失神。

而杰克的破绽，就是吴吣的机会。

吴吣抱住杰克后，毫不犹豫的开始手上发力，想用自己的怪力将杰克生生挤死。

杰克也明白，所以，在意识到他在被吴沁抱住的刹那，他便用双手在屋子里以光速疯狂的移动起来。

他不断的调整着方向，让自己身上的吴沁不断地撞向墙壁、桌角等任何危险的地方。

在杰克双腿已断的情况，还没有时间能止血的情况下，他已经不准备抓活的了，如果继续畏手畏脚下去，死的只会是他自己！

由于杰克的高速移动，不适应的吴沁只觉得天旋地转，自己的身体正不断受到各种撞击。

无论受到怎样强烈的冲击与疼痛，吴沁都死死的抱住杰克，死活都不松手。

因为这是吴沁唯一能杀死杰克的机会。

只要一松手，自己肯定再无翻盘的机会。

要活下来，只能在自己松手之前，挤死杰克！

想到这里，吴沁手上更加用力了。

可因为接连不断的撞击，吴沁聚集起来的力量不断的被撞散。

即便如此，杰克也已经被吴沁给抱得面色发青，身体内的骨头不断发出咯吱陷吱的响声，几欲失去意识。

吴沁也被接连不断的撞击，撞得浑身剧痛，身上的骨头早不知道断了多少根。

两人都已经到了极限，但两人都不敢停下。

谁先停下，就是谁死！

这是一场生死只见的拉锯赛。

到底是杰克先被吴沁的怀抱杀给挤死，或者鲜血流进而死；还是吴沁先被杰克的撞开双手，然后被杰克拿着匕首给捅死。

只要杰克挣脱了吴沁的束缚，用上任何一种锋利细小的武器，以接近光的速度移动起来，杀死吴沁只是一瞬间的事。

吴沁只感觉自己像是坐在了一架三倍速的过山车上，整个世界都因为快速的移动，而混成了一团，什么都分不清了。

慢慢的，吴沁的手变得疲软起来。

但是，杰克也已经开始翻白眼了。

就在吴沁即将获胜的时候，杰克带着吴吣，撞上了之前吴沁插在地上的钢筋。

锋利狭长的钢筋，瞬间便将吴沁的左臂刺透。

肌肉组织被破坏的吴沁，左臂瞬间失去了力气。

糟糕！

虽然吴沁竭尽全力想用右臂抓住杰克，但是单手却始终无法固定。

再一次的猛烈撞击后，吴沁被迫松开了手。

终于得到自由的杰克，管也不管自己依然流血不止的断腿，二话不说从腰间拔出一把军匕，对准了吴沁的心脏。

464来救你们了

吴沁看着杰克手中的匕首，顿时面色大变。

他拼命的挪动身体，却发现自己的身体竟是如此的僵硬，移动又是如此的缓慢。

完蛋了！

看见杰克的匕首对准自己的瞬间，吴沁知道，自己输

了。

只见杰克脸上露出了狰狞的微笑，一切都陷入了近乎停滞的空间。

吴沁像是被凝固在这片现实的世界里，一滴从杰克腿上飘落的鲜血，正停留在空中，缓缓向下滑落。

生死的瞬间，竟是如此的安宁，让人心绪平静，再无一丝杂想。

就在吴ft即将命陨当场的时候，在距离研究所极远处的空中，一个男人站在飞机上，看着远方，对着身边的军官问道：

"进入范围了吗？"

"已经进入了，请您开始吧！"

男人点了点头，缓缓吐出一口气道：

"总算赶上了。"

他将单手高高举起，猛地拍在地上，怒吼道：

"绝对禁止！"

在这个男人的手掌下，突然浮现出一道无形的淡黑色圆球。

圆球出现在飞机上，随后瞬间无视了所有的阻隔和限制，向四面八方快速扩散。

淡黑色圆球覆盖的范围越来越大，扩张也越来越快，瞬息间，便已穿越了遥远的距离，覆盖了研究所外严阵以待的坦克兵团，还有那个空荡荡的研究所。

那些原本眼神茫然的士兵们，在被黑色圆球扫过的瞬间，纷纷恢复了原本的神采。

??怎么回事？我怎么会在这里？”

"咦？什么调我们来研究所这里的？我们为什么在这里防御？"

"首长！首长，那边有几辆坦克翻到在地上，还有很多兄弟受伤了，你快去看看吧！”

坦克兵团里立即开始混乱和沸腾了起来。

而此刻，研究所内，就在杰克心中大喜，即将发动能力，把面前这人彻底杀死时。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第696章
=================

一道淡淡的黑影从他身上一掠而过，杰克并没有发觉什么不对。

但当他发动能力时，顿时面色大变。

吴礼1则是等了几秒，惊讶的发现杰克居然依然没发动能力杀死自己。

看见杰克满脸错愕的神色，吴沁虽然不知道杰克的能力到底出现了什么情况。

但是，这是机会！

吴沁不及多想，毫不犹豫便冲上去，单手抓住了杰克的脸。

杰克在吴吣的巨力下，松开了手中的匕首，死死的用双手抓住了吴沁的手指，想要将脸上的这只手给挪开。

然而，吴沁那双看似纤细无力的手指，却如同铁箍一般，无论杰克怎样拼命使力，怎样都无法撼动分毫。

看着在自己手里拼命挣扎的杰克，吴吣没有半秒的犹豫。

他单手抓住杰克的脸，将其高举在空中。

然后，重重的砸在地上。

力道之大，地面瞬间便凹陷了好一大块。

杰克口中狂吐鲜血，仰躺在凹陷之中。

然而，吴沁不管不顾，再次将杰克从地上抓起，然后将杰克的脑袋再次砸进地面。

一次又一次的猛砸，让大地都发出了颤抖。

最后，随着吴沁又一次狠狠砸下，杰克的脑袋如同被大捶砸破的西瓜一般，红的白的漫天飞溅。

吴沁的左臂上依然插着那一把长达一米的钢筋，鲜血源源不断的从伤口处流下。

就在这时，不远处的拐角走来一人，只见这人专注的玩着自己手里的掌上游戏机，一边走，一边头也不抬的嚷嚷道：

“杰克！怎么还没把人抓来？你是不是又玩得太开发觉气氛有点的不对的这人，抬起头来，然后愣住了。这一层研究所里，墙上到处都是被撞破的大洞，四下到处都是散落的文件与冒着电花的科研仪器。

在一片狼藉的杂物堆中，吴沁独自一人站在正中，左臂上插着一柄愕人的一米钢筋，脸上肿得看不出人形，满身鲜血。

然而，最令这人惊愕欲绝的是，被吴沁捏在手里的半

边脑袋。

从身上的穿着来看，琼斯认出来了，居然是杰克！

而琼斯之前的问题，也有了答案。

原来，杰克迟迟没来的原因，竟是因为他死在了这人的手里！

琼斯是如此的惊讶，以至于他手中的游戏机啪嗒_声落在地上。

"不！你怎么可能杀得死杰克丨不i"

说完，琼斯毫不犹豫的伸出右手，打了一个响指。

然而，吴沁像是没有受到任何影响一般，他丟掉手里的半个脑袋。

缓缓的转过身子，一步又一步的向着琼斯走来，在身后留下一串血淋淋的脚印。

琼斯惊恐道：

"怎么回事？我的异能为什么会不起作用了？"

看着距离自己越来越近的吴沁，琼斯转身试图逃跑。然而，没跑几步，琼斯就感觉有一只娇小的手掌，轻轻的抚摸在自己的脑后。

"噢！不要！求求你不要.....

琼斯的话还没说完，就戛然而止了。

因为，他的脑袋被吴沁生生给按进了一堵墙里，他的人类头颅，在墙体中变得惨不忍睹。

琼斯就这样，被吴沁给挂在了墙上。

吴吣摇晃了一下步子，身上闪烁不已的红蓝光芒，开始变得若有若无起来。

他已经到极限了，可是，耳边还是隐约传来王大头的痛苦呻吟声。

吴沁用右手捂住自己的左臂上的伤口，减缓血液的流失速度，然后脚步踉跄的向着楼下走去。

大头！你等等我！我这就来救你了！

吴沁眼中一片坚定，一滴又_滴的鲜血，在吴吣身上

连成一条血红的线，向着楼下蔓延。

此刻，姬如月躺在王大头身下，脸上依然泪流不止，她拼命的用双手捂住王大头的胸口，想要继续治疗大头。

然而，她的力量早已在之前的治疗中，彻底耗尽了。

姬如月并不知道，即便她的异能没有耗尽，现在也无

法继续使用了。

谢虚躲在仪器后面，操纵着激光，疯狂的照射着王大头身上的每一处地方。

然而，即使王大头去全身已经通红得像一只被烤熟的虾子，他的呻吟却始终未曾停止。

突然，一道黑影一掠而过，谢虚立即停下了手中的操纵，面色大变道：

"该死，那家伙已经来了吗？拖得太久了1?那两家伙怎么还没有解决？"

随后，谢虚像是察觉到了什么，猛地站起来，竖起耳朵仔细的听着。

不远处，隐约传来了一声惨叫。

??这是琼斯的声音？看来他们已经失败了》"

谢虚看了一眼面前躺在地上的王大头，低声咒骂了一句：

"今天晚上碰见你算我倒霉丨"

随后，谢虚毫不犹豫的一脚踢倒自己面前的防护盾牌

，开始向着楼道深处逃去。

姬如月注意到了谢虚的狼狈而逃，她抱着王大头哭泣道：

■■大头！大头！我们活下来了，那家伙跑了1?大头，你快躺下来休息一下啊！"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第697章
=================

王大头却仿佛没有听见姬如月的话一般，只是自顾自的一边喃喃自语，便不时发出痛苦的呻吟：

，'我要保护如月姐姐，好痛1好痛丨不行1?我要保护如月姐姐！如月姐姐，啊！好痛！好痛！好痛!.?…°

姬如月痛苦的抱住了王大头的胸口，不顾王大头身上几乎足以烫伤人的体温，大哭道：

"大头！求求你，快松开吧丨你已经到极限了，快好好休息一下啊！”

这是，刚走下来的吴沁，面色迷茫的看着这错综复杂的通道，不知道该往哪边走。

就在此时，远处传来一群人歇斯底里的惊恐尖叫与哭泣声。

这是那群被操纵的异人们醒来了，他们刚醒来便发现自己正身处于那间如同修罗场屠宰场一样恐怖的房间之中，于是，无论男女都发出了惊恐的惨叫。

听见声音的吴沁，顿时加快了脚步，向着这源源不断的声音源头走去。

伴随着人们的尖叫，还有王大头那若有若无的呻吟声，吴沁越走越快。

一道又一道的转角，在他的面前消失。

声音已经越来越大了，马上，他就能看见王大头了！头顶的楼层中，开始传来了无数踏踏的脚步声。

这么多人，吴沁知道，肯定是军队的支援来了。

联系到之前那两个敌人古怪的反应，吴吣知道，这肯定是国家的手段。

听着不远处，王大头依然毫不停息的呻吟声，吴礼、反而心中一松。

还能哼得出来，说明大头还没死。

支援的队伍正在快速从楼上下来，在这只庞大的队伍里，肯定有很多治愈类异人，吴吣相信，只要王大头还有一口气在，就肯定能够被救回来。

太好了，这一次，他终于不在坐在那里，看着死神一个一个的将自己身边的人足一收割了。

太好了，这一次，他终于有力量，能够改变自己这该死的命运，救下自己的朋友了！

吴松已感受不到自己左肩上的那道巨大伤口，只觉得一股淡淡的愉悦从心底升起。

前方，开始又零星的异人出现，他们面色惊慌的绕过吴ft,向他的身后逃去。

吴沁没有理会这些惊慌的人们，只是径直向着前方走去。

最后一个转角消失在吴沁面前，吴沁的脸上露出了微笑。

他大声道：

“大头！如月！大家！我来救你们了！”

465悲痛与力量

前方，是一处宽阔的走廊，到处都是散落的仪器部件，很多人裤腿上沾满了鲜血，正从尽头处的一个房间里冲出来，向着吴沁这边跑来。

就在这条走廊的拐角处，吴沁看见了姬如月的背影。

无视那些惊慌的异人们，吴沁_步又一步的走向拐角

"如月！大头怎样了？"

话音刚落，吴沁就愣住了。

此刻，在拐角处，姬如月的嘴里、胸口上，到处都是鲜血；但是，这些鲜血，却不是她的，而是躺在地上的王大头的。

姬如月一边哭泣着，一边拼命的给王大头做心脏复苏与人工呼吸。

吴沁颤抖着，一步一步的走过来，在看清王大头面容的瞬间，他顿时心中一室。

此刻，王大头全身通红，像一只被烤熟的鸭子，向外界冒着丝丝热气。

他的耳朵里、眼睛里、口鼻里，鲜血正止不住的往外流

着。

吴沁松开了捂着伤口的左臂，伸出满是鲜血的右手，

颤抖着，抚上了王大头的脸颊。

吴沁想起了自己和大头第一次相遇，他那傻气十足的眼神。

"姐姐，你真漂亮，是要给我钱吗？"

吴沁想起了那天晚上，两人_起将大头的家人埋葬。"姐姐，老爹是不是再也不会动了，就像那个老瘸子一

样？"

想起了第一次带着大头在部队的食堂里吃饭时，他的喜悦与哭泣。

"吴沁姐姐，我真的可以吃这么好的事物吗？真的吃多少都可以吗？"

吴沁想起了和王大头无数次的战斗，他总是默默的作为一面盾牌，忍耐着疼痛，保护着身体脆弱的吴沁。

吴沁想起了自己因为景雪风与姬如月订婚的那天晚上，自己受伤的心灵，却被大头的那充满傻气的话语给治愈了。

"可是，大头还有姐姐啊！有姐姐就足够了。"

王大头嘴里不断的吐着鲜血，姬如月在吴沁旁边哭喊道：

"吴沁，大头他快要不行了！该怎么办？都是我的错！都是我的错！鸣鸣

吴沁跪坐在地上，轻柔的把王大头的脑袋放在自己的

大腿上。

这个时候，似乎感觉到了吴沁的触摸，王大头缓缓睁开了双眼。

眼里除了鲜血，还有无数通红的血丝。

这双愕人的红眼，却在看见吴沁的瞬间，流露出了亮晶晶的光芒。

"姐...姐姐...，咳咳，吴沁姐...姐，大头做...到了！"

"吴沁...姐姐，大头...一直都很笨，老是什么都干不好。"随着述说，王大头的眼睛开始变得越来越亮，话语也开始变得流利清晰起来。

"大头被很多人嫌弃过，但是，姐姐你从来没有嫌弃过大头，姐姐给了大头好多好吃的，好玩的，还有住的地方。""姐姐，姐姐！大头真的好喜欢好喜欢姐姐。"

"所以，姐姐说的每一句话，大头我都牢牢的记在心里

的！"

"姐姐给大头吩咐的每一件事，大头每天在睡觉前，都会认真的背一遍！"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第698章
=================

"所以，大头从来没有忘记，你说过，要大头在任务中保护好如月姐姐的。"

"这次的敌人好可怕，他打得大头好痛好痛，大头好想逃跑，大头好想什么都不管了。"

"但是，大头必须保护如月姐姐，大头必须完成和姐姐的承诺。"

"姐姐，大头做到了！大头真的做到了，大头是不是很厉害？"

吴沁眼中开始又泪光闪动，他动了动嘴唇，却发现自己的喉咙堵塞得厉害，竟发不出一点声音。

最后，吴沁只得狼狼的点了点头。

大头笑了，笑得那么的开心，单纯的笑容刺痛了吴沁的眼睛。

"姐姐，虽然你说过，喜欢一个人不可以说出来，但是大头这次想任性一次，大头想告诉姐姐，我喜欢姐姐！真的超级超级喜欢姐姐！"

看着身上越来越冰冷，眼里的神彩却变得越发明亮，

话语的速度越来越快的王大头，吴沁痛苦的闭上了眼睛，沙哑着嗓音从喉咙里，割出了一个又一个痛苦的音节。"大头，我知道了，我也很喜欢大头，超级超级喜欢大

头！"

大头听见吴沁的话，面上的笑容变得开心了。

"姐...姐，大头好困，大头的身上好冷好冷.....

吴沁赶紧将大头紧紧的抱在怀里，想给予他一些温暖

"姐姐，大头好累，大头要睡觉了。"

吴沁死死的抱着王大头，沉默着不知道该说些什么。姬如月在后面用双手捂着脸，泪如雨下，却一点声音都不敢出，生怕打断了王大头的说话。

突然，王大头距离的挣扎起来，双眼无神的看着前方，自顾自的开始大喊：

"姐姐！吴沁姐姐！你在哪里？大头怎么看不见了？这里好黑！又黑又冷，你不要留大头一个人在这里，大头好怕！真的好怕啊！"

吴沁用自己的脸贴着王大头的脸，痛苦道：

"大头！大头！你别怕！我就在你的旁边，我会一直陪着你的！"

听见吴沁的话语，剧烈挣扎的王大头逐渐平静了下来

在沉默中，远处的脚步声开始传来。

人们的大喊也传了过来：

"都不要乱跑，不要让敌人混进来了！这里有没有人受伤？我们这里有医疗兵，快来治疗一下。"

"我刚才看见那边有人受很严重的重伤，普通的医疗怕是不行了，你们快派些治愈类异人给治疗一下吧！"

"什么？！可是我们的队伍里没有治愈类异人啊！因为人手缺口，治愈类异人已经被抽调到全国各地了！而且，你们中不是有很多会治愈的异人吗？赶紧过去几个治疗一下啊！"

"可是，我们这里的治愈类已经去全部死在那边的房间里了！那里还有人能够治愈啊！"

"什么！！？".

听着不远处人们嘈杂与混乱的大吼，吴沁的心变得越来越沉，沉到了谷地。

看着躺在自己怀里，正慢慢闭上眼睛的王大头，吴沁只觉得自己鼻子里很塞，喉咙里也很堵。

大头的声音再一次响起，这一次，已没有了原来那般的清晰与神彩，像是停留在这个世界的最后一丝眷念。

大头有气无力的喃喃道：

"姐姐，姐姐。"

听见大头的低声呼唤，吴沁赶紧将耳朵湊到大头的嘴边，希望能听清他最后的话语。

"姐姐，大头怕自己会做噩梦，姐姐可以给大头一个晚安的咒语吗？大头的妈妈还在的时候，大头每天晚上睡觉前，妈妈都会给大头一个晚安的咒语，妈妈说过，只要睡觉前，在额头上亲一下，就不会做噩梦了。"

吴沁眼里的泪水开始有点控制不住了，他点了点头，然后，低头，在大头满是鲜血的额头上，轻轻的吻了一下。王大头面色露出了安详的微笑，随后断了气息。

他的身体迅速瘫软成一滩软泥，变得沉重而又松散。生命的温度，从王大头的身上快速消逝。

一直站在旁边的姬如月，再也忍不住，开始嚎啕大哭起来。

吴沁只是沉默着，低着头，看着自己身下这具大头的尸体。

这个时候，远处传来士兵们通讯的惊呼。

"你们说什么？！研究所里有一台还在开发中的概念机?有人开着开着这辆战机起飞了！？该死！必须把他拦下来!我们还没有发现谢虚的尸体！绝对不能让他离开这片信号隔离区！不然损失难以想象！"

而远处，传来了一阵战机的呼啸声，还有人们开枪与火炮发射的声音。

"快！拦住这家飞机！"

"决不能让它起飞！"

"该死！它就要跑了！"

姬如月也听见了这些吵闹声，只见姬如月红着眼睛，对着吴沁大喊道：

"吴沁！开着那辆战机的家伙，就是害死王大头的那个人！你一定要替大头报仇啊！"

在姬如月的哭喊声中，吴沁的双眼变得越来越漆黑，原本早已消散的红蓝光芒，再一次出现在吴沁的身上。

这一次，红色的光芒化为了沸腾的烈焰，在吴沁身周熊熊燃烧着；蓝色的光芒化为了清澈的水流，在吴沁身体

上缠绕着。

他的_只眼睛变成了憎恶的火红，另_只化为了冷漠的天蓝。

一股磅礴的气息，从吴沁身上爆发出来。

只见吴沁瞬间消失在了原地，然后出现在了研究所深处的一个升降式停机坪上，此刻，那架载着敌人的战机，早已经起飞，伴随着机尾的火焰，向着远处疾飞而去。

站在研究所的底部，吴沁竟直接飞了起来。

他从底部，生生撞突破了研究所顶部的天花板，悬浮在楼顶，看着远处，已经化为一颗小点的战机。

吴沁身上的火焰与水流更加沸腾的纠缠在一起。

他身上的伤口开始纷纷愈合，吴沁用右手，一点一点的将插在左臂上的那根钢筋，生生抜了下来。

无数鲜血被水流融合，被火焰蒸发。

将抜下的钢筋握在手中，吴沁左肩上的伤口瞬间便已自动愈合。

看着天边即将消失在视野范围内的那架战机。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第699章
=================

吴沁发出了愤怒的咆哮，随着晦哮，他身上的火焰与水流，全部流动到了钢筋上，呈螺旋状将钢筋包裹成了一柄长达三米有余的超长水火长枪。

此刻，那家战机已经彻底消失在视野范围之中了，但是吴沁却不管不顾，只是紧紧的死盯着战机最后消失的地方。

他手中的水火长枪，继续演化着。

水流变为了一条灵动的水龙，火焰化为一只狂暴的火龙。

对准远方，吴沁发出一声痛苦的怒吼，便投出了自己手中的水火长枪。

伴随着愕人的龙啸声，长枪瞬间消失在天边！

466王大头之死

狂暴的水火龙枪，在空中疾驰。

随着飞行，它们的身躯变得越来越庞大，越来与恐怖。这一刻，无数人都听见了这声愕人的龙啸，然后，他们抬头便看见两条在夜空中一闪而过的恐怖巨龙。

人们纷纷激动的想拿出手机，拍下着惊人的一幕。

然而，更多的人，因为颤抖不已的双手，而让手机掉在

了地上。

水龙与火龙组成的两道光芒，将夜空全部映上了红与蓝的颜色。

在这片异相中，一架战机，正在空中疾速飞驰着。

谢虚一边驾驶着飞机，一边从怀里掏出了那张照片，

缓缓的抚摸着。

太好了，这么多年的潜伏，我终于可以回家了！

谢虚从兜里掏出芯片，插入到_个通讯器上。

现在，只需要等飞出这片区域，自己就可以将讯息传给自己的祖国了！

由于多年的潜伏，谢虚很清楚，华国哪处的防空防御网比较薄弱，哪_处的防空武器比较老旧。

而这架代表华国顶尖水准，初步研发出的概念机，自然是连华国的防空体系，都很难击落的。

谢虚只需要突破了华国的防空网，进入了公海区域；

那么，在那里，有国家的军队正等着自己！

此刻，在华国边界外的公海区域，出现四艘美国的航母舰队。

如此庞大的舰队，集结在一起，同时出现在华国外围的时候，华国高层终于知道，这次大事件的背后，究竟是谁在捣鬼了......

这一次，究竟是战还是不战？

倘若不战，如此多的机密再加上新一代的概念机的丟失，损失之大简直无法想象！更何况，会被对方彻底摸清自己这边的底牌，在国际局势上将会陷入彻底的被动。

如果战，附近仅有一只航母舰队的华国海军，在没有国境上的火力支援下，怎么可能在外海打赢已集结了四艘航母舰队的美国？

华国的海军还羽翼未丰，此刻如同一只初生的稚鸟，即使潜力再大，此刻还不足以与海上霸王发起正面一战。那么？向对方发起核威胁？

可是，现在那名间谍的战机速度太快了，只需要二十分钟后，就可以进入公海区域了！

用威胁不仅没有说服力，同时也完全来不及了！

完了！完了！

每一个知晓现状的人，都知道，这次恐怕要栽大跟头了。

即使打起来，这一次华国也已经输了。

很多军事机密，甚至就连作为底牌的异人也被对方尽

数知晓。

一旦得知了双方军事差距的美国。

选择与华国一战，打断其崛起之路的议题，肯定会被再次提上曰程！

大战，就要来了！

每一名军队高层，此刻心中都开始变得沉甸甸的。

就在此刻，一道呼啸的水火巨龙，出现在战机身后的夜空中。

如此恐怖的气势与能量波动，瞬间便让谢虚战机上的雷达轚报器开始疯狂鸣叫起来。

谢虚看着雷达上那道飞速靠近的小点，心中大惊。

"这是什么？难道是华国的新型导弹吗？”

"不！不可能，即使是导弹也不可能这么快！-

谢虚立即发射了干扰弹，同时开启了飞机上的电磁干扰，并操纵飞机，开始做出各种战术规避动作，希望能够闪开这记攻击。

然而，攻击太快了，谢虚的行动才刚刚开始，这条巨龙就已经追上了战机，然后，将其一口撕咬成粉碎！

巨大的爆炸声，从战机上爆出。

在升腾而起的火光中，谢虚最后看了一眼自己手里的相片，露出苦笑。

"对不起，儿子，父亲这一次恐怕回不来了.....二

随后，爆炸将谢虚彻底吞噬。

这惊人的一幕，被各处的防空雷达监测到，情报被快

速上传。

"雷达信号消失了？什么情况？战机坠落了？太好了！快!派人封锁可能的坠落地点，立刻让人发起地毯式搜索！-

"什么！？有村民报告附近的山头发生剧烈的爆炸？有机翼落在他们的村子里？好！快去确认！"

"什么！？战机已确认坠毀，好！你们立即将飞机回收，今天晚上发生的一切都列为最高军事机密！绝对不容有失!*

就在人们纷纷忙碌的时候，吴沁悬浮在空中，眼里的光芒闪烁不停。

她身后浮现出一道虚幻的巨大红蓝阴阳鱼，相互角逐，玄妙的旋转着，并变得越来越具体。

这时，吴沁的双眼里，看见了那两条巨龙将战机搅成

粉碎的_幕。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第700章
=================

然后，他身上的气息突然消失了，那道即将显现的红蓝阴阳鱼，也跟着一起消失了。

缓缓地从破口处，落回到研究所深处，刚在地上站定，

吴沁就不由自主的捂住胸口，哇地吐出一大口鲜血。

紧接着他的身上又崩裂出无数细小的血口，瞬间便让他变成了一个血人。

吴沁强忍着浑身几欲撕裂的疼痛，慢慢的向着研究所

内部走去。

这个时候，姬如月正抱着王大头痛苦的哭泣着。

"吴沁，你给大头报仇了吗？”

吴沁用沙哑的嗓音低沉道："报了。"

就在此时，远处传来了景雪风焦急的大喊声：

"如月！如月你在哪里？我来救你了！如月你快出来啊丨如月！你在哪里？”

姬如月顿时面色一喜，吴沁默默地走了过来，接过如月手里的王大头，平静道：

"景雪风在担心你，快去吧！"

姬如月看了一眼大头，对着吴沁点了点头，就转身向后走去。

只见她越走越快，越走越疾，最后直接开始快步跑了起来。

远处，景雪风和一大群士兵与异人们出现在了拐角。

-如月！-"雪风r

两人快步奔跑起来，然后紧紧的相拥在一起，他们忘情的哭泣着，最后深情地吻在了一起。

他们一边旋转，一边喜极而泣。

其他的异人们也纷纷看见了自己还活着的兄弟、姐妹、朋友们，他们欢呼着、雀跃着、痛哭着紧紧相拥在一起。

此刻，外面的消息也传了进来。

"什么？敌机已经坠毀！我们成功了！-然后，人群中爆发出惊人的欢呼！

景雪风与姬如月，在这场欢呼声中，忘情的吻着对方。

这个时候，周围的异人们也注意到了这对颜值很高的小情侣，他们开始起哄，开始鼓掌。

有很多重逢的情侶，也因为这次差点生死相隔的危机，而放下了所有的束缚，也如景雪风和姬如月一样，相拥而后相吻。

人群开始鼓掌，开始欢呼，开始庆祝这场来之不易胜利以及重逢的喜悦还有狂欢。

人们的目光，都集中在景雪风与姬如月的身上，他们就像那些好莱坞电影中的男女主角一样，历经千难万险，

终于重逢，得到了_个圆满的结局。

然而，在无人知晓的拐角，吴沁低着头，跪在王大头的尸体面前，一切都被黑暗的阴霾所掩盖。

远处依稀传来的热闹，只让这里显得更加的充满死寂

低着头，吴沁将王大头死死的抱在怀里，但是再温暖的怀抱，也取不回已经彻底失去的温度。

吴沁死死的咬着嘴唇，狠命的抱着王大头的尸体，像是想将这具尸体揉进自己的躯体里一般。

远处的热闹声越来越大了，吴沁终于再也忍受不住自己心中的悲伤，张开嘴嚎啕大哭起来。

泪水和鼻涕，流了吴沁一脸，他独自一人，抱着王大头的尸体在拐角处失声痛哭。

他的哭泣，却被一转之隔的，沉寂在胜利喜悦中的人们，所彻底掩盖。

就这样，吴吣在不为人知的黑暗角落里，痛哭着。

他失去了自己的战友、自己的兄弟、自己的家人。

他曾以为自己不会如此的孤独，他曾天真的以为自己拥有了力量，就能够改变命运。

结果，命运铁壁，让他再一次头破血流……

此刻，似乎连这个无情的世界，也对吴沁这无人问津的嚎啕大哭而心生怜悯。

不远处，破烂的楼顶，有黎明的光亮，正从破洞处照射进来，轻轻的笼罩在了吴沁和王大头的尸体上。

天，终于亮了；但是，有的人却再也不会醒来了。

转角的那边，景雪风和姬如月，站在人群之中，成为了主角。

转角的这边，吴礼、抱着王大头，跪在冰冷地上，成为了配角。

人生就像一场戏剧，喜悦的背后，总有悲剧发生。

生命如同一场诀别，没人能知道，何时上演别离。

或许，这便是人生的无常。

也许，这就是生命的沉重。

究竟，谁是谁的拯救者？

到底，谁是谁的送行者？

原来，人之生也柔弱。

终究，人之死也轻忽。

生死有命不由人。

恨天恨地徒奈何。

啊！！！

这世间的无常与悲痛！

为何！竟永无止境！！！！

啊！！！

到底怎么才能摆脱痛苦！

到底怎么才能救出自己？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第701章
=================

为什么没人能够告诉我？

为什么......为什么没人能告诉我呢？

至少，告诉我。

我到底做错了什么，才会受到这样的惩罚？

好吗......?

-----结束的分割线-----

最后，这场突然发生的危机，就和它的发生一样，突然就结束了。

有的人回来了，而有的人，再也不会回来了??????

467变成了废人

一个月后，吴沁正穿着一身病号服，面色平静的坐在床上。

这里，是一间宽敞的单人间，有电视、冰箱、电脑甚至还有会客用的客厅与高级沙发，墙上挂着一些很有艺术感的书法与写意画。

光从外表来看，这里不像是医院，更像是某间高级酒店的套房。

这时，一名漂亮的白衣护士走了进来。

“22床的吴吣先生，您今天可以出院了。"

见吴沁点头，护士便离开了。

他慢慢走下床，缓缓脱下自己身上的病号服，看着窗外的远处。

那里，是一片绽放的美丽花园。

这是一座军区医院，位于深山老林之中。

来这里进行疗养和治疗的病人，都是达官显贵，吴松在这里住院期间，看见了很多以前在电视上才能看见的面孔。

而这里的每一件病房，都是宽敞单人间，服务可比五星级的酒店。

医疗水平与医疗器材，还有服务设施，都要比外面的医院高出很多。

换上自己的一身军装，带上帽子，看着镜子中一名英姿飒爽的'美少女'吴沁缓缓叹了一口气。

他有气无力的走出房间，来到院子里。

在院子里，已经有一辆高级军车，停在了那里。

崔教官、魏大校、还有军营首长，都一起来接吴沁。

吴吣对着他们，有气无力的敬了一个礼，便自顾自的上车了。

这三人却也不恼，都一起上车，向着军营开去。

在车上，无论三人说些什么，吴吣都只是沉默的斜靠在窗边，目光呆滞的看着外面，没什么反应。

慢慢的，车里另外三人也变得沉默起来。

不知沉默了多久，开着车的魏大校，似乎无法继续忍受这压抑的气氛，他从怀里掏出了一份文件袋，刚想开口说话。

却被坐在副驾驶座的首长伸手拦住了。

首长接过魏大校手里的文件袋，转身对着吴沁，犹豫了一下，开口道：

"吴松，无论怎样，你都不愿意改变想法吗？"

吴吣第一次开口了。

"我不会改变想法的，既然上面已经批了，就请把文件给我吧。*

首长愣了愣，继续劝说道：

??吴沁，国家还需要你！"

吴吣摇了摇头，苦笑道：

"国家还需要我？我这个废人能干什么？去送死吗？”

闻言，几个军官都是面色一窒。

首长则是深深的叹了一口气后，打开文件袋，从里面摸出了两份文件。

文件上书‘退役书'这三个红色大字。

他递了一份给吴松，然后开始逐条逐条的给吴沁解释

吴沁现在有两个选择，一个是可以拿着退役证，去全国任何一个当地政府部分报道，他们必须无条件给吴沁安排编制内的工作；即使是去首都，也是一样。

第二个选择，则是按照之前国家向他许诺的那所大学里上学，国家将会负责他这四年的学费与生活费，但是不提供大学毕业后的安置。

吴沁毫不犹豫的选择了第二条，首长苦口婆心的劝说道：

"吴沁，选第一个吧，你可以去中央，在那里，你会有更好的发展前途，你还这么年轻；我在那里有人脉，也可以让你在工作期间去大学进修的。"

吴沁摇了摇头，淡淡道：

"我累了，看了太多生死，现在我只想安安静静的当一个普通人，作为一个普通大学生，度过我的大学生活。"崔教官开口了：

"首长、老魏，你们就别劝了，吴沁他有自己的想法，他为国家立下的功劳已经够多了，就让我们尊重一下他的选择吧。"

首长再次叹了_口气，对着吴沁道：

‘‘那么，你就在这两份文件上签个字吧。"

吴沁拿着笔，将字签完。

这个时候，车已经到了军营，几人一起下车了。

“老崔，你就去陪着吴沁把保密协议签了，我和老魏还有点事，就不陪你们了。”

"放心去吧，吴沁有我陪着的。"

首长和魏大校离开了，在他们走远后。

崔教官拍了拍吴沁的肩膀，什么也没说，带着他径直走进了一件房间。

一进房间，吴沁看着堆满了小半间屋子的文件，愣住

崔教官笑了笑。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第702章
=================

"看看这些，都是你的丰功伟绩，我们赶紧从现在开始吧，不然你今天可能还真签不完。"

吴沁叹了一口气，拿着笔，开始签字。

一开始，崔教官还一条一条的给吴沁解释。

但到后面，看着几乎没有变化的文件，吴松干脆开口道：

"崔教官，别解释了，我直接签就行了，反正我只要把所有的事情，这辈子都烂在肚子里，就行了吧？"

崔教官笑了笑了，"有的事，你还是可以说的。"

转头看了看旁边堆成小山的文件，崔教官摇了摇头。

"不过，看你的这文件量，一份一份的解释也不现实，算了，直接签吧！"

接着，两人的效率开始变得快速起来。

崔教官将一份又一份的文件递给吴松，吴沁手上不停，龙飞凤舞的疯狂签字。

即使如此，在两人将所有的字都签完以后，也已经是夕阳西下了。

崔教官将文件一_整理好，对着低着头，伸手拍了拍正坐在那里，低头沉默不语的吴吣，轻声道：

"大头的墓，就在军营校场后面的那座小山上，其他人的也在那里；等一会，你领了你的工资和退役金后，去看看再走吧。”

吴吣的眼中变得更加黯淡了，柔美的脸上，没有一点神彩，只让人心生怜惜。

吴沁点了点头，缓缓起身，向着宿舍楼走去。

此刻，景雪风与姬如月都不在军营，他们被安排了一个需要在国外长驻的长期任务。

对此，吴沁却是心中大松一口气，因为他真的不知道，自己到底该怎样去面对他们……

吴沁自己没什么可收拾的东西，换下身上的军装，穿上一件黑色t恤，淡银夹克；一条淡蓝色牛仔裤与一双白色

帆布鞋。

然后，他将其他所有的衣服都扔掉了。

在收拾桌子的时候，吴吣看见了一个一把钥匙和一张纸条，纸条上只写了几个字。

"王大头的"

吴沁愣住了，她赶紧闭上眼睛，深深的吸一口气。

如果不这样做，眼泪就又要流出来了。

从桌子上，摸出了一个奖章盒，还有一个宝石盒。

打开宝石盒，吴沁想起来了，这是当时因为王大头误会了，给自己买的钻石手镯。

吴沁一直留着的，看着这个东西，吴吣又觉得自己的鼻子里开始泛酸了。

再次平复了一下心绪，吴吣决定留下这个东西，作为对大头的纪念。

本想将它带上手上的，可是看着这个花式繁复，精致漂亮又责气十足的手镯，吴沁犹豫了。

想了想，他选择将手镯套在脖子上，令吴沁惊讶的时，居然能套上去。

看来王大头当时肯定是傻傻的按照自己的手粗来买的手镯，这明显是被店员坑了。

_想到这里，吴吣不由自主的露出了一丝微笑，低声道：

??这个笨蛋！"

可是，一想起自己再也没有机会去当面教训他了，吴吣又觉得自己的胸口有些发闷。

从地上抓起一条鲜红色的围巾，围在脖子上，挡住了自己脖子上戴着的那个华丽手镯，吴沁离开了房间。

吴沁拿着钥匙，还是去打开了王大头房间的门。

在王大头的室友消失后，他一直都是一个人住。

所以，房间里只有几张简单的动画片碟，一台开着的电视，地上到处都散落着零食袋子。

但是，吴吣却愣住了。

因为，除了这些以外，房间里到处都贴满了白纸。

吴吣从旁边的撕下一张，上面歪歪斜斜的写满了吴沁说过的每一句话。

有的字还用红笔画上了圈。

吴沁痛苦的闭上双眼，眼前浮现出王大头傻笑的样子

一阵狂风从开着的窗户外冲了进来，卷起了无数纷飞的纸片。

吴吣脖子上的迎风飘扬，_滴泪珠，被风从吴沁的眼角的扯落。

■■对不起，是我害死了你！从一开始，你就不该与我相遇的.....

喃喃自语的说完这句话，吴沁转身离开了房间。

但不知为何，却有一串晶莹的水珠，砸落地面。

走在去向行政楼的路上，今天的军营里，格外的安静。

没有了正在进行训练的异人，也没有了走来走去的军官。

这让吴沁感觉轻松多了，他现在很害怕遇见熟人，特別是那些曾经一起训练与战斗过的异人们。

他不知道自己到底该怎么去面对其他的异人。

因为，吴沁，已经不再是异入了?

他在最后的那次爆发后，彻底失去了自己的肉体强化异能。

据医院里的人说，当时浑身严重失血，哭晕在王大头尸体上的吴沁，能活下来都已经是一个奇迹了。

而住院的这一个月来，那些科学家们用了各种方法，却发现那种特殊能量在吴沁脑内的含量已彻底变为了零。

吴吣失去了强壮的肉体，变回了和原来一样的普通人

是的，在那一晚，吴吣不仅失去了自己不是亲人但胜似亲人的王大头，还失去了自己幸运觉醒的异能。

从异人的顶峰，往下坠落。

终究，变成了一个普通的凡人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第703章
=================

一个，彻底无用的废人……

[vip]468领取退伍金

468领取退伍金

从平凡到不平凡，又从不平凡而重归平凡，究竟是一种怎样的感觉？

吴沁以前不知道，但现在知道了。

这是一种失去的感觉，一种丧失的感觉，一种自己突然变成了一个无用累赘的感觉。

但，不幸中的万幸则是，也正因为如此，国家才批准了吴沁的退役。

吴沁之所以选择退役，一部分是因为王大头的死，让他伤透了心。

另一部分是因为吴沁已经对军队感到厌倦了，他在部队里，见到了太多的生离死别，手上也沾染了很多条人命，整个人都对这些由内而外的感到疲惫。

现在的他，反而开始期待着，能过上以前那种简单、平凡以至于枯燥的生活。

这要是换作以前的他，简直想都不敢想，但是，对于现在的吴沁而言，经历了太多的不平凡，他反而深刻地领悟到了平凡的可贵之处。

来到行政楼，吴沁在一件办公室门前，轻轻敲了敲门。"请进！"

吴沁走进去，只见一个嘴里叼着名贵雪茄，油光满面

的胖子，正翘着二郎腿，漫不经心的坐在地上。

吴吣默默走到办公桌前，将部队配发的手枪、子弹、军用匕首等装备，一件一件的放在桌子上。

胖子扫了桌子上的装备一眼，点头道："嗯，东西都齐了！"。

他从脚下拿出一个小蓝子，慢悠悠的将桌上的东西一件接一件的装进去。

"吴祕，你现在可是个大红人啊。"

"本来这一次，你立了大功，按理说，应该能够得到奖赏的。"

"可惜，你知道的，上面的两派正在明争暗斗；而恰好，

研究所里叛变的那个谢虚不属于今上，也就是现在正坚持反腐的那一派。"

**另一派因为这次事件，可谓是损失惨重啊丨于是乎，自然迁怒于你，对你也算是恨之入骨了。"

"那天晚上，你不听命令，提前出击，虽然没有造成人员死亡，但是也导致了4人重伤，1〇人轻伤，还有七辆坦克报废。*

"本来正常情况下，那一派最多也就只能嘴上说说；毕竟，部队里还需要你的力量。"

"但是，谁知道你却在这段时间变成了一f'废人，而且，你还是一个无权无势，没有任何背景的平头百姓。?

"那一派当即找到了由头，向你发难，非要以违抗命令为由，把你送上军事法庭，把你关进监狱里，给关一辈子。"

“所以，别说奖励和奖金了；今上这一派，能把你保下来，都已经是付出了无数妥协的结果。"

听见这胖子这么一说，吴沁才明白，难怪这段时间一直没有任何动静，这么大的事情，正常情况下，都会有表彰和奖励之类的。

没想到这背后居然发生了这么多的事情。

吴沁想到了那些在那晚牺牲的异人们，不禁发出一声冷哼。

"真是肮脏的政治r

胖子这时候终于将桌上的东西收完了，他在一张便签上写了吴沁的名字与号码，然后贴在了篮子上，将篮子放在脚下，笑眯眯的对着吴沁道：

"肮脏？更肮脏的还在后面呢。"

"你不是有一次性退伍金还没领吗？现在，除了你的退伍金以外，再加上你以前完成任务所得到的各种奖金还有补助，再扣除你的个人所得税之后，啧啧，可是整整三百零七万四干五百三十二块！这可不是一笔小数目呢，可真是让人眼红。"

"然而，上面已经有人给我通气了，如果我贪下你的这笔钱，会保护我不受任何惩罚；而且，还给我许诺了，今后，至少都是一名上校。"

"嘿嘿，即有钱拿，还有官当，像这种天降馅饼的好事，

我还是第一次遇见r

一听见这个胖子的话语，一想到自己可能拿不到自己这段时间出生入死以来换到的钱，吴沁顿时就感觉一股热气一下冲到了头顶，直被气得头皮上片片发麻。

吴礼、愤怒的用手狼狼_拍桌子，却忘记了自己早已没有了曾经的那股怪力，只听见一声?啪?的一声脆响后。

他捂着自己通红的右手，眼眶里顿时被疼得泛起了泪花。

胖子依旧一脸笑呵呵的看着吴沁的动作，临了还对着吴沁补了一刀。

"而且，这还是一个无权无势，没有背景，也没有了异能的普通人，不用担心被曰后报复，简直是一笔划算得不能再划算的买卖，吴沁，你说是不是啊？"

看着面前这个笑眯眯，一连仗势欺人模样的胖子，吴沁只觉得自己几乎要被气得吐血了。

辛辛苦苦为国效力，天天拼命，到头来，结果就是这个结局？

吴沁只觉得一股彻骨的冰寒，笼罩了自己。

可是，的确如这个胖子所说的那样，他就是贪了自己这笔钱，不给自己，只要上面有人压着，就算是首长他们也对此毫无办法。

看着这个满脸笑意的胖子，吴沁强忍着和他打架的冲动，愤怒道：

"那么，你是准备昧着良心黑下这笔钱了吗？?

胖子微笑着，摆了摆手，然后从脚下玲了—^破旧的军大袋出来，抬手就丟在了桌上。

袋子的拉链口没有封好，随着胖子这一扔，顿时像是流水一般，晔啦啦的从里面滚出一捆捆崭新的红色百元大钞，晃得人眼花。

吴沁看着面前的这堆钱，愣住了。

**你…r

胖子突然开口咆哮道：

"我"^tmd，就凭这几个臭钱tmd就想收买老子的良心?狗屁不如的东西，都tm给老子做梦去！"

吴沁被突然咆哮起来的胖子吓到了，不由自主的后退_步。

什么？刚才发生了什么？

吴沁感觉自己脑袋还是处于懵逼状态，没搞懂这是怎么回事？

等这胖子从座位上站起来，吴吣这才发现，这居然是一^i''身高一米九的大胖子，吴沁不由自主的在心里暗自庆幸起来，还好刚才自己没有和这家伙打起来。

胖子咆哮完后，转头一脸和善的对着吴沁微笑道：

"不好意思，吴沁，按理说，这些钱本应该直接打到你卡上的，可是因为我担心在银行打到你卡里的时候，会被那些家伙给你中途截下来；所以我去全部取出来了，用现金给你，你点点，看看有没有少了数。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第704章
=================

看着面前这满桌子的钱，吴沁觉得有点头晕了，自己这辈子都没见过这么多的钱。

定了定神，吴沁看向这个大胖子，沉吟一下，默默道：

"那他们给你许诺的，你，都不要了吗？"

胖子摇了摇头，愤愤道：

"如果我要是昧着良心黑下了你这笔钱，我tm还是人

吗？"

"实话给你说，吴沁，我在这个位置上，虽然大的错误没有；可小偷小摸的，还是有过几次。"

"面对这么大的诱惑，说不心动，是不可能的。"

"而且我今年已经四十几了，如果没有别的机会，我这辈子，做到少校的级别，就已经基本到头了。"

"但是，即使如此，我也不会按照他们说的去做，你知道为什么吗？吴沁？"

吴沁摇了摇头，这名中年胖子突然泪流满面道：

"那天晚上，我弟弟也被抓走了。"

"可能你不认识他，因为他只是一个觉醒了治愈类的c级异人而已。”

"但是，就在那天晚上，他走了，他们的尸体没等我们看，就已经被火化了。"

"这才几天，一^还有说有笑的人，就变成了一个小罐子，被别人装着给带回来了。"

说到这里，这个身形高大的中年胖子，已经泣不成声了。

吴沁也被勾起了回忆，不知道自己此刻该说些什么才好。

胖子赶紧用袖子擦掉泪水，吸了吸鼻子，笑骂道：

"特么的在军队里待了这么多年了，居然还像个娘们一样的哭哭啼啼的，不好意思，让你见笑了。"

吴吣只是沉默的摇了摇头。

胖子的情绪缓和了，然后对着吴沁沉声道：

"虽然我弟弟死了，但是，吴沁感谢你！"

"虽然你没能就会我兄弟，但是我不恨你，我知道你已经尽力了。"

"而且，当我知道是你为我的兄弟报了仇，把仇人杀掉的时候，我真的真的感激你，tm的感激到心底里去了！"

一边说着，胖子一边使劲的拍着左胸。

"我tm就是个粗人，不会说啥感谢的话，只能靠行动了

"所以，你这三百零七万四干五百三十二块，老子豁出了这条命，愣是一块没少的给你从那群豺狼的嘴里给生生挖出来了r

"你也不用谢我，我只是替我弟，把他欠你的全部还给

你。"

说完，这个中年胖子在原地立正，抬起右手，给吴吣敬了一个标准的军礼。

"在老子心里，你tm就是个英雄！"

"一个真正的英雄！我们军营里的所有人，永远都不会忘记你在那天晚上为我们所做的付出！"

吴沁感觉自己的心里暖暖的，只觉得，自己这段时间的痛苦与疲意，都被面前这个中年人真挚的话语，给驱散了。

吴沁闭上眼睛，他害怕自己一不小心流下眼泪。

面对这个真汉子，他还能说些什么呢？

吴沁双腿一靠，挺直胸口，缓缓的抬起右手，回了一个军礼。

b08:53

m

[vipj469离开与存钱

469离开与存钱

吴沁拎着一个普通的军绿色袋子，离开了那件办公室，他只觉自己手里这个装满钱的袋子，沉甸甸的。

提着袋子，吴沁去了军营后面的那座山上；在山脚，有一个老头正坐在一个小小的岗哨亭里，躺在沙发上一边看电视，一边呼呼大睡。

外面则摆满了香蜡纸烛，可以免费取用。

吴吣取了香蜡纸烛，走上山去。

这里的坟墓很少，只有零星几个，因为大部分阵亡的人，都被送回到自己家乡厚葬。

在这里的坟墓，要么是主人生前强烈要求而且家人同意的，要么则是家乡里即没家人和也没朋友，无依无靠的。

在山的最高处，则竖着一个大大的黑色纪念碑，上面依次用金色刻着那些阵亡烈士的名字。

最底下，有一批颜色鲜艳的名字，一看就是新刻上去的，王大头的名字也在上面。

他的坟墓在距离纪念碑不远的地方。

吴祕来到坟前，默默地给大头上了香，烧了纸，留下几张王大头生前最喜欢的动画碟与一些零食，就离开了。

只留下这座坟墓，孤零零的立在山上，默默俯瞰着脚下的这座军营。

吴沁没敢多待，他害怕待得久了，心里的悲伤会压抑不住。

提着旅行包，吴沁向着军营外走去。

不知道为什么，今天的军营里，空荡荡的，一个人也没有。

吴沁站在军营的大门前，最后回望了一眼身后的军营

其实，就这样默默无闻的离开，也挺好的。

随着时间，所有人都会将自己遗忘的吧？

无论是死去的王大头还是早已离开军队的自己。

终究，没人会记得我们曾经发生的故事，也没人会记得我们曾经为这个国家所流的鲜血与泪水。

一切，都在默默无闻之中，被淹没在时间的长河里，再也没有了踪迹。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第705章
=================

没办法，谁让我们只是几个大头兵呢？

深深叹了一口气，吴沁将包扛在肩后，转身离开了军营。

刚走出大门，吴札，愣住了，只见军营大门两边，整整齐齐的站着两队人群。

见吴沁出来了，立即有人大喊道：

"立正！’

唰的一声，所有人都姿势标准的立正站在原地。

?敬礼！*

一片整齐，所有人都抬手，对着吴沁敬了一个标准的军礼。

就在这一瞬间，礼炮齐鸣，烟花绽放，轰鸣的烟火声，

让人震耳欲聋。

但这些人，却在整天的烟火声中，开始齐声大吼：

"吴沁！你是我们心中永远的英雄！无论过去多久i我们都永远不会忘记你的付出！"

人们一遍又一遍重复的大吼着这段话，震天的大吼声，竟盖住了漫天齐鸣的烟火声。

这一次，吴吣眼里的泪水，再也忍不住了，一不小心竟流满脸颇。

站在所有人目光的中心，吴沁只觉得自己被这突如其来的一幕，弄得脑海里一片空白。

他只知道呆滞而机械的迈着腿，伴着人们的吼声，伴着漫天的烟火，一步一步的往前走着。

他每走一步，两边的战士就按照他走动的速度，依次放下敬礼的右手，开始为吴沁鼓掌。

在越来越大的掌声中，吴沁终于走到了队伍的尽头。

前方停着的一辆军车，还有站在军车前，一起对着吴吣微笑着敬礼的首长、魏大校两人。

首长上前一步，对着吴沁朗声道：

“吴沁！虽然因为某些特殊原因，国家无法给予你应得的荣誉，但是，请记住！你的付出，绝不会被我们忘记r吴沁动了动嘴唇，不知道自己能说些什么，终究，只化为了一句。

"谢谢！?

这时，崔教官从车上露出头，对着吴沁大笑道：

"上车吧！我们的大英雄！让我送你一程。"

于是，吴沁在漫天的欢呼与掌声中，坐上了这辆离开的军车。

这一次，人们口中的喊声变了，他们喊道：

"吴沁！你是我们永远的英雄！我们是你永远的战友丨军营是你永远的家，记得常回家看看i祝你一路顺风i"

吴沁摇下车窗，向着那些为他欢呼呐喊的异人与士兵们，拼命的挥手。

随着车的逐渐加速，远处的欢呼声渐渐远去，最后终于彻底消失了。

吴沁让自己全身瘫软在柔软的后座上，只觉得自己心里有种说不出的感觉。

这一刻，他感觉好像大头与自己的付出，值了。

即使所有的功绩都注定会被埋在阴影之中，但是，至少，还是有人能记得自己这些人曾经的付出。

仅仅只是知晓这一点，便能给人带来极大的安慰。

原来，我们的付出，并不是毫无意义的......

车上，吴沁抱着怀里的袋子，开始沉浸在回忆之中。

车的返视镜里，一"is?面色柔美的‘少女，，抱着一^^袋子，时而皱眉时而面露微笑。

面对陷入回忆之中的吴沁，崔教官没有出声打断。

很快，车来到了附近的城市里。

崔教官将车停在路边，对着吴吣道：

"吴吣，我们的电话号码，你的手机上都应该已经存好

了。"

今后，若是遇见了什么摆不平的事，或者有人胆敢欺负你，打电话给我们，我们帮你摆平！"

一边说着，崔教官伸出手，重重的拍了一下吴沁的肩膀。

“吴吣，虽然你的年纪还小，但是你的经历与对国家的贡献，已经足以让我感到羞愧。"

"而你为国家的所做过的那些贡献，都将会被封存到绝密挡案里，可能这辈子，都无人知晓；但是，你为国家捍卫了尊严，你为人民维护了和平。"

"无论是你，还是大头，还是其他牺牲的异人们；你们每一个人，为国家所做的贡献，都绝不会被国家所忘记i?

"所以，去好好过你想过的生活吧丨但是，记住丨无论何时何地，军营里的大豕，都将会是你最坚实的后盾丨?

说完，崔教官便干脆利落的离开了，没有一丝拖泥带

水。

吴沁领着一个大包，独自一人站在人来人往的街道上

此刻，已是黄昏，看着人来人往的繁华街道，吴沁心中竟有种恍若隔世之感。

在军营里，明明才只待了短短几个月，自己却感觉仿佛已经在里面待了很多很多年一样。

眯着眼睛，缓缓叹了一口气。

吴沁随意看了看四周，便找了一家离得最近的银行走进去。

此刻，银行里已经快要下班了。

吴沁去机器那里，拿了排队号，想把钱存了。

等到轮到吴沁的时候，银行柜台里，是一个浓妆艳抹的年轻女人。

那女人一看见吴沁的容貌，就皱起了眉头；可又看见吴沁拎着一个破破烂烂的袋子，就像个刚进城打工妹，顿时眉头舒缓了，嘴角流露出一丝微妙的弧度。

吴沁走到窗口前，提着袋子，还没来得及开口说话，便见这个女人一边加快了收拾东西的速度，一边淡淡的对他

"不好意思，现在已经是下班时间了，要办理业务请明天再来吧。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第706章
=================

吴沁_愣，看了看时钟，上面显示的时间，距离下班时间还有十分钟。

他又低头看了看自己手里的袋子。

心中思索着：如果今天钱存不了，拎着这么多钱走在街上未免也太危险了。而且，现在的自己已经失去了异能，如果碰见抢钱的，还真不一定打得过。

于是，吴沁想试着劝说一下。

"能麻烦您帮帮忙，先帮我把钱存了再下班，可以吗？"这个时候，那女人面前的东西都已经收拾得差不多了，听见吴沁的请求，她一边低着头看手机，一边心不在焉道

"存钱？存钱请去左边，那里有自动存款机的。"

吴沁看了看自己手里的这_大袋子钱。

且不说在自动存款机，那里光靠自己得存多久，是否有危险；再说他的手里只有军队里发的那张工资卡，军队里的工资卡是不能办理网银业务的，只能存取钱。

所以，吴沁还想顺便再开一张新卡，开通网银业务；这样用某付宝买车票、飞机票或者别的东西，也能方便很多了。

然而，那女人似乎已经对吴吣感到厌烦，还没等吴沁开口说话，她就自顾自的领着包包，低头划拉着手机，直接就走了。

看着那女人远去的身影，吴沁顿时感觉很无奈。

看了看四周，银行里的其他人都已经收拾好东西，要下班了。

他正要转身离开，另一个窗口里，一个刚把东西收拾完，戴眼镜的中年妇女，对着吴沁开口问道：

"那边的小姑娘，如果你实在是有急事，就来我这里吧,我给你办。"

_边说着，这名中年妇女_边重新打开了电脑。

吴吣顿时大喜，走过去道：

"那真是太好了，真是麻烦您了。"

此刻，那个背着包包，踩着高跟鞋，正要从后门离开的女人；听见这段对话，冷哼一声，暗自嘀咕道：

"烂好人。”

说完，便头也不回的走了。

戴眼镜的中年妇女，闻言，面露尴尬之色，她看向柜台外的吴沁，见吴沁脸上没有变化，还以为吴沁没有听见这句话。

"小姑娘，请问你要办理什么业务？”

‘‘我想开一张新卡，开通网银业务，然后还有存钱。"

那个中年妇女点了点头，开始在计算机上飞速操作起来，一边敲着键盘，一边问道：

"你想要存多少钱呢？"

470重返校园！

吴沁打开袋子，把钱全部倒在柜台上，红灿灿的钱币，堆成一座小山。

那个中年妇女愣住了，其他那些还没来得及走的营业员也愣住了。

吴沁把袋子里的钱全部倒出来之后，淡淡道：

"全部。"

整个营业厅里，鸦雀无声。

银行里的员工们，不是没见过钱多的；便是千万身家的也见过不少，但是还真从没见过拎着三百多万现金直接跑来存钱的。

那名中年妇女，一个电话，便让本已下班的经理立即赶了回来，把吴吣请进vip室。

其他人也都延长了下班时间，帮吴沁点钱。

很快，吴沁的钱点好了，也存好了。

在经理的推荐下，吴沁选择了一款风险最小的理财产品，他直接_次就买了一百万的。

因为按照这个理财产品的收益，每个月正好够吴沁的生活费，也算是吴沁为自己留的一条后路。

见吴沁出手如此大方，经理和那名中年妇女都笑得合不拢嘴。

因为这一笔做成，他们两人这个月的奖金提成肯定是少不了。

最后，当吴吣拿着银行卡卡与一个装着各种证明的文件夹，从银行里走出来时。

外面天色全黑，路边华灯初上。

吴沁掂了掂手里的这张轻飘飘的卡片，觉得很不真实

此刻，在他的心中。

既有自己获得了财务自由，不用再为一曰三餐而辛苦奔波的愉悦感。

又有自己经历了这么多的生死瞬间，这么多痛苦与艰难的磨练，却只换来这么一张小卡片疑惑感。

至于那个在银行里轻视他的女人，则完全没有被吴沁放在心上。

虽然吴tt、只需要在办理业务的时候，稍微和那名经理稍微提一句，那女人明天肯定会吃不了兜着走。

可是，经历了太多生死磨练之后，对于这些所谓的荣辱，也就看得淡了，并不会去怎么在意。

至始至终，吴吣对之前的那个女人一句话都没提，在存完钱后，他就径直离开了。

些许小事，又何足挂齿？

而站在街上，吴沁又觉得自己很迷茫。

离开了军队，不用再去出任务；也不缺钱了；国家保送自己上大学，也不需要回高中上课；同时自己又失去了异能，变回了一个普通人。

若说回到了原点，可自己身上又有一笔曾经想都不敢想的大钱。

若说是大有收获，可吴沁环顾四周，却孤零零的剩下自己一人。

越是这样思考，吴沁就越发的察觉，自己的心中竟是如此迷茫。

吴沁不知道自己接下来该干些什么？

寻找洪老的家人并不用急于一时，可以等读完大学之后，再去国外慢慢寻找。

但除此以外，再一细想，吴沁竟发觉自己无事可干。

缓缓叹了一口气，吴吣决定先回家。

于是，他坐上了回家的飞机。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第707章
=================

现在兜里有钱了，他自然不会在交通上刻意的节省。

很快，飞机落地，吴沁转了一趟车后，终于回到了自己的家中。

看着家里熟悉的陈设，吴吣在心中感慨不已。

随便收拾了_下，吴沁去了学校。

因为军队里已经提前打过招呼，所以，在校长敬畏的眼神下，吴沁提前拿到了自己的高中毕业证。

大学的录取通知书要等高考结束后，才会寄过来，等通知书到了，学校会发短信给吴礼、，到时候他可以选择自己回来拿；或者给学校留一个地址，学校用快递帮他寄过去，也是可以的。

吴沁拒绝了继续在学校里完剩余课程的建议，吴沁想先去自己大学所在的那座城市里去看看，然后剩下的时间，再考虑去哪里玩一玩。

吴沁之前的班主任李老师，知道吴沁已经不准备再回学校。

他提议吴沁最好回自己的班级里看一看，再和他的同学们道个別，顺便为即将参加高考的他们，鼓鼓劲。

吴沁想了想，决定去道个别。

在李老师和校长的陪同下，吴沁往自己的班级里走去

看着熟悉的教学楼里，隐隐传来的朗朗读书声，粉笔与黑板的撞击和刮擦声，老师用教鞭拍打黑板的脆响声。

一切都是如此的接近，就在自己身边触手可及的地方，接连不断的响起；然而，一切又是那么的遥远，远得像是从另一个毫不相关的世界里飘来的_样》

看着挂满学校的各种高考横幅和标语，吴沁非但没有感受到那种备考的紧张，反而在心中倍感惆怅。

来到自己的班级里，站在讲台上，看着台下的同学们，

吴吣惊讶的发现，每一个人居然都还和自己记忆之中一模一样。

可愣了愣，吴沁才反应过来，当然是和记忆中一样，因为自己去军营，才过了短短几个月而已。

李老师在讲台上这样说道：

"各位同学们，相信大家应该都还记得，我们之前有一位长得很漂亮的男同学，吴沁！他突然消失很长一段时间，老师一直没有告诉大家他的去向，想必你们一定都十分好奇。这几天，他回来了。"

"他是带着荣耀回来的，因为，在消失的这段时间里，他其实加入了军队，成为了一名荣耀的军人，为国家立下了功劳，更是因此得到了岳林大学的保送名额，让我们大家为吴沁鼓掌！"

一听见老师站在讲台上这样说，又看着他们的校长正露出一脸和蔼的微笑，站在吴沁旁边，这些同学才意识到，这事是真的！

顿时，掌声雷动，有人开始欢呼起来。

毕竟，对于他们而言，遇见这样的事情，没法不兴奋。_名班上普普通通的同学，突然消失了几个月，原来是加入了军队执行机密任务，然后回到学校的时候，已经得到了保送名额，不用再来上学了。

这里面有足够多的幻想空间，简直就像是一个传奇故事。

而这个故事的主角，居然就在自己面前，这如何不让这些即将踏上高考这座独木桥的考生们感到羡慕与兴奋？立即有人高声问道：

"吴沁，能告诉我们你在军队做了些什么吗？居然能够直接得到重点大学的保送名额！太厉害了！"

吴礼、对着那人笑了笑道：

"这是国家机密，根据保密条例，很抱歉我不能向你透露。-

一听吴沁这话，整间教室里的同学们，反而变得更加兴奋了。

人们开始闹闹嚷嚷的开始向吴吣提问。

见教室里实在太吵闹了，老师在拍了拍手道：

"好！大家不要急，有问题就举手，一个一个的来，你们一起说实在太吵了，完全听不见。"

接下来，一群人开始纷纷举手，向吴沁提问。

对于这些问题，吴沁都很有耐心的一一回答，毕竟，这也是他最后一次来学校了，对于这些昔曰同窗们的问题，

他能回答的都是尽量回答了。

同学们提的问题也是千奇百怪。

比如一些"你开过枪吗？枪好不好玩？"、“军队里累不累?*、??军队里是不是帅哥很多？"之类让吴沁哭笑不得的问题

在回答了很多问题后，一个面色阴沉戴眼镜的男孩，

眼里闪动着兴奋的目光，站起来对吴吣提问道：

**吴沁，你，杀过人吗？?

这个问题一提出来，顿时整间教室都变得鸦雀无声，

同学们都怀着一种忐忑、害怕、不安却又充满了好奇的目光，注视着吴吣。

面对这个问题，吴祕只是站在讲台上，笑而不语。

他的这个反应，顿时让台下的很多同学都心中一颤。

校长见状，赶紧站出来打圆场道：

"这个问题咱们还是跳过吧，来，让下一个同学继续！要知道，今天就仅此一次特例！错过这次机会，你们以后再想提问，可就没有机会了。”

校长发话之后，教师里的气氛顿时一松，然后再次活跃了起来。

这时，一个面容漂亮的女孩突然站了起来。

看着这个女孩熟悉的面容，吴沁眼前不禁浮现出了，

那天下午，她独自一人躲在教室里偷偷哭泣的样子。

她便是班花云嫣，班级里最漂亮的女孩。

但吴吣在见过了很多次姬如月与自己的容貌后，而今再见到云嫣，也就没有了以前那种别样的惊艳感。

而在军队里经历了很多生离死别后，身为富二代的云

嫣，在吴沁眼里终究也只是一个有些家世的普通高中生而已。

只见云嫣朱唇亲启，看着吴礼、，开口问道：

"在部队里，最让你印象深刻的是什么事？”

面对云嫣的提问，吴吣突然就陷入了回忆之中。

最让我印象深刻的事吗？

吴沁默默的回想着，从一开始，程叔的死，再到暴走的自己杀掉了那个风系异人，结果国家抓住，被带到研究所，差点被解剖；最后却制服了那名s级的超自然系异人暴走，

并加入了军队。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第708章
=================

接着，又经历了数不可数的治安任务，还有那个强大的血魔与那次环太平洋的军演......

虽然有过很多面临生死危机的瞬间，但若说是最让人印象深刻的，吴沁脑海里最先浮现出的，依然是那天晚上，安详的躺在自己怀里，永远陷入了沉睡的王大头。

看着面前这些用一脸期盼的目光，好奇地看着自己的同学们，吴吣能感受到，他们的天真与无邪。

此刻的他们，还没有经历过血与火的磨练，无法领会到此时此刻，令他们所厌恶的，这平凡的校园生活背后，又有着怎样的付出的牺牲。

吴吣心中只觉得有无数的情感在默默酝酿，他觉得，

自己应该对这些同学们，说点什么。

于是，他深深的吸了一口气，然后开口说道。

10%

[vip】471演说与梦境

471演说与梦境

"如果说在军队里，最让我印象深刻的事是什么？-?，我想，那就是我的一名战友，在一次任务中，不幸牺牲了。"

**前一天，他还和我面前有说有笑的；第二天，只剩下一具冰冷的尸体躺在我怀里。"

"具体的，我没法给大家细说，甚至连他的名字，我也不能告诉大家。”

，'但是，今天，在这里，我觉得有些话，必须对大家说。

"几个月前的我，正和大家一样，为了高考而努力准备着。，’

，，那时候的我，总是渴望着能过上一种不平凡的生活，并深深的厌恶着枯燥平凡的校园生活。"

"我相信，你们中，有的人，也与曾经的我是一样的想法；也和曾经的我_样，深深厌恶着自己的平凡，并渴望能摆脱着这平淡的曰常。”

"可是，当我经历了很多之后，我才开始明白；曾经令自己所厌恶平凡，竟是一种怎样的奢侈和幸福。”

"有的话，我不能向大家说得太清楚；但是，我还是希望大家能明白，和平从来不是一句空话，安全背后是永远

是实力的保证。"

"这个世界上有很多国家的人民正饱受战乱的痛苦；人们苦苦挣扎，却因为外来国家的干涉，而始终无法摆脱战乱与痛苦。"

"我们的国家，能有今天的安全，是我们的祖辈们，用鲜血和牺牲，用拳头和实力，为我们一分一分夺来的。"

"我们的国家，能够今天的和平，是我们的同胞们，在很多危险的地方，在不知为人的暗处，用默默无闻的付出与牺牲，才换来的。u

"请大家牢牢记住，这个世界，远不如表面上的那么和平。"

'，国与国的力量永远在相互交织，每个国家，都在为了自己的利益而在明里暗里，不择手段的相互竞争。”

"即将通过高考，进入大学或者步入社会的各位，大家都将成为国家这个大集体中的一个部分。"

，，请怀着危机感，珍惜和平的时光，不要虚度光阴。因为你的每一分努力，都是在让你的国家变得更加强大，也让你未来的生活，变得更加安全》"

"在人生中，大家肯定会有遇见低谷的时候，会有绝望和倒下的时刻。"

"可是，无论怎样绝望的时刻，也请不要放弃希望，不要放弃梦想！”

"真的，人，只要还活着，就有希望，就有未来。”

??生命真的是一种非常脆弱的东西，人的逝世，就像_阵风，轻轻一吹，就没了。"

"生命是如此的短暂与脆弱，以至于时常让我为此时此刻还站在这里的自己，而发自内心的感到幸福。u

"因为，还能活在这个世界上，感受着痛苦与快乐，就已经是一种无上的幸福了，除此以外，还需要什么吗？”"在部队里，我学会了很多东西，

“认识了很多并肩作战的战友，懂得了纪律与团结，明白了什么叫做铁一般的意志；领悟了人为什么要爱国？""但是，这些都不是我在那里所学会的，最重要的事情

"在军队里，我所学会的最重要的事情就是生命的可贵

!"

**或许，对于此刻的大家而言，高考就像_道横在面前的天堑，让你们心生惶恐，压得你们喘不过气来。"

??而高考成绩出来的时候，肯定也会是几家欢喜几家愁

"但我在这里，想告诉大家的是，考试，问心无愧便好。

，，是的，我们会有软弱的时候，会有无法竭尽全力的时候，会有懒散放纵的时候。"

"请不要责怪自己，生命并不是只有成绩，每条道路都是一个选择，请鼓起勇气，对着你的未来，发起冲锋。"

"成功了，请谨记，这只是一场暂时的胜利；失败了，请记住，这只是一场有益的尝试；人生是一场生命的长跑，它的意义并不在于你超越多少人或者你站在了多少人之上。”

"更重要的，是你能否时刻感受到自己正在活着的每一个瞬间，接纳并包容它们。"

*■因为，生命的意义，不在其长度，而在其高度！”

"唯有生死来临的瞬间，人才会真正的知晓，物质的成功与富裕，终究只是一场名为拥有的幻境丨"

■■今天说了这么多，其实，在这里，想给大家说的，只有一句话。"

"接纳你的痛苦，宽容你的错误，珍惜你的生命，并为它感到荣耀r

"因为，活着，就是一种幸福！"

说完，吴吣缓缓闭上双眼，他的眼前，浮现出无数挣扎着想活下去、痛哭地发出悔恨，恐惧地发出尖叫的人影。

一张又一张的面孔在眼前掠过；有敌人的，有自己人的，有亲人的，有朋友的。

那么那么多的人，那么那么多的生命，最后都走向了消逝。

为什么？此时此刻站在这里的，是自己而不是他们？

吴沁心里没有答案，他只知道，自己正深深地为着此时此刻还活着的自己，而发自内心的感到幸福。

一滴又一滴的泪水，从眼角滑落，吴吣赶紧背过身去，

用衣袖擦掉自己眼中的泪水。

教室里经过短暂的沉默后，人们纷纷起立，随后，响起了雷鸣般的掌声。

吴沁的演说，没有华丽的辞藻，也没有什么精妙的技巧，甚至略显简陋和混乱。

可是，却是那么的震撼人心。

因为，它的每一句，都是肺腑之言；每_个字背后，都透露着真诚。

这是一个在生死边缘游走过的人，才能明白的感悟。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第709章
=================

最后，吴吣在经久不息的掌声中，离开了学校。

吴沁也很惊讶，平时不善言辞的自己，居然会在教室了说了那么多。

或许，是自己心中的情感已经压抑得太久，需要一个释放的渠道吧？

当天夜晚，吴沁独自一人漫步在这平和的小城中，看着熟悉的街道与店铺。

他的心中感觉很平静，在这里，没有了廝杀，没有了不断消逝的生命。

一切都是那么的安详与平和，让吴沁因为痛苦而麻木

的心灵，逐渐变得警醒起来。

重新回归平凡的吴吣，却发现现在的自己，似乎并不在意那些已经失去的力量。

反而因为失去了那些曾经拥有的力量，让自己的内心，变得越发的平和舒适起来。

这几天，吴直都待在这座小城里，每天都独自一人，仔仔细细的四处闲逛。

在这无人知哓，也没有人注目的地方，吴沁感受到了一种别样的自在与痛快。

这座小城里平和缓慢的气氛，安抚了吴沁那颗伤痕累累的内心。

他重新变回一个平凡人，心中有惆怅，也有解脱。

力量，代表了责任；拥有了多大的力量，就要去负起多大的责任。

躺在家里柔软的床上，吴沁看着窗外的星空，默默的想到：

“或许，就这样平凡的度过一生，也不错。"

闭上双眼，吴沁陷入了睡梦之中。

很快，一夜过去了。

吴沁猛地尖叫一声，从床上—下蹦了起来。

看着周围熟悉的摆设，他_边卩而息着，_边擦了擦自己额头上的汗珠。

"怎么回事？我为什么梦见自己在一个迷宫里？"

“为什么我会做了一个这么真实的梦？"

"吴建国？浩力启？潘小雅？周娜？”

"不！这不可能是梦丨这世上哪有这么真实的梦？”

吴沁深深吸了一口气，希望能让自己赶紧冷静下来。

昨天晚上，他梦见自己在迷宫之中，作为一个普通人，在其中挣扎求生。

这一切的记忆是如此的真实，以至于让吴沁无法辨别那到底是不是一个梦境。

突然，吴沁想起了什么，他立刻打开自己新买的笔记本电脑，上网搜索着，他打开了那个那些失踪者家人自发组建的网站，然后在上面输入了自己昨晚梦中的那几个姓名。

很快，吴礼、一脸话异的松开了鼠标，惊道：

"这不可能！"

面前的网页里，没有搜索到吴建国和周娜，但却显示着?潘小雅吴建国'的姓名。

吴沁立即在网页上开始疯狂搜索起来。

然后找到了富家之女失踪，其父悬赏千万的热门新闻，但那却是半年多前的老新闻了。

新闻里还有她女儿的相片，吴沁看着相片，倒吸一口凉气。

这不就是自己梦中那个被扭断了脖子的潘小雅吗？

而吴建国的信息，吴礼、则是搜到了一个寻人启示，上面的相片与描述，也与吴沁记忆中的完全吻合。

吴吣觉得自己脑海里一片混乱。

怎么回事？难道这个世界上真的有如此恐怖的组织存在？难道全世界的异人失踪都与他们有关？

吴沁疑惑了，他的梦境结尾处，是自己中了毒，躺在迷宫中奄奄一息的场景。

可是，吴沁回顾记忆，清清楚楚的记得，自己理应没有出现过任何一次失踪事件。

可是，自己记忆中的那一切，还有现实里相符合的，到底是怎么回事？

为什么，那些人消失的时间点，正好是在自己出现异状，相貌变得像个女孩前的一个月里？

这其中，是否暗示着它与现实里异人的出现，有所关联？

吴沁的脑海里被搅成了一片乱麻，无数情报和猜测在里面上下浮动，又被他一一否定。

缓缓吐出一口气，吴沁发现，自己似乎发现了_个和

异人有关的重要情报？

472司机奇遇记

首先，吴沁可以大致肯定的是，那个暗地里所谓的组织，肯定是不存在的。

因为，一个全球范围内运作的黑暗组织，对于接触到了军队里很多重要军事机密的吴沁而言，不可能一点风声都没有听到过。

而且，从梦中的迷宫怪物来看，这个组织的科技似乎只是常规水准，远没有达到超越常识的地步。

但是，梦中的一切，是如此的真实，时间点又是如此的巧合。

吴吣不得不做出这样的猜测，这个古怪、真实而又细致入微的梦境，肯定自己这样的异人出现有关。

想到这里，吴吣当即拿起电话，找到了崔教官的号码。

看着上面的号码，吴沁手指即将按在屏幕上的时候，

他突然犹豫了。

真的，要打电话报告吗？

吴沁眼里又浮现出了那天晚上，在研究所里的一幕又—幕。

那天晚上，王大头和那些异人死了，国家连场悼念仪式都没有，只有军营内部自发组织的悼念仪式。

没有荣誉也没有奖章，仅仅因为这是一次丑闻，便有

人要将其压下来，让一切都隐没在黑暗之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第710章
=================

即使是自己，虽然没有听从命令，但也没有造成坦克兵团的人员死亡，只有几辆坦克的损失。

可是，自己却救下了那些还未被解剖的异人，避免了军事机密被泄露给他国。

从结果上来说，也完全是无可指责的。

可是，之后的一切，却处处显得自己像是一个罪人一般，就好像是因为自己的不停令行事，才导致了这一切的发生一般。

不仅没有任何奖励与荣誉，还差点让自己上了军事法庭，要不是军营的那人帮自己争取，连退役金都差点被人

给黑了。

虽然吴沁知道，政治是复杂的，可是，这依然无法安慰吴沁因此而变得冰冷的一腔热血。

吴沁时常会忍不住回想，自己当时如果能果断的前去，不耽误那一会，是不是就能救下王大头了？

对于那一晚，吴吣心里其实是有怨气的；尤其是对于高层对当时和之后的处理。

这也是吴吣为何提出退役的原因。

可是，上面的反应，更让吴吣难受，虽然是他主动提出的退役，可是自从上面知晓了他已经失去了能力，并且再也不可能恢复后，便立即同意了吴祕的退役。

虽然吴沁知道，自己作为一个失去了异能的异人，拿着这么高的工资相当于养一个闲人。

虽然吴沁知道，即使自己曾经为国家做出了很多贡献，也不能仗着自己曾经的荣誉，去变相的为自己获取利益。

但是，在王大头死后，自己失去异能的这段时间以来，

吴沁真的很伤心。

一心一意为国效力，却遭到了从背后捅来的冷刀子。

吴吣不懂政治，他也不想懂这些，他只知道，自己因此感到很难过。

保送的录取通知书还有那三百多万，也无法抚平吴吣心中的痛苦。

他知道，这会是一个非常重要的情报；他甚至推测，其他异人说不定也会在之后，和自己出现一样的现象。

而自己作为最早一批觉醒异能的人类，自己出现在这样的现象，肯定也是最早的。

其他人，和自己说不定有长达一个月的脱节期；一个月的领先，意味着什么，吴沁很清楚。

但是，缓缓叹了一口气后，吴吣将手指从手机上挪开了。

关掉手机，吴沁仰躺在沙发上。

是的，自己不应该因为一些个人的小情绪而左右，应该将这个情报上报，应该帮助国家的研究。

可是，吴沁知道，只要上报了，自己的退役，自己想作为_个普通人，安安静静的活下去的愿望，就=失去了。

军队肯定会把自己召回去，而且为了能得到异人新变故的第一手情报，而不允许自己离开军队。

_想到自己又要被迫回到那个权力与军事的中心，去再次经历那些上层之间的明争暗斗，吴沁就觉得心力憔悴

他不想理会那些东西，他只想作为一个无知的老百姓，过自己的小曰子。

在军队里，得到了足够多的荣誉与功绩。

吴沁倦了，他不想整天为了国家、民族、未来之类的大事操心了。

这些东西，就交给那些上层的人们去操心吧。

抱歉，请允许我自私一次吧。

我只想好好的过点小日子，反正，现在的我也只是一个不值一提的普通人而已。

想到这里，吴沁顿时觉得身上一松，一直以来，国家、

军队与民族大义一类的担子，被吴沁卸下了。

这一刻，吴吣深刻的理解那句话的妙处。

怕什么？天塌下来了，也有高个子顶着。

坐在沙发上的吴礼、，突然发现以前的自己好傻。

就让那些高个子们，去努力支撑这片天地吧，自己就

去好好的享受生活，享受人生。

这可真是一件令人愉悦的事情丨把手机放回兜里，吴沁低声道：

"管他的，反正我现在已经不是异人了，那些东西关我屁事！不管了r

一念及次，吴沁突然心血来潮，他想先去岳林大学所在的h市，去看看那座自己即将生活4年的城市与校园。

虽然现在自己还不是这个学校的学生，可自己可以先去那里，再找地方租个房子，住下来。

反正自己现在有钱了！

一想到自己现在变成了_个有钱人，顿时感觉能用钱解决的事都不叫事。

想到便做！

吴沁当即开始收拾衣服与行李，然后便拎着一个装满的行李箱，走到了家门口。

最后看了一眼家中的陈设，吴沁毫不犹豫的转身离开

现在，他要去体验自己平凡而又普通的大学生活了！

这一刻，吴沁只觉得自己对未来的生活，充满了崭新的期待。

就连沉重的箱子，都变得轻盈了起来。

新的生活，开始了！

---转折的分割线----

一天后的夜晚，在h市的机场大厅内，出现了一名身穿中性休闲装，脖子上缠着一条红色围巾的平胸'美少女她，

戴着一幅黑色宽边墨镜，拎着行李箱，站在机场内用手机导航。

即使遮挡了大半张脸的墨镜，也挡不住'少女'那靓丽的容貌，反而为?她'平添了几分时尚与高傲的气质。

这人正是吴沁，本来，吴沁昨天订的是今天早上的飞机，本来正常只有2小时不到的时间，却一直拖到今天晚上才到。

原因是吴沁不熟悉订票软件，他订票的时候，没有注意到起飞与与到达时间的中间，写着'经停'这两个小字。

于是乎，在经历了起飞前的两小时误机，以及中途经停的起飞前的再次误机后。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第711章
=================

吴沁到达h市的时间，已是深夜。

拄着行李箱，吴沁缓缓叹了一口气，心中暗自决定，买机票，下次一定要小心了。

h市，它并非国内最发达的那几座城市，但地理位置接近首都，又有着悠久的历史而跻身于国内的一线城市之中

吴沁在网上看见，这里的地铁四通八达，交通出行都方便。

看了看时间，吴沁发现这个时间段，机场底部的地铁早就停了，他只好选择出去打出租车。

恰好这时候，来了_辆出租车，吴松直接将行李丟进后备箱，便坐了上去。

"美女！去哪啊？，，这名出祖车的司机是个青年人，正一脸讨好的对着吴沁笑着。

"岳林大学附近的酒店，

"美女，去哪里价格可不便宜，打表可能要2〇〇多。‘吴沁摇了摇头：**没事，开吧。"

见吴吣没有异议，司机便开车了。

这一段路程很长，再加上之前飞机的误机加经停，让吴沁感觉有些疲意，他在前排坐着坐着，就感觉睡意上涌，不知不觉的睡着了。

突然，吴沁感觉有一只手正在自己的腰间与胸部轻抚着，然后想要掀开自己的衣服，钻进来。

由于吴沁在军队里长期夜间紧急集合培养出的习惯；无论再累，睡觉都不会睡死的吴沁，顿时被惊醒了。

他睁眼_看，只见出租车司机正伸出了一只罪恶之手，在自己身上四下摸索着。

原来，因为不小心睡着的缘故，吴沁的墨镜掉在了地

这名司机看见了吴沁的唯美容貌，以及毫无抵抗力的睡姿，再加上半夜三更的，又是荒郊野外，七、思一走岔，便起了邪念。

见吴沁醒来了，他摸出一把匕首，_脸凶恶的对吴吣威胁道：

"别动！乖乖听话！不然我就杀了你！”

吴沁先是一愣，然后环顾四周，此刻，出租车正停在一片主道路旁的荒野中，四周廖无人烟，只有虫鸣在四下回荡。

那个司机一边持着匕首，一边想继续自己的猥亵行动

只见吴吣左手一按安全带按钮，右手同步拉开车□,瞬间一个跳跃翻滚，便离开了车内。

司机拿着匕首，还没反应过来，便发现吴沁居然已经从车内逃离。

他心中大惊，当即便像下车。

可是吴吣的动作却比他更快，只见吴沁跳下车后，单手在汽车引擎盖上一撑，便从右边直接滑到了左边的驾驶室外。

此刻司机才刚刚打开门，他还没意识到吴沁已经到自己的门前了。

只见这名司机刚一露脸，便被吴沁一记蹬踢给踹回了车内。

司机直觉胸闷气短，_时甚至喘不过气来，左手的匕首也掉在了车外。

吴沁一脚将匕首踢飞到远处，然后飞身进入车里。

只见车身开始剧烈的摇晃起来，然后从里面传出一个青年男子惊恐的惨叫声。

"啊！姑奶奶！啊！祖母姥姥！啊！观音菩萨！啊！我错了！我再也不敢了！别打我了丨求求你别打我了丨啊啊~!"

随后，副驾驶座的车□猛地打开，这个青年男子鼻青脸肿的打开车门，连滚带爬的想逃跑。

只见一只纤纤细手从车内伸出，—把扯住了青年男子的后领，将他拽回了车内，然后关上了副驾驶座的大门。只听见‘挡|的一声轻响，车门被彻底反锁了。

车内再次剧烈的摇动起来，随着这充满了韵律的节奏，还有一个男人绝望的惨叫，以及一阵拳拳到肉的闷响。

这所有的声音，都与深夜的虫鸣一起，合奏成了一曲美妙的小夜曲，在这片无人的旷野中回荡着?…"

473蹭个顺风车

十分钟后，出租车上的晃动停止了。

3菩的_声脆响后，驾驶室的车门打开了。

气喘吁吁的吴沁，从车上走了下来，他打开后备箱，取出了自己的行李。

在车边站定，取出一张纸巾，慢条斯理的擦拭着自己的双拳上的鲜血。

这些血不是他的，而是那个奄奄一息地躺在车内，发出无意识呻吟的出租车司机的。

皱着眉头，看了看自己的拳面，他的双手正不断的颤抖着。

左手上肿了一大块，右拳也有一些乌青。

吴沁缓缓叹了_口气，终究，变成了_个普通人，连打_个无力反抗的普通人，都让自己受伤了吗？

轻轻地碰了碰自己手上的红肿，吴沁只觉得有_股刺痛袭来，可能伤到了骨头吧？

放下双手，吴沁丟下那辆出租车，径直拎着行李箱就离开了。

拖着行李箱，吴沁行走在这片荒野之中，看着这片荒无人烟的空旷之地，不由得低声暗骂一声1每气！’。

谁能想到，第一次来h市，就先后遭遇了飞机延误与一

个猥琐的出租车司机这样的倒霉事。

虽然那个出租车司机被吴沁一顿暴揍，算是出了一口恶气。

可是，在这荒郊野外的，吴沁也不会开车，自然没办法开着出租车离开。

他也不想报警，因为身份特殊，无吴沁只要报警，崔教官他们肯定会知道，之后会很麻烦。

无奈之下，吴沁只能开着手机导航，领着行李箱，走上了一条无人的公路上。

看了看上面的导航，吴沁无奈的发现，即使走到最近的街道，至少也得走两三个小时。

摇了摇头，在寒冷的夜晚中，吴沁将围巾裹得更紧了一点，将手机放回兜里。

没办法了，只能走了。

吴沁开始拖着行李箱在路上走着。

路上倒是不时有车经过，吴沁也想试着拦下一辆顺风车，到时候开点油钱给人家就好了。

可是，在这凌晨一点的荒郊野外，一个孤零零的行人拖着一个大大的行李箱，在路边拦车。

没有司机敢停下来，毕竟，一个有着一头披肩长发的^女人深更半夜在这荒郊野外的郊区，伸手拦车，很容易令人产生一些不好的联想。

吴沁发现，很多车看见他之后，非但没有停下来，反而还加速离开之后，他知道，恐怕自己今天晚上只能走过去了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第712章
=================

无奈之下的吴沁，默默的拖着行李箱，独自一人在路边走着。

深夜的野外，格外的寒冷，更何况这里是h市的郊外，没有山也没有高楼挡风，狂风尽情的在旷野里撒着欢。

吴沁拖着沉重的行李箱，陪伴着他的，只有行李箱滚轮与地面的接触的咕噜声，偶尔从吴沁身旁的飞驰而过的汽车呼啸声，以及这片旷野中宁静而寂寥的风声。

没走多远，吴沁缓缓吐出一口白气，松开行李箱，双手抱住身子，站原地轻轻的小步跳动着，对着自己的冰冷的双手哈气。

虽然寒冬早已远去，平时也只需两件单衣便可不感寒

冷。

可是，身处于凌晨一点的旷野上，风像是一把锋利刀子，在四处切割，不断的刺入又抜出。

卷起漫天的细小杂物，又重重的将它们怕打在地上。

吴沁从不知道，北方的风，竟是如此的狂放不羁而又令人遍体生寒。

这片寒冷，也正如吴沁此刻无依无靠的心情。

他开始无比怀念起自己过去曾经所拥有的异能了，如果肉体异能还在就好了，自己可以跑得可以比汽车还快，也就不需要在这片旷野里一直吹风了。

虽然自己的肉体异能已经消失了，可是为什么，和肉体异能一起出现的副作用也没有消失呢？

如果变回普通人了，至少把这张脸，也给我一起变回普通人啊！

_个男孩，盯着一张无比漂亮的面孔，这又算什么呢？

如果今晚不是被那个出租车司机误会成女孩，自己也不用半夜三更的在外面徒步了。

而且，这张脸也给吴沁带来了很多很多的麻烦。

一边走着，吴沁只觉得自己的身体变得越来越冷，可前方的路途却依然遥遥无期。

吴沁现在多么希望，自己要是能够吃到一点热乎的食物，喝到一碗温暖的热汤就好了。

走在这片旷野上，吴沁又想起了那天晚上，他亲眼目睹了景雪风和姬如月订婚的一幕后，心情崩溃的他，也如今天的自己一样，独自走在无人的道路上。

然后，吴沁在路边遇见了一个摆摊的古怪老头，那老头为自己端上了一碗清汤拉面，那个味道是如此的美好，以至于吴沁现在一想起，嘴里都开始无意识的泛起了延液

当时那个老头还说出了很有哲理的一番话。

默默的咽下口口虽，吴吣记得，那之后，自己去那_片找过很多次，可最后却都没有找到那个老头。

连他的拉面摊也消失了，像是从来没有存在过一样。

直到吴沁去附近的村子里四处打听，才知晓了一个传说。

那条公路的不远处，有一座大桥，修了有些年头了。从那座大桥修好以来，那里，一直很多自杀者们的选择轻生的好去处。

每年都有人在那里跳河自杀，而在十多年前，一个拉面摊老人的儿子，年级轻轻的就因为感情问题，从那座桥上跳下去死了。

老人的面，远近闻名，每天都有人慕名来吃。

但是，自从他的儿子死后，痛失独子的老人就收起了拉面摊，每曰在家中以泪洗面，最后死掉了。

但是，从那以后，偶尔去那座桥上自杀的人，半夜的时候，会在那一段路上，看见一个经营着拉面摊的古怪老头，他的面的价格，总是怡到好处的是那人身上的全部。

那些即将要自杀的人，往往都不会在意自己身上的钱，他们会买一碗拉面，想着临死前总得吃点东西。

但是，每一个吃完拉面的人，都会生起对生的眷恋，每_个曾经吃过那碗拉面的人，都会_口认定，那是自己这辈子吃过最好吃的食物。

然后，这些心情低落的自杀者们，心情马上就变得好了起来，并且改变了原本准备自杀的主意，决定重新开始一个新的认识。

但如果这些人之后再去寻找这个拉面摊的话，总是会_无所获，再也找不到了。

遗憾的吴吣只能放弃了寻找。

此刻，走在这条寒冷的路上，吴吣多么希望，能够再次看见一个拉面摊，来上一碗热腾腾的拉面。

就在吴沁因为寒冷而浑身寒颤不已时，一辆正放着巨大音乐的跑车，突然一阵急刹车，停在吴w面前。

驾驶座上，一个帅气的年轻男子，对着路边的吴沁面色和善的微笑道：

"嗨！美女！需要我载你_程吗？"

因为刚刚才吃了_次被人误认为女人的亏，吴吣下意识便回道：

"我不是美女，我是男人。”

吴沁发现自己说完这句话的瞬间，那个帅气男子的脸色顿时就垮了下来。

"哈？男人？”

见这人一听见是男人就苦大仇深的样子，吴沁顿时心中暗道不妙。

这荒郊野外的，他可实在不想继续走到天亮了。

仔细想了想，吴吣走到车窗旁，故意压低了嗓音，对着里面微笑道：

"我开玩笑的，请问能让我搭一程顺风车吗？只要到附近有人的地方就好了。"

那个帅气男子在看见吴沁容貌的瞬间，顿时脸色又由祝涣澈桶氯岬奈12Α?/p>

“哎呀，原来是个大美女啊！我怎么可能忍心让这么漂亮大美女在夜晚流落街头呢？快上车吧！我免费送你！"说完，帅气男子打开了后备箱。

吴沁道谢后，将箱子放进了后备箱里。然后坐上了车上。

当吴沁的脸露在灯光下后，他听见帅气男子倒吸一口凉气的声音。

吴吣转头对着这个帅气男子微笑道：

"请问，我的脸有什么问题吗？”

那个帅气男子顿时脸红了，赶紧转头看向前方，脚下一踩，发动汽车，高速奔驰起来。

_路上，帅气男子_直找着各种方法和吴沁搭话，问他问什么一个大晚上的还在街上？有没有兴趣做个朋友，哪天_起去吃个饭之类的。

吴吣面带微笑，一边尽量伪装成一名女孩子，与帅气男子虚与委蛇；一边在心中暗自叹息，曾几何时，自己竟已沦落到要靠自己这张脸来装成女孩，蹭车坐的地步了？

吴沁发现，这个帅气男子似乎对于男人非常不爽，即使这家伙自己就是个男人。

只要一提到其他男人，连语气都会不由自主的变得恶劣起来。

按照他的话说，除了自己以外，其他男人都是他的竞争者，他只喜欢美丽漂亮的女孩，男人这种同类生物，从来没有出现在他的视线中出现过。

一听到这里，吴吣顿时更不敢如实相告了，吴沁估摸着，这家伙要是知道自己是个男人，肯定大概率会把自己丟在路上不管了。

随后，在交谈中得知，这名帅气男子名秦正，一看就属花心大萝卜的那种，他在车上一直极力邀请吴沁可以去他家里住一晚，说他家里没有其他人在，很方便。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第713章
=================

方便个鬼，吴沁在心里暗自吐槽，当然，吴吣不可能会去。

在被婉拒后，这家伙又问吴吣的qq号和微信号，吴沁说没有。

他便和吴沁交换了手机号。

最后，吴沁下车了，这家伙在车上一脸热情对着吴沁挥手。

"美女，我是本地人！下次我打电话带你出去玩！"吴沁站在路边，露出一脸腼腆的微笑，轻轻的与秦正挥手告别。

直到这辆车开远了，吴沁才站在原地，揉了揉自己几乎微笑到麻木的两颊，摸出手机，将秦正的电话加入黑名单，再默默地勾选了一个不接受陌生来电的选项。

"搞定！”

最后，在一番折腾后，终于躺在了酒店温暖房间里的吴祕，一脸满足的陷入睡梦之中......

[vip]474统一世界？

474统一世界？

普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

——第七卷，奧尔帝国史----

在一片混混无名的未知黑暗中，一点亮光在眼前绽放

随后，亮光在瞬息间向着四面八方席卷而去，黑暗被驱散，一切都被无垠的光亮所覆盖。

下一刹，光亮褪去，无数星辰浮现在浩瀚无垠的空间之中。

它们组成了一个又一个的小螺旋，无数小螺旋聚集成为一个又一个的大螺旋。

这漫天遍野的螺旋，以玄妙的轨迹运行着，然后组成了_片遍布万千的光点状网络。

网络是如此的宽广与无限，所有的空间，无穷的星辰，都被这网络连接在了一起。

这片网络充满了各色奇妙的色彩，如人类的神经网络一般神秘而又深邃。

仰观宇宙，万物皆是_体；俯瞰细微，一切尽为链接。

在这片无垠的星空之中，吴沁感觉自己正在不断的上升，上升。

终于，吴沁来到了最顶点的地方。

_切的网络，都在眼前巨细无遗。

这片网络，仿佛一个巨大的生命体，正在随着旋转的轨迹，轻轻的一呼，再缓缓一吸。

吴沁只觉自己的意识广度，仿佛可以遍及无限远的地方。

但再远的地方，也被这片网络所覆盖。

就在这一刹那，吴沁突然感觉自己开始快速坠落。

面前的网络开始在自己面前不断的扩大，很快，变成了一条又一条的银河。

银河又化为了一个又_个的星系；星系继续扩大，变成了一颗又一颗的星球。

吴吣感觉自己还在加速下坠，只见一颗蓝绿相间的巨大星体，出现在了自己面前。

这颗星球像是一辆呼啸而来的火车，随着吴沁的高速运动，在_瞬间与吴沁的意识狠狠的撞在了_起。

吴沁猛地睁开双眼，无数记忆开始从心灵深处涌上来

空域、历练、第六次历练任务完成、肉体强化、现实、军营、研究所中的战斗、王大头、大学......

所有的记忆，像是一汪喷薄而出的激流，在吴沁的大脑中披靡纵横。

缓缓吐出_口气，吴沁恢复了心神。

是的，他再一次恢复了所有的记忆，而这种感觉，对于吴沁而言，早已不再陌生。

这代表着，他又一次来到了空域之中。

看了看四周，这里，是一片群山之中，只见此处。

古木威严，蓝天白云，鸟语花香，虫兽齐鸣。

林间不时会有不知名的黑影一蹿而过。

一只体型娇小的白色生物，正坐在距离吴沁不远的树枝上，专注的啃着手里的食物。

吴沁，则站在一座小山的顶部，环顾着这些造型奇怪的古木与林间那些不认识的各种小动物。

在原地，他左手轻轻一抬，召唤出一团水流；右手盈盈_握，召唤出一团烈焰。

水流动声与火焰的燃烧声，顿时便惊跑了不远处的那

只白色生物。

看着手里的火焰与水流，感受着在自己体内流转不息的磅礴力量，吴沁陶醉的闭上了双眼。

是啊，这就是拥有力置的感觉。

虽然现实里变成了_个普通人，可是，空域中的自己似乎并未受到任何影响。

思索了一下，吴吣怀疑，这可能或许是因为力量觉醒的时机问题？

因为，从空域里具现化到现实的力量程度来看，现实里好像没有人能觉醒特别强大的力量；所有人的力量，似乎都被压抑到了某个程度范围内。

那么，自己那天晚上召唤的水与火焰，可能就是因为使用了超过限定范围的力量而受到反噬的结果。

当然，这些只是吴吣的猜测，思考结束后，吴沁又缓缓的叹了一口气。

他也没想到，现实中的自己，竟然会如此倒霉，简直像个灾星一样，再一次害死了和自己亲近的王大头。

吴沁在心里默默的加上了一个需要复活的人。

如果空域真的能够进行复活，虽然不知道能否复活在现实中死去的人，但到时候，一定要试一试。

当然，这_切的前提是自己能过这最后的四场任务。

深深的吸了一口气，吴沁站在原地，等待着空域的任务通知。

而在等待期间，吴沁惊讶的发现，在这附近的两个山头上，居然还有另外两只小队的存在，从他们身上的能量波动来看，很可能是空域之中的其他队伍。

他们也同样停留在原地，等待空域的任务通知。

而从位置上来看，其中一只人数最多的小队，正站在左边最矮的一个山头上；一只仅4人的小队，则站在右边的一个山头上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第714章
=================

吴沁则是独自一人，站在这片群山中最高的山头上。

看着另外两只小队，吴沁心生疑惑。

空域不是说过，自己在取得‘天下无敌?的称号后，不需要再进行团队对抗任务了吗？

那么，现在在我面前的那两只小队又是什么意思？

就在吴沁思索间，另外两只小队也都发现了其他人的存在。

顿时，那两只小队的人都紧张了起来。

在左边最矮的那个山头的小队，突然对着吴吣和右边那只小队放出了威压。

威压在吴沁面前自动消于无形，右边那只小队却立即放出了更强大的威压，将左边小队的威压顶了回去。

左边那只小队众人的脸色顿时变得有些难看了。

而右边那只小队放出威压的对象，也同样包括吴沁。

看着这两只小队的之间的威压对抗，吴沁在心中暗自思索着。

自己三方所站的山的高度，或许隐喻了三方的实力强弱，站在越高山头的实力越强。

至于右边小队的威压，对于吴吣而言，同样什么感觉都没有。

这时，吴沁这边无动于衷的异状，引起了另外两只小队的注意。

他们不约而同的收回了面向对方的威压，开始联手，

一起将威压袭向吴吣。

吴w知道，他们这样的做的用意是什么。

任务开始前，相互之间明确彼此的实力强弱；如果是合作类的任务，相互间便于分配任务，确定上下关系；如果是对抗类的任务，知道对方的力量强度比己方强还是弱之后，也能做到心里有谱。

但无论是对抗还是合作类任务，面对不明实力的家伙，探明其实力情况，是一件很有必要的事。

面对这两只小队联合袭来的威压，吴沁突然觉得有些烦了。

特别是知道这次肯定会是合作任务后，吴w对这两只小队的实力如何，完全没有了解的兴趣。

此刻，吴沁的感觉就像是自己安安静静的坐在这里，却有两只苍蝇在你反复的飞来飞去，颇为烦人。

心中不爽的吴吣，双目圆睁，放出了自己身上的恐怖威压。

只见方圆万米之内，瞬间鸦雀无声，所有的动物都瑟瑟发抖的停在原地，不敢动弹。

昆虫全都停止了鸣叫，这_片群山，转眼间便陷入了死一般的寂静之中。

吴沁微微一放，便立即将威压收了回来。

另外两只小队认识到了实力差距，纷纷面色惨白的将

威压收回去，不敢再继续试探。

就在这时，空域的任务通知从吴吣耳边传来。

“进化者须知，从第七场任务开始，历练世界将开始进入特殊任务模式，在特殊模式中，任务难度将会大幅度提

??由于进化者身处特殊任务模式下，空域将会对任务达成及要求进行详细说明。”

"注意！唯一主线任务已激活。"

"任务：统一大陆上的所有国家，组成一个新的国家。""任务奖励：10000界点"

“任务达成判断：所有国家都必须承认进化者为唯一的最高权力拥有者，并服从进化者所下的命令；即进化者必须在实质上掌握这个国家的最高权力。"

"任务时间：无限制。”

听到这里，吴沁微微皱了皱眉头，统一所有的国家？就是不知道这里人类力量水平如何？如果力置水平不高，那应该不难。

‘‘注意！由于本世界为低能量级世界，有较强的规则限制，将对所有进化者的力量进行大幅度削弱。"

吴沁听到这里，顿时心里就咯噔_下。

看来这里应该一个低能置级的世界，是件好事，可是没想到居然会被大幅度削弱力量，这下麻烦了。

然而，空域的通知还没结束。

"身份编号1的进化者，由于你所拥有的'天下无敌^称号由‘独行的至强者’称号升级而来，原称号能力将继续发挥作用。"

"任务难度再次提升一倍，由'大幅度削弱进化者所拥有的力量'改为'彻底限制进化者的力量使用同时奖励提升一倍，由10000界点'改为‘20000界点

听到这里，吴沁要抓狂了。

哈？被彻底限制力量？然后再去统一所有的国家？这怎么可能！！！空域是疯了吗？

然而，空域并不会理会吴吣的抓狂，只听见空域继续道：

"由于空域判断该任务难度过高，无任何达成可能性，违背了空域任务原则的相关条例；因此，空域将对身份编号1的进化者开启补偿措施。"

"身份编号1的进化者，将自动获得以下天赋能力。"

"1、精力旺盛（每天只需4至6小时睡眠，便可精力充沛_整天）

2、	超强恢复（对病痛拥有强大的抵抗力与恢复力，对于躯体损伤，可借助睡眠来进行高速愈合。）

3、	百毒不侵（不惧任何毒物的侵害，免疫所有的瘇疫与传染性疾病）

4、	记忆唤醒（过去在现实世界所看过的所有书籍，都将清楚的记在脑海之中，不会忘记。广

475与空域对抗

吴沁听了空域的补偿措施后，依然感觉心中极其不快

就依靠这点能力，便能统一世界？怎么可能丨这真的是在和我开玩笑吗？

"由于本次任务难度过高，将对所有进化者提供一个新的选项。"

"即，所有进化者都将自动拥有极高的魔法与斗气天赋，可以选择学习本世界的能量运用体系。"

"但是，一旦学习本世界的能量运用体系，便会视为自愿放弃空域任务。"

"此类进化者，将自动失去空域身份，空域将不再对其颁布任何任务，但其终生无法返回现实世界丨"

听完，吴沁听见了另外两只小队的惊呼和愤怒的暄晔声。

吴沁心中一沉，他知道，空域是认真的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第715章
=================

这个所谓的'新选择'，简直就像是一^j''养老选项。

也就是说，在这次任务无法完成的情况下，可以选择在这个世界里活下去，就像那些穿越小说一样，只是再也无法回到现实世界了。

面对进化者们的惊慌与愤怒，空域无动于衷，只是继续道：

"说明完毕，由于处于特殊任务模式，所有进化者可在未来向空域询问相关任务细节。"

“现在，开始进行力量封印。"

说完，在场每个人的头上，都开始浮现出了一^^奧妙的魔法阵。

魔法阵开始缓缓下压，所有人都可以明显感觉到，自己的力量正在逐渐消失。

感受着自己身上力量的正在被不断的削减，吴沁愤怒了！

这是我的力量，你凭什么要将它封印！

这么多场任务以来，我几乎未从空域商店中兑换过任何力量。

每一次，都是依靠我自己的力量，发掘出新的力量，你凭什么可以将它夺走！

深吸一口气，吴沁决定了，就在今天，他要试一试反抗空域！

看着头顶的魔法阵，吴沁的一只眼睛变成天蓝，另一只眼变成火红。

一股磅礴的能量波动，从吴沁的身上升起。

他的背后浮现出了一个蓝红相间的阴阳鱼，随着这个巨大阴阳鱼的出现，一蓝一红，两道光柱冲天而起，瞬间将头顶的魔法阵彻底冲破。

吴沁悬浮在两道光柱之中，对着天空怒吼道：

"我不服r

空域的警告声传到吴沁的耳中。

〃警告！警告！空域检测到进化者反抗空域的任务安排，请进化者立即停止反抗，接受封印，以免受到位面意志的注视。"

"警告！警告！请进化者立即停止对抗行为，接受空域的任务安排，否则将发生不可意料的突发情况i"

"最后一次警告！最后一次警告丨请进化者立即停止对抗行为，接受空域的任务安排，否则将启动惩罚模式。《吴沁身上越来越强的力量，不断的向着天际喷涌而出，贯穿了整片天地。

而另外两只早已被空域削弱的小队，目瞪口呆的看着发生在他们面前的这一幕。

只见天空之中，浮现出了一个更大的魔法阵，试图对着吴沁重重压下，却被吴沁身上恐怖的能量波动所抵挡，

双方开始在虚空中开始角力。

—阵有一阵的恐怖气浪，向着四面八方席卷而去。

这一片地区，因为风流被扰乱，四周开始出现了无穷无尽的螺旋风暴。

只见吴沁对着天空，哈哈大笑道：

"空域！你若是够强，就来封印我啊|让我看看你有多强啊！"

"我在这片世界里受够了你的折磨，现在，我倒要看看，你是不是还有能力压得住我！"

吴沁说完，耳边便传来了空域的通知。

这一次，只有一句话。

"惩罚模式启动。"

随后，吴吣看着天空，惊恐的瞪大了双眼。

在天际之上，一只覆盖整片天空的虚幻手掌，对着吴沁重重压下。

吴沁拼命的驱动着自己身上所有的力量，拼命的试图抵挡住这只巨大的手掌。

无穷的黑焰与狂暴的冰霜，覆盖在了巨手上开始熊熊燃烧与快速冰封。

然而，这只巨掌对所有的攻击都视若无物。

熊熊燃烧的黑焰在爆炸后便消失得无影无踪，冰封的霜雪也从手掌上滑落，起不到任何作用。

最后，巨掌依然毫无阻碍的压了下来。

看着即将来到头顶的巨大手掌，吴沁怒吼道：

"空域！你给我记住！我是不会屈服的丨总有一天，我会强大到足够反抗你的存在！"

话语刚落，那只巨掌便已重重拍下。

这_片所有的群山，都被直接压扁，陷入了泥土之中。地面仍然在巨力下飞速地向下塌陷，另外两只小队早在巨掌压下的瞬间，就被传送走。

在手掌的中心，_只眼天蓝，另_只眼火红的吴沁，口吐鲜血，被埋入土中。

"检测到位面意志，开启紧急传送，团队合作模式取消，所有进化者将随机分配位置。"

说完，吴沁便消失在原地。

吴沁刚刚消失，这片天地间，便出现了一个莫名的意志波动，在这里徘徊了一会，一无所获后，便悄悄消失了。

原地，只留下_道巨大的凹陷掌印，暗示着之前发生的一切。

在凹陷中，地下水源源不断的冒出来；或许，在不久以后，这里将由山脉，变成一片宽广的湖泊。

在被空域传送到了一片不知名的林间后，吴沁狼狈的趴在地上，嘴角不断流出鲜血。

"由于进化者反抗空域的任务安排，任务难度将继续加大，空域将没收进化者所拥有的所有含特殊能量道具。"

随后，便见吴沁身上的储物黑抱与天枢剑，都漂浮在吴沁面前，向着天空飘去。

储物黑抱还没什么，一见到天枢剑即将被空域收走，吴沁急了。

"不！我不准你把我的兄弟带走！"

吴沁化为火形态，想用火焰，将天枢剑抢回来。

但没有任何作用，天枢剑依然向着高空继续飞去。于是，吴沁立即化为水形态，开始大声呼唤：

"天枢剑！回来啊！不要离开我！"

听见水形态下吴沁的呼唤，天枢剑的剑身开始发出不知名的颤抖，突兀的停在了空中。

过了一会，空域的声音再次传来。

"由于天枢剑内有同心锁的灵魂绑定，无法没收，空域将在封印其特殊力量属性后，归还进化者。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第716章
=================

说完，天枢剑的光芒全部消失了，化为了一只外表华丽的普通长剑，掉落在地上。

吴沁连滚带爬的冲过去，将天枢剑死死的抱在怀里。虽然天枢剑已经失去力量，变成了一把普通的长剑。但至少，吴沁还没有失去它，没有失去这把周鱼以身铸就的长剑。

吴沁开始感觉自己的身上的所有力量，都开始逐渐消失了。

突然，吴沁面色大变的想起了什么，他赶紧想让自己变回普通形态，或者火形态。

可是来不及了，所有的力量都已经被彻底封印，她的体内已变得空荡荡的，什么都没有剩下。

看着天枢剑旁，自己的双胸上的两个圆润凸起，吴沁愣住了。

这是，水形态？

吴沁慌了，她开始对着天空大喊起来。

"空域！空域你别急啊！先让我变回普通形态啊！"

"水形态的肉体力量这么弱，怎么可能有机会完成这次的任务！这不合理啊！"

听见吴沁的大喊，空域的回复传来。

"由于进化者处于水形态下受到封印，无法再次改变躯体性别形态，任务难度再次提高，任务达成可能性已降为零，该难度违背了空域任务原则的相关条例，将再次开启补偿措施。"

"空域将为天枢剑赋予以下属性：

1、	锋锐：能够斩断任何东西。

2、	坚固：无法被任何东西摧毁。"

说完后，空域的声音消失了。

吴沁愣在原地，她颤抖的抬起双手，看着自己柔嫩的手掌，圆润的双胸，还有胯下空空荡荡的异样感，大惊失色

空域！空域！我不要你的补偿，让我变回男人啊！以这个脆弱的身体和容貌，去统一世界！怎么可能！快让我变回普通状态啊！你把普通状态下的肉体强化都收走也可以啊！不要让我以女身去做这个任务啊！

空域冰冷的回答再次出现在吴沁耳边。

"空域任务分配已结束，意外情况处理已结束，不接受任何异议。"

吴沁颤抖着，摸了摸自己的脸庞还有身体。

她把天枢剑别在腰间，试着在地上抱起一块大石。

然而，她的臂力太小了，别说抱起来，连让石头动一下都很勉强。

吴沁愤怒的踹了一脚石头，自己却反而因为作用里的不均匀而摔倒了。

坐在地上，死死的捏住拳头。

水形态下的这具身体，在失去了操纵水流的力量之后，力量仅仅只是一个普通女孩的程度。

吴沁再试着做一下横叉、竖叉还有斜叉；她发现，这具身体的柔韧性非常好，韧带属于全开的那种，平衡性也不错。

但因为没有经历过系统的格斗训练，吴沁试着做出某些踢腿和某些格斗动作时，他发现自己的动作软弱无力，没有一点杀伤力。

"可恶！你这该死的空域！你给我记住！"

一声愤怒的娇喝，回荡在无人的山林之中，没有任何

476丛林第_夜

孤寂的山林中，空域的声音已彻底消失。

吴沁再次低头看了看自己这柔弱无力的躯体，便抱着天枢剑，一下仰躺在林间的草地上。

闭上眼睛，享受着山风的吹拂，吴沁在心中暗自庆幸。还好，不是最糟糕的情况，自己终究还是太心急了。在听见空域的任务安排后，吴沁就有心想想试探一下

吴沁认为这是一次机会，她想试一试，空域的力量到底是一种怎样的存在，现在的自己，又是否有反抗的能力。

吴沁自然不会是盲目做出这样的判断，首先，她的力量本就并非完全出自于空域，而是依靠了一个商品，然后自己开发出来的。

其次，这次自己反正都要被彻底封印力量，还不如借此机会试探一下空域，而且，吴沁不认为空域会因为而恼羞成怒或者将自己彻底杀死，如果这么简单就把自己杀死了，何必这么麻烦的按时将自己丟进不同的任务之中，还仔细的安排难度？

正是出于这样的考虑，吴沁才做出了反抗空域的举动

结果是，吴吣明白了，现在的自己，还远远不足以反抗空域。

而从结果上来看，倒也不算太坏。

在失去了水火形态后，天枢剑的灵性在这个世界还能发挥多大作用还是一个未知数。

而自己黑抱中的道具，更是一堆作用稀奇古怪的小玩意，有还是没有，区别不是很大。

睁开双眼，吴吣重重的叹了一口气。

统一全世界？现实世界里，从史前一直到现代，都没人能做到统一世界。

而现在，光依靠自己？在这个据空域所说，还存在着斗气与魔法的世界里，统一世界？

一个仅仅只有容貌，即没有过人武力也没有强大力量的女人，能统一世界？

吴吣觉得自己想都不敢这样想。

再次叹了一口气，吴吣觉得自己这次很可能这辈子都回不去了。

但再怎么沮丧绝望，放弃这个选项从来都没有在吴沁的脑中出现过。

放弃？开什么玩笑！

周鱼、大头还等着自己去复活，自己怎么可能会放弃丨一下从地上站起来，吴沁决定振作起来。

她安慰自己，哪怕身为一个女人，哪怕自己手无缚鸡之力，但统领军队与管理国家，需要的从不是个人武力。

拔出天枢剑，吴沁决定先研究—下自己手上所能动用的力量。

她握着天枢剑，随意的砍向—段树枝。

由于空域说没有天枢剑斩不断的东西，吴沁原以为这段才手指粗细的小树枝会在剑下应声而断。

然而，出乎吴吣的意料的是，天枢剑砍在小树枝上，居然被弹了回来，敲在吴沁的头上。

吴吣松开天枢剑，捂着额头上被敲出的一个大包。水形态的身体敏感而又脆弱，仅仅这点疼痛泪水便几欲夺框而出。

轻轻摸着额头上的包，看着地上的天枢剑，吴沁陷入了疑惑之中。

不是说有锋锐的属性加成吗？

想了想，吴沁重新握住天枢剑，然后重重的砍下去。这一次，树枝悄无声息的断为两截。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第717章
=================

若有所思的看着剑身，她觉得自己似乎明白了什么。吴吣再次将长剑对准一颗需要两人环抱的大树，对准树身，重重的一剑砍下。

"呵r

粗壮地大树，随着重力的拉扯，重重地摔倒倒在地，_起了无数扬尘。

看着树粧上光滑如镜的断口，吴沁一下跪倒在地上，她双手拄着天枢剑，支撑住自己的身体，额头上不断冒出细密的汗珠，大口大口的喘着气。

该死！没想到?锋锐'属性还有这样的隐藏属性丨又做了一些小实验进行确认后，吴沁总算是明白了，之前的自己，为何没能斩断那根小小的树枝。

用天枢剑斩东西，会根据这个东西的坚固程度，消耗自己不同程度的力量。

_开始没能斩断那根树枝，是因为自己没有带着'用力’的意念，只是随意的一挥。

要想启动天枢剑的斩断能力，必须要有自己的主观意

念。

满身是汗的坐在地上，吴沁发现，这把无坚不摧的天枢剑，对于自己的体能消耗实在太大！

自己水形态下的身体，实在太弱了，几乎支撑不住天枢剑的使用。

这还只是斩木头，吴沁估计，如果是斩断铁器之类的话，可能一剑下去，铁器断了。

但自己也会全身脱力的当场晕倒。

深深吸了一口气，吴沁告诫自己，不要急躁，不要急躁

现在的体能差没关系，可以训练，可以练习，只要有了科学的训练方式与长久的锻炼，自己的体能与力量肯定会有长足的增长。

将天枢剑放在面前，吴吣开始盘算自己目前所拥有的

资源。

首先，是一把无坚不摧的天枢剑（需要体能支撑）

然后，是自己还剩下的九命特权，在上一个世界里，吴沁用掉了五次，还剩下四次复活的机会。

其次，是空域奖励的四个属性，分别是精力旺盛、超强恢复、百毒不侵、记忆唤醒。

最后，则是.

吴沁苦笑着摸了摸自己柔滑无比的脸庞。

是啊，最后的一项，则是一张美得惊心动魄的脸庞。但是，这究竟算优势还是劣势呢？

一个拥有倾城容貌的女人，却没有足够保护自己的实力，在一个拥有魔法与斗气的世界里，会是一个怎样的结果？

一想到这里，吴沁就不禁心生绝望了。

本来任务就已经够难了，还要作为一个超级美的女人,去完成任务。

先不说自己作为一个女人，如果从军和战斗，会受到多少歧视与未知的危险。

即使是去参与行政，也必定会遭受各种流言蜚语。

更何况还有一张很容易引来灾祸的出色容貌。

啊~!绝望了丨绝望了！

重重的摔在地上，吴沁不想动了。

难度设定太不合理了！完全不对！真是让人连希望都看不到的炼狱难度。

躺在草地上，吴沁露出了苦笑。

难道，真的要让自己去勾引权贵，来一出后宫大戏？摇了摇头，吴吣对自己天真的想法感到可笑。

且不提空域强调，必须是自己亲手掌握一国的最高权力；跟何况，仅仅靠一张脸，便能征服和统治一个世界？用脚趾头想也是一件不可能的事，吴沁敢打赌，如果自己这样做了，最大的可能只会是成为那些权贵们的玩物，永无翻身之曰。

缓缓吐出一口气，吴沁反复的握紧双拳。

绝境！有生以来，吴吣所面临的最艰难的绝境丨这是第一次，从一开始，吴沁就仿佛看见了自己满怀不甘，老死在这个世界的结局。

m啊啊啊啊啊啊---"

"可恶啊啊啊啊！！！！！”

吴沁竭尽全力的大吼着，然而吼声听起来，却更像是娇喝。

掰着手指头算了算，自己有四次复活机会，也就是说，

算上现在的自己。

一共有五条命可以用，如果不算意外身亡，每条命至少活七十年应该不成问题。

现在的自己是18岁。

_共算起来的话，自己在理论上，应该还剩下：

70*5-18=332(年)

也就是说，自己拥有332年的时间。

这么一想，吴沁又想起了曾经在那个全球丧尸的世界里，那个花了两千多年，谋划着毁灭整颗星球的外星人，塔库兹。

如果没有自己等人的干扰，他应该都已经成功了。

而现在，自己的时间虽然没有他多，可是自己需要的也仅仅只是统治全世界而已。

吴沁用曾经的敌人，试着来安慰自己，这个任务还是有一丝希望的。

如果不这样给自己的打气的的话，吴沁真的害怕自己会在脑袋里冒出一些，再也不用理空域任务，干脆就这样在这个世界活下去，直到终老的想法。

拍了拍自己的脸颊，吴沁总算鼓起了勇气，她开始决定先走出这片森林，了解一下这个世界到底是一个怎样的世界。

将天枢剑别在腰间，吴沁用数树粧年轮的方式，判断了大致方向后，她开始朝着一个方向走去。

出发的时候，天空中的烈日还是正午。

很快，时间便已来到了夜晚。

吴沁气喘吁吁的扶着一颗大树，看着四周依然不变的密林，在树上重重的捶了一拳。

"可恶！居然把我丟到这么人烟罕至的地方！"

随着天色的逐渐暗淡，吴沁发现，森林中开始有了很多不知名的响动，还有一些从远方传来的，某些不知名动物的嚎叫声，实在令人毛骨悚然。

不行！不能再继续跋涉了，夜间行走实在太危险，森林中的很多肉食性动物都喜欢在夜间行动。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第718章
=================

虽然世界不一样了，可是基本的行为习性应该不会有太大变化。

吴沁决定先找颗树，应付一晚上，等天亮了再从长计

议。

仔细找了一会，吴沁发现了一颗枝叶茂密的大树。

此时，天色已越来越暗，各种诡异的叫声越来越多，吴沁的心脏开始砰砰狂跳起来。

能见度已经很差了，吴沁几乎分辨不清十米外的事物了。

她赶紧开始爬树，然而，肌肉力量太差，扑腾了几次，都没爬上去就滑下来了。

最后，吴沁想到了办法，她在怀里装了一些小块的断枝，用天枢剑挖洞，每挖一个洞，就将这些小木块敲进去，固定住。

用这个办法，吴沁终于爬到了树顶，找了一个树枝交叉的地方，她再取了一些带树叶的小树枝交错着垫在上面，算是作为床铺。

吴沁终于躺在了安全的树上，这时，四下里已经彻底变成一片伸手不见五指的漆黑。

疲意的吴沁，很快便在这张不舒服的床上，伴着四周的不知名的嚎叫声，陷入了沉沉的睡眠之中。

临睡前，吴沁最后看了_眼天空中的那两轮圆月。

这里，原来这里真的是异世界呢......

[vip]477珍责的火焰

477珍贵的火焰

次曰清晨，吴沁从一片彻骨的冰寒中醒来。

睁开眼睛，她就不由自主的打了一个眵嗦。

周围的树枝上全是晶莹的露珠，因为睡在梗人的树枝上，她的全身又酸又麻。

吴沁缓缓伸了一个懒腰，将颤抖的双手放在嘴边，使劲哈气，希望能让自己的手掌赶紧变得暖和起来。

现在的吴沁，只觉得自己腹中空空，又饥又渴。

看了一眼周围树叶上的露珠，吴沁小心翼翼将叶片叠在一起，然后往嘴里倾倒。

在重力的作用下，这些露珠往下滑动，并汇合在一起，滴落在吴沁干渴的口中。

如此连续多次后，吴沁总算缓解了自己渴得快要冒烟的嗓子。

看了看这片茂密的丛林，吴沁知道，自己得做好长期准备了。

森林里不是一时半会就能走得出去的。

盘腿坐在树上，吴吣开始思考，该怎样让自己在这片丛林之中活下去。

回忆了一下脑海中的野外求生知识，还有自己看过的很多书籍。

吴沁发现，那些书籍，只要自己一回想，就像是会出现在自己面前一样，每一个字甚至连书上的标点符号和注释，都无比清晰。

十分钟后，吴沁心里大致有数了。

她开始沿着昨晚上树所做的'脚蹬'，缓缓爬了下来。

树挺高的，如果不小心一点，跌落下去，肯定就摔伤了

等爬下来之后，吴沁突然发现，在最底下的几块'脚瞪^，有一些动物爪痕。

这些爪痕迹一直往上，延伸到第四个与第五个'脚蹬'上

一看到这些爪痕，吴吣明白了，这肯定是昨晚的那些动物。

他们恐怕发现了睡在树上的自己，还试图沿着自己做的'脚蹬’爬上树来。

但是从越往上爪痕越少，就可以看出来，这只动物的尝试失败了。

一想到这里，吴沁后背顿时冒出了冷汗。

昨天这家伙要是爬上来了，自己这恐怕还没开始，就已先丟一条命！

看着这些凌乱的爪痕，吴沁暗暗告诫自己，在这片深林之中，一定要小心！

调整了_下呼吸，吴吣开始边走边为自己寻找食物。她的肚子非常饥饿，昨天一天，什么都没有吃，现在全身都有些乏力。

地面上吴沁没有见到有什么可以吃的，倒是有的树上结着很多半拳大小的野果。

这些果子有不同的种类和不同的颜色。

有的看起来颜色古朴，有的看起来五颜六色，极其鲜

艳。

吴沁虽然知道自己百毒不侵，但是她依然不敢乱吃。

空域只说了百毒不侵，那么吃拉肚子，算不是毒？会不会导致感冒生病之类的？

毕竟，吴吣知道，空域对于身体疾病方面，给的只是超强恢复，而不是百病不生。

这些隐藏属性一定要小心，特别是独自一人在这种丛林地带，只要生病了，没有药物，只会极大的增加生存难度

至于如何判断哪些果子能吃，哪些果子不能吃呢？

吴沁自有办法，只见她开始小心翼翼的行走，目光专注的在丛林之中扫视着。

突然，她在树上发现了一只熟悉的鼠状生物，这种生物和现实里的松鼠有点像，不过没有松鼠那种毛茸茸的大尾巴，屁股上只有和兔子一样的一小团域毛。

这种动物看起来既像巨大化的老鼠，又像是还没长大的小兔子。

不过，吴沁倒发现的这只小家伙和昨天那只不同，这一只是棕褐色的，和树枝一个颜色，它不动的话，几乎发现不了它的存在。

吴沁潜伏远处，远远的看着这个小家伙，只见这个小家伙跑到果树上摘了一个果子，坐在树上就开始啃了起来

她发现，这只小动物没有选那些颜色古朴，一看就无毒的果子，反而在那些五颜六色的果子中，选了一种通体紫色，表面有很多斑点，一看就令人感觉不舒服的果子。

小动物吃了一颗野果，将核丟在地上；又取了一个，只啃了一半。

随后，它摘了一个_模一样的野果，将和那个只啃了一半的一起放在怀里，嗖的一下就从树枝上跳跃着离开了

小动物走远后，吴礼、从灌木丛中走出来，她先去树上摘了一些那个小动物所选择的一样的果子。

然后从果树下，捡起了一些果核，对照了一下果核，确认是同样的野果后。

吴沁便张嘴大大的晈了一口。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第719章
=================

鲜嫩多汁，爽口甘甜，有一种野果特有的微微酸涩和

清脆感。

但是味道相当不错，吴吣几下便将手中的野果全部吃完了。

肚子里有了东西，身上也就有了力气。

现在，吴沁要开始进行下一步了。

火种！

在丛林中生存，没有火是万万不行的。

山林中昼夜温差较大，寒气很重，长时间的寒冷，会让躯体生病。

而有了火，即可以在夜见驱赶那些危险的动物，还能烘烤食物。

但是，在一个一无所有的地方，生火也是一件麻烦事。

因为吴沁身上没有火种，必须自己生火。

吴沁没有选择钻木取火这么困难的方式；在野外，想要依靠一根尖锐的木棍就能钻木取火，没有足够的技巧和长时间的耐心是不可能的。

光靠木棍和手掌，坐在那里钻的话，很可能一两天都无法成功的升起火来，因为，野外生存的时候，直接钻木取火，是成功率最低的一种生火方式。

为了能生火，吴沁需要就地取材，制作一个小小的生火工具。

回忆了一下，吴松决定采用最简单易学，成功率也很高的火弓生火法。

她先去找了一些易燃的枯树枝、枯树叶，还有很多细碎的枯绒与枯草，将一些枯绒和枯树叶裹在枯草里面，将其裹成了一小把，放在地上。

随后，吴沁在周围用剑劈开一些小树的树皮，很快，她便找到了一颗合适的小树。

这颗小树只有两米来高，人的两根手指的粗细，树皮只需要轻轻一拉，就可以将其从上面扯下来。

吴吣砍下这颗小树，去掉枝杈，剥掉树皮，再按照需要，将其斩断成几截。

一截经过修整，变成了一个长方形的木片，在上面在靠近边缘处，用天枢剑挖了一个圆形小凹陷；接着，又将一截一头削尖，另一头削平，变成了一根上尖下平的圆柱形小木棒；再将一截横向切掉一半，变成一个上圆下平的木块，并在圆的那面挖了一个小孔。

接着，吴吣又去找了一根带着弧度的弯曲树枝，两头出一个细小的突起，作为火弓，

至此，原材料全部备齐。

吴沁从自己的裤腿上，割了几块布下来，切割成细长的条状，用手将它们搓成圆绳，固定在火弓两头的凸起上。

火弓制作完成后，吴礼、重新打量了一下，地上三截已加工好的木头。

他将那块长方形木片踩在脚下，把那根上尖下平的木棒，把平的那一面，放入木片的凹陷之中。

用左手抓起上圆下平的木块，平的一面朝向手心，圆的有小孔的那面，对准木棒的尖锐处，压住。

左手的这块木头是用来压住木棒，免得转动时，木棒

到处乱跑。

之所用左手的木头来固定，还有一个好处就是在木棒转动时，不是导致手被磨破。

紧接着，吴沁又用火弓的绳索，在木棒上缠了一圈，用右手抓住火弓的底部。

就这样，一个简易的生活工具就完成了。

吴沁左手缓缓往下用力，压住木棒，右手前后拉动火弓，在绳索的带动下，木棒在脚底的木块上快速转动起来。

转了一会，吴沁发现没有烟冒出来，定神一看，吴吣才反应过来，自己忘了一个小步骤。

她将脚底的小木块重新拿起来，上面因为刚才的转动摩擦，已经有了一个圆形的焦黑小洞。

吴沁捏着天枢剑，在焦黑小洞侧面的挖了一个三角形的小缺口，这是用来通氧的。

继续往小洞里撒了一些干燥的木绒，吴沁再次开始了尝试。

这一次，在飞速的转动下，仅仅几十秒，便冒出了很多烟雾。

吴沁赶紧放下工具，拿起正在冒烟的木片，将这些冒烟的灰烬抖进了旁边早已准备的那把枯草中。

将这捧枯草的两边向内裹起，让灰烬停留在中央，吴沁小心翼翼地双手捧着枯草，开始轻轻的往里吹气。

吹了几次后，枯草内开始冒出了烟雾，见状，吴松顿时大喜，继续往里面吹一下，停顿一下，再吹一下，再停顿一下。

烟雾变得越来越大，待到浓烟滚滚的时候，烟雾突然消失了，然后淡黄色的火焰开始在枯草上冒了起来。

吴沁感觉将点燃的火堆放在地上，开始不断的加枯草、枯树叶、枯树枝。

很快，吴沁终于升起了自己在异世界的第一堆篝火，看着在自己面前跳动的熊熊大火，感受着面前温暖的温度，吴沁的内心几欲欢呼雀跃。

这个时候，时间已是下午，没什么时间。

吴吣又去周围多收集了一些干柴，再去捡了一些野果，还抓了一些看上去可以食用的昆虫。

很快夜幕降临，吴沁坐在温暖的火边；吃着脆响的烧昆虫，啃着满口清香的野果，顿时觉得心中充满了一种无法言喻的幸福感。

478捕鱼和规划

吃完东西，吴沁处理了一下火堆，便用昨晚一样的方法，爬到树上睡觉了。

这一次，吴沁吸取了昨晚的教训，她将脚蹬最底下的两个抽掉了，这个高度自己可以跳下来，而那些四肢动物是肯定爬不上来了。

躺在自己做的树床上，吴沁愣愣的看着天空。

自己要在这个世界待很多年吗？一想到这里，吴沁顿时有种虚幻的不真实感。

毕竟，自己现实里也才刚满18岁没有多久。

而自己，却可能要在这个未知的世界里，用女人的身体，活上几百年。

统一世界的这个任务实在太艰难，太可怕；也太遥远与恐怖。

以至于直到此刻，来到这个世界两天了，吴沁依然没有太大的实感。

在沉思中，吴沁渐渐睡去了。

之后，吴沁带着工具，开始长途跋涉，走到哪里，就在哪里就地取材，生火与寻找食物。

一开始，还有些不适应这具身体，随着这几天的磨合，吴沁总算逐渐适应了。

令吴沁有些尴尬的，就是在解决人体新陈代谢问题的时候，以往的吴沁，都是变回普通状态，解决这些问题的。

而现在，自己再也变不回去了，吴沁才第一次明白，女人的身体到底是怎样的构造。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第720章
=================

一直以来，吴沁仅仅只把水形态下的女身当作一个工具，一种力量的具现化形式。

所以，他对此一直都没多大感觉，由于水形态下对于思考有冷静的加成作用，吴沁平时也经常使用水形态作为自己在空域活动的基本形态。

在失去了水形态的力量，必须以女人的身体来处理曰常生活时，吴沁才第一次深切的意识到。

原来，这真的是一具女人的身体，是一具和男人完全不同性别的躯体。

虽然自己是一个男人，可是，在触摸自己水形态的躯体时，自己却没有任何感觉。

当初，第_次变为水形态的时候，自己还有些害羞。

但现在的自己，摸着自己身体上这些柔软的凸起，浑圆的臀部，也没有任何感觉。

这就像是你的左手摸着你的右手，长时间的使用这具身体，已经让吴沁潜意识里认可了这是自己的躯体。

男人对于女人所产生的兴奋与欲望，都来自于身体之中本能的吸引与激素的分泌。

但变成女人之后，这种吸引就消失了，只剩下自己作为男人的意识观念还在起作用。

此刻，吴沁倒是突然对性别有了一些不一样的思考与感悟。

男人与女人之间的差别，可能只是由于身体构造的区别，还有社会意识对于不同身体构造人类的信息灌输所造成的。

如果抛开后天所接受的教育，放下对于身体结构的固化认知，男人与女人，在本质上，原来都是一种同样的意识存在。

都是一个名为‘人类'的意识体，只是由于不同性别的人，接受了不同的社会信息观念还有灌输，才在两者之间显现出了差别。

虽然时常在脑袋里走着神，吴沁还是认真而努力的，让自己在这片密林之中活下去，活得好一些。

水分可以依靠水果以及每天早上收集的露水补充，但是吴沁还是渴望能够喝到干净的水。

而食物上，连续几天的烤昆虫和水果的搭配，让吴沁永远都处于一种半饥饿的状态之中。

更别说因为缺乏肉类补充，吴沁嘴里都快淡出鸟来了

现在的吴沁，无比的渴望能够吃到一口晈下去便满嘴流油的喷香肉类。

极度渴望肉食的吴ft,曾经试过去抓树上那种到处都是，形似小白兔的小动物，然而这类动物的移动速度极快，她连靠近都做不到。

在密林中，吴沁也见到过很多其他的小动物，可它们在很远的地方就察觉了吴沁走路的动静，一溜烟便消失了

她也曾想过，制作一些简易陷阱；然而，每天都处于跋涉状态中的吴沁，没有时间去放置这些需要一两天时间，才有小概率能捕捉到小动物的陷阱，她需要的是尽快离开这片密林。

在缺乏食物，营养状态差，每天都要长途跋涉的情况下，吴沁原本为自己制定的体能训练计划也没法开始。

因为，现在的她，只是为了让自己不饿死，就已经竭尽全力了。

突然，正在密林中跋涉的吴ft,听见了潺潺的流水声。

吴沁顿时精神一震。

有水流，意味着有干净的水，可以洗澡，以及最重要的是。

能抓鱼！

吴沁赶紧朝着水流的地方小跑过去，很快，面前的深林消失了，前面是一条刚及膝深的小溪。

最重要的是，吴沁终于看见了自己梦寐以求的鱼。

这条溪水中的鱼，都很肥大，行动也非常敏捷。

吴沁先痛快的喝了一些水，然后便开始着手制作一个简易的捕鱼陷阱。

她用树枝插在水里密集排列的方式，在接近溪流的岸边，制作出了一个m形的牢笼。

m形牢笼的中央，是一个小小的开口，刚好能容纳一条鱼进入。

而当鱼从牢笼的入口处进来，发觉前方水流变浅，想转身时，就会被卡在两个倒v形的夹角里，动弹不得。

吴沁做好牢笼后，就开始在岸边准备生火。

毕竟，在有水流的地方，说不定会有别的动物来喝水，如果是肉食性动物，现在的自己与其搏斗会相当危险。

当火升起来之后，吴沁再去溪水里看了看，发现牢笼的倒v形角被弄塌了。

吴沁明白，这应该是因为自己的牢笼做得不够坚固，导致鱼被卡住了，挣脱了出去。

吸取教训，吴沁将这个牢笼进行了一次加固，这一次的枯树枝都插得很深，分布也更加密集。

昨晚这一切后，吴沁干脆坐在旁边，一动不动的等鱼上钩。

没多久，这条溪水里便又有笨鱼上当了。

一见水里有鱼被困在了陷阱中，吴沁当即大喜，双手将其抓住，无视鱼的剧烈挣扎，将它丟在岸上。

突然被抓出了水里，这条鱼顿时开始激烈的扑腾狂跳

吴沁从地上抓起一块石头，对着鱼脑袋就是一下。

吴沁这么一砸，鱼立即便晕了，接着，吴沁又抓住鱼尾巴，抡在空中，再往地上_掼。

这条鱼便彻底失去了反抗的力量。

坐在水边，吴沁开始处理这条好不容易才抓到的笨鱼

她破开鱼腹，取出内脏，用天枢剑挂掉鱼鳞，在用尖树枝将鱼插在上面，然后斜叉在火堆旁，开始烤鱼吃。

在处理这条鱼的时候，吴沁心中升起了一些奇妙的感

觉。

以往，在家里，吴沁还从未像这样处理过活的动物。

在空域里，吴沁虽然杀掉的人不少，但基本都是出于自卫；至于野生动物，也因为有空域的物资支援，自己还从未像这样为了食物而去进行猎取。

现在的杀戮，令吴沁感觉相当的奇妙。

在这片山林之中，没有别人，只有自己。

所有的生物都在为了各自的生存而努力。

连自己的杀戮，也是为了让自己获得度过今天而活下

去食物。

_切，都是为了纯粹的生存。

坐在野外的这堆火焰旁，看着即使不断旋转，也逐渐开始变得焦黑的烤鱼，吴沁心中突然变得极为平静。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第721章
=================

她静静的烤着自己面前的这条鱼，听着火焰噼啪的响声，还有山林中宁静的虫鸣。

一切，都是那么的悠远而又平和。

在这个只为了生存而存在的世界里，人的_切思虑似乎都没有任何意义。

只有生存，才是这里存在的主旋律。

鱼还没有完全烤熟，吴沁就迫不及待的开始大口的吃起了鱼肉。

令吴沁惊讶的是，这条鱼除了身上的那根主刺以外，全身上下，竟没有一点其他的小刺。

在没有食盐也没有调料，仅仅只是鱼肉本身鲜香味，就足以让吴沁贫乏的肚子感到心满意足了。

再去小溪旁逛了一圈，吴沁意外的发现，陷阱里居然又收获了一条笨鱼。

最后，两条鱼加一些野果下肚之后，吴沁顿时便觉自己心满意足。

靠在树粧上，看着自己面前跳动的篝火，吴沁开始陷入了沉思之中。

首先，在这个世界里，原本的物资支援全部被取消了。

空域商店也不会开启，这一次的任务，似乎就是要自己等人自力更生。

而另外两只小队的话，吴沁思索了_会，觉得自己还是不要去找他们为好。

首先，自己的力量尽失，而他们的却没有；强弱关系已经发生了变化。

其次，自己如果是个男人，还可以接着同乡与合作者的名义加入他们。

可现在的自己是个女人，还是个非常漂亮的女人。

过人的容貌，没有相应的力量守护，只会成为累赘与灾难。

所以，去找另外两只小队进行合作的路已经被堵死了

剩下的，便只能依靠自己了。

吴沁也问过空域，加上自己和另外两只小队，他们中只要有任何一人统一了全世界，便都会视为所有人完成了任务。

得到了这个信息的吴沁，心中倒是有了主意。

自己可以尽量去试着成为一个或几个国家的最高统治者，然后如果其他人也成为了其他国家的统治者，吴沁再去和他们接触，组成一个联盟，一起征战别的国家。

直到将所有国家收入囊中，再在联盟内，推选出一个最高统治者，完成这次的空域任务。

这倒也是一个好办法，如此从这条路着手，即保证了自己的安全，也可以加快任务完成的进度。

想到这里，吴沁终于觉得这次的任务开始有了完成的希望。

■：	08:56

10%

[vip]479雪上加霜的

479雪上加霜的

然而，也仅仅只是希望而已。

因为，自己该怎么去从一个不知来路的陌生人，做到一个国家的最高领袖？

没有血统，没有权势，也没有力量的自己；要依靠什么去征服一^is"国家？

吴吣陷入了深深的疑惑与思考之中。

摇了摇头，躺在树床上，对于周围蚊虫的叮咬，吴沁却早已习惯。

她没有理会周围的小虫子，专心致志的想着自己的事情。

然而，这个问题却不是一时半会能有收获的。

吴沁无奈的放弃了继续思索，她对这个世界的情报实在过于匮乏，来这里好几天了，自己还不知道，这里的社会组织形式、人类文明的发展情况、他们所掌握的斗气与魔法又属于哪个层次的力量。

为此，吴沁知道，自己必须加紧时间。

虽然另外两只小队的力量只是被大幅削弱，道具依然可以使用，但这也并不代表吴沁可以在这个密林里什么都不做地浪费时间。

比起统一世界这个宏伟的目标而言，普通人类几十年的寿命实在太过短暂。

吴沁还必须考虑到另一个问题，她虽然拥有九命特权:另外两只小队的人没有。

如果百年过去，很可能空域中的其他人就死伤殆尽了

因为，在朝不保夕的空域之中，吴沁并不认为会有人去兑换那些价格昂贵的长寿血统和力量。

这一类兑换价格昂贵，而且对于战斗力没有任何加成，除非有人脑子抽风了，否则没人会选择兑换这类鸡肋能力的。

也就是说，对于吴沁而言，最容易达成目标的，其实是从现在开始的几十年。

随着时间推移，另外两只小队的人逐渐衰老死亡，那么，最后就会变成只剩下自己独自一人去完成任务的糟糕情况。

缓缓叹了一口气，吴沁决定加快脚步了，一定要尽快走出这片密林。

接下来这几天，吴沁开始沿着河流往下游走动。

按照现实之中的经验，小河流向地势平坦的大河，那些地方一般都会有人类的聚居地存在。

山林之中走动时，吴沁始终没有遇见过大型的肉食性动物。

这当然不仅仅是因为她的运气好，更重要的时，吴沁平时只要天一黑，她就立即躲在树上；天亮才开始行走。

在行进中，吴沁一直都在留意森林之中，那些随处可见的小动物们。

一旦发现自己进入了某些小动物们消声觅迹的地方，

吴吣就会选择绕路前进；或者保持轻盈的脚步，时刻警惕远处传来的声响，及时避让远处的动静。

在这样的生存策略下，吴沁成功的避开了森林中的那些猎食动物。

因为看过生存类书籍的吴沁很清楚，肉食类动物都有自己的活动范围，在这个范围内，其他的动物数量会大量减少。

特别是在猎食类动物的巢穴附近，附近肯定是小动物们不愿靠近的禁区。

平时，吴沁白天行进，过着生火、捕鱼、抓昆虫、掏野果、找鸟蛋的野人生活。

随着时间的推移，吴沁已经熟悉了这片密林，但是，她依然抓不住那些感觉灵敏的小动物们，这让吴沁手中锋利无比的天枢剑也没有用武之地。

至于去寻找猎食动物，斩杀吃肉。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第722章
=================

虽然极度渴望油腻肉食的吴沁，脑海里冒出过这样的想法。

综合评估后，吴沁认为单纯的为了满足自己的口舌之欲而选择冒险，是一件非常不理智是事情。

毕竟，自己的每一条命都极其珍责，是不能用来轻易冒险的。

万一在和这些行动敏捷又凶猛无比的猎食动物们廝杀时，一个不慎，可能就会死掉了。

即使有着锋利的天枢剑作为武器，可天枢剑只是一柄冷兵器，以这具身体的移动速度与体力而言，与野生动物近距离搏斗实在太危险。

所以，吴沁决定控制住自己心中蠢蠢欲动的食欲，强迫自己专注于赶路，争取尽早离开这片密林。

就在吴沁自认为已对这片密林无比熟悉之时，变化发生了。

天空之中，下起了倾盆大雨。

猝不及防的吴沁，瞬间被淋成了落汤鸡。

然而，这片密林之中，高低起伏的地势虽然不少，却没有什么山洞之类的可供人躲避。

即使吴沁抱着山洞里有肉食动物也要把山洞硬抢下来的想法，但是，却依然没有找到可以用来躲雨山洞。

无奈之下的吴沁，只能加紧试图为自己赶制一个可以躲雨的伞出来。

她浑身流淌着水流，拎着天枢剑去找到了合适的枝叶

这些枝叶单片是狭长的形状，吴沁将很多枝叶并排在一起，再交错编制在一起，可以作为房屋外壁的遮雨棚就弄好了。

接着，她寻找了一个缓坡地势，在地上用一堆木材，直接堆在一起，搭成了一个圆锥形的木材屋。

由于长时间的淋雨，吴沁双唇被寒冷的水流冻得发青

她瑟瑟发抖着，终于将树叶交错而成的遮雨棚，一层又一层的盖在简陋木屋的外面。

两三层之后，水流就被彻底限制住了。

再找了一些湿润的干草垫在地上，又找了一大堆类似与现实里芭蕉叶的叶子，垫在干草上。

就这样，吴沁的这个略带潮湿地简陋雨棚终于搭建完成。

她赶紧脱掉了所有被淋死的衣服，包括内衣一起，挂在小木屋里。

然而整个人用这些叶片死死的裹在身上，蜷缩成一团,在屋子里瑟瑟发抖。

由于没有预料到会有这场大雨，吴沁身上只有昨天晚上准备的一条烤鱼。

摸出这条已经被淋湿的冰冷烤鱼，吴沁赤身裸体的卷

缩在小小的木材堆里，双齿发颤的就着雨水，吃下了自己身上唯一的食物。

吃完烤鱼后，吴沁便在冰冷的树叶堆中，沉沉的睡着了。

这场大雨毫不间断的下了整整两天，才终于停了下来

好在如此大的雨水，让夜晚的捕食者们，都放弃了捕食。

密林中的动物们，都在用自己独有的方法，试图躲避着这场磅礴大雨。

真因如此，大雨也保护了夜晚中，无法上树的吴沁的生命安全。

终于，在第三天的清晨，大雨消失了。

可是，吴沁的状态却相当糟糕。

她全身赤裸的躺在木材堆中，满脸通红，娇喘不已。原来，在淋雨又缺乏食物的恶劣环境下，吴沁发烧了！

480猎人与袭击

浑身发烫，卷缩在简陋的小屋中瑟瑟发抖。

斑驳的光影，透过小屋外壁的缝隙，落到吴沁的柔嫩光滑，一览无余身体上。

看着外面明亮的天色，还有久违的阳光，吴沁知道，自己必须立刻离开这间屋子，去抓鱼填饱自己的肚子。

还要赶在天黑之前，回到树上；不然会被夜里的捕食者攻击。

然而，过高的体温，让吴沁的脑袋变得昏昏沉沉的。饥饿与病痛带来的连锁反应，让吴沁浑身瘫软，四肢无力，几乎无法起身。

生存的欲望，驱使着吴沁，跌跌撞撞的走出了这座阴冷潮湿的小屋。

她的身上穿着歪歪斜斜的衣服，湿润的布料仅仅的贴在吴沁的身上，半透明的破烂薄衫下，是粉嫩的少女肌肤。吴沁扶着树木，揺摇晃晃的行走在山林之间。

然而，走了_会之后，昏昏沉沉的吴沁才猛然惊觉，自己竟在这片密林之中迷失了方向。

不仅找不到之前的那条小河，就连来时的路，也已辨认不清。

虽然泥泞的路上留下了一串自己的脚印，可是对于虚

弱得几乎睁不开眼的吴沁而言，这些脚印似乎也在不断的四下飘动着。

在发现自己的体力不足以支撑后，吴沁想爬到树上，为自己摘几个野果。

她用天枢剑在树上挖出了坑洞，有气无力的用做好了脚蹬，可是却发现完全爬不上去。

试着摘野果失败后，吴秘已到极限。

她一屁股坐在一颗大树下，闭上双眼，满脸痛苦的艰难喘息着。

直到此刻，吴吣才不得不被迫承认，她居然仅仅因为密林中的一场大雨，就已濒临绝境。

连续两天的饥饿，再加上高烧状态下导致的极度虚弱，让吴沁无法取得食物的补充。

很快，吴沁连坐着的力气都无法支撑了，噗通一下就倒在了地上。

她将天枢剑死死的抱在怀里，卷缩在地上，继续一口又一口的痛苦喘息着。

即使有了空域的超强恢复，生病也是需要时间来康复的。

吴沁只觉得，自己很可能会死在这里了。

她自嘲的笑了，真是没想到。

想要在异世界，完成统治世界这个宏伟目标的自己，却连一片小小的丛林，都走不出去。

明明自己看了这么多的野外生存书籍，明明已经适应了野外生活。

可是没想到，仅仅只是一场忽如其来的大雨，就已将自己逼入了绝境。

躺倒在这片无人的密林之中，吴沁才深刻的明白。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第723章
=================

生活永远不会像书中的一样一帆风顺，知识知晓得再多，也仅仅只是知识。

理论上的东西，由于缺乏相关的实际经验，永远会有意料之外的情况出现。

可笑之前的自己还天真的以为自己能够应付丛林生存，甚至开始谋划着该如何融入异界社会，怎样开始自己统治世界的第一步。

一场现实仅仅只让人觉得有些麻烦的大雨，便就给自己造成了毁灭性的打击。

然而，再多的懊悔，在结果已经铸成的时刻，不会有任何作用。

吴沁所能做的，只能抱着怀中的天枢剑，等待死亡来临的那一刻。

天色开始逐渐变暗，动物的暸叫开始在密林中此起彼伏。

吴沁不知道，自己是会被丛林中的夜行动物吃掉？还是会被活活饿死？又或者在地上被冷死？

就在吴沁努力张开双眼，挣扎着想让自己沉重的躯体，从地上爬起来时。

远处传来了悉悉索索的响动。

是丛林中的捕食者开始行动了吗？

最后还是没能从地上爬起来的吴沁，看着灌木丛中，

距离自己越来越近的悉索声，闭上了双眼。

看来，自己这条命的结局是被吃掉了。

悉索声来到吴吣的面前，一道黑影从灌木丛中走出。

吴沁的视野里，最后出现的，是一双男性人类的粗壮脚掌。

原来，不是野兽吗？

随着这个念头，吴沁眼前一黑，便昏了过去。

在迷迷糊糊间，吴沁感觉自己正被一个强壮的男人抗在肩上。

他的上半身覆盖着动物皮毛制成的衣服，让吴沁感觉得很暖和。

很快，吴沁的意识再次陷入昏冥的黑暗中。

不知过了多久，吴沁被_股食物的香气唤醒。

她发现自己来到了一个木制小屋之中。

小屋有二十平米大小，墙上挂着一些被风干的肉干与动物皮毛，四下弥漫着一股淡淡的腥臭味。

小屋中央，有一堆熊熊燃烧的火焰，火焰上有一锅翻滚的肉汤。

香气便是从肉汤里传出来的。

只见一个虎背熊腰的男子，正在坐火堆前，用木勺在里面不断搅拌。

吴沁先是用手在腰间摸了摸，发现天枢剑还在，顿时送了一口气。

在温暖的小屋中，经过了方才的睡眠，吴沁感觉自己的精神好多了，体力也恢复了一些。

看来面前这个背对自己的男人，将自己带回来了。

吴沁环顾了一下这间小屋，屋子里除了晾晒的动物皮毛以外，有两只短弓与一个箭筒，地上散落着一些制作东西的小工具与砍刀，显得有些凌乱。

看上去，这里似乎是一个猎人住所。

在火堆周围的地上，则铺着一些柔软的皮毛，似乎便是床铺。

这个男人似乎察觉到吴沁醒了，他手边一个小木碗，

盛了满满的一碗肉汤，直接递给吴沁。

这个男人只有一米六五左右的身高，却壮得如同一头成年巨熊。

满脸胡子，头发蓬松，粗糙的脸上，有一道野兽的爪痕

在饥饿的驱使下，吴沁接过了面前的肉汤，大口的喝了起来。

猎人见吴沁开始狼吞虎咽后，也给自己盛了一大碗肉汤，开始唏哩呼噜的吃了起来。

吴沁碗里的东西吃完后，那个猎人就会抢过吴沁手里的碗，重新盛满肉汤后，便粗暴的递给吴沁。

在接碗的时候，吴沁身上松松垮垮地挂在肩上的衣服，一不小心垮了下来，裸露出半边酥胸。

吴沁顿时面红耳赤的赶紧把衣服拉上来，下意识地将右手紧握在天枢剑柄上，警惕的盯着猎人，生怕猎人对自己做出什么不轨的举动。

可是那个猎人仅仅只是端着碗，目光炯炯的看着吴沁，什么都没有做。

这顿时让吴沁心中送了一口气，接过了猎人递给自己的碗。

看来自己运气不错，遇见了一^好人，放下顾虑的吴沁，更是胃口大开。

虽然猎人煮了满满的一锅肉汤，却很快就被吴沁和猎人吃了个一干二净。

吃完后，猎人开始把锅与碗收起来，放在旁边。

在这期间，吴沁几次想试着和猎人沟通。

然而得到的只有一些无意义的吼声作为回应。

这让吴沁在心中确定了，这名猎人是一个哑巴。

摇了摇头，今天晚上能活下就已足够值得庆幸了。

吃完东西后，吴沁突然又觉得有些头晕，高烧依然没有完全褪去，在吃饱后，后遗症又开始发作了。

吴沁无力的躺在暖和的动物皮毛上，看着房屋中央跳跃的火焰，在心中感慨。

难得自己也有运气好的时候，或许这和自己吞噬了唐启有关？说不定自己也罢唐启那夸张的运气继承了过来。

如果真是这样的话，这一次的任务说不定还真有机会能够完成。

就在吴松一边这样想着，一边昏昏欲睡之时。

那个猎人已经将锅与碗放好，只见这个猎人强壮的猎人喘着粗气，径直走到了吴沁的旁边。

吴沁感觉气氛有些不对，她下意识的从腰间抽出天枢剑，想从地上坐起来。

然而，这个猎人却突然扑向吴沁，他强壮的双手像铁箍一般，牢牢地攥紧了吴沁的手腕，两只粗壮的小腿死死的压在吴沁一双纤细的美腿之上，一把便将吴沁按到在地

猝不及防之下，吴沁的后脑勺重重的撞在地上，即使有柔软的皮毛，依然让吴沁头晕脑胀，视线模糊。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第724章
=================

她手中的天枢剑也被摔飞到旁边。

糟糕！我的天枢剑！

看着牢牢压在自己身上，鼻孔里不断喘着粗气的猎人

吴吣心中恐惧不已，然而，因为脑部收到了撞击，此刻吴沁全身乏力。

别说推开猎人了，连反抗的力气都没有。

将吴沁按倒之后，猎人的一双大手开始撕扯吴沁的衣服。

随着嘎吱嘎吱的响声，吴沁身上的衣服开始化为碎步片。

吴沁无力的伸出双手，想挡住正在自己身上肆虐的这双大手，可是不断地被猎人不耐烦的抓住，然后甩开在一旁。

感受着像是一座无可抵抗的小山般压在自己身上的猎人，这个男人的身上的体臭与口鼻呼吸间淡淡的臭味，都清晰可闻。

这让吴沁心中泛起了一阵又一阵强烈的恶心感。

可是，她却无法阻挡这个猎人肆无忌惮的动作。

可恶！可恶！可恶！

吴沁在心中疯狂的吼叫着。

该死！该死！该死！你走开！走开啊！

然而，吴吣却一点声音都发不出来，只能徒劳的伸出双手，试图阻挡。

而她这有气无力的反抗，反而越发地激起了猎人的兽欲。

骑在吴沁身上的猎人，就像一头发情的猛兽，凶猛、残暴又无可阻挡。

撕掉了吴沁身上的衣服后，猎人便迫不及待的开始脱下自己的衣服。

吴沁有气无力的向着旁边的天枢剑伸出右手，希望能够拿到天枢剑，砍死这个该死的家伙。

可是，她的手掌，却与天枢剑隔着一臂之远的距离，始终无法摸到。

随着吴沁的拼命挣扎，她那双纤细美腿上的柔滑肌肤与猎人粗糙的小腿皮肤不断发生摩擦；这无比美妙的触感,撩动着猎人皮肤的触觉神经，让他发出了难以自抑的性奋吼声。

只恨不得能立即吃掉自己身下的这头可口的小羊羔。

481兽衣和巨熊

在这干钧一发的瞬间，吴沁看着手边近在咫尺，却仿佛远在天涯的天枢剑，在心中发出了强烈呼唤。

"天枢剑！救救我！"

听见吴沁的呼喚，天枢剑的剑身开始发出了轻缓的颤抖。

在轻微颤抖中，长剑从剑鞘中缓缓伸出，来到了吴沁的手边。

吴沁心中大喜，她抓住剑柄，高高举起，可还未举到最高点，就再也举不动了。

只得右手握着天枢剑，有气无力的斩向猎人。

看着这柄慢悠悠地朝自己落下的长剑，猎人在心中暗笑，他随意的伸出手，想抓住长剑，将其丢到一旁。

岂料猎人的手掌与天枢剑接触的瞬间，长剑便悄无声息地将猎人的手掌斩为两半。

惊讶的猎人还未回过神来，便见这柄晃晃悠悠的天枢剑，又从他的脖颈处一掠而过。

猎人愣了一秒后，他的手掌与脖颈处，开始冒出了细密的血丝，然后猛地喷出大量滚烫的鲜血。

猎人的头脑'噗通'一声，便落在了地上，而失去了头颅的躯体，也向一旁倾倒在地。

见猎人头首分离，吴沁终于放下了心。

一阵强烈的疲惫感从心底涌上来，吴沁闭上双眼，便陷入了彻底的昏睡之中。

不知睡了多久，吴沁恢复了意识，她睁开双眼，眼前的一幕顿时吓了吴吣一跳。

只见一颗脸上带着一道爪痕的人类头颅，正横在自己面前，头颅的双眼与口鼻中，到处都是细小的蛆虫和爬行的蚂蚁。

他的脸上，还有一小半被一些细小的白绿色绒毛覆盖，一股无法言语的强烈尸臭，从这颗高度腐烂头颅上不断传来。

吴吣瞬间起身，直觉胃中一阵翻涌，跑到小屋外就吐了起来。

吐完后，吴沁终于感觉自己好一些了。

潮湿的山林中，尸体的腐烂速度很快，但吴沁也不知道自己到底昏迷了多久。

外面的天色还是正午，再看了这具尸体的腐烂情况，吴沁估摸着，自己至少昏迷了一天以上。

随便找了一件猎人的兽衣，披在身上，遮住了乍泄的春光。

吴沁从地上拿起天枢剑，剑身依然洁白无瑕，闪烁着锋利的寒光，吴祕对着天枢剑柄亲了_口。

缓缓抚摸着，自言自语道：

"干得漂亮！平时没白疼你r

天枢剑没有任何反应，仿佛它只是一柄普通的长剑。

吴沁抬手，‘刷’的一声藏剑入鞘，悬挂腰间。

随后她拖着猎人的尸体，将其丟出屋外，再一脚把猎人的脑袋给踢出去，随后吴沁便在这间弥漫着尸臭的房间中，开始四处翻找。

吴沁用火石升起了火，然后用从这间屋子里翻出来的肉干，给自己煮了一锅鲜美的肉汤。

在用找到的盐块，削了一小块在汤中，食物便做好了。

吃完饭，吴沁继续在这件木屋中翻找。

她将短弓别在身后，背上箭嚢。

翻找结束，吴沁看着摆在自己面前的东西。

分别有锋利的砍刀一对、盐块一枚、火石一副、木锯一把、斧头一个、处理好的皮毛若干。

木锯、斧头还有砍刀吴沁不需要，有天枢剑，砍东西比这些铁器好得多也轻松得多。

思索了一下，将盐块和火石带在身上，因为生火和补充盐分，都很重要。

接着，她又找来一个背篓，将动物皮毛全部放在里面。

吴沁估摸着，这里距离人类的聚集地肯定不会太远，

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第725章
=================

不然猎人不可能会把这些猎皮处理好后用绳索捆成牢固的一团，整整齐齐的堆在屋子里。

这明显是准备拿去集市之类的地方进行生活物资的交换。

吴沁又翻出了猎人缝制衣服用的石针与筋线，抽出几块兽皮，为她自己制作了一套类似于内衣的贴身兽衣。

因为胸口这里一直挂着两团肉，不用点什么东西将它们托住，在丛林中行走总感觉有些不方便。

内衣做好了，吴沁又为自己缝了一件歪歪斜斜的兽皮大抱。

做完这一切后，吴沁将兽皮衣用清水洗净，然后放在火边烤干。

水的来源是木屋里放着的几个木桶，应该是猎人为自己打来的饮用水。

做完这一切后，外面天色已黑，吴沁再次吃了一些东西，便沉沉睡去。

第二天，吴沁换上兽皮内衣，在水桶里照了照。

简陋的兽皮内衣，遮住了少女美妙的肌体，柔顺的兽毛与光洁的皮肤相互映衬，在加上裸露在外的小肚脐，盈盈一握的浑圆翘臀，给人一种充满野性的诱惑美。

确定内衣合身后，吴沁便将兽皮大衣披在外面，带上帽子，算是大致遮住了自己的容貌。

看着水面上，倒映着的一个浑身毛茸茸的'野人’，如果不是那半张姣好的面容，咋一看，很容易将吴沁误认成一头直立行走的野生动物。

这些皮毛似乎已经被猎人处理过了，贴身非常柔软，也很暖和。

就在吴吣打量着自己身上的衣服时。

她突然听见了铃铛的响声，这应该是猎人在自己屋子周围设下的陷阱。

吴沁下意识的佩戴好天枢剑，捡起短弓和箭矢就往外冲去。

屋外，什么都没有。

但是吴沁很快便发现了不对，因为原本放着猎人尸体的地方，只剩下一团鲜红血迹，还有一道长长的血痕与某种动物的脚印，蔓延向远方。

缓缓摇了摇头，看来猎人的尸体是被那些嗅到了血腥味而来的野兽给拖走了。

至于为什么昨天晚上那些野兽没来，吴吣很快就猜到了。

屋子里有这么多的动物皮毛，其中还不乏大型动物，可以推断出，猎人平时肯定经常在丛林中四处猎杀动物。

其他猎食动物出于过去的恐惧，一时半会还不敢过来

但是到了清晨，它们终于还是忍不住，来把尸体拖走了。

吴沁叹了口气。

也好，也免得自己再去处理这个猎人的尸体了。

虽然从结果上而言，的确是这个猎人救了丛林中陷入虚弱状态的自己。

可是，他对自己起了色心，而一想起昨晚的遭遇，吴吣就认为这家伙死不足惜！

这个猎人猎杀动物谋生，死得时候尸体被动物吃掉，也算是他最终回归于山林的完整归宿了。

整理完毕，吴沁带上一些能在路上吃的食物，便离开了小木屋。

没走多远，吴沁便发现了一条兽道，她在上面发现了人的足迹，同时也发现了一些其他动物的脚印。

吴沁猜测，猎人平时可能正是沿着这条路离开丛林的

她顺着这条路一直往前走，走了一段时间后，吴沁突然停下了脚步，并迅速将右手放在了天枢剑的剑柄上。

吴沁之所以停下来，是因为她感受到了危险的气息。

不远处，随着几声轻响，一头高大的巨熊，从密林中拐了出来。

这是一头即使四肢行走，也几乎与吴沁等高的黑色巨

熊。

光亮油亮的皮毛与锋利尖锐的牙齿，无不暗示着它身为丛林霸主的身份。

明明这么庞大的体型，走起路来，却轻盈无声，也难怪都这么近了，吴沁才发现这头巨熊的靠近。

就在吴沁看见这头巨熊的瞬间，巨熊也看到了挡在它前进路上的吴沁。

巨熊对着吴沁发出了威慑的咆哮声，但是，吴沁没有立即转身便跑。

因为她很清楚，对于这些野生动物而言，此刻转身就跑是一种找死的行为。

人在短距离奔跑上，跑不过这些熟悉地形的野生动物;如果转身逃跑，只会立刻激发野生动物的攻击欲，他们将你判定为没有威胁的猎物，从而发起进攻。

所以，面对巨熊恐怖的晦哮，吴沁站在原地，没有动。

她双眼紧盯着面前巨熊的双眼，保持着缓慢的动作，慢慢从腰间抽出了天枢剑，竖放在自己面前，浑身紧蹦，做好了战斗的准备。

那头巨熊见状，更加烦躁了。

只见它不断的晃动脑袋，对着吴沁发出咆哮的声音，并不时用脚狂跺地面，在原地发出巨响。

相较于巨熊烦躁不安的举动，吴吣没有任何额外的举动，即使她的额头上冒出了细密的汗珠，但吴沁却依然保持平静，没有任何的动静，面上也没有任何其他的表情，只是更加用力地握紧了手中的天枢剑。

巨熊双掌离地，整头熊便人立而起，对着吴沁发出了更加狂暴的咆哮声。

巨熊高达三米的高大身躯，仿佛遮住了上空而来的光线，让吴沁的视线都变得昏暗起来。

吴沁几乎感受到巨熊因咆哮而喷出的腥臭气流，正重重地冲击在自己的脸上。

这时，吴吣的后背已被冷汗湿透，但是表面上，吴沁依然一副淡然如故的样子。

随后，吴沁继续手持天枢剑，全身紧绷，全神贯注地盯着巨熊的双眼，开始_步_步慢慢后退。

随着吴沁的动作，巨熊也落下了身子，蹲在地上，紧盯着吴沁，看着她一步一步的后退。

就在吴沁退后了几步之后，巨熊也试探着往前迈了一步。

吴沁顿时停下了脚步，继续盯着巨熊。

一人一熊继续对峙了一会，随后，吴沁再次开始慢慢后退。

这一次，巨熊没有再继续跟过来了，它只是站在原地，对着吴沁发出威慑的晦哮。

很快，吴沁离巨熊很远了，看着依然在远处盯着自己的巨熊，吴沁没有选择转身离开，而是继续面对着它，直接从侧面进入身旁的丛林中。

直到彻底看不见那头巨熊之后，吴沁才终于转身，开

始向着远处快速的绕路而行。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第726章
=================

482最初的了解

走在山林间，吴沁此刻正在心中暗自庆幸，还好这头熊似乎并不饿。

眼尖的吴礼、，当时就早已发现，那头熊的嘴角上还挂着一丝血迹，恐怕之前就已饱餐一顿。

难怪自己能这么容易的全身而退。

毕竟一头人立而起时高达三米的巨熊，稍有不慎，被拍到身体上的任何一个部位，都是会死人的。

好在，自己顺利躲开了。

继续在丛林里漫无目的的乱走，突然，吴沁耳边传来了歌声，远处，有人正在引喉高歌。

歌的语言类似英语的发音，却又不是任何一种自己所了解的语言。

这时，耳边传来空域提示音：

"检测到未知语言，开启语言赋予功能，进化者已习得未知语言。"

话音刚落，这种奇怪的语言吴沁就能听懂了。

不止能听懂，稍加回忆，吴沁觉得自己还能将这种语言，用文字写出来。

吴沁在心中暗自感叹，"要是现实里也能这样，自己高中的时候哪里还需要头疼英语啊！"

想是这样想，吴沁脚下却不慢，只见她快步走向歌声的来处，开口喊道：

"你好，请问距离这里最近的集市在哪个方向？"

那背着斧头与背篓的男人，一开始见吴沁吴沁靠近，先是被吓了一跳，还以为是头野兽。

直到吴沁靠近出声，男人这才明白这是个披着一身兽皮的人类，于是便放下心来，等吴沁接近。

这男人应该是名樵夫，因为他的背篓里装了很多干柴

樵夫体型瘦弱，身材矮小，只有一米六出头，

樵夫的名字叫做乔伊，此刻，乔伊正在心中惊呼。

噢！光明神在上！

乔伊这辈子都从没见过这么漂亮的女人；即便是小镇上那些的高傲的地主小姐们，也比不上面前这女人万分之一的容貌。

乔伊畏畏缩缩的站在原地，虽然这个女人披着一身兽皮，看起来就像个野人。

但眼尖的乔伊，依然一眼就知道这女人不是个普通人

这么细皮嫩肉的女人，一看就不是穷苦出生，明显是哪位贵族家的大小姐。

不知道这位小姐为什么会跑到这么偏远的山里，身边

也没有带护卫。

不过，这些大人们的想法，乔伊从来都不懂。

看着来到自己面前的这位女士，乔伊终究只是一名粗鄙不堪的樵夫，又哪里敢直视这么漂亮又有气质的贵族小姐呢？

只见乔伊赶紧将自己身上挂着的东西通通取下，放在面前，然后跪倒在地，恭敬道：

"尊贵的女士，有什么是我能为您效劳的吗？"

说完这句话，乔伊自己都不敢相信这话是从自己的嘴里冒出来的，这明显像是一个受过教育的知识分子才能说出的话，乔伊做梦也没想到，自己居然能这么坦然的说出来。

其实这句话，也只是乔伊那一次跟着他弟弟去大地方，在那里的城里，听见那些衣冠楚楚的绅士们是这样说的。

此刻，面对这名优雅而又美丽的少女，乔伊不自觉的便收起了自己那些粗鄙不堪的举动，只希望能让这名美丽的少女高看一眼。

吴沁并不知道面前的这个樵夫在心里想些什么，她只是想从这个男人的身上取得一些关于这个世界的情报而已

樵夫自告奉勇的表示，愿意送吴沁一程，给她指路。

吴沁同意了，正好可以边走边问一些和这个世界有关的事情。

在问清楚集市的方形还有一些大致的情报后，吴沁便和樵夫告别，然后快步朝着樵夫所指方向走去。

一边走，吴沁一边在心里整理刚才得到的情报。

那名自称位乔伊的樵夫，从他身上穿着麻布衣服来看,这里的文明程度应该不高。

再根据樵夫看见自己之后的反应，可以推断出，这里应该是一个阶级划分十分明确，等级森严的异世界。

吴沁也问了乔伊关于一些关于魔法和斗气的事情，可是看着乔伊一脸迷惑的样子，吴沁立即明白了，魔法和斗气在这个世界应该不算是什么特别常见的东西。

对于乔伊这种，明显没有受过教育的人而言，这些东西对他而言非常的遥远，就像停留于传说之中一样。

由此，吴沁倒是能明白一点，空域为何将这个世界判定为低能量级的世界。

这个世界上肯定是存在魔法和斗气的，但是应该属于一种比较隐蔽的存在。

很可能是社会中的高层以及贵族阶级，才能有资格接触到的东西。

若真是这样，那么对于乔伊这种见识狭窄，终生以砍柴为生的樵夫，不知道魔法和斗气的存在也就正常了。

假如魔法和斗气是一种普及物，那么，无论多么偏远的地方，乔伊至少也应该是有所耳闻的，而不是现在这种几乎_问三不知的情况。

得到这个情报后，吴沁对这个世界也有了一个初步的大致判断。

接下来，还需要知道，魔法和斗气这一类存在的顶级战力是属于怎样的层次？又能在多大程度上左右一场战争的战局？

如果这个情报也得到确认，那么，吴沁就可以正式开始谋划自己的异世界征服之旅了。

可是，这场漫长的征途，到底该从哪里开始，吴沁现在也很茫然。

如果自己拉队伍搞起义？怎么拉？怎么收拢人心？哪里来钱和人？

如果想混入高层之间，借力打力，四两拨千斤？可是这些受过高等教育的贵族们，哪一个不是人精？怎么可能会如此轻易的就被人糊弄？

叹了_口气，吴沁决定走_步再想_步。

在山林中继续行走，很快，她便来到了一个热闹的小型集市。

这里的人们，全都穿着粗糙的麻布衣，身材矮小，有很多人面黄肌瘦，佝偻着身子在路上行走。

在这里，吴沁惊讶的发现，自己这一米七零的身高，居

然算较高的那种。

而自己身处于这些人之间时，似乎很容易被辨认出来

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第727章
=================

比如，在吴沁去卖掉皮毛的时候，她刚一开口，收购皮毛的那个商人就差点吓得跪在地上。

随后，商人给吴沁皮毛的价格，非常的高，生怕她有一

点不i两忌。

当吴沁拿着钱去裁缝店，想要重新缝制一下自己的兽皮大衣时，那个裁缝店的女老板更是完全不敢收吴沁的钱

而路上遇见吴沁的人，也是纷纷面上一惊，满脸畏惧的退到一旁，不敢挡了吴沁的去路。

吴沁很奇怪，这些人为什么如此敬畏自己？

明明自己披着兽皮衣，又不像是个大人物。

想了想，吴沁便猜到了原因。

除了她的气色和谈吐与这些人截然不同以外，更重要的应该是口音的问题。

空域直接灌输给吴沁的口音，想必是最标准的那种。

这些乡下地方的人们，_听口音，就能明白吴沁是从大地方来的。

再加上她身上白嫩干净，神完气足，完全不像缺衣少食的样子；还有她的背上背着短弓和箭筒，与她腰间挎着的一柄精美细致，一看便是上等货的长剑，人们纷纷在心中认定了吴沁是一个不知为何，突然跑到这些乡下地方来的大人物。

在这个等级森严的世界中，这些贫民和农户们，对于大人物自然不敢有丝毫逾越。

那些来这里行商的商人们，见了吴沁也是纷纷脱帽行礼，让吴沁感觉很不适应。

不过对于吴沁而言，这样的误会有好处也有坏处。

好处是便于在这里行动和打听消息，坏处则是由于太过于引人瞧目，可能会导致一些不必要的麻烦。

在找了一个农户家暂时住下后，看着这家人对着自己畏惧而又好奇的神色，吴沁皱紧了眉头。

没想到这个世界的等级限制居然如此森严，一般而言，越是这种等级森严的社会，对于出生和血统的要求也就越高。

从这点推断，自己想要依靠贵族实力，四两拨千斤的想法已经彻底落空了。

那么，只剩下自己拉一只队伍，然后搞起义这条路可走了吗？

吴沁脑海里开始浮现出现实世界里，某个创造了多个奇迹，并最终完成建国大业的某个神奇政党。

但是，共产主义这种大杀器可不能如此轻易的就胡乱祭出来。

无脑干事，最后只会是悲惨的结局。

吴沁开始在记忆中回忆那位伟人的生平，还有一些自己在别的书上，所零星看过的一些趣闻轶事。

吴沁记得，这位伟人特别讲究实践，注重实地调查。

想了想，吴沁决定学习这位从无到有，打拼下一片江山的伟人行事风格。

她决定先在这个世界上不同的国家中到处游历，仔细调查各地的风土民情，社会与经济状况，再结合自己的见闻与知识，在异世界中总结出一条最合适的理想化道路。

一念及此，吴沁想到就做。

她问清了通向附件最近小镇的道路后，便踏上征途。

由于吴沁没有市民身份，也没有特殊文书，无法经商。

为了能够有一个合适的身份能够四处游历，吴沁决定去成为一个冒险家。

这个世界上存在着异世界中常见的'冒险家工会'，但是，和那些小说中不同，’冒险家工会'里并不划分职业。

它只是一个专门颁布各类任务的平台，相当于一个普通的任务中介机构。

它所发布的任务，一般都是有高危险的。

在冒险者工会中，也有一群类似职业雇佣兵一样的家伙，常年在里面混迹。

他们在和平时，就作为冒险家，干一些护送、除掉危害村庄的强壮野兽、探索未知区域之类的危险任务。

而战争到来时，这些人便在战场上摇身一变，成为了职业军人，只为了钱而打仗，哪边的钱多，就会加入哪边。

这群名为冒险家，实为雇佣兵的家伙们，他们的人品和忠诚虽然为很多人所不耻，但因为他们强悍的战斗力和强大的战场生存能力，很多国家只能捏着鼻子认了，毕竟也是一些十分有效战力。

这个世界有些乱，陷入战乱的时候较多，和平的曰子极少。

不同的国家又总是在因为各种不同的理由而打仗。

[vip1483冒险家工会

483冒险家工会

人们经常过着朝不保夕的苦难曰子，由于频繁的战争，这里的人们似乎总是承受着承重的赋税。

加上这里的社会等级森严，农户们没有什么能够上升的渠道。

在曰子实在过不下去的时候，会有很多农户在农闲时兼职做劫匪，抢劫路上过往行人和商人。

因为世道不安定，对于那些经常需要游走于各个地域进行贸易的商人们而言，在，冒险家工会?雇佣那些刀口舔血的冒险家们护送自己的货物，成为了一个必须的选择。

正因为大量的安全需求，让'冒险家工会'这个任务机构和商人们绑定在了一起；可以说，哪里有商人们的足迹，哪里就会有‘冒险家工会、

另外，这里的钱币只有三种，分别是铜币、银币和金币

钱币上印着一些很难仿制的特殊花纹。

100铜=1银，100银=?!金，但是汇率并不是绝对固定的，会随着物价的波动而产生一到两枚左右的变化。

除此以外，还有两种官方并不承认货币在民间悄悄使用。

它们同样是银币和金币，不过和官方发行的不同，货

币的正反面没有官方的特殊花纹，它们被统一称为土币。

三枚同重的金土币的价值约等于一枚官方金币；六枚同重的银土币的价值约等于一枚官方银币；铜土币没有任何价值。

这是一个很有趣的货币体系，不过对于身上只有铜币的吴沁而言，并没什么意义。

在天蒙蒙亮的时候，吴沁便花了一铜币，搭着一辆运送货物的牛车，来到了一个名为?阿德里安'的小镇。

相较于之前那个不知名的小型贸易集市，这里已经开始有了规划的痕迹。

小镇上的房屋，零散排列在街道两旁，虽然仍显得杂舌l,但是至少已开始有了城市和街道的雏形。

路边有一些坐在地上摆摊的小贩，也有几个出售曰用、食物还有打铁的店铺。

虽然名为小镇，但在吴吣眼里，总感觉这里更像是自己现实里的村庄，只是这里的房屋风格要显得奇特一些，人也要更少一些。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第728章
=================

吴沁很快便找到了位于阿德里安小镇边缘处的‘冒险家工会，，工会的大□是一种手推式的小木门，里面零星有一些暄晔声从里面传来。

走到小木门前，吴沁双手一推，进入屋内。

公会里空间不大，占地面积只有一百多平米，地面是凹凸不平的石制地面，上面有着经年累月留下的厚重油污

此刻，时间还是上午，屋子里摆着几张年代久远的木桌，只坐了零星的三桌人。

尽头处，是一个木制的吧台，吧台上正坐着一个穿着一身制式蓝衣，趴在桌上无聊地把玩着手指的女人。

吧台旁边，有一个木制告示牌，上面钉着一些写有文字的方形纸片，有两个腰间佩剑的男人正站在告示牌前，一张挨一张的仔细浏览着。

随着吴沁推□的响声，屋里的人全都看向了吴礼1。

吴吣一边走向尽头处的吧台，一边用眼角的余光打量着屋子里的其他人。

坐在这里的人身旁都放着形态各异的武器，单单就吴吣所看见的，便有双手重剑、单手剑和盾牌、长矛、战斧等等。

眼尖的吴沁，还发现，这里的每一个人，左胸上都挂着一个醒目古朴的铜牌徽章。

每个徽章上都刻着星星，但几乎所有人的徽章上都只刻着一颗星，只有一个人的徽章上刻着三颗星。

除此以外，吴沁再没有看见别的样式的徽章。

这是一种评级手段吗？

带着这样的猜测，吴沁走到了柜台前，对着面前的蓝衣女道：

"你好，请问如何注册成为一名冒险家？"

听见吴吣的声音，吧台后的蓝衣女先是一愣，随后便赶紧从座位上站了起来，对着吴沁说道：

"你好，请问是第一次注册吗？"

就在吴沁刚点头，吴沁便听见身后传来了刺耳的声音

"哟！这是从哪里来的贵族小姐？冒险家里可没有骑士小说里的白马王子和恶龙财宝；可不是你们这些娇生惯养的小小姐们能来的地方，我奉劝你还是赶紧回家叫妈妈去吧！■■

说完，屋子里便响起了一阵哄堂大笑。

吴沁转过头去，发现声音的来源是一个身体强壮，身高足有一米八的壮汉，壮汉穿着贴身皮甲，身旁放着一根和他身高相仿的粗壮狼牙棒，看起来气势惊人。

这名壮汉是屋子里唯——个在铜质徽章上刻着三颗星星的男人。

而在屋里，发出哄堂大笑的，也只有这名壮汉和他身边的这群人。

其他人甚至包括站在吧台后面的蓝衣女，全都满头大汗的看着吴沁和那群哄堂大笑的冒险家们，一句话都不敢

说。

看着肆无忌惮地嘲笑自己那群冒险家，吴沁只是微微皱了皱眉头，便不再理会他们，转头对着女人继续道：

"请帮我办理_下注册手续，我想成为—名冒险家。"

蓝衣女见吴沁面上没有动怒的神色，顿时松了一口气，赶紧开始为吴吣办理手续。

见吴沁没有回应，开口嘲笑吴沁的那名壮汉也自觉无趣，继续和自己人开始有一句没一句的聊着天，也不再理会吴沁这边。

而在蓝衣女的解释下，吴沁倒是明白了。

在冒险家工会中，会根据每一名冒险家的表现，配发不同等阶的身份徽章，每一名冒险家在交接任务时，都必须将徽章佩戴在身体的醒目位置处。

而其中，冒险家的评级体系为三级三星制。

三级为：铜级、银级、金级。

每_级又细分为：一星、二星、三星。

其中，不同等级的身份徽章，都采用不同的材质原料

制作而成。

铜级便是使用青铜制作，银级使用白银，金级使用黄

金。

而不同等级的星星划分，则是在徽章的中央部，用星星的方式进行标注。

每一名冒险家初始都是铜级一星，随着任务完成数量

的增加，便可以申请提升星级。

在小镇这样的地方工会上，可以完成铜级一星到铜级三星的升级，但是必须有相应数量的任务完成文书证明，

上级工会还会定期指派专人下来进行三月一次的统一实力审核，标准十分严格。

而铜级到银级三星的升级，则必须去往位于城堡这一等级的冒险家工会，由本国的冒险家工会总部派专人下来进行统一的升级考核，没有相应的实力与任务量，同样是无法完成升级的。

至于金级以上的审核，则需要前往位于本国首都的冒险家工会总部，提交升级申请后，才能知晓详细情况。

另外，低等级的冒险家，无法接取超过自己等级范围的任务。

但是，如果有高级冒险家的带领，则没有任何问题，只是在计算任务积分时，在高级冒险家的带领下所完成的任务，任务积分减半。

申请成为冒险家，不需要进行任何的身份审核，只要证明自己拥有相应的实力，便可以了。

只要佩戴了徽章的冒险家，都可以在本国所有的城市中自由通行，不需要任何文书与证明，十分方便，唯一的禁止是不许经商。

解释完后，蓝衣女便让吴吣先交了实力考试所需要的费用，5个铜币。

然后便带着吴沁走到屋外，来到了旁边的一块空地上，空地上有一堆胡乱放在地上的大石头。

每一颗石头形状各异，个头不小，体积相似。

基本上，每块石头至少都有半个人身这么大。

工会屋子里的人都跟着一起出来了，他们似乎都好奇，想看热闹。

随着人的聚集，很多无所事事的镇民们也好奇的加入了围观人群之中，人一下子就多了起来。

只见蓝衣女站在乱石堆中，对着吴沁微笑示意道：

"这里的石头你都可以供你自由选择，你需要将其中任意一块石头弄破。"

"你可以使用任何武器，根据你对石头的破坏情况，我将判断你是否能成为一名冒险家。"

说完，蓝衣女低头看了一眼吴沁腰间的长剑，补充道："屋子里有专用的锤子，可以提供给武器不方便砸石头的人使用。"

吴沁问道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第729章
=================

"那我用剑可以吗？**

蓝衣女闻言一愣，随后建议道：

"尊敬的女士，我还未从见过能用长剑斩断石块的人，

你的剑看起来非常昂贵，为了节省一笔庞大的维修费用，我建议你还是使用我们工会里专用的石棰吧。”

吴沁摇了摇头，随便走到一块石头前，拔出长剑，单手持握。

立即市民开始惊呼：

"大家快看！这人居然要用剑去砍石块丨"

，，噢丨我的天啦，你们看，这人连怎么握剑都不会，也想成为一名冒险家？我简直不敢相信我的眼睛。”

"多漂亮的长剑啊，至少值50个银币，居然拿去砍石头，真是太可惜了。u

面对这些人嘲讽的声音，吴沁不为所动，只见她双手握住长剑，左脚后撤，故意做出一副正在蓄力的模样。

十多秒后，吴吣吐气发声，发出一声大喊，便将天枢剑用力挥向石块。

围观人群发出了惊呼。

"喔！光明神在上！她真的砍下去了！-

484加入冒险团

随着人群的惊呼，随着天枢剑的挥砍，石块如同一块被切开的豆腐，从中间被斩成两截。

吴沁气喘盱吁的站在原地，调整了一下呼吸后，慢慢将天枢剑插回剑鞘。

全场安静无声，人们目瞪口呆的看着那块断面光滑的石块。

良久之后，发出了惊叹。

**天啦！居然真的斩断了！"

，'这是何等可怕的巨力啊！要是把石块换成人，真是想想都让人不寒而栗。m

就在人们议论纷纷的时候，吴吣转头问道：

“这样算我合格了吗？”

蓝衣女这时才回过神来，赶紧点头道：

"是的，尊敬的女士，这已经不仅仅是合格的成绩了，我还是第一次见到能用这种细剑便将石块劈开的冒险家。”

"您的实力非常强大，请随我进入屋内办理成为冒险家的相关手续。"

吴沁便跟着蓝衣女回到屋内，开始在一些手写的文件

上签字。

至于名字，吴吣没有使用化名，而是直接使用了自己

的名字直接在这个世界的音译。

虽然看起来非常古怪，但是蓝衣女并没有多问，因为选择成为冒险家的人往往千奇百怪，也有很多人更偏爱使用绰号而不是自己的名字。

所有的文件和签字都完成后，蓝衣女交给了吴沁一个铜制的一星徽章。

吴沁学着那些人一样，将徽章挂在左胸的醒目位置。

见吴沁完成了注册，此刻，屋子里原本坐着的那三桌人里，每桌站起来了一个人。

站起来的三人彼此看了对方一眼，另外两人又默默地坐了回去，

三人中，没有坐下的那人，却是之前开口嘲笑吴沁的那名星级最高的壮汉，只见他大摇大摆的走了过来。

"女人，我看你实力还不错，怎么样？有没有兴趣加入我们烈焰冒险团？”

吴沁笑了：

"你刚才不是还在嘲笑我吗？怎么现在又来拉我入团，

我不相信你怎么办？”

这名身材高大的壮汉闻言，顿时满脸尴尬道：

"切！你不信我就算了，不过，女人，我奉劝你一句，那边人数最多的那桌，无论他们说什么你最好都别信。"

说完，壮汉扭头就走，大步回到了自己的那张桌子上，

壮汉的同伴们见他被拒，顿时爆发出肆无忌惮的哄笑声。

另外两张桌上原本坐回去的两人，见壮汉吃瘪后，又立即站起来，向着吴沁快步走来。

人数最多的那桌，走出来的是一名面色和蔼的金发帅哥；人数最少的那桌走出来的是一名满脸胡子的中年大叔

没走几步，便见金发帅哥挡在中年人面前，对着中年大叔露出和蔼的微笑，笑而不语。

这位胡子大叔顿时血气上涌，满面胀红，双拳紧握，看上去十分愤怒的样子；但最终他只是默默地转身回到了自己的座位上，带着队友就离开了冒险家工会大厅。

金发帅哥见中年大叔自动退去，顿时带着一副胜利者的微笑，走向吴沁。

"您好，实力强大的女士，鄙人乃是阿德里安镇上最大的冒险团，恶狼冒险团的团长，能否有幸邀请您加入我们，一起开启一场荡气回肠的冒险之旅呢？”

吴吣打量了一下金发帅哥，发现面前这人在近距离看清自己大半容貌后，笑容似乎变得更加灿烂了。

吴沁对着他开口道：

"你们是最大的，但不是最强的，对吗？"

金发帅哥的面色顿时一僵，但很快又恢复了正常了，只见他微笑道：

?，可是，您只剩下我们恶狼冒险团是最好的选择了，不是吗？"

吴沁好奇道：

"我一个人单干难道不行？"

听见吴沁这么说，金发男露出一幅哭笑不得的表情。??尊贵的女士，要知道，在冒险家工会中，对于我们这种铜级冒险家，任务数量最多、任务积分最多、收益也最可观的任务，只有商队护送这一项。”

"您认为，哪只商队会选择雇佣_个才刚注册的冒险家作为保镖呢？要知道，您再厉害也只有一个人，可护不住这么多的货物。"

吴沁点头，表示明白。

金发男见状，顿时面露喜色道；

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第730章
=================

"那您是准备要加入我们恶狼冒险团了吗？"

吴吣却摇了摇头。

金发男急了：

"女士，恕我直言，你若一个冒险团都不加入，光那块告示板上的小任务，我认为便是花上三五年，也不见得能往升到二星呀！"

吴沁继续摇头：

，，谁说我一个冒险团都不加入？那边不就有一个吗？*说完，吴沁指了指之前嘲笑过她的那一桌。

金发男愣住了。

*可你刚才不是已经拒绝了那边的邀请吗？"

吴吣对着金发男丟下一句，??我有说过我拒绝了吗？"

便向着之前那个手持狼牙棒的壮汉那桌走去，只留下站在原地气急败坏的金发男。

此刻，那名壮汉正在和他的队友们用各种粗俗的言语彼此笑骂着。

吴沁径直走到他们那座的空座位上便坐了下来。

这几人一看见吴沁，顿时愣住了。

壮汉当即对着吴吣开口道：

**女人，你过来干嘛？"

吴沁平静回道：

"加入你们的冒险团壮汉顿时乐了。

"你这女人，刚从不是还说不相信我吗？咋现在又改变主意了？-

吴沁嘴角带笑：

?'怎么？难道你不欢迎？”

壮汉闻言，顿时哈哈大笑的猛地一拍桌子。

"欢迎，怎么不欢迎？”

说完，壮汉指了指自己。

"主攻手，汉克。”

又指向同桌一名背着一柄双手大剑，满脸桀骜不驯的帅气青年。

"副攻手，达尔。**

再指向另一名手持长弓，夹紧双腿，将双手并挑放在面前，低头不敢看吴沁的腼腆少年。

"弓箭手，西索纳尔。”

最后指向一名身边放着_面巨大铁盾，和_柄单手铁锤，身穿白色锁子甲，面色坚毅的中年人。

"护卫手，理查。"

吴礼、和这些人-点头意，指了指自己，开口道：

"吴吣。"

几人都好奇的念了一下吴沁的名字，感觉这发音很奇怪，不过没人问什么，毕竟他们自己的名字也明显不是真名。

随后，一行人开始交流，在和这群人的交流中，吴祀、发现，这些家伙虽然说话前总要先来一句脏话，但是和自己交谈是却从不问任何和隐私有关的事情，甚至连她是否是责族之类的话，一概没问。

这让吴沁原本为自己准备的说辞都没有了用武之地。不过这样也好，吴沁也乐得轻松。

就在吴沁和这群人不断交流的时候。

一个胖子突然冲进冒险家工会，高声喊道：

"欧特雷尔镇，今天马上出发！多少钱？”

吴沁这桌的团长，汉克开口朗声道：

'‘欧特雷尔镇，1金10银，■-个子不少！"

此刻，冒险家工会中，被吴沁拒绝的那名金发男，则是神神秘秘的走到了那个胖子面前，嘀嘀咕咕地和他低声说了一些什么。

那胖子面带犹豫之色，看了看冒险家工会中吴松他们的这桌，最跟着金发男那群人一起离开了冒险家工会。

见胖子被那群人带走，汉克他们又像是什么都没看见一样，继续聊自己的。

吴沁好奇道：

**汉克，那胖子怎么跟着他们走了？你的生意被人抢了,难道就不生气吗？"

汉克闻言，哈哈一笑：

"生气？我为什么要和一个死人生气？”

吴沁挑了挑眉毛。

"哦？此话怎讲？”

汉克见吴沁很感兴趣的样子，顿时也来了精神。

"吴...吴...吴沁？干！你这破名真他奶奶滴难念。"

"吴沁，我告诉你，那群家伙，平时只是挂个冒险团的名而已，你看那群人，二十多号人，却连个二星的都没有，

明显平时是不做任务的。他们这么一大群人，整天没事干，天天呆在工会大厅里，就是为了在这里捡漏。"

吴沁满脸疑惑：

~捡漏？"

汉克拿起面前的麦芽酒，张嘴就是一大口，打了一个饱嗝后，才点头道：

"是的，捡漏，捡那些贪图小便宜的商人的漏。"

"就像刚才那胖子，为什么会跟着他们出去？我用脚趾头想都知道，肯定那群家伙给的价格比我的低很多，我的价格是1金10银，他们的给那胖子的价格，最多也就70银。

"嘿，你又知道为什么我说一个子都不能少吗？"

吴吣摇头。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第731章
=================

，，因为，我这1金10银里，有40银是要交给冒险家工会作为登记费的，那么，70银的价格已经是非常合理了。"

"那群家伙给那胖子的价格之所以可以这么低，只是因为他们去掉了在冒险家工会登记费而已》"

吴沁好奇道：

“sp你们为什么不像他们这样做呢？"

汉克不满的拍了拍桌子。

"哈？我们为什么要像他们那么做？我们还需要攒任务数量和任务积分升级呢！"

吴吣觉得心中的疑问更多了。

"汉克，他们有那么多人，即使按你的说法，去掉了登记费，他们的雇佣价格却和你们也差不多，难道就不会亏本吗？"

汉克闻言，哈哈大笑起来。

"你这就不清楚了，他们怎么会亏呢？他们赚的可比我们多得多，他们干的是无本生意，连人带货_起吃，怎么可能会亏得了呢？”

，，你看刚才那胖子，一看就是个刚出来独行商；看着别人赚钱心痒，跑关系给自己弄了个行商文书，就开始做着发财的美梦。"

"可惜，什么都不懂的他，今天恐怕就要为了自己这区区几十个银币的贪婪，把这条小命给丟了。”

[vipj485护送的开始

485护送的开始

吴沁闻言_愣，看了一眼一直坐在工会大厅的吧台后

，自始至终都像是什么也没看见的那名蓝衣女子。

"冒险家工会不管？"

汉克把椅子往后仰，将双腿放在木桌上，闭上双眼，满脸惬意。

"先不说这里是个鸟不拉屎的小地方，更重要的是，那群家伙一看就是些本地的地痞流氓，他们当地人躲还来不及，谁敢管？再说了，冒险家工会也不是你的父母，自己贪图小便宜，丟了命又能怪得了谁？"

吴沁若有所思的点了点头。

"那你为什么不去提醒那胖子呢？"

汉克嘴角露出一抹冷笑。

"提醒？像这种不懂规矩的商人，多死几个才好，免得今后害人害己。"

‘‘而且，吴沁，若不是看在你实力的份上，我才懒得提醒你；等你加入恶狼冒险团，被那群家伙下药，再被带去黑市当奴隶卖了也不关我事；嘿嘿，你要知道，在黑市上，女冒险家可是那群该死的责族们最喜欢的货物，更何况你这种细皮嫩肉的，想必可以卖出相当不错的好价钱吧？"

听完汉克的话，吴沁当即一惊，后背顿时冒出了冷汗。

一旁的身背大盾的护卫手理查，抬手拍了拍汉克的肩膀道：

"汉克团长，我看你就别吓唬人家小姑娘了，看把别人吓得脸的发白了。"

"哈？我吓唬她？我这是在进行新人教育你懂不懂？一看这小家伙就什么都不懂，冒险家可不是光靠实力就能活得久的，经验！懂什么叫经验吗？你们这群新人，也不跟着团长我好好学着点！"

这个时候，用双手大剑作为武器的副攻手达尔，抬起了他那桀骜不驯的坚挺鼻梁，用鼻孔对着汉克，发出了一声不肩的冷哼。

"切！"

汉克顿时被气了个半死，而护卫手理查没忍住，直接张嘴就哈哈大笑起来。

吴沁看着面前这群人打闹不止，突然察觉自己的衣袖被人轻轻拉了拉，转头便发现是那名一直低着头，红着脸的弓箭手西索纳尔。

只见他用比蚊子还细的声音，轻声道：

“那…那个…，姐姐，你不要…在意，他们…平时都…都是这样的。"

话刚说完，他的脸就已经红得像个熟透的苹果，一下就把头埋进腿里，看上去似乎极其腼腆的样子。

汉克注意到了这边的对话，停下了和另外两人的打闹，解释道：

"你别看西索纳尔这家伙现在这么怕生，在丛林里，他躲起来从没人找得到；上一次，我们遇见劫匪，他一人就干掉了三个，绝对可靠。"

看着随着汉克的述说，红晕瞬间从脸上窜到了耳朵根部的腼腆弓箭手少年，吴吣露出了微笑。

她一边和这些人继续交流了解，一边在心中安好思索

还好她的判断没错，当时，吴沁只是感觉那名金发男虽然彬彬有礼，但莫名的让吴沁感觉有些不舒服。

相较于那名金发男，汉克这种之前就开口嘲笑自己，看见自己的实力后，立刻放下脸皮跑来邀请，被拒绝后也不恼怒的人，明显更值得信任。

而更重要的是，吴沁在办理手续的过程中，一直都在观察这几拨人。

汉克与队友之间的关系，更像朋友，相互之间可以随意打骂而不以为意。

金发男和队友之间的关系，更像是上下级，他的队友似乎都很敬畏他。

综合考虑之后，吴沁选择了汉克的队伍。

从现在的情况来看，吴吣似乎选对了。

不过吴沁实在没想到，金发男的那只冒险团居然如此凶险，不仅干着杀人越货的勾当，还搞这种邪恶的奴隶贸易，自己差点就被卖了。

现在的自己，虽然百毒不侵，可是不代表自己能连砍那二十多号人。

就在吴沁暗自庆幸时，又来了一个商人，这名商人要求的是第二天早上出发，到时候会有七个商队—起联合上路，当然，其他商队都有自己的冒险团护送，烈焰冒险团只负责这一个商队的护卫便可以了。

接着，吴礼1便见汉克和这名商人一起去了蓝衣女那里，在一份文件上签了字。

随后，商人将一小袋钱帀递给蓝衣女，蓝衣女确认数目后。

便将一个小铁牌递给了汉克，汉克小心翼翼的将牌子用绳子仔细系好，挂在脖子上。

这样就算交易完成了，之后商人离开了，而汉克则让吴沁他们自己行动，第二天一早，天亮之前，来冒险家工会门口集合便可。

吴沁身上没多少钱，也没什么东西可以买和逛的。

她早早的回到小旅店里，睡觉了。

第二天一早，吴沁来了冒险家工会，发现其他几人都已经到了。

而在这期间，眼尖的吴沁发现，本该在昨天便和那名胖子一起出发的那个恶狼冒险团，又全员出现在了冒险家公会中，他们满脸红光，看上去心情很好的样子。

吴沁心中微微一颤，默默为那个不知名的可怜胖子默哀了一下。

此刻，汉克见人齐了，便带着吴沁他们，朝小镇外走去

商队的马车正在镇子外面集合，这是一只由十多辆马车组成的庞大车队，有很多人仆役正忙着检查货物是否固定完毕。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第732章
=================

人们相互呼喊吆喝着，清点人数，打理食物，准备出发

作为一个佣兵团，吴沁不需要自己携带食物，汉克作为团长，会为每个人都购置食物、睡袋与别的曰用，花的钱会直接从即将得到的任务报酬中扣除。

只见汉克在一辆马车上，取下一堆背包，挨个丢给冒险团中的每一个人。

吴沁接住了汉克丟来的背包，顿时感觉双手微微—沉，这重量足有十多斤。

看着其他人都是一脸轻松写意的拎着背包，吴沁不动神色的将背包背在了自己背上，为自己减轻手上的负担。

背包里除了他们这几天各自所需的食物以外，还有露营需要的锅碗等等。

露营用的东西，都是平均分配给烈焰冒险团中的每一个人的。

所以背包才显得有些沉重，而这还是因为这只是一次为期一周的短距离护送，有商队可以为他们提供平时的食物，只背了应急食物的重量。

如果是要自带食物的长期护送，按理查所说，背包还要重两倍不止。

很快，所有人和商队都准备完毕。

所有商队临时推举出的一名组织者，大手一挥。

队伍就开始陆陆续续地向着小镇外出发了。

486商队的日常

蜿蜒的长队，崎岖的山路，有节奏的铃铛声，指引着整个商队。

一个接一个的商队，前后相接的彼此跟随。

马蹄踏步的哒哒音，木轮与地面碾压的嘎吱声，人们不时交流的话语声。

汇聚成了一首优雅和谐的商队行进曲。

吴沁跟随队伍，一言不发的前进着。

虽然身旁就有一辆满载货物的木板马车，但是，贪心的商人，早已将马车上每一个能塞货物的地方，都彻底装满。

重量已达到马匹负荷的极限，看着这匹马颤抖的马蹄和口鼻里喷出的鼻息，谁都知道，为了避免这匹可怜的马儿被负重压垮，这辆马车上已经无法再载人了。

商人坐在前面上，驾驶着马车，烈焰冒险团的众人，则全副武装的是分散在马车周围，徒步行走。

好在，因为车队需要运送大量的货物，行进速度和正常人的行走速度差不多。

是此刻的吴沁，也能轻松跟上的速度。

为了减轻徒步的负担，烈焰冒险团的众人，都把背包固定在马车的外围，自己的武器则是随身携带，以备不时

之需。

第一天，非常平静，什么都没有发生。

但是这-天t来，吴碰纖就、神疲意。

除了-整划张■測外，賴要艇，吴■现护送的商队任务，和自己以前所臟的有很多不—样。

各种杂事很多，作为护卫商队的保镖，他们担任的不仅仅是保镖的职责。

七个舰的七只冒险团，已经临时组合在了一起他们需要不輸_，_人駐祐_，飾是否有劫匪的埋伏。

同时，也雖成-倾驗，牡p、辄之间不断巡视。

吴樹更被_进了獲隨，糾杂七杂八的事情，让吴沁感觉相当无语。

没-会，要么是有商人因为口角吵起来了，得去劝架；要么就是马车p自人了跳娜不缺了，駐帮忙推车；

又或者有家带孩子的商队小孩因为顽皮在行进中走丢了，得去将孩子找回来。

各种各样层出不穷的杂事，让吴撕处的巡逻队来回奔波着，处理着各种杂事。

碰期间，由于吴脑体力有些跟不上，被那些其他巡逻队的人用轻视的目光看待，甚至窃窃私语。

但是，在_日指—头|?__巾央，挡住了商队前进的路。

当巡逻队里的人还在忙召集弓箭手的时候，吴随接上去-剑便砍掉了这头野猪的脑袋，顿时引发一片惊叹之声。

、经过这#_，其_雖娘_力太差，醜她流露出鄙夷目光的冒险家们，统统都变了脸色，再也没人敢在吴沁背后窃窃私语了。

当时亲眼目睹的冒险家们，也都饶有兴趣的向每—个相遇的人谈起这英勇的—幕。

结果，在陳訂雜，麟轉_,a觸纷都用敬畏的目光看着吴沁。

吴朗到烈脑兵团所在的地方，这时，除了团长汉克以外，其他几人都在忙着扎营、生火和准备食材。

汉克团长他人呢？"吴沁找到正在准备生火的护卫手理查问道：

吴娜？聰账去赌觸幽的账开会去了，等一会就会回来。"

吴w点了点头，便开始帮冒险团准备露营。

很快，汉克团长也回来，一行人开始准备晚餐。

露营的地方是-处平坦的平原，蜿_商队内，升起了一堆又-堆明晃晃的火焰，点亮了旷野中的黑暗。

在明晃晃的篝火旁，火光在每个人的面庞上都渡上了一层温润的暖红色。

五人围在麟麵酿輸，:g自賴_个碗，里面是粘稠的食物。

这是，汉克好奇的对着吴沁问道：

"吴沁，吃饭的时候你的面具也不摘吗？,，

吴沁沉勵点了絲，h雖賴了摸自5脸上的这幅生硬的铁面具。

这是吴偬男眩鹆藢η肓和系牟课弧?/p>

由于铁匠的打铁技术比较粗糙，面具戴在脸上很不舒服，可是为了方便行动，吴沁不得不一直戴着它。

这也是为什么，吴沁从冒险家工会考试一直到现在，都未曾因为容貌引发骚动的原因。

毕竟，她赠補#献，也柯_脸雜遮住，吴沁自己总是需要视野的。

所以，她雖最■的齡親集市s，就找铁匠打造了这副铁面具。

对于吴獅沉默，汉克他们则是早已适应，毕竟还有-个除了冷哼以外，其他话从来不说的副攻手达尔。

其他人又继续自己聊自己的。

谈话中，他们自然也提起了吴龄天白天出手斩杀野

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第733章
=================

猪的举动。

除了汉克团长与那个副攻手达尔以外，护卫手理查和弓箭手西索纳尔都对吴沁的剑术表达了高度赞扬。

之后，话题又转到了汉克团长身上。

在交谈中，吴沁才得知，原来，汉克团长身上有贵族血统，他的父亲是一名小小的男爵，因病早逝，只留下汉克一人独自长大。

家里即没有田地也没有佣人的汉克，最后走上了冒险家的这条不归路。

按照汉克的说法，他要先在冒险家工会升级到银级一星，再攒一大笔钱，然后就能去报考国内的斗气学校，学习斗气。

只要成功毕业，就可以获得国家授予的爵位，重新恢复自己父亲的荣光。

众人纷纷为汉克鼓劲，就连一向寡言少语的达尔，都少见的没有冷哼，而是拍了拍汉克团长的肩膀，表示鼓励。

然后话题又回到了贵族身上，汉克一直在嘴里骂骂咧咧的，类似于什么贵族都是寄生在他们这些底层人身上的寄生虫，税负是多么的不合理之类的。

其他几人看着吴沁，都坐在原地赔笑，似乎不好附和汉克团长。

看着他们的反应，吴沁知道，他们应该都是认定自己是贵族。

不过吴沁知道，即使自己解释也没有任何作用，毕竟，她的谈吐与其他人区别太大了。

由此，吴沁不由得对这个等级森严的世界感到更加好奇。

这个世界的国家到底是如何统治它的臣民？它是君主立宪制还是内阁议会制？

然而，这个世界的人，似乎都有着他们所处时代所无法避免的通病。

那在交通和讯息都不发达的偏远地方，人们往往只对直接管理自己的人更有印象，其他的更高职位的贵族之类，总是说不出个所以然来。

吴沁也觉得汉克挺奇怪的，他嘴上好像挺讨厌贵族，但是按他所说，他似乎又做梦都想着能重新回到贵族的行列。

见没人附和自己，汉克自己在那里骂骂咧咧了一会之后，也自觉无趣，一行人就早早的入睡了。

所有人都在_间巨大的帐篷中睡觉，吴沁因为是唯_的女生，便独自一人占据了一小半，其他几人都是紧挨着睡一起的。

因为今天让吴沁去巡逻队里忙了一整天，今晚的守夜便没有安排吴沁。

很快，一夜过去。

新的一天再次开始，商队如同一条沉睡的巨蛇，在晨曦中逐渐苏醒，开始向着远处盘旋而去。

今天，吴沁没有被安排任何任务，她只需要陪着护卫手理查和团长汉克待在自己商队的商人马车旁便可以了。

西索纳尔则加入了探索队，而那个桀骜不驯的副攻手达尔则加入了巡逻队。

因为今天比较闲，吴沁一边走，一边在脑海中整理着自己昨晚打听来的关于这个世界的讯息。

确切的说，是关于这个国家的消息。

这个国家名叫达尔姆斯王国，它与邻国平均两年一战,似乎每次都是为了抵抗北面一个名叫维斯瓦尔摩王国的进攻。

具体的，这里的人也说不上来，因为战争对这里的人而言，似乎除了不断传来的消息以外，就再没有了别的影响。

达尔姆斯王国内，有一名国王，作为至高无上的统治者。

这里的官方教派，则是一个名叫光明神的教派，如果发现了异教徒，便会被送到宗教裁判所审判后，再在人群最集中的地方，将其活活烧死。

而也是从汉克团长的嘴里，吴沁第一次接触到了这个

世界所谓的斗气。

似乎在冒险家工会升级到银级一星后，再准备好一大笔钱，就可以去一个类似于学校的地方学习斗气。

至于魔法这种东西，即便是汉克团长也从没亲眼见过

按照他的说法，一直在这些小乡镇中活动的他，最高的也只见过银级三星的冒险家。

魔法师，汉克团长见倒是见过，但都是在城镇之中远远看见的。

魔法师的地位在贵族之中也很高，基本上没有魔法师会选择成为冒险家。

另外，这个职业的施法花费也很大。

作为一个铜级三星的低级冒险家，汉克几乎从没有亲眼见过魔法师施法。

毕竟，按照汉克所说，魔法师的一次施法，甚至比他的这条命还金贵，哪有魔法师会随意释放法术呢？

如果能依靠护卫与仆从解决的战斗，魔法师自然是不会出手的。

除此以外还有一些其他零散的情报，但都很凌乱。

毕竟，吴沁也不好直接开口问。

更多的其他情报，吴沁觉得自己还是需要去了大地方，再去四处收集。

对于斗气和魔法，总算收集到了初步的信息，吴沁心中算是有底了。

接下来，便是去亲自接触一下吗？

吴沁这样暗暗想到。

就在此时，前方的队伍似乎出现了混乱。

只见远处有人骑着快马，一边大喊，一边向商队跑来。"敌袭！敌袭！所有人准备迎敌！"

[vip]487迎战劫匪众

487迎战劫匪众

沸腾的人群，惶恐的情绪，护卫者维持秩序的大吼。

受惊的马匹高高扬起前提，惶恐的商人们站在自己的马车上瑟瑟发抖。

"快！各个商队的冒险团，立刻全员赶去前方！其他商队，立即将车队停在路边，待在原地，不要乱跑丨"

随着那名骑着快马的弓箭手不断大喊，原本有序前进的车队，纷纷停下了脚步，很多冒险家往身旁的马车上抬手一抽，便摸出了自己的兵器。

一片明晃晃的刀光剑影，让人心中微微发寒。

因为吴沁一直都是佩剑不离身，所以在听见大喊的瞬间，她便立即和护卫手理查，一起向着前方快步跑去。

一路上的马车，纷纷都自觉地散到两边，让出道路。

那些仆从和商人们，纷纷面色紧张的看着从路中央，

向前快步跑去的冒险家们。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第734章
=================

吴沁身处于这只正在往前奔袭的队伍中的一员，莫名的感觉自己的心情也开始有些昂奋起来了。

很快，冒险家们便纷纷带着自己的武器，赶到了最前方。

只见汉克团战和其他几个冒险团的团长站在一起，其中一名团长站在车顶，不断重复的大声喊道：

“前方有大批劫匪靠近，敌人有少量骑兵，所有人提高警惕！护卫手举盾站在前排，主攻手和副攻手分散站在护卫手身后，弓箭手立刻来到各团团长所在的马车这里，以战斗阵型站好，做好射箭准备r

听见命令，护卫手理查立即赶到最前方，和其他手持大盾的人们站在一起，在前方组成了一道密集的盾墙。

吴沁则和其他手持大剑、长矛、双手锤之类兵器的人们站在一起。

弓箭手则是纷纷跑到团长他们所在的马车处，站成了一个方阵。

吴沁发现那些弓箭手们，一起站成了三排。

阵型站好后，每_名弓箭手开始将箭筒中的箭矢一只接一只的插在地上，随后开始调整弓弦，活动手指、手腕与肩关节。

第一排手持大盾的护卫手们，则是都将副武器别在腰间，将盾牌插进地面，左腿在前，右腿在后，身体侧面前倾，将盾牌顶在身前。

至于主攻手和副攻手们，则是纷纷随着团长们的一声令下，拔剑出鞘，明晃晃的剑光晃得人眼花。

吴沁手握长剑，身处阵型中，四下环顾。

这里所有的冒险团加起来，约莫有50人左右。

相较于其他冒险团而言，烈焰冒险团的人数算是七个

冒险团中人数最少的。

但是，七只冒险团中，等级最高的，也只有两名铜级三星的冒险家。

一名是烈焰冒险团的汉克团长，另一只则是现在正在统一指挥全队，站在马车顶部的那名团长。

吴沁周围，全是一群肌肉精装的大汉，他们面色紧张，

目光紧紧的盯着前方。

就在着准备的间隙里，吴沁发现自己可以很容易的看出一个冒险家是否有应对这种战斗的经验。

因为那些看起来年龄较老，或者经验丰富的冒险家们，此刻全都松松垮垮的站在原地，武器斜插在地上，站在原地你一言我一句的聊着家常。

而那些一看比较年轻或者经验较浅的冒险家们，则是死死的握着手里的武器，浑身肌肉紧绷，目光牢牢的盯紧前方，看上去时刻都在戒备着的样子。

就在吴沁走神间，远处，出现了敌人零星的影子。

吴吣他们此刻所处的，是一片极为狭窄的陡峭山路，

山顶极为陡峭，无法攀爬，也避免了他们被左右夹击的危险。

远处的黑影出现后，便停了下来。

吴沁发现，即使她眯着眼睛，也只能看见一小片依稀的黑影。

此刻，站在汉克前方的护卫手理查，握着盾牌，开始主动为吴吣讲解起来。

??那边的那片黑影，就是这次的劫匪，看起来人数不多，估摸着也才三十人不到，应该没什么问题的。"

"我们这一次的护卫队伍相当庞大，这附近以前也没听说过有什么大型劫匪团伙存在，再加上这里对他们没什么地形优势，只能正面硬冲，没一百人以下，根本不就可能冲得进来，那群劫匪肯定只会在那里观望一会，就会自觉离开了。"

果然，那小片黑影在远处茸动了一会，就离开了。

见远处的劫匪离开，所有人都纷纷面色一松。

虽然对方数量不多，自己等人不会不怕，不过，毕竟战斗就会产生伤亡，有伤亡就会死人，这种事情谁也不愿意看见。

理查则是对着吴沁笑道：

"你看！我说过的，那群劫匪，平时只敢欺软怕硬，在人数相当的情况下，怎么可能会来正面硬干呢？"

就在人们放松警惕，准备撤掉阵型的时候，在马车顶，

眯着眼睛看向远处的那名团长，突然高声道：

"小心！劫匪没走！他们又来了！"

闻言，所有人又重新提起了心神。

吴沁也眯着眼睛看向远处，只见远处依稀出现了一些

黑影，随后，黑影越来越多，越来越多。

远处开始冒出了滚滚烟尘，地面也开始传来了轻微的震动。

远处的烟尘逐渐接近，在看的烟尘的瞬间，一众冒险家纷纷大惊。

"怎么可能有这么多人！”

原来，远处的烟尘中，又来了一大片黑压压的人群。看数量，人数比起吴沁他们的人，还要多出三倍不止。很多人在看清劫匪数量的瞬间，不由自主的吞了—口睡沫。

一直在指挥的团长在竭力嘶吼：

"劫匪队伍里只有小股骑兵，无论如何一定要挡住骑兵的冲锋！借助地形优势，我们能赢！”

冒险家们纷纷以齐声的大吼回应那名指挥团长的话。理查看着远处，面色发黑道：

"干！这一次麻烦大发了。"

随后，理查吐了_口睡沫在手里，搓了搓，便牢牢的握住了盾牌把手。

"吴松，等一下，我的命就交给你了！一定要砍死那些冲进来的劫匪！"

吴沁默默的点了点头。

理查想了想，将头放在吴吣耳边补充道：

"如果我们的阵型被冲破了，你就什么都别管了，乘着他们的步兵还没过来，直接从这里往山下爬，如果能活下来，再去莫尔德城的冒险家工会里重新集合。"

吴沁面露惊讶之色，正想再问，但护卫手理查却已转头重新握紧盾牌，准备迎接敌人。

这一次，无论老兵新兵，全都面色沉重，牢牢的握住了自己手中的兵器。

没人知道，为什么这股鸟不拉屎的小地方，会突然冒出这么大一股劫匪。

但是，他们每个人都知道，接下来，将会是一场极为艰难的苦战。

刀口求生，没有理由可讲，发生了任何事情，你都只能抗着。

抗得住的强者活下来，抗不住的弱者被淘汰，这就是冒险家的生存法则，强者生存。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第735章
=================

随着劫匪们的逐渐靠近，终于不需要眯眼也能看清敌人了。

劫匪队伍的最前方，是大约二十骑左右，骑着马匹的骑兵；身后则跟着一百多名装备简陋、面容凶悍的劫匪。

在双方的队伍接近到一定距离后，吴沁便看见劫匪的骑兵开始在山路上逐渐加速，竟是准备从山下，直接正面硬冲山上的这只商队。

汹涌的马蹄声，在山林间不断回荡，即使占据着地利，一众冒险家们也都纷纷在心中惊慌不已。

毕竟，劫匪居然都能拥有骑兵这种极为昂贵的兵种，谁都没有想得到。

有了骑兵的劫匪，就不能再按照以前的实力去评判了

看着速度越来越快，正向着山路上冲来的一众骑兵，

有的冒险家甚至开始双腿颤颤，要不是自己周围都是密密麻麻的自己人，他们都快忍不住想立即转身就逃了。

吴吣看了看四周，心中暗道不妙。

人数差距太大，而且对方还有骑兵，自己等人的阵型只要一被冲散，肯定回天乏力，到时候一片混战，自己的体力，又能支撑自己砍死几人呢？

一念及此，吴沁顿时在心中下了决定。

只见吴沁往前几步，一下就从前排护卫手们盾牌的空隙里钻了出去。

此刻，就在敌方骑兵正在加速冲刺的瞬间，吴礼、脱离了团队，独自一人迎向那群骑兵。

理查见状，顿时失声大喊：

"吴吣丨你干什么？快回来！"

但是，手握长剑的吴吣，恍若未闻，只是将长剑斜放身侧，向着远处的敌方骑兵快步冲去。

此刻，站在马车顶的那名负重指挥的团长见一人脱离队伍而去，顿时怒而开口道：

"这是哪只冒险团的人？为什么一个人冲出去了？"

汉克团长则是眯着眼睛，好一会才认出这是吴沁的背影，顿时大惊道：

"吴沁丨？你在干什么？快回来啊丨"

然而，吴吣没有听见汉克团长的高呼，她依然独自一人向着那群骑兵继续冲去。

很快，她便离开了己方队伍约两百步的距离。

只见那名指挥团长怒急反笑：

"算了，你的人要去送死，不管我们的事！”

"弓箭手都给我听着，待到敌人骑兵进入我两百步的距离，就开始斜向抛射，一轮抛射结束，立即换平射！两轮平射后开始自由射击，目标优先冲入阵型的骑兵。"

弓箭手们纷纷点头。

而汉克团长则是用目光遥望着独自一人跑远的吴祕，死死的握紧了拳头。

"该死！吴沁！难道你是脑子进水了吗？"

488连斩两骑!

随着奔腾的战马，健壮的骑士手持长枪，面对敌阵，发出了狂暴的吼叫。

对于这些轻骑兵而言，即将接近的这两百步，便是唯一的死亡距离。

只要以最快速度，突破了这两百步的弓箭手防御，剩下的步兵们无非是一群待宰的羔羊，只能被他们肆无忌惮的切割享用。

就在战马不断加速中，为首的骑士长，惊讶的发现敌人的阵营中，居然冲出了_名体型瘦弱的剑士。

看着这名剑士独自一人向着自己等人的阵型冲来，骑士长忍不住露出了嘲讽的微笑。

这是在干什么？他是想凭借自己一人之力，正面阻挡我们的骑士冲锋？

看着距离自己越来越近的剑士，骑士长狞笑着举起了长枪，枪尖对准了这名带着面具的剑士腹部。

便让你肚穿肠破的美妙景象，为你的同伴们献上第一场名为恐惧的盛宴吧！

想到这里，骑士长再次双腿一夹马腹，加快了速度。

此刻，这名瘦弱的剑士，也就是吴沁，已靠近了依然在继续加速的骑兵。

看着战马在骑_鮮飞動龍对方骑士头盔里流離__神，囍_这蹄麵尘和大地的震荡。

吴贼觉彳#自现内仏聯无与靴_奋了起来，她的心跳正在疯狂加速，汗水转瞬间便已占领额头。

出于本能，吴把，下意识便找上了这群骑士中，马匹最为健壮、速度也最快的一名骑士。

看着对方朝自己離了手帐枪，對隨身的肌肉都开始紧绷戒备起来。

双方的距離細：；￡了，府辟巾_兵们而言，这名不知死s，趙贿_跑贼_士只針微不足道的小插曲。

他们的目光依然牢牢紧盯着不远处，结成防御阵型的那只商队。

織，飞獅骑士轉紐，職雜e不足十米。

吴沁则双目麵_找贿指的細，十米不到的距离，对于即将完成加速的骑兵而言，无非是一眨眼的事。

_开始，執|本職开絲，冲人这额士的侧面挥砍。

但是，无论吴沁怎样试图躲开长枪所指，都会被那名骑士通过微调弧度，再次牢牢瞄准。

显然，这是一名技术精湛的老练骑兵。

既然无法躲开，那么，便从正面硬上吧丨

抱着这样的職，雜鮮-jg，从地±脑，双手握住剑柄，将天枢剑向斜前方挥砍而出。

此刻，时间陷入缓慢的流逝，尘土中飞扬马蹄停滞在半空，尚未落下。

战士浄狞嗜血的眼神，与吴贿着冷静的眼神，在空中彼此对视。

在这电光火石的刹那，天枢剑与长枪枪头短兵相接，

可纤细的天枢剑却毫无阻碍的切开了这柄锋利厚重的骑士长枪。

在骑士辟醜神，劍麟着的天麟继续向上，从马腹—^職士_部、聯、雜、脖颈。

一剑挥完，规蜂巾-个赌，職確身而过的马屁股上重重-踏，整个人再次高高飞起。

*另-名洛后了这位骑士长好几个身位的骑士，还没有意ir到前方_发生了时，—约__的骑士长，准备向前冲击商队。

、此刻，挪触雜的袖融，槪觸高高举过后，__下銘細无獅骑士

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第736章
=================

劈下。

锋利无比的天難士的細_皸到马匹的头顶，在彻底从中贯穿了骑士和马匹后，雜单膝跪地，落到地面。

马匹从吴沁头顶高髙跃起。

直到此刻，-开跡贿最船_额士长，才与马匹-起沿着被吴請砍斜线，断为两半。

至于被吴祕高空中，沿着中线斩下的那名骑士，则还在吴吣头顶飞跃时，便悄无声息的从中分为两半，滚落地面。

翻滚中抛獅出嶋血与_，盖了吴祕_身。

这-刻，满身满脸都是鲜血的吴沁，猛地睁开麵，怒吼一声：

"杀！！！！！"

磅礴的杀气从就身±升贿起，_魏的马匹们纷纷受惊，发出了惊恐的鸣叫。

特别是那些雜目睹了對隨贿蛇麵同伴斩为两截的马.，__与_—起漫■麵恐怖景象，更是惊财b，不s自細纖了速度。

距离吴贿近的-匹马，居然直接被吴沁吓破了胆，

马蹄-软，便与马背上的骑士—起滚落在地，连续几次翻滚与骨撕__雖，祕骑士離魏_息的躺在地上。

原本保持整細冲锋阵型，被吴碰么_打岔，其他那些在不断加速的骑士们，纷纷都陷入混乱之中，速度开

始迅速衰减。

一见此等好机会，负责指挥的那名团长顿时大喊道：

"所有弓箭手听着！现在开始，向着高空不间断抛射，_!二！放箭！"

伴随着有节奏的指令声。

只见第_排弓箭手站在原地，以箭斜指天空，拉弓放箭，随后迅速蹲下，开始装填；第二排弓箭手则快速起身，拉弓放箭，然后蹲在地上装填箭矢；第三排弓箭手则接着第二排弓箭手的节奏，拉弓放箭。

第一轮放箭结束，第一排弓箭手此刻已将插在地上的箭矢搭在弦上，在第三排弓箭手射完蹲下后，他们便再次站起，继续发起下一轮抛射。

接连不断的箭矢疾速飞向最高处，逐渐陷入停滞，又在重力的作用下，调转箭头，不断加速抛落，向着速度已减慢的骑兵们疾射而去。

随着箭矢重重刺入土里的颤抖尾音，还有深陷入人体血肉中的噗呲声。

有三名冲得最快的骑士被箭矢命中，其中一名倒霉的骑兵则被箭矢直接命中脑门，直挺挺的摔落下马，没了声

感受着头顶正在不断落下的呼啸箭雨，还有前方天空中连绵不绝的夺命箭雨。

失去了速度与锐气的骑兵们，只得调转马头，转身狼狈逃出箭雨的覆盖范围。

在这期间，他们再次留下了一具骑兵的尸体。

往回逃跑的时候，看着半跪在两具七零八落骑兵尸体前的吴沁，骑士们纷纷从两侧避开吴向着己方阵型仓皇逃去。

见弓箭手的箭雨居然奇迹般的击退了骑兵们的冲锋，

冒险家们顿时发出了惊天动地的欢呼，顿时士气大振。

而看见己方强大骑士居然溃逃而回的劫匪们，则纷纷面露惊疑的神色，停下了前进的脚步。

他们全都面色恐惧的看着那个浑身是血，肩膀上还挂着_段肠子剑士。

谁能想得到，一名小小的剑士，居然能独自一人连砍两名骑士，还是以如此可怕而恐怖的手段，怪不得劫匪们会为此感到惊惧不已。

此刻，吴沁头上、脸上、身上到处都是粘稠而滚烫的血

液。

她单膝跪地，剧烈的喘息着。

刚刚那_瞬间，极其惊险。

多亏了吴沁长久以来的生死搏杀所积累的丰富经验与冷静理智的判断。

同时吴沁在空域以来，手上沾染的鲜血无数，所积累起来的恐怖杀气。

因为马这种动物相较于人类，对危险的感知更加明显，也更容易由于吴沁的杀气而受到惊吓。

也正因为如此，吴沁才能成功完成这场看似不可能的壮举。

但是，她的体力消耗也极其剧烈，她闭眼感觉了一下，仅刚才的那两下挥砍，便已消耗了她近一半的体力，这还是因为她最近的体能通过这些天的训练，有轻微提高的结

看着前方畏畏缩缩的看着自己的那群劫匪，吴沁估摸了一下，自己最多再砍三名骑士，就无力再战。

如果还需要砍断兵器，那么恐怕再砍死两名骑士，自己就会直接脱力，晕倒在地。

心中这样盘算着，但吴沁面上却没有露出丝毫的胆怯

她竭力控制住自己全身酸痛的肌肉，从地上缓缓站了起来。

对着旁边一甩长剑，在地上画出了一道长长的血痕。

吴沁的面具上仅有左眼未被鲜血覆盖，在一只美丽蓝眼的衬托下，更是显得杀气凌然。

劫匪们站在吴沁面前，虽然数量足有上百之数，可是看着吴沁身后那几具躺着的骑士尸体，劫匪众都不由得吞咽了一口睡沫，彼此间你看看我，我看看你，不敢妄动。

就在这群劫匪都已被吴沁的煞气摄住时，只听见一声恐怖的怒吼，从劫匪中爆发。

"滚开！一群废物！让我来！"

在怒喝声响起的地方，劫匪们纷纷面带喜色的让出了道路。

只见_名穿着_身精致锁子甲，戴着护腕、护肘、护肩、护膝的精壮男子，从劫匪中走了出来。

相较于周围装备简陋的劫匪，男子这身银亮的护甲防护，堪称豪华。

即便是那些骑马的骑士，身上所穿的也仅仅只是一身皮甲而已。

而这名男子的虽然在身体的每一个部位都佩戴了防护，但是他的头部并却未戴头盔。

只见这名剑士缓缓从腰间抽出两柄纤细尖锐的刺剑，锋利的剑尖在阳光下不停地闪烁着寒芒，显得杀气腾腾。

将两柄细剑拎在身旁，剑士向吴沁大步走来。

看着这名双剑剑士沉着冷静的双眼，吴沁顿时心中一紧，知道面前这家伙不是个简单的角色。

这名双剑剑士，来到吴沁面前独自站定，随后，两人一起陷入了安静无声的沉默对峙。

不知从何时起，这场战斗对垒的主角此刻已经发生变

化。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第737章
=================

原本是冒险团与劫匪们的战斗，现在却演变成了一对_的正面决斗。

但无论是劫匪，还是冒险团，对此显然都没有任何异

议。

他们只是屏住呼吸，紧张的盯着场中两人，静待这场

决斗开始。

[vip]489出现魔法师

489出现魔法师

在十秒左右的沉默后，双剑剑士动了，他瞬间便消失

在原地。

好快！

眼睛无法跟上对方动作的吴沁，本能地的将剑往身体左侧一砍，便见天枢剑从双剑剑士的脖颈前掠过，将其逼退。

由于仓促的抽身而退，剑士的细剑只在吴沁的左肩上刺出了两个细小的血点。

吴沁额头上的汗水接连不断的从脸侧划过，刚才要是再慢一点，自己的肩关节就要被这名剑士给废掉了。

令人惊讶的是，吴沁完全没想到这名剑士的速度居然会如此之快，自己距离他起码二十米，但是只_眨眼，他便已来到自己身前，此人的速度明显已经超越了人类肉体的极限。

就在此刻，冒险家中，见多识广的汉克团长发出惊呼。

"这是斗气丨吴吣小心，你对面的那家伙拥有斗气丨’’

听见汉克团长的高呼，一众冒险家纷纷大惊。

拥有斗气的人，无一不是平时难得一见的强者，若按照冒险家的评级制度，拥有斗气的冒险家，是可以直接评为银级一星的，根本不需要从铜级开始，慢慢向上做任务

升级。

之前的二十名骑兵对于这群劫匪而言，已经是足够奢华的存在了。

可是，谁也没想到，劫匪中居然还存在拥有斗气的强者;没人想能明白，为什么这位至少是银级一星级别的强者，为什么会去加入劫匪，还来打劫自己这群最局也只有铜级三星冒险家的低级商队。

在听见众人的惊呼后，吴沁眯着眼睛，仔细的看向这名剑士的身周，果然发现有一层淡淡的，恍若透明的扭曲状气体，正在不断向外扭曲飘散。

见自己被人认出，这名双剑剑士哈哈大笑一声：

"既然知道我是一名斗士，还不快点束手就擒，说不定我可以为你留具全尸！"

面对敌人的威胁，吴不为所动，她只是默默地右腿上前一步，将天枢剑斜放腰侧，右手握住剑柄，做好了攻击准备。

见状，双剑斗士冷哼一声：

"不知死活！我会让你明白，你我之间的差距到底有多大！”

说完，双剑斗士消失在了原地，下-瞬间，又重新出现在原地，像是没有移动过。

吴沁的身上，则是晔的一声，被划出了两道细小的血

□。

可吴沁依然握紧长剑，愣愣的站在的原地，像是还没有反应过来一般。

只见双剑斗气举起手中的双剑，面带狞笑的看着吴吣，轻轻的舔舐了一下流到剑柄上的细小血丝。

"放心，我会慢慢放光你身上的血液，让你变成一具干尸的，嘿嘿。"

随着狞笑，吴沁的后背上的衣服瞬间被割裂出两道口子，裂口下又是两道细长的淡淡血痕。

接下来，双剑斗士一直在吴沁身周飞速游走着，让吴吣的身上不断冒出各种的血痕。

可奇怪的是，无论身上被砍出了多少道鲜血淋淋的可怕血痕，吴沁始终无动于衷的紧握着天枢剑，站在原地，任由这名双剑斗士肆意攻击。

很快，吴吣浑身上下到处都是细小的血痕，浸润而出的鲜血，在地上汇聚成了一团小小的血泊，她脸上的面具也布满了横七竖八的裂痕。

无论自己身上的血液怎样流淌，吴吣却始终无动于衷的站在原地，用目光锁定着正在自己身周疯狂移动的残影

凄惨的景象，甚至让很多冒险家都默默转过了头，不忍心再看。

而劫匪们见自己的人成功压制住了那个可怕的恶魔，

纷纷发出惊天的欢呼声，顿时士气大涨。

然而，看起来占据极大优势，正在吴沁身体周围飞速移动的双剑斗士，心中却一点都不轻松。

遍布全身的斗气，除了为他带来了强壮体魄和高速移动外，还有的是对于危险特有的灵敏感知。

对于双剑斗士，他一开始本想直接一剑废掉吴沁从吴沁的肩关节顺势向上，切开脖颈，直接解决战斗的。

可是就在吴沁挥剑砍向双剑斗士的瞬间，双剑斗士心中突然警铃大作，便不由自主的抽身后退。

虽然除了最开始那一剑后，吴吣没有再出一剑；但是，一种莫名的危机感，始终在双剑斗士的心中如影随形。

由于吴吣之前干脆利落连斩两骑的可怕剑术，双剑斗士出于慎重，还是决定和吴吣打消耗，双剑斗士相信，只要吴沁由于大量失血而出现意识模糊之时，自己肯定能轻易上前一剑结果了她的性命。

当然，表面上，双剑斗士做出了一幅自己正在戏耍猎物的样子，其实，双剑斗士心中却一点都没有轻视面目11的敌人。

过去无数次的生死搏杀经验让双剑斗士明白，任何敢于轻视敌人的家伙，最后或早或晚，无_例外都去见了光明神。

真正的强者，会有一种只有真正久经战阵的人，才会自然流露出的沉着与冷静。

就在吴沁因为失血，连身形都开始有些微微摇晃的时候，双剑斗士在心中暗喜，就要成功了！

然而，一切都按照双剑斗士心中预定的计划在有序进行时。

一个温怒的声音从劫匪群中响起：

"为什么还不立刻解决战斗？难道你以为我今天是带你出来玩的吗？"

听见这个熟悉的声音，双剑斗士露出了无奈的苦笑。

那位大人已经不耐烦了，可是，自己没有解释的机会；如果自己没有立刻解决战斗，那位大人只会认为自己是在拖延时间，对于生性多疑的那位大人而言，如果在今天的任务中，被他怀疑了，自己回去也只有死路_条。

看着面前摇摇欲坠的吴沁，还有她浑身上下到处遍布的血口，双剑斗士在心中暗道：

"应该差不多了，硬上吧丨我有斗气和锁子甲的防御，即使被她砍中一剑，应该也没什么事的。"

心里这样想着，双剑斗士瞬间绕到吴沁背后。

随后脚下加速，左手细剑斜掩前方，随时准备格挡敌人的反击，右手细剑则向着吴礼、的心脏笔直刺去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第738章
=================

在这一瞬间，吴吣终于动了，只见她反身扔出了手中

的天枢剑。

天枢剑的锋利剑刃，瞬间将双剑斗士的左手细剑斩为两半，看着正向自己头颅激射而来的天枢剑，双剑斗士心中大惊，脚下快速向左侧移动，让开了飞射而来的天枢剑。

就在双剑斗士心神放松的瞬间，他突然发现飞行中的天枢剑剑柄处，正系着一根黑绳，而黑绳的尽头，则被吴沁握在手上。

咦？这是什么？

双剑斗士脑海中的念头未落，便见吴吣双手抓紧手中的黑绳，往旁边一甩，原本笔直疾射而出的天枢剑，顿时在拉力作用下，改变了方向，向着身侧的双剑斗士划出一道完美的圆弧，斜砍而下。

锋利的剑刃，毫无阻碍地穿过了双剑斗士的脖颈。

在双剑斗士呆愣的眼神中，他的头颅高高飞起，从脖颈处喷洒出大量鲜血，淋了吴沁一身。

高速飞出的头颅，在空中不断翻转，最后摔落地面，连连滚动后，来到了那群劫匪的面前。

这颗失去身子的头颅，双唇微微开合，却发不出一点声音，双眼中也迅速失去了生命的色彩。

看着这颗面露错愕之色的双剑斗士头颅，最前排的劫匪们纷纷惊恐的连退几步，被吓得不轻。

而双剑斗士那具失去了头颅的身体，则直挺挺地扑倒

在吴吣面前，没了声息。

劫匪中，之前那道温怒的声音发出了惊叫。

"噢！不！艾斯尔莱丨我的仆人！"

??你们这群粗鄙低等的贱民们，全部都给我死开！”

随着这个声音的想起，这群劫匪中，突然有一些人身上冒出大量火焰，他们纷纷惨叫着扑倒在地，拼命的翻滚着，试图扑灭身上的火焰。

因为可怕的火焰，劫匪们顿时向四周散开了一大片，

露出了中央处一名身穿镶嵌了繁复金色铭文的华丽白抱的中年男人。

只见这个白抱男身体周围浮动着一圈淡淡的火焰，滚滚热浪让周围的劫匪向四周是_退再退。

至于地上那群不幸被引燃的劫匪，则是已被烧成重伤,全都奄奄一息的躺在地上。

劫匪中，有人对着白抱男发出怒吼：

??赫伯特！你为什么要攻击自己人丨而且敌人和你说的也完全不一样！

白抱男双目只盯着不远处浑身是血的吴祕，缓缓随着周身滚滚热浪，不断向前走去，边走，便发出了—声冷哼。

"自己人？不要说笑了丨我1?身为1^和你们流着完全不同血统的责族，一名高责的中级魔法师，怎么可能会和你们这些低贱的家伙是自己人？"

一边说着，白抱男一边走到了双剑斗士的头颅前，只见他狠狠一脚踢向那颗头颅，恼怒道：

"没用的废物！白养了你这么多年！”

在白抱的脚接触到头颅前，那颗头颅便剧烈燃烧起来，被白抱男一脚踢飞到空中后，竟直接化为灰烬。

冒险家团队中，爆发出了惊呼：

"噢！我不敢相信我的眼睛丨居然是真的魔法师！太可怕了！为什么魔法师会出现在劫匪里？这战完全没法打了！

"天啦！我们投降吧！魔法师丨敌人里居然有魔法师丨我们没有任何胜算！"

就在人们惊恐万分之时，没人知道，这只商队中_辆不起眼的马车中，正坐着一个双手带满各种宝石戒指的胖子，蹲在角落里不断地瑟瑟发抖。

胖子的身旁，则盘腿坐着一名苍老的白抱老人。

他们身旁，还有一名正手握剑柄，穿着全身盔甲的剑士，正透过马车中的缝隙，悄悄看向门外。

"尊者！劫匪中出现了一名中级魔法师，您的伤好了吗

?"

老人缓缓睁开双眼，摇头道：

“不行，至少还需要一天的时间！"

说完，老人目光深邃的看向马车外，那名浑身环绕烈

焰的白抱男与站在白抱男面前的吴沁，寒声道：

"看来，我受伤虚弱的消息，被某人走漏了风声。"

490中级魔法师

老人说完后，便与剑士一起默默地看向那名正躲在马车角落的胖子。

胖子注意到马车里另外两人那诡异的目光，顿时大惊，连滚带爬的冲到老人身前，跪倒在地，瑟瑟发抖道：

"尊者！伟大的尊者啊！我的一切都是您所赐予的，我以莫德鲁斯家族历代祖先的名誉向光明神发誓，我对尊者您的忠心倘若有半分虚假，莫德鲁斯家族的子子孙孙都不得好死！"

老人目光深邃的注视着正跪在地上发毒誓的胖子。

他对着全身盔甲的剑士摊开五指，那剑士当即便从小腿处抽出一把匕首，双手递给老人。

胖子见状，更是惊愕欲绝，正待开口求饶。

却见老人猛地一抬手，反手竟将匕首插进了正在旁边看着那胖子的盔甲剑士脖颈。

匕首上正闪烁着莹莹的绿光，就连盔甲剑士那身坚硬的金属护甲都未能阻挡。

在被刺中的瞬间，盔甲剑士身上冒出了_层淡淡的半透明气状物，气状物虽然扭曲了光线，却也依然没能阻止匕首的穿透。

盔甲剑士捂着自己的脖子，大惊失色，他下意识的便

从内衬中掏出了一颗小珠子，正要捏碎时。

只听见老人的一声冷笑："没想到真的是你！"

随着老人的冷笑，马车内部的地板上突然浮现出一个淡淡的六芒星法阵，伴随着淡绿色的法阵光芒，剑士身上浮现出无数细小的黑色符文，符文在剑士身上四下蔓延，

并在剑士的皮肤表面开始生根发芽。

从盔甲剑士身体中迅速生长而出的藤蔓，固定在地面，并继续变大，直至将盔甲剑士的身体牢牢捆绑在半空为止，同时还伸出一根细小的藤蔓，夺走了他手中的小珠子。

藤蔓卷着小珠子，送回到了老人手中。

老人看了一眼珠子，嘴里露出嘲讽的微笑。

“爆炎术与魔力干扰结合的魔具？可真是足够昂贵的小东西，我可从不知道你这么有钱......可惜，你再也没机会使

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第739章
=================

用它了。"

见小珠子被藤蔓夺走，盔甲剑士面露绝望之色，他双目通红，开始拼命挣扎起来。

盔甲剑士身上的肌肉全部鼓胀而起，却被藤蔓死死勒住，他面色狰狞地在空中拼命翻腾着，藤蔓都因巨力而发出了不堪重负的咯吱响声。

盔甲剑士的挣扎，却只能止步于此了，因为坚固的藤蔓未被挣断，它们依然将盔甲剑士牢牢地吊在半空。

随着盔甲剑士的临死挣扎，他脖颈处被匕首插入的地

方，不断喷涌出滚烫的鲜血，在马车内到处抛洒。

那名满身珠光宝气的胖子，此刻正跪在地上，大气都不敢出，任凭马车内溅射的鲜血喷了他一脸，也不敢抬手在脸上稍微擦一下。

就在马车内部几乎被彻底染成血红色之时，盔甲剑士终于失去了反抗的力气，默默地垂下四肢。

藤蔓则继续在盔甲剑士的身上继续生长，很快便把他变成了一具裹在破裂金属盔甲内的枯黄干尸。

老人用衣袖擦了擦刚才溅了他半边脸的血液，看着这具被藤蔓吊在半空的干尸，摇了摇头：

"诺克威尔，为什么你的贪心永远都填不满？难道我所给你的还不够多吗？"

死人显然不会回答他的问题，老人也只是独自感慨一下罢了。

老人转头看向一旁正死死闭着双眼，满脸鲜血的胖子

，淡淡道：

"起来吧，没你什么事了。"

胖子闻言，顿时如蒙大赦，连忙从地上站起来。

胖子从怀里掏出了_张洁白的丝巾，用颤抖不已的手,不断擦拭自己脸上的鲜血。

一边擦，他一边对着老人讨好般的笑道：

"尊者英明神武！竟从开始便一眼看穿了埋伏在我们身边的这名该死的叛徒，您表面上不动声色，实际暗地里伺机出手，这等高深莫测的神奇手段，实在是令我敬佩万分！

老人闻言，挑了挑眉毛。

"嗯？我有说过我从一开始就看出来他是叛徒了？"

胖子顿时一愣。

"可是，尊者，您刚才那一下.....:?

老人对着胖子露出了一抹阴森的微笑。

"我肯定要先从没有把握能干掉的人开始杀，反正你也跑不掉，你说对吗？"

看着老人意味深长的眼神，胖子此刻简直恨不得给自己这张多话的臭嘴的狼狼来上一巴掌。

胖子哭丧着脸道：

"尊者英明！"

就在此刻，马车外传来了动静，老人眼神一凝，看向车外。

原来，马车内的所发生的的这个小插曲说来繁复，其实时间_共也才只过去了区区三分钟而已。

这个时候，白抱魔法师才刚刚念完了一个咒语，在火盾外面召唤出了一道流动的风盾。

冒险团中的众人再次发出惊呼：

"天啦！双系魔法师！中级！"

冒险家们纷纷面若死灰，倘若要让他们在一群重装骑士与一名中级魔法师之间选择的话，每个人都会毫不犹豫的选择对战一群重装骑士而不是一名中级魔法师。

和重装骑士对战，只会被砍死或者捅死；若和一名中级魔法师战斗，在魔法的攻击下，据说很多人甚至会因为无法忍受的强烈痛苦而选择自杀。

劫匪那边，很多人也同样_头雾水。

对于底层这些什么都不知道的低级劫匪们而言，一名中级魔法师，只需要跑到国王那里去表示效忠，便是成为一名高高在上的城主，获得一片自己的封地都不难，又怎么可能会跑到这荒郊野外的地方来做一名劫匪？

双方围观者心中的疑问归疑问，这场战斗却依然在继续。

就在这名白抱魔法师念咒文的时候，吴沁也没闲着，只见她抓住系在手腕上的黑绳，轻轻往回一拉，便将天枢剑扯回到手中。

握住天枢剑，吴沁借着在这名白抱魔法师念叨咒文的时间，重新将黑绳一圈圈的缠绕在手腕上。

之所以没有选择进行抢攻，是因为吴沁需要时间缓和一下之前砍死那名双剑剑士所耗费的体能，同时也思考一下，下面这场战斗该怎么打。

白抱魔法师念完咒语后，看着自己身上环绕着的风盾与火盾，对着吴沁露出了嘲讽的微笑。

"你的剑术在诡异又如何？难道你还能斩断我的魔法盾不成？"

随着哈哈大笑，这名白抱魔法师念动咒语，在头顶汇聚出了半人大小的恐怖火球。

吴沁在地上开始快速的沿z字形移动起来，一边快速奔跑，一边不断地接近这名中级魔法师的身旁。

白抱魔法师的咒语很快便已念完，只见他用手对着吴沁遥遥一指。

火球顿时从他的头顶落下，向着吴沁砸下。

吴沁在地上一个翻滚，避开了火球的落地点，可是，随后磅礴而出的爆炸与气浪却直接将吴沁吹飞到了天空中。

爆炸产生的高热和巨大噪音，让吴沁耳中出现了耳鸣,在半空中陷入了意识模糊的状态。

白抱魔法师露出冷笑：

"天真！你以为魔法师的攻击会是这么好躲的吗？"

一边说着，中级法师一边快速念动咒语，很在便头顶聚集出了一柄狭长的风矛，对准了停滞在空中无处借力的吴沁。

吴沁在空中抛出了天枢剑，天枢剑锋利的剑刃毫无阻碍的切开了魔法师外层的火盾，却因为剑柄的存在，而被里层的风盾吹了出来。

看见天枢剑毫无阻碍的切开了火盾，白抱魔法师眉毛微微一挑：

"挺有意思的剑，可惜，我已经知道你的攻击是怎么回事了。"

只见白抱魔法师再次对着吴沁遥遥一指。

"去死吧！你这愚蠢的凡人！"

白抱魔法师头顶的风矛瞄准吴沁狂冲而去。

在这生死瞬间，肾上腺激素的快速分泌，驱散了吴沁意识中的模糊。

意识到那道飞速袭来的透明风矛后，吴沁竭力将腰肢后仰，直接在半空中做出了一个完美的倒u形铁板桥。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第740章
=================

风刃从吴沁的面前掠过，就在吴沁以为自己躲过了这记夺命攻击之时。

"爆！"

随着白抱魔法师的一声大喊，正要从吴沁面前掠过的风矛，一阵旋转后，化为一片临散的风刃，向着四面八方激射而出。

将风矛下的吴沁插个正着，随着一声凄厉的惨叫，她浑身冒出大量鲜血，直直的摔在地上。

看着摔倒在地是吴沁，白抱魔法师的嘲讽声再次传来

"你居然能连续两次预判我的攻击，这值得赞扬；不过，我之前也给你说过，魔法师的攻击不是这么好躲的，懂了吗？"

吴沁趴在地上，咳嗽了几下，又摇摇晃晃的从地上站了起来。

此刻，她脸上的金属面具正片片掉落，吴沁右手握住天枢剑，左手放在脸上，将破烂的面具从脸上取了下来。见状，白抱法师露出了戏谑的笑容。

"习惯于躲在面具下的老鼠，终于决定在临死前摘掉面具了吗？"

"可惜！已经晚了！"

随着一声狞笑，一颗巨大的火球突兀地出现在吴沁身后不远处，向着毫无知觉的吴沁后背重重砸下。

没想到，白抱法师竟然可以不念咒语来完成施法！

"小心背后！"

"该死！好阴险的魔法师！"

"快躲开啊！"

冒险家们纷纷高声惊叫，试图提醒吴沁注意背后的攻击。

可冒险家们高喊刚刚结束，火球便已经来到吴沁脑后

来不及了！

■：	09:00

12%

[vip】491结束的战斗

491结束的战斗

就在这千钧一发的刹那间，吴沁突然转身一剑，将身后的火球斩为两半。

**我和你说过！魔法师的攻击没有这么简单！火球术，爆！，，

随着白抱法师的大喊，吴吣身后那枚被斩为两半的火球，却并未发生爆炸，只是悄无声息的消失在了吴吣面前，最后一点飘散的火星距离吴沁鼻尖只有毫厘之遥。

"什么？这怎么可能？"

在白抱法师发出惊讶声的同时，一众冒险家们也纷纷发出了惊叹声。

原来，火球被吴沁斩断后，她的面容毫无遮掩的出现在一众冒险家们的面前。

伴随着漫天飘散的星星火花，吴吣那张唯美华丽的面容在零星火舌的映衬下，显得美丽而又高贵。

她身上那些细小的血口与衣服被割破后裸露的肌肤，为那唯美的面容增添出一丝惨烈与性感完美融合的美妙滋味。

如此强大、美丽而又充满了神秘美感的面庞，顿时让冒险家们发出了刚才的那片惊叹声。

有的人惊叹于吴沁的容貌，有的人惊叹于刚才那些勇

气过人的壮举竟出自这样一名美丽的女子。

此刻，正看着吴沁背影的白抱法师，并不知道这群冒险家的惊叹与他的惊讶意义完全不同。

就在白抱法师开始继续准备下一个进攻魔法时。

吴吣突然转过了身来，向着白抱法师狂奔而去。

见吴沁袭来，白抱法师仓促地召唤出一枚锋利的风矛,向着吴沁疾刺而来。

看着在自己面前高速选择的风矛，吴沁将剑竖举在自己面前，脚下毫不停留的向着前方继续冲刺。

风矛锐利的尖端与锋利的剑刃相接，随后便被天枢剑从中斩断。

和之前的火球一样，被斩断的风矛并未能继续发挥作用，仅仅只化作_阵狂风，吹向四周。

见攻击被化解，白抱法师赶紧再次加强了自己身上的风盾与火盾。

火焰与狂风的盾牌变得更加狂暴。

"我就不信你能.....:，

白抱法师话音未落，却见一道白影从眼前一闪而过，瞬间停留在他的喉间，打断了他嘴里还未说出的话语。

原来，吴沁在斩断风矛后，立即将天枢剑握在手中，借助自己冲刺的惯性，用手腕朝着前方一顶。

天枢剑顿时化为一道白影，直接突破了火盾与风盾的防御，将白抱法师斩杀当场。

白抱法师愣愣的低头看了一眼正插在他喉间的天枢剑，和天枢剑柄上_直延长到吴沁手里的那根黑色细绳。

围绕在白抱法师身周的风盾与火盾全都化为漫天飞舞的火星与肆虐的狂风，瞬间消散。

他噗通一下跪倒在地，缓缓伸出颤抖不已的双手，想抓住插在喉间的天枢剑。

却见吴吣手腕_抖，天枢剑瞬间被拉了回去，伴随着飞舞在半空的天枢剑，随之而起的是一道喷射而出的血泉

白抱法师用双手死死地捂住喉咙，脖子却像破了口的水管，正咕咚咕咚的往外冒着鲜血。

白抱法师愣愣的看着一步一步走到他面前来的吴吣。

看向眼前因为大量破口而裸露出的_双修长美腿，看向那盈盈一握纤细的腰肢，看向粗布也无法遮掩的胸前一对丰满的凸起。

看向了肩关节往上，那只高高举起的右手，以及手上那柄正在曰光下熠熠生辉的锋利剑刃。

下一刻，白抱法师发现这个世界正在天旋地转，在旋转中，他看见了那张美丽无情的华美面孔，看见那道伤痕累累却始终站得笔直的高傲身影，看见了那具正跪在高傲女神面前的无头尸体。

随后，白抱法师的头颅重重摔在地上，寒冷开始侵袭而来，白抱法师只觉这个世界的一切都正在逐渐远去。

最后出现在白抱法师视野中的，是一只逐渐覆盖天空的娇小脚底。

吴沁砍掉白抱法师的头颅后，便用右脚踩在上面，锋利的天枢剑斜指地面，一滴又一滴的鲜血，从剑刃上缓缓流淌而下。

曰光朗照，剑锋斜指，血意弥漫，杀气腾腾。

缓缓对着对面着数百劫匪抬起头颅，唯美面容上，一双精致的蓝眼迅速收缩，危险的气息向着众劫匪席卷而去

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第741章
=================

朱唇轻启，淡淡道：

“滚！"

这声低沉的轻语，竟让前排的劫匪们纷纷不由自主地后退一步。

看着这名脚踩人头，剑刃斜指，美若神人的恐怖杀神。

终于有人承受不住恐惧，开始奔溃了。

"跑啊！”

随着第一个人的转身逃跑，这群原本就是被人强行集合在一起的乌合之众们，顿时兵败如山倒，纷纷跟着各自头领所逃跑的方向，晔啦啦的分散跑了个没影。

虽然逃了，但是地面上除了几把没用的锄头和镰刀以夕卜，竟什么都没留下。

看见劫匪们的溃逃，冒险家们纷纷发出了惊天的欢呼

人们开始高唱歌颂古代英雄的诗歌，庆祝自己今天的幸运，宣泄自己心中的兴奋。

但是，却见吴沁忽然直挺挺的向前摔倒在地，这顿时让一众冒险家们的欢呼声戛然而止。

一群人争先恐后的向着晕倒的吴沁冲去，却见一道身影越过了这群人，直接挡在了晕倒的吴沁身前。

这人竟是汉克团长，汉克团长看着面前人群中那些眼神古怪，随着人流一起往前，想冲到吴沁身边的人。

张口咆哮道：

"她是烈焰冒险团的人，闲杂人等，给我滚！"

恐怖的咆哮声，居然形成一道气流，直吹得一群往前狂冲的人摔在地上，捂着耳朵满地打滚。

汉克团长吼完后，烈焰冒险团的其他几人，也都纷纷上前来，将吴沁围了个严严实实。

那些因为担心吴沁而冲来的人们，见吴沁的队员出现了，便纷纷放心的往回走。

至于那些混在人群中，不知在暗地里打着什么歪主意的家伙们，见无机可乘，也只能无奈返回了。

汉克团长与理查、达尔、西索纳尔几人一起将吴沁扛到了_辆商队中的一位商人主动让出的干净马车上。

接着，他们又去找来一名跟着商队的女眷为吴沁包扎伤口。

这时，商队再次开始行动。

人们一边往前走，一边对之前那场惊心动魄的战斗议

论纷纷。

每个人都表示自己见证了一个奇迹的诞生，一位勇敢的无名英雄的诞生。

跟何况这名英雄还是一名美貌过人的女冒险家，这样完美的故事题材，很多人都已经开始在心里盘算着，到了城镇上，一定要找一个吟游诗人，将今天发生的故事卖上一个好价钱。

另一边，在汉克团长他们为了昏迷的吴沁而忙碌不已时，那辆马车上，正透过缝隙看向外界的那名老人，眼里开始闪动着莫名的光芒。

"那把剑，似乎有点意思，等我伤好了.....

接下来这几天，似乎因为前几天那波攻击已聚集了这附近所有劫匪的缘故，一切都很风平浪静。

吴吣则是重新戴上了一张面巾，坐在马车上养伤。

作为功臣，她不需要再做任何事，不仅如此，前几天七只商队的主人还一起凑了一笔钱，来交给吴沁所在的烈焰冒险团。

本来因为全都是吴吣出的力，按汉克团长和其他人的意思，吴沁将这笔钱自己一个人全部收走便可。

可在吴沁的强烈要求下，汉克团长总算同意了将这笔钱的一半交由烈焰冒险团中的所有人平分，另一半则全部交给吴沁。

吴沁这样做自然是有自己的道理的，效果也很明显的是，她这样做了之后，烈焰佣兵团里所有人对她都变得亲切起来了。

就连一直对谁都是报以冷哼的副攻手达尔，看见吴沁时，也会微微额首示意了。

这几天吴沁的身体一直处于脱力状态，一直都躺在一辆装着马匹食用稻草的板车上休息。

休息的时候，吴沁也在默默的回忆和总结之前的那场战斗。

那场战斗之所以能够取胜，主要还是因为吴沁之前发现天枢剑的一个特性。

那就是只要剑柄和吴沁的手有所联系，那么便依然可以发挥天枢剑无物不斩的特性。

所以，吴沁便发明了一个在手腕上系着约貉映すセ鞣段y陌旆ǎ幌氲绞艽耸嫡降男Ч绱撕茫苯颖闵钡袅艘幻涤卸菲亩肥亢鸵幻屑赌xㄊΑ?/p>

虽然这是一次两连杀，但是两次击杀都有运气的成分

在里面。

之所以能杀掉斗士，是因为那名斗士在魔法师出声催促后，贸然进攻，被自己抓住机会，出其不意的斩杀当场。

而和那名魔法师，更是凶险无比，这名魔法师进攻方式诡异多变，更喜欢用话语来进行误导。

吴吣之所以能用天枢剑斩掉魔法，是因为之前在空中被爆开的风矛攻击时，他发现了这些魔法类攻击的内部，往往都有一个高度浓缩的内核。

抱着试一试的想法，吴沁发现自己果然将那枚火球成功斩破。

明白怎么回事后，那名中级魔法师自然难逃一死。

吴吣一边等待身体恢复，一边静静的养身体，思索着之前那波劫匪的蹊跷之处。

可惜，初来乍到的吴沁，也没什么思绪，只知道这七只商队之中肯定隐藏着什么，但是具体的，吴沁毫无头绪。

这时候，距离目的地只有一天左右的路程就要到了。

此时，行进中的商队前方，却又一次出现不明骚动。

492农夫与少女

随着人们的沸腾的吵闹声，男人的惨叫声，女孩的哭声。

吴沁拄着拐杖，一瘸一拐的往前走去。

左右的人们发现吴沁的到来，纷纷都面带敬畏之色，往两旁让开了道路。

来到前方，吴沁看见前方被围在场中的，是一名背着背篓的中年农夫，旁边地上还跌坐着一名眉目清秀，相貌可爱，年龄约莫在14岁左右，正在哇哇大哭的少女。

此刻，那名农夫的胸口被一名强壮的青年冒险家的剑刃贯穿，身体挂在重剑上，被高高举起在半空中，鲜血直流

农夫的背篓被摔倒在地，里面的野菜与蘑菇全都滚落了一地。

看着被高高举起的农夫，围观的冒险家们纷纷发出了兴奋的欢呼声。

那名强壮的青年冒险家，一边举着这名农夫的尸体，一边高声道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第742章
=================

"这就是做劫匪的下场！"

人群之中又_次发出了欢呼声。

"好！"

"杀光劫匪！"

"这群该死的劫匪！杀得好！"

在人们的沸腾的欢呼声中，没人在意此刻正跌坐在地上，高喊'爸爸'的哭泣少女。

青年冒险家将重剑往前方重重一甩，农夫的尸体在草地上连连滚动，直到撞在一颗大树上，才停了下来。

少女哭哭滴滴的追着农夫滚动的尸体跑去，追到树下，看着她父亲断了气的尸体，更是几欲晕厥过去。

吴沁看着这一幕，不由自主的皱了皱眉头，向旁边的人询问了_下，现在的情况到底是怎么回事。

在旁边人的解释下，吴沁才明白。

原来，这名农夫似乎就是之前袭击他们的劫匪中一员，被负责探路的青年冒险家发现，给抓了回来。

这名农夫之所以会被认出来，是因为之前有一个负责探路的冒险家与他的一名队友，遭遇到了之前那群劫匪的埋伏，他的队友逃跑不及，被那群劫匪追上杀死了，那名冒险家则逃了出来，骑着马回来报告了前面有大批劫匪的消

当时，这名逃出升天的冒险家，已暗暗地将杀死他兄弟的几名劫匪面貌记了下来，希望今后能有机会报仇。

没想到，这一次探路为商队探路期间，他居然在山林中遇见了那批劫匪中的一个，一眼就把这名农夫给认出来了。

这名冒险家当即与其他几名探路的冒险家一起，将这名农夫连同她的女儿一起给抓了回来，要当众行刑，为他的兄弟报仇。

这名复仇的冒险家，便是那名正举着重剑，像头愤怒的公牛一样在场中走来走去的青年冒险家。

看着那名跪在她父亲面前失声痛哭的少女，吴沁摇了摇头。

青年冒险家在空地上转了几圈，心中的愤恨总算得到了宣泄，这时，少女的哭泣声吸引了他的注意力。

他看见了那名正趴在自己父亲身上大哭的少女，立即丟掉重剑，大步上前，一把扯住了少女的头发。

不顾少女的挣扎与尖叫声，青年冒险家拽着少女的头发，将她拖到场中。

"看啊！这！就是劫匪的女儿，罪恶的后代！该死的野种

!"

"今天，我就让她好好的替她父亲偿债！然后再把她卖到妓院里去！"

围观的冒险家们，眼里开始闪动着兴奋的光芒，开始高声叫好。

青年冒险家在少女惊恐的尖叫声中，一边用手撕扯着少女的身上的衣服，一边淫笑道：

"来！告诉我，你们想看什么姿势？今天我给你们免费表演一下！"

闻言，这群五大三粗的冒险家们，全都沸腾了，他们开始吹口哨，欢呼。

少女惊恐的捂住身子，嘴里连连尖叫，却无法阻止这名已经化身为禽兽的青年冒险家，她脸上无助的泪水，反而让这群野兽们变得更加昂奋。

就在此刻，一个男人大声道：

"给老子住手！"

随着声音，只见一个熟悉的高大身影，从人群中大步走出，来到了青年冒险家的面前。

这道身影竟是汉克团长。

青年冒险家见到汉克团长，当即面色阴沉将手里的少女摔在地上，恼怒道：

"汉克！为什么要阻止我替死去的兄弟报仇？可别告诉我，你想袒护这名劫匪的女儿！"

听见青年冒险家的话语，围观的人群顿时开始群情激愤，纷纷开始对着汉克团长破口大骂。

面对人们的大骂，汉克团长也不恼，他用脚在地上轻轻一踢，便将青年冒险家之前丟在地上的那柄重剑踢飞在空中，单手握住。

单手甩动重剑，将重剑的侧面轻拍在地上那名衣不裹

体的少女身上。

少女被重剑往上一带，直接飞在半空，稳稳地落在了汉克团长的肩膀上。

汉克团长将重剑甩给青年冒险家，拍了拍此刻趴在他肩上的少女背部，毋庸置疑道：

"我看上她了，你让给我！"

青年冒险家手忙脚乱的抓住飞来的重剑，猝不及防之下，重剑的重量差点把他撞倒在地。

青年冒险家抬头看着正像堵墙一般，横在自己面前的汉克团长。

_字_句道：

"汉克！你不要太欺负人！别以为你是铜级三星，我们就不敢动你！"

随着青年冒险家的话，人群之中突然走出十多名手握各式武器的冒险家，他们纷纷抽出兵器，很有默契地将汉克围成在中央，露出了不怀好意的目光。

看着周围这群人，汉克团长不由自主地皱了皱眉头。三五人对于他而言，完全没有问题，如果在丛林里，就算再来十人，汉克也不怕。

但若是在空地上，同时面对十多个战斗经验丰富的冒险家围攻，即便他是_名铜级三星的冒险家，也是_件不可能的事。

毕竟，汉克再强，也仅仅只是一名没有斗气的战士而已，一次能对付的敌人终究有限，更何况此刻他的肩膀上还趴着一个脆弱的拖油瓶。

就在汉克团长心中犯难的时候，人群之中突然走出一个脸上遮着白布，拄着拐杖慢慢向场中走来的女人。

围观人群纷纷认出，这是在那场与劫匪的战斗中，独自一人力挽狂澜，连斩两名骑士、一名斗士外加一名中级法师的女英雄。

青年冒险家知道吴沁是汉克团长队伍里的人，见吴沁走来，他当即对着吴沁高声道：

"大人，您的强大令我们印象深刻！但是，您确定您以重伤之躯，也依然能与我们这群人战斗吗？"

"看在之前你救了这只商队的份上，我奉劝您一句，男人的事情，你们女人还是不要来掺和了。"

对于青年冒险家的话，吴沁没有什么表示，她只是抽出自己腰间的天枢剑，往身旁一颗需要三人怀抱的大树，轻轻一甩。

锋利的剑刃毫无阻碍的从树干上划过。

直到吴沁通过手腕上系着的黑绳，将天枢剑拉回手中，那颗大树向着侧面，缓缓倒塌，激起无数扬尘，使围观者们纷纷咳嗽不止。

看着这颗倒在地上，断口光滑平整的大树，青年冒险家与他的队友们，都暗暗吞了_口睡沫，他们又想起了当时的斗士与那名魔法师的头颅是如何被这个女人砍掉，然后踩在脚底的。

青年冒险家的面色几番变化，最后对着两人恨恨道："既然大人选择支持汉克，那我们诺尔纳斯冒险团今天就给大人您一个面子，那个女人我就让给汉克了。"

说完，青年冒险家对着周围的怒吼_声：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第743章
=================

"走！之前那个劫匪死前，我已经问出了他们的村庄在哪个方向，想杀劫匪的，和我来！一起去捣毁贼窝！"

_众冒险家们，纷纷沸腾起来，他们全都目露凶光，杀气腾腾地大吼道：

"捣毁贼窝，杀光劫匪！"

吼完，一群冒险家们全都集合起来，向着前方走去。汉克团长从旁边取下一面斗篷，披在此刻正趴在他巨大的肩膀上瑟瑟发抖的女孩，开始往回走。

在路过吴沁身旁的时候，他低声道：

"算我欠你一个人情。"

接着，汉克团长脚下不停，继续向着身后的商队大步走去，没有理会那群正向前方走去的冒险家们。

吴沁拄着拐杖，想回到马车上继续休息时，却遇见了另_名铜级三星的冒险家，同时也是这只商队临时指挥的团长。

这位名叫克鲁尼的团长，正带着一群人，往前走去。。克鲁尼团长见到吴沁，赶紧上来和吴沁打招呼，并主动向给吴沁解释，他们现在是要去那群冒险家前往的村落里，确认一下那里到底是不是一个劫匪村。

克鲁尼团长希望吴沁能一起参与，虽然吴沁行动不便，但他会派人用木板将吴沁抬过去的。

面对克鲁尼团长的邀请，吴沁犹豫了一下，最后还是同意了。

克鲁尼团长赶紧让人找来木板，又在木板上铺了很多原本准备送去制成贵族奢侈品的名贵皮毛。

待吴沁坐在上面后，他又找来了两个强壮的冒险家负责抬木板。

就这样，吴沁像个官老爷一样坐在一堆名贵皮毛上，在队伍中央被两名大汉抬着，向前方那个有劫匪村嫌疑的村庄走去。

一行人没走多远，就看见了一名正在小道上等候他们的冒险家。

原来，那群人已经找到了村庄的位置，这名冒险家折返回来，便是专门为克鲁尼团长一行人带路的。

在这位冒险家的带领下，众人走了一段崎岖古怪的山岭小道后。

山间开始出现很多零零散散的农田，地里的作物被农户们种得乱七八糟的，生长状态有的大、有的小，质量参差不齐。

前方，一间有很多小房子的村庄出现在了众人面前。那群冒险家，正杀气腾腾的守在村口，盯着村里那些

面带惊恐神色的村民们。

493铁匠与尸骸

看见这群带着武器，气势汹汹守在村庄前，却一声不吭的冒险家们。

村子里的村民赶紧找来了两个身体精壮的人，一人相貌是年约四十左右中年男人，另一人则是看起来只有十六七岁的少年，两人身上都穿着一身铁匠常穿的大褂子，满脸炭黑。

这两名铁匠面色惶恐带着村里的几个农夫等，拎着一堆满食物的篮子，走到这群冒险家面前，畏畏缩缩道：

"各位尊敬的大人们，来我们这个小村庄有什么事吗？"但无论他们怎样试图搭话，或者往前递食物，这群冒险家们都像是什么都没看见一样，毫不理踩的坐在地上，自顾自地擦拭着自己手上的锋利的兵器。

就在这几人面色惶恐，满头大汗之时，吴沁与克鲁尼团长一行人赶到了这个村庄。

冒险家们见克鲁尼团长来了，便纷纷向他打招呼。克鲁尼团长一边点头回应，一边带着身后这群人，走到这两名铁匠面前问道：

‘‘你们村里的督官和教士呢？"

中年铁匠闻言，顿时满头大汗，而那名少年铁匠更是瞬间面色惨白。

只见那名中年男人眼睛转了转，赶紧上前一步，对着克鲁尼团长露出了讨好的笑容。

“各位冒险家大人们，赶路辛苦了，请在我们村子里稍作休息。"

一边说着，中年铁匠一边从怀里掏出了一个沉甸甸的袋子，里面发出了钱币碰撞特有的轻响。

这名中年铁匠讨好的握着袋子，想递給克鲁尼团长。只见克鲁尼团长冷哼一声，抬手便将袋子拍飞出去。他一把抓起这名中年铁匠的衣领，将他的脸放在自己面前，张嘴咆哮道：

"我是他妈是在问你！你们村子里的督官和教士去哪了?立刻给我把他们叫来！不要让我说第二遍，你这该死的老家伙！！！"

随着克鲁尼团长的大吼，大量的睡沫星子喷得中年铁匠满脸都是，中年铁匠被克鲁尼团长单手拎在空中，吓得浑身发颤。

年轻铁匠赶紧上前一步道：

‘‘大…大人！村子里的督官大人和教士大人都去了领主那里，好像要去一两个月才会回来。"

_边说着，年轻铁匠_边不动神色的对着中年铁匠使了个眼神，中年铁匠微微一愣，随后赶紧抬手一拍脑门，恍然大悟道：

"哎哟，大人您看我这记性，天天打铁把脑袋都打傻了，督官大人和教士大人这才刚走了半个月，我居然就忘了个一干二净，他们应该再过个十天半个月就会回来了，如果各位冒险家大人找他们有事的话，要不在我们村里住一段时间，等他们回来？"

听完中年铁匠的解释，克鲁尼团长松开了中年铁匠的衣领，嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。

他一拾手，两名冒险家拖着之前那名农夫尸体上来，

往中年铁匠面前一仍。

看着这具还在流淌着暗红色鲜血的尸体，那几人顿时被吓得往后连退好几步。

'‘说丨这个人你们认识吗？"

一看见农夫的尸体，这几人皆是面色大变。

中年铁匠的眼珠子咕噜咕噜的转了几下，随后猛地冲到克鲁尼团长面前跪下，大喊道：

'‘大人丨冤枉啊！这人我们知道，半年前，他加入了这附近的一个劫匪团伙，我们这些过小曰子的村民，那里敢得罪那些凶神恶煞的劫匪啊！他们不来我们的村子里抢劫就已经谢天谢地。"

"这人平日里偶尔也会回村里住一段时间，他每次一回来，都会在村里作威作福，便是督官和教士大人也不敢得罪他，我们平时也只能默默的忍气吞声。大人丨我们这也是没有办法啊！请您相信我们，我们和这名该死的劫匪绝对没有丝毫关系。”

"这名劫匪的屋子也住在隔我们村子足有三里远树林中，如果你们不信，我现在就可以带你们去他的屋子里看。"

就在中年铁匠大声诉苦的时候，一直站在他身后的那名年轻铁匠突然忿忿不平的低声道：

"莫尼克叔叔还不是为了我们才.....:’

年轻铁匠的话还没说完，便见中年铁匠转身就是一大耳光甩在他脸上，力气之大，把年轻铁匠的牙都扇飞两颗。

看着趴在地上，捂着脸，嘴角流出鲜血的年轻铁匠，中年铁匠满脸涨红的咆哮道：

"tm的你这该死的小杂种！这里没你说话的地方，给我滚！"

说完，中年铁匠又上前一大脚将年轻铁匠踹飞两米多远，重重的摔在地上。

一边怒吼着，中年铁匠还想继续上前踢这名年轻铁匠，却被其他几名农夫拦住了。

农夫们一边拦住中年铁匠，一边对着年轻铁匠大喊："彼得！老彼得这次气头有点大，你赶紧避一避，我们帮你拦住他，你赶紧跑啊！”

名叫彼得的年轻铁匠捂着肚子，擦掉嘴角的鲜血，跌跌撞撞的往村子里跑去。

在农夫们的阻拦下，中年铁匠，老彼得的怒气总算是慢慢的平复了。

在这整个过程中，克鲁尼团长和那群冒险家们，都是站在原地，双手环抱在胸前，一脸戏谑的看着这场闹剧。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第744章
=================

怒气平复的老彼得，转过头又对着克鲁尼团长露出了讨好的微笑：

"不好意思，我儿子年纪太小，不懂规矩，各位大人们请不要见怪。"

就在这时，突然从快步走来几名穿皮甲的冒险家。他们捂着鼻子，手里抱着两个布袋子，布袋子里似乎裹着什么东西。

他们来到克鲁尼团长面前，将布袋子往地上一丢。

袋子里顿时滚出了两具腐烂大半的尸体，尸体上飞舞着无数小虫子，有一大半身体露出了白色的骨头，一股恶臭扑面而来。

一名冒险叫走到克鲁尼团长面前朗声道：

"团长！我们找到了这个村子的教堂，教堂的门框上用就钉着这两具尸体。"

看着地上的两具尸体，铁匠老彼得顿时脸色发青，双腿颤颤，额头上的汗水不断滑落。

克鲁尼团长戏谑的看着站在原地，紧张不已的铁匠老彼得，意味深长道：

"这两具尸体，你又如何解释呢？"

老彼得用衣袖不断擦拭着自己脸庞的汗水，强颜欢笑道：

"这两具尸体是村子里的贼，他们居然敢跑去偷教堂里的供奉，领走前被督官大人命令钉死在教堂门框上的。"

只见克鲁尼团长嘴角继续上扬，他做出一幅恍然大悟的样子道：

"哦，原来如此啊?"

随着克鲁尼团长拖长的尾音，老彼得双手十指交叉放在身前，不安的搓动着双手。

下_刻，却见克鲁尼团长话音一转，大声道：

"那我问你，这是什么？"

说完，只见克鲁尼团长抽出长剑，在一具尸体身上一刺，随后再往外一挑。

只见一枚红色的印章，从这具高度腐烂的尸体内脏中飞了出来，落在地上。

老彼得这一次再也笑不出来了，他浑身发抖的跪在克鲁尼团长面前拼命痛头道：

"大人！各位冒险家大人！请相信我们，我们真的不是劫匪啊r

克鲁尼团长看着地上的那校红色印章，面色阴沉道："我当然知道你们不是劫匪，如果劫匪都是像你们这样的废物，我们冒险家也没有存在的必要了。"

听见克鲁尼团长这么说，老彼得脸上的惶恐总算少了点。

然而，克鲁尼团长的下一句话，将老彼得彻底打入了无底深渊。

"老家伙，如果我没有记错的话，凡事胆敢杀死阿尔比亚王国官员的村庄，所有村民一律视为暴民，可以自由处置吧？"

听见这句话，老彼得突然从地上窜起来，往后狂奔，他一边跑，一边大喊：

"事情败露了，快跑！"

老彼得还没跑几步，一只箭矢瞬间便射中了老彼得的小腿，老彼得一下摔倒在地。

克鲁尼团握着长剑，毫不犹豫的上前几步，?噗呲?一声，将长剑刺入了老彼得的后背。

老彼得愣愣的看了一眼从自己前胸冒出来的剑尖，一下摔倒在地，逐渐没了声息。

见老彼得被杀，那几名农夫，有的从地上抓起木棒石头，试图反抗，有的则是转身就跑，边跑边喊。

整座村庄也开始乱了起来，到处都是女人惊恐的尖叫声。

那些一直躲在屋子里，往外悄悄探头的农夫们，有的挥舞着镰刀、锄头之类的东西冲了出来，想要进行战斗；有的则是拖家带口的想要从村子里逃跑。

对于那些敢冲来想要反抗的农夫，那群早就跃跃欲试的冒险家们，顿时拿着武器上去就是一顿砍杀。

这群光有蛮力的农夫们，又怎岂会是这群刀口舔血的冒险家们的对手，双方刚一交战，冒险家们便杀得这群农夫们哭爹喊娘的往后狼狈逃跑，却因为跑不过身后这些行动敏捷的冒险家们，全都被一一追上，然后残忍的砍死。

看着一片混乱的村庄，克鲁尼团长面色冷峻的挥了挥手，嘴角露出了嗜血的微笑。

“所有人，听令r

"这一次我们的运气还不错，有外快能拿了。"

"你们几个，去守住村口，一个活口都别留，免得以后

留下祸根。"

"其他人，和我一起，屠村！"

[vip]494惨烈的屠村

494惨烈的屠村

看着面前突变的形式，还有这群眼里闪动着嗜血光芒的冒险家们。

吴沁愣了愣，正想开口说点什么，突然一只大手从背后伸出来，捂住了她的嘴。

吴沁下意识就想拔剑，耳旁传来了熟悉的声音。

"嘘，什么都别说。"

原来，此刻站在吴吣背后的，是汉克团长。

只见汉克不动神色地将手从吴沁嘴边放下，又像是才发现吴松一样，哈哈大笑道：

"哟！吴沁你原来跑到这里来了啊？我都找你好久了，走！咱们去林子里猎点野味，给那几个家伙的晚饭加点餐。

说完，汉克不由分说的拉着吴沁的就往村外的森林里快步走去。

冒险家们纷纷闻声看了过来，见汉克已经拉着吴沁走远了。

克鲁尼团长身边一名弓箭手看着走远的两人，悄悄将箭矢搭在弓上，对准了汉克团长的后背。

可克鲁尼团长却突然抬手，按下了弓箭手的长弓，微微摇了摇头。

那名弓箭手又默默将弓放了下来。

克鲁尼团长不再理会离开的汉克团长和吴吣，转身看向陷入混乱的村庄，大声道：

??开始吧！咱们今天可要尽兴啊i”

随后，一群人开始冲进村子里到处烧杀抢掠。

此刻，吴沁被汉克团长拉着，从村子外面绕出去。

一边走，汉克团长一边对着吴沁低声道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第745章
=================

"你傻啊？跟着那家伙过来这边干什么？”

看见吴吣一脸不解的表情，汉克团长摇头道：

"像你这种，实力强大，武器一看就不是凡品，又长得细皮嫩肉的女人，肯定不会是普通人家出身，即使是一般的小贵族，都不可能养得起你这样的女人。"

"而你身边既没有护卫，有没有侍从，任谁一看都会觉得你是私自从家里逃出来的责族大小姐。"

"如果是一般人猜到这里，也就算了；可是克鲁尼那家伙不一样，那家伙其实是个阿尔比亚的王国情报官员，表面上他是一名冒险家，其实，他是直属于阿尔比亚王国调查团的一名探子，负责调查各地的领主是否在暗地里准备反叛，同时也在悄悄收集那些想要反抗阿尔比亚王国统治的人物信息，还负责除掉其他国家混入王国内部的那些奸细。"

■■对于王国内的各大贵族，克鲁尼这家伙全都了解得很清楚，很明显，他这次把你叫过来，是对你起了疑心。"

“王国境内，杀光那些敢于反抗阿尔比亚王国统治的暴民，在阿尔比亚王国的贵族间，是一个不容置疑的基本常识，每一名责族，从小就会接受这样的教育。u

"刚才你要是开口帮那些村民说话，那他肯定就会认定你有问题，说明你要么是其他王国里混进来的尖细，要么就是其他王国的某个大贵族世家里，悄悄溜出来的一位不谙世事的大小姐。"

"无论是这两者中的哪一种，你的下场都绝对会很悲惨

汉克团长松开了拉着吴沁的手，抬头看着不远处的村庄里，正在肆意屠杀的冒险家们，皱起了皱眉头。

"这里是香巴尼伯爵的领地，地处阿尔比亚王国边境，因为与布列塔尼王国相隔一片险峻的山脉，双方很少有来往；据说，布列塔尼王国的贵族都极为重视的他们口中所谓的贵族道德，对于自己治下的领民也都很和善。"

说完，汉克团长便露出意味深长的眼神，看着此刻已经满头大汗的吴沁。

听汉克团长说完，吴沁才惊觉，自己刚才的处境竟如

此危险。

果然，这里的人虽然受过的教育程度都不高，但是，又怎么可能会都是傻子？

这些刀头舔血活下来的冒险家们，哪一个不是人精？

自己身上这些与周围人格格不入的气息和特征，又怎么可能会被他们所忽视？

吴沁一边暗自检讨，一边正在想着该怎么开口和汉克团长解释时。

汉克团长却摆了摆手，笑道：

"你不用和我说什么，我刚才欠你的人情，现在是算还你了。"

见汉克团长如此善解人意，吴沁突然对自己的心机感到有些羞愧。

"不好意思，我隐瞒了一些事。"

听见吴沁的道歉，汉克团长哈哈大笑。

"小事，谁没点秘密，只是大小的区别罢了。"

，，走吧，我们先去那边的山上，猎点小动物带回去。”

接下来，吴沁和汉克一起相对无言在树林外，绕着村庄外走。

就在走动间，吴沁看见了，此刻正在村庄中，上演的修罗场景。

有的冒险家举着火把，一脚踢开破旧的木门，冲进人家户里到处翻找值钱的事物，随后开始放火乱烧。

有的冒险家举着刀剑，看见男的便上去当场砍死，看见姿色尚可的女人，便是当场按到，在女人的尖叫声，撕扯女人身上的衣服，在女人身上一边兴奋的茸动着，一边砍下女人的手臂，活活塞进正在惨叫的女人嘴里，生生将其噎死过去。

有的冒险家将几个村民的脑袋绑在一起，按在地上，和其他人比赛谁能一刀砍下更多的人头。

有的冒险家在地上升起了一个大锅，脚边上躺着几具肚子被剥开的孕妇尸体，沸腾的锅水里翻滚着一些小孩和婴儿的头颅与断肢，他们手里端着从村民家里抢出来的好酒，将这些孩子的肉作为下酒菜，坐在地上一边喝酒聊天，一边大快朵颐。

村子里，只要是女人，无论老小，便没有不被这群人奸杀的。

他们有的甚至将在母亲面前，将孩子活煮了，一边强奸母亲，一边砍下孩子的肉生生塞进悲痛欲绝的母亲嘴里

一幕又一幕，换若地狱般的可怕景象，让吴吣在心中胆寒。

之前，虽然是形势所迫，但她毕竟算是救下了这群本来会死在劫匪手里的人。

可是，现在这群人在这个村庄里，究竟在干些什么？

吴沁从他们眼中看不到一点人性，只看到了肆无忌惮

的兽性。

是如此的凶残、嗜血、无情、残忍！

这些平时只是偶尔开点浑玩笑，这几天见到自己还会热情打招呼的人们，在面对这样一个毫无反抗力的村子时，他们心中的恶便被无限放大了。

在他们的眼里，再没有什么伦理道德，也没有什么礼义廉耻。

他们只知道尽情的释放自己心中的恶，享受这场毫无反抗的杀戮以及从身体与心灵上摧残别人的乐趣。

这群人，现在正从这些村民的痛苦中，获取自己的乐趣。

他们这已经不再是一群人，而是一群彻底摒弃了人性

的恶魔。

以往那些憨厚老实的家伙，也在这样的氛围下，也化身为恶魔，残暴的宣泄着自己心中的负面欲望。

一边走，吴沁一边将牙齿晈得咯吱作响，她万万没想到，自己竟救下了这样的—群人，救下了这样的_群恶魔。

走在吴沁旁边的汉克团长，突然走到吴沁旁边，挡住了她的视线。

"别看了，快走吧，你没办法救他们，即便你的剑术再好，又能砍得了几个人呢？"

吴沁狠狠地攥紧了拳头，却只能无可奈的放开了。

是啊，现在的自己，已经失去了力量，即使借助天枢剑,自己又能砍得了几个人呢？

吴吣沉默的跟着汉克团长往前走，她的心情很沉重。可就在她的眼睛无意识的往旁边一瞟的时候，突然发现不远处的灌木丛里，竟躲着一名少年。

吴沁看着这名少年嘴角还带着一点血污的少年，立即便认出了这正是之前的那名叫做彼得的少年铁匠。

正蹲在草丛里往前窥视的彼得，这才发现自己身后竟出现了两个人，他惊恐的瞪大了双眼，瑟瑟发抖的看着吴吣和汉克两人，被吓呆在原地。

这时，前面传来一^人的声音。

"是谁？"

一个负责把守道路的弓箭手走了过来。

看着面前这个蹲在草丛里，面若死灰的少年，还有不远处前面那名快步走来的弓箭手，吴吣下意识的便将手摸向剑柄。

汉克团长却将吴吣拔了一半的天枢剑给按了回去，对着她微微摇了摇头，然后大步走上前去道：

"德尔威亚！克鲁尼团长让你过去找他！"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第746章
=================

那名弓箭手停下了脚步，疑惑道：

"嗯？汉克？克鲁尼团长找我有什么事吗？”

汉克茸了茸肩：〃我怎么知道，我们现在准备去山上弄点野味，只是顺路给他带个话而已，克鲁尼那家伙好像挺急的样子，你最好快一点》"

弓箭手顿时一惊，顿时快步向着村子里跑去。

‘'谢了，汉克！”

汉克摆了摆手：

"没事！”

看着弓箭手被汉克支走了，吴沁看了一眼依然愣在地上，满脸呆滞的少年，淡淡道：

“跑！这辈子再也别回来！”

说完，吴吣和汉克就像是没看到这名少年一样，继续往前走去。

见吴吣和汉克朝着远处走远了，少年似乎才终于反应过来到底刚才发生了什么。

绝境逢生的少年顿时连滚带爬地钻出灌木丛，向着大山深处狂奔而去。

看见那名跑远的少年，吴吣总算觉得自己心中的愧疚感总算减轻了一些。

她和汉克继续往前走，在山里打了一些野味后，没有再去那个村子附近，直接回到了营地。

没有胃口的吴沁，草草吃了点东西，就早早躺下睡觉

了。

可是，这一夜，吴松却失眠了.

495到达目的地

在临近深夜的时候，吴沁看见那些冒险家们，带着满身的血腥气，一脸满足地回来了。

他们在篝火旁打开自己腰间侵透着鲜血的布袋，从里面倒出一只又一只的人耳朵，彼此间，一边嬉笑打骂，一边相互攀比炫耀。

汉克之前告诉吴沁，冒险家杀劫匪，除了任务以外的报酬，是得不到任何奖励的。

但若是那些因为税负过重，而愤怒地将自己村中的帝国官员杀死的村庄；只要以尸体上割下的左耳作为依据，每只人耳都可以得到几枚铜币作为奖赏。

这样的情况在阿尔比亚王国各处偏远的村庄里时常发生，所以，这群冒险家们干起屠村这样的事来，也是极为顺手。

躺在稻草车里的吴沁，感觉自己只要一闭眼，眼前就会浮现出那些村民们的惨烈死状，会看见他们面目狰狞的向自己猛扑而来，要找自己索命。

很快，第二天清晨来临。

一夜未眠的吴沁，活动了一下手脚，惊讶的发现，虽然自己昨晚失眠，但是身体也已完全恢复了，不再需要借助拐杖了。

在商队准备出发期间，几名闲来无事的冒险家正在一旁的空地上玩踢球游戏。

被踢的却不是球，而是_颗血淋淋的人头。

—夜未眠的吴沁，看着那群正在将人头当作球踢的冒险家们，心中五味陈杂。

甚至从那颗人头的五官，吴沁还能依稀辨认出，这是昨天在村子里的那名中年铁匠的头颅，转过头，吴沁不忍再看。

商队再次启程，距离这次的目的地莫尔德城已经很近了，商队已不需要再派探子在前方探路。

商队中，商人与冒险家们，全都放松了心神，人们纷纷一改之前沉默赶路的压抑气氛，开始有说有笑起来。

没走多久，两侧的山上就开始出现很多农田，不时还能看见耕牛和一些正在田地里忙碌的农夫们。

此刻，汉克团长正大步走在他们所负责的这只商队前方，而他的身边，则多了一个娇小的身影，亦步亦趋的跟在汉克团长背后。

理查看着汉克团长背后的那个小小身影，满脸戏谑。"汉克，我看这一天，你走到那，这小姑娘就跟到哪，你这怕是捡了个小媳妇回家啊？"

汉克转头骂道：

"你他丫的说啥混话呢？"

这时，走在一旁的腼腆弓箭手西索纳尔，注意到了吴沁的情绪似乎比较低落，他低着头，侧着脸，对着吴沁扭扭捏捏道：

"姐...姐姐，你...是不是...心情不太好啊？"

吴沁抬起头，对着西索纳尔露出了一个勉强的微笑。"没什么。”

这时，汉克团长注意到了吴吣这边的异状，叹了一口气。

‘‘你不要太内疚了，这操蛋的世道就是如此，你又能有什么办法呢？"

吴沁默默点了点头，沉声道：

"如果这个世道如此，那么总一天，我会改变这个世道

!"

听见吴沁这句话，汉克顿时大笑起来。

"你呀还是太年轻了，像我当初，和你差不多大的时候，也是梦想着有朝_曰，重新回到责族的行列，赚取到足够的功勋，成为一名高高在上的大贵族，然后彻底改变这个国家。"

"可是，结果呢？一晃十多年过去了，别说成为一名大贵族，就连重新回到责族的行列都没能做到。”

"直到现在，我才明白，出生实在太重要了，在这个世道，没有出生，你再怎么努力，终究连个屁都不是。"

"就像昨天那些可怜的农夫们，他们的税负太重了，只希望贵族老爷们能少喝点葡萄酒，少过一天奢侈的生活，下面的人能少点额外的层层剥削；至少给他们留条活路，让辛苦一年的收成能填饱肚子？"

"可是，谁会去在意他们饿不饿死呢？贵族老爷们忙着过自己的舒坦曰子，倒霉的他们，不幸碰见了一个贪婪成性的督官；忍无可忍之下，把村子里那些个剥削太过的混蛋给杀了，结果变成暴民，又倒霉的被这些凡事只看钱的冒险家们给碰上，好好的一个村子，杀了也就杀了，谁会去在意他们是不是迫不得已呢？”

听到这里，一直跟在汉克背后的那名小姑娘，闻言浑身一抖，眼睛里顿时咕噜咕噜的开始往下掉眼泪。

汉克也意识到，他口中的村子，便是这个小女孩从小长大的村子，不由得叹了口气，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

"唉~，就是因为见得太多了，我曾经的那些雄心壮志都已消失，到现在这个年纪，体能也开始有些不如从前。"

"现在啊，我就想着，积分还差一些，再干几个任务，升级到银级一星，就能去进修王国的斗气学院进修半年，只要学会斗气，就能重新回到贵族的行列；然后，我去找个媳妇，生个孩子，远离这些打打杀杀，过点责族大老爷的安稳日子，就已经很不错了。”

"底层人的痛苦和愤怒，又有谁能听见呢？要怪，也只能怪他们的出生不好了。"

听见汉克的话，吴沁沉默了一会，缓缓道：

"如果底层人们的痛苦，没人愿意倾听；那么，我就去倾听；如果底层人们的愤怒，没人会去在意，那么，我就去在意。"

~那总有一天，我一定会改变这'一切只看出生的国家

汉克听完，也不以为意，他只觉得，吴沁不过是少年人的轻狂罢了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第747章
=================

这个时候，理查却突然插嘴道：

“你们说的这些我也听不懂，不过就我看哪，汉克你不还是个单身汉吗？小姑娘也到了该嫁人的年纪，我看你就别干冒险家了，和小姑娘一起去城里登记一下，安安心心成个家算了。"

一直以来，一句话都不说，只是冷哼的副攻手达尔，居然也罕见的开口附和。

"同意，汉克你这老不死的就给我赶紧退休，把冒险团交给我就好了r

在理查的大笑和汉克的愤怒中，原本因为吴吣和汉克的对话而变得严肃起来的气氛，也变得轻松惬意起来。

就连腼腆的西索纳尔也开始时不时的打趣一下汉克，倒是汉克身边的那个小姑娘，悄悄地让自己与汉克之间的距离近了那么一点。

就这样，在轻松的氛围中，一行人到达了这次的目的地，莫尔德城。

莫尔德城，说是一座城，其实在吴沁的眼里，看起来就像是一座有城墙的放大版小镇。

整座城池里，除了城中央的那座小城堡以外，就没有一栋能超过三层的建筑。

烈焰冒险团的众人和商人一起，去到了莫德尔城的冒险家工会。

在冒险家工会的人见证下，汉克团长将脖子上挂着的凭证上交后，然后又与这名商人一起签了字。

商人签完字就走了，而冒险家工会的人，则将装有报酬的袋子交给了汉克后，又拿出一个发光的水晶球，为烈焰冒险团的众人分别计算了本次的任务积分。

水晶球的光照在几人的冒险家徽章上，徽章上右下角写着的一个小小的数字就开始自动发生变化。

因为之前吴沁是新注册的冒险家，所以徽章右下角没有数字积分。

而这次任务完成后，吴沁发现自己的徽章右下角出现了一个小小的数字。

看着冒险家工会那人手中那个发光水晶球，吴沁心中充满好奇，这就是这个世界的魔法科技？

统计完积分，汉克团长坐在冒险家工会里，开始给几人分报酬。

去掉给养的花费，这次的任务，吴沁一共分到了70银。再算上之前那七只车队一起凑钱，自己拿一半的报酬，10金。

现在吴吣身上一共有了10金92银34铜。

拍了拍自己怀中的小包，吴沁突然发现，之前还要为了几个铜帀而皱眉苦思的自己，现在居然有了这么一大笔

钱。

其他几人因为吴吣的坚持，最后还是一起平分了另外的10金，有了这笔意外之财，大家脸上也都是一幅喜气洋洋的样子。

此刻，汉克却突然将自己这次的任务所得，再加上从吴吣那笔钱里分到的钱，一起装进一个小袋子里，直接丟在那名一直跟在他身后寸步不离的小姑娘面前。

"你走吧，有了这笔钱，自己去找个好人家嫁了。"那小姑娘闻言，拾起头，目光炯炯的盯着汉克，认真道

"我不走！"

理查也在旁边劝说道：

"汉克，还是我之前说的，人家小姑娘人也不错，你们就成个家呗，之后要有个万一，也能给你自己留个种.....?

汉克转头盯了理查一眼，理查不说话了。

汉克看着面前这名眉清目秀的这小姑娘，沉声道：

"在外面颠沛流离的苦，你吃不下来的，听我的，走吧。

小姑娘蹭的从椅子上站起来，通红着脸，却坚定的一字_句道：

"我不走！我要嫁给你r汉克猛地一拍桌子，怒道：

*■好！"

随后，他抽出一把匕首，曹的一下，插在桌上，冷冷道

"如果你是真心想跟着我，就用这把匕首，自己砍掉一根小指头；如果你做到了，我就娶你，不然，就给我滚r闻言，小姑娘顿时面色惨白的看着插在桌上的锋利匕

首，站在原地，瑟瑟发抖。

[vipj496汉克的离去

496汉克的离去

理查见状，_边摇头一边低声崎咕着。

吴吣坐得离理查近，倒是听见了他口中的嘀咕。

"每次是同样的一套，何必呢？"

烈焰冒险团中的其他人，似乎都已对此见怪不怪了，也都没有劝说汉克什么，只安安静静的看着这个小姑娘。吴沁见状，也识趣地保持沉默。

汉克将匕首插在桌上后，便将身子转了过去，背对着小姑娘，看也不看她一眼。

明晃晃的刀刃，让小姑娘的双腿颤抖不已，可是她没有选择桌上的钱袋，而是将手伸向了匕首。

随后，她颤抖着，将自己的左手小拇指按在了桌上，右手握着匕首，不断的抖动着。

小姑娘握着匕首的指节都因为用力而微微发白。

泛着白光的匕首，在一阵剧烈的摇晃后，唰的插在实木桌上，随着匕首插入的轻响，小姑娘哇的一声就哭出来。

可在最后一瞬间，小姑娘的匕首歪了，她因为恐惧而下意识的收了些力气。

同时，坐在一旁的理查也突然伸手，轻轻托住了即将随着惯性，继续往切下的匕首。

姑娘的小拇指只被浅浅的切了一刀，并未伤及骨头。

鲜血依然快速从狭长的切口里冒出来，在小姑娘惊魂未定的的啜泣声中，只见理查直接手握刀刃，将匕首丟在桌上。

虽然匕首很锋利，可这点力量根本就没办法割破他手上经年累月所积累下来的老茧。

理查一边对着小姑娘说话，一边指了指依然背对着众人，没有转身的汉克。

'‘小姑娘，我看还是算了吧，虽然我之前一直在开玩笑，但你也不是第一个提这要求的姑娘了；我加入烈焰冒险团有三年了，汉克这家伙虽然是个嘴臭的烂好人，可每次提出让姑娘切小指这件事时，我还真没见他在这—点上退缩过；小姑娘，你人还这么年轻，少了根小拇指，以后还怎么见人啊？"

"得，大叔我也不乱开你玩笑了，你就乖乖地拿着这笔钱，去好好找个有手艺的男人嫁了，这才是正确的选择。"

看着自己血流不止的小拇指，小姑娘娇嫩的小脸，哭得梨花带雨，惹人怜爱。

汉克依然沉默的背对着她，看都不看一眼。

终于意识到，汉克的坚定，小姑娘在理查的劝说下有些动摇了。

只见理查将钱袋放在小姑娘的怀里，拍了拍她的小脑袋，满脸微笑：

"我家里也有一个和你差不多大的女儿，我走的时候，都已经和人订婚了；等我把下次任务做了，升级到铜级二星，就不干冒险家了，带着积蓄回家了。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第748章
=================

"小姑娘，冒险家的确是太苦了，每天都在外面颠沛流离、风吹日晒，过曰子也是朝不保夕的，还随时都可能因为劫匪丟了性命，你还是拿着钱走吧。"

小姑娘接过理查递过来的钱袋，却突然将钱袋丟在地上，固执地说，"不！"。

说完，她银牙轻晈，唰的拿起桌上的匕首，—下便削掉了自己的小拇指。

一颗纤细的女性小指掉在地上，小姑娘满脸惨白，一下跌坐在地，捂着断指，死死地咬着嘴唇，却硬是一声不吭的坐在地上，双眼死死的盯着依然背对着她坐着的汉克。

小姑娘额头上汗水直冒，手上的断口处，鲜血正咕嚕咕噜的流个不停。

西索纳尔惊呼道：

"噢~!光??????光明神在上！汉克团长，她竟然真的切了！

!??

汉克闻言一愣，转过身来，便看见了桌上的断指，以及正瘫坐在地上满脸倔强地盯着自己的小美女。

理查也是一脸大惊，"小姑娘，我这几年来，还是第一次见到敢真切的。"

一直沉默地抱着剑的达尔，默默地对着小姑娘竖了一个大拇指。

“小家伙，有种r

汉克哈哈大笑着从桌子上站起来，直接走在桌前，将女孩从地上一把捞在自己怀中，用布条为女孩捆住断指，

给她止了血。

汉克看着满脸通红蜷缩在自己怀中的小姑娘，柔声道"后悔吗？"

小姑娘轻轻摇了摇头，只是默默地将头轻轻靠在了汉克宽广的胸膛上。

汉克仔仔细细的为女孩包扎好断指，随后从怀里掏出一个小东西，丟给达尔，抱着怀里柔软娇小的女孩，转身便走。

达尔一把握住飞来的小东西，一看竟发现手里这东西居然是枚印章，顿时一惊。

"老家伙！你真把烈焰冒险团给我了？*

汉克摆了摆手。

"送你了，随你怎么处理。"

一边走，汉克一边将冒险家徽章从左胸上扯了下来，

转过头，对着目瞪口呆的众人挥了挥手，霸气道：

"大家再见！从今天起，我退休了！我今天就赶去罗德里格，买一片地，成为农场主，然后和她成家；今后，烈焰冒险团我就交给达尔了r说完，直接就走了。

看着快步走远的汉克，理查也是被吓了一跳，他高声喊道：

“汉克！你不是还准备要重新回到贵族的行列吗？你的责族荣光不想赎回了吗？"

远处隐隐约约的传来了汉克笑骂声：

"去他个鬼的贵族，什么都不能阻止老子回家生孩子丨"

汉克的声如洪钟，整条街上的人都听见了这句霸气的话，人们纷纷好奇地从两边商铺中探出头来，吹着口哨，鼓掌叫好。

那名手上还裹着白布的女孩子，则是用双手死死的缠着汉克的脖颈，一脸娇羞地将脸埋在汉克的胸膛里。

汉克继续快步向前，一转眼就不见了。

_脸呆滞状的烈焰冒险团几人，彼此相顾无言的坐在冒险家工会的桌前。

西索纳尔结结巴巴道：

"这?汉克团长真......真的走了？”

坐在旁边，全程打酱油的吴沁，默默的对着西索纳尔点了点头，总算是给自己找了一点存在感。

理查拍了拍自己脚边的盾牌，看着已消失在街角的汉克，叹了口气，摇头不止。

"这家伙还是这么乱来，看来我们烈焰冒险团从今天起，就换团长了。”

说完，几人一起看向远副攻手，现在的团长达尔。

达尔被几人看着，一时还没反应过来。

低头看了看手里的印章，才反应过来，自己似乎该说点什么。

达尔坐在那里，皱着眉头，愁眉苦脸、不知道自己这个新晋的团长到底该讲点什么才好。

西索纳尔胆战心惊的盯着的眉头皱的越来越紧的达尔，生怕他实在找不到话说了，又冒出来一声冷哼就结束了。

好在，皱眉苦思的达尔，灵光一闪，终于找到话题。

"走，去酒馆！为了庆祝我当团长！我请客！"

烈焰冒险团的几人，便兴高采烈的去了酒馆，一行人_起喝酒庆祝。

即庆祝达尔成为烈焰冒险团的新团长，也庆柷老团长终于找到了适合的女人回去成家了，还庆祝因为吴沁而得到的这笔意外横财。

整场喝酒过程中，中年大叔的理查一直都满脸的笑意和酒馆里的其他糙汉子们吹牛大骂，手里的燕麦酒更是一罐接着一罐。

看得坐在一旁的达尔胆战心惊，不时用大剑挡在身前，偷偷摸摸地低头瞄一眼自己的钱袋。

坐在吴沁旁边的西索纳尔则是低声给吴沁解释。

理查平时都在为了家里女儿的嫁妆而努力攒钱，和其他放纵的冒险家们不同，理查在生活上非常节俭，嗜酒如命的他，却每次只有在完成任务的时候，才愿意花钱喝一小杯燕麦酒。

正因为如此压抑，所以，每次只要有人请喝酒，理查都会拼命的喝个痛快，结果到最后，只要是熟悉理查的冒险家，谁都不敢请他喝酒。

这次达尔应该也是当上团长，一兴奋就忘了这茬，现在肯定心疼得要命。

欢乐的时光飞快的流逝着，酒馆里的热闹却一点也没有削减。

吴沁坐在旁边，看着正在和别的家伙吵吵嚷，大口灌酒、出口成脏、睡沫横飞的理查；看着在酒馆里，因为一言不合而和别人在地上扭打在地的达尔；看在因为相貌可爱而被一名性感女郎在旁边性感勾引的西索纳尔。

只觉得自己的队友们都十分有趣，他们每一个人都是这么活生生的生存在这个世界上，他们每个人都有自己的世界，自己选择，自己的生命和自己对未来的期盼。

直到此刻，吴沁才开始深刻的感受到，空域任务的一切，原来，并不仅仅只是一场梦。

这是一个真实的，和现实世界完全不同的世界。

在这里，没有科学也没有网络，没有都市也没有电力。

人们在烛光中尽情狂欢，在劣质的燕麦酒和污浊混乱的酒馆里吵吵嚷嚷。

虽然他们的生活相比起现代而言，有了很多不便，可是，他们却都乐在其中，并且懂得如何尽情的享受人生。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第749章
=================

愉快的时间，总是会随着人的全情投入而飞速流逝。

很快，时间已是深夜，黎明的曰光即将出现的曰边的时候，这场庆祝总算是收场了。

满脸布满了女人唇印的西索纳尔，左手搀扶着在酒馆里和别人连打了三架而鼻青脸肿的达尔，右手搀扶着一夜间连灌3桶燕麦酒而满脸酒气的理查；满脸苦笑着走在回旅馆的路上。

吴沁则是双手空空的走在旁边，享受着凌晨清爽怡人的空气，还有远处逐渐升起的朝阳。

这一切，多么的美好。

497命运的分支

之后，当吴沁一行走到一处无人的小巷时，被西索纳尔搀扶着的达尔，突然往前一跳，从背后抽出重剑，挡在几人面前。

西索纳尔被达尔突然举动弄得一愣，正想开口询问，达尔却沉声冷冷道：

"出来！"

不知从何处传来一个阴森苍老的声音。

"咦？你是怎么发现我的？"

听见这个不知名的老头声音，达尔猛地消失在原地，使出一记沉重的挥砍，直接劈塌了一堵平凡无奇的石墙。

随着坍塌的石块，一团水流翻涌着，在远处聚集成一道佝偻的人形。

此刻，意识到事情不对的吴沁和西索纳尔果断抜出了身上的武器。

失去搀扶的理查则直直摔倒在地，西索拉尔悄悄在理查身上重重踢了一脚，见理查依然烂醉如泥，也没有别的办法，只能一脚将他踢到墙边去躺着，免得等一会的战斗波及到他。

西索纳尔的弓箭并未带在身上，而是放在旅馆里的，他只带了一柄用来防身的细剑。

那道水流聚集成为人形后，抬手便对着此刻站着的三人分别扔出了一颗火球。

达尔暗暗皱了一下眉头。

双系魔法？什么时候中级法师像大白菜一样，这么不值钱了？

心中暗暗思索，达尔手上却丝毫不慢，他挥舞重剑，往迎面而来的火球上重重一砸，火球顿时便消散无踪了。

吴沁上前一步，一剑劈中火球中央，将其一剑两断。

西索纳尔则是在地上连连翻滚，险险躲在了火球的爆炸范围之外，显得很是狼狈。

那道水流汇聚而出的人形，原来是个有着鹰钩鼻，面色长白的老人。

那老人却看都不看吴沁和西索纳尔一眼，双眼牢牢紧盯着手持重剑的达尔，发出了惊咦的声音：

"难怪你刚才能发现我。真没想到，居然能在这里碰见传说中早已被灭绝的禁魔者血脉，实在是意外之喜啊！又有新的实验材料了。"

达尔却没有理会这名陌生老者的嘀嘀咕咕，他举起重剑，便向着老人冲去。

"区区中级魔法师，我还不放在眼里，废话少说，给我受死！"

看着朝自己冲来的达尔，老人阴森_笑。

"哦？那这样呢？”

只见老人嘴里轻轻冒出一个古怪的音节，众人脚下的大地立刻开始像橡皮泥一样扭曲起来。

几道土墙纷纷升起，将三人围在其中。

老人再次念叨着古怪的音节，天空中立即浮现出了五六枚火球，往地上被困在土墙中的几人砸去。

达尔看着天空中袭来的火球，双眼一凝，惊疑道：

"三系？高级魔法师r下一刻，火球便来到了面前。

达尔一声大喊，"快！都到我身边来！"

吴沁和西索纳尔虽不知为何，但也毫不犹豫的冲向达尔，这时，火球在空中爆裂，绽放出强烈的火光；土墙所形成的正方牢笼也开始飞速压缩，想将几人压成肉饼。

达尔挥舞巨剑，顿时将天空中的火球一扫而空。

随后又将巨剑向四周抡了一圈，分别触碰了一下四面土墙，被触碰到的土墙瞬间便消失在原地，像是什么都没有出现过。

看着站在面前，依然毫发无伤的三人，老人用阴森的嗓音自顾自道：

'‘真是有趣，难怪传说中无比鼎盛的魔法帝国，都被你们禁魔_族的祖先给害得崩溃离析，衰落到如今这般田地

达尔用食指指了指依然站在远处，面不改色的老人，轻蔑道：

"老家伙，虽然你是个高级魔法师，但既然知道了我的秘密，看来今天即使费点力，我也只能把你杀掉了。"老人露出了一个意味深长的微笑。

‘‘你以为你能做到？"

达尔对着旁边轻声道：

"吴沁、西索纳尔，和我一起上r吴沁和西索纳尔一起点了点头后，他们三人，便一起冲向着老人。

老人见状，漫不经心的一抬手，再次扔出一片火球。看着袭来的火球，西索纳尔只能无奈的往墙上窜去，躲开火球的爆炸。

吴祕和达尔，却是不管不顾的继续前冲，面对袭来的火球，直接一剑破掉。

眼看他们两人飞速靠近，只见老人哈哈大笑一声，他面前的地面顿时浮现出一道发光的六芒星法阵，数道水流缠绕而上，捆住了吴沁和达尔周身。

在即将被捆住的刹那，吴沁瞬间卷缩身子，挥舞天枢剑，将水流全部斩断。

达尔反应不及，还未来得及挥舞重剑，就被水流彻底捆绑，重剑掉在地上。

而这时，吴沁才注意到，达尔的重剑上，原来一直在闪烁着某种肉眼几不可见的淡淡黑光。

在斩断自己身上的束缚后，吴沁在地上接了两个翻滚,从地面上一跃而起。

在老人诧异的眼神下，手中的天枢剑脱手而出。

呼啸而去的天枢剑，笔直的刺穿了老人的头颅，老人无头的尸体呆立原地。

就在吴沁心中一松的瞬间，一个淡淡声音的回荡在小巷之中。

"无聊！’’

随着这个声音的消失，那具无头的老人尸体上，却突然生出了无数藤蔓，向着四面八方蔓延而来。

疯狂挥舞的藤蔓，将吴沁手上与天枢剑相连的黑绳一下斩断。

失去了黑绳连接的天枢剑，立即被藤蔓卷住，深深陷入其中。

见天枢剑被藤蔓控制，吴沁大惊，此时，她身后传来了达尔恐惧的大喊。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第750章
=================

"四系魔法！糟糕！这老家伙不是高级魔法师！他是魔法大宗师！"

"吴沁丨你现在立刻快跑！有多远跑远！快啊！"

听见达尔的喊声，吴沁不甘的看了一眼已被藤蔓卷在空中的天枢剑，略一犹豫，便想从小巷两旁翻墙逃跑。

却听见那个苍老的嗓音平静道：

"闹剧结束了。?’

下一瞬间，地面上无数细小的藤蔓生长而出，刹那间将所有人都捆了个正着。

吴沁、达尔、西索纳尔与依然昏迷不醒的理查，统统都被藤蔓捆住脖子，举在半空中。

几人拼命的踢动双腿，想要挣脱束缚，可是藤蔓上传来的巨力，让人完全无力反抗。

从远处，慢慢的走来了两道人影，一道为拄着拐杖的老人，另一边则是一名满身珠光宝气的胖子。

老人看了一眼被绑在空中的几人，摇头道：

‘‘没用的家伙不需要。"

他轻轻的打了一个响指，便见捆绑西索纳尔和理查的藤蔓，微微一绞。

两颗人头便冲天而起，看着天空中满脸泪水的西索纳尔的人头与依然闭着双眼无知无觉的理查的人头，达尔发出了撕心裂肺的怒吼。

"不！！！”

‘‘老家伙！我要杀你！"

一边怒吼着，达尔的双眼开始变得一片漆黑，一股淡淡的黑气开始从达尔身上慢慢溢出。

随着溢出的黑气，捆绑达尔的藤蔓也开始变得枯黄起来。

然而，老人眯着眼瞟了达尔一眼，摇了摇头。

"既然没办法抓活的，用尸体效果也一样。"

说完，便见达尔身上的藤蔓同样一绞，又一颗人头冲天而起。

达尔的身体失去了头颅，体外四溢的黑气也开始迅速消失。

看着落在地上的三颗头颅，吴沁心中又惊又怒。

转眼间，昨晚还和自己有说有笑的三个队友，就已经丢了性叩，天礼1出离的愤怒了。

她双眼通红，在心中疯狂的呼喚着天枢剑，只想立即砍死面前这个该死的老家伙。

天枢剑听见了吴吣的呼唤，在藤蔓之中蠢蠢欲动地抖动着，却始终无法挣脱束缚。

老人眯着眼，看了一眼陷入暴怒中的吴沁，正准备做点什么。

这时，一直站在旁边的胖子不安的搓了搓手，畏畏缩缩道：

"尊者，恳请您务必不要忘记了刚才的......。”

老人闻言，微微一愣，随后满脸的不耐烦。

"行，反正这女人除了那把剑以外，只是个普通人而已，对我而言没什么实验价值，按照约定，赏给你就是了。"

说完，他抬手一挥，一道藤蔓化为虚影，重重抽在吴沁脑后，吴沁只觉眼前一黑，便失去了意识。

在吴沁失去意识后，天枢剑也重新回归平静，被藤蔓裹着，送到了老人的手里。

低头打量一下手里的天枢剑，老人衣袖一卷，地上的几具无头尸体和吴吣都一起消失了。

他拄着拐杖，在胖子满脸讨好的恭维声中，慢悠悠的走向远方。

除了地上的那几道血迹还有一堵坍塌的石墙以外，小巷里什么都没有留下......

此刻，在距离莫德尔城几十里的郊外，一辆马车正停在路边，路旁则系着一匹矮脚壮马。

森林中还搭着一顶帐篷，从帐篷里走出一个赤裸着上半身的精壮男子，他看着天边的初生的朝阳，陷入了沉思。

此刻，从帐篷里冒出一h满脸娇羞的小脑袋，她对着汉克娇滴滴的撒娇道：

"汉克，你在想什么呢？"

汉克看了看极远处的莫德尔城，若有所思：

"我正在想，烈焰冒险团里的那几个家伙现在怎么样了

说完，汉克又自嘲的摇了摇了。

"那几个家伙肯定能够照顾好自己的，我突然在这里瞎操心个啥？以后冒险家的这些东西都和我无关了。"

思罢，汉克顿觉心境开朗，他的后背突然传来一股柔软的诱人触感。

原来，帐篷里的小女人正一脸幸福的双手怀抱着汉克的后背，汉克伸手在她的翘臀上轻轻拍了一巴掌，笑骂道："赶紧穿好衣服，出发了！"

没多久，载着这对新婚夫妻的马车，逐渐远离莫德尔

城，驶上了一条通向未来的路途。

498地下的监牢

不知过了多久，一股地底的湿气、微微的腥气，还有一些说不出的古怪味道，弥漫在吴沁的鼻尖。

吴沁缓缓睁开双眼，映入眼帘的，是一间光线明亮的地下监牢。

头顶正上方的墙壁上，则镶嵌着一枚闪烁着白光的巨大不明宝石，恍惚间，甚至让吴沁以为自己看见了现实中的电灯。

远处，是数根坚固的漆黑铁栏；铁栏外，螺旋石梯正向上层层延伸，这间牢房似乎位于地底。

铁栏内，是一间高约三米有余，占地面积足足有一百多平米大小的宽阔大厅，除头顶那颗明亮的宝石外，地上还铺一层厚厚的名贵地毯，墙上挂满了各种和情爱有关的写实油画，墙角的木架上，则是整齐的悬挂着各式各样令人浮想联翩的情趣用具。

吴沁脸上的面具早已被摘掉了，她试着动了动手脚，

却发现自己正浑身赤裸，呈大字形地被人用铁链捆绑在一座冰冷的x型金属架上。

不远处的壁炉处，有一堆柴火正在熊熊燃烧，让驱散了一些地下监牢里的湿气与寒冷，而从这堆柴火可以猜到，这个地下监牢里某处肯定是设有通风口的。

一边快速的打量环境，低头看着自己一丝不挂的全身，吴沁知道，自己又一次身陷绝境。

虽然下体并未传来什么比如剧烈疼痛之类的异样感，表明自己还未遭到侵犯。

可从目前的环境来看，吴沁知道，距离那个最糟糕的结果也要不了的多久了。

试着在心里呼唤了一下天枢剑的存在，吴沁发现自己完全感应不到天枢剑的存在，这说明天枢剑已经被带到了_个距离自己很远的地方。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第751章
=================

深深的吸了一口气，吴沁觉得自己快要心理崩溃了。

自从来到这个历练世界以来，辛辛苦苦获得的力量被封不说，还被变成了一个柔弱无力的女人。

更可恶的是，别说在这边大陆上建立起一个统一的帝国这样宏伟的目标，自己甚至光是为了保护自己身体不被男人侵犯，就已经竭尽全力了。

看着全身赤裸被困在铁架上的自己，还有这间充满了暖昧气息的大厅，吴沁很清楚，接下来等待着自己的，到底是什么。

这样的处境，吴沁已经很熟悉，只是，这一次格外的绝

完全看不到一点可以逃脱的机会，在力量被封印的情况下，即使想要通过心灵上的突破，来获得爆发性的力量帮助自己逃脱，也是一件完全不可能的事情。

死死地晈住嘴唇，吴沁突然感觉好恶心、好痛苦、好难受。

虽然自己从小到大都是作为一个男人，可是，在自己获得了水形态的女身以及这无与伦比的相貌后，只觉得自己很想破口大骂。

为什么喜欢用下半身思考的男人这么多？这么可恶？

可惜愤怒对于解决这样的困境没有任何作用。

就在吴沁情绪低迷时，不远处传来了一阵密集的脚步声。

在一个牢房中的过道里，走出一个由肥肉堆叠而成的大胖子，这胖子浑身赤裸着，肆意揉捏着此刻正依偎在他身旁的一名全身赤裸的妙龄少女。

除此以外，胖子身后还跟着走出了近十名姿色上佳的女孩，女孩们全都一脸畏惧的跟在胖子身后。

走到吴沁面前，胖子身旁的女子自觉的蹲在胖子身前，开始了某种不可描述的动作。

胖子眯着眼睛，一边享受着服务，肆无忌惮的扫视着吴沁全身。

在这个恶心的胖子的恶心目光下，吴沁深深的感到一阵强烈的耻辱和愤怒。

她清楚的记得，这个胖子正是自己昏迷前，跟在那名

魔法师旁边的那名全身戴满珠宝的胖子。

看着这个胖子色眯眯的神情，以及那名少女蹲在胖子身下在自己面前上演的这些污秽不堪的场面，还有这个气氛暖昧的大厅。

吴沁没有问一些诸如，你为什么抓我？，、，你想干什么？，、‘那个魔法师去哪了？’之类的白痴问题。

此刻的吴沁，想到了晈舌自尽，大不了再来一次。

可是，心中对断舌的恐惧，阻止了吴沁的动作。

这真的可笑，面对失身的危机，面对即将可能到来的屈辱与折磨。

吴沁发现，自己的心底里，更害怕的居然是晈断自己的舌头而不是被这个恶心的胖子凌辱。

更重要的时候，吴沁突然在脑海中的回忆起了曾经一眼扫过的某本书的第312页的右侧页边处，有一小段知识百科所记载的冷知识。

咬舌自尽是一件很困那的事，人很难因为断舌头流血而死，因为能被人牙齿咬到的舌头部分，大部分都是毛细血管；而致命的舌动脉和舌静脉则深藏在舌根最后面，几乎不可能被人的牙齿晈到。

在脑海里发職段记忆后，吴礼、发现，自己竟连最后的选择都已消失。

她默默的低下了头，现在摆在她面前的选择只有一项

忍耐这一切痛苦与耻辱，寻找机会，杀掉面前的这个胖子，逃出这座地下监牢。

看见吴沁的低头，胖子更加兴奋了，他—脚将正在他身下快速耸动的女子踢开，向吴沁那完美裸体伸出了罪恶之手。

吴礼，侧过头，满脸屈辱，她在心里暗暗发狼，只要能找到机会，自己今后定要将这该死的胖子碎尸万段丨

就在-切都将无法避免的瞬间,突然从石梯上飞快的跑来一名士兵，低头跪在监牢铁栏前，沉声道：

"报告伯爵大人！pit的传妈车到了，驗立即前往皇宫，有要事相商！"

胖子一愣，贪婪地看了一眼吴沁完美的裸体，犹豫了一下，最后还是将手收了回去。

一边转身快步往外走，一边对着那群此刻正畏畏缩缩地站在大厅中，衣着单薄的少女们命令道：

"给我看好她！别放她下来，也别让她给我饿死了，明天我再下来好好宠幸你们。"

说完，在胖子的眼神示意下，外面的那名士兵用钥匙打开了铁栏，给胖子递上了衣服，并将钥匙交给了胖子。

胖子翻匙挂在脖子上，再把衣服穿好，便与那名士兵沿着螺旋石梯往上，离开了这座地下监牢。

随着一阵咯吱的开门声，点点阳光从石梯上方透下，再随着一道重重的回落声，亮光消失了。

一直浑身紧张的吴沁，直到此刻才终于放松了一点。

自己这算是被判了缓刑吗？吴沁苦笑着摇了摇头。

在那名胖子离开后，原本一脸恭敬神色的少女们，也纷纷都放下了紧张，开始彼此打闹，笑嘻嘻的开着各种荤素不忌的玩笑。

她们从大厅外的房间里找出了很多漂亮的衣服与珍责的珠宝，彼此你穿给我看，我戴给你看。

有的少女拿出了针线，-聊天，—_制衣服。

有的少女願拿丨了赌黯動额難，坐在这间大厅的地毯上，认真的玩起来。

有两名身处性感的成熟少女，则彼此紧紧相拥，一边相互亲吻摸索，一边从墙边上的那堆道具里拿了几个，又从大厅里，那个从吴沁的视角看不见的拐角处，离开了大厅。

没有人和吴贿话，她们只是不时好奇地看一眼吴沁，然后便自己忙自己的。

吴沁低着头，沉默的盘算着刚才所获得的信息。

首先，这里应该是一间与外界隔绝地下监牢，因为有正在燃烧的壁炉，说明监牢里要么有隐藏的通风口，要么就是和那些神奇的魔法有关。

这个监牢的这群少女，应该全都是那胖子的性欲工具，专门供他享乐用。

根据刚才的线索进行推理，胖子在进入监牢前，似乎会把钥匙交给在监牢外面待机的士兵。

再依据那胖子和士兵离开时声音，还有透下来醜光来推断，那道螺旋石梯上方的入口，很可能是那种提拉式的门。

除此以外，这座大厅之中，还有一个处于自己视线死角处的过道，根据这群少女从过道里带过来的这些东西来看，过道那边应该还有房间。

最后一条信息，则是士兵对那个胖子的称呼。

，伯爵'按照现实里的爵位划分，吴沁回忆了一下。

汉克曾经给她说过的这个国家的爵位划分：

爵位分为s等，翻从大gj小，侧g頌侯爵、伯爵、子爵、男爵。

其中，伯爵要么是地方上的小领主，要么就是皇宫里的大臣或者是国王身边的贴身侍从之类的。

那个胖子说的是明天才会再来，如果是这样的话，说明此处距离皇宫应该是有一些距离的。

那么，这胖子就应该不是国王身边的贴身侍从，如果是皇帝的酿舰-翻h族，不可能關韓宫这么远

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第752章
=================

那么，这胖子肯定就应该是所谓的王国高官了。

这个地下监牢应该是他为自己修建的秘密娱乐室。

仔细观察了-t，此刻ie在大厅之巾的众少女，注意听了听她们的说话，吴沁发现了一个问题。

有的少女s语粗鄙，还带着比较重的口音，双手手掌间也有粗糙的老茧，在这群少女中地位似乎也属于比较底下的那种。

有两名少女则似乎是这群少女的中心，—名金发的可爱少女，另一名则是紫发的性感御姐。

这两个女人似乎是这群少女的中心，她们全身也都非常白嫩，瓶酿細有气质，明驢敗■性教育的。

也就是说，供那胖子的淫乐用的一众少女中，有两名责族少女。

这意味着，这座地下监牢，对于这胖子而言，是一个不

能被曝光的隐蔽存在。

499牢笼中悟道

吴沁一边沉默的思索着，但却并未从这些信息中找到什么能对自己有利的消息。

试着动了动手腕，却发现捆绑得极紧，一点挣脱的空隙都没有。

缓缓吐了一口气，这一次，真的是极致的绝境了。

没有能够求助的外援，没有能够自救的力量，甚至没有通过言语来进行交涉的条件。

即使想要通过自杀的方法解救自己，也是一件不可能的事情。

除此以外，对吴沁而言，更重要的是，自己的性命太宝贵了。

每一条命都是几十年的光阴，一个人的一生，能够用来做些什么？

相较于人的整个生命的长度而言，似乎仅仅因为肉体上的折磨而选择死亡，本身便是一件极不理智的事情。

刚才仅仅只是恐慌下的冲动，可是，对于现在已经冷静下来的吴沁而言，自杀这个选项已经被排除在外了。

经过这段时间的异界生活，已经彻底磨灭了吴沁心底里残存的最后一丝侥幸。

她开始重新审视，这场名为统一的任务的艰难。

别说组建起一个自己的国家，再去统一世界了。

就单纯的活下来，都已经让吴沁竭尽全力。

从没有哪一次，吴沁如同现在这般的，清楚看见了绝

这是一种和曾经所遭受过的那些绝望相比，完全不同的感受。

如果说，以前的那些绝望，如同浪潮，会随着时间逐渐消退；此刻的绝望，就像是大海本身，源源不绝的奔涌上来，将自己彻底吞噬。

直到此刻，直到此时，被束缚在这座地下监牢里的吴ft,才深刻意识到了，自己这一次的任务，所需要做的，是战胜自己与生俱来的命运本身。

无论是自己身上的懦弱与妥协，还是自己身上的犹豫与痛苦。

无论遭遇了怎样的挫折与折磨，无论遭遇了怎样的不幸和悲哀，自己都必须一次又一次，坚强的站起来，直到自己彻底陷入黑暗的永眠为止。

这一次的战场，不是在某年某天，也不是在某处某地，而是自己的这_生_世。

自己能否做到，无论遭遇什么，都坚定的寻找希望？自己是否拥有决心，去克服所有的困难？自己又是否拥有信念，能够支撑自己去战胜这整个世界？

就在此刻，在这身处绝境的瞬间，吴沁第一次发觉了，发觉了自己内心之中那永不停息的痛苦，发觉了自己心中那永远贪婪的索求。

是的，此时此刻，就在这个小小监牢之中，我失去一切,被困在这里。

但是，之所以被困在这里，不是因为我缺少了什么，也不是因为我尚未拥有什么。

而是因为此刻的我，还未认识到什么？

人这一生，到底什么才是最重要的事物？

以前的自己，只是单纯的渴望着，在这个世界活下来，活得比谁都久。

以前的自己，只是单纯的希望着，希望着幸福与圆满，希望摆脱自己身上与生俱来的悲哀和痛苦。

但是，直到此刻，吴沁才第一次不由自主的扪心自问。

我这一生，什么对我而言，才是最重要的？

_路行来，早已见证了太多太多的苦痛，目睹了太多太多的悲哀。

这世间，就像一片无力逃脱的苦海，永远重复上演着相同的痛苦。

无论是自己的父亲、还是死去的洪老；无论是因自己而死的周鱼，还是因自己而死的大头；还有空域中，那_个个挣扎着、哭喊着、竭尽全力想要活下来，却最终离开世间

的朋友和敌人。

甚至就连此时的危机，也已不知是第几次的重复上演

为什么世界上的人们，总是在重复着相同的痛苦？

为什么自己总是重复着相同的绝望？

为什么再多的觉悟与成长，也还是无助于我摆脱烦恼和痛苦的折磨？

闭上双眼，吴沁心中涌起了一股无法言语的特殊感受

就在自己的身体被彻底束缚的此刻，在这看不到希望的牢笼中，吴沁却发现自己心中不知从何处，涌现出了_股无法言喻的奇妙感悟。

苦的根，在哪？

为什么，自己会为此刻的自己，如此深刻的感到痛苦？

原来，一切的缘由，不止在这颗心，还在于我的意识中那些无力自查的愚蠢。

面前的一切，全都是'我认为^面前的一切，全都是'我觉得，。

是的，此刻的我，被困在了这里。

是的，此刻的我，没有被救的希望。

但是，也仅仅如此了。

一切都是正在发生，一切都是正在进行。

一切都是永恒的发生，一切都是永恒的进行。

轮回正在这世间的每_处，不断上演。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第753章
=================

一切都是没有穷尽的无限回放。

如何关掉这场痛苦的回放？如何拯救自己的痛苦的心灵？

它需要的是强大的力量吗？

不！即使成功完成了前面的6场任务，我获得了可以轻易屠杀无数人的强大力量，但我的内心，也依然如最初一样的心中充满痛苦，甚至比以前还要更加痛苦。

以前脆弱的自己，没能拯救周鱼和自己的队友；后来强大的自己，也未能拯救大头和那些死去的异人。

获得力量，并未能帮助我解除痛苦，反而令我更加痛苦。

活着并未使我感到荣耀，反而让我不知何时，惊觉自己心中早已遍布污秽。

想到这里，吴沁突然发觉，自己似乎能够理解，空域压制自己的力量，将自己丟入这样的一个庞大世界里的用意了。

因为我已迷失于拥有的强大的力量，我沉醉于不断的获得力量，不断的变强。

我开始不再去思考，这一切痛苦的缘由；不在思考，这一切悲哀都在自己眼前反复重现的原因。

澎湃的思绪，在此刻，如潮水一般，向吴沁心中涌来。

从以前一直到如今，从现实一直到空域，每一分感受与成长，都在吴沁心中翻滚不息。

吴沁的记忆之中，还浮现出唐启曾经所获得的领悟。

一股活在当下的强烈临在，彻底占领了吴沁的心神。

这股从心灵深处涌现而出的临在是如此强烈，以至于它彻底剥夺了吴沁的思考能力。

一切都是全然的演绎，一切都是无穷无尽的此刻。

仅仅只是明白自己身处此刻，就已经足够了。

烦恼，只存在于过去；担忧，只存在于未来。

而我拥有的，仅仅只有现在。

就在这一切都彻底融合为一体的瞬间，吴沁感觉自己也彻底融入了时间长河中，这无处不在的此刻。

在这样强烈的临在下，所有烦恼都已失去意义，自己只是安静的聆听，品味着每一瞬间的此刻。

吴沁觉得，自己似乎在某个精神层面上，发生了一种难以用言语形容的奇妙蜕变。

这种感觉就像是某个更加充沛与庞大的未知存在，完全充斥了自己的整个生命。

自己失去了所有的思考，变成一个空灵的渠道，似乎有一个无法形容的未知存在，正借助自己，在这个世间对外显现着。

外表上，吴沁没有出现任何异相。

她的脸上只是失去了所有的担忧，只剩下一片沁人心脾的平和。

这时，牢笼外，有人将饭送来了。

少女们取了自己的饭，自顾自的吃了起来，_名少女吃完之后，找了一片白布，将吴沁赤裸的身体挡住，然后给吴沁喂饭。

吴沁平和的吃完了饭，还道了一声谢谢。

那个少女感觉很奇怪，被抓来的少女她见过不少了，有哭哭啼啼到哭晕过去的，有破口大骂骂到没有力气的，

还有什么都不吃绝食的与那些想不开自寻短见的。

但自己还是第_次看见有人面临这种情况，既不哭，也不闹，也不开口想自己这些人求饶或求助，只是安安静静的被绑在那里。

而长得这么漂亮的女孩子，她也是第一次见到，简直美得不似这个世界的人一样。

好奇之下，女孩开口问道：

"你为什么不哭呢？难道不伤心吗？你知道接下来等待你的是什么吗？"

吴沁微微摇头，面带微笑：

"我当然知道接下来等待我的将是什么。如果哭泣拯救不了痛苦，伤心也无法改变事实，我又为何要哭泣和伤心呢？"

女孩一愣，想说点什么，又不知道该说什么才好。

犹豫了一下，继续道：

"可是，你很可能会像我们一样，在这个牢笼里被关一辈子，这样也没关系吗？"

抬起头，吴沁双目中，只有一片平和与坚定。

"如果一年不够，那就十年；如果十年不够，那就二十

年。"

"只要我还活着，我就会继续努力寻找希望；只要我还活着，我就会继续努力。"

"我相信，总有一天，我一定能够逃脱这个牢笼。"

"我已经明白了，生命之中，最重要的，究竟是什么。"

"今后，我再也不会对自己的生命轻言放弃，无论多么痛苦的磨练，我都终将克服。"

看着吴沁闪闪发光的双瞳，女孩愣了愣，不知道该说些什么，只好摇了摇头，嘀咕一句'真是一个奇怪的人'，然后走开了。

其他女孩全都好奇地看向吴沁。

被捆绑在铁架上的吴沁，忘记了自己身体上的痛苦，只是静静的闭上双眼，开始为自己祈祷。

这一次，无论命运选择怎样的折磨，为她赋予怎样的痛苦，她都将毫无怨言的选择接受。

但是，在痛苦中，她将为自己祈祷。

她相信希望，终将会降临到自己的身上。

无论这份希望需要多久，无论这份痛苦的折磨有多长，她都将毫无怨言的接受。

然后，继续选择追随希望与奇迹，直到它们真正来临的那一刻。

"神啊！救一救您的子民吧！"

闭上双眼，吴沁这样祈祷道。

500相信与奇迹

时间，就这样在吴細祈祷中，逐渐流逝。

说是祈祷，可吴祕心中并没有一个具体的指向。她嘴里低声念叨着神，可是她的心里，却没有神的存在。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第754章
=================

她究竟是在向#if贿？就_自己也不知道。

她的祷告，没有固定的祷告词，也没有_个具体_或者伟大的存在。

对于吴沁而言，祈祷，似乎只是一件让自己停留于这无限此刻的手段。

-种让自己失絲有細与忧麵：[:具，_种让自己和某个更庞大的存在进行链接的工具。

在这片空无之中，吴沁心中逐渐升起了觉悟。

自己此生此世，所追求的，究竟是什么？

我渴望的，到底是什么！

一段话，突然从吴沁心中跳了出来。

"我要拯救丨働黯，賴他人魏娜的荣光丨?这段话是減的突兀，以舒就，自己都被.了。

吴吣可以打赌，峻_生命中絲__秒有过像此刻这样的癫狂想法。

这个想法让吴吣觉得很搞笑，自己的痛苦都没能解决，还想要去解除被人的痛苦？

自己的荣耀都没有找到，怎么去帮助他人麵荣光？

可是，这个想紋是贼随实，像離自己的生命还要更加真实-般，容不下自己的半点质疑。

在意识道針想細剛，吴験现自己已经无可避免的接受它了。

接受的速度，是如細快，岐于还棘黯质疑，它就已经深深焙印在了自己的心底，再也无法改变。

是的，我的这-生，我的这充满了痛苦的一生，它的意义并不仅仅只是为我带来痛苦，它的意义也并不仅仅只是他人带去泪水和悲伤。

ssti,smmsmm,smmsmm,mmms

扯淡。

可是，我就是渴望着，没有条件的渴望着。

渴望着为别人解除痛苦，渴望着为自己解除痛苦；渴望着帮助默_荣光，驢着为自己義荣光。

一切，都在吴沁心中变得无比确定的瞬间。

下一h句题来了？

我又该怎么做呢？

渐渐的，對dftf了鮮，贿目巾綱着无形的奇异神采，熠熠生辉。

此刻，众女已经吃完了晚饭，即将睡去。

赔，翻雌，目g巾也毫无半点恐惧与惊獅雜肩肿，gu个醉是謂巾心的紫发御姐，终于按捺不住自己心中的好奇心，开始和吴祕话。

"你刚才是在对着光明神祈祷吗?可怜的小家伙，可即使是光明神，也无法将你救出去的。"

吴沁转眼看向那人，微微摇了摇头。

"我并没有向你们口中的光明神祈祷。"

闻5,屋中対：$耐-愣，有人细哂色难看，惊道■

"异教徒丨？"

吴沁好奇地看向那名被吓得瑟瑟发抖的少女，轻声柔和道：

"我只是—个被捆在这里，动弹不得的可怜人，并且即将遭到和你曾经-样的痛苦，为什么，你要如此害倌兀?/p>

那名少女闻言一愣，身上的颤抖消失了。

是啊，大家都被困在这间没有希望的监牢里，是不是异教徒，在这里又有什么意义呢？

不过，想s辦想，辟少女贿下數播到了另__

名少女的背后。

另-名皮肤白麵可爱金发少女，则坐在地上，满不在乎道：

异教徒又怎样？自从被关进这座地牢以来，我们这些可怜女人，早就已经被光明神彻底抛弃。,，

闻言，-妙女麵觸出了悲__，她们全都想起了发生在自己身上的—些不堪回首的过往，眼睛里都有些湿润了。

甚至有人忍不住，低声啜泣起来。

在一片悲伤的氛围中，吴沁缓缓开口：

真正的神，从不会抛弃任何人；是你们自己，抛弃了自己。"

闻言，金发少女顿时恼怒的从地上站起来，掐着吴托、

的脖子，对着她尖叫道：

"你懂什么？驗个晒才被规細數人懂什么？

这里是地狱!活生生的地狱丨你知不知道什么是地狱啊丨,，

"忍耐着屈辱，去讨好那个恶心的男人;忍耐着这具早已污浊不堪的肉体，像麵畜生—样没有尊严的被关在这里，对着他卑躬屈膝，永远不见天日丨我们所遭受的那些_

苦！你又能懂什么？懂什么？"

一边说着，金发少女-边用手死死掐着吴働喉呢，

姣好的面容扭曲成了恶鬼的模样，正在愤怒的咆哮。

其他少女赶紧上前将金发少女拉开。

在被其他女細拉蹄，錄少女麵_下跪倒在地,对着天空发出痛苦的呼喊。

"神啊丨神h!你为什么魏麵弃碰个无人问津的

地牢里，賴这獅觸与触？翻麵错了什么？我到底做错了什么！*

"我有罪，我自你忏悔，求求你，让我们离开这件监牢吧！无论要我付出什么，我都愿意丨我都愿意啊丨，

"可是，为什么？为什么你从来都没有听到我们的呼唤’从来都贿關細鮮隨祷，絲■有听到我们的哭泣呢？"

i?着呼喊，錄少女黯地上，賴脸雕失声痛哭。

其他少女们，也纷纷闭上双眼，眼里的泪水止不住的°

往下流。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第755章
=================

脖子被松开的吴沁，剧烈的几声咳嗽后，因为缺氧而通红的脸色，开始迅速恢复，只留下了脖子上那双通红的手印。

可是，吴沁却依然没有害怕，也没有任何惊慌。

她觉得，自己感受到了这群少女们心中的悲伤，感受到了她们心中的痛苦，在-种空无的临在感驱使下，吴祕再次开口：

人。"

"这个世上，没有人应该被惩轧只要我们相信，我们就能得救，只要我们心中充满平安，平安就会降临到我们身边。"

闻5,那名嚎啕大哭的金发少女，停下了哭泣，带着满脸的泪水，看向吴祕，声音低沉。

说，只賤細信神，贼雜細救出这个牢

笼吗？"

雌，浑雜卿錄帛_h觸&，自郭犹豫的占头。

是的，只要飾麟贿，猶職g翻神的启示，

就能逃离这座监牢。"

一群绝望的少射]，雜離头，犹麵看向吴沁。

随后，吴沁开始自顾自的说起来。

她向这群少女们说，这个世界原本是—片空无，是神，

用了七曰创造世界。

她想这群少女们说天堂、说地狱、说職说上帝，说天使。

一随着讲述，翻平雜麵语气，細棘了一种无法言喻的宁静，让人抚平了心中所有的思绪。

一所有的少女，都被吴祕口中那些深逮的故事，以及那位沫爱-切并愿意拯救_切的神和圣子耶穌所打动。

她们不由自主的触細賴_十雜離，细心龄听着吴祕口中的故事。

并不时提问，面对每-个提问，吴娜会停下来，仔细解答。

很快，时间快速流逝。

第-天到来了，不知不觉间，少女们已经围坐在吴沁周围，静静聆听了一整夜。

很多人脸上都露出了如释重负的笑容，虽然此刻依然身处于这__监牢中，可__中贿了—种舒畅的自由感，-种好像自己已经得到了自由醜赎感。

这种无法言语的奇妙感受，极大的抚慰了她们心中的痛苦。

此刻，最开始那名惊呼?异辦走,的少女，犹豫了一下，

对着天札1提问道：

"可是，相信你说的那名神，真的能将我们救出去吗？?

吴祕默默的点头。

"是的，只要我们始终坚信，奇迹就会注定发生。?

少女摇了摇头，咬牙道：

可是，我还是不信！肖非我能亲眼看见，否则，我无法相信!?

"如果’除非你能从这座监牢里逃出去，■，我绝对不相信你说说的！"

听见少女的质疑，吴沁环顾了一下四周。

—’	的声音，少女们口中的

那名恶魔，回来了。

少女们纷纷-惊，難着赃_起，听難渐往下的脚步声，忍不住瑟瑟发抖。

看着这群麵的少划]，對靖了_目紐从螺旋石梯上，带着淫笑走下来的胖子，淡淡道：

’’如果你们无法相信，那么，便睁大的你们眼睛，看看神，是否真的，已经放弃了我？*

说完，吴沁闭上双眼，再一次开始祈祷。

那个胖子的脚步声，越来越近了，然后，胖子开始从胸口掏出钥匙，打开了和，酿鹏齡丨、]口的护卫，并把门关上。

心急的胖子，迈着大步，-边脱衣服，-边兴奋的向着依然被捆在铁架上的吴沁走去。

一旁观看的众女，都不由自主的提起了心神。

虽然理智告诉她们，不会有任何奇迹发生；可是，情感却让她们忍不住哀求着，希望能见证-场奇迹，拯救_

的痛苦。

希望，这个人用-场奇迹，证明她所说的，都是真实不虚的。

雌，在距离地下监牢足有干里远的_座魔法塔内。

-名穿着-身布满玄妙符文白抱的老人，将手中的天枢剑，缓缓插在-个魔法阵上，念念有词道：

"真是没想到，虽_把敝去了脑东_能力，却依然没有任何东西能够将它破坏。"

'绝对不会有错！这是法则的力量丨传说中法麵力量!哈哈哈哈r

还好我这里依然保留着魔法帝国时期，那名奥多拉尔法神的禁咒魔导书，我只要使用法神记载的这个奧多拉尔_

梅特兰魔斌断逆向醜，雜赌卿中的法则的力量。"

如果成功，我就可以利用法则的力量，找回早已失传的转生巫紐术，成力不钟細鄉純，实在是太好了，哈哈

慧之神s±，if保佑跪細实验成功吧丨?

-边说着，这名老头-边在魔法阵周围抛出无数名贵的魔法材料。

这些材料雖多，都騎头在史前銳■中，辛辛苦苦所取得的。

很多都是有-份麵品，■今，这些韻的材料，

却仿佛不要钱的大白菜-般，被老人疯狂的抛洒到魔法阵内。

到最后，老头甚至直接拿起自己的空间袋，对着魔法阵疯狂倾倒。

很快，魔法阵内堆满了各种奇形怪状的材料。

接着，他挥舞双手，在身上布下无数玄妙的防护罩，直整个人都埋进了澎湃的魔能之中，什么都看不见时，他才擦了擦额头上的汗水，轻声念道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第756章
=================

"开始！"

p逋后，魔法阵上发出亮光，—道庞大的蘑菇云，从这座魔法i合上升起，横扫四面八方的一切......

[vip]501逃离监牢！

501逃离监牢！

看着面前这个带着淫笑，走向自己的胖子，还有他伸向自己身体的手掌。

吴祕闭上了眼睛，她已经做好了迎接一切的准备。

无论怎样的痛苦，都不会打断她心中的平安的。

就在这时，不知怎地，她心中突然涌出一股悸动。吴沁下意识的，在心底里，对着天枢剑，发出呼唤。就在吴沁呼唤的瞬间，那片澎湃的爆炸中，无数奇异的能量随着魔法阵，在天枢剑上四处游走着。

并在天枢剑中寻找到了一^i'*丝小小的痕迹，然后开始拉扯。

当这道无形的痕迹，即将被拉扯出天枢剑的瞬间，天枢剑的剑身开始颤抖起来。

此刻，吴沁脑海中响起了久违的空域通知。

"受到未知力量干扰，天枢剑的不可损毀属性出现波动

"天枢剑内，商品‘同心锁*在强烈的能量爆发下，出现未知变异。"

在提示结束的瞬间，不知怎么地，吴沁突然重新感受到了天枢剑的存在。

她只觉得，天枢剑就像是自己的躯体_样，与自己血

脉相连，好像只要自己想，它就会回到自己身边。

睁开眼睛，吴沁面色平和的看着将手伸到自己面前来的胖子，她的右手，在虚空中缓缓握住。

"回来吧！我的天枢剑！"

随着吴沁心中的呼喚，高能爆炸中的天枢剑，出现一股强烈的光芒后，便消失在了原地，而原本即将被整块拔出的无形痕迹，则断掉了一半，留在魔法阵中。

白发老头站在磅礴的爆炸中，看着天枢剑消失后，停留在原地的半块无形痕迹。

痕迹周围，虚空中冒出无数电光与其相连，将周围的空间都拉扯扭曲成了古怪的形状。

老头看着悬浮在虚空中，引发无数电光的那道无形存在，开始哈哈大笑。

"太好了！太好了！我终于得到了规则碎片i我丨将永生不死r

而另一边，天枢剑从魔法阵处消失后，吴沁右手中，却冒出了一道淡淡的蓝光。

蓝光从吴沁的右手开始，逐渐汇聚在一起，最终变成一柄锋利的天枢剑，被吴吣握在手中。

这时，那胖子距离吴吣仅有一步之遥了，因为有挡住身体的布匹阻隔，胖子并未意识到，面前这只可口的羔羊，已取回了自己的獠牙，化身为恶狼。

他只是怀着兴奋的心情，掀开了吴沁身上的布匹。

随着高高扬起的白布，胖子昂奋的神情，变为了惊愕。因为，吴沁的右手握着一柄锐利的长剑，右手处的锁链正缓缓掉落在地。

吴沁双目淡然的看着胖子，右手轻轻一挥，剑光便带走了他肥硕的头颅。

随着喷射的鲜血，滚落的头颅，吴沁转动天枢剑，砍断了束缚自己的锁链，从铁架上缓缓走下。

一双晶莹剔透的纤纤玉足，轻落在无头尸体的后背上

美丽的少女一边优雅前行，一边抓住正在空中缓缓下落的白布，披在自己身上。

或许，是因为少女身上白布的反光；又或许，是因为这些旁观的女孩们心中的震惊与欢愉。

这一刻，地下牢笼中的少女们，仿佛都看见吴沁右手握着长剑，披着白抱，踩着那个恶魔的尸体，从光芒之中降临到这个暗无天曰的监牢里，多么的神圣、纯洁、美丽、而又充满了救赎的光芒啊！

那名美丽的少女，来到众人面前，轻声道：

"如你们所见，奇迹降临了！*

一连串的噗通声后，少女们纷纷趴倒在地，纷纷失声痛哭，即为了自己曾经的痛苦，又为了今天的救赎。

好几个女孩随手抓起身边的东西，冲向胖子滚落在地的头颅，状若疯狂的狼命摔砸着。

一边砸，一边又哭又笑。

这时，牢笼中的动静惊动了原本正在看守的士兵，当他发现胖子滚落在地的头颅时，当即面如土色，下意识就想逃跑。

可惜在螺旋石梯上没逃几步，便被牢笼中飞出的天枢剑给贯穿了心脏。

看着自己随手丟出的一剑，却准确无疑的命中了那名士兵的心脏。

吴吣心中对于神的信念，变得更加坚定。

闭上眼睛，她感受着天枢剑的悸动，再次在虚空中轻轻一拔。

随着一道蓝光，插在士兵尸体上的天枢剑，被吴沁从直接从虚空拔了出来，回到了自己手中。

"天枢剑特殊变异完成，由于同心锁的能力变异，天枢剑获得特殊能力，'无限召回

"无限召回：可通过消耗少量体力，将天枢剑召唤回身边，无冷却间隔。"

空域提示消失后，看着手中的天枢剑，吴沁走到监牢前，两剑砍出，坚硬的铁栏掉落在地，露出了出口。

吴沁微微摇晃了身体，喘了口气，体能消耗有些大，不过还撑得住。

看着地牢中，一群情绪失控的少女们，吴沁倒也不急于这一会，安静的等待她们回复平静。

很快，少女们纷纷恢复了平静。

很多人眼中看着吴沁，都闪烁着狂热的光芒，看着这群少女，吴沁淡淡说道。

“从今天开始，你们所有人都自由了丨现在，我将离开这里，继续追随神所赋予我的启示，去创造一个不会再让女性受这样屈辱的帝国，在这条路上，注定会充满牺牲，注定会流淌鲜血，注定会沾满血腥；但是，这是神所给予我的启示，你们，有谁愿意追随我而去吗？"

听见吴沁的话，十二名少女中，只有五名，毫不犹豫的选择了追随吴本|>。

见另外七名少女犹豫的神色，吴沁轻声道：

"现在，我将会带着愿意和我一起离开的人，前往山林

中。"

“你们不愿意和我一起走的，就在这间监牢中等我们离开了再走，我们会为你们吸引外面士兵的注意力，千万小心，不要再被抓住了。"

说完，吴沁便一马当先的离开了地下监牢。

而那五名少女，则没有丝毫犹豫地跟在吴沁身后，与她_起，推开了螺旋石梯上的木门，来到外面。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第757章
=================

这是一座责族庄园，吴沁她们出来的地方是在后院的一座小木屋里。

一行人毫不犹豫的向着山林方向走去，很快，有哨兵发现了他们。

但是，在吴沁这连人带兵器都斩为两端的恐怖剑术下，仅仅只有三人的巡逻队伍，当即被吓破了胆，转身就跑，

让吴沁她们一行毫无阻碍的遁入山林中。

但是，很快，'伯爵大人被刺杀了i，的喊声，在庄园中此起彼伏。

很多农夫、猎人、还有卫兵们迅速组织起一只足有几十人的庞大队伍，浩浩荡荡的带着猎狗冲进山林中，去追逐吴沁她们。

另一边，在庄园黑暗处，有七名身上背满了宝藏的少女，看着吴吣一行逃跑的方向，纷纷跪倒在地，双手合十，

低声祈祷着。

良久，七名少女从地上站起，悄悄离开了这片曾经带给她们无数痛苦的庄园......

502落崖与逃生

第二天清晨，嫩绿的叶片，衬托着晶莹的水滴。

晨曦的光，透过枝叶间隙，驱散了夜晚的黑暗。一小块平坦的草地上，有—名蓝眼少女跪坐在地，双_的头碰在自己的大腿上。金发少女的胸口插着一只长箭，鲜血正从上空里不断涌出，将金发少女微微耸起的胸脯染成了一片血红。

远处，依稀传来了犬吠声，还有一群人，在这边丨，的高声呼喊。

听着越来越近的脚步声，金发少女缓缓握住了蓝眼少女的手，有气无力道：

"他们就要来了，快...快走吧丨"

少女一边说着，嘴里却不断地咳血。

她颤抖着伸t±j辟，鋼蓝目抄女光黯美的脸颗，

在上面印下一片血红。

"即使是我s种涵不獅_，死了以后，也能进入天堂吗？"

蓝眼少女低着头，轻声道：

神从不以肉体作为评判的标准，无论何时何地，只要你愿意选择相信；天堂的大门将永远为你敞开。?

听见蓝眼少女的话语，金发少女嘴角露出了微笑，脸

上露出了释然的神色。

随后，金发少女身上的力气就全部消失了，她闭上双目艮，面带微笑的死去。

猎犬的咆哮和急促的脚步声距离这片草地越来越近。蓝眼少女放下手中金发少女的尸体，转身向着密林深处仓皇逃去。

很快，身后传来了高呼的人声。

"在这里！快过来！"

"这个女人也死了，还剩下一个蓝头发的女人，她肯定还没跑远，大家快追丨"

听着后方继续追来的脚步声，蓝眼少女一边往前逃，

眼中的泪水止不住的往下流。

蓝眼少女願就，，咖-紐去，愿意麵她的那五名少女，在昨晚全部死掉了。

长久的监牢生活，让她们变得无比虚弱，雛就被那些带着猎犬的队伍追上，然后被弓箭残忍杀死。

即使那些未受細少女，在即将被追上时，为了不被抓回去，也毫不犹豫的选择了自杀。

就这样，短短一夜间，选择追随吴沁的五名少女，全都死在了昨晚的山林之中。

刚才那名金发少女，便是最后一人。

此刻的吴沁，已被密林中的植被和藏在植被中的荆棘割得遍体鳞伤。

可7e,肉体上的痛苦远远比不上吴祕心中的痛苦。

吴沁原以为，今晚也会如同之前一样，在那样奇妙的状态中，得到神启，出现奇迹，逃离敌人的追击。

可在昨晚，什么都没有发生。

除了几名选择相信和追随自己的少女，不断的丧命以夕卜，什么奇迹都没有发生。

吴沁心中充满了自责的痛苦。

她脑海里无驗■■几名少女，__安详笑容。

她们是那獅贿着自己，鴨，自己却给她们带去了死亡。

虽然吴沁竭力让自己不想，可她还是忍不住的想着。

如果，自己没有让她们选择追随自己，那么她们就不会死在这里了？

最令吴沁感到痛苦的是，几名少女临死前，没有一个人，选择斥责吴沁。

她们反而全都面带微笑，安详死去。

因为，她们相信吴撕说的，她们信任吴吣所说的。

-边这样賴，就、咖輸开酿離脑来，_不留神，一道锋利的树刺在吴沁的脸颊旁割出一道深深的血槽，鲜血直流。

捂着侧脸，吴沁狼狈的往前逃着。

她的心中充满了痛苦，为什么？

为什么神这次没有回应自己的呼喚？

明明之前都创造了奇迹，为什么？为什么这一次却没有回应自己？

就在刚刚逃入密林的时候，吴吣甚至还幻想着就这样，拥有了自己的第-ttkii赌，離酿雜，找个地方继续壮大"f去’最后发展成为—^新的教派，统治国家，完成任务之类的。

可紧接而細職大棒，彻織碎了吴細痴心妄想

五名追随吴沁的少女，纷纷因为体力不支而被追上，

然后逐一死亡。

在天壳之时，只剩下了吴沁独自一人，还在山林间狼狈的逃避着敌人的追捕。

猎犬的狂吠声仿佛催命符，在身后此起彼伏。

身上带着伤n的離，疏摆麵錄觀猎犬们。追兵，正在不断接近。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第758章
=================

而吴吣的体能经过一夜的逃跑，已快要耗尽。

她脚步踉跄，完全凭借一股惯性往前继续逃跑。

为什么，为什么这一次没有出现奇迹？

为什么，为什么这一次没有出现救赎？

即使正身处于绝境之中，吴祕的内心依然控制不住的生出无数疑问。

是因为自己不够虔诚吗？还是因为自己的信念不够坚定？

或是说？这一切，都是一场名为巧合的幻觉？我只是单纯的运气好而已？

并不存在什么神的启示，这只是我给我自己的心理暗示？

当心中生出质疑，吴祕从那种空灵的状态中退了出

来。

对死亡的恐惧不断从吴沁心中升起。

难道，自己这辈子真的回不去了吗？

越来越强烈的恐惧，将吴沁笼罩。

此刻，身后传来了令人恐惧的呼喊。

"那女人就在前面，快放箭，别让她跑了i"

听见身后的人声，吴沁更加焦急了。

她加快脚步，越过-片灌木丛，前方猛地变得一览无余。

削方，是一片悬崖，吴沁顿时大惊，想要停下脚步。

可在猎犬的狂吠声中，-只呼啸的箭矢，射中了吴沁的右臂。

强大的贯穿力推着吴沁，她只觉自己右臂一凉，便摔下了悬崖。

"该死丨前面是悬崖，那女人掉下去了丨》

追兵们带着猎犬来到悬崖边，看着前方数百米高的悬崖，还有悬崖下的那片密林，纷纷摇头。

"算了吧，这么高的悬崖，那女人掉下去肯定没救了，

我们带上那几个女人的尸体回去交差吧。"

毕竟不眠不休的追了-整晚，p人伍中的诸人都感觉异吊疲意，悬届下的那块地方，如果绕下去，起码要花一整天的时间，等到那时候，那女人的尸体必定已被林中的动物吃掉了。

经过简单的商议，这只队伍便带着之前几名少女的尸体，折返了。

这些人却并不知道，就在那片悬崖下，恰好有-片从悬崖上蔓延而出的灌木丛。

吴w中箭;b，sagp片灌木触，因力会躦轻，她没有摔下去。

借着这片龍±站耐随木丛，她麵悬崖，避开了那些追兵们的视线，让他们误以为自己已经摔落悬崖

在听见头顶的脚步声逐渐离开后，心神放松的吴沁，

一下便昏迷过去。

不知过了多久，在强烈饥饿与寒冷中，吴沁醒了过来。

睁刑艮，面前是-片漆黑，好-会之后，吴财终于依稀看清了周围。

现在，已是深夜，山林间四处弥漫着某种未知动物的嘹亮嚎叫。

吴碰口处传来-阵细密的麻痒，她低头—看，发现自己右臂中箭处，已经止血，可伤口处正密密麻麻地爬满了一种类似于蚂蚁的黑色小虫子，拼命啃咬着。

虽然看起来很恐怖，可是吴祕却面色不变，她直接抓了几只小虫子，丟进嘴里。

这些小虫子，吃起来意外的口感清脆，满口生香。

因为实在太饥饿了，仗着自己百毒不侵，吴秘干脆直接将在自己伤口上爬行的这些虫子全部吃掉了。

吃完后，腹中并未有任何异样感，倒是稍微缓和腹中的饥饿感。

转过头，借着月光，吴沁看向插在自己右臂的长箭。

约確贴臂±龍誕，伤口隐隐作痛。

吴沁抬手用天抠剑将长长的箭杆削掉大半，留下一小半在体内，留待之后再处理。

头顶的悬崖，传来了一些轻微的脚步声，还有某种动物的不断抽动鼻子的轻嗅声。

吴沁下意识的屏住呼吸，一动不动。

她知道，_融为自己身上触山林中的动物们闻到了，它们寻着味道找了过来。

吴沁躺在悬崖下，顶着不时吹来的强风，保持安静。

良久，似卿触有峨，头麵鹏动娜叫几声后，悄然离开。

天餅a了一口气，斜靠在这片茂密的植物之中，回复体力。

很快，天亮了。

吴沁用单手，艰难地从悬崖下慢慢的爬了上去，摇摇晃晃的向着山林深处走去。

虽然在山中不认识路，可是吴沁也不敢沿着大路逃跑

这附近应该都属于那个胖子的领地，如果自己这种中了箭又来路不明的女人，出现在附近的村庄中，被那些农夫看见;吴礼'敢肯定，自己会被立即抓起来。

所以，即使明知山林中极其凶险，吴沁也不得不闯一闯。

至少，也要等她右臂的伤好了，才能出去。

可进入深山前，她必须冒险再做一件事。

那就是收集火种，因为现在右肩中箭的自己，已经无力独自生火，必须想办法弄到火种。

吴沁小心翼翼的沿着山林中足迹，原路返回，走了两小时左右，便看见了-堆已经燃尽的篝火灰疼，显然是昨天那群追兵丨f]，碰回的途巾生规髓，所留下的。

灰烬里还有一些残存的火种，吴沁在灰烬中收集了火种，fit便找了-个远离庄园的方向，迅速逃入深山中。

503旷野的考验

丛林里，夜晚迅速降临。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第759章
=================

吴吣坐在歓前，__—麟果，背额木，艰难

喘息着。	、

右臂受伤的自s，力了能__■麟果，吴秘直接用天枢剑砍掉了一棵大树。

随后准备大量齡火，还韵細雖麟，彻底耗尽了吴吣所有的体力。

吴沁之前冑細，自b雜状5胃砍断三棵需要两人怀抱的大树。

而自己刚細離，雜_力販鮮连续砍断两棵大树。

如果以大_为自己体齡少需要两人怀抱的大树，表示1点体能的话。

那么，麵-龄目之间，自己_課从2增加到了

各种各样的事情，还有养伤，可自己身体却反而在这样恶劣的环境下，体力开始迅速增加。

或许，这就是人求生的本能吧？

坐在熊__歓前，魏雜雜關核，看向

自己右肩上的箭伤。

虽然自己靡目毒不侵，咖邮乎没有出现化脓溃烂之类最容易要人命的情况。

可是，如野祕邮搞财来，自b邮臂肯定是一直都无法使力的。

摸了麵s自抹臂上觸杆，執、左手死死的握住芑，还有天空中的两轮

箭是必须拔的，却不是现在。

-边这样執目光鄕_向四周。

黑暗的林间，开始传来-些零星的悉索声。

-股强，让雜韻上晰链都根根営

立起来。

全神贯注赃麵離祕间，吴獅道，抵校惺裁炊鳌谇娜豢幼抛约海皇俏酚诨鹧妗桓铱拷?/p>

吴吣因为s薛細關，跡■酿^去，夜晚’默来i轍酿獅行_捕食动物。

很快，悉線麯声韻細_，

到，那些东西正试探着向自己靠近。

不行，如雜续下去，_鞦硝齡的动物早晚会向自己发起进攻。

想到这里，對眩赃齡动缺，祕速将自己面前的篝火分为三堆，摆放在自己四周，成为一道防护墙。

还好白天麵e故触顧>麟了大量的木材。

在周围三麟__娜下，黑触麟种捕食动物畏惧的停下了脚步。

，—齡着；因为它们知道，面_这个未赃物雖雜，很麵，对于猎物’他们一向很有耐心。

随着时间的流逝，吴沁身边的柴火开始不断减匕。

尽管吴贴雖量獅休_酿酿，可是三堆?

火的燃烧酿依獅乎融的意料。

赚，篝火挪麵巾酬餘再次开始

蠢蠢欲动。

最近的日报，融鞋可以額■獅油的双眼，还有-些火娜射麵_獅難锋利黑爪。

吴吣满头大汗，终于最后-块木材也丟进了火堆：

就在此时，-声暸亮的嚎叫从远处传来，捕食者们纷纷退去。

筠，不知何时，天边已发

,帛_了麵头上的汗水。

朝阳升起，__鈴雜■雛穴，等待下_

次夜晚的降临。

目帛帛_1还不齡_去，她又^

新收集了-大堆木材和水果后，便气喘吁好的坐回篝火前

°她将天枢剑放入火焰中烘烤，因为她必须要尽快将右臂上的箭头挖出来，在这柄断箭与自己的肌肉长在"■起之前。

终于，天枢剑已经被烧得-片通红，吴娜天枢剑放好，再用白布死死的描紧住自己伤卩上■位置，以便阻隔血液流动。

丙，吴麟吸-口气，晈牙使

没想到，因为对疼痛的恐惧，吴吣手上的力霣下意识的轻了几分。

结果，这么一拔，刺入右扃的断箭只拔!±5来大半，又因为剧烈疼痛t,吴_手_抖，创即反麻扩大了，血液如同泉水一般从里面快速涌出。

大量流細鲜血和钻心的疼痛让吴沁惨嚎起来。

宛若杜鹃啼血一般，惹人心碎。

梧着右臂，吴_眼泪一下就流消出来，_口银牙都几乎被她咬碎。

没有麻細情况下，

抓起-颗轉，銀滅—知，赚麵細味道安抚一下自己脑海中几欲断裂的痛觉神经。

一边在嘴里咀嚼着果实，吴吣一边泪流不止。

她再次伸tii酿祀赃手，職18住断箭。

比起那些因自己而死的人而言，自己这点疼痛又能算

自織，醉上酿肋，_獅足有几丈远的血液，断酿于腺祕即雛=、

这一次，鋪了麟麵pi，血麟綺&

右臂流淌而下。

即使有白布細阻隔，也依然止不住^_^綱°

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第760章
=================

吴吣的牙棚觸_不断飾_的_自，她抓起面前的天枢剑’将通红的剑身-下紧贴在血流不止的断箭创口上。

随着-道黑烟还有-股皮肤被烫熟的焦臭味，吴吣发出了凄厉的尖叫。

，賴s臂挪，_

连连。

剧烈酬烧_，歧祕細娜头_，只希望能够减轻剧痛。

良久之后，她右臂上的剧痛终于减轻到能够忍受的地步，好在，祿細伤口，总訓止了1111液的流失。

’吴沁忍着_，歸翻的身体，脚娜_站起来’

握着天枢剑，向着远处一步-娜仓皇逃窜。

她必须尽贿聘綠，廳味钻丨来雜中的危险

野兽。	、

在前方不碰，有-片轉酿流，这鴨吴松之所

以选择在这里拔箭的原因。

她来1)溪流旁，忍着疼痛清洗了伤口和自己身上的血

'再用輸麟麵絲，舶靜點她口包扎完毕

做完这-切，吴财?韻松了一口气。

做完这_切，她当即立即越过溪流，处快速胃

去。没多久，几头身赚健，眼__隸，轻嗅着来到了溪水旁，却发现自己已经失去了目标。

一无所获的它们，在溪水边喝了点水，便离开了。

而处理好卸j§,后細日子，吴減好过多了。为了避免如之前-般，被-场雨给淋到动弹不得。

吴吣提前找找到了-种特殊叶子，为做好了一把伞随身携带。

而在丛林中，食物的来源除了_以外’

天枢剑作为标枪，丟出去。

虽然很少有能棚關，践敏命轉些小动物，

$能够吴―供链_食_营养补充。

而通过日細贓，魏

的小动物，不顾危险跑到地面上，吃一些特殊的泥土。吴沁回忆酸所__识，舶舰韻那些食草

她收集了龄錄土19，純身上，捕到小动来吃的时候，便涂抹在肉上。

劳孤食物雜有了挪，算動自己解决了燃眉之急

后細时间里，吴吣拖着疲惫与虚弱的肉体，在山林中艰难的长途跋涉。

妯开始,自b,不_細卩蹄，自故所有世界中，所齡!1___与_，并不舰自己发出叩问。

在叩问中，柳練，魏挪不雌随种稀奇古怪的幻境考验。

有时，她看娜些因她而死的人，面目挣狞来找她索命。

有时，她觀自己已经死去_友与亲人们，欢聚—

堂，邀请她加入她们。

有时,她看见自己正坐在王座之巅，下方万民敬仰。

有时，她看见了-个浑身发細神’降临的她面前，声称赦免了她的罪，只要画意，那么，她就可以重新取回自

丨的流逝，吴吣身处幻境之中的时间越来越长i一切也都变得光怪陆离起来。

，吴吣开始觸，鹏赃才朝境，幻境才是

穿，什么才是真实不虚的东西，什么才是

真正的信仰与智慧？

自己又想选择什么？自己想相信什么？

随着不断_考，不赚哪天起

了。	s

时常沉浸挪境柳執，只觸鹏_也只是一场幻境，貤不再感觉到饥饿和疼痛。

|&#—彳敗，鑛班峨样_雜，身上开始

出现了一些奇妙的现象。

有的时候，雌難着，雜社飘了辦，离地足有貞帛像辦，超了鹏疏穿越的悬崖。

有时候，她会听见很远的地方所发出的声音，看见很远地方的人。

^fim-只麟辟二十只的庞大狼群中安綠鋪看娜—样，任由她从狼群中央直接穿过。

然而，吴财>里又-个韩疏臟，它额吴松，这些都不是紗酿■韓娜，■都只雜上的风景，在前方，就在前方，还有更重要的东西，在等待着她。

随着这样祕1§,執紅齡_雜连消失了。

可是，吴鴨柿意，蒙翻難齡之亂寻找着不知藏于何处的真实。

她拒绝了一切外在的现象，十股冥冥之中的启示。

直到那一天，她呆立在-颗枫树前，看着满树的楓叶

_;	，魏只觸自己额了无数玄

妙的轨迹，心中涌起无数难以言语的感悟。

她突然舶了，什么帽w?什么才隸碰真实？就在这-_,_雜，絲雜看挪和智慧与觉悟有关触籍，總雜所__雜与賴有关的书籍。

通通在-祕f*3雌齡触，_化为灰悔。

在这片灰钟，_点隸，从巾確，麵_整个心

缓缓睁开双眼，枫叶，还是枫叶。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第761章
=================

山林，还是山林。

吴吣，却不再是原来的那个吴吣。

因为，她_了，祕了这■，规不_神启，以及那四处回荡的无声轻语。

张开双臂，吴吣哈哈大笑。

笑自己的愚昧与无知，笑自己的眼瞎与癒狂。

林中，-阵狂风从远处刮来，又向着远处离开。

没人知道，这-刻的，吴吣到底明白了什么，又知晓了

504这一场臣服

505真神与假神

自从那日，罗森表示愿意追随之后，罗森便侍奉着吴在山林中穿梭着。

一开始，吴沁明显感觉得到，罗森心底里其实还怀有

在途中，吴沁开始教罗森识字和写字，没想到却让罗森感动不已。

在这个时代，知识便代表着财富，身为一名普通铁匠的罗森，从小没有资格能够接触到文字。

他唯一所会的文字，只是自己的名字而已。

虽然罗森很渴望知识，可是作为_名铁匠之子，他注定只能继承家业，接过父亲的铁捶，成为一名铁匠。

所以，当吴沁表示要传授罗森知识时，罗森竟激动得语无伦次，差点说不出话来。

而在接下来的这段时间里，有了罗森这个熟悉山林的本地人，她也不必再去操心每日的食物。

他们每天一边在山林中行走，吴沁就一边抽空，开始有系统的教导罗森方方面面的知识。

每天赶路的时候，就口述各种基础知识，比如算数与地理之类的。

晚上露营的时候，便会一个字一个字的教罗森认字。

好在空域的赠送的语言的体系非常完整，让吴沁感觉自己仿佛生来就在使用这套异界语言一般。

即使将自己现实世界的知识，转化为异世界的知识，

倒也毫无障碍。

随着时间的推移，吴沁发现，罗森对自己的态度开始变得越来越恭敬。

或许在罗森眼里，上知天文，下知地理，同时还通晓算数与各种深奧知识的人，是一名了不起的大学者。

平时在教导时，吴沁便时常鼓励罗森，让他学会积极的提问。

对罗森而言，这样的学习方法非常新奇。

他可以自由选择自己想学的东西，无论提怎样的问题都不会被骂蠢蛋或者废物。

在这种的氛围下，罗森生平第一次感受到了吴沁口中的平等与尊重，到底代表着什么。

罗森时常觉得自己化为一团干枯的海绵，正竭尽一切的从吴沁身上汲取知识的水滴。

可是，无论他怎样快速地吸收知识，吴沁身上所拥有的知识，却仿佛一片无尽的海洋，永远都学不完。

在这样的学习中，罗森已对吴沁彻底心悦诚服。

罗森开始庆幸，自己做了_个明智的选择，并为每天的课程而发自内心的感到幸福。

随着不断的学习，罗森身上的气质快速发生变化。说话与思考，不再如原来那般浅显粗糙。

他开始懂得如何思考与提问，而不是被动的接受。

这天晚上，坐在篝火前，见罗森对知识的学习，已经有了一定基础。

吴沁觉得火候差不多了，她对罗森开口问道：

"罗森，我问你，在你心中，神是一个什么样的形象？"罗森面露犹豫之色，见状，吴沁知道，罗森心中还有顾虑，于是她拍了拍罗森的肩膀，以示鼓励。

"告诉我你心中的真实想法，还记得我给你说过吗？在学习上，对错没有意义，更重要的是思考的过程。"

得到了吴沁的鼓励，再加上这段时间的相处，终于让罗森放下了心中的顾虑，他直接开口道：

"老师，如果结合我从小所接触到的教育和村子里的教士讲道时所说的，在我看来，神似乎并没有那些教士所说的那么伟大。"

"神也有喜怒哀乐，他不喜欢那些不信奉他的人，对于那些不信奉他的人，他就要用恐怖的手段去处罚他们；就像那些贵族惩罚那些不服从他们的人一样。"

说到这里，罗森面露低落的神色，因为他再次想起自己那个因为不满沉重赋税而杀死督官和神父，最后惨遭屠杀的可怜村庄。

说完后，罗森见吴沁不仅没有恼怒，反而点头表示赞许，他终于彻底放开了心里的束缚，直言道：

"而且，这个神还特别贪婪，它总是要它的信奉者们送出更多更多的东西给他的教士，不然也是一种对他的亵渎，要受到严酷的惩罚。"

"我一直都想不明白，既然都说是他创造了这个世界，那为什么，还要我们向他奉献这么多东西？"

"我其实不怎么喜欢神，因为我感觉神就像国王一样，

蛮不讲理，还不准我们向他抗议。"

说完后，罗森悄悄看了吴沁一眼，见吴沁没有任何恼怒的神色，顿时心里松了一口气。

见罗森说完，吴沁微微一笑，开口道：

"你想说的，这个神感觉起来，似乎和那个高高在上，管理你们的国王_样，区别只是国王是用现实里的规则强硬的要求你们必须服从，神则是用精神世界里的规则强硬的要求你们必须服从；神在你的印象里，好像只是一个放大版的人，对吗？"

罗森一拍脑袋，面露喜色。

"对，我想表达的是这个意思！"

吴沁坐在篝火前，看着面前跳动的火光，微微转动了一下插在地上的烤鱼。

"罗森，你知道吗？你心中的神，并不是真正的神。""就像你说的，神如果真的创造了万物，那么，这万物便都是它的，为什么它还会需要你们向它奉上什么呢？""你们所奉献给神的财物与食物，想必你也明白，它们最后都到哪去了，对吧？"

罗森看着跳动的火焰，黯淡道：

"是的，我们送上去的东西，全都到了那些教士们的手

里。"

吴沁点头，轻声道：

"罗森，你要知道，神被误解了。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第762章
=================

"这个世界上的一切，都是神所创造的。"

"光明神并非是一个真正的神，那只是一个被那些教士们捏造的虚假概念，教士们用这个神，来约束你们的精神世界，让你们服从于现实中的那些贵族，让你们升不起反抗的念头。"

"如果有光明神存在，那么是否就该有黑暗神存在？如果有黑暗神存在，那么是否就有矛盾和冲突存在？"

"如果矛盾和冲突存在，那么，是否说明，战争与杀戮也是_种合理的存在？"

听见吴沁的话，罗森一愣，若有所思。

吴沁继续道：

"要知道，这世间只有一个唯一的神，是它，从一片空无中，创造了这整个世界。"

"无论是你面前的篝火，还是你面前的烤鱼，甚至你的身体，都是从一片虚无中诞生的。"

"那个存在从时间诞生之时，便存在于这浩荡世间，我们每一个人乃至于每一件细小和庞大的事物，都是它的化身。"

"还记得，我给你说过，你的身体是怎样组成的吗？"罗森赶紧点头：

"记得，虽然我现在还是有些难以置信，但您的确给我说过，我们人类的身体，是由无数个微小的，名叫'细胞1勺个体组成的。"

"您还给我说，每一个细胞都可以看作细小的独立生命体，是这些细胞，组成了我的思维和我的肉体的运行。"

吴沁露出了赞许的微笑：

"很好，看来你记得很用心。"

"我们与神的关系，就像是细胞与你身体的关系一般。""你可以理解为，我们是被神所创造的细胞；同时也正是我们这些独立的细胞存在，构成神的存在。"

"只是，神与我们相比，是一种更加庞大，也更加令人难以想象的存在，即使所有的人类加起来，可能也只能算是那细胞中的_个。"

"记住，我们与神是同一构成，时时刻刻都与神同为一

体。"

"这句话，你要清楚的记得，因为从这里开始，才是分辨出一个人口中所说的'神到底是'真神还是仅仅只是一个虚构出来的'概念化的神'的关键所在。"

"因为/概念化的神诎自我们狭隘的头脑观念之中。""正因为这个念化的神‘出自我们的头脑，我们才会把自己身上所拥有的属于人的弱点，投射到他的身上。"

"于是，在你眼中的，那个贪婪、残暴、无情、蛮不讲理还特别爱惩罚别人的神，就出现了。"

"这样的'神是假神，是人们为了给自己的空虚的心灵寻找一个填充物，为了给自己荒谬的行为找一个合理的说法，而在脑海里创造出来的'概念化的神、"

"这就是区别所在。"

"你看这个世界，春夏秋冬，寒来暑往，生命出生，然后死去，一切都在不断的循环运行，却无比的顺畅而从不会出现错误，导致世界的毁灭。"

"因为，这才是真神的本质，它亲手创造了这_切，因为它是完美的，所以，这一切都是和谐的。"

"只有我们这些人为的创造，才会不断的出现各种瑕疵与错误，最后，大量的错误认知累积在一起，就演变成了你眼前这个，蛮不讲理，还经常自相矛盾的光明神。"

"罗森，你要记住，真正的神，不是这样的。"

"神拥有一切，自然不会再向渺小的我们索取一切；这世间的一切都是他赐予我们的，既然如此，它又何必向我们索取呢？"

"向我们索取的，是那些教士，1却的贪婪背后，其实是那些'人'的贪婪。"

"罗森，如果你能深刻的体会到，我们时时刻刻都与神在一起，我们时时刻刻都与神共同存在着，那么，你就能够在心中，听见神的轻语。"

"神自时间起始，便一直在对这世间的一切造物低声轻

语。"

"有的人学会如何清楚的聆听神的轻语，然后说了出来，并留下书籍，成为经典，形成体系，演变为各式各样的宗教；但是，那些传教士们，却根据自己的需要，不断添加、删改经书，并宣称只有被他们认可的书，才是神所说的话。

"到后来，他们开始说，除了经书上以外，都不是神所说的话。"

"在他们口中，神从不会对普通的民众说话，甚至也从不对教士以外的人说话。"

"借助这样的灌输，他们让你们相信，神不会对你们说话；于是，天生便渴望着与自己创造者沟通的你们，就不得不依附于那些教士们，心甘情愿的奉上自己所拥有的东西，去讨他们欢心。"

"罗森，你要知道，在你与神之间，并没有任何东西将你与他隔开。"

"只要你愿意倾听，即使只是一堆平凡无奇的篝火，你也能从中得到神所赐予你的，独属于你的神启。"

"罗森，你要相信，神是慷慨的，他既然赐予了这片供我们生存的世界，还赐予我们的生命与存在本身；既然无论我们信或者不信，我们都可以自由的依托于他，在这个世界坦然存在。"

"那么，这是一种怎样的博爱与宽容？而这样伟大的神，又怎会仅仅因为不信，便恼羞成怒向我们降下责罚呢？""认为神会因我们的信仰而恼怒，是很可笑的。"

"因为，这样的想法认为，神非常渴望人们去信仰他，渴望到如果有人不信，他就要立即降下惩罚的地步。"

"可真正的臣服，是心悦诚服；任何需要借助他人的恐惧来维系的存在，都只会是一种虚弱的存在。"

"真正有力量的东西，往往是自然的、柔顺的、甚至毫不起眼的，但是，人们会不由自主的向它臣服，向它靠近，就像是年幼的孩子依赖自己的母亲。"

"因为，这是源自每_个人内心中本能的呼唤。"

"你，能明白吗？"

■309:05	9%

506半年转瞬间

罗森以前从未听说过这样的说法，看着面前跳动的篝火，他的心跳不断加速，从听闻那一刻起，他就忍不住想认同这种说法。

看着这个坐在篝火前的美丽少女，罗森愿意真正的选择相信，或许，这名女孩真的是神派来世间的使者。

自那夜讲述之后，罗森终于彻底收起自己所有的小心思。

他有生以来头一次，觉得自己活得这么明白，因为他知道自己想干什么，也知道自己想做什么。

不再是从前那般迷茫，而是一股坚定的信念。

他愿意发自内心的追随面前这人，追随面前这个教给了他到底何为知识，何为信仰的美丽少女。

经过一个月的长途跋涉，在确认已经彻底远离王都领地的地方，两人第一次离开山林。

此刻的罗森，已对吴沁彻底心悦诚服。

至于吴沁，虽然她依然没有找到合适的道路。

但她并不着急，反而选择成为一名旅人，收集沿途的

对于该如何获取路途所需的钱财，吴沁倒是想到了一个好办法。

这里的纸张相较于书本而言，并不昂贵。

但这个世界的书籍却特别昂贵，拥有书本的多少，有时候也是一名责族财力的体现。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第763章
=================

所以，在沿途的村庄和小镇中，吴沁开始将一些脑海中的知识，变为书本，去找当地的责族或者教士换钱。

经过几次交易，积累了经验后，吴沁想了想，最后亲自编写了一本实用类的基础算术书。

里面采用的全是这个世界里的实例，具体的教人如何进行各种算数计算并处理一些财务相关的问题。

之所以选择这样的书籍，是因为基础的算术书籍需要自己抄写的文字较少，同时，有购买意愿的人也很多。

特别是那些传教士或者贵族的家臣，比如负责管理家族财物的管家之类的，对这一类书有很强烈的需求。

虽然这一类算术原理相关的书籍不少，可因为写作者都是传教士或者那些闲得无聊才搞研究的贵族老爷们。

他们写书可不会考虑什么适用性；反而，用的词语越深奥，能看懂的人越少，越显得自己的学识渊博。

这便导致在这个世界里，很多人的计算方法还停留在一个相当原始的状态。

看准这一点，沿路上，每到夜晚，吴沁就会点起蜡烛，

奋笔直书的抄写自己所编写的算术书。

经过几次交易后，吴沁和罗森便各自买了一匹马，不再需要辛苦的徒步，沿途所需的路费也得到圆满解决。

既然金钱的问题已经解决，吴吣便正式同时了这个世界的民生考察工作。

她购买了很多纸张，每到一^新地方，就要和各种当地人都聊一聊，了解一下当地的各种情况。

有的时候是吴沁亲自出马，有时候，是依靠罗森去帮她考察，再将获取的情报告诉吴沁。

得到这些情报的吴沁，每天夜晚坐在旅舍里或野外借着篝火，笔耕不辍，全部记录书写下来，并不断思索。

而随着时间的流逝，罗森则开始变得越来越有一种从容的气度。

在向教士与责族卖书的时候，吴沁逐渐放手。让罗森去做。

这样可以避免很多麻烦，毕竟看见一对四处游历的主化，女主人还蒙着面纱，总是会让人感到好奇。

在碰见某些蛮不讲理的蛮横贵族时，会平添很多麻烦，特别是吴沁的容貌被看见后，总会勾起那些权责们的占有欲，两人不得不经常连夜仓皇逃跑。

所以，当罗森能够独当一面后，吴沁就立即将这些事情全权交给他去做。

光阴飞逝，转眼半年过去。

在这期间，罗森由一个举止粗鲁、随处看见的乡下汉子，变成了一名温文儒雅，举止得体的沉稳管家。

他昔日打铁所拥有的体魄与脸上的刀疤，反而为他增添了几分成熟的男性魅力。

在吴沁面前，罗森始终非常恭敬而又谨慎，从不做出任何出格的举动。

或许，在罗森眼里，吴沁是一个类似于导师与长者一样的人物，他连半点亵渎之心都不敢升起。

对于罗森的表现，吴吣是相当满意的。

由于罗森经常能够得到女孩们的青睐，他偶尔会在夜晚，偷偷去附近村里，然后在天亮前又悄悄赶回来。

吴沁现实里也是一个男人，对于罗森在夜晚里跑去村庄里干了什么，她自然是心知肚明，但是，她假装不知。

只要罗森愿意对她始终保持忠心，那么，其他的，吴沁并不会多加干涉。

在这半年间，吴沁所做的，也并非仅仅只是收集信息。她试着在一些偏僻的村庄的做了一些演讲和实验。

比如，说一些类似于责族压迫农民，这是一种不合理的制度之类的话。

可是，即使是在这些偏远的村庄中，吴沁没有得到自己想要的回应。

反而只有一片默然，那些农夫们看着自己的眼神，就像在看一个古怪的傻子。

往往一大早，图个稀奇纷纷来看，待到曰落的时候，吴吣面前便已空无一人，那些农夫们各自忙自己，没人愿意听她在说什么。

这与吴沁原本所想的振臂一呼，农夫们纷纷响应，起来对抗责族压迫的剧本完全不一样。

迫不得已之下，吴沁只得主动花钱，表示只要愿意在这里听完，就给多少铜币。

这样倒是终于有人愿意听了，然而，更过分的事出现了。

有些人听完演讲，拿了钱，转身就去村子里的督官和教士那里告发吴沁，说有可疑的人在村子里宣扬异端学说

这导致吴沁和罗森再次狼狈逃窜，甚至在那片领地里被宣传成一名邪恶的巫女，有一张古怪的抽象画挂在每个村庄的门口。

虽然由于画得太过抽象，吴沁和罗森依然没人能认得出，可是在听见那些农夫们信誓旦旦的说这是个水性杨花、诱惑男人、专吃婴儿的巫女后，吴沁也不由得嘴角抽搐，

心中无奈。

经过几次和当地村民的交流，吴沁总算明白一个道理

自己之所以会遭到这样的待遇，是因为她现在所处的领地还不够穷。

这附近在地理上靠近王都，地势平坦、气候宜人、物产丰富，拥有王国里最富庶的土地和很多繁华的贸易城市。

虽然这里的农夫赋税依然很重，却远没有达到活不下去的地步。

他们没有这么强烈的对抗觉悟，对于他们而言，曰子还过得下去，一年下来，也能有点盈余。

因此，如果按照现实里的阶级划分，这里的农夫们，应该属于富农等级。

所以，他们不但没有进行革命与反抗贵族统治的觉悟，反而充满了对统治阶级妥协性。

只要统治阶级对他们的逼迫不是太重，他们就没有反抗的心思，很多时候甚至会下意识的维护统治阶级的利益

想明白这一点了，吴沁大手一挥，决定带着罗森北上。在王国北边，有一个由草原民族组成的维斯瓦尔摩联邦，由于物产贫乏，平均两年左右就会南下一次，对吴沁此刻所处的达尔姆斯王国发起一次掠夺式的入侵。

吴沁认为，在这片被战火触及的地方，或许会有自己想要的。

一路上，吴吣与罗森继续在沿途抄写和贩卖书籍。在这段时间里，通过每天系统锻炼身体肌肉，吴礼，的体能得到了大幅提高。

现在的她，已经能够连续斩断九颗需要两人合抱的大树。

每天10公里的越野慢跑，已变成吴沁的一项日常锻炼

同时，吴沁也根据天枢剑，为自己开发出了—套被她命名为'极限战法'的剑技，进步很大。

接下来，他们越靠近北边，一路上的行人衣着就开始逐渐破烂起来，商人也少了很多。

路上开始出现了一些很多逃难的民众，他们背着大包小包，与吴沁他们相向而行。

吴沁书的价格从最开始的1金一本，到最后甚至降到了10银币一本都没人愿意买的地步。

她知道，自己已经来到一个极其贫困的地方。

路上劫匪太多，在白天的路程中连续击溃两波小型劫匪团后。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第764章
=================

吴沁和罗森商量一下后，两人便卖掉马匹，向路上的难民们买一些破破烂烂的衣服换上，吴沁还故意往自己裸露的肌肤外涂满泥土，看起来脏兮兮的。

经过这么一伪装，两人立即变成两名拥有武器的普通难民，走在路上，果然没有劫匪继续来抢劫。

毕竟带着武器，代表有危险；身上穿得破破烂烂的，表示没什么油水，劫匪们自然对这两人没有兴趣。

从哪些逃难的人们口中，吴吣得知，今年，维斯瓦尔摩联邦再次对达尔姆斯王国发起攻势。

没人知道维斯瓦尔摩联邦这次又能打多远，人们都在拼命南下逃跑。

此刻正值深秋，很多田里遍布着金黄的麦穗，却无人收割。

大家都在忙着躲避军队，对于农夫们而言，最可怕的不是战争，而是军队。

每次，维斯瓦尔摩联邦都会选择在秋天发起进攻，目的就是为了掠夺这些村庄中所拥有的财物，见一个村庄洗劫一个。

虽然维斯瓦尔摩联邦很可恶，可是对于这些农夫而言，达尔姆斯王国的部队同样也很可怕。

因为，达尔姆斯王国的部队作战向来都不带太多补给，他们走到那里，就会将当地的食物抢得一干二净，作为部队的后勤补给。

所以，无论是敌人的军队，还是自己的军队，只要从他们的村庄上经过，就会如同蝗虫过境一般，留下一片被搜刮得一干二净的荒芜土地。

看着这乱世中，被迫失去家园，流离失所的人们，还有那一双双痛苦而麻木的双眼。

吴沁突然想起了自己在现实里，曾经在课堂上学过的，那篇张养浩所写的《山坡羊?潼关怀古》：

"峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路；望西都，意踌躇；

伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土；兴，百姓苦；亡，百姓苦！

是啊，兴，百姓苦；亡，百姓苦。

每逢这世间王朝更替，每逢这人世战乱四起，眼看他宫阙林立，眼看他大厦倾塌。

在掌权者眼里，一切或许都只是利益的争夺。

在史学家眼里，一切或许都只是时代的交替。

可默默承担苦果的，却永远都是这些历史帷幕下，无人问津的普通百姓......

[vip】5〇7黑縻出现！

507黑魔出现！

一路上，由于路边有很多尚未收割的稻谷，对于这些逃难的农夫而言，倒是不幸中的万幸了。

因为至少不会被饿死。

其实路边之所以有这么多未收割的作物，并非偶然。

在和一些年龄大的老难民交谈后，吴吣获知，原来在几十年前，每逢维斯瓦尔摩联邦对达尔姆斯王国发起进攻时，场景都会十分凄惨。

由于作物收割后，放在村庄中，却被双方交战的军队沿途搜刮一空，逃亡的农夫们，没有食物可吃。

那时候的人们吃树皮、啃草根、吃泥土饼，最后甚至开始相互杀人吃肉，易子而食。

以至于几次交战后，这片地区的人口直接缩减到四分之一。

苦不堪言的农夫们，终于想出了一个不是办法的办法

由于战斗只会在秋收的节气发起，不知从什么时候开始，开始有农夫选择进行不收割地里的作物。

渐渐的，人们开始纷纷效仿。

毕竟如果收割了作物，如果军队途径村庄，那么所有食物都会被搬空，收了也是白收。

但如果留在地里，不但可以保存很久，而且军队毕竟也要忙着打仗。

维斯瓦尔摩联邦的部队基本都是骑兵，移动速度很快，为了避免被达尔姆斯王国的大部队包围，他们必须不断游走。

而达尔姆斯王国的部队，为了避免战斗时机的延误，

也只能紧随着维斯瓦尔摩联邦的部队而移动，直到将对方完全赶出国境为止，在这激烈的战斗期间，并没有充足的时间去收割田里的作物。

于是，双方军队往往只能收割沿途的部分作物。

对于农夫而言，损失大大降低了，因为很多山里的田地军队没法收割。

同时，在外逃难的农夫们，也可以自行取用附近田地里的作物，填饱肚子，不至于再发生逃难途中大量饿死的惨剧。

到了近年来，人们已经习惯故意延迟种植时间，同时在秋天不收割作物，等到战打完了，再回去收割幸存下来的作物，帮助自己度过寒冷的冬天。

逃难的人们，也会自觉遵守一些不成文的规则。

田地里的作物，只能割取已经成熟的作物，未成熟的作物即使饿着肚子也不能收割，要去附近找那些已经成熟的作物。

如果见到不守规矩的人，即使不是自己的田，逃难者们也会主动制止。

借助这巧妙的办法，与朴实简单的智慧，终于让这些在这片战火纷飞的土地上艰难求生的人们活了下来。

这个细节，也被吴沁记载到了随身携带的书里。

半年来，吴沁已经像这样收集信息，写了整整五本详细的民生调研的书，包括沿途的地理环境、社会人文、真实想法之类的各种信息。

这些全部都被她小心翼翼的收集起来，细心放好。罗森平曰里时常背着一个竹藤编制的盒子，里面放的便是吴沁所亲手写下的这些书，外面则裹了_些衣物作为掩饰。

然而，即使来到了这里，当吴沁试着在一些难民聚集地，做一些有关阶级和反抗贵族压迫的演讲时，那些逃难的难民们，虽然看似听得津津有味，却没有一个人对吴沁

表示响应。

至于那几个零星几个响应的，吴吣也发现，他们只是想试着找她讨点吃的东西而已。

吴沁感到了深深的挫败感，为什么呢？

在之前那些富裕的地方，没有人响应，自己倒可以理解。

毕竟，和当地人的聊天，吴沁知道，即使这个国家的赋税很重，可是对于这些地方的人而言，生活水平总体而言是过得越来越好的。

因为最近这二十年间，达尔姆斯王国风调雨顺，农夫们的作物产量在不断提高。

而达尔姆斯王国的前一个王朝，据那些经历过的老人们来说，要比现在的达尔姆斯王国要狠得多了。

所以，对于这些富裕地区的农夫们而言，他们对自己生活水平正在不断上升的情况，总体而言还是比较满意的

这也是为什么，他们会在听了吴吣的演讲后，立即告发吴沁的原因。

但是，对于这个在经历了数次战争，面对贫瘠受损的土地依然要上缴沉重赋税，每年都有很多人饿死的地区而言，为什么连他们也对自己的演讲无动于衷呢？

面对响应者寥寥的这种情况，吴沁深深地疑惑了，这是为什么呢？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第765章
=================

然而，现实不是她的高中课堂，除了自己，没人能够替她回答这个问题。

虽然吴沁也和罗森讨论过很多次，可是对于只接受了半年教育的罗森而言，这些问题还是太过深奧了，完全无法帮到吴沁。

在疑惑中，曰子依然得继续过。

这天，两人来到了一座名为哈罗德的城池。

这是一座典型的内外嵌套型古代城池。

内城建在高高的山上，有高大坚固的城墙作为阻挡，

借助地利，可以让最凶悍的骑兵部队也不得不知难而退。

外城则是在山下，其中有密集分布集市、店铺、农夫们的茅草房与农田、水井等等。

外城的城墙外，则是大片早已收割完毕的稻田。

对于这些城市居民而言，他们依附于城市存在，极少会被那些专注于掠夺的骑兵们攻破城池。

所以，他们当然将所有的作物都收割完毕，放在仓库里，以免被战火波及，或是被外面的难民们吃掉。

战争时期，城市的管理非常严格，内城已经处于半封闭状态，外城门口处，则有很多士兵。

城墙的垛堞处，隐约可以看见有弓箭手正在放哨。

一般而言，在城市周围，总会有这么一两个难民聚集地。

因为维斯瓦尔摩联邦的骑兵们很难攻破高大的城墙，

对于这些骑兵们而言，这些城堡只是一堆又硬又难啃的硬骨头，城堡周围也很难得到充足补给，比起消耗，他们这些马背上的骑兵即使将其围起来，后勤也压根就耗不过可以自给自足至少两个月之久的城堡。

所以，大型城堡周围，也成为了难民们默认的安全区，

逃难除了南下以外，还有一个选择就是逃往城堡附近。

对于难民们而言，城堡无法进去的；即使城堡中的人，

出入也都需要认脸的。

因为以前便发生过一次维斯瓦尔摩联邦派来的奸细藏在难民中，悄悄混入城内，然后在晚上给奇袭而来的骑兵部队开门的情况发生。

那个城堡因此陷落，全城被屠。

也正是从那以后，难民便再也无法进入城堡之中躲避战乱了，即使有钱也不行。

所以，这座城堡也不例外，在不远处，有一^难民们自发组成的聚集地。

吴沁带着罗森，直接前往难民营，准备继续信息收集工作和新路线的尝试。

城市地区的市民，目前还不在她的考虑范围之内。

虽然城市地区的市民教育层次要高一些，基本能够听懂她的演讲，还拥有易被煽动等优势。

可有一点是吴沁无法避免的。

那就是，现在势单力薄的她，只要敢在城市中进行演讲，当天晚上就会有一堆士兵或者几名教士领着士兵来找她的麻烦，逃掉了也会被这一片领地的城市挂上通缉画像，结果上而言，完全得不偿失。

进入难民营中，罗森突然开口：

"老师，我感觉这里的气氛似乎有点不对？"

吴沁看了看周围，一样的到处都是乱七八糟的帐篷和双目无神的人们，还有冲天的恶臭与混乱。

如果硬要说与之前去过的难民营有什么不同，那么也只是这里看起来更脏、更乱也更臭。

更重要的是，这里的人们似乎眼神也显得更加的迷茫与惊恐。

皱了皱鼻子，吴沁看看天色，摇头道：

"天色已晚，露宿野外，因为野外需要有人守夜，白天还要长途跋涉，你睡眠需要的时间比我长，长期的睡眠不足会导致你的身体健康状况出现问题，今天晚上就先在这里好好休息一晚，你好好休养，我们明天一早就离开这里。

听见吴吣的话，罗森顿时感动不已，想说点什么，却被吴沁抬手制止。

就这样，两人在难民营中住了下来。

吴吣所不知道的是，此刻在难民营附近的哈罗德城内城中；一名身材消瘦，带着单眼眼睛，面上刻板严肃的中年人，正坐在位置上借着几只蜡烛的灯光，端详着手里的一本古朴的书籍。

一名微胖的管家模样的老人，步履匆匆地走进来。

"卡佩大人！难民营里有黑魔出现丨已经确认丨"

听见这句话，原本正在悠闲看书的这位名叫卡佩的责族，顿时大惊失色，手里的书一下便掉落在地上。

"真的出现了吗？有多少？”

那名老人微微躬身，严肃道：

"死的一共有十人，其中三人全身呈黑紫色，洛泰尔主教已经确认，就是黑魔，没错了！"

卡佩闻言，顿时面色一片长白，他死死的抓了一把头发下来，怒道：

"快点！你去让人去把维勒杜骑士长叫起来，让他立即带士兵把难民营围起来！快！"

老人得到命令，步履匆匆的离开了。

在老人离开后，卡佩大人焦躁不安的在屋子里到处走来走去，一把抓起落在地上的书籍，生生给撕成了碎片。

他一边疯狂撕书，一边愤怒咆哮：

"为什么！为什么会出现黑魔？这群该死的贱民丨为什么跑到我的城堡这里？去死丨全部给我去死啊！"

深沉的夜色中，熟睡正酣的士兵们，纷纷接到紧急召集的命令，连夜起床，结成队列，赶往位于城外几公里处的难民营。

?09:05

11%

508黑魔与传染

第二天一早，吴沁与罗森醒来，便见难民营外吵吵嚷嚷。

一群全副武装的士兵已将难民营全部包围，难民们不知道发生了什么，因为他们被禁止离开难民营。

就在人们心中的不安越来越强烈时，士兵们却抬出了食物，开始分发给这些难民，总算安抚了他们的躁动。

看着这一幕，吴沁若有所思。

中午，一群工匠来到了难民营，开始叮叮当当的修起了木墙。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第766章
=================

难民们并不知道这些士兵修墙到底想干什么，终于得到了食物的他们，只是好奇的看着这些工匠^

甚至有人开始自发的帮忙，一起修墙。

对于这些主动来帮忙的难民，这些士兵们还给他们发放报酬。

金钱的力量暂时平息了人们的躁动，各种传言在难民营中四下散布。

据说，这是城主考虑到难民们的安全，特意为他们修一道木墙，使他们免遭劫匪的危害。

由于每天都有免费供应的食物，修墙还有钱可以拿，难民营中只要能出劳动力的，都纷纷加入修墙人群中。

士兵也说，只要墙修好了，这些人就可以自由离开。

这期间，发生的一件事令难民们心中有些隐隐难安。

有名难民似乎想要强行离开难民营，在夜晚，他趁着士兵们不注意，突然就往外逃去。

一片疾射而来的箭矢瞬间将那人射成了刺猬。

这件事只在很多人的口中流传，没人知道到底是真的还是假的。

尽管有各种流言蜚语，但在人们的共同努力下，才短短两天，一道三米多高的，围绕整片难民营的粗糙木墙就已经全部修好。

在这期间，难民营中再次出现了令人恐惧的传言，人们纷纷说难民营中有c鱿帧?/p>

有的人已经死在了帐篷里，全身乌黑。

但更多的难民对此则是踹之以鼻，他们并不相信，或者说，他们不愿意相信，难民营中会有黑魔出现。

当这面木墙修好，那些士兵们却突然把守着高墙，警告他们不许靠近。

任何胆敢靠近高墙的人，都会被弓箭手射杀。

厚重坚固的木墙修完后，士兵们就再也不进来发放食物，任凭难民营中的人们自生自灭。

一开始，人们还不明白发生了什么，他们抱着希望，去找士兵们交流，希望能够离开；或者告诉他们，把他们关在

这里到底是为什么？

但却没有一^士兵回应他们，每个士兵都一言不发，他们甚至不愿意在木墙上露头。

直到此刻，那些满脸欢喜，盘算着修墙所赚取的食物和钱帀的人们，才终于恍然大悟。

在没有食物的环境下，人们开始陷入混乱。

难民们彼此抢夺食物、金钱还有女人。

那些形单影只的难民们往往被抢劫团体抢夺一空，下场凄惨。

很多难民们，纷纷结成各种团体，抢夺他人或者保护自己不被抢夺。

整个难民营都已陷入一种无秩序的混乱状态。

在一片混乱之中，难民营里的环境变得越来越糟糕，到处都是腐烂的尸体，大量因为吃人肉而双眼通红的老鼠，在阴暗处肆意繁衍。

一开始，人们还抢劫钱帀，可是在没有食物来源的情况下，钱帀立即就失去作用，再多前也买不来一块黑面包。

很快，人们只抢夺食物，但短短几天后，人们就不缺食物了。

很多人发烧、四肢无力、身上生出大量脓包，大片大片的快速死去。

难民营中的人这时才明白，原来难民营里，真的有?/p>

魔。

还活着的人，全都开始放下争斗，他们将那些出现症状的人赶入一片专门的区域里，让他们自生自灭。

其他人则是开始向光明神祈祷、或是跑到木墙处惶恐的哀求，希望能够逃离这里。

回应他们的只有士兵们锋利的箭矢。

人们知道，一切都已没有希望。

难民营中有一名医生，这名医生开始在难民营中进行放血疗法。

这是一种用刀割破血管，从身体里放血，以期望得到治愈的疗法。

成群结队的人们，来到医生的帐篷里，自愿奉上自己所拥有的一切，只希望能得到治疗。

然而，除了很多人因为过量失血而死以外，依然未能阻止黑魔的散布。

然后这名医生又努力尝试了灌肠和催吐疗法，终于，

这位自称经常为责族治病的高级医生，也不幸感染了В蝗嗣歉先肓四瞧劳銮颉?/p>

可是，黑魔依然没有消退，反而继续感染了越来越多的人。

这个时候，食物已经不再是问题，因为按照这个趋势继续发展下去，在食物吃光前，难民营里的人们就会全部死光。

人们开始进行宗教仪式，每天虔诚的祈祷，希望能够阻挡黑魔的扩散，逃离死神的镰刀。

出现症状的人，依然越来越多，一共约有2万的巨大难民营，已有近三干人出现各种症状。

每天都有人冲击木墙而死，每天都有人在病痛中哀嚎而死，每天都有人有气无力的哀嚎着，被人裹在衣服里，丢进那片遍地尸体的死亡之地。

在一片绝望之中，有一个异样的存在，引起了人们的注意。

一名要佩长剑的蒙着面少女，她说自己在梦中得到了神灵的启示，她有办法阻止这场疾病，她开始向人们讲述，这是一种名为啦〉拇静　?/p>

她号召人们要注意卫生状态，每天至少到难民营的水井处彻底洗一次澡，时常清洗身体，同时务必要将自己居住地附近的老鼠全部灭绝。

这名少女有很多人都对她有映象，这是一名实力强大的旅人，在混乱时期，所有不怀好意的家伙都被她锋利的长剑一举劈为两半。

她还拥有一名忠诚的仆人，似乎是个有身份的上等人

一开始，住在她附近的难民们将信将疑的进行尝试。

很快，结果立即就收到了成效，采取这些行动的人们，出现新感染者的频率立即大大减少。

见到效果的人们，纷纷信服的聚集在她周围，只希望能够接住这名少女的力量，从恐怖的黑魔扩散中活下来。

但即便如此，还是有很多人不相信这名少女所说的，

那些光明神的祈祷团体纷纷怒斥这名少女是名诱人堕落的女巫，并说这些都是恶魔的力量，这些人只是暂时逃离了黑魔的威胁，很快就会被彻底感染，并且那些人还会因为失去了光明神的信仰而死亡后被恶魔收割灵魂。

人们纷纷拿群情激愤，各执一词，很多光明神的祈祷团体甚至开始喊出要将这个女巫烧死，平息神的愤怒，让黑魔彻底离开的口号。

在争议中，一群祈祷团体浩浩荡荡的来到少女的住所，要将这名他们眼中的女巫烧死。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第767章
=================

然而，这名少女做出了一件令所有人惊恐不已的事情

她直接当着所有人的面，进入了那片遍布病人的死亡区域，在里面住了一晚后，完好无损的从里面走了出来。

并且一天后，也依然没有出现任何症状。

即使是最狂热的信仰者也沉默。

在这次验证后，少女在难民营中声望大涨，所有人都愿意听从她的命令，即使是那些依然对少女存疑的人们。

这个时候，少女开始组织人群，分别指派了各种管理者。

让人们在难民营中进行全面扫荡，将所有的老鼠都彻底消灭；同时让人们挖坑，将尸体统统埋进深深的地下。

她还制作了一种名为口罩的东西，并让带着口罩的人和她一起进入那片死亡区域，照顾那些病人，将那些腐烂的尸体埋入地里。

一开始，人们还心怀疑虑，除了少女的仆人以外，没人敢跟着她一起进去。

但在少女和她的仆从多次带着口罩，进出死亡区域也依然没有出现感染症状时，终于有人放下疑虑，开始加入她的队伍。

很快，这只队伍迅速壮大，死亡区域里的病人得到了照料，甚至有人奇迹般的出现了好转，在难民营中疯狂蔓延的黑魔也被彻底抑制，甚至一天到晚都没有人出现感染症状。

少女在难民营中再次声势大涨，她每天白天忙着照料病人，清理尸体，晚上就坐在火堆前，开始讲道。

她说现在的光明神教是虚假的教派，这些教士们阻隔了人们与神的沟通，将权利握在他们自己手里，并与贵族站在一起，压迫他们。

在讲道中，吴沁向人们述说；在神之下，人人平等。

在至高无上的神面前，农夫与国王一样卑微，男人和女人一样脆弱。

除了神以外，一切都是神的造物，所以，一切都是平等的存在。

生出这世上不平等的，只是人性。

因为在神的眼里，这世上没有生死，一切都是一场无限循环的轮回。

在人们眼里的不平等，是因为他们无法摆脱生死的思考方式。

既然万物平等，那么为什么农夫生来就一定要居于骑士和责族之下？

每次讲道，都有人潸然泪下，深受感动。

人们越来越希望少女多讲一些，他们只想多听一些。

于是，少女所有的工作都交给了别人去做，她每天白天晚上，在难民营中到处行走，不断讲道。

因为少女即使不戴口罩和手套，也无惧黑魔的感染，人们开始称呼这位少女为圣女。

随着讲道的进行，那天，少女来到死亡区域，鼓励这些正在逐渐步入死亡的人们，不要放弃希望。

并安慰他们，即使是死亡，也并非恐怖，在另一个世界，人会在死亡的那一刻便被接住。

这是，一名病人挣扎着走到少女身旁，对着少女恳求。

希望自己能摸一下少女的衣角，他希望能够通过这种举动，得到一点神的注视。

开口道：

“神平等的注视着所有人，无论是我，还是你，都没有区别。"

“在神之下，我们都是同质同生的兄弟姐妹，我又怎会只给你一个衣角呢？”

面对这名垂死之人的请求，少女第一次摘下了自己的口罩，直接张开双臂，拥抱了一下这名瘦骨嶙峋的病人。

这名病人难以想象自己竟然得到了这样的待遇。

他跪伏在地，嚎啕大哭，并且很快就有了力气，能够从地上站起来。

更令人惊讶的是，这人居然奇迹般的恢复了健康，短短两天身上的症状就全部消失了。

自那以后，他也变成一名虔诚的信仰者，发誓要终生追随少女。

此后，类似的奇迹接连发生。

圣女的名头，响彻整个难民营......

509占领哈罗德

这名被称为圣女的人，便是吴吣，圣女的仆从，则是罗森。

由于屡次的失败，吴沁在这个难民营搌转反侧，最后，在深夜里突然顿悟了。

她觉得自己终于明白，为什么反抗责族统治的宣传，

没有任何效果。

因为这里是一个类似于欧洲中世纪一样的时代。

这里大部分的人都目不识丁，即使是城市中的市民，

识字率也不高。

在缺乏知识和文化基础的情况下，她的演讲自然得不到关注。

这里的人们，甚至还未经历过如同现实里，中世纪末期的?文艺复兴'一般的思想变革和洗礼。

他们只有在曰子已经完全过不下去的时候，才会想到反抗。

这个世界没有工厂，自然也就没有无产阶级革命中主力的工人阶级。

这些愚昧的农夫，和那些尚未经历过'文艺复兴’般思想洗礼的城市居民，自然会缺乏文化的认同基础。

想明白这一点的吴礼、，终于彻底绝了以共产主义起家

的念头。

特别是了解到这个世界存在着斗气和魔法这样的高端战力时。

而资本主义却需要依靠科学技术的发展，还有工厂的出现，时间周期很长不说，变数也很大，也被吴沁否决了。

唯一剩下的，便只有教派崛起这一条路可走。

下定决心的吴沁，却惊讶的发现了那道修建而起的高墙，还有黑魔的出现。

吴沁觉得，或许，这也是神的启示吧？

下好决定的吴沁，便开始了行动。

于是便发生了之前那一番事件，即使是吴沁自己也没想到，信念对于一个人的作用居然可以如此之大。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第768章
=================

仅仅只是碰一下自己，就深信自己得到了救赎。

然后，有的人竟然真的不药而愈了。

就像被自己拥抱了一下的那个人—般。

即使这是染上便几乎无救的瘍疫，也是如此。

发生这种奇迹的，还不止一个，一般而言，十个里面会有两个左右因此而活了下来。

随着有效的预防措施，黑魔感染者除了死去的以外，最后再无一人出现被感染的情况。

这样的奇迹，难民营中所有人彻底相信了吴礼1所说的话，将她视为能够与神沟通的圣女，恭敬不已。

在将这个难民营收心之后，吴沁看着这些看向自己的虔诚目光，她明白，自己在这片异世界，总算是有了一个安身立命之所。

甶于难民营中食物有限，她开始组织人手，分发管理食物。

在这期间，她也在不断的观察，这些人，谁是那种偷奸耍滑之辈，谁又是那种拥有管理能力的人才。

经过一番考察，吴沁根据自己的观察，组建起了一个小小的团体，将整个难民营全都组织了起来。

在这期间，有人曾去木墙那里尝试，告诉那些士兵，黑魔已经被制服了。

没人士兵相信，他们依然把守着木墙，禁止任何人出

入。

眼看这些士兵已经打定主要要将所有人饿死，难民营中的人，彻底放下了心中的最后一丝侥幸。

这天晚上，吴沁依然如往常一样讲道，有人跪伏在地，主动提出了这个问题。

吴沁心中微微一笑，知道时机已到。

她用这个为例子，给这些人讲了关于压迫、关于剥削。

并问他们是否希望后代也如他们一样，这样永远的遭受着血腥的镇压和剥削？

经过前期的关于神之下，一切平等的思想教育，很多人心中，都已逐渐觉醒了平等意识。

他们开始感到义愤填膺，见状，吴沁站起来，告诉他们

神的启示已经来到，吴沁便是被她所派来的使者，她要遵循神的启示，为那些腐朽的人送去毁灭，为那些有灵的人带来新生。

说完，吴沁便带着众人前往木墙，人们纷纷拿起镰刀、锄头、菜刀、斧头，甚至还有木棍与坚硬如石头的黑面包。

城墙上是士兵们，看着下面的这群乌合之众，忍不住发出了嘲弄的笑声。

然而，几个人举起桌板，护住里面的吴松，直接来到木墙处。

吴沁几剑下去，一道出口就出现在了木墙上。

人们看着这神奇的一幕，纷纷欢呼雀跃。

吴沁继续挥剑，木墙上出现了一道又一道出口。

于是，在守墙士兵们惊恐的目光中，还未组织起像样的防御，就被狂热的人们彻底撕成了碎片。

难民们无论男女老少，全都跟着吴沁，拿起士兵们的刀箭，握着武器，一起浩浩荡荡冲向哈罗德城堡。

守城的士兵，看着远处浩浩荡荡而来的大批部队，还以为是维斯瓦尔摩联邦的骑兵们已经打到这里来了。

在警戒的铃声中，城堡内的人群一片大乱。

士兵们从屋子里醒来，冲向城墙。

虽然哈罗德城堡里的防御措施很及时的到位了。

但是，却没有起到多大作用。

他们箭雨并未能让狂热的人群后退，只见这群浩浩荡荡的人群拥挤到着来到了城门前。

面对紧闭的大门，在守城士兵还未反应过来的时候，

便见一个领头的挥舞一把小剑，将厚重的城门劈得七零八落。

难民们呼啸而入，击溃了猝不及防的守城部队。

再次得到武装的难民们，纷纷将武器递给强壮的男人，这些得到了武器的男人们，则是自觉簇拥着领头的吴沁，继续向着山顶的内城冲去。

这一切的速度都太快了，等待吴沁带着浩浩荡荡的难民们冲到内城下的时候，传令的骑兵才刚刚进入城主室，告诉哈罗德城的城主，卡佩伯爵，外城已经被攻破了。

就在卡佩伯爵惊慌不已的命令还在忙着穿戴盔甲的士兵们立即准备放下滚石，抵御敌人进攻时，吴吣已经带着难民部队攻入了城堡内部。

一路上，只要敢拿着武器对着他们的，上去就是乱刀砍死。

很多骑士盔甲只穿了_半，就匆匆爆出来，结果碰上准备充足的难民部队，直接就被当场砍倒。

至于那些动作比较快，已经穿好全身盔甲的骑士，不惧刀剑的砍杀，但却被密集的人群直接撞到在地，然后被那些身强力壮的难民们高高举起，从城堡的小窗里丟出去，落在地上摔成一团人头铁罐头。

就在吴沁带着难民们往城主所在的地方节节进攻时。

忽然有人来报告，前方的先头部队死伤惨重。

吴沁来到前方才发现，在城主室门前，正站着一个两名胸口佩戴着银级一星徽章，浑身散发着危险气息的冒险家。

还有一名身上没有任何标记，身体却往外翻涌着无形气浪的重剑剑士。

这名重剑剑士身上的气浪，比起吴沁当初在做冒险家时，所遇见的那名斗士还要强大。

看着地上横七竖八的躺满了死状惨烈的先头部队难民的尸体。

那些还活着的先头部队难民们，全都恐惧的看着这三人，站在原地畏惧不前。

这时，后方传来大喊：

"圣女来了！"

这些难民们顿时士气一震，面上恐惧之色尽消，正要挥舞刀剑继续进攻，却听见身后传来了吴沁的命令：

"你们都退下，让我来亲自让他们明白，神的意志是不可违背的！"

听见吴沁的话，先头部队的难民们全都满脸敬佩的退下了。

吴沁独自一人，单手斜握天枢剑，快步上前。

此刻的吴沁，又一次在脸上，带上一个遮住一半的白色面具。

看起来气势惊人，但是她身上没有出现任何斗气的征

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第769章
=================

兆。

那名斗士见状，心中总算送了一口气，他是一名中级斗士，在他心里，只要将这个领头的给杀了，这些乌合之众自然会散去。

即使他们不散去，自己中级斗气的实力，也可以直接杀到这些乌合之众胆寒！

就在这名中级斗士心中念头转动时，来到中级斗士面前不远处的吴沁，却突然抬手，对着斗士的咽喉处丟出了手中的天枢剑。

看着呼啸而来的天枢剑，斗士面露戏谑的神色，如此慢的长剑，怎么可能打得中我？

斗士看都没看这柄疾射而来的天枢剑，他将重剑放在面前，向着吴沁冲去。

他要用重剑直接格开面前这人的长剑，然后用重剑将其一刀两半。

重剑果然如他所预料一般撞上了那柄长剑，但结果却与他所想的完全不同。

细小的长剑直接穿透了重剑的格挡，然后在这名斗士惊讶的眼神中，刺穿了他的脖颈。

侧身躲开从自己的位置呼啸而过，撞在墙上没了声息的斗士。

在人群的欢呼声中，吴沁抜出插在斗士尸体上的天枢剑，继续走向剩下的那两名士兵。

随手一剑斩断他们的武器，第二剑便带走了两人的性命。

在难民中崇敬狂热的眼神中，吴沁将长剑上的鲜血甩在地上。

与斗士的战斗，不知在吴沁心中自行模拟了多少遍。

吴沁围绕天枢剑所自创的一整套战技，每一招都是为了战胜斗士和魔法师而存在的。

因为她的天枢剑，对于很多初次与其对战的斗士而言，都是盲区。

于是，任何胆敢格挡她的武器的斗士，都会被自己斩杀当场。

吴沁的每一招，都是为了诱使对方来格挡自己的武器

接下来的事情就很简单了，冲进城主室，砍掉了城主

卡佩的脑袋。

看见自己宣誓效忠的城主的脑袋，余下的士兵与骑士们便纷纷投降。

至此，哈罗德城，正式击破！

[vip]510哈罗德内政

510哈罗德内政

将这座城彻底占领后，吴沁论功劳行赏，给予那些在战场上表现勇敢的战士以嘉奖。

但从这之后，一切才刚刚开始。

吴沁接管了整个城市的管理，封掉城内的光明神教堂，同时还抓了一些恶名昭彰的教士与贵族，集齐证据，在广场上当众宣读他们曾经所犯下的罪状，并根据罪状，给予劳动改造几年到死刑的惩罚。

普通的教士们则统统下放种田，直到他们愿意选择改信为止。

至于如何判断他们是否改信，判断标准为：看他们能否当众砸碎光明神教堂中的任何一尊神像。

与此同时，吴沁还罗列了一长串的罪名单给城中的普通贵族，让他们根据自己的罪行的多少，向吴沁缴纳罚款，否则便是抄家处理。

得到了城主府里的财宝和责族们的罚款后，吴沁总算有了第一笔建设基金。

在接下来的两年里，吴沁开始在城中大刀阔斧的搞各种改革。

首先，将各地区光明神教堂里的雕像全部砸掉，再把椅子凳子收集齐全，把所有的教堂都改为开放式的学校，

并勒令全城居民都必须把孩子送到附近的学校里进行学习,否则便要缴纳罚款。

老师则主要由那些能读书写字，且已经归信吴沁的人担任。

然后，吴沁正式宣布了自己的教派名称，“奧尔神教"，并将所有教堂都改为奧尔神教堂。

，奧尔，在异世界语言中，有着最初、源头以及唯一这二个含义，很符合吴沁心中的想法。

吴沁还宣布了奥尔神教的第一条教规：所有归信于奧尔神教的人，应每隔七天，洗一次澡，清理自己身上的污秽

在这个世界的人们，一直认为洗澡会洗掉身体的保护层，导致疾病的入侵，所有很多人往往长时间不洗澡。

特别是责族，甚至几年才会洗一次澡，考虑到健康和卫生问题，吴沁颁布了第一个教规。

定期清理身体，以保持干净，是每个信仰奧尔神教的人都应该遵守的。

随后，吴沁颁布城主命令，禁止人们当街倾倒粪水，应该将污水倾倒在专门挖的大坑中，违者罚款；同时专门雇佣了_些人，每天都在城堡内打扫街道，保持城市的清洁，也为了逮到那些违规者。

在原来的城市里，地上到处都是污水和人们的粪便，

散发着扑鼻的恶臭。

在吴礼、的命令下，整个城市的面貌都焕然_新，人们惊讶的发现，以往缭绕不散的恶臭，全都消失了。

另一方面，吴吣还让人改变了当地农夫的种植方式。

让他们将原本的散乱种植，变为严格的均匀种植；种植方式将原本的年年不间断种植，直到土地肥力下降的原始种植方式改便为轮作模式，在同_片土地上，有顺序的轮换种植各种作物，使养地种地相结合。

同时还将之前挖的那些专门用来盛装粪水的坑，导入到城外的农田之中，命令农夫们定期给土壤施肥。

刚开始，这些农夫们还不愿意，也不相信。

但在吴沁的强制措施下，实行了一季后，看着地里长势喜人的作物，人们纷纷表示心悦诚服。

除这些方方面面的东西以外，吴沁还组织起了一个现代化的管理团队。

每天吴沁就提出自己的想法，命令这些人去实验和事实，并将情况回报回来。

除此与外，最重要的训练军队，吴沁当然没有忘记。

这个世界的军队组成是骑士加仆从，并没有系统的部队和专业的士兵。

战斗时的士兵，一般都是从农夫里强行征调进入部队的，素质参差不齐。

唯一称得上专业士兵的，那些只有宣誓效忠于领主的骑士。

但骑士的数量太少，无论马匹的饲养还是一身全铁打造的盔甲，对于普通人家而言，都是一笔难以想象的昂责花费。

这也是为什么很多时候，王国只见的作战往往会借助于那些专门战斗的冒险家的原因。

对此，吴吣决定改变自己城堡中的军队模式。

她将士兵专门抽调出来，作为_个专门的单位，士兵不再需要种田，每天只需要接受锻炼便可。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第770章
=================

怎么锻炼，如何锻炼，吴吣早就写好了相关条例，交给罗森负责军队。

这些士兵们，每天吃饱穿好，每月定时给他们发放可观的薪水，并且在作战时间外，保证正常的休假。

每名士兵的武器都是吴沁特意命令铁匠铺打造的长枪

这些普通士兵们，每天都要来一次20公里的负重越野跑。

然后便是干篇一律的长枪方阵训练。

弓箭手们，除了每天的射箭训练以外，同样也要每天来一次同样的跑步训练。

在充足的食物和充分的锻炼，还有足够的工资下，士

兵们全都士气局昂，显得龙精虎猛。

据罗森报告，到现在，往往征兵告示刚发出去，人就招满了。

同时，吴沁还建立了一套完整的士兵体系，仿照现代的军事体系。

八人为一个班，三个班为一个排，三个排为一个连，往下依次类推，分別是（班、排、连、营、团、旅、师、军）。

每个层级各设一名士官，并加一名政委，负责统一军队思想。

吴沁的部队经过了两次扩招后，兵力也才只600人不到，只能算是一个加强团。

虽然吴吣很想继续扩招，可在改变赋税、大力鼓励商业发展、改良了农田种植方式、造出水车和水力磨盘这些提高生产效率的农具等诸多措施下所获得的收入也依然支撑不起更多的士兵了。

吴吣甚至穷得连一个骑兵班都组建不起来，她一共只有六名骑士，基本都是当初在城堡中投降的那些，忠诚度上需要打一个问号。

好在，虽然琐碎的事情很多，但得益于这个世界落后的交通与通讯方式。

这两年间，令出乎吴沁意料的是，达尔姆斯王国的镇压部队居然迟迟未来，似乎是因为王国的全部力量都已放

在了与维斯瓦尔摩联邦的部队作战上。

双方的战斗进入胶着状态，这一次，维斯瓦尔摩联邦似乎不再是以往那样的骚扰作战，而是真正的发起了一场全面战争。

猝不及防之下，前线的达尔姆斯王国部队节节败退，大片的国土沦陷，王国正在国内紧急召集力量，准备抢回失去的国土。

陷入危机中的达尔姆斯王国完全没有心情去理会这个小小的哈罗德城的叛乱。

双方展开了一场又一场血腥的混战，战线不断的向前推移又向后推移。

双方在国境上相互对峙，在春夏时彼此暂缓攻势，只发生不断的小规模战斗，一到秋收季节就再次发起全面决

战。

这场大战打得底层的人们苦不堪言，国内物价飞涨。

当然，在这期间，生产力飞速提升，同时还鼓励商贸的哈罗德城却赚得盈管满盆。

这两年间，吴沁编写了很多各个方面的书籍，比如简单的医学类书籍，总算终结了医生治疗就靠放血、催吐、灌肠这三板斧的原始粗暴的治疗。

编写了奧尔神教的神学书籍，初步树立了奧尔神教的相关思想与宗旨，确定了信徒们表达信仰的方式。

为了区别于光明神教，奧尔神教的传教者应自呼为'修士’，每个教堂的主教应称呼为'修者’。

意为通过刻苦的修炼，能更加靠近神，聆听神的指示的含义。

神教还大量收养城中被抛弃的孤儿，带到奥尔神教的教堂里，由信仰虔诚的修士进行抚养，作为未来的'修士'种子。

其中，吴沁专门挑选了一批极为聪慧的，年约八岁左右的孩子，负责亲自教导。

接着，她继续编写了很多基础的学科知识，作为全城的普及教育。

孩子们接受了教育，不断成长，并影响到他们的父母。经济快速提高，城内人们卫生与健康状况不断上升；

另外，吴沁还将前世各种各样的娱乐措施普及了出来，让这里的人们有了丰富的娱乐方式。

用吴吣那个世界的话来说，哈罗德城内居民的幸福指数开始直线上升。

不过，代价则是吴吣每天都要起早贪黑的忙着处理各种各样的公务，毕竟教育程度不够，很多事情需要吴沁亲自处理。

吴松每天没有任何娱乐，不间断的努力，全城的人都看在眼里，深受感动。

在这一系列的措施下，现在的吴沁只要走在城中，到处都会受到人们的欢呼和礼貌的围观。

每个人都恨不得将自己最好的东西送给吴礼、，当然，

对于这些热心的市民们，吴沁总是微笑着回复同一句话：

"倘若能将神的荣耀带给你们，便是对我最好的回报。"有的人甚至感动得当场落泪，回去便将全部的家产捐给了奧尔神教，直接加入神教，成为一名虔诚的修士。

中途来了一些责族小规模的军队，他们表面打着镇压的旗号，暗地里则盘算着乘乱捞一笔的想法。

这些骑兵、仆役还有临时征召的农夫们，甚至还没能走到哈罗德城堡附近，就已经被那些由各地修士自发组织和武装起来的农夫们给彻底击溃了。

因为哈罗德城的商业收入一直在节节攀升，所以农夫们的税赋正在年年递减，曰子好过了，农夫们的积极性都在快速提高。

又是半年后，达尔姆斯王国的镇压部队依然不见踪影，倒是从强大邻国的光明神教里，自发的组织起了一批三百人左右的光明骑士部队。

他们中的每个骑士都披着全身重甲，手持精良的武器，连马匹都披上了坚硬的重甲。

再加上这些骑士们的仆从，人数甚至达到了一千五百

人之巨。

这些光明神教的骑士们，信心十足的来到哈罗德城，准备讨伐异端。

[vip]511夜袭营地!

511夜袭营地！

光明神骑士团如此浩大的声势，吴吣自然收到了领地下，安排在各个乡村里进行传教活动的修士的报告。

于是光明神骑士团一路行来，便经历了相当古怪的一

沿途的村庄全都空无一人。

对此，他们也不以为意，直接来到哈罗德城外。

大军压境，两千人浩浩荡荡的聚集在哈罗德城外，各种旗帜飘动着，军中尘土飞扬，看起来甚是吓人。

哈罗德城内的人们，都知有一只军队要来攻打，全都心忧不已，城内人心惶惶。

没多久，城外的骑士团集结完毕，他们先派了一名仆役趾高气昂的站在城门口，要求哈罗德城的人们立即投降,交出异端首领，可以饶城内诸人一命。

回应这名仆役的，是一只夺命箭矢。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第771章
=================

劝降失败，骑士团的团长大手一挥，攻城战正式开始。首先是仆役们带着攻城捶和登城梯开始攻城。

他们举着简陋的木制盾牌，顶着呼啸的箭雨，冲向城墙。

来到城墙下，便搭起梯子，开始冲击城墙。

另一边，攻城锤也在盾牌的保护下，成功来到了城门

处，开始撞击城门。

然而，哈罗德城内的人立即便做出了反击。

城墙上的人们，纷纷两人一组，用一根提前准备好的长木往搭在城墙上的攻城梯用力推去。

很快便将这些搭在城墙上的楼梯往后推倒，让上面的士兵摔在在地上。

敌人的攻势继续加强，防守开始出现了空隙，在地面上的弓箭手掩护下，终于有士兵成功爬到了非常接近城墙

的地方。

就在他即将冲上城墙，抜得头筹时，上方却铺头盖脸淋下一盆滚烫的开水，猝不及防的士兵，捂着脸惨叫着落回地面。

同时，其他城墙处也纷纷浇下了滚烫的热水，大量士兵惨叫着摔回里面，很多都当场摔死。

那些没有摔死的，则是捂着满脸的水泡，在地上痛苦的翻滚着，惨叫连连。

在大量自己人的惨叫声中，这些原本便士气不高的仆役们，纷纷心生胆怯。

这是，城门处也出现了新的变故。

只见正门正对的上方，被人推下—堆巨大落石。

沉重的落石砸碎了正在努力工作的攻城锤，也将旁边的士兵的砸得血肉模糊。

终于，有人开始忍不住，转身逃跑，大量的仆役也开始跟着溃逃。

留下一片凌乱的尸体后，这些仆役们全部都已逃回。

见状，这些全身重甲的光明骑士倒也并不气馁，这才只第一天而已，还只是试探性的攻城，毕竟他们长途跋涉而来，队伍里的骑兵们还需要一两天休整，调整好状态。

只见他们的指挥官，带着一群骑士，来到城墙下弓箭手的射程以外，从怀里掏出一张稿子，开始局声念起来，大意无非是面前这些异端如何如何，赶紧投降，否则便会如何如何。

要求吴沁他们打开城□,带着军队出来与他们正面决战之类的。

对此，吴沁直接找来了一群大嗓□的家伙，站在城门口，这个骑士长每念几句，吴松便一抬手，这群豕伙?即会意地发出一阵轰然大笑。

连续几次之后，由于人的笑声会传染，很多人都忍不住嘴角带笑，感觉这名骑士长似乎真的很滑稽，最后，甚至连有的光明骑士都忍不住跟着发出了笑声。

这样的举动，直接让这名骑士长气得一把便将手里的稿子撕得粉碎。

愤怒的高喊着要与里面的家伙决斗。

回应他的只有更加猖狂的笑声，在愤怒中，这名骑士

长被同伴拉走。

如果不这样做，这位已经彻底失去理智的骑士长说不定真的会做出一个人冲击城墙的壮举。

见天色不早了，骑士团开始撤兵，见成功防守住了敌人的攻击，城内的士兵们纷纷发出震天的欢呼。

骑士团在附近一片草原中安营扎寨，准备休整一下，

等第二天再继续进攻。

当天色已经完全黑下来之后，骑士团里的人们围着篝火，不时大声嚷嚷，营地里火光冲天。

很快，时间开始渐渐流逝，到了深夜，骑士团的营地里,人们都已纷纷睡觉。

只剩下一些仆役坐在火堆旁，昏昏欲睡的放哨。

在此刻，哈罗德的城门却悄悄落下，从里面走出一群士兵。

他们每一个人都面色严肃，沉默的往前走。

领头的则是吴沁和罗森，两人手里握着一个散发着黯淡白光的小珠子，领着这群士兵往前走。

这些士兵们都是吴沁从部队中精挑细选出来的精锐，经过两年的严酷训练，已经能够做到令行禁止。

很快，这只部队来到了骑士团营地的不远处，吴沁收起了手中的珠子，另一批人则继续跟着罗森手上的珠子，往另外一边绕去。

看着这片骑士营地，吴沁微微摇了摇头。

这些骑士们安营扎寨，甚至连个木栅栏的防护都没有，整个军营里，大部分人都在呼呼大睡。

至于那些放哨的仆役，经过了白天一天的战斗，也同样坐在火堆旁混混欲睡。

看着这只完全没有防备的敌军，吴沁知道，在这个吃不饱穿不暖世界里，由于营养不足，很多人普遍都有夜盲症。

虽然这种情况在骑士中少很多，不过高贵的骑士大爷们，又怎会愿意亲自守夜呢？

在这个普遍不讲究军队纪律性的世界里，没有军队能够无声无息的完成夜袭。

所以面前的这只骑士部队自然也没有防范夜袭的警惕

心。

但吴吣的士兵们则不同。

她的士兵在这两年里，都是好吃好喝的供着，夜盲症的情况在营养充足的情况下，自然是几乎没有，而且，今天跟她出城的这批士兵，更是夜晚视力最好的一批。

不远处，一微弱的白光以一个固定节奏的轻轻闪烁几次，吴沁知道，罗森已带着士兵在营地的后方完成埋伏。

一切确认后，吴吣拿出怀里的珠子，按照固定的频率的一遮一放，在珠子轻轻闪烁中，完成了沟通。

随后，吴沁带着这些士兵们开始行动。

士兵们八人一组，每一组负责一个篝火的岗哨。

他们在草地里匍匐前进，摸到岗哨旁，用匕首抹掉了哨兵的脖子。

紧接着，大部队继续往前。

一行人已经摸到了距离骑士团营地非常近的地方。

看着营地中央，那堆与外围仆役们灰色帐篷完全不同白色大帐篷，吴礼'微微摇了摇头，大喊一声''开始！"。

一众士兵立即向着营地中央的那堆白色大帐篷冲去。

吴吣的士兵们一边冲，一边在口里高呼'奧尔'，一路上见人便杀，看见火堆就直接将怀里掏出已浸满油的火把，点燃后丟到旁边的帐篷里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第772章
=================

整个营地里火光冲天，喊杀声整天。

很多仆役迷迷糊糊中醒来，迎接他们的却是冲天的火光与锋利的长矛和砍刀。

光明骑士团顿时一片大乱，很多仆役即使有着火光的照耀，也依然两眼一抹黑，什么都看不见，完全无法组织起有效的反击。

反而全都在惊恐的到处乱窜，更加扰乱了整个营地。

光明骑士团里，很多骑士大爷们正在仆役的帮忙下，忙着往身上穿那身穿戴繁琐的全身板甲。

然而，繁琐的板甲还未穿到一边，就被一群手持长矛，高呼，奧尔’的士兵们，直接给捅成一个浑身冒血的刺猬。

在这期间，并非所有的骑士都毫无反抗能力，有零星的骑士身上冒出了无形的气流，对吴沁的士兵造成了杀伤

然而，这些拥有斗气的骑士，则被少则七八人，多则十多二十人用枪阵围成一圈，两轮攻击了，便击破了这些斗士的防御，直接捅死当场。

一片大乱中，光明骑士团纷纷兵败如山倒，在四下蔓延的火光中，营地里的骑士与仆役们被杀得丟盗卸甲，完全组织不起像样的防御。

吴沁带着士兵们来到了最大的那顶帐篷处，一个手握长刀，拥有中级斗气的男子连杀吴沁十多名士兵，正被数十名长枪兵围在阵中，单膝跪地，艰难地喘息着。

看见这群长枪兵们纷纷后退，一个握着长剑的独自走来的人影，男子知道，面前这人是敌人中的大人物。

看着这片火光冲天的营地，男子提着长刀向这人冲去，一边冲，一边疯狂大喊：

"卑鄙无耻的异端！受死吧！”

却见吴吣向着前方的地上一滚，天枢剑脱手而出，直接便将猝不及防撞在天枢剑上的男子劈成两半。

男子惊愕欲绝的看着手里断为两截的长刀。

为什么？我明明挡住了她的武器???"?

这便是男子脑海里最后弥留的想法了，下一刻，他便在空中喷出一片高高的血雾，内脏与尸体落了一地。

起身，吴沁举起天枢剑，看着一片大乱的营地，高呼："奧尔必胜r

站在吴沁身后的士兵们纷纷同样举起手中早已卷刃的兵器，高呼：

“奧尔必胜r

此刻，清晨的第一缕阳光正从天边升起。

混乱的营地，喷洒的鲜血，满脸惶恐地仆役。

一切，都在'奧尔必胜’的欢呼声中落下帷幕。

战后，共收获无损的全身板甲254副，部分损毁的板甲24副。

275匹战马，1256名仆役，57名选择投降的光明骑士，还有钱粮、武器、财宝若干。

在夜晚的战斗中，吴吣部队的伤亡情况为：

死亡12人，失踪3人，重伤25人，轻伤41人。

此战，哈罗德城大获全胜！

b09:06

12%

。晅k-4h

服yd蜃挪雲滟1链|置1

。一￥清筇

1iii1?■

酸鹏畜ki—霞8si'￡最识s—*蜇塞卜农css-ssi

。坩此吡+1刍

1u5sm窆sss-—ysl。芸逭蜃?-普s1w气i蓮iisii—-sihfe-iss

st副—ssilss5

。&沉58囬瞅-115坺躲沼绘凹?谢??

ik-§-ss

。恤腠鏟鏟耷邮3帐煺s^-筇遐铟

。室暴煜5混蠢i^§lsiskt?§-sisk?§

。|堪||親4墨1

。吡s9iss

裘1±通1皿-ishist瑯s

。此诋农链铟堪刼此醒刮?|--4芸坩

-sslss—-u^￡

。枨tssssri蠢s君震篇哉§s?哉$11

。只适坨

雎ils—-iu轰1

ss脷—■1§枇s运1§沉

。*2燊胜商懺

1—製-—蠢上s

。留萄璐親雜0(此锯*±^账《

。枨t1uk诋—-到

i_?!蜃琶謹1製

。卜—顆

。導蜃sff-sis蠢5备

。屯黾?辑卹插*

桕is§y§-墨證f益雳—

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第773章
=================

。拄疵坩i?降沭坩细*81!画吾sus

s皿￡1|?||忠_

。笼装葆烟卜k逕此解ss-b-(刽

14111

^ili-i—

。此淑sfc?l!s}l]3刮m

—ss蠢墨摇w1。雲雲1-§1“i

崧鹏雲±-si—〔—?ill

1裳1栗舊—气葉i?cissiis観墨酬，

yal?令丨1§电fj——獅盤

。贱t??pf<-?til?r*lw3

iii—w*娜?。—lydlli碰—蒙製-ss

?iis_kssi-￡§?siw

。册丨链冊迆丨冊斅egcir班

y哉it—-sis—丨

。燃楹链瞜书

蜃|铼i

。运澌slssllllllsgwtwf卜kin

sssi-磐f?si命?1

。姬ww埏*+m?ftibc§nvki

膀isli—

osiwffist?-a—

±霞—si徽—，i

.s

睡hlifs赛-i雲f坩—ss

。^只计筇沼^镝^皿^丨湓

111混i^ls—谢

"sssssss^

。艇桕此电h-alxl凶堪m*此雔?*睐坜

。辑氐《§卦馘铟?|堪铒枨琚画掐-客镝

—1證度is?

。甘i丨最?ynilsw疟

=y?一躲ik*s

isis監5i雲盟-1

。卜*服搞*柩钼

ss驚si—?—wlaill^riiwsllr^

。55!桕眯锯§蒱畓?场回寐锻班—±iws琴i*胆11测1。胀s靈t薇凶爱§雲*sii

iial-isi—?—4111議—雲il?崧菅51—榮4溃ss靈-雲蠢*1餐￥—11?

。—svissl^sii

(s涵麗-ill—醣—

isi1s證)。1-sis—

1§诹?slisft*51

置畜￥w帐戽*塞i魏s哲卜狴磬-舊。銮—m-ii醬篇魏抿—

。枨if仁雜

isilfis^diw

。條1基1祟邮tr贵银ts*siy1s5

。鹛睡s#15t-杯邮职迆痠_sfes-<

oissl

111珈雲1激错-赁丨k

。趣_bwil1gs崧揉

iwwlf累墙

。辑玲m卜农妞崧装樾

ils±lli—。

0^isaa

htlsslrll采i

i^silmms—-is菜観1娜ii-

i^ll?ii^s0^s

。軀蒯w塑柳r

。堪极s寐h诹枨y#1。」课<悝刟茜厄-<2晅^命<&

pti:—卷—10

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第774章
=================

。獅as辙s长?-<吕玴铟酸皿匡谀嬲沼楸

碌$1修嚣-i爱is—1?场兵ssi?ll*is

?-ii.11-i

。耑益fh1s3s雲盒?§

。崧雲5$si-s错忠礙si

—蠢i-iii蠢ii

镏#丨§

。匡谀越兹蛔识*_!?

s回*器_腿|+<$?普f如s-腿—

s涅s-is1_5ff職■，益湯鋈奪笾篮

￡衄§|晋*||盂丨1$雲

。崧诨场?i!s

ssrli霞1坩1—

-ms-—1-ils-

^sslia-is

ss0h§-i

副—sss?屋il，§昝邮。—1s1?邮—长

fills—*遽11

。髟|贱逛焯邮晅邮-<

p轰货-y篕蠢！—5运凶§

。柳鸦s

宁丨篇霞^-sifsssl?1-i—-yli§llis

。卜—當霞痤§枨蠢舊皋*囬<-—

麗sir令丨绘itsml^醞s

?siswl§iy—製

。隳平?如雔囷-3-班乎凾坩肱3!?^

15—翦?—！11辑?1

。=<沼枨眭晒喊

1sis3isim1職—

。汍镏枨镏刼

y—iss-1蠢——i画獅盤

。凶1sdi-ii霞

1—'81-in—

置ssil?1卜—邮—画*1

。坩每想姻沼宦向商蝉^向

f张±1鋈lesf?盖s

￡装-18f5馨繁气繁

all

?&11$￡罢<5阻邮

。犟尔插￥11皿5§區?1—i?—議?1、儘5—-s平函

。胜st画场

f§nls0^n

。齚崧谀飜ft脞枨ff-别

i一蠢塞_1慕蜃1一盌-黑篇鬻<屮議—卜議望-獬盂■说

,。矿才醞搣绘雜-<诹廿=妄酬舶*弦设矿计3水

ffiii-i抵i養规ssws5诹it

1e1^^11-s

。■乎§??ri?昆

s￡l?sismiilim

。挪ssiiw墓義1邮-s。q:議s谨i哋置■iys細—親耷

siilesy§i定—_

。_ssf甘墨1￡1/*31^-1邮?霖崖蠢

。椭堡恧迷h±脚

isf计is—*睡说|诹

。乎运bit

骋-§i鉴蠢ii，i§s爿赚swyi邮iii幽s種—

ssfss-sf—1^

。——鍪s蜃wyt吧k

。谦linsht眩此

ski—-sid§ls^i0

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第775章
=================

—iti*1?|5￥1如

1islis备刪—

。面

±y0lh#±?i??!霞—+li_-

邮y—-i雷—s1?n晅。：^温is-罢■荒裂奠卜s拟爱

。伫：！：惭?沼2皿^拍璐翁耷邮-!5:雜捆坩

。1!18蹈^怄恁如1)?担#-辑魈胳俚商枨

-霞雲s霞-isyisi*1

。埋荽1■霞—

k^.1^swii^^i

。米

—|￡枨|墨皿*iildh(‘s

。各ws-kffl

w漫—1祟馈-温溫is栖s

o^kws-§s

5±mh:lik*lsail=l雜裘

ils馨s-i—靈

513十年的光阴

当然，吴沁的部队里，步兵们奔跑的耐力之所以如此强大，其实还和另一个原因有关。

那就是内裤的普及。

普通士兵的衣服通常都是相当粗糙的麻布衣，平时的行动还没什么，一旦进行长时间的奔跑，对于男性士兵而言，会对胯下造成很大的摩擦伤害。

以前的士兵，通常都是用一块布把那个部位给裹起来

但是在长途跋涉中，那块布非常容易掉落。

有了内裤后，将那个部位完美的保护起来，士兵们便可毫无后顾之忧的进行长时间奔跑。

吴沁当初之所以能想到推广内衣，原因也是一开始，她发现自己队伍中的士兵，不知为何总是无法很好地完成20公里越野拉练。

直到某次偶然听见一名士兵向同伴抱怨，吴沁才想起这茬，当即便将自己那个世界的内衣和内裤带到了这个世界。

男性的内裤，女性的胸罩，对于这个时代的人们而言，都是非常方便的东西。

很快人们就纷纷抛弃了以往那些麻烦还不透气的裹胸

布与裹档布，转而换上了轻便的内衣和内裤。

同时，另一件东西也被吴沁带到这个世界。

那便是避孕套，之所以将这个东西带到这里，吴沁也是出于进一步解放女性的考虑。

之前，吴沁的城市部门里，有一个专招女性的文书管理工作室。

可即使有着优厚的工资，这里的女员工们总是干一两年，就辞职了。

往往一个员工好不容易通过培养，刚熟练工作，就辞职离开了。

吴沁对此感到很不解，去那里与这些员工们交流后，吴沁才意识到，原来，这些辞职的女人也并非出于自愿，而是因为她们怀孕了，在孩子即将出生的时候，不得不离开半年左右的时间。

可是这些文书工作由于吴沁的高效率行政，是一天都不能停的。

于是，她们也只能被迫辞职离开。

意识到这个问题，吴沁便将避孕套带到了这个世界。

套子用小羊的盲肠制作，吴沁还亲自写了通告，命令全城进行相关的知识普及教育和宣传。

因为避孕套的出现，对于提高妇女权利是一件很重要的事情。

只要有了避孕套，那么女性就有了自主选择生育时间的权利。

这对于进一步解放女性权利，释放女性生产力是非常重要的一件事，避孕套一出，吴沁那个文书工作室人员变更太快的烦恼终于成功解决了。

同时，吴沁还颁布了女性婚假合法化的法律，在女性因生育请婚假期间，将由奥尔城向其发放怀孕期间的基本生活补助，帮助提高人口的生育率。

在这个地广人稀的世界里，一边发展生产力，一边尽可能的增加人口，才是提升实力最长远有效的事情。

这些新增的人口，在通过系统的教育后，都能成为珍贵的人才，成为带领整个社会文明不断前进的基础，同时也是军队强大实力的坚实保证。

更何况，这些幼儿时期的还是一片空白的孩子们，也更容易接受和理解吴沁的这些新式教育，在思想上也更拥有可塑性。

就这样，奥尔城在无数发明中，越发蒸蒸曰上。

此时，那些图书馆中魔法师们，看着每天因为各种事物忙碌而迟迟没有更新秘密阅览室中书籍的吴祕，开始越发的感到焦急。

一年后，已将秘密阅览室中的书籍全部记在脑海中的他们，再也按捺不住心中的急切，直接找到了吴沁，向她摊牌，要求她必须写出新书放在秘密阅览室中。

当时，天礼1手里旱?着笔，无奈的指了指自己办公桌前堆积如山的文件，表示自己真的没有时间。

这些魔法师们怒了，经过内部商议后，他们决定以吴沁写新书为条件，帮助吴沁处理这些堆积如山的公务，条件则是吴沁必须保证每半个月便写一本新书放在秘密阅览室中。

对此，吴w自然是面带微笑的答应。

那天之后，这些初级、中级、还有高级魔法师们，便正式加入了吴沁的公务员阵营。

有了这些高级知识分子的加入，整个奧尔城由于快速发展和人才培养中的年龄断层，导致吴沁的公务数量过于繁重的情况，便得到了巨大改善。

吴沁一下就闲了下来，她开始捣鼓更多的发明，然后每隔半个月便偶尔抽点时间，随便从脑海里复制一本书丟到秘密阅览室里。

这些魔法师们，一边苦不堪言的处理着由于吴沁更多新发明而飞速增加的公务，一边看着随手便将半个月一本的书籍要求完成的吴沁，心里直恨得牙痒痒，暗自懊悔他们当初提出的条件实在太宽松了。

不过想是这么想，这些魔法师们依然每天的尽职的完成属于他们的义务。

对于这些高智商的魔法们而言，这些公务只是一种无需动脑子的简单事情，只是在做事的时候，经常脾气不太好而已。

于是乎，奥尔城里的居民们，便惊讶的发现原本服务态度很好的图书馆里，突然多了一批经常臭着_张脸，对人爱理不理的大爷式管理人员。

人们还不清楚这是为什么，直到有一天，有人因为不满，在图书馆里大吵大闹试图闹事时，一阵狂风直接将这人吹到外面的树上给挂着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第776章
=================

同时，从这以后，图书馆里经常出现的图书失窃事件彻底消失了。

人们每天清晨醒来，总能看到图书馆外的树上，整齐一致的挂满了那些惨遭扒光衣服，被浑身赤裸地捆绑在树干上的窃书贼们。

此外，还有一些很多各种各样的神秘事件发生。

人们这才猛然发现，奧尔城中不知何时，竟多了很多魔法师。

这些脾气不好的魔法师们，非但没有让人们感到不安，反而让奧尔城中的居民们的安全感几乎爆表。

图书馆里，多了这么一大群服务态度极差管理员后，来图书馆中看书借书的人反而更多了。

因为能让那些高傲还不愿与人过多接触的神秘魔法师自愿成为管理员的图书馆，在整片大陆上，这还是头一个。

对于这座图书馆，每一个来到奥尔城的人，都觉得有必要来参观一次。

这些魔法师们，特别是很多年龄比较大的，在闲着的时候，在奥尔城中发现一些非常有魔法天赋的小孩是，也会选择收为土地，继承衣钵。

而这些在奥尔城长大的孩子们，学会了魔法后，对于奧尔城特别是吴沁，自然会拥有强烈的归属感。

至此，吴沁的高端战力缺乏的问题，也总算是有了解决方案。

最重要的，在和这些魔法师交流沟通之后。

一种非常廉价的魔法灯，终于被发明了出来！

此后，奧尔城正随着时间推移，逐渐变成一个魔法之都、教育之都、商业之都、发明之都以及宗教之都。

吴沁作为奥尔神教至高无上的圣女的名头，在奧尔城中，上至八十岁老翁、下至咿呀学语的幼儿，无人不知，无人不晓。

拥有这一切至高荣誉的吴祕，今晚却屏退左右，独自一人待在城堡最高处的阳台上。

她已摘掉面具，正慵懒地躺在一^自制的木质摇椅上，手里端着一杯晶莹剔透的葡萄酒，目光迷离的看着漫天星空下，脚下这片万家灯火。

从来这个世界开始算起，至今，吴沁也已28岁。

光阴的流逝如此之快，不知不觉间，竟已过了十年。

经过时光与事物的历练，吴沁开始真正的变得成熟了

透过手里的玻璃杯，看着杯中斑驳的黄色光团，她心中陷入了迷茫。

这十年间，自己所经历的事是如此之多，以至于相较于这十年的事情，自己在现实的那18年都已变得遥不可及了。

随着时间推移，吴沁心中的急切逐渐消去，可是，她心中的惶恐却越来越强烈。

越是经历得多，越是体会得多，她才越发的明白，统一世界的这个任务，究竟是一^is■怎样宏伟的困难。

看着下方的这座奥尔城，吴沁时常回想，或许，就这样，安安心心的做一个受人尊重的城主，轻松愉快的度过这一生也不错？

毕竟，如果想要统一世界，那么，终究会给繁华的奧尔城带来战火。

这让吴沁于心不忍，经过整整十年的苦心，她与奧尔城已经建立起极其强烈的链接。

奥尔城中的居民，都是她的子民；奧尔城中的—切，都是她的心血。

一想到这些东西，很可能会在征服世界的过程中，变成一片废墟，吴沁就感到心如刀割。

缓缓吐出一口气，吴沁却发现，如果选择放弃，无论如何，她都过不了自己这一关。

她还有自己必须完成的承诺，还有自己欠别人的东西没有还上。

她已经太久没有听见空域的通知了，吴沁发现开始越来越久的忘记了还有空域的存在。

很多时候的清晨，吴沁醒来时，总会在心里升起一种疑惑：

自己究竟是生来就在这个世界的？还是因为空域的任务而被送过来的？

吴沁时常告诫自己。

或许，这个世界是如此的真实而又精彩，是如此的迷人而又美丽。

但自己终究只是一个过客，自己必须明白，_切都只是一场梦中的历练，自己所拥有的一切都只是一场虚幻。

缓缓吐出一口气，吴沁突然想起了罗森，这个她最早的徒弟。

而今，罗森的第二个孩子也已经四岁。

想到这里，吴沁嘴角露出了微笑，想着改天去他家里蹭一顿饭吃。

罗森妻子的烤羊腿手艺可是相当不错。

可想着想着，吴沁脸上很快又流露出落寂的神情。

现在的她，是个女人，曾经身为男人的她，也曾试过抱着美丽的性感的侍女入睡。

然而，在最初的新鲜感消去后，无论如何，吴沁都无法对自己怀中的美女产生出那种自己作为男人时，对女人所产生的那种情欲，这令吴沁感到索然无味。

而对于男人，吴沁更是打从心底里便无法接受，如果接受了男人，代表她已经彻底失去和自己有关的_切回忆，代表她已经抛弃了过去的自己。

这是吴沁无论如何也不愿意的。

因此，在这个世界，她注定只能永远单身下去。

直到这场任务完成，或者彻底死亡为止。

514新王国成立

吟游诗人罗森威尔的奥尔城见闻录一篇，略。

中级法师贾维斯的奥尔城居住曰志一篇，略。

城市内政、教派的壮大与传播纪实数篇，略。

奧尔城火药、瓷器、指南针的发明数篇，略。

主教亲笔‘感谢伟大的圣女收养我’一篇，略。

与达尔姆斯王国贵族的外交风波史数篇，略。

奥尔神教对维斯瓦尔摩联邦征服史数篇，略。

---时间的分割线---

转眼，又是二十年过去了。

此刻的奥尔城，已经不再是一座普通的城池。

城中的部队，已经装备初期的火枪，随着科技的研发，火枪的威力和精度正在缓慢提升。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第777章
=================

吴沁通过步骑协同的大规模运动战，再配以刚刚研发而出的火药枪，最后成功征服了北方的维斯瓦尔摩联邦。

这个过程中，发生了很多很多的故事，直到战争真正发起，吴沁才明白，原来，真正的战争并不是像想象中的那么简单。

没有敌人是愚蠢的，即使自己有着现代化思想的优势，但是狡猾的敌人依然几次差点让吴沁陷入险境。

有一次甚至被一直敌人的精锐骑兵部队奇袭指挥所，

吴沁差点被对方俘虏。

除了战场上以外，还发生了很多很多的事情，让吴吣心里憔悴。

类似于如何令战争期间一直在后方蠢蠢欲动的达尔姆斯王国不敢轻举妄动，如何彻底消灭那些一直在骚扰吴沁后方，以'消灭奥尔神教异端‘为名，自发组织的那些光明骑士征讨部队。

好在，进过漫长的二十年征战后，一切都有惊无险的结束了。

在这个马背上的骑兵联盟，在连续战死2名掌握最高权利的大酋长后。

他们终于宣布对奥尔城城府，也正是从这以后，吴沁将正式奧尔城作为首都，将维斯瓦尔摩联邦的土地作为国土，将奧尔神教作为一国之国教。

正式向全世界宣布‘奥尔王国’的成立！

从这一刻起，奥尔城便从达尔姆斯王国中正式独立而出，变成了奧尔王国。

对于这件事，达尔姆斯王国的国王却一句话也不敢说

因为此刻的吴沁，手里已掌握着五万人的骑兵部队，一万人重骑兵部队，还有十万人的火枪步兵部队，以及一万人的攻城器械部队。

加上医疗与后勤人员，整只大军已达到浩浩荡荡的二十万之巨。

更何况，在获得了维斯瓦尔摩联邦的国土后，通过吴沁强大的内政管理以及层出不穷的各种发明，短短几年便让这片贫瘠的草原焕发出新生。

成为了一^is1影响整个世界商贸路线的重要国家，无数商人从各个国家，历经千辛万苦，慕名而来，满载而回。

无数知名学者冒着半途命陨的危险，也要来到奥尔王国，学习最新的知识。

手握二十万重兵的吴沁，则在奧尔王国内，权倾天下，声望无人能及。

奥尔神教也随着奥尔王国的强盛，在各个地方开枝散叶，除了光明帝国以外，再也没有国家敢将光明正大的把奧尔神教列为异端，对于它的传教行动，统统都是睁一只眼闭一只眼，不再过问。

而这个时候，以光明神教为国教的光明帝国，才真正注意到奥尔神教，这个短短二十年便异军突起的存在。

毕竟，在光明帝国的眼里，无论是奥尔神教、还是那些维斯瓦尔摩联邦的骑兵，统统都是不信光明神的粗鲁人而已。

再加上那里只是一片贫瘠的土地，，没有征服价值。位于大陆中央，要警惕其他几个帝国的光明帝国，自然没有心情对奧尔神教多加理会。

然而，随着奧尔王国的商贸越发发达，甚至影响到了光明帝国内诸多的商业都市，奥尔王国也终于进入到了光明帝国的视野之中。

但是，此刻的奧尔王国，却已经成为了一个即使光明帝国也要仔细斟酌考虑的存在了。

毕竟，吴沁的火枪兵，在与马背上维斯瓦尔摩联邦骑兵的多年作战中，早已名扬天下。

但在吴沁严密的技术封锁下，还没有国家能够弄出同样的火枪，更何况在吴沁的关切下，她手中的步兵们的武器几乎每年都在更新换代，技术差距已大到让其他王国完全追赶不上的地步。

而奥尔王国内的大学与科研室体制，则为奥尔王国提供了无数人才。

这些人才不需要多么划时代的创新能力，他们只要能够沿着吴吣给出的发展方向研发出相关的各种的科技，便已经足够了。

同时，由于自由开放的知识氛围，再加上奥尔神教教典中，很多宇宙学上相关的精确预言，让很多向来只信奉知识的魔法师们，纷纷选择了归信于奥尔神教。

而随着这些魔法师的归信，魔法教育与相关的理论研究，也开始成系统的出现在奧尔城中。

此番举动带来的结果便是，魔法师的数量开始进入井喷的时代。

甚至不断有魔法师选择加入部队，让吴沁成为了全大陆，第一个拥有百人法师团的王国。

但是，不知为何，即使高级法师不断诞生，初级法师大量增加。

但却从未没有出现高级之上的，大师级魔法师。

吴沁询问那些高级魔法师时，他们都告诉吴沁，此生已无望大法师。

因为他们无论怎样突破，都有一个无形的壁垒，将所有人给拦在了大法师等级之外。

这层壁垒不是依靠魔力量或者知识就可以突破的。

这其中可能有什么隐藏的秘密，但对于这些高级魔法师而言，则是完全不得而知的。

但是，对此吴沁并不在意。

此时，已经48岁的吴沁，虽然容貌依然仿佛少女，可眼角一些轻微的鱼尾纹，终究还是留下了岁月的痕迹。

对于那些疯狂的求爱者，吴沁早已宣布，她已选择将终生献给奥尔神。

同时，吴沁还留下了一个预言。

在为这片大陆上所有的生灵带来奥尔神的荣耀之前，

即使死亡，她也将会继续回来三次。

如果三次都未能为这片大陆上所有的生灵带来荣耀，那么这个世界将会被奥尔神永远抛弃。

这个预言自然是吴沁为了保证自己死亡后，依然能够继续掌握权利而留下的。

吴沁在建立了统一的王国后，全力发展国内的民生，让那些接受了现代化教育的优秀人才，在国内开始展开推行各种制度实验，找出一些能够在这个世界行之有效的国家管理制度。

此刻的吴沁，成为了奥尔王国唯一的王，每天的一举一动都是新闻，她穿过的每一件衣服款式，民众都会争相模仿。

她喜欢吃的每一种食物，都会在民众中掀起热潮。

每次离开皇宫，走到哪里都是欢呼沸腾的人群。

每次去地方调研，总是有农民用篮子装满了果蔬，追着喊着要他们的圣女收下。

在重整国内内政的时间里，吴沁已并非是安全的。

从她三十年前，正式统治奧尔城以来，就在不断受到各类惊险可怕的刺杀。

二十年前，她宣布正式对维斯瓦尔摩联邦作战开始，刺杀的频率更是大大提高。

直到如今，吴沁已是每半个月就要遭到一次刺杀。

用身体为吴沁挡住暗箭而死的护卫，因为替吴沁试毒而死的仆从。

还有那些在暗处，不断激烈进行着间谍与反间谍战的情报人员们。

这片大陆上，想要吴吣死的人很多，但在这些努力保护吴沁的人们努力下，却从未未有人能够得逞。

但也正式这些不断的刺杀，让吴沁睡觉永远都不会睡死，任何一点轻微响动，都会让她警惕而醒。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第778章
=================

同时，在久经战阵后，吴沁对天枢剑的使用方式也发生了变化。

她不再将天枢剑用一根绳子系在手上，丢来丟去了。

因为在混乱密集的战场上，这样根本派不上用处，吴沁选择将天枢剑绑在一根长长的枪杆上，让天枢剑变成了一柄无坚不摧的长枪。

在长年的征战中，吴沁早已练出一手出神入化的枪术，在战场上堪称为战神一般的存在。

即便是偶尔出现的高级斗气士，单打独斗之下，也都不是她的对手。

当然，这手出神入化的枪术的代价，则是无数次的濒死重伤。

若不是吴沁的身体不会因受伤而留下疤痕，想必肉体上早已布满各种恐怖的疤痕。

好在，一切的难受终究都是值得的，三十年的奋斗后，吴沁终于有了属于自己的国家，有了热烈拥护自己的人民

为了更好的管理国家，避免自己在出现什么意外时，国家不会出现剧烈动荡。

吴沁将权利分散了一些出去。

在行政上有一名总统，在军队里有一名主席，在宗教上有一名教皇。

当然，最高的权利依然被吴礼、握在自己手里。

在奧尔城内，'吴沁?奧尔’的名头，是一个比奥尔神还要响亮的名号。

军队里，吴沁在他们心中便是如同胜利女神一般的存在，被疯狂崇拜。

时间依然在继续流逝，吴沁开始觉得，自己终于能看到完成任务的希望了。

[vip1515背叛与身陨

515背叛与身陨

此刻的吴沁静静正静坐在一片平静的湖边，闭目打坐

打坐的目的，不是修炼什么，仅仅是为了平息她的心气，修身养性。

在常年的征战与各种繁琐的事物管理中，吴吣开始越发地明白自己那个世界的古人，为何总是要强调修身养性了。

除非你的心中充满平静，否则很容易出现心急误事或者没有思考清楚就轻率地做出愚蠢决定的行径。

更重要的是，通过这种抚平自己脑海中诸多杂念的办法，吴沁可以变得更加冷静、理智而清晰。

所谓旁观者清，经过长时间的自我观察与思维沉默的训练后，吴沁的头脑反而变得更加好用了，思考问题也能更加深入。

这种感觉就像是吴沁曾经体悟到了明心那个阶段时的感受，只是现在还要更加的深入。

最后，随着时间的推移，吴沁开始明显感觉，自己时时刻刻都在观察着自己。

一年前，吴沁突然心中忽有所感，她明显感觉到，这种旁观的视角，彻底在自己的身上固定下来了。

即使是在睡梦中，她发现自己也正在观察着自己。

这是一种观察已经彻底恒定的感觉，她不再需要刻意的维持什么，观察已彻底变成了她本能。

就在吴吣沉浸在这片无言的自我观察中时，一名护卫走来，打断了吴沁的打坐。

"圣女大人，教皇带着一人正在会客厅里等您，似乎有要事禀报。"

吴沁睁开眼睛，点了点头，护卫便自觉离开了。

缓缓起身，吐出一口气，吴沁走向会客大厅。

奥尔神教的教皇，是吴沁在街上收养的孤儿，被吴吣赐名为‘佩因?奥尔维斯、

佩因是一名很聪明的学生，对于吴沁所说的，他总是很快便能理解。

对于聪明的学生，老师总是很喜欢的。

相反的是，罗森，这名吴沁最早的学生，或许因为跟随吴沁的时候年龄太大的缘故，总是很难在神学上有所进步

教皇这个位置，吴吣原本是留给罗森的，可看着罗森在神学上毫无存进，每天只满足于与家人相处，吴沁就感觉心中不爽。

据说现在的罗森正在家里照顾他那两岁大的孙子，每天都在家中尽享天伦之乐。

对于罗森这种不思进取的表现，吴沁是相当恼怒的。

所以，现在的罗森已经很少能见到吴沁了，不知不觉间，罗森已彻底离开了奥尔王国的权利中心。

这或许是因为吴沁看到了罗森家庭和睦，而自己都已成了奶奶辈的人，却依然孤单一人，心中对他难免会有些嫉妒。

正在走神间，吴沁便已来到了会客厅。

因为吴松_直在宣扬人人平等，所以，会客大厅的座椅都是放在平整的地面上的。

对面的椅子上，已经坐了两人。

其中一人便是佩因，他穿着一身华丽教抱，面色温润和蕩，让人如沐春风。

另一人黑抱蒙面，神态拘谨的坐在椅子上。

佩因见吴沁带着护卫来到了会客厅，当即满脸微笑了走了过来。

"圣女大人，有一段时间没有见到您了，我可真是想死您了r

看着佩因，吴沁嘴角露出了微笑，张开双臂轻轻抱住了佩因。

"雏鸟的翅膀硬了，自然要飞向蓝天，哪还有时间来宫殿里看望我这个老女人？"

吴沁对佩因视同己出，毕竟她亲手将佩因抚养长大的

，对于没有子嗣的吴沁而言，佩因就是她的孩子。

不然也不会让佩因成为奧尔神教的第一任教皇。

吴沁抱住佩因，这时，她才突然发现，曾经这个只有她大腿高的小男孩，竟已比吴沁还要高一个头。

吴沁不得不感慨岁月的力量。

就在吴吣面带微笑的时候，却发现佩因迟迟没有松手的痕迹，反而突然卡住了吴沁的双手，让她无法取到自己后背上的天枢枪。

吴吣心中猛地一跳，正要有所动作，却听见佩因在自己耳边轻声道：

"对不起了，圣女大人。"

说完，便见那个一直坐在佩因身后耍偷卦酒穑猒道残影冲向吴沁。

随着嘆||此一声轻响，吴礼、愣愣的看着正插在自己胸口上的那柄小匕首，鲜血正从上面不断的涌出。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第779章
=================

佩因放开了双手，吴沁缓缓向地上倒去。

这时，吴沁身后的那些侍卫们才后知后觉的发出惊呼

"有刺客！快保护圣女大人。”

吴沁直挺挺的摔倒在地，只听见两人的交谈声。

“把这些护卫都收拾赶紧了，一个都别跑了！”

"哼！我知道，不用你提醒。"

看着逐渐向自己侵蚀而来的黑暗，吴沁的耳边传来了护卫们的惨叫声。

大斗师吗？这么多年，我还从未见过任何一个大斗师，居然动用如同大魔法师一般稀有的大斗师来刺杀我吗？

为了保险，提前还让我最信任的人控制住我，这可还真是大手笔呢......

吴沁被佩因从地上翻过身子，他伸手想揭开吴沁脸上的面具。

对于佩因而言，圣女大人的容貌虽然有无数人传言极为美丽，也有人传言说是被毀了容，但佩因却还从未见过圣女大人曾在自己面前摘下过面具，一次也没有。

今天，看着即将化为一具冰冷尸体的圣女大人，佩因希望能够顺便解开一个他心中埋藏多年的疑惑。

佩因揭开面具后，便愣在了原地。

吴吣躺在地上，看着佩因眼里流露出的惋惜声色，只觉得一切都正在逐渐远处。

原来，长大的不止是你的身体，还有你的野心，佩因…

在这生命弥留的瞬间，不知怎地，吴沁仿佛又回到了多年前的那个冬天，她还记得，在雪地里，那个衣衫褴褛的卷缩在墙角下，瑟瑟发抖的小男孩。

看着面前这位面容坚毅的教皇，吴吣疑惑了。

过去仅因为一小块咯得人牙疼的黑面包，就对自己露出幸福微笑的小男孩，究竟去了哪里呢？

佩因......

终于吴沁失去了所有的力气，陷入了彻底的黑暗。奥尔王国元年，10月23曰。

创办奧尔神教，组建奧尔王国并掌握着王国最高权利的圣女大人'吴沁.奥尔'，于自己的宫殿中遇刺身亡，整个宫殿内所有的仆从与护卫全部被杀，死状惨烈无比，据传，此事似为某大斗师级别的刺客所为。

此事_出，奧尔王国举国震荡！

16%

516水下的宫殿

某处未知湖面的草地上，一名气度非凡的少女，突兀浮现在半空，然后缓缓飘落在地。

落到地上的瞬间，少女睁开了双眼。

一双宛若深海冰晶的迷人双瞳，正向外散发着丝丝凉气。

低头，吴沁摸了摸自己完好无损的左胸，感受着心脏的跳动。

吴沁知道，自己死掉了一次。

在这个世界以来，吴沁还是第一次死亡，所以，吴沁还剩下三次复活的机会。

虽然如此，但是吴沁依然无法打起精神来。

因为，就在刚刚，她竟被一个自己亲手收养的孩子，一个自己亲自培养的孩子，一个自己将其抚养长大的孩子给背叛了。

吴沁不知道为什么？

难道她给佩因的还不够多吗？难道她给于佩因的关怀还不够多吗？

为什么佩因依然选择了背叛自己？

吴沁想不通，她痛苦地坐在草地上冥思苦想。

整整三天三夜，吴沁没有吃饭也没有喝水，每天只是

坐在湖边冥思苦想。

在经历了无数幻想与心魔，在克服了无数个劝说自己放弃的声音后。

第三天清晨，吴沁坐在湖边，看着天边的朝阳，终于觉得自己想通了。

她低头看向湖水，湖面上正倒映着一张年轻娇嫩的面

容。

然而，水中这位妙龄佳人的头发，却是一片雪白。

吴沁这才恍然惊觉，自己的头发，竟在几日的冥思苦想中，变为一头雪白。

摸了摸的眼角，因为岁月而留下的鱼尾纹彻底消失了，吴沁再一次恢复了年轻的身体。

缓缓吐出一口，吴沁在湖面上捧起一捧湖水，轻轻的喝进腹中。

干涸的喉咙与疲意的身体得到水分的滋润，再一次焕发新生。

仅仅这_口水，便让吴沁忍不住留下了泪来。

比起生命而言，这点背叛又能算什么呢？

一念及此，吴沁终于觉得自己能够重新站起来，再次面对现实。

从湖边站起，吴沁往身旁虚空一抜，抽出了自己的天

枢剑。

然后开始想要离开这片森林，她要回到奧尔王国，夺回属于自己的权利，夺回属于自己的国家。

然而，事情的发展却并不如人意。

因为，吴沁发现自己所处的这片有湖的低谷，是位于_片山脉之中，同时，这片山脉也并非普通的山脉。

这里的动物或多或少都能使用各种魔法，或是能够运用斗气进行高速移动。

即使以吴沁的剑术也没有任何用武之地。

迫不得已之下，吴沁就地取材，为自己做出了一柄简陋的长枪，

借助自己在战场千捶百炼而出的杀戮枪术，总算勉强在这片密林中活了下来。

吴沁知道，这里想必便是传说中大陆的三大禁地之一,魔兽密林了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第780章
=================

作为奧尔王国的'王'，吴沁早已得到过很多与这个世界相关的情报。

整个世界的地理位置图，都已经被吴沁记下，就是为了出现意外，重生的时候能够立刻定位到自己在这片大陆上所处的位置。

但是，知道了这里是魔兽密林，却并不代表吴沁可以解决问题。

魔兽密林位于整片大陆的最南边，奧尔帝国位于大陆偏北的地方；两者间的路途极为遥远。

更要命的是，吴沁发现自己被困住了。

在这片湖水所在的谷底的动物，都是最弱小的动物。

往外的话，无论往哪个方向走，这些拥有奇异力量的动物们都会变得越来越强。

比起这些拥有魔法与斗气的动物而言，魔法师和斗士简直就是一种羸弱无比的存在。

在这里，吴沁见到了能以中级斗士的速度一边高速移动，一边对你释放电系魔法的狼群。

当时，狼群的攻击目标是一个浑身燃烧着熊熊火焰的巨熊，巨熊举手投足间便会挥出磅礴的火海，一巴掌便可将一头电狼给当场拍死。

然而，在巨熊将狼群击退，正在地上对着群狼尸体大快朵颐时，天空中突然出现_只巨大的鸟喙，将这头足有五米高大的巨熊像个小虫子一样的吞进肚子里。

知道巨熊被起吞进肚子里，吴沁才发现天空中有一只上百米高大的隐形大鸟，在空中隐隐透出一个半透明的身形。

吴沁觉得，当时如果不是因为自己的体积太小了，还不够这只大鸟塞牙缝，自己这条命可能当场就交代在那里了。

尝试了好几次之后，吴沁无奈发现自己彻底被困在了

这片密林之中。

待了一段时间后，吴沁发现，这片一览无余的湖面附近非常安全。

那些强大的动物们从来都不来这片湖里喝水之类的。

湖泊周围的动物也都只是一些魔法与斗气都非常弱小的小动物。

这么明显的区别，吴沁自然很快就注意到了。

她开始决定潜入湖中，寻找一些线索。

结果，和她料想中有所不同的是，湖内的线索极其难找。

很快，一年过去了，湖泊周围四季如春、果实丰富、小动物也很多。

所以吴沁没有被饿死和冻死，她依然在湖底坚持寻找线索。

这期间，她也试过，硬闯这片密林。

每次都是拖着濒死的重伤逃回湖泊周围后，吴沁明白了，要么重新复活一次；要么就把这片湖翻个底朝天，找到离开的线索，没有第三条路可以走。

转机出现在吴沁已快要决定放弃的时候。

她意外在湖里发现了一个地下宫殿，打开宫殿门后，有一层魔法薄膜，将水与地下宫殿彻底隔开。

吴沁找到入口后，又回到水面上，将自己之前收集的营火虫灯用动物内脏包裹好，带到了水下。

之后，在地下宫殿中，吴沁谨慎的缓慢前进，一路破解了各种机关暗道。

在击杀了一些与恐怖片里一样，喜欢从黑暗中冒出来进行突然袭击的各种诡异生物和僵尸后。

吴沁终于来到了地下宫殿的三层，在那里，打开大门后，在昏暗的灯光中，里面是一个空间几乎无穷的巨大地下图书室，在地下图书室中上空，漂浮着很多闪闪发光的书籍，正在天上飞来飞去。

吴沁出现后，所有飞翔的书籍统统都落到地上，失去了神彩。

吴沁小心翼翼的在里面待了三天，终于确认没有什么最终boss被触发之类的恶俗桥段后，才终于放下了心。

通过阅读里面的这些书籍，吴沁才明白，这里原来是一位几干年前的法神起居室。

在法神的那个时代，魔法极为鼎盛，有的人通过魔法技术，甚至能够突破星球大气的限制，在外太空短暂存活。

他们将魔法师划分为五级。

分别是初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、法圣、法神。

其中，法神级别的魔法师，寿命可达到两千年之久。

可不知为何，近几干年来，星球上的各种魔法元素开始发生了变化，这样的变化让很多魔法师都因为修炼爆体而亡。

人们纷纷寻找原因，这位法神最先找到了原因。

原来，这个时代发生了变化，星球意志正在重新调整自己内部的能量构成。

这个发现解决了一个魔法师们曾经长期争论的，关于，星球是否为一个能拥有自我意识的生命体，的问题。

但是，法神却反而陷入了绝望之中。

因为，未来魔法元素将会继续衰减，整个世界的规则构成都会发生剧烈变化。

总有一天，所有的魔法元素都将彻底消失，魔法也将不复存在。

也从这个时候起，星球上开始出现很多拥有某种特殊天赋的人类。

他们只要手持武器，便能够免疫任何魔法，也因此被称为'禁魔者'。

这样的人类，自然引起了魔法师们的关注与恐慌。

在不断的抓捕、实验和研究中，这些禁魔者与魔法师彻底变成水火不容的世仇，双方陷入了全面大战。

法神这样的存在却明白，这是因为星球意志开始对他们这些魔法师动手了。

星球的行动将会一直持续到魔法文明被彻底毀灭为止

因为魔法师们的成长需要时间，同时魔法师们的存在，对于整个人类终究只是少数派。

层出不穷的禁魔者不断出现，其中甚至出现一些强大到可以让禁咒之上的神咒都彻底无效化的禁魔者。

最后，魔法帝国与禁魔者之间的战争，以禁魔者胜利而告终。

庞大的魔法帝国崩溃离析，高等级的魔法师们，要么在战斗中身陨，要么便在修炼中爆体而亡。

其他魔法师们，纷纷隐姓埋名，将世界的舞台让给了禁魔者。

在这期间，法神被迫停止修炼后，身体也开始快速衰老。

临死前，他留下了这个与外界隔绝的地下宫殿，将一切都书写下来，希望在经过足够漫长的时间后，如果那时魔法已经彻底绝迹，这些书籍或许可以让魔法有机会再次重见天日。

抱着这样的期待，法神离开了人世。

在这里，那些可以天空中自动飞舞的书籍，每一本都是真正的‘神之禁书’级别的魔导书。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第781章
=================

它们之所以能保持灵性，只因为这里与外界的规则被魔法阵彻底隔绝的缘故。

当吴沁到来后，她身上所带着的世界波动，立即改变了这些书上的残留的位面规则，让这些能够在空中飞舞的书籍彻底化为了凡书，里面的知识也统统都失去了作用。

看完法神留在书室中间的那本书后。

吴沁才明白，原来这是一个魔法正逐渐走向没落的世界。

当然，吴沁心中还有另一个疑问，那便是为什么法神

的书中，没有任何一句话提到'斗气^这种东西呢？

517回到奧尔城

随便翻了翻这里的书，虽然看起来都很厉害的样子，然而吴沁自己都被困在这个禁地里出不去，这些深奧的魔法书对吴沁也没什么用处。

吴沁去湖水外取来火种，直接撕了几本书在这间屋子里升火。

火光驱散了漆黑的未知，让整个房间都彻底显露。

在屋内一角，吴沁发现一个小平台，平台上有一根精美的柱子，柱子上放着一枚蛋状的石头。

吴沁好奇的伸手在上面摸了_下，指尖上传来微微的刺痛。

上面似乎有什么尖锐物刺破吴沁的手指，吴沁正想着该不会出现什么神器或者宠物认主之类的恶俗剧情吧？

却见这颗石蛋表面突然发出轻微颤抖，表面的石壳纷纷掉落，露出光滑白皙的外壳。

很快，蛋壳上出现大量裂缝，一点淡淡的蓝光从裂缝中透射而出。

■噗嗤1一下，从里面伸出一颗圆滚滚的白色小脑袋。

小脑袋伸出来后，微微一挣，便彻底摆脱了蛋壳的束

缚。

其外形为狮头麋身，体表有淡淡的白色绒毛。

仅有人巴掌大的娇小身躯，正站在石柱上，舒展着身躯，看起来极为可爱。

吴沁一看这小家伙，便不由自主地心生喜爱。

这只小家伙外形看起来和吴沁那个世界传说中的麒麟很像，但是看起来要更顺眼一些。

小小的身躯，就像一只卡通化的q版麒麟。

这时，这只刚刚破壳而出的小家伙终于注意到了一直站在它面前的吴沁。

吴沁面露微笑，伸手想将小家伙抱在怀里。

没想到和意料之中完全不同的时，小家伙嗖的一下就跑开了，只留下吴沁张开双臂，尴尬的站在原地。

放下双臂，吴沁无奈的茸了茸肩。

好吧，看来这并不是能滴血认主的宠物。

之后，吴沁又试几次，奈何这只小家伙看见吴沁立即就瞬间窜到另一个地方去，速度之快吴沁完全抓不住。

无奈之下，吴沁倒也知道急不得，她开始在这间图书馆中翻找书籍，希望能够找到与这个小家伙相关的信息。

吴沁有些暗暗后悔自己之前烧书的轻率举动。

万_和小家伙相关的书恰好就被自己烧了怎么办？

接下来这几天，吴沁除了每天出去一次以外，天天都在图书馆中找书。

顺便搬运很多木材到这件图书馆中，她不敢继续乱烧

书。

这几天，有一件事令吴沁感到很奇怪。

每次她一离开，无论多快回来，回来的时候火焰定已熄灭。

火堆上还残存着尚未燃完的柴火，像是才燃一半便突然熄灭_般。

再注意到这几天偶尔在自己全神贯注翻书中，偶尔从自己面前大摇大摆走过去的小家伙，它的身上出现一些淡淡的红色，吴沁心中隐隐有一些猜测。

下一次，吴沁让火继续在图书馆中燃烧，自己则假装离开，其实暗暗躲在入口处，悄悄窥视火堆。

过了没多久，那只小家伙从书架中悄悄摸出来，走到火堆边，猛地张嘴一吸，便将火焰全部吸进了它的嘴里，然后张嘴吐出一些小火苗，打了一个饱嗝。

吴沁明白了这是怎么一回事后，立即计上心头。

她回到湖面上，收集足够多的食物和木材到地下宫殿后，便天待在里面，守在火堆旁。

好几次，小家伙都试着想靠近火堆，可一看见坐在火堆旁的吴沁，又犹豫着离开。

一天一夜后，小家伙终于忍不住了，它试探着走到了吴沁旁边，见吴沁没有反应，便吸收了火堆商队火焰，见状吴沁心中暗暗一喜。

之后，小家伙吸收火也不再避着吴沁。

吴沁倒也并不着急，她慢慢地和小家伙接触，逐渐让它放下戒心。

终于有一次，小家伙吸收完火后，不再离开火堆，而是趴在吴沁旁边，好像很舒服的样子。

吴沁试着伸手去摸了摸它身上柔顺的皮毛，小家伙没有逃开，任由吴沁抚摸它。

吴沁抚摸一会后，直接将它轻轻抱在怀中，小家伙只是蹭了蹭，又继续懒洋洋的睡觉。

缓缓叹了一口气，吴沁总算得到了这个小家伙的信任

之后，吴沁每天除了找食物和储备木材以外，大部分时间都花在了这间图书馆里，和这个小家伙相处，也寻找一些能够帮助吴沁离开这里的办法。

在两个月后，吴沁终于找到一本记载着能让她离开这里的方法的书。

书里写的便是这个小家伙的信息。

小家伙名为元素使，是魔法师修炼与对敌的最佳助手

吴沁现在遇见的这只，则是一只珍惜的无属性元素使

它会在出生后，根据宿主向它喂养的元素而发生属性变化，自动适应宿主的魔法元素属性。

此刻，看书以后，吴沁才终于明白，为什么这只小家伙出生后理都不理她。

因为她身上没有任何魔法元素存在的缘故，所以一开始没有得到小家伙的亲近。

通过生火喂养小家伙，才终于让它逐渐认可自己。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第782章
=================

吴沁离开这片禁地的关键，也在这只小家伙身上。

书上说，当元素使完成初步的培养时，能够觉醒一种帮助主人感知远处敌人存在的天赋能力。

初步培养完成的标记，则是元素使的全身全部变成某种颜色为止。

明白了之后，吴沁便继续用火焰喂养小家伙，又过了半个月，小家伙的全身终于全部变成了红色。

小家伙的体型变大一圈，体表也出现一些坚硬的淡红色鳞片。

这时候，小家伙突然对着吴沁的手指头轻晈一□，吴沁只觉得手上微微一麻，便感觉自己与小家伙生出了一种奇妙的感应。

她的感知自动往外衍生，能够感觉到整个地下宫殿之中是否存在危险。

吴沁心中微微一喜，知道自己终于有希望能离开这片禁地。

将小家伙命名为'小火'后，吴沁便将小家伙带到湖外，开始向着禁地外尝试突破。

半年后，衣衫褴褛的吴沁身旁跟着一只红色'狼犬’，出现在禁地森林之外。

看着禁地森林外这些不会喷火、放毒、释放闪电的普通动物，吴沁几欲热泪盈眶。

虽然有了小火感知的帮助，但是吴沁依然处境艰难。

最困难的时候，啃过树皮，吃过草根。

最糟糕的时候，为了躲避猎食者的追捕，甚至把自己和小火一起埋在大型动物的粪便。

最痛苦的时候，吴沁和小火一人一兽在冰天雪地中相依为命，卷缩在冰洞里瑟瑟发抖。

也正式这段时间的历练，吴沁深刻的感受到，动物世界的求生与人类求生还是有很大区别的。

丛林中，无论是杀戮还是逃避杀戮，都很单纯直接，没有尔虞我诈，有的只是单纯的生存需要，每个动物都在为了填饱肚子活下来而竭尽一切努力。

这一切，都让吴沁彻底放下了自己被人背叛的痛苦，每天脑子里只有单纯的寻找食物，活下来。

好在，无论这个过程多么艰难，吴沁总算是成功逃离。

但吴沁知道，接下来才是开始。

她还要从这片大陆的南边往北，长途跋涉后，回到奧尔王国，取回原本属于她的一切。

轻轻的抚摸了一下脚边的小火，感受着它身上柔顺光滑的火红鳞片，吴沁目光深沉。

"走吧，小火，我带你去看看属于我的国家。"

小火从鼻孔里吐出一丝火苗，算是回应。

然后，两人踏上返回奧尔地图的路途。

吴沁从复活再到离开这片禁地，已花了_年多。

可是，从大陆的南边，一直走到北边，吴沁却花了整整十年。

在这期间，吴沁与小火，途经雨中的很多国家。

也穿越了干旱的沙漠地带，还经过了几个繁华的大帝国。

在这期间，发生很多很多的故事。

吴沁曾和农民一起坐在田坎上聊天，也曾坐与某国国王结为忘年交。

曾在某个多信仰的国家的某次盛会上，与各地而来的各个教派代表进行激辩。

最后令所有人都心悦诚服，这个国家的国王甚至当场宣布将奧尔神教立为国教。

也曾怒斥某些背弃信仰的奧尔神教传教士，得到了很多奧尔神教信徒的信赖。

曾散布自己的再次复活的消息，引来奧尔神教的很多信徒以及很多不怀好意的刺客。

也曾在某个信仰奧尔神教的小国里，受到过激烈的质疑，但吴沁最终通过言语，令这个国王彻底臣服，亲自骑马将吴沁送出国，并赠送各种盘缠与仆人。

吴沁一边往回走，声势也就变得越发浩大，越来越多的人，都知道，奧尔神教有个圣女，兑现了教典上的预言，再次复活来到这个世界。

奧尔神教的一众教徒都深受震动，有的认为这是假的,有的相信她是真的。

奧尔神教的教皇，佩因大人则表示这人是真是假需要其来到他这里，由他亲自确认才能肯定。

不管怎样，吴沁传出的声势越靠近奧尔王国，也就越发的浩大。

吴沁知道，佩因这家伙，这段时间以来，肯定寝食难安

不过，这是他自己选的路，既然已经做出选择，就应准备好承受吴沁的怒火。

这一日，吴沁站在地上，看着远处繁华更盛的奧尔城，她左手抚摸着自己脚边的小火，右手轻捻着耳旁白丝，轻声道：

"我，回来了.....r

11%

[vip】518白费的心血

518白费的心血

此刻，吴吣已回到奧尔城的消息还无人得知。

她用了一个金蝉脱壳的办法。

她在信徒中找了一名可靠的少女，让这名少女伪装成自己，躲在邻国中，对外宣传闭关修炼，闭门谢客。

于是乎，吴沁背着长枪，独@一人带着小火，只身前往奥尔城，只为了打佩因一个措手不及。

此刻的奥尔城，早已经不再是这个世界常见的那种内外城结构了。

同时继续向着四周扩展，已变成一座除了内城城堡外，有着三层外城的巨大都市。

到处都是络绎不绝的商队与马匹。

看着奧尔城更甚从前的繁华，吴沁心中却倍感痛心。

这些商队所拉运的货物，很多都是吴祕让人研发出的各种攻城器械，还有火药与火枪。

佩因完全不明白吴沁苦心研究这些划时代的武器到底是为了什么。

他只是将吴沁留下的一切，都统统换成了钱，让整个奥尔城成为了这片大陆上都极为富庶的_座都城。

无论是吴沁以前严格保密的各种攻城器械，还是绝对禁止出口的，比部队配置超越一两代的单兵火枪。

这些，统统都被佩因全部换成了钱，大量的出口，导致技术开始出现不可避免的外流。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第783章
=================

整片大陆上，都已经开始流行各种新式的火枪，即使吴沁夺回了奥尔城，原本她所苦心谋划的，用划时代的武器统一大陆的机会，也彻底走向流产。

特别是各种可怕的攻城器械，在被其他国家得到的同时，被仿照和研发也只是早晚的事情。

特别是吴沁原本命令那些科研人员一直秘密研究的大杀器，火炮这样的划时代存在，也被佩因卖给了其他国家。

从火炮出现开始，这片大陆上，城堡也不再是安全的存在。

无论再怎么坚硬与高大的城墙和要塞，也存在被彻底攻破的机会。

看着这一幕又一幕，吴沁只觉自己的内心正在止不住地不断流血。

自己几十年的积累的优势，全都被佩因在短短十年间，彻底抹平。

要想在依靠划时代的武器差距，碾压他国，已彻底变成一件不可能实现的事情。

走在奧尔城中，看着人们对着他们的教皇佩因歌功颂德，吴沁满口银牙咬得咯吱作响。

她的计划已经彻底宣告破产，即使现在夺回了奥尔城的统治权，最重要的领先优势已经彻底失去，剩下的优势恐怕又要花费几十年的光阴积累，但是最重要的冷兵器向热兵器转变的这个时代差距，已经消失。

吴沁一路过来，很清楚，这些大陆上，自己最新的改良版火枪，已经彻底取代了过去的冷兵器作战。

再强大的骑士，再厚重的盔甲，也挡不住火药枪在近距离的一发喷射。

所有国家都是疯狂的研发火药枪，配备给自己的部队，并用来与其他国家作战。

人们的热兵器作战经验也在飞速积累着。

特别是火炮与各种攻城器械的配合下，攻破一座坚固的城池，比起原来而言，简直不要太容易。

这一切，都让吴沁心头滴血。

但是，没有办法，再怎么愤怒，对于事情的改善也于事无补。

吴吣终于还是接受了现实，现在的她，早已不再是当初的那个毛头小子。

这么多年的岁月，让吴沁已变得成熟与睿智，美貌的外表下，是一颗历经岁月沧桑的强大内心。

在奧尔城内恰好正在举行奧尔城更名的周年庆典，吴沁随着人流，一起前往中央广场。

庆典上，奥尔王国的最高统治者与一众高管全都已出席。

高高在上的贵宾席里，正坐在背叛了吴沁的佩因，十多年过去了，佩因原本稚嫩的面容，已经变成了一名中年大叔。

从座位上可以看出来，佩因已经彻底总揽了奧尔王国的所有权利，正坐在为首的位置。

突然，吴沁的瞳孔剧烈的收缩着，她看见原本早已离开权利中心的罗森，这名她最早的学生。

此刻正坐在佩因下座的位置，与佩因谈笑风声。

原来，自己的学生中，竟没有_个人是值得信任的吗？

回到旅馆，吴沁心中暗暗恼怒，其实罗森的背叛对于吴沁而言，倒也没怎么出乎意料。

可正是通过这场祭奠，吴沁彻底明白了，她已经没有希望能够夺回自己的奧尔王国。

佩因早已对全国完成了掌权，原本吴沁所任命的，掌握行政权利的总统与掌管军队的主席，全都已被佩因更换

这两者，甚至在祭奠上全都坐在佩因的下座，甚至没有资格和佩因同坐在一起。

在吴沁赶路的这十年间，佩因已经完成了中央集权，将所有的权利都收到了自己身上。

经过这十年佩因不遗余力的宣传，甚至肆意修改吴吣

所留下的教典，原本清楚的教典早已被佩因诠释得面目全非。

显露出来的结果便是，在整个祭奠过程中，除了那些年龄大的老人以外，年轻人甚至没有一^h人还记得曾经存在着一个伟大的圣女，带领他们开创了这个奧尔王国。

由于吴吣严禁在奧尔王国内树立任何雕像的命令。所以整个奥尔王国内，除了被列为禁书的初版《奧尔神教教典》以外，竟没有任何有吴沁痕迹的东西留下。

中央广场上，则立了三座姿势不同的，宏伟无比的佩因石像。

主教佩因窃取了吴沁暗地里的研发成果，换成了数之不尽的财富，让整个奧尔王国的民众都变得富庶起来。

而在这个早已经被佩因全面掌握的国家中，颠倒黑白是一件非常容易的事情。

民众只会认为是佩因带领他们走向富裕，而不是吴沁留下的技术与科技。

正是因为一路从大陆南边走到北边，见过的发生政变的国家太多，见到过的国民太多。

吴沁深深的明白，群众是一种多么无意识的存在。他们非常谷易被统治阶层愚弄，甚至意识不到自己接受的信息统统都是早已被统治阶级所彻底筛选过一遍的信

所以，即使自己来到奥尔城讲述自己的故事，讲一切的缘由都讲给人们听，但又有多少人会感兴趣，多少人会相信呢？

人们都满足与生活水平逐渐上升，早已忘记了奧尔神教的教典与荣光。

一切都被彻底改变了，吴沁明白，自己彻底失去了奧尔王国。

如果自己这个时候表明身份，除了被当作一个狂妄的疯女人，被佩因关进大牢然后悄悄处死以外，再没有第二个可能。

一夜苦思后，吴沁明白，倘若想要夺回自己的国家，她便只能燃起战火，培养自己的反抗组织，再采取一个新的方式夺回政权。

她已没有办法，只能将_切重头开始。

—念及此，吴沁只觉心中难受不已。

几十年的苦心经营，一朝便被付诸一炬，即使心智再怎样坚韧，也终究无法释怀。

临离开前，吴沁潜入了罗森的府宅，在他的书房上悄悄放了一张白纸，以自己的语气，告诉他，自己被佩因背叛而死，但是，现在的她已按照约定复活；现在，吴沁说自己将要离开奧尔城。

她要求罗森要在三天后的夜里，当双月升到最高处，

只身一人，来外城的小树林里找她，随她前往别的地方。

吴沁还特别要求，只准罗森独自一人前来，如果带了其他人出现，她便不会现身。

吴沁知道，罗森很熟悉自己的笔记，只要看见这张字条，就肯定会心中生疑，无论怎样，也会过来确认一下的。

吴沁之所以这样做，主要还是因为对着罗森抱有一丝希望。

她还是不认为罗森这个不慕名利的家伙，会真的选择背叛自己。

所以，她留下这张字条作为试探，如果在接下来的这三天里，奥尔城中出现任何异动，吴沁就会毫不犹豫的彻底离开这里。

拥有天枢剑的吴沁，没有任何城墙能够阻拦她的步伐

接下来这三天，吴沁发现奥尔城中没有出现任何变化，虽然如此，吴沁心中依然没有放松警惕，说不定罗森已经通报了佩因，他们两人决定给自己设下埋伏？

但是，让吴沁就此放弃她也绝对不甘心，她还是决定晚上冒险去和罗森会面。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第784章
=================

因为有小火的存在，吴沁并不认为自己会无法察觉潜在的埋伏。

即使那天那个刺杀自己的斗气宗师也来了，吴沁也毫无畏惧，因为从没有任何具备危险的存在，能够避开小火的感知，即使魔兽森林中那些最擅长用魔法和斗气隐蔽自己的危险动物也是一样。

不过，吴沁也做好了一旦出现任何不断便果断逃跑的准备。

很快，夜晚来临，吴吣一大早就提前赶到约定的地点附近进行踩点，倒是没有发现任何不妥。

吴沁心下稍安，可这依然不保险。

她甚至提前在路旁埋伏，准备观察罗森到底是怎样来的，是否遵守了吴沁的要求。

随着约定时间的接近，埋伏黑暗路旁的吴祕，注意到远处有一辆车顶挂着魔法灯的马车，正随着滚轮的倾轧声，向着吴沁约定的野外赶来。

罗森，如约赶来！

519佩因的结局

很快，罗森将马车停在路边，马车里似乎有人，因为罗森似乎对着马车里叮嘱了几句，便拎着灯，独自一人走向吴沁的约定地点。

此刻，吴沁已经在心中起疑了，她认为罗森没有遵守约定，在马车里藏了人。

那么，马车里的会是谁？

想了想，看着拎着灯，独自走在野外的罗森。

吴沁将手缓缓摸向腰间的天枢剑，无论马车里是谁，也无法阻止我杀掉你，罗森！

被背叛过了的吴沁，宁可错杀三千，也不愿再放过一个。

她将罗森叫出来的另一个目的，也是抱着罗森如果真的背叛了自己，那么自己也可以在临走前杀掉_个佩因的左右手泄愤，顺便也算是一个对佩因的警告。

趴在吴沁脚边的小火，看见吴沁将手摸向天枢剑的动作，它很清楚这是吴沁动了杀机，要对敌时的动作。

小火在吴沁脚边轻轻站起，开始目露凶光的盯着无知无觉地走在旷野中的罗森。

一人一兽，悄悄尾随罗森，向那约定的地方走去。

作为在那片恐怖禁地之中活下来的一人一兽，隐蔽起

来时，即使是那些感知极为灵敏的魔兽也无法发现两者的痕迹。

跟何况身为一名普通人，年纪大到连走路都步履阑珊的罗森呢？

待到罗森走到约定的地方站定，便听见身后传来一个熟悉的声音。

"罗森，你也背叛了我吗？"

罗森大惊失色之下，一下跌坐在点，转身，看见了那道娇小却笔直的身影，还有这个身影脚下，一只正对着自己目录凶光的红色'狼犬'。

看着手握长枪的吴罗森强自镇定道：

"虽然你带着面具，拿着一柄和相似的长枪，但我依然不能确定究竟是不是圣女。"

吴沁将面具摘下，看着罗森，轻声道：

"这样，你能确定了吗？"

在看见吴沁容貌的瞬间，罗森脸上顿时激动落泪。

"没想到多年没见，没想到您竟依然如昔日一般的美丽，如果不是着这举世无双的气质，我都会以为这是您昔曰悄悄留下的孩子。"

只见罗森跪倒在地，沉声道：

"老师，这十年来，自从听闻您被刺杀而死，又见那佩因的诸多动作，我便猜到您的死很可能与佩因有关。"

"但是，我还一直谨记着您曾经的教导，您曾经说过，

您会复活的。"

"可看着整个奧尔王国_天天的落入佩因手中，看着他肆意摧毁了你辛苦留下的心血，我明白，佩因他已经背弃了奧尔神教的荣光。"

"所以，我开始积极的参与政治，得到了佩因的信任，并悄悄为您复活归来之时的夺权，积蓄力量。"

"老师，随着时间一天天的过去，我一直都在焦急地等待您的复活，请原谅我，无数次在夜晚中升起了对您的怀疑，怀疑您是否能够复活回到这个世界。"

"如果不是确切的知道佩因所交出来的天枢剑绝对是假造的话，我甚至可能早已经放弃。"

"请您原谅我信念的动摇，奇迹！您再一次为我枯竭的心灵带来了奇迹！"

看着正匍匐在地，嚎啕大哭的罗森，吴沁心中的杀机逐渐消散。

小火也感觉到了吴沁心念的变化，也不再对着罗森龇牙咧嘴，而是趴在地上，目光警惕的警戒四周。

吴沁看了一眼自己脚旁小火，她知道，直到现在也没有出现任何危险的存在靠近这里，这说明罗森并没有欺骗自己。

"起来吧，罗森。"

"只要你还信奉着奧尔的荣光，我便会原谅你。"

得到了吴沁的答复，罗森从地上慢慢站起来，目光坚定道：

"老师，为了您的到来，我_直都在暗中对着佩因卑躬屈膝，悄悄做着准备，只要您现在已经准备好了，我今晚便可发动力量，让佩因那个叛徒付出代价，让整个奧尔王国重新回到您的手中。"

吴沁微微一愣，面上一喜，可想了想又犹豫道：

"可那日佩因刺杀我时，出手的可是_名斗气宗师级别的刺客，即使你有着暗地里的力量，我们也依然挡不住那人的刺杀。"

罗森露出了爽朗的大笑：

"老师，不必担心，早在很久以前，我的一名最小的女儿，便显露出了极强的斗气天赋，当时我考虑到您常年饱受刺杀之苦，需要一名强大的护卫保护您的安全，便将她送去了全大陆最著名的斗气学校中，学习斗气。"

"然而，当小女晋升为高级斗气士时，便惊闻噩耗。"

"后来，我发现佩因身旁时常跟着一名神秘黑抱人，我便已明白这是怎么回事。"

"于是，我继续让小女在外学习，直到最近一年她终于晋升为斗气宗师，同时还曾在战场上，亲手斩杀一名别国斗气宗师的骄人战绩后，我便让她回国，等待您的归来。"

"这一次，我也将她带来了，就在距离这里几里远的马车之中。"

"我的女儿一直都憧憬着伟大的老师您，她已经正式宣布成为_名奧尔神教的终生修士，终生都将不再婚嫁。"

"这一次，只要您愿意，我将立即为您将佩因拉下来，让奧尔的荣光重新照耀在奧尔王国的每一寸土地上。"

看着正跪在地上，慷慨激昂的罗森，吴沁伸出双手，将罗森从地上扶起。

"罗森，我真没想到你竟能为我做到这样的地步。"

罗森眼里含着泪水，沉声道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第785章
=================

"老师，是您赐予我罗森今天所拥有的_切，您不知道当听闻你被人刺杀的噩耗时，我心中是一种怎样撕心裂肺的痛苦。"

"好在，您真的如约复活，再次证明了您的教典真实不

虚。"

"不然，我人生中最后这点时光，想必会在悔恨与自责中度过。"

说着说着，罗森再次热泪盈眶，抱着吴沁就嚎啕大哭起来。

吴沁一边轻轻拍着怀中的人，在月光下，吴沁这才发现，罗森已经老了。

曾经孔武有力的手臂，已经骨瘦如柴；昔日茂密的黑发，也只余下_些稀疏的白发。

皱纹爬上罗森的曾经光滑英俊的脸庞，变得松垮，布满了一些零散的老年斑。

几十年过去，罗森也已由原来那个意气风发的少年，

变成了一名垂暮老者。

吴沁忽然觉得，岁月竟是如此的无情。

就在吴沁为自己之前居然对罗森升起了怀疑之心而暗自自责时。

罗森也终于平复了情绪，他伸出手，颤抖的抚摸着吴沁的满头白丝。

"老师，看来您这些年也吃了不少苦头吧。"

_听见这句话，吴沁顿时鼻子_酸，眼泪都差点掉了下来。

这句话，任何人都不会让吴沁有太大反应，但是从罗森嘴里说出来，吴沁就明白，罗森能够理解自己的痛苦。

良久，两人终于叙旧结束，罗森这才一拍脑袋，想起马车里还有一名他的孙女正在焦急苦等。

两人一兽来到马车前，罗森掀开马车帷幕，给吴沁介绍马车中的这位女斗气宗师。

让吴沁大感意外，令吴沁以外的既不是这位少女美貌的容貌与傲人的双胸，也不是她以24岁的小小年纪便已晋升斗气宗师之境的恐怖成就。

当少女看见了罗森的相貌，而后罗森向这名少女肯定了吴沁的身份后，少女居然直接发出一声尖叫后，就晕倒。

顿时让罗森尴尬得不行，也让吴沁露出了微笑。

之后，吴沁随着罗森回到府宅，罗森便开始忙碌的策划整个夺权工作。

罗森早已得到被佩因排挤得不轻的现任行政总统与军事主席的支持，又联系好了奧尔神教中的大批狂信徒，开始在暗地里准备武器，散发舆论。

很快，短短一段时间后，乘着佩因在奧尔城宫殿中举办奧尔神教信徒的选美大赛时，数道绿色的烟火从城中升起。

大批狂信徒们纷纷拿出武器，干掉了城市中的卫兵，并集结起来，攻向皇宫。

在吴沁的带领下，城墙的防御再次被视若无睹，一行人冲入皇宫中，逮住了措手不及的教皇佩因。

那名斗气大宗师自然也出现，他与吴沁身边的这位名叫‘碧翠斯?奧尔多斯'的斗气宗师一场大战。

战斗直接摧毁了半个内城城堡，众人纷纷在乱石下落到处躲避。

激烈的战斗中整整持续了一天一夜。

最后，两名斗气宗师都已筋疲力竭，这时，吴沁早已重新控制奧尔王国的军队，镇压下城中佩因旧部的反派。

这时，面对已经精疲力竭的斗气宗师，吴沁亲自手持长枪，加入战斗。

最后她与碧翠斯一起，一番苦战后，终于将敌人彻底斩杀。

保护佩因斗气宗师既已伏诛，佩因自然也被抓了起来

第二天正午，在奧尔城的中央广场，吴沁进行了一番演讲，然后在信徒们沸腾的欢呼声中，亲手把佩因送上了绞刑架。

看着这个被绳子掉在半空，面色逐渐变得铁青，随后大小便失禁，终于吐着舌头，彻底死掉的佩因。

吴沁只是仅仅的站在高台上，看着这一切。

不知怎地，看着这具狼狈的尸体，吴沁心中又浮现出了那个雪地里，手里握着一块黑面包，对着自己露出干净微笑的小男孩。

吴沁摇摇头，将脑海里的记忆埋藏在了底部。

看着广场上密密麻麻的人群，张开双臂，轻声道：

"我，如约归来！"

人们发出欢呼声，在欢呼声中，那具断了气的尸体，再无人关注......

■：	09:09

11%

520生命的消逝

时间，总是在不知不觉中，悄然流逝。

由于失去了关键的十年，吴沁原本准备通过火枪的发明来碾压其他国家，统一世界的野望，却再也无法达成。

在之后的时间里，吴沁总是在和周围的国家战战和和

敌国也并不都是一群坐以待毙昏庸国王。

虽然有的国家的王的确昏庸，但这不并不一定代表领兵打战的大将昏庸。

更别说有的国家还拥有贤明的君主与精明的将军。

在战场上，吴沁和其他国家不断的战战和和。

有的时候局势一片大好，却被对方与他国结盟，将局势翻盘。

有的时候敌军甚至孤军深入，打到了吴沁的奧尔城下

毕竟，战争这东西，牵涉的东西太多太多。

在一切尘埃落定之前，没人说得准到底会怎样。

虽然奧尔王国的版图正在缓慢扩大，可是却让这个国家的人们饱受战火的困扰。

而这几场战争的结果，只是让这整片大陆的国家，都开始装备了火枪。

吴沁的军队之所以能在前期占据优势，只是因为吴沁采用了现代挖战壕的战斗方法，避免自己的军队受到炮火的大量杀伤。

然而，这种方法很快也被敌人学了过去，于是自己火炮的有效杀伤能力也开始剧烈衰减。

吴沁采用了很多现代战法，以便让自己能够在战场上快速的取得胜利。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第786章
=================

但一个战法永远只有第一次有效，第二次再用的时候，敌人要么已经研发出了有效的对抗方法，要么就是将吴沁的战法学了过去，有时候，甚至用得比吴沁还好。

在接连不断的作战中，吴沁发现了自己身上的一个致命问题。

那就是，她并没有领兵作战的谋略和天赋。

特别是在附近这几个与奧尔王国发生过战斗的国家里，纷纷涌现出一批拥有71十年一遇'之美称的大将之才。

这也让奧尔王国的扩张之路走得非常艰辛。

在连绵的战争下，虽然奧尔王国的版图正在缓慢扩大，可是却让这个国家的人们饱受战火的困扰。

在吴沁夺回奧尔王国权利的第十三年，罗森，这个最早跟随吴沁学习的学生，终于迎来自己生命的终点。

当听到罗森病重垂危的消息时，吴沁还一时没有反应过来。

上一场战斗中，罗森还精气神十足的随自己率兵出征

怎么会突然就垂危了？待到吴沁带着一批仆从，终于赶到罗森的府宅时。

看着那个躺在床上奄奄一息的老人，吴沁才意识到，什么叫做时间与岁月的阻隔。

距离第一次复活，已经十多年过去，此刻吴沁的肉体年龄却依然只有三十岁左右的样子，依然宛若一名美丽的妙龄少女。

无法和吴沁_样死而复生的罗森，却已有74岁的高龄

在这个平均年龄只有47岁的世界，已经算是一个奇迹了。

但是，无论罗森活得再长，他的躯体终究在随着时间老去。

英俊的面容，意气风发的往昔，随着自己一起驰骋沙场的豪气，都已烟消云散。

最后残留在吴沁面前的，只有这位面色憔悴，躺在床上奄奄一息的老人。

枯黄的手臂，仿佛一阵风就能吹走的脆弱躯体，以及在他那粗糙的表皮下蜿蜒盘结的狰狞青筋。

吴沁让侍卫们在门外等候，她独自一人，向着罗森的

床榻慢慢走去。

在罗森床前围成密密麻麻一圈的罗森后辈们，纷纷面带敬畏的看着吴沁，让开了道路。

站在罗森床前，一名老人赶紧抬了一根小凳子过来，放在吴沁的身后。

吴沁看着这名老人，面色迷离了一会，感觉这位老人似乎有点眼熟。

"你是.....

老人赶紧接话道：

"圣女大人，我是父亲的大儿子，阿德里?奧尔维斯，曾为奧尔城城市规划部部长，去年刚退休。"

吴沁这才焕然大悟，看着面前这个除了头上还有一点零星黑发以外，外表的苍老程度已与罗森差不多的老人，她的心中越发的感到怪异。

因为，在吴沁的记忆力，罗森满脸兴奋抱着他这位刚出生的大儿子，兴高采烈的跑到自己面前炫耀的时候，仿佛还在昨曰。

没想到，仅仅几十年过去，一切都已物事人非，曾经的婴孩也变成了一位老人。

而_直陪伴自己的罗森，也要被时间彻底带走了......

看着还在昏睡中的罗森，吴沁阻止其他人想要叫醒罗森的举动。

她静静坐在罗森的床边，和阿德里拉了拉几句家常。还以长辈的口气，勉励了阿德里几句。

围观的罗森后辈们，就看到了非常古怪的一幕，一名年纪不大的少女，坐在凳子上，对着正拘谨的站在她面目1j的老人，以长辈的口吻说着话，而老人反而满脸受宠若惊的激动神色。

虽然场景很怪异，但却没人敢笑。

因为，这名少女，整个奥尔王国的最高掌权者，也是一名神秘的圣女，时间仿佛从未在她脸上消去痕迹。

永远美丽的容貌与死后复活的神奇经历，都让这位少女成为了奥尔王国独一无二的传奇人物，在奥尔王国甚至周围的几个国家中，吴吣都是家喻户晓的存在。

没多久，似乎吴沁和阿德里的说话声惊动了昏睡中的罗森。

罗森缓缓睁开双眼，看见了正坐在自己床前的吴沁。他颤抖着伸出干枯的手掌，似乎想要从床上起身。吴松轻轻握住了罗森的手，不忌■他就在床上待着。罗森有气无力的开口：

"老师，罗森没用，已经不能继续陪着您走下去了。"

吴沁轻轻拍了拍罗森的手臂。

"你已经帮了我太多太多，现在你什么都不用管，好好安心的养病，等你病好了’我下次出征的左右位，依然给你留着!"

罗森笑了笑，缓缓道：

"老师，我比谁都清楚，我已经时日不多了；今后，没了罗森伴您左右，还请老师您在战场上千万小心。°

吴吣点了点头，m罗鮮部雛子，不禁悲从心来，轻声道：

，?罗森，还有什么心愿吗？告诉我，我一定替你完成。"罗森摇了摇头，有气无力的笑了笑：

■■老师，罗森这_生，跟着老师您，享尽了这世间的荣华富贵，老来子孙满堂，还能随着老师您，建功2业。

"我从昔曰—t''一文不值的乡村小铁匠，能走到今天，罗森已经心满意足。"

"罗森唯-的遗憾就是，人生太短了，罗森还没能尽兴，就已经快要结束了。"

"罗森真希望，自己要是能活得更长就好，要是能跟随老师您一起去见证奧尔神教的荣光传遍这整片大陆的时候，就好了。"

吴ft紧紧握住罗森苍老无力的双手，却不知该怎么答复罗森。

罗森见状笑了笑，看了看四周的满堂儿孙，声音开始变得断断续续起来：

,,老...师，今...后罗...森的......血脉，就......托付给…您了。”

吴沁重重的点了点头。

"罗森，你放心，今后，你的血脉，便是我的血脉，我疋会优待他们的。"

罗森闻言，一直憋着的一口气像是终于消散了。

罗森脸上的血色开始以肉眼可见的速度飞快消退，随后他缓缓地闭上双眼。

罗森的嘴唇轻轻抖动着，发出一句最后的低声轻语。罗森说了什么，吴吣没能听清，但她也没有追问。

因为罗森已经断了呼吸，只见一滴浑浊的泪水，从罗森眼角悄然滑落。

下落的泪滴，砸碎了生命的痕迹；满堂儿孙，像是开了悲伤的开关，突然嚎啕大哭。

大哭声中，吴沁看着这个躺在床上，陷入沉睡的老人。不知怎地，她眼前又—次浮现出那天在森林里，罗森跪在自己面前，被自己賜名的那一幕幕：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第787章
=================

?■从今以后，你要抛弃你所有的过去，全心全意的效忠于我，你能做到吗？”

??是的，我能做到！”

"从今以后，你要抛弃你的名字，以我赐予你的名字作为唯一的名字，你能做到吗？"

??是的，我能做到！"

“从今以后，你要放弃自己曾经所听闻的一切，将我所说的奉为唯一而正确的真理，你能做到吗？’’

??是的，我能做到！"

"在神的见证下，从今天起，我为你蜴姓为：奥尔多斯。

"今后，你的全名便是，罗森.奥尔多斯！’’

缓缓的叹了一口气，从罗森的床前缓缓站起，屋子里这么多罗森的子孙，吴吣却感觉他们是这么的陌生。

明明自己的身边有这么多的人，为何自己却止不住的感到孤单呢？

吴沁闭上双眼，快步离开罗森的房间，来到门前，对着侍从冷冷下令道：

■■传令下去，厚葬罗森，追封罗森'开国元勋'的称号，并昭告天下！"

说完，吴吣便头也不回的离开了罗森的府宅。

一个月后，吴沁屏退左右，独自一人悄悄来到罗森的坟前，她眼里闪烁着泪光，将一坛价值千金的美酒，缓缓倾倒在墓碑之上。

?，罗森，当奥尔神教的荣光遍布大陆之时，我定会来你坟前告知！"

擦去眼角的泪光，吴沁的脸上，只余下一片坚毅。

[vip]521仁王吴祕丨

521仁王吴沁！

岁月依然在无情流逝，转眼间，吴沁自复活以来，吴沁第二次的四十八岁的生曰也再次来临。

自从罗森去世之后，老的那一批跟随吴沁的教徒、信众、以及很多将军、行政官员，都随着时间不断老去，退休然后逝世，因为他们还没人能活得比罗森还长。

吴沁参加的葬礼之多，已到麻木的地步。

随着新旧交替，吴祕的威望在奧尔王国内部不断上升

到处都是狂热的信徒，很多时候，只要吴沁愿意，只要一声令下，即使没有任何原因，也有无数的人会争先恐后的为了吴祕而立即赴死。

随着威望的上升，权利的进一步集中，吴沁却越发的感到悲伤与寂寞。

在这短时间里，奥尔王国的版图依然在缓慢的扩大着

吴沁镇压了一处又一处的叛乱者，诛杀了一批又一批

的谋反者。

她知道，总有人嫌她活得太长了；总有人不满意他们

不能站在吴祕所站的位置上。

尔虞我诈，勾心斗角，权利倾轧，彼此算计。

人心的贪婪就像一头猛兽，永远在每个人心中咆哮。

在吴沁的声势于整个奥尔王国中达到最高峰的时候。

在吴沁的权利达到了整个奥尔王国的至高点的时候。

在王国的国土已扩张到足以被称为奧尔帝国的时候。

吴沁却对于这些永恒的利益争夺感到深深的厌倦。

特别是在三年前，她亲自下令灭掉奥尔维斯家族满门时。

当时，主动请求执行这项任务的，便是当初罗森昔曰为自己安排的一位终生护卫的斗气大宗师，罗森的小女儿，碧翠斯?奧尔维斯。

碧翠斯一直跟随在吴沁身边，对吴吣忠心耿耿。

也正是在吴沁身边，碧翠斯也很清楚，奧尔维斯家族的众人，是如何仗着罗森在吴沁心中留下的地位而在奥尔王国内作威作福的。

碧翠斯也清楚，奥尔维斯家族的野心，是如何在吴沁的一次又一次的宽容下，变得越发庞大的。

于是，在一个寻常的夜晚，碧翠斯主动向吴沁请求，出手血洗奧尔维斯家族本家的所有血脉。

那一夜，双月也被染成了血红。

当碧翠斯在屠杀着自己的血脉亲人时，吴沁独自坐在宫殿的庭院之中，默默落泪。

居然连流淌着罗森血脉的家族，也是不可相信的吗？

当碧翠斯浑身鲜血的回到吴沁面前，报告说她唯独放过了一is1奧尔维斯家族的女性血脉时，吴沁心中胆儿稍稍释然，虽然没有将其杀尽。

可是，自己至少为罗森留下了一个血脉。

在连续的两次人生里，让吴帕已经历了太多太多。

自从第二次复活之后，吴沁就已经不再留意那些物质上的享受了。

无论是美酒佳肴还是美貌侍女，无论是华衣责服还是宽敞宫殿，都已引不起吴沁的丝毫兴趣。

每天，吴沁永远都穿着同样的一朴素单衣。

正式亲自见证太多人性的丑恶之后，吴沁才突然醒悟

贪婪是一件多么可笑的事情，人们被自己内心的欲望驱使着，不断行驶向相同的结局。

从那之后，吴沁变了。

她撤掉了宫殿里为自己配备的一^t'高级厨师团队。

每天经常去最底层的地方，考察当地生活最贫困的人们。

回宫以后，她开始津津有味的吃着最下等的贫民所吃的食物。

她下令，从今以后，她每一顿食物上的花费，均不能超过王国境内最贫穷的家庭一顿的开销。

她命人统计从以前到现在，到底有多少人直接或间接的因她而死。

每一个人，都要有清楚的姓名。

一摞又一摞的书被行政人员印刷完毕，堆放在一起。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第788章
=================

然后，吴沁再次下了一个令奧尔王国所有人都惊讶的命令。

她决定，每天清晨，自己都要赤裸后背，跪坐在奧尔王国的中央广场上，接受一百次鞭打。

一条人命便是一鞭，每打一鞭，便在这些统计的书上划掉一个人名。

直到所有曾因吴沁而死的人名都被划掉为止。

命令一出，整个王国的人都以为吴沁只是心血来潮而已。

没想到马上就有工匠开始在奧尔都城的中央广场上方，修建了一座高高的行刑台。

台子修好后，第二天清晨天刚亮，吴沁竟然真的来到行刑台上，跪坐在高台之上，当着整个广场上无数围观群众的面，褪下背上的衣服，露出背后稚嫩的肌肤。

一个五大三粗的汉子，拎着皮鞭，畏畏缩缩的站在了吴沁背后。

围观的人们全都愣住了，人们奔走相告，越来越多的人赶紧从床上爬起，店铺也不开了，生意也不做了，纷纷赶

到中央广场，要看他们的圣女大人。

随着太阳升起，大汉颤抖着手，开始抽起了第一鞭。鞭子轻轻落在吴沁的后背上，却依然留下了一道鲜红的鞭痕，广场上围观的群众纷纷发出惊叹。

站在一旁的文书人员，满头大汗的用毛笔在手上的书里划掉了一个名字，然后高声大喊：

"亨利?皮朗！"

面对这一切，吴沁却挺直后背，一动不动的跪坐在高台上，冷冷道：

“下一鞭，如果依然没用全力，我就砍了你的脑袋，换一个人来。"

听着吴沁冷漠的声音，拿着鞭子的大汉，看着跪坐在前方，背对着他的吴沁。

只觉得圣女大人柔弱的背影，竟像一座大山般，几乎要把他压得当场昏迷过去。

大汉双腿抖如筛糠，几番犹豫之后，他一咬牙，重重挥出了下一鞭。

这一次，高速的挥舞的长鞭在空中引发了剧烈的音爆，?啪'的一声脆响，传遍了整个中央广场。

吴后背柔嫩的皮肤上，顿时浸出点点血珠。

听着这声可怕的鞭响，围观的每个人心中，都是猛地一抽搐，仿佛这鞭子透过声音，抽在了自己身上。

人声鼎沸的中央广场，顿时变得鸦雀无声。

所有人都愣住了，包括负责挥鞭子的大汉，大汉也没想到，自己居然真的向圣女大人挥出了如此沉重的鞭子。在落针可闻的诡异寂静中，吴沁面色淡漠道：

"继续。"

负责挥鞭的大汉头脑变成了一片空白，他只知道麻木的挥舞着手中的鞭子，直到一旁的文书官员的提醒下，他才终于意识到。

自己居然真的向伟大的圣女大人挥完了整整一百鞭。看着圣女大人后背上密密麻麻的鞭痕与血珠，挥鞭大汉在心中哀嚎。

天啦！自己肯定是疯了才会来干这样疯狂的事情。

直到此刻，一直鸦雀无声的围观群众们，才反应过来，至高无上的圣女大人居然真的做出了这样疯狂的事情。

看着圣女大人后背上的恐怖鞭痕与从她的后背流淌在高台上的血迹。

很多信徒顿时痛哭流涕的跪在地上，哀求着说他们的圣女大人不该经受如此痛苦的折磨。

吴沁从地上缓缓起身，将后背的衣服披上，看着陷入混乱中的民众，朗声道：

"我说过，每一个人的生命，都是等价的丨"

"这些因我而死的人们，无论他们身前是怎样的地位，

无论他们生前是高责还是卑微，在死后，他们的每一条生命，都与我没有任何区别。"

"我们都是奧尔神的子民，他们为了传播奧尔的荣光而牺牲了自己生命，与他们相比，我所承受的这区区一鞭，又能算得了什么呢？"

"我这样做，只是为了提醒我自己，永远不要忘记那些因我而死的人，永远不要忘记那些为了传播奧尔神的荣光的献出生命的人们r

"你们记住，奥尔王国，不会忘记你们每一>^人的付出!永远不会！"

听完吴沁的叙述，中央广场上的人们纷纷热泪盈眶，

激动得无法言语。

只恨不得将自己今天在这里所见到的—切，告诉每—

个人。

只恨不得能用最优雅最完美的语言，歌颂圣女大人的伟大。

在沸腾的欢呼声中，在人们感动的嚎啕大哭声中，吴吣转身离开高台，回到宫殿。

她只是草草擦了一点药，便开始继续处理公务。

此后，，每天清晨的鞭刑，成了吴沁醒来的必备项目。鞭刑一直都在持续着，吴沁用她的行动，向人们证明了，她不是心血来潮，也不是为了来场作秀，而是认真的。

同时，半个月后，在高台的旁边，树立起了很多纪念碑，有的纪念碑上密密麻麻的刻满了人名，有的纪念碑上则还是一片空白。

凡是被刻上人名的，都是那些已经化为鞭打，重重抽在吴沁背上的人们。

那些还没刻上人名的，显然是为了即将那些即将抽打在吴沁背上的人们而准备的。

吴沁的举动，全国皆知，很快，整片大陆上，凡是奧尔教徒，都会不畏路途的遥远与艰难，来到奧尔城朝圣，亲自见证吴沁经受鞭刑的全过程。

很多人都在亲眼目睹了传遍整个广场的恐怖鞭响与面色沉静的相貌美丽的吴沁后，对于奧尔神教的信仰彻底归

很快，吴沁'仁王'的名声，开始传遍整个大陆。

甚至奥尔城经常会有他国的贵族前来参观这惊人之举

在这期间，也有很多信徒试图模仿吴沁的壮举。

不过，连续十多人，都坚持不到一个月，便被鞭子活活抽死。

其中，甚至有一名高级斗气士，在没用斗气的情况下，仅仅只坚持了27天，便因伤口大面积撕裂，无法止血而死。

此后，人们更是对吴沁心悦诚服，只有能够死而复生的圣女大人，才能承担得起这样的举动。

整个奥尔王国，全数归心，甚至有些周边地区的领主，主动宣布抛弃自己原本的国家，加入奥尔王国。

于是，在不动兵戈的情况下，奥尔王国开始飞速扩张。

■：'09:10

10%

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第789章
=================

522世界大战序

吴沁之所以选择这样做，是因为，整整几十载的光阴后。

她发现自己过去那短短18年的生命，相比起在这个世界里所度过的60年而言，是如此的渺小。

吴沁自己已经越来越少想起自己曾经的现实与空域里的事情了。

很多时候，她的心中，都会不可遏制的升起一种，就在这个世界里，就像这样再享受几次荣华富贵的人生就好了

可每次一这样想，吴沁就感觉倍感迷茫。

她这一生，所追求的到底是什么？

如果自己追求的是功成名就或者荣华富贵，那么，在哪个世界的成功不一样？

随着吴沁的物质条件变得愈来愈好，她的心灵却变得越来越空虚。

吴沁明白了，特别是在连续几次死亡之后，死亡在吴沁的眼里，也褪去了神秘的外壳。

吴沁现在明白了，死亡就如同出生一样，是一件很平常的事情。

每个人都会出生，就像每个人都会死亡。

有限的生命，无论创造了再多东西，终究会被时间掩埋。

名利对于生命而言，没有任何意义。

人生在世，总是要有一些超过物质上的追求，因为只有不断追求的过程，不断因为自己的目标而感到疼痛的过程，才能让自己的灵魂不断升华。

吴沁时常在思索，自己死时，所看见的那一切，到底意味着什么？

灵魂似乎是一种真实存在的事物，可是，为什么现实里没有灵魂的轨迹？

如果人们可以轮回转世，那么为什么？我们没有前世相关的记忆？

这一切，在吴沁心中，仅仅只是疑惑。

但是，正是通过向自己提问的方式，吴沁终于下定决心，抛弃自己身上的那个?」我、

因为见了太多的名利之争，吴沁可以在每个人身上，都看见'小我'的存在。

‘小我'让人们忘记了自己早晚会死的这件事，让人们去贪婪去索求，去扭曲自己的内心背叛自己的良知，来获得更多更多。

但是，无论'小我'收获了再多，早晚，他也要在死亡前将自己所取得的一切全部都倾倒出来。

再一无所有的离开这个世界。

明白这个道理后，吴沁便失去了对于名声、权利、金钱乃至于女色的强烈渴望。

她想试一试，如果，她能做到彻底抛下自己身上的这个的话，会发生什么？

于是乎，便有了吴沁之前的那些举动。

由于吴沁是真的将民众放在了自己之上，带着这种全新的视野，吴沁再次开始管理奧尔王国的行政时，一切都不一样了。

王国境内的此起彼伏的叛乱纷纷平息，人们开始心怀感激的接受吴沁的统治。

吴沁无意间做出的很多事迹，都被民众们自发的传向全国。

奧尔王国境内，终于上下_心。

在不断的思索、自我觉察与批判之后。

吴沁突然领悟了，自己为何迟迟无法统一全世界的原因。

她的目光一直都盯在自己身上，之前的吴沁，无论是改善奧尔王国境内民众的生活也好，还是促进科技的进步也好。

吴沁的动机都是为了统_大陆，让自己能够回家。

可是，直到此刻，吴沁突然意识到一个问题。

自己有没有哪怕_次，真正的只是单纯为了这片大陆的民众考虑？

这个问题_出，吴沁愣住了。

没有，一次都没有。

吴沁从没有真的替这片大陆上的人民考虑过，她只是自顾自的沉浸在自己的谋划之中。

她从没有对着这个世界的人们交付真心。

吴沁突然发出轻笑，自己原来是一个如此自私的人，以前，吴沁从未注意过这个问题。

不知怎地，吴沁脑海里，突然冒出一句在自己那个遥远的现实世界，已经烂大街到无人在意的一句话。

"全心全意为人民服务。"

直到这时，吴沁才深切体会到，这短短一句话里，背后所体现出的，是一种怎样发心？这是只有那些真正放下了"小我'的人，才能说得出话。

是的，这句话在吴沁耳边响起过很多次，曾被很多人说过、提起过。

以至于到最后，在某些时候甚至已变成一句尖锐讽刺句惹人发笑的嘲讽。

但是，吴沁万万没想到，在来到异世界，辛辛苦苦地努力了几十年，成为_名庞大王国的主人后。

自己才像是第一次认识了这句话一样，终于领悟到它

背后的精神。

吴沁开始思索，如果放下自己的个人利益。

那么，无论自己能否统治世界，就这样留下一个由宗教统治的制度给这个世界的人们，是不合适的。

因为宗教内部会随着时间出现腐化，金钱与权利，必然会滋生腐败。

腐败早晚都会侵蚀掉一个教派精神乃至于内核。

到时候，别说为人类文明带来进步了，宗教迫害阻碍人们的进步显然也是一件无法避免的事情。

那么，如果自己离开这个世界后，到底该留下怎样的制度，才能最大程度的有利于这个世界的百姓呢？

吴沁想到了共产主义。

因为，虽然真正的共产主义，只有在科技爆炸的超未来世界，才有机会实现。

但是，共产主义却的确是一条比较合适进行追寻与探索的道路。

因为资本主义必然导向贫富的两极分化，人们会被动的划分成为不同的阶级。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第790章
=================

随着时间的延长，阶级的壁垒会随着财富差距的加大，变得越来越牢固，以至于最后达到完全无法突破的地步。

共产主义虽然是一种高度理想化的存在，但是如何将这个理想具现化，却是这个世界未来人们的事情。

吴沁需要做的，只是将共产主义的思想，带到这个只有专制主义的中央集权制与政教合一制两个选项的世界。

那天之后，吴祕在奧尔王国境内提出了—个口号。

"为解放全世界的人民而努力奋斗丨，，

随后，吴祕与了很多书，阐述了自己脑海中所知的，关于‘共产主义思想。

很多都是她在军队要求一定要上的那些枯燥政治课上的知识。

当然，倘若只有这些，自然是远远不够的。

但是，吴沁并非一个人，她在奥尔王国境内大力推行教育，还在奧尔城中兴办了很多，大学，，这些大学中的职员们，此刻便发挥了作用。

他们通过激烈的讨论，来对-共产主义，这个概念进行明确的诠释。

顺便一提，活字印刷术之类的技术自然早就被吴吣带到了这个国家，这也让知识与信息在这个世界变得廉价且容易获取。

随着共产主义的诠释，吴沁也开始对现有的制度开始进行改革。

得益于吴沁两次人生的所积累下来的恐怖声望，即使是这种翻天覆地的改革，在奧尔王国境内也是畅通无阻。

而有了几十年的义务教育基础，奥尔王国境内的识字率出现质的飞跃。

这些知识分子，则成为了吴沁推动国内改革的坚实地基。

奥尔神教依然作为国教，但却再也无法干涉行政权力

所有的权利都暂时集中在吴沁的身上，吴沁向人们公开承诺，她还有两次复活的机会。

如果两次复活都结束了，依然没有完成统一世界的目标，她便会彻底离放弃这个世界，再也不回来。

倘若在她两次复活的人生中，王国完成统一，她也将放弃所有的权利，离开这个世界，将一切都交给人民自己当家做主。

预防针打好后，吴沁便在大陆上掀起一场名为,解放运动’的大浩劫。

她一边与各个不选择?共产主义，的国家开战，一边在世界人民中传播关于阶级压迫的概念，在不同的国家内部引发一次又一次的革命起义。

这一次，全世界所有的国家，都将奥尔王国视为一个重大的威胁。

他们以光明帝国为首，组成了人类盟约国这—巨型组织，正式与奧尔王国宣战。

奥尔王国则与一些认同‘共产主义，并自愿选择加入其中的国家，还有一些因为世仇之类的原因与必须与盟约国为敌的国家，共同组成了世界同盟国。

随后，整片大陆正式掀起第一场世界大战。

在战斗中，无数的人们被投入战场。

由于有了魔法科技的作用，即使是才刚刚运用的火器的时代，人们也有了跨地区通讯的条件。

于是，炮火连天的大战正式打响了！

在这期间，吴沁非常渴望蒸汽机能被研究出来，可十年过去了，蒸汽机依然处于早期的实验状态，无法进行下一步的改良和应用。

毕竟，吴沁就算有着空域曾经看过的书都能够牢记于心的异能，可这终究不是全能的。

蒸汽机到底什么构造，吴沁是完全不清楚的。

她只是提出了一个概念，然后就让下面的人去研究。

但这依然还是太吃力，毕竟这是时代的技术进步，完全是被吴沁强制催熟的。

无论是相关的理论体系还是科学的认知体系，都没有完善。

在缺乏体系的作用下，即使吴沁告诉他们能研究出这样一个东西来，这些研究人员们研究进度也是非常缓慢。

吴沁毕竟只是一名普通高中生，杂书看得再多，也是有限的。

这导致吴沁带来的理论，都是零散混乱的。

毕竟，超越时代的科技，还需要适应的时间，它们要成体系的被这个世界的人们接受，经过验证后，才能做到彻底的消化吸收，也才能拥有独立的研发能力。

于是，吴沁只能借助于现有的牌，带领着世界盟约国与光明帝国的为首的人类同盟国展开激战。

[vip】523—晃五十载

523_晃五十载

时间的轨迹，向来无人能够捕捉。

在这场蔓延全世界的大战刚刚开始时，没有一个人会想到现在的局面。

因为，这场战争的时间出乎预料的长。

长到时间再一次轻轻划过了整整48年也依然没有结束

这一条命，吴沁在良好的保养下，活到整整88岁的高龄，才终于寿终正寝。

随后再次复活，因为吴沁在亡前早已经做好充足准备，所以，仅仅经历一些小波折后，她便重新掌握属于自己的权利。

无论是吴沁的盟友还是她的敌人，都已经随着时间逝去。

很多国家的国王都已换了四五任，吴沁的主要敌人，人类盟约国的首领，更是已被吴沁活活熬死三个。

但战争依然没有结束，反而越发地进入到白炽化的地步。

中间发生几次已经载入史册的大型战役和很多经典的局部作战，都可以后来培养的军事家们仔细分析讨论。

其中有多拿玛大渡河战役、希尔顿平原大决战、克莱

顿王国争夺战等。

在这些战役中，有的吴沁大获全胜，有的战役中各有胜负，有的战役中吴沁则损失惨重。

她的奧尔王国几经艰难扩张，却在最近的一次决战中，因为_次_系列决策失误，让世界同盟国的军队陷入惨败。

辛苦扩张的国土又吐了很多出去，虽然和最初相比，依然扩张了一些，可是距离统一世界，却还有着非常遥远的距离。

这次的失败，如果不是因为吴沁这几十年来所积累起的无人能比的威望，换任何一个人，都早就被掀下台了。

吴沁也清楚，近年来，自己之所以在军事上出现很多失败，无非是因为自己整个人的决策方式，都已被对方彻底摸透的缘故。

因为，毕竟敌人中研究吴沁的那些团队，都有好几代人了。

每一次和吴沁对阵的敌方首领，往往都是德高望重，经验丰富的老人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第791章
=================

结果就是熬不住多少年年，就活活病死或老死，又换新人上来。

战争时间越是拉得长，想依靠一些奇招取胜就变得越发的艰难。

到最后，两个组织间的战斗已变成国力、人力、物力上的全方位比拼。

不过，这个世界的生产力，在这场长久战争之中，非但没有衰减，反而越发的强盛。

这与吴沁带到这个世界来的那些超前科技促进了生产力的爆发式增长有关。

蒸汽机已经成功得到应用，火车也已研发成功，正在大肆铺建铁路。

火枪也改良到开始出现了有效射程更远的突击步枪。

随着各种工厂的建立，人们手里的武器喷射出的也不再是火药与铁砂，而是动能更强的也更精确的金属子弹。

因为化肥厂的普及以及更高效的种植方式的实现，食物变得越来越充盈，即使在激烈的战争中，世界人口也依然在飞速上升。

电也终于被带到了这个世界，开始进入铺设电网的应用阶段。

吴沁一直期望的蒸汽坦克，也终于研发成功。

但是，多年大战，已将奥尔王国与它所带领的世界同盟国组织彻底绑在一起。

无论开发出了什么划时代的新技术，她都不得不在同盟国内进行公开。

公开后，吴沁的敌人，人类盟约国，只要多费点代价，就可以从某些?敌对国家'中，取得这些技术。

吴沁却无法阻止这些技术的泄露。

技术扩散的速度之快，以至于吴沁的蒸汽坦克出现后，仅仅只取得几个王国战场上的局部胜利，敌人很快紧跟着研发出同样的蒸汽坦克，与自己进行对抗。

技术带来的优势再次被抵消，尽管吴沁深受技术泄露之苦，但她却已经无法收拾组织里那些泄密的国家。

原因是在二十多年前，当吴沁发现自己的决策模式已被敌人彻底摸透后，她便在世界同盟国内部找了很多优秀的军事天才，让他们来辅助自己决策。

从那以后，吴沁的决策也更多的是依赖他们，而不是仅仅自己的主观的看法。

这导致世界同盟国内出现很多无论声势与威望都很高的将军。

对于这些站在自己国家立场而不是奥尔王国立场上的将军，吴沁也没办法处理他们，如果自己对他们动手，那么世界同盟国组织就会人心惶惶，很快奔溃离析，等待已久的敌人肯定会毫不犹豫的抓住这个机会，冲进来将吴沁撕成粉碎。

可若是不处理这些暗地里与敌人，勾结.的家伙们，无论吴沁在自己的脑海中找到多么划时代的科技，也依然无法取得巨大的技术领先优势。

吴沁陷入两难的境地，毕竟，作为一个世界组织首领，和当一个大权在握的国家首领，是不一样的概念。

作为组织的首领，需要一边与敌人作战的同时，在内部也要不断进行商议、谈判、安抚、争斗和妥协。

政治上的东西实在太复杂，即使已吴沁这么多年的经历，也依然令她头疼不已。

在多年的战斗期间，这个世界上无论是世界同盟国内部还是人类盟约国内部，平民们厌战与反战的呼声都在随着时间越发高涨。

这场遍及全世界的大战已持续太久太久，却一直都从未真正的分出过胜负。

在民众们强烈的呼声下，吴沁也觉得，继续这样下去，自己早晚会被对方活活拖死。

所以，在粉碎掉敌人的几波进攻后。

经过内部商议，吴沁开始通过一些敌我双方都心知肚明的地下渠道，释放出一些信息。

很快也得到了对面的反应。

在双方的小心翼翼的试探中，与无数暗处明处的各种情报战后，双方终于达成了停战共识。

于是，从世界大战开战之曰算起的第48年，双方于9月1曰同时向对方提出停战申请。

并这一次停战的期限定为十年。

双方约定，在这十年间，彼此之间互不侵犯。

并在同年1"!月13曰，签订友好通商协议与允许双方国民过境等相关协议。

因为协议的签订地址为温斯顿城，所以停战协议又被称为：《温斯顿条约》

在长达半个世纪的全面大战后，大陆上终于迎来了宝贵的和平时光。

人们纷纷奔走雀跃，欢呼不止。

对于吴沁而言，她之所以选择这个时候签署停战协议，除了响应民众的呼声，并缓和一下因为之前的大败而显得有些颓势的军队以外。

另一方面，她也正准备展开一个谋划已久的计划。

因为，吴沁很清楚，继续这样打下去，输掉这场战争，只是早晚的事情。

一直都无法取得长久技术优势，而自己脑海之中的那些知识也已经没有什么可以带来决定性胜负的东西。

继续下去，早晚会被自己的敌人，人类同盟国彻底拖垮。

特别是在工厂出现后，人类同盟国内的很多国家，都发生由内而外的改革。

君主立宪制与三权分立的总统制，都开始出现在世界上的各个国家之中。

继续下去，吴ft觉得前途渺茫。

经过十年的思考与谋划，吴沁想出了一个惊人的计划

只要这个计划能够成功，她便可以成功的摆脱掉世界盟约国中的某些‘累赘’。

但是，这个计划之中，还缺乏一个关键性的棋子，要找到这枚棋子，非常困难。

吴沁选择与敌人来一次共同的停战宣言，作为缓兵之计。

她也很清楚，敌人肯定会非常乐意接受，毕竟，一直处于防守状态的他们，迫切的需要一些时间，来消化吸收从吴礼1这边流过去的技术。

如果这十年或者很可能不足十年的时间里，自己依然没有找到合适的人选，自己就只能放弃这个计划最后拼一把。

于是乎，吴沁开始在这个世界里，秘密派人寻找自己所想要的那枚棋子。

这期间，棋子的消息迟迟没有下落。

倒是有了一些其他的意外收获。

比如，曾经应该与自己一同出现在这个世界里的空域历练者们，也有了踪迹。

有人报告，在某个小国家中居住着一对举世闻名的艺

术家夫妇。

这对夫妇喜欢在他们的艺术装饰品上刻画出一些精致美丽的神秘字符，深受贵族与权贵们的喜爱。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第792章
=================

吴沁_看到这些装饰品，立即就明白了。

上面的神秘字符正是中文，有简体、繁体等各种文体。

除了那群当初和自己一起来到这个世界的空域进化者们以外，吴沁想不到还能有谁。

她暗暗前去拜访了这对夫妇。

她自从降临到这个世界以来，时间已无情流逝100多年。

吴沁与这对夫妇刚一见面，彼此确认身份后，便立即热泪盈眶。

是啊，离开自己原来的世界已经太久太久。

久到过去的那些日子，都显得如此模糊。

经过交流，吴沁才知道，那两只队伍被随机分配到同_个国家。

两支队伍很快结成联盟，开始征服这个世界。

但因为他们拥有的强大道具，引发别人的觊觎，为他们自己带来了无穷危险。

两支队伍中的人，要么便是遭人暗算，身首异处。

要么，便是遇上了高等级的魔法师或者斗士，道具被抢，或者直接被当场杀死。

因为只能使用道具的他们，身体太过脆弱。

总之，在不断受挫后，队伍里最后活下来的只有五人。这五个人，几乎每人都选择学习这个世界魔法与斗气

五人都突破很快，也很快开始建功立业，过上了各自精彩无比的人生。

终究岁月不饶人，随着时间快速流逝，另外三人也逐渐老去，最后寿终正寝。

10%

524又是六年后

这对夫妇之所以依然还活着，是因为他们曾在空域中兑换过拥有长寿特征的血统。

但他们在空域中只兑换了半精灵血统，虽然长寿，却也有限，仅有150年左右的自然寿命。

所以这对夫妇与吴沁见面时，也已是中年开始步入老年的外貌。

这对夫妇曾经彼此不合，分开后在这个世界里各自找了_个本地人。

然而，没有悠长寿命的本地人，仅仅几十年后，就离两

经此打击的两人，不想再次经历同样的痛苦，便重新结为夫妻，不因为爱情，仅仅只是为了相互陪伴，避免孤独

毕竟，他们并非这个世界土生土长的人，与本地人总有着文化上的隔阂。

两人隐居在一片密林中，拥有强大的实力的他们，自然也可避开战乱。

当见到吴沁时，夫妇两人都很惊讶。

得知吴沁竟独自一人度过了这百来年的时光，还未曾学习斗气魔法时，两人更是为吴沁的坚韧感到敬佩。

吴沁在这对夫妇处稍住几天，一起对曾经那个世界的事情做一些回忆后，她便悄然离开。

因为这对夫妇不想再掺和这个世界的战争，他们只想安心的度过自己的后半生。

更何况，两人都已学习了这个世界的魔法和斗气，已经失去回去的资格。

对此，夫妇二人倒也不觉悲伤，过去的那个世界，对于现在的他们而言，也只是一份珍贵的回忆。

人都是这样的，活得越久，会去在意的东西自然也就越少。

特别是对于他们这些曾经身处于空域生死历练中的人而言。

对于吴沁依然要继续努力的选择，两人也纷纷向吴沁表达了祝福，希望她能够成功。

两人其实也早就听闻奧尔帝国的事迹，从奧尔帝国传出的很多技术中，他们就猜到名震大陆的'圣女大人~必定也是空域中的人。

不过，两人作为普通的平民，压根就没有机会能够和吴沁这种高高在上的帝国之主能有所接触。

而且，对于已失去回家资格的他们而言，也没有必要再去继续关注这些事情，他们只需要考虑如何让自己在这个世界过得更好更舒心便可。

吴沁和这对夫妇告别后，继续着自己的寻找之旅。

一晃四年过去，一无所获的吴沁，还在坚持寻找。

百多年的时光流逝，早已让吴沁拥有古井无波的心境

短短四年的时光，在吴沁眼里并不算长，所以，她依然保持着平常心，一边处理国家内外相关的政务，一边继续着自己的寻找之旅。

在长久的统治下，奧尔王国的民众们都已经彻底习惯吴沁的统治。

为了能够拥有更多的自由，吴沁也开始将自己从政务中抽出身来。

让自己作为一个权利中例外的最高权利拥有者，以便让这个国家处于一种即使脱离自己，也能正常运行的状态

她将所有具体的权利都以代理人的形式分散出去，这样自己不需要处理太多行政事物也可以保持自己的权威。

这样虽然有着被下面的以下犯上的危险，百多年的威望积累，以至于吴沁只要还活在这世上一天，便无人能够撼动她的地位。

如果一个人想要发动政变夺走吴沁的权利，那么他就必须先问一问国内那些往往一家三代都是奧尔神教忠诚信徒的群众。

对于这些信众而言，吴沁在他们心中，就是无可替代的神之存在。

所以，在奧尔王国境内，吴沁已经不再害怕被下面的人架空权利，也不会再出现上次自己复活后，所出现过的一些小波折与闹剧。

不过，说到这里，就不得不提一句。

在吴沁上一次复活的中，虽然已经提前做好充足准备，重掌权力时，依然出了点小插曲。

比如，有不怀好意的人，找了一个学识渊博并同样非常漂亮的女人，试图顶替掉吴沁，并指责吴沁是假的存在。

毕竟，吴沁是这个世界上外貌最美也最有学识的人，

是整个奧尔王国公认的事实。

当时为了能够重新掌握权利，并证明那个女人是一个假货。

吴沁当时与那个女人进行一场声势浩大的对决。

这个女人似乎有过目不忘的能力，再加上容貌同样极为出色，的确让当时的吴沁很是头疼。

不得已之下，吴沁再次拿出一些脑海中的超前知识，

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第793章
=================

总算是取得胜利，赢回自己的权利。

至于那些幕后主使的下场？

吴沁把他们的尸体一起埋在宫殿的后花园里，作为鲜花的肥料。

那个女人，吴沁玩了几晚后，便将其发配到边疆，犒劳士兵，想必是被好好'照顾'了一番。

仅一年后，吴沁便收到这个女人自杀而死的报告。

对此，吴沁无动于衷。

长久的掌权，早已让吴沁的内心真正变得冷酷起来。

慈不掌兵，对下属若是太过柔弱，只会让他们觉得你软弱可欺，一个个的野心都会疯狂高涨。

鼓励时要怀柔安抚，严酷时要毫不留情。

这样才是一个既有威严又能令下属敬服的一国之长，

作为王国最高权利的拥有者，吴沁若是太过宽恕，根本就压不住国内那些以政治为生的各种野心家们。

不过，这也和吴沁活得太久，身居高位太久有关。

悠长的岁月，让吴吣的对于时间的感知变得迟钝。

身居高位太久，她早已养成事事都以一个国家层面来考虑的习惯，单独个体的命运，在她眼里已变得微不足道。

经过长期战争的洗礼，对于现在的吴沁而言，倘若3〇〇人个无辜人的牺牲能减少彳000乃至更多人的牺牲，她便会毫不犹豫的下达命令。

在吴沁的眼里，人命开始变得越来越像一个数字，而不是一些鲜活的个体。

吴沁知道，自己有这样的想法似乎并不太好。

不过，谁管呢？

现在的她，已能做到泰山崩于前而面不改色。

其实，此刻的她对于返回现代社会的愿望，已没有最初那样强烈。

相较于自己在这个世界所度过的生命，曾经那区区18年的生命，显得如此的微不足道。

在这个世界，还不需要担心空域各种艰难的任务，还拥有着最高的权利与地位，以及悠长的寿命。

所以，吴祕之所以还在继续追寻着世界统一，仅仅是因为一种理想与执念的支撑。

毕竟，人活着总是要有些追求的，统一世界这个不可能的计划，算是吴沁在这个世界，抵抗悠长岁月带来的孤独并让自己继续活下的唯一盼头。

倘若没了这个盼头，吴沁真的不知道，自己到底该怎样度过余生......

时间再次一转，距离当初签订《温斯顿》停战协议以来，6年光阴轻轻滑过。

吴沁在一次中立国的国事访问中，终于有了收获。

事情是这样的，这个国家名为查理曼帝国。

在人类同盟国与世界盟约国两大组织的大战中，有一批中立的小国家，一直都是骑墙派，两头游走。

查理曼帝国虽然也是中立国中的一个，但他始终只是保持一个暖昧的态度，既不疏远，也不表态。

身为一个体量与光明帝国和奥尔王国接近的庞大帝国,无论查理曼帝国加入哪一边，对于另一方都是一个沉重打击。

为了争取这个中立帝国的支持，两方一直都没有放弃拉拢的努力。

然而，查理曼帝国的皇帝，是一位颇有手段的贤明君主。

在他的巧妙周旋下，查理曼帝国这几十年来都没有选边站，与战火绝缘。

不过，最近的情况开始发生变化，查理曼帝国的皇帝似乎生了重病，明显已经时曰不多。

拥有继承权的，却有整整七位太子。

因为查理曼帝国的传统并非长子继承制，而是一种默认的强者继承制。

当王位的决定权正式确定时，往往便只剩下两个太子还活着，在这期间，会由皇帝做出最后的选择。

那么，七位太子中，究竟谁才是最有可能的那一位呢？

自然，无论是光明帝国的皇帝，还是奧尔王国的吴沁，两人都是要前往查理曼帝，借着国事访问的名义，接触一下七位太子，来为自己物色的人选下注。

如果下注成功，那就为自己拉拔了一个有力的盟友。

七位太子中，三太子是最受瞩目，也最有希望继承帝国权利的。

因为他既有武勇，又有谋略，也曾率军击退过他国的进攻，在国内很有威望。

可查理曼帝国的皇帝最钟爱的却是年纪最小的七太子

七太子的身份比较敏感，他是皇帝与一名宫廷侍女的私生子。

晚年的皇帝很喜欢这位侍女，非常宠爱她，并强行将她立为皇妃。

一名没有身份的侍女，自然不可能在瞬息万变的后宫争斗中活下来。

一次'意外'，让这位可怜的侍女溺死湖中。

皇帝悲痛之下，却不顾大臣们的反对，又强行将这名私生子立为太子。

虽然有着皇帝的钟爱，七太子本应成为其他国家的一个重要关注人选的。

但是，七太子有一个非常致命的问题，那就是他的年纪太小了。

仅仅只有八岁，年纪小也没什么，毕竟皇室子弟，往往心智早熟。

最要命的是，这位七太子为人偏偏没有任何城府，更是在皇帝的溺爱下，成为一株天真烂漫的温室里的花朵。

眼见庇护他的皇帝即将逝世，他依然没有任何危机感

甚至对很多主动找上门来的他国势力说出"我对皇位没有兴趣，你们去找我的哥哥们，我只想开开心心的过曰子。"这样的话来。

于是乎，七太子成为了最不被看好的人选。

在这场皇位争夺战即将正式拉开帷幕的时候，每个人

都认定，七太子将会成为最早的牺牲品。

525最小的皇子

我的名字叫布拉格登?查理曼，是父亲大人最小的儿子

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第794章
=================

我的父亲是查理曼帝国的第三任皇帝，人们总是尊敬的称他为查理曼三世。

出生为_名皇子，是_件好事吗？

我从那些仆从们无比羡慕的眼神所看见的，似乎是这样的。

然而我却并不这么觉得。

皇宫里永远都是这么等级森严，每个人都在对我笑，

但我却看不透他们的笑容背后隐藏的到底是什么。

再怎么宽阔美丽的庭院，待久了也只是一间美丽的石制牢笼。

母亲在我刚懂事的时候就已离世，父亲大人虽然很喜欢我，可每次我去找他玩的时候，他都总是在忙。

虽然父亲大人一直对我说没有关系，说只要我愿意，

随时都可以去找他玩。

但父亲大人背后，站着的那些大臣们，用一种悄无声息的眼神，让我明白了自己似乎每次都来得不是时候？

从小被侍女和仆从养大的我，总是感觉好无聊。

即使去找哥哥姐姐们玩，可不知道为什么，他们看着

我的眼神里，总有着一种说不清的玩味。

虽然在每周一次的家庭晚宴中，哥哥们在父亲面前总是对我很好。

可一种说不出的怪异感，却始终在我的心中盘旋不去，渐渐的，我再也不去找他们。

不过，在孤独的侵蚀下，我总算好运的为自己找到了可以消磨时间的玩具。

最开始，进入我视线的是一种名叫^兵棋'的东西，据说，这种棋似乎是从某个名叫奧尔王国的国家流传过来的。

我很喜欢它，其实，只有我自己知道，我喜欢的并不仅仅是下兵棋，而是每当我下棋的时候，我总是会把自己想象成一位正在指挥千军万马的威武大将军，以手中的兵力与敌人激烈拼杀，这让我感到无与伦比的快乐。

为了能下好'兵棋我看遍了皇宫中每一本和兵棋相关的书籍。

皇宫的藏书馆中与兵棋有关的书籍，一共只有两百三十七本藏书，实在太少了，因为我仅仅十天就全部看完。

那些和我下过棋的人都说，我在这方面似乎是一个天才。

我觉得我不是天才，我只是看过的书比较多而已。

不过，不知道为什么，自从我看完了那两百多本藏书后，便再也没人能在兵棋上下得过我。

无聊的我，为了打发时间，也开始试着学习其他的棋类。

'象棋"围棋'等各种棋类，但是，总是很快就再也没人能够下得过我。

这令我感到非常无聊，做完这一切，我也仅仅只花了一年多的时间，在这期间，在皇宫的图书馆中我也仅仅只看两千二百七十四本藏书而已，才占图书馆中的书籍的十分之一。

直到这时，我才开始意识到，自己似乎和别人有点不-样？

无论什么书，我只要看一遍，便再也不需要看第二遍，因为我已经彻底理解了书中的东西。

我看书的速度，似乎也和别人不太一样，无论书中的哪一页，我只需要看一眼，就已经深刻得像是刻在脑子里—样。

皇宫中的图书管理员总是很讨厌我，我明白，在他们眼里，我每次来图书馆，并不是来看书的，而是来图书馆翻书玩的。

我却不能向他们解释，因为，当我刚发现自己与别人的不同时，我曾兴高采烈地跑去告诉我的奶娘，希望能够得到她的表扬。

总是慈眉善目的奶娘，那天听我说完，却突然面色苍白，将我带到一间黑漆漆的小屋子里，神情严肃的告诉我，千万千万不能将这些东西告诉任何一个人，也绝不能让除了她以外的人知道。

奶娘曾是我母亲生前的侍女，也是唯一一个笑起来不让我感觉怪异的亲人。

在奶娘的告诫下，我默默将自己的特殊之处隐藏起来

但是，在无聊之下，我开始一边继续通过和别人下棋消磨无聊的时间，一边开始看各种各样的军事书籍。

在看了足够多的军事书籍和相关报告后，我开始对一件事感到疑惑。

因为很多很厉害的书籍，还有很多很厉害的棋类，据说都是奧尔神教中的一位名字古怪，叫做'吴沁?奧尔'的圣女发明的。

可是，明明创造出这么多无比厉害东西的圣女，为什么在打仗的会显得这么笨呢？

或许是我的想法有偏差，可是，随着时间不断流逝，当我八岁便看完了皇宫图书馆中所有的书籍后，我才发现，不知道为什么，无论历史书，还是军事书上，这些书中的每一个将军为什么看起来都是那么的笨拙，以至于到了'愚蠢'的地步？

我开始沉浸在自我的幻想之中，每天，我的脑海里都

会自动浮现出上万场情况迥异的战场战斗。

我沉浸在自我虚拟的战争情景中，无法自拔。

这也让我逐渐变得越来越孤僻，我不再喜欢关注现实之中的一切，而是忘情的沉浸在想象中的军事指挥中，一场接一场的指挥着战斗。

由于我经常呆呆傻傻的样子，还有对于别人的提问总是不假思索的回答。

不知从什么时候开始，下仆们开始在背后暗暗地称呼我为'废物皇子'。

这些我都不在乎，我明白，自己恐怕已经活不了太久。

因为，皇位的争夺随着父亲的病重，马上就要正式展开了，看过无数历史书的我，很清楚我自己最后会有一个怎样的下场。

在棋局以及我脑海中的军事模拟中，我总是战无不胜

但我也很清楚，不知道为什么，我无法理解别人的情感，也无法明白该怎样和别人进行有效的情感交流。

在这场依赖与政治斗争，而非军事指挥的皇位争夺战中，没有军权也没有背景的我，看不到一点胜利的机会。

虽然我很想继续活下去，但我看不到任何一点能活下去的可能。

或许，生命就这样彻底走向消逝也不错。

可惜，我从未能真正的将脑海中的一切进行实践，就要离开这个世界了。

带着在最后的曰子里一定要痛痛快快地玩个尽兴的想法，我没有听从奶娘的劝告。

而是开始频繁的出宫，在外面的露天棋宫中，和任何一个愿意和我下棋的人下棋。

无论对方下任何一种棋，我都会欣然应战。

也正是在这个过程中，在连续打败一干个人后，我得到了^棋圣’的称号。

然而，在激烈的皇位争夺战中，，棋圣，的称号并不能为我带来任何的帮助，只会为我带来更多来自黑暗中的觊觎和危险。

随着我的声名远扬，有各个国家的棋手远道而来，就为了将我击败。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第795章
=================

但自从我决定不再隐藏以来，从未有一个人，能够棋盘上打败我。

对我而言，下棋也不再是一件需要动脑子的事情，下棋只是我用来和不同的人交流的手段。

不需要和对方说话，我只需要从—x^的棋风，就可以无比鲜麵駿到这个人钟最坦麵，谈与真实的心理想法。

因为，在棋盘上，一切都是无法隐藏的。

沉浸在这种愉快之中的我，突然遇见了一个陌生的对手。

这是一个非常强大的人，因为她在棋盘上的每一步，都是如此的锋利而又沉稳。

明明只是在下棋，我却感觉自己像是正在战场上，正在与她兵刃相接一般，令我心跳加速。

不知不觉中，我罕见的认真起来。

棋局一盘接着一盘，不知不觉中，我竟已与这个人从朝阳初升一直下到夕阳西下。

虽然这个对手依然未曾赢得一局，但是，我却被其震惊了。

因为，这是我在棋盘上，第一次遇见的一个棋风如此干净沉稳，执念又如此强大纯粹的对手。

无论棋局的变化再怎样绝望，无论棋局变得再怎么无可挽回。

可直到分出胜负的最后一手为止，对手的每一步棋，永远都充满着无穷的磅礴生机。

这股生机正在发出不甘的晦哮，它是如此强烈，以至于透过棋盘，让我的双手和全身，都不自觉的随着它而—起颤抖。

面前的棋盘似乎变成了一只正在疯狂咆哮的巨龙，一旦我的双手稍有松懈，它就会反身将我彻底吞噬。

当火烧云布满天际的时候，我才恍然察觉，我居然已下了这么久吗？

抬眼看向前方，面前坐着的这名对手，原来是一个正带着半脸面具的姐姐。

她朴素的穿#，依然无法贿身上的股纖天成的无形气势。

棋盘边斜放的一根华丽长枪，更是显示出她并不普通的身份。

留意到我的注视，这位姐姐的嘴角微微勾起了一抹淡淡微笑。

我正想说点什么，却突然发觉情况似乎有些不对劲，

环顾四周，这才发现，不知何时，我的仆从们已经全部消失了踪迹，取而代之的，是一群腰间微微鼓起，面露凶光的围观'民众‘。

他们每一个人的目光，都牢牢的盯着我不放。

这一天，终于来了吗？

看来，我的哥哥们，终于有人按耐不住了呢

"对不起，姐姐，我把你牵扯进来了，你赶紧逃吧，他们目标只是我。"

听到我的劝告，这个戴着面具的姐姐仅仅只是将棋盘边的长枪拿在手中，并对着我轻轻抬手示意。

这是让我继续下的意思吗？

我微微一愣，笑了。

是啊，反正有这么多敌人，肯定是逃不掉了，不如在生命中的最后_刻，下完最后_局。

我对着这个愿意陪着我走过生命最后一刻的姐姐露出

微笑，抬手在空白的棋盘上，轻轻放下一枚棋子.

526皇位争夺战

随着清脆的棋子与棋盘敲击声在空旷的广场上场开。

夕阳在无数刀剑上弹出数道明晃晃的亮光，一群人踏着杂乱急促的步伐，沉默地冲向广场中央的棋台。

棋台上，正坐着一名面色沉稳的男孩，男孩对面是一位左手握着长枪，右手捻着棋子，眉头紧皱盯着棋盘，一脸若有所思的少女。

终于，有第一个人冲到男孩旁边，高高举起手中的长刀，看着倒映在棋盘上的黑影，男孩认命般的闭上了双眼。

预料之中的疼痛迟迟没有到来，仅有一道清脆的落棋声，让男孩重新睁开双眼。

只见少女左手的长枪上，正挂着一名壮汉不断抽搐的尸体，壮汉锋利的长刀掉落在地，滚烫的鲜血顺着光滑的枪杆，缓缓盘旋到少女的左臂上。

少女对于自己长枪上的尸体浑然不觉，她只将长枪一抖，便将松垮的壮汉尸体甩飞一旁，右手的长枪跺在身侧，面色平淡道：

"继续。”

男孩微微一愣，露出的惊讶的神色，他有很多话想问，但是在少女强大的气场下，他能做的仅仅只是捻起棋子，在棋盘上僵硬的再次落下一子。

这群人眼见同伴被杀，也仅仅只露出些微的迟疑，随后便继续冲向棋台上坐着的两人。

不过，每个人都将优先目标瞄准另一边的那个少女。

伴随着武器刺入人体的闷响，还有进射而出的鲜血，还有未曾间断的下棋声。

只见少女状若随意地挥舞手中长枪，便有一个又一个的刺客，接连露出难以置信的神色，握着手中断裂的武器，躺在地上。

之后，棋局依然在继续。

每当一枚棋子落下，往往便有一个或者更多的生命在少女长枪下消逝。

男孩胆战心惊的看着面前的少女，因为她一边挥舞长枪，p逭意的收割着强壮敌人的生命，—边竟依然目不转睛的紧盯着面前的棋盘，看都不看这群敌人一眼。

男孩在心里提心吊胆，好几次，他都看见少女因为沉思棋局，而让敌人将刀剑接近到与距离头顶仅有毫厘之差的地方。

可无论处境多么危险，无论锋利的刀剑与面露凶光的人群距离她有多么近，她都始终全神贯注的盯着面前的棋盘，长枪不停地移动，或刺或挑，或撩或挥，带走_条又一条鲜活的生命。

终于，天边的夕阳即将落下最后一丝余辉。

无论是坐在棋盘前的少女还是坐在对面的男孩，两人身上都已被滚烫的鲜血全部染红。

两人面前的棋盘，也早已被斑驳的血液彻底侵透。

脚下，躺满正在缓缓向外流淌鲜血的尸体。

坐在尸体堆中，男孩面色的惨败的看着面前的的棋盘，颤抖着手，不断在棋盘上落下一枚又一枚的棋子。

对面的少女，对这一切都视若无睹，她纤细的手指捻起遍布鲜血的棋子，依然如同最初一般沉稳，没有丝晕的颤抖。

不远处，还剩下一个握着一柄匕首，站在尸体堆外瑟瑟发抖的男子。

从男子瑟瑟发抖的双腿，可以看出这个仅存的刺客在自己同伴的尸体堆前，是有多么渴望能立即转身逃跑。

而坐在棋盘前的两人，除了那个小男孩不时看向男子以外。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第796章
=================

那个仅仅单手挥舞长枪，就带走了男子所有同伴性命的恶魔，依然目不转睛的盯着面前的棋盘，看也不看这男子一眼。

终于，男子崩溃了，他将自己主人的告诫抛在脑后，从怀中掏出一柄短柄手枪，怒吼道：

"去死吧！恶魔！"

随着一道枪响与男孩的惊叫，一声悠扬的'铛’声传遍整个广场。

一枚因撞击而被压扁的子弹缓缓掉在地，还未等男子第二次扣下扳机，呼啸而来的长枪便贯穿了男子的脖颈。

男子下意识的伸手握住穿透喉间的枪柄，却无法拔出，噗通一声跪倒在地，看着依然专注看着面前的棋盘，始终没有看他一眼的少女。

男子露出不甘的神色，竭力伸出右手，却只伸出不到一半，便已失去力气滑落在地，喉头溢出的鲜血与地上暗红色的痕迹连成一片新的血红。

终于，少女轻轻将手中的最后一枚棋子落在棋盘上，她抬头看着面前的目瞪口呆的男孩，淡淡道：

"我赢了。"

男孩闻言一惊，低头一看才发觉自己棋盘上棋子，不知何时竟已被少女彻底撕碎。

少女缓缓站起身来，对着男孩伸出右手，微笑道：

"你，愿意和我一起去征服世界吗？"

看着面前带着面具的神秘少女，男孩只觉得心中悸动不已，他很想握住面前的纤细的手掌，可是，一个在心中浮现的人影，让男孩将刚伸了一半的手又一下缩了回去。

"对不起，姐姐，我不能和你走。

闻言，吴礼1什么都没说，她只是轻轻的摇了摇头，默默地从地上的尸体中将长枪拔出，便头也不回的离开这里。

小男孩看着逐渐远去的少女，心中不断涌起一阵又一阵后悔的情绪，他特别想跟着这位强大的少女的离开，可是，一想到自己的奶娘，男孩就觉得自己还是没办法做出这个决定。

此时，不远处传来都城警卫队呼喊声，一群人正在向着这片广场赶来。

这天下午，这场针对查理曼帝国七皇子的刺杀，成为敲响整个查理曼帝国皇位争夺战的鸣钟。

激烈而又残酷的皇位争夺战，正式展开！

第二天，五皇子因刺杀七皇子的事情败露，而被大皇子率兵捉拿，当天晚上便在狱中不幸?感染风寒而死。

第五天，三皇子府宅中惊现一群无名刺客，好在刺客被三皇子的护卫尽数击退，但与三皇子素来交好，正带着护卫在三皇子府宅上商讨要事的四皇子却不幸被刺客'刺杀，，据传三皇子因极度内疚而大病一场，此后便紧闭大门，拒不见客。

第六天，在查理曼都城的青楼中玩乐的二皇子，不幸被卷入一场因嫖客为争夺一名红人头筹而引发的'聚众斗殴，中，被人用乱拳活活打死。

除了几位皇子以外，支持不同皇子的大臣们，也纷纷遇见了这样那样的'意外不幸身死或者侥幸存活。

黑暗中，到处都是刀剑相交的刺客与护卫；暗地里，到处都是赤裸的生死拼杀与凶险的谋略较量。

随着皇位争夺战争逐渐进入白炽化，嗅觉灵敏的民众们也意识到不妙，纷纷准备好食物，关掉店铺，紧闭门窗，足不出户，对于门外发生的一切全都充耳不闻。

都城内部，早已全城戒严，城门紧闭，没有任何人能够离开这座都城，直到这场皇室争夺战彻底结束为止。

每位皇子都在通过自己提前埋伏的暗棋在彼此拼杀，每一名大臣都是值得拉拢的盟友，同时也是应该被怀疑和排除的敌人。

如何才能保住自己的性命，同时杀掉另外的皇子？

每一位皇子都为此而在绞尽脑汁的彼此算计，相互结盟也相互猜疑，相互试探也相互欺骗。

第九天，大皇子与六皇子掌握了三皇子蓄意谋杀四皇子的证据，带着部队浩浩荡荡地来到三皇子的府宅中抄家

随着一场滔天大火将三皇子的府宅付诸一炬，他的妻妾也都惨遭淫掠，财富被洗劫一空，血脉尽数被屠，三皇子本人也被杀死于卧室中。

在三皇子身死后，大皇子与六皇子之间，展开了最后

的较量。

这天半夜，瓢泼大雨从天空中倾盆而下，一辆马车正随着车夫的响亮鞭打声，在宽阔无人的街道上快速奔驰。

查理曼帝国的七皇子，’布拉格登?查理曼‘正与他的奶娘和几名护卫面色紧张的坐在马车上。

七皇子的奶娘是一名面容姣好，穿着华贵手势的中年妇女，只见这名妇女双手合十，在奔驰的马车中低声祈祷着。

"感谢光明神，让七皇子殿下活过了第一轮刺杀，现在一切都和当初预想的一样，这真是一场奇迹。"

"噢！拜托了！至高无上的光明神啊！请您一定要继续保持住七皇子殿下的好运，只要能够活过今晚，大皇子和六皇子的较量有了胜负，到时候皇帝陛下一定会选择七皇子殿下的，只要有皇帝陛下的认定，七皇子殿下就可以名正言顺的成为整个查理曼帝国的皇帝。"

念着念着，妇女发现她口中的七皇子殿下神色似乎有些低落，赶紧安慰道：

"没事的，七皇子殿下，请放心，一切都在按照我的计划进行，你要相信我，只要乖乖按照我说的去做，你就一定可以当上查理曼帝国的皇帝，到时候.....:?

说着说着，这位妇女的眼里开始流露出闪闪发光的神色，仿佛她已经看到那_天的到来。

男孩看见妇女满怀希望的神情，神色变得更加低落了

"贝特拉奶娘，求求您就听我一句吧，不要再管什么皇位了，让我们从秘密地道里逃走吧！"

妇女闻言，顿时厉声道：

"什么！布拉格登殿下？您是疯了吗？我知道，这定是您往曰里看那些奧尔教的邪书太多，被他们的邪恶思想所蛊惑，才会有这样的疯狂的想法。要知道，只要您离开这座都城哪怕一刻，便会永远地失去皇位继承权，如果失去了皇位继承权，我这么多年的隐忍，努力把您拉扯长大，又有什么意义？您觉得这样对得起您死去的母亲吗？您难道忘了您母亲一直希望您能成为查理曼帝国皇帝的伟大遗愿吗？"

在争论中的两人，并不知道，在街道前方的黑暗拐角处，一根紧绷的粗绳正悬空在街道中央。

于是，毫无知觉的马匹撞上去，在磅礴大雨中_下被绊倒在地。

奔驰的马车随着摔倒的马匹一起因惯性掀翻在地，在雨水湿滑的地面上接连翻滚，最终被摔得支离破碎。

[vip】527不幸的棋子

527不幸的棋子

奔溃离析的马车，正在雨水中原地打转的木制滚轮，双腿尽断正在无力哀嚎的骏马。

只见几名身上散发着淡淡斗气的护卫，护着七皇子与他的奶娘从车堆里慢慢顶出来。

黑暗中，悄然走出两群身披黑色斗篷的神秘人，共有五十人左右。

从天而落的雨滴，划过他们手中锋利的刀锋，被劈成两半后砸落在地。

两群黑抱人将面色惶恐的七皇子一行围在中央。

他们彼此螯惕的看向另一群人，相互沉默一会后，有人先出声。

"先杀七皇子，然后我们再打。"

1?可以?_

两群黑衣人的头目对话间，七皇子身边的几名护卫则是怒吼着冲了过来。

"七皇子殿下，请您快走！"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第797章
=================

可惜，忠心耿耿的护卫们才刚冲过去便被那群黑衣人瞬间砍杀在地，没能为他们的主人打开一条生路。

两群黑衣人中，每一人身上都冒出淡淡的无形气体。这群黑衣人竟全是斗士，无一人为普通人！

黑衣人们杀掉护卫后，纷纷低着头，站在原地一动不动。

两名头目则抖掉自己兵器上的鲜血，走向七皇子。奶娘挡在七皇子面前，声撕力竭道：

"你们是谁？你们知道你们在做什么吗！我不准你们伤害七皇子殿下！查理曼帝国未来的皇帝，只有七......*

奶娘话还未说完，一柄长刀便已深深陷入她的脖颈。在七皇子凄厉的惊叫声中，_名黑衣头目微_抽刀，

奶娘便随着喷射的鲜血，瘫倒在漫天雨幕之下。

七皇子哭泣着，跑过去死死地抱住他的奶娘。

可惜，脖颈已被砍断一半的奶娘，连一句遗言都留不下。

她只是徒劳地张合着自己的嘴唇，吐出的却不是习以为常的话语，而是咕嚕咕嚕直冒的红色血泡。

看着跪在奶娘面前痛苦哭泣的七皇子，另一名峦纺棵挥衉丝迟疑，他抓着七皇子的脑袋，将哭泣的男孩毫不留情地按到在地，凌冽的刀光劈向他细小的脖颈。

忽然，远处呼啸而来一柄利剑，插在黑衣头目的心口，并断掉他手中落下的长刀。

这柄天蓝色的利剑仿佛有生命一般，瞬间从黑衣头目的心口飞出，闪电般折返到远方一人的手中。

一众黑衣人见状大惊，纷纷看向远处那人。

只见一名面容于黑暗中若影若现的妙龄少女，左手倒提着一柄沾染着鲜血的长剑，右手握着一柄纤细的刺剑，正从远处疾步而来。

黑衣人们见有强敌出现，便当下分为两拨，一小拨继续冲向七皇子，另一大拨人则向着少女冲去，准备迎战。

就在此刻，高速奔跑中的少女突然踏上路旁的石墙，

然后直接通过石墙跳到两旁人家户的屋顶。

猝不及防的黑衣人们，没有来得及拦下少女，眼睁睁的看着少女从屋顶高高跃起，落向人群中危在旦夕的七皇子。

此刻，那_小拨的黑衣人已成功接近地上的七皇子。少女见状，在空中将一直握在手中隐而不发的蓝色长剑扔出，飞速滑动的长剑，斩断了一串兵器，将这几名氯巳勘仆恕?/p>

此刻，一直站在距离七皇子近处，却始终没有动作的另_名黑衣头目终于动了。

他抬手一刀便砍断那柄无坚不摧的长剑与少女相连的那根细绳。

显然，这名黑衣头目之所以没有动作，是因为他一直在忌惮着这柄无坚不摧的长剑。

成功斩断细绳后，黑衣头目果断的转身一刀，刀光化为_轮弯月，横劈向七皇子的脖颈。

眼看七皇子就要命丧当场，一道巨大火舌突然喷射而出，将黑衣头目逼退。

同时还有一道火红的矫健身影窜过长剑掉落的地面，这是一只浑身火红，足有一人高大的四足状奇异火兽。

这只火兽对着地上的蓝色长剑重重扬蹄，将其踹向天空中的少女。

少女左手接到飞来的长剑，顶着磅礴大雨，在雨幕中从天而降。

_剑砍断这名黑衣头目的长刀，随后便用细剑从峦纺肯掳痛Υ┕脸は附＜性幼诺愕阊椋悠渫范テ瓶嵌觯闷涿サ背　?/p>

少女右手在细剑剑柄上轻轻一按，贯穿黑衣头目头颅的细剑，便从剑柄处断开。

少女握着仅剩的剑柄，在后背一个小盒子中轻轻一碰，再次微微一按。

随着‘咔哒’一声机关晈合的轻响，少女便从背负的一根小木条中，再次抽出一根完好的刺剑。

看着站在七皇子身前的少女和那只高大的四足火兽，黑衣人们慎重的将其围在中央。

虽然两名小头目已死，但是这群黑衣人们显然不会就此离开。

完成任务，或者死亡，这是他们的主人给他们下达的唯_命令。

于是，战斗再次开启。

长刀的呼啸声，细剑贯穿人体的轻响，高高溅起的水

流。

战斗一直在进行，七皇子则跪在他奶娘的尸体前，目不转睛的看着这_场接_场的战斗和廝杀。

漫漫长夜随雨消逝，天边泛出淡淡鱼白。

夜晚的战斗终于结束，在满地的鲜血和水泊之中，再无一名黑衣人能够站着。

足足五十名黑衣人的尸体零散的堆叠在_起，变成一座小山。

满地碎裂的兵器已证明昨夜的战斗是多么激烈。

而七皇子这名小男孩，正愣愣的抬头看着尸堆上方。在那里，有一名带着面具的少女正慵懒地坐在尸堆上,她身旁倒插着两柄剑，一只威武的火兽安静的趴在后面，

以自己庞大的身躯为少女提供靠背。

少女看向面前被早已被淋成落汤鸡的男孩，她看着他怀抱着的那具早已冷却的尸体，看着他那双失魂落魄的眼睛。

这一刻，天边的第一缕光芒升起。

少女沐浴在最初的曰光中，缓缓摘掉自己脸上的面具，露出那张足以令诸神褪色的美丽面容，对着小男孩伸出婉约纤细的手掌，轻声道：

"愿意和我一起征服这个世界，并改变它吗？**

看着面前这位沐浴在曰光之中，仿佛从天而降的温柔女神。

还是个男孩的七皇子再也按耐不住心中的痛苦，扑到少女怀中痛哭起来。

看着在自己怀中痛苦的男孩，吴吣轻轻抚摸小男孩的头顶，眼中目光深邃。

可怜的孩子，你只是不幸从_个悲伤进入了另一个即将开始的悲伤。

所以，就这样继续悲伤吧，就这样痛苦哭泣吧，就这样把我永远刻印在你的灵魂深处永生永世都无法忘怀吧。

你的每一分因为此刻的痛苦而升起的依赖，都将成为我征服这个世界的力量。

你的每一分不幸，都将化为我的幸运。

看着在自己怀中已哭晕过去的小男孩，吴沁伸手轻轻抚摸着他稚嫩的脸庞，眼里满是悲悯。

你已落入我的掌中，今后再也无处可逃。

就这样，无怨无悔地为我献上你的一生吧，我的棋子。在柔和安静的氛围中，两人脚下不远处，七皇子奶娘的尸体，正睁着一双死不瞑目的眼睛，无声地看着尸堆上的两人......

528各自的算计

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第798章
=================

查理曼帝国七位皇子间的皇位继承权争夺战终于落下帷幕，结果却出乎所有人的预料。

本来必死的七皇子并没有死，反而活了下来。

然而这不是最让人意外的，最令人惊讶的是，在昨晚大皇子与六皇子最后的决斗中。

最后胜出的既不是大皇子，也不是六皇子，而是早已死去多时的三皇子！

就在大皇子与六皇子的人两败俱伤之时，三皇子带着他的斗气部队神兵天降，在大皇子与六皇子的惊愕中，将两人击败杀死。

原来，之前在府宅中死掉的那个三皇子，仅仅只是一个他早早为自己找好的相貌极其相似的替死鬼罢了。

三皇子凭借牺牲自己府宅中妻妾乃至于血脉的狠劲，玩了_招漂亮的金蝉脱壳。

最后成功地将大皇子与六皇子一网打尽，可以说，三皇子走到这一步，王位本应非他莫属。

可令三皇子千算万算没有也没有料到的是，早应死掉的七皇子，居然一直活到了最后。

就算傻子也能猜到，七皇子背后肯定也是有一个能量不小的靠山的。

三皇子通过_直都在幕后帮助自己的光明帝国的人得到了相关情报。

根据情报，七皇子目前正与一个带着面具的女人待在一起，两人附近还有一只强大的斗气护卫部队，其中竟有足足三名斗气宗师。

三皇子得到情报，知道事情麻烦大了。

这女人明显就是奥尔帝国的那位闻名天下，活了不知多少年的圣女大人，恰好与在背后支持自己的光明帝国是死对头。

令三皇子焦心的是，与这位每天有大把时间在这里耗着的奥尔帝国的圣女大人不同，光明帝国的现任皇帝早已返回国内，因为有太多是事情需要皇帝的出面。

好在，光明帝国的皇帝安排他的大儿子，光明帝国的第_顺位继承人里斯坦?圣维特'皇子留了下来。

三皇子立即心急火燎的赶到圣维特皇子的住处。这里是一处环境典雅的园林，万花绽放，清雅怡人。

园林中央，有一汪小小的湖泊，湖中有一座大理石修建的洁白湖心亭，亭中有一身穿宽松白抱的帅气男子，正斜靠亭柱轻吹横笛，悠扬的笛声伴着漫天飘零的花瓣一起化入一幅动静相宜的美妙画卷。

可惜，心急如焚的三皇子殿下并没有闲心欣赏，他径直来到男子面前，面色阴沉道：

"特里斯坦皇子，布拉格登那家伙依然没死r闻言，光明帝国的特里斯坦皇子淡淡一笑。

"没办法，那女人插手了，恐怕她从_开始便看中那名七皇子。"

三皇子殿下怒气匆匆的在亭中走来走去。

"该死，本来我这个时候理应登基！我牺牲了这么多，那只传说中的老妖怪居然跑来横插一脚，还偏偏选了那个毛都没长齐的布拉格登！气死我了！”

特里斯坦皇子不急不躁的将横笛放在桌上，接过三皇子的仆从递来的_杯茶，慢慢喝了一口，才不急不缓的回道：

"剩下的是谁，并不重要，重要的奧尔帝国的那女人到底选了谁？"

"最开始，我就给你说过，最后肯定是会剩下一个皇子的，因为那女人从来不做没有把握的事。"

三皇子在特里斯坦皇知道劝说下，总算是恢复了平静

看着往曰那个沉稳阴狠的三皇子回来了，特里斯坦皇子露出微笑：

"现在，尊敬的雷纳瓦尔特殿下，我们光明帝国最开始向你承诺的一切，都已全部做到。"

"也按照计划，将奥尔帝国的那个女人引了出来。""剩下的部分，就没有我们光明帝国什么事了，希望雷纳尔瓦尔特殿下没有忘记自己当初许下的承诺，您说过能够将那个女人杀掉的，希望您的底牌能够起作用，不然，倘若让七皇子殿下成功登基，那时会有怎样的后果，想必您是再清楚不过了。”

三皇子心怀不甘的晈了晈牙，犹豫道：

"难道，就没有别的办法吗？"

特里斯坦皇子叹了一口气，_脸严肃道：

"我们光明帝国已经与那女人为敌，算来都已有整整三代人了。’’

“在奧尔帝国那个不死的女人面前，我奉劝您最好不要抱有任何侥幸心理，这是我的先辈们用血的教训得到的经

"所以，雷纳瓦尔特殿下，希望您能明白，此刻的您不是与您那些短命稚嫩的皇兄们勾心斗角，而是试图与那个不知活了几百岁的怪物比心机和算计，您认为自己能有多大胜算？"

"倘若奥尔帝国的这个女人活了这么久，也依然能如此简单的就被人算计，我们光明帝国也不会与她斗了整整三代人之久。"

听了特里斯坦皇子的话，三皇子面露不悦的神色。"不就是区区一个女人吗？活得再久她也只是个老女人罢了。”

见状，特里斯坦皇子面色变得阴沉起来，他紧盯着一脸满不在乎模样的三皇子，沉声道：

“雷纳瓦尔特，我希望你能明白，我们光明帝国之所以愿意无条件给你这么如此多的支持，甚至不需要你上任后做任何别的事情作为回报；你觉得我们为什么会给你这么好的条件呢？或者说，你觉得之前的你作为几位皇子中的一名候选者，究竟凭什么能得到我们光明帝国支持？"

三皇子闻言，当即面色一变，就想发怒，可看着依然气定神闲坐在亭中喝茶的特里斯坦皇子。

顿了顿，瞬间将自己的怒气生生压下去。

"好，既然你都说到这个份上了，我雷纳瓦尔特也并非不识抬举之人，我现在这就去找那位存在！兑现我的承诺！

说完，三皇子衣袖一甩，大步离开。

特里斯坦皇子看着三皇子离去的背影，暗暗摇了摇头

接着便若有所思的眺望远方，轻声低语。

"奥尔帝国的圣女大人，这一次，真的能杀死你吗？”庭院中，却没人回答特里斯坦皇子疑问......

就在三皇子这边开始行动时，吴吣此刻正怀抱着稚嫩的七皇子，坐在一根镶满镂空花纹的木椅上。

在她不远处，有一张挂着透明帷幔的大床。

吴沁低眉垂目，面色平和的看着怀中男孩。

虽然怀中七皇子还是个孩子，相貌上坚毅大气，透着_股灵气。

明明才八岁大，却已是一枚小小的帅哥胚子。

轻轻了摸了摸七皇子的脸颊，吴沁露出温暖的微笑，

想必长大以后会是个能迷倒万千少女的大帅哥吧？

"说吧，你有什么目的？"

从吴沁不远处的床上，传出一道苍老的虚弱的嗓音。吴沁依然仔细打量着怀中的男孩，平和道：

"我想，你知道我有什么目的。"

病床上传来一阵剧烈的咳嗽，门外立即传来护卫的喊声。

"皇帝陛下，您没事吗？需要我们进来吗？"

苍老的声音一边咳嗽，一边虚弱道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第799章
=================

"没事，没有我的命令，你们谁都不许进来r原来，床上躺着的，正是整个查理曼帝国的皇帝，查理曼三世。

查理曼三世曾经是个意气风发的伟大贤王，在他的治下，查理曼帝国日渐昌盛，国泰民安。

可惜，岁月可曾饶过谁？

这位伟大的王，在时间的侵蚀下，变成了一位风烛残年的老人，正虚弱的躺在床上，连依靠自己起身都很困难。

终于，查理曼三世用自己干枯的右手，巍巍颤颤的为自己支起了枕头，斜靠在枕头上，他轻轻吐了_口气。

"他还只是个孩子，你想要将他怎样？"

吴吣轻轻将孩子的头放在自己胸前，让他睡得更舒适一些，对着查理曼三世微笑道：

"我将给他一世的荣华富责以及无人能比的权利，甚至远超于我权利。"

看着笑靥如花的吴沁，查理曼三世发出一声冷笑。

"这，可能吗？”

吴吣淡淡道：

‘‘为什么不可能？他的一生不过几十年，我等得起。他有足够的天赋，只要他能够帮我统一这个世界，为此，无论他想要什么，我能给他。"

看着吴沁妙龄少女一般的肌肤与容貌，躺在病床上奄奄一息的查理曼三世眼底流露出深深的羡慕之色。

他闭上双眼，叹气道：

"也罢，既然都到了这个时候，我也没有別的选择，只希望你能好好对待我的儿子。"

查理曼三世对着门前摆了摆手。

"你走吧！我会如你所想的一样做的。"

吴吣见状，再次露出微笑，将面具戴在脸上，抱着怀中的小男孩，便推门而出。

门外传来护卫们惊讶的怒喝。

"你这带着面具鬼鬼祟崇的女人是谁？为什么会在从皇帝陛下的房间里走出来？”

查理曼三世对着门外大声道：

"让她走r

护卫们一愣，接着又看见正在女人怀中熟睡的七皇子殿下，似乎明白了什么，赶紧纷纷跪在地上，不敢言语。

看着吴吣抱着七皇子逐渐走远的背影，查理曼三世坐靠在床上，叹气道：

"真羡慕你啊，不用担心苍老与死亡，我要是能再多活几年就好了.....:

说着，查理曼三世又捂住嘴剧烈咳嗽起来，咳完后，他摊开手掌一看，掌中_片血红。

深吸_口气，看着那些正跪在门外的护卫，查理曼三世平静道：

"给我把遗沼拿来，是时候确定正式的皇位继承人了。"

529可怕的刺客

两天后，查理曼帝国的皇帝正式宣布让年龄最小的七皇子成为唯一的皇位继承人，引发群臣晔然。

毕竟七皇子才年仅8岁，没人认为他有能力治理好一个国家。

令人们惊讶的是，最受期待的三皇子，在听到这个消息后，却没什么反应，似乎这也在他的预料之中。

三皇子殿下只是回到了自己府上，此后闭门不出。

大臣们也都纷纷保持沉默，虽然他们无法明白皇帝陛下到底是怎么想的，但是他们知道，心狠手辣的三皇子必不会善罢甘休。

在皇位继承仪式正式开始前，三皇子定会出手。

随着时间一天天过去，很快，距离正式登基的仪式只剩下7天。

这段时间，吴沁一直带着七皇子，待在一座护卫严密，视野开阔的阁楼中。

为了这次的计划，吴沁将奧尔帝国内，除了需要在首都内留守的两位斗气宗师以外，另外三名斗气宗师全部带了过来。

整整三名斗气宗师加大量高级斗士的超豪华护卫阵型，吴吣不认为还有谁能够强攻进来。

这么多高手，吴吣甚至可以直接带着他们去杀掉三皇子，即使三皇子背后有光明帝国的鼎力支持也没用。

光明帝国虽然有很多强大的魔法师，但是斗气宗师却出现得极少，全国也仅仅只有三位而已，根本不可能全部带到查理曼帝国来。

但考虑到七皇子登基后的大义问题，吴沁还是没有选择出手。

倘若出手干掉了三皇子，虽然把登基的麻烦去了，可是自己在暗地里支持七皇子的事情肯定也会彻底曝光在所有人眼中。

作为别国势力，他们能够在幕后插手皇位竞选，却不能直接出面。

这也是为什么，皇位竞争中，没有任何其他国家斗气大宗师直接出面的原因。

如果出现了斗气宗师的直接参与，这名皇子基本相当于被宣告失去了皇位继承权。

吴沁之所以能够掺和进来，只是因为她是一个没有斗气的人，不需担心落人口实。

所以，吴吣可以用自己的斗气大宗师来保护七皇子不被光明帝国的人杀死。

可是却不能依靠斗气大宗师来阻挡三皇子自己培养的人，这是便是这场皇位争夺战中，所有皇子都必须遵守的潜规则。

毕竟政治上，有些事情是能做不能说，有些事情是能说不能做。

如果破坏规则，强行杀掉三皇子，终究落了他人口实，七皇子登基后会有相当多的麻烦。

所以，吴沁选择以不变应万变，因为需要着急的不是吴沁和她手中的七皇子，而是三皇子。

在握有绝对的力量优势下，只需要运用大势，将对方一点一点的碾压奔溃便已足够。

这便是吴吣赤裸裸的阳谋，这比任何阴谋都要管用。走到窗边，看着楼下正在和护卫玩耍的七皇子，吴沁眼中露出的淡淡的笑意。

七皇子是一个军事上非常有天赋的孩子，在金戈戎马的战争上指挥部队很多年的吴礼、，深深的明白这个孩子的天赋究竟有多么恐怖。

正是活得越久，吴沁越是明白，这个世界上总是存在着一些生来知之的神奇存在。

他们并不需要与普通人一般积累知识，尝试实践，再不断的结合成功与失败的经验，来总结出自己的一套完整体系。

他们仿佛生来便带有针对某一方面的这样一套高效体系，学习知识对于他们而言，仿佛只是将以前遗忘的东西再拿回来一般轻松。

只需要经过很短的知识积累，便可以做到在某个特定的方面战无不胜，所取得的成就足以让那些普通人穷尽一生也无法追赶。

七皇子便是这样的一个孩子，吴沁见过的军事天才不少，也培养过很多很多有大将之才的将领。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第800章
=================

但是，这样聪慧到可怕的小孩子，吴沁还是第一次看见；更何况，这个孩子还是最大的中立国的皇位继承人。

吴吣当初也只是抱着一丝的可能性，在寻找这样的一个孩子，她当时想的是只要能找一个百年不遇级别的军事天才，就可以实施自己的计划了。

可是没想到，自己竟找出了一个千年不遇的恐怖妖孽，而且还附送_个强大的中立国。

可是说，吴沁就是做梦，也没有想过能有这样的好运的可能。

看向天空，吴吣心生感慨，这次的经历，可真是上天的恩赐。

就在吴沁的沉思之中，她的身后传来一个淡淡的男声

"你就是那个企图掌控查理曼帝国的妖女吗？"

这个近在咫尺的男声，让吴沁彻底愣住，她只觉一股难以用言语形容的寒意，将她冻结在地。

几百年的战斗，吴沁的战斗经验早已达到人类的巅峰

更何况，此刻她仅有二十多岁的肉体，也正处于年轻时代的巅峰，肌体中的每一分力量，都已经被她用特殊的锻炼方法彻底挖掘出来。

以现在的状态，如果战斗经验不丰富的斗气宗师碰上她，吴吣能拥有7成的胜率，即便碰上那些战斗经验丰富的强大斗气宗师，天枢剑在手的吴吣也能做到五五开的胜率

可是，此刻从背后传来的这股威压，超乎吴沁想象的强大。

更重要的，从那股气势中隐隐传来的压迫力，让吴沁本能的知道，无论接下来的自己做出任何反抗动作，都只有身首分离这一个结局。

吴沁脑海中无数思绪疯狂翻涌，在短短一句话的间隙中，她飞快的在脑海中寻找任何相关的讯息，只希望能给自己找到那_线生机。

见吴沁没有回话，男声继续平和道：

"给你30秒，留下你的遗言。"

背后那人给了吴沁30秒思考，可吴沁的心反而却如坠谷底，她明白，这是那人强烈的自信，自信就算引来阁楼外那那些护卫的注意，也没人能救得了吴沁。

也就是说，即使是斗气宗师也不被他放在眼里吗？

再结合他能悄无声息的躲过斗气宗师和高级斗士们的护卫，直接来到吴吣的屋子里，吴吣心中一个答案呼之欲出。

她情报人员给他说过的一个传说；传说，在查理曼帝国中，存在着一位超越斗气宗师的恐怖存在。

虽然这已是百年前的传说，可此刻的吴吣心中当即灵光_闪，瞬间明白了自己身后这人到底是谁。

这时，那个富有磁性的男声平和道：

"时间到，既然没有遗言，我便送你上路。’’

这一瞬间，吴沁终于第一次开口。

"安哈尔特家族真的能像这样昌盛下去吗？11吴沁感觉有锋利的刀刃停留在自己的后颈，直到刀刃停下为止，吴沁甚至没有感觉到有任何危机感。

不可力敌，吴沁在心中默默下了这个判断。

发现自己背后那人的沉默，吴吣顿时精神一震，知道有戏。

表面上，吴沁面色沉稳不变。

"你还活着的时候，自然可以护住安哈尔特家族的昌盛，但是，如果你死了呢？你觉得他们会怎样？"

又是良久的沉默，沉默到吴吣在心中暗自猜测那人是不是已经走了的时候，背后终于又有声音传来。

"你怎么猜到我是安哈尔特家族的人？我已经很久没有出现过了。"

"要想猜到并不难，参与了上一次的皇位争夺战站错了队，居然还毫发无伤的家族反而更加兴盛的家族，只有安哈尔特家族_家，不是吗？"

背后那人发出一声冷哼。

"那又怎样，我自然不可能永远护住我的子孙，等我死了以后，他们过得怎样，都不关我的事；妖女，不论你今天怎样花言巧语，你都必须死。"

听见这话，吴沁嘴角反而挂起一丝讥讽的笑容。

"哦？是吗？那么为什么你刚才又停下来了？甚至现在也依然在犹豫呢？"

回应吴沁的只有一声冷哼。

吴吣知道，这人是在等待下文，越是年纪大的人，很多时候也越是慎重，顾虑也多，不可能如年轻时一样脑袋一热就做事不顾后果。

吴沁在心里迅速整理了一下相关信息，再次开口。

"你难道不知道，安哈尔特家族这次已在劫难逃了吗？""为什么？"

"因为这一次，无论现在是七皇子登基，还是三皇子登基，安哈尔特家族都必死无疑。"

"倘若七皇子登基，站错了队的安哈尔特家族，定会被那些暗中觊觎的豺狼们群起而攻之，分尸吃肉，再所难免。

"倘若三皇子登基，没了你的庇护，你觉得三皇子会如何对待这个曾经助他登基，权势继续上升以至于威胁到他皇权稳定的昔日'功臣'呢？"

身后那人淡淡道：

"既然我上次能护住他们，这次我又如何护不住？"

吴沁斩钉截铁道：

"不，你护不住！如果你还能护得住，你刚才就不会因为我的话而产生犹豫，我现在也不可能完好无损的站在这里和你对话。"

"结果你不仅犹豫了，还从刚才一直犹豫到现在，这说明我说中你心中的担忧。"

"如果我没有猜错，你，已经老了吧？"

说完，吴吣慢慢转过身来。

她眼前站着的，果不其然是一位面色无比苍老的老人

层层叠叠的皱纹，灰黄的颜色附着在裂纹密布的干枯皮肤上，遍布全身的黑色老年斑反复将要将肤色遮盖。

仅仅只是看着这人，吴沁便觉一股腐朽的气息正通过眼睛钴进脑海。

这个老人虽已苍老，他的气势却没有丝毫的衰减，手中所握长剑也没有任何一丝颤抖。

吴沁往后一看，心中却是一惊，在老人身后的卧室门口，有三个熟悉的人正浑身颤抖不已地站在原地，完全动弹不得。

之前吴沁还在奇怪，为什么已经这么久，自己那三名斗气宗师护卫依然没有发现任何不妥。

原来不是他们没有发现不妥，而是他们在这个老人面前，连动弹一下或者发出声音让自己注意到都做不到。

看着他们竭尽全力，却依然双脸通红动弹不得的情形，吴沁心中猛_抽搐。

看来，这个老人真的是斗气宗师以上的存在，那是这个世界早已绝迹的传说，能站在所有斗士顶点的唯一强者

斗神！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第801章
=================

那些有着攻破一城般恐怖威能的斗气宗师，在这个垂暮老人面前，竟连动动手指都做不到。

老人慢悠悠转身，踱步到门口，将木门缓缓合上，把三

530为何而活？

老人关好门后，便坐在木椅上，随意地将长剑斜放桌边，看向吴沁。

“奧尔帝国的不死圣女，你的事情，我也有所耳闻，我一直都以为只是有某个家族血脉因世代相貌相似，一直在继承着这个名号而已。"

“直到与你见了面我才明白，没有什么其他人，你便是如同传说中的一样，是真正的不死圣女。"

"既然你我都是一把年纪的人了，我也不想再与你做些无聊的相互试探。”

"安哈尔特家族无论怎样，总会有衰落的时候，这很正常，虽然终究有些淡淡的不舍，但都已是一把年纪的人，也明白这一切就像春去冬来一般，是自然的变化，没人能够阻止，也没有阻止的必要。"

"我想和你聊聊别的事，最近我总在想一个问题，回首我这一生，一共二百一十二年的岁月里，我_直都在为了不同的目的而活。"

"平民出生的我，努力的挣扎，试图摆脱自己平庸的命运，在饥荒年代里，我曾流落街头乞讨、曾干过偷鸡摸狗的买卖、做过小贩与农夫、也当过刀口舔血的冒险家。在付出了巨大代价后，我终于在三十岁时的一次古代遗迹探险任

务中，机缘巧合下得到一本远古的斗气修炼书，也因此改变了我的整个人生。"

"痴迷斗气修炼的我，在五十岁时再也难以忍受各种生活中各种繁琐杂事的打扰，我抛弃了妻子与刚成年的孩子,独自一人跑到深山老林中夜以继曰的修炼着。"

**经过短短的二十年全心全意的修炼，我成为了斗气宗师，并在其后的十年中，没有遇见任何瓶颈就晋升为斗神，让原本苍老的肉体重新焕发出第二舂。"

"所以，在我人生的前九十年里，我一直都在为了自己而活。*

"当我终于成为无数斗士都梦寐以求的斗神时，我反而感到深深的绝望。

"进入这个境界后，即使古书中记载着有比斗神更高的境界，我却再也没有机会继续往上晋升。"

"因为这个世界规则告诉我，一切都已不可逆转的改变，我也将会是世上的最后一位斗神。"

■■一切还不止如此，在未来，无论魔法还是斗气，都会随着时间不断从这个世界继续衰微消散。"

"在明白无论如何修炼也不可能在斗气上有所存进后，

我只得离开山林，重新回到人世。"

"这个时候，曾经的妻子失去音讯，孩子也没有踪影。"

"由于我的肉体因修炼已重新恢复到年轻时的容貌，我便从零开始，建功立业，拥有了一个又一个的美丽的女人，过上了一种所谓的传奇人生。”

"作为最后一位斗神的我，在这个世界上无敌的。"

"一切都很顺利，我不断地占有更多美丽的女人，生下更多的后代，打败更多的敌人，拥有更多更大的权势。"

"几十年后，我也找回了与曾经妻子留下的血脉，可惜，原本的儿子因为常年的劳作而迅速衰老，变得苍老无比，甚至连孙女都有了。”

??我想让我的血脉过上好的生活，但是没有办法，没有斗气也没有贵族血脉的他们，不可能留得住任何我给他们的东西。"

"再加上当初重新出世时，我伪造了自己的背景，到那时已不可更改，我甚至找不到任何理由与他们相认或者照

顾他们。"

"为了不让我的血脉继续在底层受苦，我假装看上了我的重孙女，让她与我结婚，这样我便能名正言顺地将我的权势通过重孙女分享给我流落在外的那支血脉。"

"所以，在九十岁到一百四十岁的这五十年间，我一直都在为了安哈尔特家族而活。"

"当年纪来到一百四十岁，我的肉体重新开始走向衰老,我明白，在这一次的衰老后，我已无法再恢复青春。"

"随着身体机能的不断衰老，我对女人、权势还有金钱

都已失去欲望。"

"漫长的岁月与太过成功的人生，让我对于生命的存在感到索然无味。"

"人总是试图追求一些从未曾拥有的东西，而厌恶着那些他们已经习以为日常的东西。”

"于是，我从政治和军事上彻底隐退，除了安哈尔特家族出现生死存亡的危机以外，我不再管任何的事物。"

"我开始思索，思索我这漫长的一生到底有什么意义？”"虽然我活了这么久，成为了查理曼帝国中最有权势的男人，只要我想，我甚至能让皇帝让位给我。”

"可是，我却觉得自己这一生，仿佛一直在向这个世界不断索取，索取着生命，索取着成功，索取着幸福和快乐。却从未向这个给予了我_切的世界回报些什么。"

"一想到自己就快要死了，我便想给这个世界留下点什么，想给未来的后人留下点什么，总觉得这样才不算是虚度一生.....r

说到这里，斗神老人微微一愣，轻轻拍了拍自己的脑袋，对着吴沁露出了歉意的微笑。

"哎呀，不好意思，这年纪大了，难得遇见一个活得够久的同类，一忍不住就打开了话匣子，希望你不要介意。"吴沁摇了摇头，微笑道：

"活得久了，周围的人都是比自己小太多的孩子，的确找不到合适的人可以放开交流，如果不是今天你我的立场不同，我倒也很想和你好好聊聊。"

斗神老人叹息的点了点头，再抬头，他双目炯炯的看向吴沁。

"好了，闲谈够了，让我们言归正传。"

'?现在，我坐在这里，希望你回答我的，是另一个问题。

"如果回答结束，你不能让我满意，我会毫不犹豫的杀掉你与这里的所有人，你再没有任何解释与狡辩的时间。"

"如果能让我满意，我不但会放了你，还会帮你清除城内所有阻碍七皇子登基的阻力。”

"在提问前，需要我给你一些调整心态的时间吗？”吴沁直视斗神老人的双眼，面色坦然。

"不需要，无论什么问题，你直接问吧！"

斗神老人见状，大笑三声，随后面色一整，开口问道：

"既然你与我一样，同样已活这么多年

"那么我问你，这么多年里，你究竟在为了什么而活？"

531最后的斗神

听完提问，吴秘陷入沉思。

良久之后，她缓缓开口：

在我人生的前18年里，我一直沉浸在悲痛中，即没有亲人，也没有朋友，我曾以为自己是这个世界上最悲哀的人。"

"我不知道我活着对自己或者对别人有什么特殊意义？于是，我决定在18岁时结束自己这毫无意义的生命。"

"那时的我，只单纯的为了死亡而活。"

"后来，我被一^神秘的空间给拉入一场无尽的试炼任务中，在里面，永远都有各种各样的生死危机向我袭来，看着那些在我面前不断挣扎、哀嚎、渴望着生存却最终死去的人们，我突然明白，我想活下去，我想比谁都长的在这个世界上永远活下去。”

"我如此的害怕死亡，因为死亡会夺走我所有的一切。""即使一无所有的我，即使活着时遭受无尽苦难的我，也依然想继续在这个世界活下去。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第802章
=================

"我想继续感受快乐、感受悲伤、感受痛苦、感受幸福，我想听、想看、想闻、想尝。"

"我想感受这世间的一切美好与悲哀，我想品尝这世间的一切快乐与痛苦。"

"活着，仅仅是能活着感受到我此刻所感受到的一切，都已让我觉得自己足够幸福。"

"那时的我，开始单纯的为了活着而活。"

"在那个未知的空间中，我不断的碰见了更多的人。其中，有敌人、有朋友、有兄弟、有仇人。"

"在不断的经历中，我不断的得到然后失去，不断的体验着不同的生死离别。直到有一天，因为我的原因，我害死了自己最好的兄弟。"

"这令我发自内心的感到内疚和痛苦。他本来不应该死的，他本来不会遭受到这些的，他本来有资格继续活下来的。可是，他死了，在付出了自己的-切后，为了我这毫无意义的自私生命而死。"

"那时，我深深的感受到了自己内心中的这些卑鄙、渺小与自私。"

"抱着对死去兄弟的痛苦，抱着对仇人依然逍遥法外的痛恨，我让自己化身为愤怒的火焰，此后只单纯的为了复仇而活。"

"再后来，我碰见了我的仇人，可无论怎样我也杀不死他；最后，当我几近绝望之时，我终于放下了自己心中的愤怒与仇恨，用原谅与宽恕，彻底杀掉了他。"

"从那时起，仇恨已从我心中彻底消散，失去了复仇的同时也失去了活着的意义的我，开始单纯的为了走到那个神秘空间的尽头，单纯的为了复活我的兄弟而活。”

"由于在那个神秘空间以外的现实世界中，我没有任何的记忆，所以，现实里拥有力量的我，开始单纯的为了国家与责任而活；并再次因为自己的错误而失去了我最好的战友。，，

"我开始觉得，自己是一^is真正的灾星，不断地给每一个靠近我的人带去死亡与毁灭。"

"直到最近的一次任务，我那个神秘空间被丢到了这个陌生的世界里，任务要求我要统一世界，才能离开这里，否则便会老死在这个世界。"

"我不断地尝试努力，不断的忍受他人的漠视以及嘲笑，并为了建立起属于我自己的国家而不断努力。"

"我从最初来到这个世界的一无所有，到后来创建了新的宗教，有了我自己的第一座城池，拥有了自己的第_个国家，在这片大陆上，挑起了一场浩大漫长的世界大战。"

"在这期间，有过侮辱、有过痛苦、有过成功、有过失败、有过信任、有过背叛。"

"我来到这个世界最初的三十年里，从占领奥尔城到成立奧尔王国期间，我一直都在为了完成任务返回那个空间而活。"

"后来，被亲近的人背叛，被刺杀而死的我，在复活后，心态逐渐发生了变化。"

"随着在这个世界活得越久，我掌握的权利也就越大，治下的子民越多，我与这个世界的羁绊也就越发的深厚，与原来世界的联系也变得越发淡薄。”

"渐渐的，我的想法开始发生变化，我不再焦急的追求统一世界，而是开始享受整个过程。"

"享受着这个仅仅只是自己存在，便在不断为别人的生命带去新的意义的奇妙人生。"

"我发动的每一场战争都会影响数以万计的人们生活，我所作下的每一个决定都在深切地影响着每一位在我统治之下与非我统治之下的人们。"

■*这一切是那么的让我着迷，我开始明白，人的生命不仅仅只是自身。’?

"我的目光不再狭隘的局限于我这个渺小的生命本身，而是这个世界上所有的人。"

"我希望能够给他们带来更多的文明，更多的科技，更多的进步以及更好的生活。"

"我想帮助他们摆脱旧有的建立在压迫人性之上的制度,为他们建立起一个崭新的世界。"

"从第二次人生的七十年到现在的十多年里，我决定为了这个世界的所有子民而活。"

"我的目光，已不再局限与人体的得失，而在不断的思索着，如何能让这片大陆上所有的人们过得更好，如何指引我的子民们不断前行。"

"在这样的视野下，一切都是可以抛弃的存在，再多的血腥与牺牲也是有价值的。"

"因为，当这个世界统一的时刻，便是这个世界战火停息并迈向一个新文明时代的时刻。"

"那一刻假若真正到来，我便能得到最终极的自我成就与自我意义的实现。"

"即使达成这个目的极其艰难，近乎不可能，但是，我的生命里早已不再需要名利和金钱，唯有一种冥冥之中的使命感，让我不断的刻苦前行。"

"我的目光已不再留意那个神秘空间所给予我的任务，而是在这世界里尽情享受着这个用自己双手，推动人类前行并不断创造历史的奇妙过程。"

说完，吴沁缓缓吐出一口气，淡淡道：

"所以，现在的我，想要达成统一，想给他们带来一个真正的新世界！现在的我，仅为了这片大陆上所有的人民而活，*

"我说完了，这就是我的回答。"

"现在，你下决定吧。"

听完吴沁的话语，斗神老人陷入了良久的沉默之中，

老人缓缓将手摸向膝上的剑柄，他的脸被阴霾遮挡，看不出底下究竟是一幅怎样的表情。"

"我对于你说的这些荒谬的各种世界、神秘空间与任务之类的无法理解，而你甚至还有大言不惭的说什么为了这个世界所有的人民而活，这样的大话你觉得我会信吗？"吴沁摘掉自己脸上的面具，翘起纤细的长腿，双手怀抱胸前，面上露出了轻蔑的神色，看着面前的握剑老人，轻笑道：

"可你已经信了，不是吗？"

老人张嘴，发出一声豪迈的大笑。

*■好！好！好！”

他将手中的长剑猛地丟在地上，一股磅礴气浪从老人身上涌出，撞碎了屋中的大门与窗户。

在无数晶莹玻璃的破碎声中，原本被统统禁锢在原地动弹不得的吴沁的护卫们，此刻全都噗通一下瘫倒在地，大口大口的喘息着。

看着在自己面前气浪翻涌的老人，吴沁轻轻抬起下巴，眼里闪烁着无形的神光，对于扑面而来的气浪视若无睹。老人看着面前的吴沁，露出微笑：

"小家伙，谢谢你，听完你的回答，我这把老骨头总算觉得自己可以死得有点意义了。"

吴沁摆了摆手，淡笑：

"不谢，死前可别忘了你与我的约定，老家伙。"

斗神老人点了点。

"那是自然。"

说完，只见斗神老人一步又一步的向着窗外走去。他抬脚，迈上窗台，随后在一脚踏出。

令人惊讶的是，他的脚竟踏踏实实的迈在了虚空中，仿佛那里有透明台阶似的。

**小家伙，便让我在这城中，为你放一场盛大烟花，你且看好了。"

吴沁起身来到窗边，认真道：

"我拭目以待！"

斗神老人脚下不停，继续向着更高的天空缓慢踱步而去。

终于，斗神老人站在查理曼首都的高空上，他轻轻竖起一根食指，天空中突然浮现出无数柄斗气具现化的各式长剑。

密密麻麻的长剑，每一柄都有灵性的颤抖着，发出一种明亮的金色光芒，将整座首都全部笼罩在金光之中。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第803章
=================

斗神老人双手背负，看着脚下的都城，淡淡开口。

"余一生纵横天下一百二十二载，未曾有一敌值得付诸全力，而今命数已尽，憾苦心钻研几十载之杀招未能示人，便要随余一同步入黄泉。"

沧桑的声音，传遍整座都城，走在街上的人们，纷纷抬起头，看见了天空中遍布金色长剑的恐怖一幕。

"小家伙，很高兴能在人生的最后这段时曰里碰见你，人生在世，知音难得，余今曰便用这绝杀之招，为你扫清这前路的障碍r

说完，斗神老人将食指轻轻往下一压。

一道巨大的光晕从老人身上绽放开来，随后覆盖了都城之中的每一寸土地。

接着，天空中的剑雨开始不断下落。

_柄金色长剑穿过层层泥土，命中了正在地下密道中狼狈逃窜的三皇子。

三皇子在护卫的惊呼声中，捂着心脏倒在地上。

一柄金色长剑越过房屋阻隔，命中了正在女人身上不断耸动的某位大腹便便的朝廷大臣。

鲜血溅了大臣身下那名裸体少女一脸，看着从大臣心口伸出，距离自己仅有毫厘之差的剑锋，少女发出惊声尖叫后便晕倒在地。

一柄接一柄的长剑不断落下，只一会，便将城中几个重要的阻碍势力及其主要人员全部杀光。

可是，这些下落的长剑，相较与遍布天空的无尽剑阵，只是杯水车薪。

天空中的无数长剑数量看起来几乎没有变化，斗神老人右手虚握，无数长剑如水流一般汇聚到他的右手，组成_柄金光闪闪的巨剑。

斗神老人对着四周随意一挥，恐怖的飓风在天际中席卷而过，随后万里无云。

斗神老人手握巨剑，看着_览无余的蓝天，发出怒吼：

"可恨！可恨！余纵使天纵之才也不得存进！不得存进！

随后，他将手中巨剑对着天空重重一挥。

恐怖的能量让整座都城的所有人全都噗通一下瘫倒在地，锋锐的斗气斩竟割破了这片空间，无数的黑暗破洞扭曲出淡淡的裂痕，疯狂的吸取着所有的空气。

然而，吸力才刚刚出现，一股淡淡的波动便将一些无形物推叠而来，将破洞彻底填补。

看着恢复平静的无垠蓝天，斗神老人右手中的金色巨剑缓缓消散。

随着巨剑一切消散的，还有他的肉体。

一声无奈的叹息回荡在每一个人耳边。

"终究，赢不过这个世界.....:?

吴沁静静在天空中随风飘散的老人，双目中一片平静

[vip】532心机与较量

532心机与较量

又一条生命在吴沁眼前消逝，但她早已心如止水。

看着这位曾经叱咤风云，天下无敌的斗神，最后在时光的流逝下无奈消逝，吴沁忽然想起空域中，在灵台山灭五魔的那次历练任务时，神秘的不悟和尚与无道真人之间的_段对话。

‘'曾有一人，神通具足，移山倒海，斗转星移，拳破苍穹，脚踢星辰，与天同寿，与地同春，威能之大，无可披靡，可是究竟？"

"神通再强，终究外物，寿命再长，不过蜉蝣；强无止境，终有一败；寿与天齐，定有一灭；纵使破天灭地，也不过区区一六道蝼蚁，何足挂齿？m

相貌清美怡人的吴松，站在窗边，嘴角挂起一抹冷笑。"终究，只是六道蝼蚁吗？”

转身，看向正从地上缓缓爬起的一众护卫，淡淡道："带上七皇子，做好准备，可以收下查理曼帝国了。”

一众护卫艰难的从地上爬起，齐p称是。

一道火红的巨大身影从窗外瞬间窜进来，小火来了。看着小火惊慌的模样，吴沁知道，这家伙也被斗神的威压给弄得动弹不得。

吴沁用抚摸安抚着小火，看了一眼窗外依然在看着天

空，浑然不知刚才发生了什么的七皇子。

从刚才从斗神老人出现，到一切结束虽然只有短短的几分钟，吴吣却已在生死边缘走了几遭。

吴沁和斗神老人都是拥有百年心智的怪物，相互之间的心机与较量，除了他们两人自己以外，没人能看明白。

一开始，如果不是吴沁的急智，在短短3〇秒内结合情报，瞬间猜到了刺客是谁，并一语道破问题的关键，她当场就已经死了。

在吴沁说破安哈尔特家族的现状后，她便已立于不败之地。

毕竟，无论怎样，若想要破解安哈尔特家族的现在的困境，斗神老人所能依赖的只有吴吣而已。

斗神老人表面上摆出一幅看破生死，似乎对于安哈尔特家族毫不在意的样子，却反而对吴沁提出另一个毫不相关的问题。

他问吴沁‘为了什么而活？’

表面上只是一个普普通通的提问，其实，斗神老人是在试探吴w,他需要吴吣用回答来打消他的顾虑。

对于斗神老人而言，倘若想让安哈尔特家族能够继续存在而不至于被人灭族，他只有投靠吴沁这一个选项。

当吴沁说破安哈尔特家族现状后，无论是斗神老人还是吴沁，两人都瞬间意识到这一点。

不过，这并不代表斗神老人会立即就范，他依然心怀顾虑，斗神老人担心在他死后，如果吴沁违背承诺，动手将安哈尔特家族灭族怎么办？

所以，斗神老人在一段貌似唠叨实则诚意满满的自我独白后，用一个毫不相关的主观问题向吴沁提问。

这个问题这才是最凶险的地方。

斗神老人想要通过这个问题，看吴沁是一个怎样的人,看吴沁是否足够真诚，如果吴沁的话语流露出半点虚假，他都会毫不犹豫的动手杀掉吴沁和七皇子。

让三皇子登基虽然依然危险，但至少还能让安哈尔特家族继续昌盛一段时间。

也只有吴吣和斗神老人这两个百年老怪物才明白，到了他们的这个层次，相互间的欺骗和说谎已是一件不可能的事情。

上百载的时光，他们见过的人已太多太多，也活得太久太久。

除了让他们拥有_双识人的慧眼，他们身上的个性特质也随着时间彻底固化成为无意识的本能，无法隐藏。

以超越凡人的心性，并活到这个年纪的强者，早已不再需要搞些肤浅的勾心斗角，或玩弄一些可笑的'城府’与逼真的'表演’。

只需要一次短暂的深入交流，彼此的本性便会彻底暴

露无疑，仅凭直觉，便能明白对方到底是一个怎样的人。

就如同吴沁能在斗神老人的一段独白中，瞬间明白斗神老人是一个怎样的人，他行动的寓意和目的所在一样。

斗神老人也从独白中知晓了吴沁是一个怎样的人，又想在这个世界千些什么事。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第804章
=================

这是双方都已付出足够诚意后，才能达到的彼此知晓与信任。

在知道了吴沁的目的后，斗神老人明白，只要他能让安哈尔特家族以符合吴沁目的的方式行动，安哈尔特家族便能够继续这样昌盛下去。

斗神老人认为吴吣是可以信赖的，至少比三皇子值得信赖。

不过为了保险，斗神老人依然飞到天空，来了这样一场声势浩大的^0花'。

全城都看见了他是如何杀掉阻碍七皇子登基路上的障碍的，同时也是亲自替安哈尔特家族向吴沁交出一份投名状，一次光明正大的战队。

在他的这次举动后，安哈尔特家族内部那些原本站在三皇子那边的人，会在三皇子死后彻底失去立场，只得无条件的投奔到七皇子旗下，辅佐其登基。

唯有最后向天空的那一挥，算是斗神老人与吴吣见面以来，唯一一次单纯的真情流露，他为自己的纵横天下却

依然敌不过这个世界的规则而叹息。

所以，斗神老人和吴沁两人之间看似心心相惜的模样，其实只是两个老怪物在心灵层面上的一次正面较量。

虽然斗神老人口口声声说着为了这个世界，其实他的所作所为已然暴露自己的真实目的，斗神老人心底里依然希望安哈尔特家族能继续存在下去。

吴沁明白，对于即将彻底死亡的斗神老人而言，让自己的后代继续繁衍下去，也能算是另一种他存在形式的延续。

人类都是这样，随着年纪越大，死亡的钟声也越发临近，唯有通过繁衍后代，把后代生存价值的实现，视为自己人生价值的体现，才能以此用来对抗对于'我’这种生命个体消亡的恐惧。

因为，除此以外，面对死亡时又还能做些什么呢？

吴沁靠在小火后背，怀抱七皇子坐在前往皇宫的马车中，看着马车外，因斗神老人的举动而全城沸腾的民众，发出一声叹息。

m我不断的征服，不断扩大自己的名声，不断扩大我的影响；我的所作所为，又何尝不是如你一般，只是在用成就感来让自己忽略那越发临近的死亡脚步呢？”

是的，人都是这样的，人们总希望自己能够显得足够高尚、足够洒脱、足够自在。

心里却总是装着这样那样的事情，有着这样那样的顾虑，一遇见事情，又恢复到了世俗的视角，脑海里想着的全是和自己有关的利益。

人活得再久，终究也摆脱不了心中的欲望与渴求。毕竟，这就是人性。

前方，皇宫的高大建筑在道路尽头显出踪迹，吴吣轻轻摸了摸怀中的七皇子的小脑袋。

看着后者一脸享受模样的模样，吴沁露出微笑，她在心里轻声道：

快快长大，然后为我所用吧，我的棋子……

?09:13

17%

533惊世的举动

总之，查理曼帝国的皇位争夺战终于落下帷幕，结果却让所有人都大吃一惊。

最被人看好的三皇子死了，反而最不被看好的七皇子爆出冷门，成功登基。

当人们注意到七皇子身后站着的那位带着面具的少女时，这才明白，是谁在背后操纵着这一切。

查理曼帝国境内，百姓们倒是欢呼雀跃，因为奧尔帝国的圣女大人对百姓慈爱是享有盛名的。

可百姓们的开心无法阻挡贵族与官员们的愤怒。

他们认为查理曼帝国的皇位是被奧尔帝国的圣女用卑鄙手段所窃取的，纷纷拒绝承认七皇子的皇位合理性，各地甚至开始出现由贵族们发起的各种自发起义。

就在人们以为七皇子与奧尔帝国的那名圣女将要与国内各种贵族权贵以及军队高层进行长期的对抗拉锯时。

出乎所有人意料的事情发生了。

首先，奧尔帝国的圣女大人正式宣布放弃最高领袖的位置，并将庞大的奧尔帝国彻底并入查理曼帝国的国土。

此后，奧尔帝国将不复存在，取而代之的是合并后在大陆上瞬间如巨无霸一般庞大的新查理曼帝国。

吴沁的这一宣言顿时令全大陆的所有国家统统一脸懵

逼。

无论奧尔帝国所领导的世界盟约国中的各个成员国，还是光明帝国为首的一众人类同盟国，以及所有其他的中立或半中立国家。

他们听闻这个消息时，都是大脑当机，怀疑自己的耳朵。

一开始，每个人都以为吴沁只是说说而已。

结果，吴沁竟真依靠自己在国内无与伦比的影响力和那股狂热的偶像崇拜，直接用铁血手腕消灭了奧尔帝国内的反抗呼声，最后成功把奧尔帝国的各种官员以及军队统统编入查理曼帝国。

接着吴沁借助这场人员和权利的重组过程中，生生排挤掉查理曼帝国内那些反抗与中立的力量，彻底完成对新查理曼帝国的完全掌握。

这种名义上将强国硬生生并入弱国家的例子，在这个世界上史无前例，这样的可怕举动，也就只有吴沁才能做出来。

换做任何一个国家，且不谈这样做百害无一利，光是一场国内的反抗力量逆袭就已足够将做出这种愚蠢决定的统治者给送上绞刑台。

但是，吴沁不一样，通过她在奧尔帝国的百年经营，还有两次死而复生，吴沁已将奧尔神教的触手伸到奧尔帝国内的每一处土地，此刻的她，对奧尔帝国的掌控力已达到

巅峰！

正是通过这种惊愕世俗的举动，吴沁让毫无根基的七皇子真正掌握了国家所有的军权。

吴沁自己则是放弃军权，将行政与宗教上的权利彻底收归于手中。

她这种将最致命的军权完全交给七皇子掌管的方法，让原查理曼帝国内的那些不满的大臣们也找不到什么可以挑剔的借口。

至于某些仗着自己的旧臣身份，不识抬举还无理取闹的家伙，每天到处瞎说些什么吴沁正躲在七皇子背后实际操纵着整个国家之类的大实话。

这种不识抬举的家伙，自然也是被吴沁找了借口，要么发配边疆，要么明升暗贬，让他们终生远离中央。

当然，某些定要以死纳谏的，吴沁也都统统成全他们，咔擦一声，然后追封忠臣，风光厚葬，顺便再把他们的家人发配边疆，三代以内不得从政。

经过吴沁不断施展残忍的铁血手腕以及各种暗地里的勾心斗角后，大陆上原本强大无比的奧尔帝国彻底消失，

重组后的巨无霸，新查理曼帝国正式诞生！

同时，七皇子的称呼也由布拉格登?查理曼，变为布拉格登?新查理曼一世。

然而，对于这片大陆上的国家而言，更令他们惊讶的事情接踵而来。

当吴沁顶着新查理曼帝国外部的国际舆论和战争压力,完成统一后。

作为名义上最高统治者的新查理曼一世，竟宣布新查理曼帝国属于新的国家。

因此，曾经的奧尔帝国和旧查理曼帝国与任何国家组织所签订的所有条约统统无效！

此话一出，举世晔然。

这意味着庞大的世界盟约国将失去他们的首领，而以光明帝国为首的人类同盟国一方顿时士气大振！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第805章
=================

没人认为年仅几岁的新皇帝会做出这样的决定，让皇帝说出这种话的，显然只有站在他背后的那位奧尔圣女。

便是有的人开始欢呼，有的人开始痛哭。

但就在各个国家还未来得及开始做出新的行动，一个更劲爆的消息再次从新查理曼帝国的外交部传向全世界。

"我以新查理曼一世的名义宣布，新查理曼帝国愿意与任何一个非敌对国家保持良好关系，但今后将拒绝加入任何联盟性质的组织。"

并在做出这个宣言后，新查理曼帝国紧接着对他口中的'罪恶之源^一人类盟约国正式宣战。

这些，让各个国家总算是能明白一点吴沁这番莫名其妙的举动究竟是想干什么了。

原来她是想甩开自己的世界同盟国组织出来单干，这一下，开始有更多的人认为奧尔帝国的圣女是不是活得太久，脑子已经有点不清醒。

果不其然，宣言刚结束，很多原世界同盟国中的成员，特别是那些原本就与人类盟约国在暗地里眉来眼去的国家，纷纷宣布倒戈。

其他无法倒戈的国家则纷纷抱团在一起，极力避免与人类盟约国正面为敌，让新查理曼帝国顶在前面。

就这样，成立已有五十多年历史的世界同盟国组织就此崩溃离析。

接下来的战场，是新查理曼帝国与人类盟约国之间的战斗！

没人看好新查理曼帝国，但他们没人明白奧尔帝国的圣女究竟在想些什么。

在世界同盟国崩溃离析的情况下，新查理曼帝国因此得到加强，但是人类盟约国的实力却是剧烈膨胀。

在成功网罗了大陆上大部分国家的情况下，人类盟约国几乎是整片大陆的权威代表，而新查理曼帝国虽然疆域辽阔，可是对比起这个庞大的联合组织依然是弱小太多太多。

几番变数之下，原本的十年休战条约虽然还有四年才到时间，现在已没人再去在意。

很快，新的战争再次因为一些纯属没事找事的奇怪理由成功打响。

结果战局的发展令人吃惊，原本每个人都坚持认为，

在人类盟约国的庞大联军对新查理曼帝国发起的全面围攻之下，新查理曼帝国将会瞬间坍塌。

可出乎意料的是，新查理曼帝国的军队屡屡化险为夷，新查理曼帝国军队统帅的每一步部署，都令这些久经战阵的将军与参谋们深深疑惑不解。

平凡无奇的部署完全看不出任何章法与套路，很多时候经常做出一些所谓的‘兵家大忌'，可是，无论怎样努力，他们就是莫名其妙的打不过对方。

即使局部战争经常能够取得优势，却总是在战场的大势上处处落人一步。

很多时候，在一片大好的局面下，因为对方一些莫名其妙的诡异布置而瞬间翻盘。

这下，人类盟约国的_众将领们开始慌了，他们彻夜研究战法，争论来争论去，反而将他们自己弄晕。

最高将领不断换了又换，不变是只有那道正在不断后退的战线。

这个时候，直到密探的情报送来，几经确认后，这些高傲的将军与军事天才们，才不情愿的承认，与他们在指挥上正面对战的，真的只是一名年仅十岁左右的少年，新查理曼帝国的现任皇帝，新查理曼一世！

这个时候，光明帝国里世代研究吴沁的一族才苦笑着意识到自己当初在查理曼帝国的行动出现一个巨大的战略误判。

原来，居然连查理曼帝国都是次要的，更具有价值的反而是那个最不被看好的'废物皇子他竟是一个能以少年之躯便操纵着军队施展奇招，屡屡以弱胜强的军事鬼才。

可惜，这个时候才意识到不对的人类盟约国已经太晚太晚。

人类盟约国内的各个成员国，已彻底被新查理曼帝国的军队打到崩溃。

他们将那些身穿绿色迷彩服，来自新查理曼帝国的军队，称之为色恶魔、

在正面战场上，新查理曼一世战无不胜。

在国内，作为圣女的吴沁则展现出惊人的手腕。

在内政上，镇压叛乱、安抚人心、与群臣勾心斗角，平衡国内各种势力，保持稳定。

同时疯狂修建铁路铁轨，大大提升运力的同时，不断开发新式科技，创造新的生产力。

并将几个与新查理曼帝国交好的国家培养为新查理曼帝国的原料国，在打通铁路后将各类原料源源不断的运送到国内，变为各种产品，除了战争所需与内需外，多余的部分又再次出售给那些中立国。

在外交上，培养出无数优秀的游说家和各种间谍，在人类盟约国内部制造分歧和矛盾。

让人类盟约国的内部始终无法团结起来的与新查理曼_世作战。

最后，很多人类盟约国其实都用上了新查理曼帝国所生产出来的各种产品。

吴沁有通过严密的技术封锁，让这些技术只掌握在自己手上，偶尔再用手中技术或者别的各种利益为条件，去离间人类盟约国。

人越多越难管，也越容易出些大乱子。

结果，打着打着，前面还在和新查理曼的帝国的军队打仗，人类盟约国的后院就开始纷纷起火。

即使为首的几个大国拼命派人四处扑火，也依然于事无补。

■i09:13

13%

[vip】534败仗的皇帝

534败仗的皇帝

倘若要让一个人终其一生永远对另一个人不离不弃，

言听计从，需要的是什么？

友情？亲情？还是爰情或者别的什么？

这是一个深奥的提问，也是一个攸关吴吣的计划最终能否成功的致命问题。

自从新查理曼帝国成立以来，对外的战斗无比顺利。曾经的七皇子，现在的新查理曼一世__布拉格登，即使他的年龄仅有十二岁，在军事上却无人能敌。

眼看着布拉格登带领着帝国军队将所有敌人打得131:1败退，当所有人都祕財胼雖麵丨謙魏曼帝国将能够统一大陆，将奧尔神的荣光洒向每—寸土地时。

吴沁却在暗地里默默的为某件事而准备着。

随着皇帝在大规模战役上的出色表现，布拉格登开始不断获得认同和赞扬。

在战火的磨砺下，这个曾经的小男孩开始飞速成熟起来。

布拉格登-天天的长大，吴吣知道’她对于布拉格登

的掌控力正在日渐衰减。

毕竟，每一个人的生命都是独立的，每个人都在渴求着不一样的生活，并天生抗拒着任何掌控。

最重要的是，吴沁知道，由于4年前皇位争夺战中的那件事，布拉格登对于自己，心中终究还是有着一层淡淡的隔阂。

年仅8岁的布拉格登那时还不通世事，那时的他意识不到某些事情。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第806章
=================

比如当时一直在暗中监视他们的吴沁，那晚理应来得及救下布拉縫酬酬，彳酿賴个巧合吗?

随着布拉格登心智的成熟，疑问不可避免的开始产生

最要命的是，布拉格登通过-些蛛丝马迹而产生的怀疑，其实是正确的。

事实上，当时的吴吣一直在黑暗中等待，她静静的在_旁冷眼旁观，一直到布拉格登的奶妈被刺客杀掉之后，

吴沁才终于出手救下布拉格登。

对于吴吣而言，为了能够彻底的掌控布拉格登，他的奶妈--虔诚的光明神教徒，同时也是一位没有自知之明的野心家，必须得死。

虽然吴沁当时没有带任何随从在身边，让布拉格登对于这一切都无从查证。

她却无法阻止布拉格登心中猜疑的不断蔓延。

特别是在布拉格登耳边，总有某些别有用心的家伙在不动声色用这件事来扇风点火时，一切的变化都变得顺理成章。

猜疑就是这样的，只需要一枚小小的种子，便能在时光的浇灌下成为一颗狰狞的大树。

不过对此，吴吣心中早已有了对策。

看着每天逐渐开始每天待在皇宫外，经常不回皇宫的布拉格登，吴沁知道，他最近总是爱往几个平曰里总是不太安分的大家族那里跑。

吴吣明白，必须立即开始行动。

很久以前，吴沁就已提前预料到今天的这幅情景，所以她一直都在不断地做着准备。

每个人都以为布拉格登在军事上是战无不胜的存在，

可只有吴沁清楚，布拉格登在军事上还存在一个极大的弱

帛几年m，自執、手fb雜餓碰艘自己多年的作战经验时，吴吣便发现了这个问题，但她故意没有向布拉格登提及这个弱点。

因为布拉格登的这个弱点，是吴沁为了此时的计划而有意准备的。

布拉格登历来算无遗策，在军事上有种奇迹般的神奇直觉，仿佛不需要思考便能得到问题的最优解。

但有一个地方，正是他的致命缺陷。

那就是他的一切思考与选择都是在'合情合理的沿围内进行。

绝大多数關t，合齢帛力微胃任何错误，可这样的思考方式会在某些特殊时候，酝酿成巨大的失误。

因为，布拉格登远远低估了人性的复杂与疯狂。

有的时候，人类会在嫉妒与仇恨甚至是-些极其可笑与不必要的情绪驱使下，做出一些在’合情合理’的视角中，

极端盲目、愚蠢乃至于不可思议的事。

早在几年前，吴沁就在悄悄为布拉格登精心准备一场，

失败‘，一场彻底的'挫折、

她要通过这场地狱般的磨练，为布拉格登彻底补全军事上最后那一点对于人性的残缺，成为她心中真正战无不胜的战神！

同时，吴沁也要借助这场'失败，，让布拉格登永远深刻的认识到：

在这世上，只有吴吣，仅仅只有吴沁，才是他这一生，

唯一能够信任的选择。

几年间，吴吣不动神色的让某些性格上恃才傲物，同时还心胸狭_人，雖了—些关键性__勤管iik位。

无论从哪个角賴，雖人都是当之无_出色人才，对于奧尔帝国也是忠心耿耿，吴沁让他们进入这些岗位，

没有任何一个人会怀疑什么。

更重要的是，这些人并不是由吴沁直接任命的，而是吴吣通过各种，巧合，，让他们怡好出现在布拉格登面前，接着又表示这些人是不可重用的，苦口婆心的,善意劝说■布拉格登不要用他们，希望再等待一段时间，能够找到一些更好的人。

而随着年纪的成长，迫切想向外界证明自己有能力领导帝国，同时也迫切的希望向吴獅明自己不再是小孩子的布拉格登。

他在某些有心人的煽动下（他们试图让布拉格登相信，吴沁舍不得放下军权，她不想让布拉格登彻底掌握军权，

所以每次对于布拉格登的任命总是指手哩脚。），又在天吣屡次別有用心的售意劝说，下，布拉格登反而雛起强烈的逆反心理，以强硬的姿态不顾反对任用了这些人。

这些人顿时对布拉格登感激涕零，上任后也事必躬亲，十分认真卖力。

表面上，布拉格登与那些，有心人*的判断似乎是对的，

这些人在岗位上■辟出色，服—片_之声，一切都皆大欢喜。

可惜，只有吴沁知道，以布拉格登那种只知道就事论事，而不懂收买人心、无法理解部下想法和需求的生硬做法，定会与这些心胸狭隘、自视甚高的人才们，在接触中不断埋下不满与愤怒的种子。

这些种子终究会化为记恨的火焰，焚烧掉他们对昔曰知遇之恩的感激，再彻底反噬到布拉格登身上。

到时候，吴沁只需要在旁边不动声色的轻轻推一把，

一切便会水到渠成的快速展开。

而在这个过程中，吴沁什么都不需要做，她只需要安静的在旁边看着就好。

坐在皇宫最高的高台上，看着脚下的庞大都城，顶着凌冽的强风，吴沁依然在心中犹豫。

多年的細，虽已彻底改变吴吣的心性，她已明白牺牲与妥协的重要性。

刚来到这个世界的时候’吴沁还时常会为那些因自己而无辜妄死的人们感到痛苦，在深夜里独自流泪。

可随着时间，吴沁甚至可以为了利益，眼睛也不眨_下的亲自下令，直接或间接的害死无数无辜的人。

吴沁觉得自己像是彻底变了一个入，竟是如此的残忍、无情而又冷漠。

可她在广场上的鞭刑依然在继续，人们都称颂着吴沁的善良，麵只有吴礼、自己知道，她还是逃不过良知如影随形的折磨。

她只希望能通过身体上的痛苦，来缓解她心灵上的强烈内疚和自责。

漫长的岁月，让吴沁的内心变得迟钝而冰冷，终究却未能让她对痛苦永远失去知觉。

当人们羡慕着吴沁作为圣女—直享受着无上的权利’

还能一次又一次的复活，永远无惧死亡的威胁时。

吴沁自己知道，她的精神早已多次崩溃，只余下_片死寂。

现在依然支撑她活下去的，是对统一世界的-股淡淡执念。

以及她希望自己假若无法统一世界，也能够为这个世界的人们留下_条通向未来的道路的希望和寄托。

她是想通过这种方法，变相的为那些因她而无辜妄死的人们做一点赎罪。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第807章
=================

再次轻叹一口气，吴沁知道，她没有选择，为了得到自己想要的未来，她必须这样做。

最终，吴沁对着自己身旁的一名侍女轻声道：

"把那封信送出去吧。"

侍女接过信，便从这足有百米的高台上一跃而下，毫发无伤的落在地上，随后迅速找来一匹快马，骑马离开。眺望着消失在远方的骏马，吴沁缓缓举起自己的双手

"多么浓厚的血腥味啊.?????■■

时间如白驹过隙，眨眼间，半年已过。

战场的形势却出现了翻天覆地的逆转，在一场双方军p人的大型搬决战巾，聽醇-it神獅雜在拥有巨大优势的關t，趟”靜雜_于往日里对其怨气深重，竟在战斗中被敌人成功策反。

在受到来自内部攻击的情况下，新查理曼_世完全没有预料到战局会有如此巨大的变化，被打了一个措手不及

叛军祕了部队后勤，同时前方的敌人也同时发起反攻，整只军队瞬间陷入溃畋。

在这样的大溃败之中，即使是新查理曼_世竭尽全力

，也难以挽回失去的大势。

一共足有50万人的庞大部队，化为一盘散沙。

最终，死亡的士兵足有6万，伤亡总数高达14万，同时被俘虏的士兵也多达10万。

这一场惨烈溃败让新查理曼帝国损失惨重。

新查理曼一世的军神传说还未开始，便已彻底破灭。这场战役中，无数家庭失去了他们的孩子、丈夫、兄弟、妻子与姐妹（后勤中负责医疗的那些女兵）。

除此以外，大片国土论陷，原本全大陆国土面积最庞大的查理曼帝国，经此一战，国土损失高达34%左右。

虽然34%仅仅只是一个数据，但这个小小的数据背后，则代表着数十座城池，以及受牵连几千万人民的生活，还有上百万人的无辜性命。

由于敌人们是多国联军，除了少数的几个大国对于底下士兵的行为还有所克制以外，其他的国家都放任士兵们自由行动，他们每攻破一个城池，便肆无忌惮的奸淫、劫掠

、屠杀、放火……

最后，沦陷的国土上，遍地尸骸，到处都是被屠杀一￡的空城。

负责战场指挥，年仅12岁的新查理曼一世，由于这次叛变的将领，很多都是他当初不顾吴祕反对而强硬任命的。

对于这场溃败，新查理曼一世拥有无可推卸的责任。帝国里失去亲人的那些民众陷入暴怒，人们拉起横幅，义愤填膺的纷纷上街游行，用各种地方方言与俚语痛骂着新查理曼一世。

全帝国上下，每个人都在强烈要求新查理曼一世放弃皇位，立即下台！

转眼之间，原本的充满希望的明曰新星，沦为天怒人怨的败仗皇帝，因为这次大败，原本就根基不稳的新查理曼一世，如吴沁所想的一般，彻底落入孤立无援的境地。

535盟约国崩溃

人都是这样的，倘若一切顺风顺水，每个人都愿意成为你的朋友，也时常在酒劲上头时，口口声声的要与你称兄道弟。

但你若是真的陷入绝境，愿意为你付出实质性帮助的,永远都只有极少数。

毕竟，人总是为自己而活，即使真的有人不顾及自己的利益，但他们也要为了自己的家人与未来而考虑。

新查理曼一世，对于这位以幼年之躯便在吴沁的帮助下轻易站到权利顶点的孩子而言，还未曾明白人们趋利避害的本性。

他将很多酒桌上的客套话误以为真，他还分不清，有的时候满脸真诚的人不一定是真诚的，恰恰可以是以真诚作为欺骗；那些当你一切顺利时愿意无私帮助你的，往往会在逆境时与你迅速撇清关系。

所以，当新查理曼一世因为这次惨烈的失败而引发民愤时，_切都是那么的顺理成章。

几个平时与他往来密切的大家族，纷纷急于和新查理曼一世划清界限。

每个人都知道，新查理曼一世这个孩子栽了一个大跟头，在民众几欲沸腾的愤火中，没人敢和新查理曼一世有

所来往。

愤怒的火焰一旦燃起，总是要烧毁一些东西才能平息的。

民众们纷纷呼吁着，希望在内政与外交上都表现得极为出色的圣女大人，能够出面取代新查理曼一世，成为这个国家真正的最高领导者，带领他们完成复仇。

那几个大家族，此时候才一脸焕然大悟，原来圣女大人这是早有谋划，她早知道年纪轻轻的新查理曼一世会遇到溃败，从而失去民望。

或许，这一切都是圣女大人的谋划，这些大家族里白发苍苍家主们纷纷感慨圣女大人老谋深算，他们自愧弗如

纷纷打消了原本埋藏在心里的小九九，各自用血本向吴沁表明忠心，希望之前的举动能够得到原谅。

至于新查理曼一世？

每个人都认为这个可怜的孩子从头到尾都被圣女大人算计得死死的。

无论是让他登上皇位、还是将强大的奧尔帝国并入查理曼帝国、以及后来让新查理曼一世真的掌握了主管生杀的军权。

原来一切的一切，都是为今天而做的准备，新查理曼一世只是圣女大人为了能合理吞并查理曼帝国的跳板而言

无论是权贵、百姓，甚至连新查理曼一世自己，都认为吴沁会将他彻底抛弃，亲自出面独揽大权时。

圣女大人又一次做出了出人意料的举动，在近在咫尺的权利面前，她竟没有任何迟疑便站在新查理曼一世的身边。

当全国上下所有人都放弃了新查理曼一世的时候，当每个人都以为新查理曼一世即将被送上绞刑架以平息民愤的时候，她却毫不犹豫的挡在新查理曼一世身前。

人们出离的愤怒，面对圣女大人希望能再给新查理曼一世一个机会的请求时，即使是伟大圣女大人，也在国内引发了激烈的抵触。

再加上一些别有用心的家伙和某些从国外而来，专门埋伏在新查理曼帝国境内负责煽风点火的间谍们推波助澜下。

暴动开始了，学生们不上学，老师不上课，工人不工作,商人不营业。

人们组成各种社团组织开始上街游行，政府的公信力受到严重损失。

在有组织的暗地策划下，行动变得越演越烈，各种摇言满街疯传，一场新的革命正在暗中酝酿。

形式是如此的糟糕，明明吴沁只需要放弃新查理曼一世，并上任成为新查理曼帝国的最高统治者，一切的问题都可以得到完美解决，可是吴沁没有这样做，她只是坚定的扛下所有压力。

明面上，吴沁对内报道并处理各种贪官，公开祭奠阵亡军人，提供丰厚的伤亡补助和优待；对外则不断的与别国做出各种军事宣言与战争举动，转移民众的注意力。

暗地里，吴沁则开始使用铁血手段，血腥镇压国内的各种游行和叛乱，封锁媒体报道。

在不知道哪些是被蛊惑的学生与群众，哪些是别用心的别国间谍的情况下。

她所培养的地下情报机构奉行杀错不放过的原则，不露痕迹的抹掉在各类运动中有着重大嫌疑的组织者，有时候甚至会出现大量死伤。

最终，吴沁利用自己的教派信仰以及狂热的偶像崇拜，并经过为期一年的'夜幕恐怖'后，终于将这股民愤消解并压了下去。

不过在这场压制中，吴沁的个人威信也受到了强烈质疑。

人们开始质疑吴ft,为什么她要如此偏袒新查理曼一世？为什么不惜一切也要为他做到这样的地步？

很快，来自教派内部，更加致命的反扑出现了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第808章
=================

信徒开始质疑，他们的圣女大人，是否已经不再纯洁？她是否爱上了新查理曼一世，所以才会做出这么多愚蠢的举动？

再加上新查理曼一世最近因为精神受到严重打击，吴沁为了安慰他而_直和他住在同_间屋子里，可新查理曼一世已经13岁，在这个世界只差一年便可以算是一个成年人。

所以，猜忌开始产生，奧尔神教内的狂信徒们，迫切的要求吴沁证明，她依然是纯洁的存在，她没有和新查理曼一世有染。

为了证明这一点，吴沁公开必须向所有人证明她的贞洁！

这个要求，吴沁无法拒绝，一旦拒绝，那么吴沁在这个世界的立身之本，奧尔神教的信仰就会彻底走向奔溃离析

所以，吴沁同意了。

可要如何证明，用什么仪式呢？

几名一力主推这项提议，并联合向吴沁试压的几名当朝权责，都一致认为吴沁的童贞早已消失。

只要能够证明吴沁的不洁，他们便能将吴沁拉下马来

所以，他们宣称吴沁的童贞是否还在，必须要得到众人的亲眼见证，而不是权威医生的公证，他们认为医生肯定会在生命威胁下选择造假。

对于这几名力推这项提议的权贵而言，他们已经没有任何退路。

要么证明吴沁的不洁，将她拉下顶点的宝座，处死吴要么等吴沁平息质疑，死的便会是他们。

所以，他们提出了一个极具侮辱性质的仪式，这个仪式将会由几百名代表公证代表的家属和数十位大臣的妻女亲眼见证吴沁的童贞是否还在。

他们给出的理由是，只有这样的情况下才能确保吴沁无法造假，也才能够真正的平息质疑。

提出如此具有侮辱性质的提议，是因为只要吴沁拒绝接受仪式，几名权贵便可获得胜利。

结果，吴沁选择坦然接受。

最后，一间明亮的教堂大厅里，由几百名女眷一起见证这次的贞洁验证仪式。

每个人都亲眼看见，吴沁的童贞依然完好，所有对她的质疑在这一天之后消失。

当面色苍白的吴沁，穿着一身宽松的白抱，摇摇晃晃的在仆人的搀扶下回到寝宫时。

那天晚上，新查理曼_世抱着吴沁嚎啕大哭，流着眼泪和鼻涕，拼命的说着对不起、对不起。

拼命的哭诉着，说着自己以后再也不会失败，再也不会让吴沁遭受这样的侮辱和痛苦。

吴沁只是缓缓的抚摸着他的头，轻声安慰他。

最后，看着在自己怀中哭晕过去的新查理曼一世，吴沁知道，新查理曼_世心中对自己的隔阂已彻底消失。

甚至，在他的心中，他的奶妈的位置也将被自己彻底取代。

是的，新查理曼一世欠自己的，这辈子也还不完。

轻轻叹了_口气，吴沁看着天边的明月，心中满是惆

怅。

我可真是一个恶毒的女人......

最后，一切的风波都被吴沁压了下去，那些敢于反抗吴沁的，有不老实举动的人们，被吴沁接着这_次风波，清理得干干净净。

这就是肮脏的政治，每一次的波动背后，都是流血和牺牲。

终于，新查理曼一世再次重掌军权，这次后，除了吴沁，他再也无法相信任何人。

在他的眼里，每个人都是别有用心的险恶之人，每个人都是带着面具，贪婪渴求着权利的可怕猛兽。

在这次痛彻心扉的失败后，重新掌握的权利的新查理曼一世，变得成熟而内敛。

再次回到前线，无论怎样的战争，无论是局部战争还是全面战争。

新查理曼再也没有失败过，一次也没有！

无论与他对阵的是什么国家的精锐部队，无论与他对阵的是怎样享有盛名的老将领或是年轻的军事天才，再没有人能够在军事指挥上胜过他。

新查理曼一世在军事上的对战，简直就是如同神一般的存在，无论是敌我双方的变化，乃至于自己军队内部将领的叛变，都将成为他手中的筹码，将敌人打一个措手不及。

没有人能够在军事上战胜新查理曼一世，他成为了一名真正的战神！

在不断的溃败中，这片大陆上的每个国家，都深刻的明白这一点。

无法在军事上战胜新查理曼帝国！

新查理曼一世的名号，已变成能令敌国境内小孩止啼的恐怖存在。

在军事也如同恶魔的代名词，逼死了一个又一个自命不凡的军事指挥天才。

最后，几乎已经没人能够提得起勇气与新查理曼一世所率领的部队正面对决。

直到这个时候，人们才明白，奧尔神教的圣女大人，昔曰不顾一切保下新查理曼一世的'愚蠢1^为，竟是一个多么英明的决定。

健忘的人们重新开始歌颂新查理曼一世神机妙算与战无不胜；颂唱着圣女大人的纯洁善良和美丽睿智。

一切都在随着时间，不断向着未来发展。

最后，在正面战场的不断溃败已经吴沁暗地里不断的挑拨离间下。

人类盟约国也终于崩溃离析，沦为散沙！

[vip】536捕获的心灵

536捕获的心灵

直到盟约国的崩溃，时间已在钟表上轻轻划过十年光阴。

原本年仅十二岁的新查理曼一世，已成为一名英俊神武的帅哥，_位气度非凡的不败战神。

在不断的军事胜利下，昔曰失去的领土不但被拿了回来，整个新查理曼帝国的领土还扩大了整整一倍！

这片大陆上，除了依然还在负隅顽抗的光明帝国外，

再没有任何能与新查理曼帝国一战的存在。

随着岁月的流逝，吴吣必须要将新查理曼一世牢牢掌握在自己手中。

仅仅凭借昔曰的恩情，是远远不够的。

因为人会随着成长，不断发生变化。

总是挟恩自重，早晚会让新查理曼一世心生厌恶，最后让自己在他眼里彻底失去分量。

随着不断地胜利和占领，新查理曼一世已将军队权利彻底收入手中，吴沁无法也不能往里面插手。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第809章
=================

这个时候，能够继续控制新查理曼一世，就显得尤为重要。

倘若控制不知新查理曼一世，即使这片大陆统一了，也不是吴沁的帝国，而是新查理曼的帝国，那么空域肯定

是不会认可的。

在能够看见回家的希望后，吴沁的心中反而开始燃起希望。

如果可以，她还是不希望在这里终老，她渴望着能够回到自己出生的那个世界，渴望着能够回到空域。

现在的她，早已经不在如原来那般，仅仅为了生存而活。

她想要完成最后几次的空域任务，她想要看一看，在空域的终点，究竟是一种怎样的境界与光景？

更何况，每当抚摸着手中的天枢剑，吴沁还会想起，这是一把血肉铸就的武器，里面沉睡着一个让自己永远无法忘记的战友。

所以，随着新查理曼_世的不断成长，吴沁知道，她对于新查理曼一世的态度也应该随之发生变化。

一个人，在童年时需要的是安全和依赖；在少年时需要的是信任与陪伴。

那么，在青年时需要的是什么呢？

那自然便是爱情，唯有爰情，才能让一个心智成熟的成年人对另一个成年人言听计从以至于盲目。

但如何才能让新查理曼一世对自己的感情由亲情变化到爱情？

或许，需要的仅仅一次启蒙罢了。

只要让新查理曼一世意识到，他是男人，而吴沁是女人，这便足够了。

所以，当新查理曼一世15岁，有一天，他因为心情莫名的烦闷而屏退左右，独自一人在皇宫后院中闲逛时，他听见_种不明的响动，好奇的前去查看。

却在灌木丛中发现一名宫女正与一名护卫私通，这两人脱光衣服，正在草丛中做一些激烈而又不可描述的事情

旖旎淫糜的气息让尚且年幼的新查理曼一世心跳加速，悄悄躲在_旁看完全程。

当一切结束之时，他面红耳赤的悄悄离开。

不过新查理曼一世并不知道的是，护卫和宫女早已经知晓新查理曼一世的偷看，只见两人穿好衣服，来到吴吣的寝宫，躬身报告任务的完成。

吴沁淡淡道：

"既然如此，按约定，我不再追究你们两人曾在皇宫中暗地私通_事，你们的婚姻，我也准了。"

"现在，你们两人拿着钱离开皇宫，去一个偏远的地方隐姓埋名，过你们想过的生活吧，这辈子再也別来皇城，明白？"

宫女和护卫一脸大喜，跪在地上领了奖赏，便欢天喜地的离开皇宫。

那天之后，吴沁知道，新查理曼一世心中关于男女情爱的意识开始逐渐觉醒。

不过这个时候，吴沁反而开始与新查理曼一世分开居住，并且也不再和他有亲密的肢体接触，并开始刻意以一种逐渐冷淡的态度对待他。

在连续几年的分居后，当新查理曼一世再次带领军队取得一次关键性的大胜时，吴吣悄悄将新查理曼一世邀请到皇宫中一处隐秘的庭院中。

那晚，她摘掉了脸上常年佩戴的面具，换上精心准备的华丽而且半透明的轻薄衣衫，在月色下来到后院。

此刻，两人身边都没有任何护卫与他人存在。

吴沁在亭中坐下，端起翡翠酒壶，为新查理曼一世轻轻斟满酒杯，无视新查理曼一世一连串疑惑的提问。

最终，两人相对无言的饮酒三杯。

随后，吴沁脸上带着迷人的红晕，轻轻移步亭外，在月色下，在满婷的春色下，轻轻起舞。

这_夜，月华怡人，佳人于亭外起舞。

夜风拥吻着无数娇艳的花瓣，簇拥轻缓飘荡的薄衫与倾世美人脸上那两圈迷人的淡淡红晕。

春意荡漾，眼波粼粼，旖旎迷人，勾魂夺魄。

在这场华舞中，新查理曼一世看着看着，便看痴了。

他忘了这美妙怡人的月色，忘了随风起舞的花瓣，忘

了手中掉落在地的翡翠玉杯，也忘了自己与面前这人的年龄差距。

只痴痴的看着面前的倾世佳人，看着她顾盼生辉的柔和，看着她莲步轻移的玄妙，看着她若摇若舞的妩媚。

这世间的一切都已在他心中渐渐褪去痕迹，只留下一道迷人的身姿，深深的倒映在灵魂深处。

终于，一曲舞结束，佳人伴随着一阵淡淡的香风，从亭外缓缓移步亭内，双手怀抱着新查理曼一世的脖颈，并坐在他的大腿上。

新查理曼一世双手颤抖着，他很想用手触摸面前的佳人，可是紧张却将他冻结在原地，动弹不得。

感受着透过薄衫传出的一股女性躯体的柔软和那身几乎可以透过月光一览无余的柔和肌肤。

即使关键部位被内衣所阻挡，却更给人一种试图探索神秘和未知的奇异魅力。

新查理曼一世脑海里一片空白，他不知道此刻到底发生了神秘，他只第一次知道，以往与他亲密无间的圣女，他视为亲人的吴沁。

竟然是一名如此美丽迷人的女子，看着坐在自己怀中的少女，嗅着她身上若有若无的香气，新查理曼一世心中关于道德与欲望的矛盾正尖锐的彼此冲撞着。

只见吴沁缓缓将那张倾国倾城的容貌向着他的脸庞逐

渐靠近，新查理曼一世心中的欲望被彻底引爆了。

他突然疯狂的渴望着占有面前这位少女的一切。

就在新查理曼一世准备有所动作时，吴沁却只是在他额头上轻轻一闻，便忽然抽身离开。

新查理曼一世感受着额头上残留的柔软的触感，看着迅速消失在远方的吴沁，心中怅然若失，只觉得空荡荡的。

他下意识的起身想要去追吴沁，可是没走几步却发现吴吣已彻底消失不见。

新查理曼一世孤零零的回到亭中，看着坐上的翡翠酒壶与空杯，只有这一切才能告诉他，刚才的那一切不是梦境。

新查理曼一世一口气灌下整壶美酒，一下瘫倒在亭中石桌上，烂醉如泥。

他迫切的希望，能够在梦中能够重新见到那位美丽的佳人。

吴沁在档耐ピ褐校艚舻目醋盘比碓谑郎系纳倌辏溃豢拍昵岬男模凰窳耍窈螅僖参薹u纯埂?/p>

转身离开庭院，吴吣低头看了看穿着华美薄衫的这具美妙躯体，柔嫩的肌肤在月光下反射着迷人的光华。

吴吣心中淡淡想到：

这具躯体的魅力，又有谁能够阻挡呢？

布拉格登，遇见我，究竟是你的幸运，还是你的不幸？或许，只有你自己才知道......

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第810章
=================

感受到-股危机感，却始终只对他-人特殊对待，这样便h通过齡酷诉他，鋪，綠被_以热烈追求

他玩着暧昧，时而冷淡时而热切，时而妖媚时而:::

[vip】538新世界大门

538新世界大门

此后，吴沁重新掌握新查理曼帝国的最高权利，并继续展开统一世界的之路。

对内，确定统一的文字与各种度量单位，并继续发展科技与文明，为人们带来更好的生活。

对外，则是不再如原来那般粗暴的用军队征服，而是不断的通过说服与威胁与各种手段，兵不刃血的让更多的小国选择归顺。

对于这些国家的领导人，吴沁依然给他们原本的职位和权利，区别只是他们需要服从中央的命令，并改革自己原本的政治体制。

一切都在非常顺利的进行着，自从吴吣来到这个世界以来，她为这个世界带来了电灯、机械、工厂等等各种东西

将这个世界的文明发展一下便向前推进了整整几百年不止。

几年过去了，随着时间的流逝，从那个湖底便一直陪伴着吴沁的那只火属性麒麟，最后也老死了。

按理说，这类伴生魔物在主人死亡前，是不会因为寿命耗尽而死亡的。

可惜问题在于，吴沁的身上没有任何魔法的能量，没

有来自主人的能源补充，伴生魔物也只能随着时间而逐渐消逝然后迅速衰老。

小火死后，吴吣对于这个世界也再没有什么牵挂了。眼看着统一世界的曰子不断临近，吴吣开始更加注重，希望自己能够给这个世界留下一些什么。

首先，吴沁便废除了原本的国王与血统继承制，改为现代社会的连任制度，最高领导人最多只能连任两届，随后便要换人。

这样杜绝掉完全通过血脉统治国家的可能性，随后，

又通过科举制度、全民教育以及健全的国家人才选拔机制，希望能够减缓阶级固化的出现。

总之，在即将统一大陆，离开这个世界的这段时间里，

吴沁第一次不再需要考虑如何征服或者发动战争。

而是仅仅只需要考虑如何给这片大陆上的人们留下最好的东西以及迈入未来的种子便已足够。

很快，当吴沁重生后的年龄再一次来到24岁之时，最后只剩下两个独处极寒、而且偏僻原始的小国家还在始终拒绝加入新查理曼帝国这个全新的世界大家庭。

不过，他们的高层看着其他国家归顺后的境遇，内部也在逐渐出现动摇。

因为其他的国家都在统一后，享受到了大陆统一的好

处。

没有语言交流上的严重隔阂，彼此没有所谓的贸易关税与壁垒。

不同的地区根据能源与人口数量的差别，彼此分工合作。

虽然打天下很难，但治天下更难。

总有人在内部捣乱，进行各种有组织的犯罪，或者那些不愿放弃权利的公主王子们，打着复国的旗号招兵买马，企图造反。

让吴沁对这些旧世界的残余们感到烦不胜烦。

不过，虽然统治一个如此庞大的国家，让一切都变得很繁琐，但吴沁却觉得很值得。

几百年的愿望，眼看着就要成功实现。

她终于可以离开这个世界，回到现实。

一切都是那么的令人心情愉悦，虽然为了避免国内的动乱，吴沁每天都通过还处于原始阶段的飞机，在各个地区飞来飞去。

看着人们感激对自己发自内心感激的神情，看着他们不再需要为战争而烦恼的痛苦，吴沁感觉一切都是这么的值得。

对外的军队已经消失了，只剩下了维持各地区治安的警戒部队。

军人消失了，在这个统一的世界里，不再需要军人，而

是兼顾了军队与治安任务的轚察部队。

一切都是顺风顺水的进行着，魔法的研究上也有了很多重大突破，这些突破都被纷纷运用到改善民生与各种生活条件上。

就在一切都非常顺利，很快，最后的两个小国也已做好归顺的准备。

一切的阻力都已彻底消失，但是吴沁却让他们暂时不要正式归顺。

因为吴沁准备给自己留下几年的时间，好好的留下后手，免得这个世界在自己离开后，又立即陷入战乱的境地。虽然统一世界是一件足以被永远载入史册的伟大功绩

吴吣却不希望这片她倾注了几百年光阴的地方，在她走后奔溃离析，又回到原本的状态。

她开始选择这个世界现有的思想文化，并通过教育向这个世界上的所有的孩子心中种下相同的文化种子，一种关于统_的天然合理性的种子。

这样的话，即使在最糟糕的情况下，帝国真的奔溃离析，经过一段时间的角逐后，定会有新的帝国出来取代匕，而不是回到原本多国分离，永远战战停停那种没有停歇的状态。

也不必再经甶国家的这一个集体概念，在人们的心中种下分离与差异的概念。

是的，吴沁希望，在他走后，这片大陆上再也没有国家这样的存在，只有人类这一种集体存在。

最后，吴沁正式宣布将'新查理曼帝国■的名号改为尔世界，。

就在吴吣着手做着最后的准备时，她并不知道，这个世界上依然存在着一个早已被她遗忘，甚至已经被这个世界遗忘的存在。

在吴沁得到小火这个伴生魔物的那个神秘禁地中央，埋藏着法神遗留书库的湖水旁。

有一个披着一身破烂斗篷，身体时隐时现的古怪老头,他正在面前不断摆弄着一个奇异魔法阵。

口中不断喃喃自语，在他的身边，凌乱散落着很多翻开的魔法书籍。

"为什么？为什么即使得到规则碎片，永生不死并成为_名独_无二的法神，我却无法继续往上呢？"

"该死！都怪这个世界，是这个世界的规则，限制我的未来，限制住了我继续往上的希望！"

一边说着，这个看似精神古怪，有些疯癫的老头，摆弄着面前魔法阵，突然露出了狂喜的神情。

"哈哈！成功了，终于弄出来了！"

紧接着，老头脸上露出憎恶的神情。

??在神级魔法之上的，绝对的禁止魔法，到底是一种怎样的感觉？哈哈！我终于能够见识一下了i"

说完，老头时而傻笑时而大哭的走到魔法阵的中央，对着天空恶狼狠比了一个中指：

"即使你不让我进入更高的层次，你也无法阻止我使用更高级的魔法！"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第811章
=================

??即使放弃永生，即使放弃规则碎片，我也想要亲眼见识一下，神级以上的究极魔法，到底是—种怎样的存在！”一边说着，老头一边露出疯狂的大笑。

随后，魔法阵开始散发出强烈的光芒。

这道光芒是如此明亮，以至于距离此处最近的三个地区的人，统统都看见这道光芒。

随后光芒消失，原地只留下一道高有万米，宽也有万米的庞大光门。

老头与魔法阵都一起消失在了奧尔世界。

与此同时，就这道光门的另一边，老头愣愣的站在门前，目瞪口呆的看着面前的车水马龙的沥青马路，遮天蔽曰的高楼大厦。

还有很多来来往往的呼啸车辆，以及路边那些穿着怪异，面露惊讶神色，手里举着一些小卡片对着他行人们。老头死死的捂住脸，疯狂的哈哈大笑！

原来如此！原来如此！原来如此！

所谓的神级之上的究极魔法，竟是召唤出链接不同世界的永恒之门！

哈哈哈哈哈哈哈哈！

在这个漂浮在空中的疯老头周围，是一座密集的现代化都市。

都市上空，浮现出一道高与宽皆是万米的浮空光门。在老头疯狂的大笑声中，密集警车鸣笛声与天空中直升机的螺旋桨声，正向着光门处不断靠近。

539魔法与科技

"既然失去规则碎片，反正我也时日不多，便让我在这个新世界，用魔法痛苦的大闹一场吧！"

法神老头看着在正在自己面前盘旋，不断用某种未知语言似乎想要尝试与他沟通的直升机，还有坐在里面，那几名正一脸诧异神色盯着自己看的几名人类。

他只轻轻一抬手，直升机便化为火球，旋转着滚落地面。

随着升腾而起的剧烈火光，道路两旁那些举着手机忙着录像的人们，看着垂直落到地上化为火光的直升机，终于意识到不对，纷纷发出惊恐的大叫。

别的直升机见状，立即便迅速远离老头，在很远的地方不断盘旋警戒，地面上的围观人群则被闪烁着红蓝光芒的警车快速疏散。

高楼林立的都市内拉响的巨大警报，而在这座都市近郊的一座军事基地中。

一名又一名士兵穿戴好防弹衣，抓起枪械弹药，身手敏捷地钴进一辆辆迷彩军车中。

随着一阵有节奏的引擎轰鸣声，大量满载士兵的军车向着光门处迅速出动。

此刻，法神老头看着陷入慌乱之中的这座城市，他悬

浮在空中，将右手放在心脏上，狼狼一捏。

微微_颤后，法神老头再次睁开双眼，双瞳中只余下一片诡异的黑光。

他闭上双眼，满脸陶醉。

"啊，这我所梦寐以求的无限魔力状态吗？即使仅仅只有一周，也能让我在无尽魔法中感到无上的愉悦啊！"

看着脚下慌乱的人们，还有呼啸而来却停滞在他面前的一颗颗子弹。

法神老头露出肆无忌惮的癫狂大笑。

"异世界的人们！便先赠予你们一场流星火雨，作为初次见面的见面礼吧！"

法神老头话音刚落，天空顿时化为一片火红。

这一刻，无论是正在惊慌逃跑的民众们，还是正在疏散人群的警察们，亦或是正冒死用手机直播这一切的勇者们，以及更多对这_切_无所知，还在自己家中过着平凡生活的常人们。

他们在发觉窗外一片火红后，纷纷抬起头看向天空。

却看见无数颗正在熊熊燃烧的庞大火球，从天空中缓缓坠落。

一道接一道恐怖的爆炸，一栋又一栋轰然倒塌的高楼大厦。

法神老头脚踩一个巨大魔法阵，屹立在半空中，看着地面上的人们如同蚂蚁一般拼命逃跑，最后被火焰吞噬，被尘土掩埋。

他止不住的疯狂大笑。

"不够！不够！还远远不够，我一定要将我所有的魔法全部都用个遍！异世界的人们！你们可不要让我失望啊！哈哈哈哈哈！"

在法神老头的疯狂大笑声中，远处，数架的战机拖着长长的尾迹云，以突破音速的轨迹向着这片被火焰流星覆盖的都市呼啸而来。

法神老头看着远处疾速而来的战机，满脸兴奋。

"哦哦！来了来了，果然没有人让我失望！"

"这是什么？炼金术还是傀儡术？明明没有魔力波动，没想到居然也能有如此可怕的速度。要不是我就快要死了，不然还真想拆开好好研究一下里面的魔法结构啊！"

随着他的喃喃自语，法神老头身上开始不断浮现出一座接一座的庞大魔法阵，层层叠叠的套在他身上，他的身体最后被无数繁复的魔法阵彻底淹没在中央，变为一颗由奧妙符文组成的浮动光球。

光球中传出老头的狂乱大笑。

"下面，让我们开始相互理解吧！哈哈哈哈！"

此刻，一名战机驾驶员看着面前高大万米的光门，还有天空中正在不断降落的流星火雨，露出惊疑的神色。

虽然看见了超出常识的一幕，但良好的心理素质依然让他沉着的发出向麦克风发出指令。

"各机！提高飞行高度，以战斗队形散开，避开流星雨，所以武器解锁，自由攻击！"

"收到！""收到！""收到！"......

密集的战机队列迅速散开，各种武器从发射口对着光球呼啸而去。

就这样，来自魔法文明与科技文明的战斗，正式打响。

五天后，这座原本人声鼎沸的繁华都市，已沦为一片四处冒烟的废墟。

废墟中，有些地区变为毒气遍布的沼泽、有些地区化为荒芜的沙漠地带，有些地区化为到处都是参天古木的森林。

各种相貌古怪的魔物在废墟中不断游走，到处都是魔力与不断燃烧的残焰。

地面上除了各种人类与其他生物的诡异枯骨尸体外，还有很多被击毁的坦克与战车。

在都市中央，一名衣衫褴褛的老头飘在一座巨大的光门前，在他脚下方圆几里的范围内。

到处都是各种重机枪、火箭炮、各式坦克战机、以及身穿各种不同颜色军装的人类尸体的残骸。

老头身上流动着无数黑色魔法符文，他闭着眼睛，似乎是睡着了。

不知过了多久，他缓缓睁开双眼，这才注意到，自己周围那些杀不胜杀，永远带着各种古怪机械向自己不断进攻的人类已经全部消失。

极远处，正在和少量魔物交火的部队也同样在飞速远去。

整座都市里，不知从何时开始，废墟中每一部收音机中，一直都在发出同一道单调的警告声。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第812章
=================

"咦？这些异世界的家伙这就放弃了？"

法神老头这样向着，突然，一股莫名的心悸从法神老头心中袭来。

极高空，视线里仅有芝麻点大小的飞机从法神老头的头顶一掠而过。

随着炮弹的呼啸声，法神老头知道，那些古怪机械的轰炸又来了。

不过这次似乎有点不一样，这一次的轰炸仅仅只有一颗那种会爆炸的古怪玩意。

法神老头静静的看着这颗黑漆漆的玩意落在距离自己足有几百米远的地方。

下一瞬间，一道明亮到覆盖一切的白光，从法神老头的眼前进发而出。

"这就是你们最究极的魔法吗？异世界的人们.....

法神老头露出一脸满足的身上，便被白光彻底吞噬。

磅礴翻滚的烟尘和升腾而起蘑菇云，席卷整座都市。

纯白的光，将一切从地面上凸起的存在统统一扫而光

在很远的地方，穿着各色军装的人们，正紧张的等待着结果。

很快，观测点的报告便递送到军队高层的各个领导人的手中。

"特殊目标已消失，光门依然存在。"

人们发出沸腾的欢呼声，他们用核弹，终于将这个不知从何而来的古怪存在彻底消灭。

但这是究竟是一个怎样的存在？为何会为对他们造成如此严重损失？为什么那道庞大的光门即使在核弹的洗礼下，也依然毫发无损？

很快，新的发现出现在人们眼前。

即使刚刚经受了核武的洗礼，这座都市竟然也没有丝毫的危险辐射残留，似乎一切都被光门彻底吸收。

带着心中的无数谜团，一只穿着生化服，携带各类武器，全副武装的敢死小队被迅速组织起来，他们腰间拴着高强度材料制成的绳索，小心翼翼的向着光门内部进发。

就在敢死小队进去没多久，人们便发现敢死小队中就已经有人满脸兴奋的从光门中冲回来。

原来，在那道光门后面，是一个全新的世界！

得到了相关消息的各国作战部队，顿时精神一振。

军队甚至顾不上好好收拾一下这座被战斗破坏得乱七八糟的古怪都市，便从纷纷光门中鱼贯而入。

看着这片鸟语花香的土地，看着那些手里拿着落后武器、驾驶着蒸汽汽车的原始土著们。

这个世界的人们知道，他们中奖了！

这里，居然是一片尚未开发的处女地！

新的领地，代表着新的资源、新的经济、新的市场已经一切足以令资本疯狂的东西！

经过一阵国际上的扯皮和妥协后，这个世界上的一只又一只全副武装的现代化各国联合军队，不断通过这片废墟上的光门，涌入吴沁所在的奧尔世界。

对于这灾难性的一切，沉浸在即将统一大陆喜悦之中的吴沁，由于还在忙着完成最后阶段的收尾工作，对于某位法神老头的'杰作'依然一无所知。

直到有人开始向她报告，说从那片被列为境地的魔兽森林中，走出一群无法沟通的怪人，他们的武器出人意料的强大，同时还拥有着能够以难以置信的速度进行飞行的古怪机械。

当地的治安部队正在尝试与这些怪人们进行初步沟通

于是，吴沁带着疑惑，来到这片区域。

当她看着正在天空中肆无忌惮到处飞行侦察机，还有那些穿着现代防弹衣，胸前挂着冲锋枪，手里拿着各种金块与宝石与当地居民尝试沟通的'怪人'们时，她差点喘不过气来。

吴沁还不敢肯定自己的判断，她尝试着与这群人进行沟通。

在空域的帮助下，吴沁瞬间学会他们的语言。

得知吴沁能够理解他们的语言时，这些军人们都十分兴奋，他们'带着'吴沁进入密林，去见他们的长官。

吴沁在几名斗气宗师与高级魔法师护卫们的簇拥下，跟着这群军人前往这座原本的魔兽禁地。

吴沁发现，魔兽禁地里，那群可怕魔兽们，不知何时都已全部变成退化成普通的动物。

在禁地中央，吴沁看见那汪熟悉的湖泊，以及湖泊周围修建出的一座武装到牙齿的现代化军事基地。

同时，还有那道夺人眼球、高宽皆有万米的巨大光门，和光门内正在不断进进出出的忙碌运输车辆。

她的心中，如坠冰窟。

540两界的战争

由于吴沁身边跟着的这些气度不凡的护卫，让这些基地的领导者们意识到吴沁是个大人物。

之前在那座都市里，那个强得变态，最后用核弹才终于灭掉的不科学存在，让这些现代社会的联合国军们对这个他们尚不了解的世界十分谨慎。

在与这个基地里的高层会面进行初步的商谈后，吴沁故意隐藏了自己的身份，只是表明自己是奧尔世界的一名高级官员，并且表示奧尔世界的王目前对于光门还并不知晓。

在表明至少暂时没有敌意后，吴沁便假装派了一个人回去'通报上级'，随后便在这些人的盛情邀请下，带着护卫与他们一同进入光门后，去参观他们的世界。

经过光门后，看着面前这个还处于一片废墟状态中的都市，吴沁从这片废墟中看了很多她曾无比熟悉的现代文明痕迹。

身边的几名强大魔法师护卫告诉吴沁，这个地方的确有着浓郁的魔力波动尚未消散。

吴沁这才真的相信了这些异世界人们关于那个可怕老头的说辞。

她带着护卫，坐上了久违的现代飞机，来到一座现代

化都市之中。

这个世界虽然和吴沁原本所在的现实非常相似，不仅地形，乃至于不同的国家分布都几乎_模_样。

唯一有区别的便是这个世界的语言和吴沁原本的世界完全不同。

她作为一名异世界的大人物，在这个世界里，关于吴沁的消息才刚出来，就已经在很多国家的电视台里不停的播放着。

不同的主持人，不同的访谈嘉宾，不同的电视节目。

统统都在电视里讨论着同一件事情，他们讨论着这次来访的历史意义。

讨论着之前那个可怕的法神老头与神奇的魔法，以及那座被毁掉的都市。

在这个世界上，无数暗流在不断翻涌着。

当吴沁接受着无数摄像机的洗礼，穿着异世界的礼服，带着侍卫们从飞机上走下来时。

更是如同一颗砸进湖面的巨石，在这个世界的湖面上掀起大浪，席卷全球。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第813章
=================

无论是吴沁不仅年轻而且无比美丽的容貌，还是她身后那些离地漂浮，护卫在她周围的魔法师们，都是如此神秘而又令人兴奋。

_道坚固的光门，连通了两个不同的人类文明世界。

这背后究竟有怎样的历史意义，恐怕只能交由后人来评说。

总之，吴沁开始与各个国家的各级领导人会面，并与他们展开各种会议。

作为一名活了几百年的老妖怪，吴沁哪怕仅有一人，也依然说话做事滴水不漏。

在这期间，也发生过一些小插曲，比如吴沁也遭遇到了各种暗杀。

毕竟，这个世界国与国之间，彼此也是勾心斗角不断，同时也是对吴沁的一种试探。

这个世界的人们尚不清楚，在吴沁所处的奧尔世界中，拥有如那个法神老头一样，拥有能够毁灭都市一般可怕力量的魔法师还有多少个？

随着时间流逝，暗杀开始变得越来越过分。

有一次，甚至在大庭广众之下，直接袭击吴沁所乘坐的汽车。

由于时机掐得太准，坐在附近车中的几名强大魔法师们甚至来不及救援。

这个时候，吴沁身边那几名一直很低调的佩剑护卫们终于出手。

只见两名斗气宗师一剑斩开防弹汽车的车门，伴随着磅礴的斗气，一拳便将两辆高速袭来，想将吴沁的汽车逼

停的两辆高速卡车打飞上天。

数道微小的枪响后，跟在吴沁身边没动的一名斗气宗师忽然抜剑，剑光在面前化为虚影，将向着吴沁袭来的狙击枪子弹全部弹开。

如此奇异的一幕，再次让这个现代世界的人们陷入狂热之中。

人的大脑居然不仅能操纵如此神奇的魔法，肉体居然也能爆发出如此可怕的威力。

在这次最为露骨的袭击后，所有的暗杀都停止了。

这个世界的人们总算如吴沁所愿的，对奧尔世界的实力层次产生了误判。

在吴沁各种逼真的表演下，糊弄了各国的领导层，他们与吴沁签下了初步的和平交流协议。

得到了自己想要的东西后，吴沁便通过光门回到奧尔世界。

直到吴沁离开的那天，这个世界的高层领导们才通过语言学家的破解，从奧尔世界中的某些人口中得知吴沁竟然便是奧尔世界的最高领导人，一个快要统一全世界的王者。

这些人用尽各种办法想要将吴沁拦下来，然而早已在身边带足高等武力的吴沁，经过一番斗智斗勇的暗中追逐战后，最终还是让她有惊无险的通过光门，回到了奧尔世界。

虽然一切都很顺利，可是吴沁的心中依然沉重不减。

吴沁向空域确认过这种情况如何判定自己是否已统一世界，空域的答复是异世界不属于判定范围内。

只要她能完成奧尔世界的统一，在这期间没有超过十万平方公里的土地被异世界人占据，便可以算是任务完成

也就是说，吴沁只要现在立即那两个最后的小国发出加入奧尔世界的公开声明，空域的任务也依然算是完成。

虽然吴沁已经半哄半骗的与光门背后的那个现代世界签订下和平协约，但倘若没有足以让对方忌惮的实力。

那些人单方面的撕毁和平协约也只是一个程序上的问题，到时候，吴沁几百年的心血都将付诸一炬。

虽然她已经可以离开，可是吴沁不甘心，她不甘心就这样离开，让自己辛辛苦苦创造出新世界陷入痛苦与战火之中。

吴沁想继续努力尝试一下，即使她没有任何办法。

毕竟，对那些现代人暴露出奧尔世界的外强中干，只是一个时间问题，双方的科技差距实在太大。

吴沁也压根就没有见过奧尔世界存在着如那些异世界人口中所说的，如此强大的法神出现。

在奧尔世界中，无论魔法还是斗气，都在逐渐走向衰败。

吴沁早就暗暗尝试过，即使用天枢剑也无法破坏掉那道光门，光门似乎只是一个虚体，没有任何人或物体能触碰到它。

吴沁培养的魔法师们也没人能够看懂光门中那些诡异魔法符文。

在无法破坏光门的情况下，虽然奧尔世界中拥有少量的强大斗者与魔法师。

但这些个体的数量对于两个世界的全面战争而言，实在太过渺小。

斗气宗师虽然强，却远达不到法神那样可怕的层次；魔法师那边也面临着同样的情况。

如果真的开打，就算吴沁派出斗气强者和魔法师去光门后的世界进行破坏与斩首活动，对于整体的战局也依然不会有多大影响。

没有制空权，没有先进的武器和科技，爆发全面战争只会是被彻底碾压的局面。

时间在吴沁的焦虑中不断流逝，短短一年多的时间里，那些现代人很老实，好像真的只是在普普通通的和奧尔世界开展各种商业合作。

他们一直没有停下破除语言隔阂的努力，很快，现代人中有很多拥有语言天赋的天才，迅速将奧尔世界的各种语言融会贯通。

语言这道难关一破，便再没有什么消息能够瞒得住那些异世界的现代人。

现代世界的人们很快便发现他们上了吴沁的当。

奧尔世界压根没有他们所想的那么可怕，那个用了动用核武才终于灭掉的可怕老头，在奧尔世界的魔法师中，是属于早已绝迹法神存在。

其他的魔法师与斗者们，依然属于常规的力量级别，即使是最强大的那少数人，也仅仅只能达到战术武器的级别，而无法达到战略武器的级别。

得知这一点，在看着奧尔世界上空慢悠悠飞行的'土飞机'，以及依然在使用蒸汽科技的'土坦克'和蒸汽火车。

这简直就是一片不设防的处女地！

愤怒的现代世界高层们，_边愤怒不已，_边又欣喜若狂。

奧尔世界便是一片新的殖民地！一个足以支撑得起一个新的霸权国家的机会！

随着现代世界内部的暗流涌动，吴沁知道一切都快要无法避免。

她依然不死心，她带着护卫，再一次通过光门，以奧尔世界之王的名义，前往光门后的现代世界。

这一次，虽然她的身份比起上一次而言极其尊责，但等待吴沁却是各种冷漠、讥讽与侮辱。

现代世界的高层们已经摸清了奧尔世界的底。

他们都知道，吴沁这次放低姿态，是想来劝和妥协的。

不过，他们可不会接受妥协，他们所要的可不是一部分或者奧尔世界的通商之类的小东西。

贪婪的他们唯一渴望的便是将整片奧尔大陆收入怀中

在内部的舆论引导下，原本一片和谐，似乎早已被人们放下的仇恨又一次被煽动起来。

无数那次都市灾难的幸存者开始在各种场合表达他们悲痛与愤怒。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第814章
=================

吴沁作为奧尔世界唯一的王，却在很多国家不断的吃着各种闭门羹。

要么对吴沁开出种种压根不可能接受的侮辱条件，要么满脸'认真’敷衍着吴沁，还有某些国家的高级官员甚至用一些微小到可笑的让步，就要吴沁献上她的肉体。

面对各种侮辱与指责，吴沁身边的护卫们不知多少次想要当场不顾一切的大开杀戒。

却都被吴沁死死制止，吴沁带着卑微的态度希望能够为自己拉拢到哪怕一个盟友。

为了平息被恶意煽动起的仇恨与愤怒，避免战争，吴沁甚至当众在跪在那座被毁灭都市英灵殿前，表示认罪和忏悔。

但是没有用，在有心人的煽风点火和各国暗地里的推波助澜下，各种极端事件与不同世界的民间冲突不断发生

吴沁的日子越来越不好过，她每天都说着对不起，却没有几个人去听她说什么。

不断召开各种会议，让吴沁当场各种难堪，还试图逼迫吴沁忍无可忍后做出_些冲动的行为。

出乎人们意料的是，吴沁居然全部忍了下来，没有给这些人开战的借口。

可忍耐对于改善局面没有任何帮助。

最终，吴沁带着自己的团队，受尽各种屈辱后，沮丧的从现代世界回到奧尔世界。

吴沁前脚刚回到奧尔世界，后脚现代世界的那些领导层们，便随便找来一个非常勉强的理由，对奧尔世界正式宣战。

奧尔世界和现代世界的全面战争，正式打响！

541绝望的现实

那一天，源源不断的战机起飞，通过光门来到奧尔世界的天空自由飞翔。

无数满载士兵的卡车、坦克、战车、与炮兵部队，纷纷从光门中涌出。

短短几天时间，上百万的现代化机械部队，便已将光门附近所有的地域彻底纳入管辖范围。

本土居民的零星抵抗与骚扰完全没有任何作用。光门外，是准备正面迎战的上千万奧尔世界部队。

他们使用着初期的枪械，身边跟着冒着蒸汽、不断发出巨大声响、镶嵌着薄钢板的蒸汽坦克。

天空中飞舞着原始的螺旋桨飞机以及很多巨大的气艇

他们共同组成三道巨大的防线，试图阻挡现代军队的进攻。

就在双方正式开战的这天，吴沁的示意下，最后那两个小国也终于正式宣布，成为奧尔世界的一份子。

至此，大陆统一正式完成。

"唯一主线任务：统一世界（已完成）

奖励界点：10000点

由于进化者拥有‘天下无敌'的唯一称号，任务难度翻倍

，奖励翻倍。

奖励界点变更为：20000点"

"由于本次历练世界为特殊任务模式，任务完成后，历练者可在三年内的任一时刻选择离开历练世界。"

听着在耳边响起的空域那道淡淡的空域通知声。

吴沁静静站在一座高塔顶端，目光深邃的看着远方战场。

天空中，到处都是自由飞行的敌方战机。

一辆又一辆螺旋桨飞机与巨型飞艇，在超音速飞行的战机面前，就如同蹒跚学步的婴儿一般可笑。

奧尔世界的空军力量，甚至与敌人无法正面交战哪怕一个回合，就被击落。

占据绝对人数优势的地面部队还好一些，由于有着斗者与法师的存在，地面部队勉强能顶住敌人的第一波猛烈打击。

可随着天空中，奧尔世界空军力量的接连坠毁。

在地面上奋勇作战的步兵、坦克与炮兵部队，特别是那些法师与斗者们，统统都变成缓慢移动的活靶子，被天空中的空军力量肆无忌惮的来回横扫。

更可怕的攻击接踵而至。

现代世界的炮兵部队与天空中的战机一起，对着奧尔世界的地面部队疯狂倾斜火力。

无数道升腾而起的黑色雾团背后，是无数条悄然消失的生命。

战场上防御严密的第一道防线，瞬间便被撕开了一大道口子，敌人的步兵随着坦克与战车部队，开始收割陷入混乱中的奧尔世界地面部队。

第一道防线的快速溃败，整个战局开始变得一发不可收拾。

防线崩溃后，腾出手的现代战机开始有目的地摧毁奧尔世界地面部队的指挥中枢。

几轮轰炸后，各个指挥部也陷入混乱。

明明奧尔世界的士兵拥有十倍于敌人的优势，可在空军的绝对差距下，地面部队再怎么英勇作战也无法挽回局势。

奧尔世界的军队被敌人不断有战术的分割、包围、逐_消灭。

一点一点的逐步蚕食，每一个身处这片战场的奧尔世界的人们。

无论是躲在战壕里被乍得什么都看不见的普通士兵；还是在指挥室中焦急打转的指挥官；以及那些随着一发炮弹便在蒸汽坦克中和铁板融城一团，正拼命哀嚎的驾驶员们。

都深深体会到，什么叫做绝望的差距。

这一次，每个人都明白，即使是无所不能的圣女大人，即便是伟大的奧尔神教，也无法从面前的这群钢铁恶魔手中拯救奧尔世界。

在硝烟弥漫的战场上，一个奧尔士兵抱着脑袋，躲在掩体后面瑟瑟发抖。

就在刚才，他亲眼看见和自己躲在同一个掩体后面的战友，明明已经将子弹射中了敌人，但对方却毫发无伤的从地上爬起来，用枪将他的战友射成筛子。

周围到处都是燃烧着熊熊烈火的破败蒸汽坦克，地面上到处都是自己人的尸体。

那些包裹严实的恶魔们，以小队的形式在整个战场上肆无忌惮的进行战术穿插。

明明己方的兵力占据绝对优势，却被对方拥有高机动能力的地面部队交叉快攻面前，被分割成一个又一个独立的小方块，只能各自为战。

憋屈，无比的憋屈，子弹除非打中头部，否则很难杀死敌人。

周围不知何时便会突然飞来一颗爆炸的炸弹，铁片飞溅带走无数性命。

奧尔部队的第一道防线，转瞬间便已变成人间地狱。

就在士兵颤抖间，只见一群包裹严实的敌方小队，从他身旁快速走过。

这名可怜的士兵一动不敢动的躲在那里，大气也不敢喘。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第815章
=================

好运的是，这只小队似乎没有精力理会他，他们根据耳麦中传来的战术指令，向着目的地快速前进。

这名士兵看着面前这只小队快速远离，以为自己竟能逃出生天而露出庆幸的笑容时。

一个冰冷的金属枪口悄然出现在他的脑后，在这生命的最后一刻，这名士兵向着天空发出最后的怒吼：

"奧尔万岁！圣女万岁！"

砰！一声枪响后，他便与战场上那些平凡性命一样，为这场战争的伤亡数字，轻轻的来了一个微不足道的+1......

吴沁站在高台之上，看着前方被打得溃不成军的奧尔部队。

即使还有着第二道与第三道防线，可以继续抵抗，可这样抵抗下去，除了徒增无益的伤亡以外，又哪有什么别的用处呢？

在如此巨大的文明差距下，任何高明的指挥都已无法拯救局面。

天空中的战机，来到吴沁所在高塔的上方，对着下方的指挥本部展开疯狂轰炸。

在一片密集的爆炸声中，吴沁已经可以预见到接下来即将发生的_切。

奧尔世界宣布投降，好不容易统一的大陆再次被瓜分得四分五裂。

本应暂停的战火，本应打开的新世界都将在此战后化为乌有。

而现代世界里那些人的贪婪，将为这片大地带来永不停歇的战火以及无尽的痛苦。

自己几次人生所努力积累的一切，也将在自己离开后，彻底化为乌有。

吴沁痛苦的闭上双眼，自到这个世界以来的一幕又一幕，不断地在她的记忆中回放。

多么漫长的岁月，多么悠久的人生。

回首往昔，自己竟已在这个世界生活了_百五十多年

!

一百五十多年光阴是一个怎样的感觉？一百五十多年持续不断的努力，最后在现实的铁捶下，彻底化为乌有，又是一种怎样的感受？

来了多少年，吴沁早已记不清。

随着岁月的侵蚀，人的感官也会逐渐变得迟钝无力。

可她真的好不甘心，好不甘心！

这么多的牺牲，都付诸东流，这么多的努力，这么多人投入他们的一生所带来的这个世界，就这也化为飞灰......

吴沁曾寄希望于此刻，在空域任务完成的时刻，她能够取回自己的力量，为奧尔世界最后一次捍卫和平。

然而，结果却让她失望，即使空域允许她在这个世界待三年，可在这期间，她身上的封印依然没有任何变化。

必须等要离开这个世界后，空域才会解开封印，让自己能够取回力量。

吴沁很想捂住耳朵，这也她就听不见这个世界人们的惨叫与痛哭。

这样她就听不见这个世界无数人们正向着自己虔诚的祈祷，渴望着救赎。

如果听不见，如果不知道，或许自己就可以毫无牵挂的离开。

可是，吴沁做不到。

一百五十多年的光阴，早已将吴沁与这片大陆的人们深深联系在了一切。

她的人民，就是她的孩子们。

那些正在这场绝望的战争中，无助哭泣的士兵们，每一次呼喊都深深的刺痛吴沁的心灵。

第一次，吴沁有生以来第一次，开始明白了守护的含

义。

进入空域之前，她一直都在为了自己而活；即使希望能够复活周鱼，并走到空域的尽头；背后也是因为她在害怕死亡的契机驱使着她。

但是，从来没有哪一次，吴沁如此刻一般如此渴望着守护别人。

不再是将目光放在自己狭隘的生命之中，而是纯粹的,即使牺牲自己，也渴望去守护的东西。

这一百多年的历练，让吴沁深切的体会到了责任与守护的真谛。

能力越大，责任越大；拥有的越多，需要守护的也越多

吴沁拥有了这整个世界，所以她也必须守护这个世界

!

吴沁一下跪倒在地，即使以她久经岁月洗礼的心灵，也在面前这场一面倒的人间惨剧与屠杀中，悄然流下悲痛的泪水。

吴沁已不记得，自己上_次流泪究竟是多少年前。

此刻，她却止不住的痛哭着。

仿佛母亲没能保护自己的孩子一般深切的懊悔与难过

天空的轰炸，却不会因为吴沁的泪水而停止。

地面上的屠杀，也不会因为吴沁的痛苦而减弱分毫。

世间的一切，都是因果与大势的堆积，逐渐来到那个无可避免的节点，为人们带去命中注定的一切。

或许，这就是人生与命运？

得到的，终将会失去；积累的，终将会倾塌；希望的，终将会绝望。

吴沁死死抓住自己的左胸，只觉得心脏里一阵又一阵钴心的疼，疼得她几乎无法呼吸。

就在此刻，一颗炸弹被丟在高塔下方，随着轰然的爆炸声响。

独自一人站在高塔上的吴沁，与倒塌的高塔一起，跌落地面。

再缓缓的下落中，吴沁无奈地闭上双眼。

一切，都结束了。

就在吴沁即将选择离开这个世界时，一道轻柔却无比坚定的声音，在吴沁的心中缓缓响起。

"你，愿意守护吗？"

542守护的力量

守护吗？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第816章
=================

吴沁从天空中缓缓下落。

如果只需选择守护，便能够守护，谁又会愿意选择放弃、选择妥协、选择让绝望与懊悔充斥自己的整个生命呢？她的头顶上方是呼啸的战机，身周是随着她一起向地面坠落的瓦?。

吴沁痛苦的闭上双眼。

"你想选择妥协，然后离开吗？

听着这道不知从何而来的莫名声音。

这一刻，天地间，一片寂静。

吴沁眼前浮现出自己上百年来那无数个曰夜的坚持，无数个曰夜的苦苦思索。

无数次在绝望中寻找希望，无数次在崩溃中倔强站起一切的努力，汇聚到今天，已经不仅仅只是平凡无奇

的拼搏。

它们都是一份生命与觉悟的见证，是自己在这个世界上存在的铭刻。

可惜......

吴沁露出一脸苦笑。

除了选择放弃与离开，我又能有什么办法呢？

毕竟，这就是现实啊！

怀揣理想的人，早晚有一天会撞上那道名为现实的铁壁，最后一切都被撕扯为无价值的碎末。

现实不会理踩你的理想，也不会在乎你的努力。

它只会用残忍与困难，■-次又一次的捶打着你。

让你亲眼看着自己的希望、自己的执着、自己的努力、

自己的期待，都一点一点的化为粉末，随风飘散。

度过如此之多的岁月，最终，我也依然只是一名对残酷现实一无所知的孩童。

我曾以为自己已经彻底掌握这个世界演化的规则，我曾以为自己以通过多年的岁月，深刻理解这个无常世界背后的规律与演化。

但面前的事实却告诉我，我错了。

从一开始，就错了。

从来到这个世界的第一天起，我为了统一这个世界而付出的光阴，为了这个世界人民而做出的努力。

最后都会随着这道光门的绽放，而彻底变成一个笑话

是啊，再这样的现实面前，努力又有什么作用呢？坚持又有什么意义呢？

一滴泪水，从吴祕的眼角缓缓滑洛。

谁曾知晓。

那些曰夜不变的刻苦铭心与哀伤绝望？

那些不为人知深夜里痛苦的辗转反则？

这无尽岁月的孤寂与来自心灵的悲鸣？

原来，竟是一场空！

用手捂住脸庞，吴沁决定离开这个伤心之地。

她已不想再继续见证，自己的心血究竟是如何一点一滴的在倾塌的现实面前化为乌有。

■?是的，我累了，我想，是时候该离开了。"

在这片凝固的寂静中，那个声音沉默了很久很久。

"知道吗？无论怎样，不要失去信念。"

"当你失去信念支撑的那一刻，你将会突然清醒过来，

然后感受到无数的错误与悔恨，

“从那以后，你将永远不能重来；你会回到取悦他人的时刻。"

"再也无法成为你想成为的那个人，也无法前往你所渴望的那个世界。"

听着这个莫名声音的话语，吴沁心中一愣。

，?我想成为的那个人是谁？我所渴望的那个世界，又在哪里？"

那个莫名的声音平和道：

"除非你成为了那个人，否则你不会知道那个人是谁。"

"除非你到达了那个世界，否则你不会知道它在哪里。"

吴沁觉得这很奇怪，所以她问道：

，?如果我不知道那个人是谁，我又如何去成为他？11"如果我不知道那个世界在哪里，我又如何到达它？”

那个声音再次开口，散发出如同大地一般的温和与厚重感，还有一种仿佛春天从泥土中伸出嫩芽一般的清新与万年古木一般的沧桑相互交织的奇妙感。

，，因为，这便是这个世界造化的奧妙所在。”

"具体的答案，我不可能告诉你，因为当通过我的口而告诉你的时候，正确答案也就不再正确。"

"现在，我只想问你，你确定要离开这里吗？

吴沁露出再次露出苦涩的微笑。

"除非发生奇迹，否则一切都已经无可挽回了，不是吗

?"

吴沁听见一声轻笑。

"你似乎误解了一件事。”

，，所有的绝境都来自于你对这个世界认知。"

，，你的眼里看见什么，你便正在经历着什么。"

“在你眼里，奇迹是一件不可能的事；所以，你便体验着奇迹是一件不可能的事的事实。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第817章
=================

"要知道，如果奇迹发生，不是因为奇迹选择了你，而是因为你选择了奇迹。”

**这便是这个世界的奇妙之处。”

"就如同你此刻的生命一般，不是生命选择了你，而是你选择了生命。’’

“同时，你所认知到的世界，永远与你经历着的完全相同。.，

"但你所认知到的世界，却永远不会是真正的世界。"

"在真正的世界与你所认知的世界的那道巨大间隙中，便是奇迹出现的地方。”

"在你之前的人生中，你_直都是只为你自己而活。

"你的目光永远都放在你的生存与你的情感上。"

"来到这个世界后，你第一次明白，为他人而活的思义与奥秘。"

"这样的目光，将你从你那狭隘的个体生命视角中拯救出来，让你第一次能从一个全新的角度，去重新审视你生命中所发生的一切。"

?—百多年的人生历练，会压垮很多脆弱的心智与狭隘的心胸，却也能造就真正宽广与坚韧的人格。"

"现在，是时候展现你的决心了，吴吣。"

"如果你真的能够为了他人舍弃自己，为了他人牺牲自己；那么，便用行动，向这个世界证明你的觉悟！"

看着四周陷入凝固的世界，吴吣心中无数思绪流过。她再一次想起了周鱼，那个为了她而甘愿牺牲自己的

周鱼。

吴吣突然明白了，为什么那时候的时候周鱼选择了牺牲，而自己却选择了苟存。

原来，那时的周鱼就比此刻的自己还要明白，生命的意义并不仅仅只在于生存。

可笑的是，自己这个活了一百多年的老家伙，直到今天才明白那时候年仅十几岁的周鱼就已明白的道理。

这一瞬间，整个世界重新恢复正常的流动。

吴沁随着巨大的石块，_起从上百米的高塔往下跌落

如此高的高度，如此巨大的石块，如果落地，即使以吴沁那千捶百炼的肉体以及无物不斩的天枢剑，也无法拯救她的生命。

但是，吴吣什么也没有做，她只是静静地任由自己落向大地。

就在将被埋入废墟之中的瞬间，吴沁在心中轻轻道："我，想守护这一切！”

随后，她便被无数巨大的石块埋入废墟。

两道人影正顶着天空中的轰炸，远处拼命赶来，然而，即使以斗气大宗师的速度，也依然来不及挽救吴沁的生命

战机依然在天空中肆无忌惮的扔着炸弹，庞大的地面

部队继续向着更远处不断推进，撕扯着奥尔军队的防线。

埋藏吴吣的那堆废墟之中，却迸发出强烈的土黄色光芒。

随着这道光芒的出现，整个奧尔世界的大陆，都开始发出微微的颤抖。

这道颤抖越来越剧烈，越来越剧烈。

最后，所有站立在地面上的人们，都因为站立不稳而摔倒在地。

那两名正在废墟上拼命挖掘的斗气大宗师，则目睹了令他们惊愕的一幕。

只见埋藏吴沁的废墟之下，地面开始不断地向上拱起，越拱越高，越拱越高。

最可怕的是，拱起的地面不止这一处，围绕那道连通异世界的光门，方圆_千公里处，土地都向天空中迅速拱起。

除了供起的那一圈地面，其他地方的地面却在缓慢下落，让所有人往下掉落，滚得人仰马翻。

最后，那些拱起的土地，连绵不绝，形成一片巨大的无比的山脉。

这片山脉中的每一座山，都足有万米高度。

很多正在天空中肆意飞行的战机，猝不及防之下，纷纷撞在这片突兀升起的山脉上，化为火团。

在这片山脉的最高峰上，埋葬着吴沁的那片废墟石块，向着四周纷纷滚落，露出一道站立在废墟之中，浑身闪烁着强烈土黄色光芒人影。

只见那道人影的身高逐渐缩小，从一米七一直缩减到一米三。

她手中的长剑却逐渐向着四周不断变宽变大。

最后，一切变化结束。

土黄色光芒彻底消失，停留在原地的，是一名五官精致，身材娇小可爱的萝莉。

她穿着一身坚固的战甲，左手拿着一面足有一米大小的巨大方盾，盾牌上铭刻着各种精巧华丽的符文。

那双闪烁着迷人光芒的双眸中，却流露出一股与其中稚嫩面孔矛盾的沧桑感。

她轻轻将方盾放在身前，淡淡道：

"我要守护，这一方世界！"

这名萝莉便是吴沁。

其实，在这异世界的一百年多年间，吴吣一直在思索，她既然能够变化为水形态与火形态。

那么，自己为什么不能变化为其他的形态呢？

类似于金木水火土或者地水火风之类的。

为此，她也曾做过很多尝试。

因为她觉得，如果能够觉醒新的力量形态，或许便可

以破除空域对她力量的封印。

可惜，做了很多尝试，试图在心灵上进行突破的吴沁，始终没有找到方法。

一直到此刻，当一百多年的努力，全部化为乌有。当她的子民正在绝望痛哭的时候，吴吣才终于明白守护的意义。

也因此而觉醒一股全新的力量。

土形态！

如果，水形态代表流动与冷静，火形态代表燃烧与愤怒。

那么，土形态便代表守护与平静。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第818章
=================

这一曰，奧尔世界与现代世界的战争才刚刚开始，便中途停止。

每一个人都目瞪口呆的盯着在那道自己面前突然升起，高茸如云的可怕山脉。

除了神迹降临以外，人们再也找不到第二个解释。

[vip】543你们投降吧

543你们投降吧

人们纷纷用惊恐的目光看着那片忽然出现的高耸山脉

现代世界的军队进攻被迫终止了。

再先进的科技，也没办法战胜这片毫无死角的天险。让毫无准备的军队翻越足有万米的高山，任何一个尚存理智的指挥官都不会做出这种愚蠢的决定。

更重要的是，所有的坦克和战车都被一股莫名的力量陷入大地，无法动弹。

如果一人想对另一^?'人继续发起攻击，地面上便会升起土墙，将两人彻底隔离。

所有的交战都会被一股突然出现的粗暴力量强硬制止

每个人都知道，这一刻必定发生了某件不得了的事情，但是没有人知道具体发生了什么。

此刻，现代世界的指挥官们正一脸惊讶的看着从远处毫无阻碍赶来的一群人。

为首的是一名身背盾牌的小女孩，她每一步跨出，便瞬息越过上干米的距离。

明明只是在普普通通的走路，却在周围的轚戒部队还没反应过来的间隙里，就已从视线尽头来到这座临时指挥

所前。

直到这时，人们才注意到，原来是这群人脚下的大地以难以置信的速度翻涌着，如同高速传送带一般，将这群人快速传送过来的。

这群人中，很多人都拿着纸笔，一脸崇拜的盯着位于所有人前方的那名身背盾牌的小萝莉。

为首的那名粉妆玉琢的萝莉缓缓走上前来，轻声道：

"投降吧，异世界的人们！"

这名萝莉看起来年纪很小，却有着一双深邃的黑色曈孑l,内里蕴含着与外表极不相符的沧桑，给人一种矛盾又迷人的奇妙神韵。

看着这个身高刚过很多人腰身的娇小萝莉，竟敢站在一群人高马大的军官前放出这等狂言，即使一切再怎么令人惊讶，也有人就忍不住开口反驳。

"小家伙，这里的事情不是你说了算的，让你们的王来和我们谈！?

小萝莉一脸威严道：

"我便是奧尔世界独一无二的王，奥尔神教的至高圣女，吴沁?奥尔。”

"现在的形态仅仅是我掌控大地力量的化身，这片山脉也只是我力量的冰山一角而已，我此次前来，是为了让你们投降。”

■■希望你们能够深刻认识到你我力量的差距，不要再带做出一些毫无意义的牺牲。"

虽然面前这名小萝莉浑身散发着上位者的威严气势，

可她那细嫩的萝莉音与娇小的身形却将所有的气势都一扫而空。

这群现代世界的军官们爆发出哄堂大笑。

"哈哈哈哈！这小家伙刚才说了什么？该不是我听错了

吧？"

"好可爱的小朋友，今年多大了呀？这里是战场很危险，快回去过家家吧！”

一个军官甚至一脸做作的学着小萝莉的口音一字一句道：

"我~便是~奧尔世界独一无二的~王~，你嫩投降吧~丨

这一举动顿时在人群中引发出更加激烈的大笑。

大笑声，一^is面目威严的老人从人群之中走出，一脸不肩。

‘‘你们奥尔世界难道已经没人了吗？派这么一个小女孩过来糊弄我们？让你们的王过来和我们谈！’’

"不要妄想着靠一场古怪的地质变化就能够吓唬到我们，可以让我们停下战争！"

"装神弄鬼没有任何意义！不要以为有了这片山脉就能

够万无一失了！在我们的科技面前，你们这样的把戏也仅仅只是拖延时间而已！?’

"给我认清现实吧！你们这群奧尔世界的土著们！你们根本没有和我们谈判的资格！*

小萝莉闻言也不恼，她只轻轻一抬手。

一瞬间，在这片战场上数以万计无法动弹的坦克，都被大地裹胁着，快速涌向指挥所的前方。

一辆又一辆坦克被丢在一起，迅速堆成一座高山。指挥所前的这群军官们全都目瞪口呆的看着这座快速出现的坦克山。

一切还没有结束，小萝莉将盾牌轻轻往她面前的土地里一插。

地面上便浮现出一只巨大到恐怖的手掌，对着这座坦克堆叠而成的小山重重一握。

随着钢铁扭曲的龇牙摩擦声，还有无数火花与蓬勃而起的恐怖爆炸，无形气浪翻滚着瞬间掀翻了这群还在哈哈大笑的军官们。

小萝莉依然背对着这片升腾而起的可怕火光，看着被气浪吹着满地乱滚，头破血流的军官们，语气始终如一。

■?依你们看，我这样算是有资格吗？"

为首的那名军官，正瘫坐在地上，用仰望的目光看着站在他面前，眼中神色依然没有丝毫变化的小女孩，心悸

的吞了一口睡沫，一时间竟说不出话来，只得赶紧拼命点头。

小萝利，也就是土形态下的吴祕，看着面前这群已快要失去思考能力的军官们，便知道自己的目的已经达到。

她再次轻轻开□，随着整片大地的震动，这一刻，整个奧尔世界的人们都能听见吴吣的话语。

"奧尔世界的人们啊！面对这片突然出现的山脉，无需震惊也无需惶恐，一切都是我的力量显现。"

"我，乃是奧尔世界独一无二的王，陪伴了你们上百年的奧尔神教至高圣女，吴沁.奧尔！"

"因为现代世界对奥尔世界的无情入侵，让我对你们的痛苦感同身受。"

"这一次，我将褪去凡人的身躯，掌握大地的力量，为你们守护和平。"

"异世界人们啊！面对拥有神之力的我，你们只有投降这_个选项！"

"奥尔世界的人们啊！现在，我将前往异世界，待我归来之时，将为你们并带来真正的和平与荣耀！"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第819章
=================

奧尔世界整片大陆上的人们，听完吴沁的话语，纷纷爆发出欢呼！

"奧尔万岁！圣女万岁！和平万岁！"

在一片欢呼声中，吴沁看向七零八落的倒在地上，眼中只剩下一片惊恐的_众军官们，淡淡道：

"带路吧，我会让你们的高层明白，什么叫做在无法抵抗的力量差距r

站在小萝莉背后的那群奧尔世界的官员，听着漫山遍野的欢呼，看着面前这名小萝莉的背影，眼中更是爆发出更加强烈的荣誉感，纷纷挺直了腰杆，满脸蔑视的看着面前这群异世界的军官们。

为首的那名指挥官似乎此刻终于恢复了心神，他对着旁边的人使了一个眼色，随后便跌跌撞撞的站起来，满头大汗的对着吴沁鞠躬道。

"圣女大人，还请允许我们内部安排一下通知地面部队全部停止进攻，与上级联系一下，然后再由我亲自来为你带路吧！"

吴沁无可置否的点了点头，短短一小时后，这名指挥官似乎便已安排好一切。

随后，他便独自一人带着吴吣一行走向光门。

在临进光门前的瞬间，那名指挥官突然掀开外套，原来他的全身竟已绑满各种可怕集束炸弹，他猛地扑向吴吣，大吼道：

"奧尔世界的恶魔！与我同归于尽吧！*

在人们惊慌的眼神中，巨大的爆炸火光在光门前冉冉升起。

一群早已经扑倒在地的军官们全都眼中含泪的看着那片爆炸。

当烟雾散去之时，令人惊讶的是，所有人都完好无损的站在原地。

那名正死死抱着吴沁的指挥官，愣愣地看着自己的身身区。本应将他彻底炸成一片粉碎的炸弹没有起到丝毫作用，别说受伤，甚至连炸弹之下的衣服都没有出现丝毫破损。

吴沁面色不变的轻轻拍了拍这名依然死死抱着自己没有回过神来的指挥官，满脸平静。

"还愣着干什么？带路吧。"

这名指挥官松开手，脚下一软差点摔倒在地，他满脸呆滞的缓缓转身，跌跌撞撞的带着吴沁一行人走向光门。

这一刻，这名指挥官的心中，也说不清楚他心中现在到底是庆幸多一些还是懊悔多一些。

他只知道，这一次，他背后所代表的现代世界，在这个小女孩面前，恐怕没有任何反抗的力量。

从光门中一脚迈出，看着前方密密麻麻部署着的各种的现代化重武器，还有那一排自信满满地坐在一张长桌前的那群谈判专家们。

他张张嘴，想说点什么，却什么也说不出来......

[vip]544身高的欺负

544身高的欺负

这群外交官与谈判专家们在无数重武器防守下，眼里充满自信的看着众人之前的那名身背盾牌的小女孩。

吴沁带着众人走到谈判桌前，扫了一眼坐在谈判桌前的这群西装革履的精英们。

她伸出自己的小手臂，从左到右扫了一圈。

"你们想和我谈？”

为首的一名外交官点了点头，就开始自报名字与职务

还没等这名外交官说完，吴吣随意的一挥手道：

"你们的级别太低。"

话音刚落，地面瞬间升起无数土石突刺，精准无比的将每一名士兵手中的武器贯穿。

无论坦克还是重机枪，甚至是天空中盘旋的直升机，都没有摆脱被土刺贯穿的命运。

当突刺消失后，只留下一地破碎的武器与被顶飞摔倒在地，依然惊魂未定的士兵们。

只是一挥手间，部署了上千人以及无数重武器与掩体的平地，就被彻底清场。

一群谈判专家与外交官们，全都一脸懵逼的坐在椅子上，没回过神来。

吴沁将盾牌放在身边，一屁股坐在地上，淡淡道：

"我现在就坐在这里等，让你们各国的最高领袖来和我谈！"

几名外交官环顾着周围那些手里握着破碎武器，躺在地上哼哼唧唧的士兵们，不由自主地从怀里掏出纸巾，_

边擦汗一边紧急联系各自国家的最高领导人，这已经不是他们可以独立判断和处理的事态了。

时间在一片混乱之中迅速流逝，现代世界的人们对坐在光门前的吴沁尝试过用军队进行正面的火力突破，也试过下毒之类的阴谋诡计，然而面对着手持盾牌，身上环绕着淡淡黑光的吴沁。

最终也没能奈何得了吴沁或者她身后那群人哪怕一分_毫，意识到自己的科技手段无效的情况下，现代世界的各国领导人们经过多次商讨后，终于决定对吴沁妥协。

吴沁一行人带到一间巨大的现代化国际会议室中。

对于现代世界的人们而言，虽然这个能够操纵大地力量的古怪小女孩自出现以来还没有展露出残忍的一面，对于所有进攻她的人，都仅仅只是破坏武器。

但面对未知的力量，各国元首与高官们自然也不可能大大咧咧的出现在她面前。

所以，会议将采取视频会议的形式，各个国家的元首将聚集在另外一间会议室里通过视频观看这场与吴沁面对

面的谈判，并下达指令给各自的代表团队。

很快，谈判开始，最开始的几个大国代表团一上来便态度倨傲，各自表明态度，提出各种蛮横、无理或者令人哭笑不得的要求。

其他小国的代表也一个接一个的走到主席台上的发言，表明他们各自的观点与立场。

总之，都是些深奧无趣的陈词滥调，说来说去最后都可以简单总结为这样类似的结构。

“我们可以适当有限的稍微对你妥协一点点，但是作为回报你要给我们&%￥&%&.....r

面对这些或义愤填膺、或骄傲自大、或鬼鬼崇崇、或假装中立的各国代表们，吴沁面上无动于衷。

在枯燥的会议中，值得一提的是，这间会议室里的所有人甚至连扫地的服务生都有自己的小板凳，唯独作为奥尔世界代表的吴沁他们没有座位，只能站在桌前。

面对这种不公正的待遇，吴沁似乎对此毫不在意，她只是带着自己的人安安静静的站在一边，等着这些代表们将他们的稿子一一念完。

很快，各国代表们的稿子都念完了。

吴沁身后的文书人员将一份稿子递给吴沁，吴沁拿着稿子慢悠悠的走向主席台。这一刻，会场内的所有代表包括各国元首们的目光，全都紧紧的注视着这位小女孩模样

奥尔世界的王。

当吴沁来到主席台前，这才惊觉主席台上的木桌的高度居然有变态一米七！

由于之前在台下距离较远，吴吣倒完全没有察觉到这张演讲桌居然会如此之高。

看来，之前的各国发言人似乎都是刻意挑选的高个子，所以发言的时候台下看起来全都觉得挺正常的，结果吴吣来到主席台上时才发现问题。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第820章
=================

吴沁知道，这些家伙意识到他们奈何不了自己，便想在这些小地方故意为难她。

毕竟这是一场面向全世界直播，还会全程视频录制留底的重要国际会议，当众出丑丟的可不是_个人的脸面，而是自己背后所代表的国家乃至世界的脸面。

面对拥有一米七高度的可怕演讲桌，身高仅有一米三的吴吣需要抬头才能看见桌沿。

由于放在桌上的话筒实在太高，吴沁伸出小手，使劲往上跳，想把桌上的话筒拿下来。

然而，背着盾牌的吴吣即使再怎么在桌前使劲往上跳,她的手也只能勉强够到桌沿，更别提将话筒取下来了。

见到小女孩模样的吴沁试着在主席台上连跳好几次都没能把桌上的话筒拿下来，会议室中顿时爆发出一阵接一阵的哄堂大笑。

奥尔世界的代表们气得牙齿都快咬碎了。

面对主席台上遭遇对方进行身高羞辱的吴沁，台下的各种代表们完全没人有上去给吴沁递凳子解围的想法，当吴吣奧尔世界的代表们急切的找来凳子想送上主席台的时候，却被一群安保挡在面前，以不得打扰代表发言为由拦了下来。

吴沁看了看头顶上方的桌子，干脆往上一跳，抓住桌沿便直接抬腿往上爬，两条腿扑腾好几次后，她终于艰难的爬上桌子。

看着吴沁作为奧尔世界的王，在众目睽睽之下，居然要如此艰难才能爬上桌子，台下的人们笑得越发的欢快了

几经周折终于坐在话筒前的吴沁，看着台下那些毫不掩饰笑得东倒西歪的人们，似乎被当众羞辱的人不是她一般。

她握住话筒，缓缓地从桌子上站起来。

这个时候，笑声渐渐停止，人们都知道，重头戏来了。

这个他们奈何不了的怪物到底会提出怎样的要求，有些什么条件。

吴沁在开始说话前，先看了看自己手边的那两页稿子，摇了摇头。

*■太啰嗦。”

随手将冗长的发言稿往桌下一丟，吴沁拿着话筒，在桌上对着台下众人缓缓伸出左手食指。

“1、你们无条件对奥尔世界宣布投降。"

就在全场晔然的时候，吴吣缓缓伸出左手中指。

"2、你们所有的科技技术全部无条件对奧尔世界开放

如果吴吣说条件1的时候人们还是震惊的话，当她说出条件2的时候人们就是发自内心的到滑稽了。

吴吣没有理会台下人们的想法，再次伸出她的左手无名指：

"3、你们要毫无保留接受以上两个条件。"

吴沁说完，整个会场中只余下一片死寂。

没人能想到吴沁居然会提出这样的要求，一时间所有人全部都愣住了。

包括正在视频直播参与本次会议的各国元首们，每个人看着面色坦然的站在演讲桌上的小女孩，脑海中冒出无数个问号。

她，这是疯了吧？

545全都跪下！

会场中仿佛被按下了暂停键，人们被那二个惊人的条件所震慑。

**开什么玩笑！简直荒唐1"

这是最先回过神来的某国代表，随着这一声愤怒的大喊，会场中瞬间沸腾了起来。

各个国家的代表们纷纷义愤填膺的从自己的座位上站起。

此刻，会场中的记者们更是拼命的按下手中的扳机，

无数咔嚓的声音与愤怒抗议的人声交织在一起，组成的声浪几乎将会场的屋顶彻底掀翻。

有的涵养较差的国际代表甚至冲到了主席台削，被保卫们死死拦住，只好气急败坏的指着主席台上的吴沁破口大骂。

在他d麵細翻沖，吴祕仅只雖于无奈削来求和罢了。

如果不是这个能够操纵大地力量的小家伙仅_个人就将光门彻底卡住，甚至连这场全球会议都不可能会召开。

召开这场会议的目的，当然也不可能是向她妥协，他们仅仅只是拖延时间罢了，就在召开会议的这段时间，光门那里早就开始调集大量部队源源不断的涌入进去。

区区一片山脉而已，怎么可能阻挡得了人类的欲望？

本来以拖延时间为目的的这场会议，面对这个天真地离开光门，真的跑来参与会议的'奧尔世界的王?，在场的人们都是抱着一种戏谑的心态。

所以，在他们听见吴沁的狂言后，怎么能不气到爆炸呢？

就在义愤填膺的这一刻，变故突生。

吴沁所在的主席台上方，瞬间落下一片钢铁栅栏，将吴吣关在其中。

随着一阵巨大的机械运转声，只见吴沁脚下的底板突然往上方升起。才十秒不到，原本的主席台便消失了，取而代之的是-帽帛辟钟，社町纟麵酬铁牢笼

奧尔世界的代表们见状，顿时肝胆欲裂。他们冲上去想要营救吴沁却被身边埋伏的敌人接连按倒在地。

通过视频看着吴沁顺利地被关进特种钢制笼子里，几名大国元首不约而同地松了—口气，脸上流露出一抹’令笑

会场中的代表们则是_脸懵逼的看着突然发生的_切

这种高机密行动，仅仅只有负责实施行动的相关人员和几位大国元首知晓，会场中的代表们所得到的命令也仅仅只是拖延会议时间而已，谁曾想到高层在暗地里居然会有这样的准备？

不过也可以理解，现代世界的那些大资本家们早就无比急切，明明有着另外—个尚未开垦的处女地就在睡手可得的前方，谁曾想吴吣竟敢跳出来挡住他们的财路。

他们这段时剛執、可黯恨之a#，雜在研究到底该怎么克制吴吣的力量。

在试圄攻入光门的时候，终于有人找到吴沁的弱点，

那便是吴沁操纵大地力量时需要触碰地面才能发动。

既然已经发綱点，那么龄齡郎，专门为吴松设下陷阱的计划自然也就应运而生。

另外，会场中那些正满脸兴奋，拼命拍照的记者并不知道，之后他们的摄像机与录像机都会被删除相关内容，

所谓的世界直播现在也正处于一种’很抱歉，由于信号不稳定已经失去画面'的状态。

这样，就不会将这个卑鄙的计划暴露在全世界人民的面前。

虽然肯定是封不住这么多记者与各国代表的嘴，但是没关系，只要没有证据，颠倒黑白对于他们这些掌握了媒体喉舌的各国资本与政治家而言，轻而易举。

最关键的是，吴吣被掌控在手里，他们便可以肆无忌惮的分割奧尔世界。到时候便向世人解释，说奧尔世界的王在经过会议商谈后，已选择将奧尔世界与其上的人民全部酿，顺便还可以用的反抗军的士气。

如此狠毒的计划，不可谓不绝妙。

瞬间明白此中各种算计的吴沁，微微换顾了一下四周，将话筒放在一旁，缓缓坐在桌上，看着下方的代表们，流露出一幅惹人怜爱的落寂神情。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第821章
=================

看着这么可爰的小女孩露出寂寞的神情，顿时有很多人心中一紧，一股浓浓的负罪感犹然而生，觉得自己这些人这么过分的欺骗-个小女孩似乎有些不妥当。

当时，这其中也有没有被吴吣的外表所打动的家伙存在，他们喜出望外，甚至直接跳上桌子，对着吴吣大肆嘲讽

你这小家伙刚才不是还在大放厥词吗？现在知道厉害了吧？"

■■和我们斗，你还是太嫩了一点！"

■■土著就是土著，脑袋还未发育完全，更何况这种土著里的小女孩呢？"

■■哈哈，小家伙，好好感谢我们吧丨我们会用现代化的军队去解放那些在你独裁统治下过着艰苦生活的人们1■为他们带去现代文明的光芒，让他们得到自由与人权！"

面对-群这样厚颜无耻的家伙，吴沁透过牢笼的间隙，对着他们流露出怜悯的目光，随后她将左手伸进衣兜里掏了掏。

这群人见吴獅麟，,讲錯-惊，接着他们娜命安慰自己，这个小女孩只是在故弄玄虚而已，不需要害怕。

虽然想是这么想，可是每个人都不由自主的将目光投向吴沁，不知道她想做什么。

看着下面的人们，吴沁缓缓摊开手掌，手掌上竟是一捧黄土！

萌萌软软的声音，背后却是一片令人心择的淡然。

°你们对力量—无所知。”

看着吴龄巾圆賴土，絲目辞也开始感到心

"怎么可能！只凭泥土也能发动力量？"

“没事的，肯定不会是多大的力量！我们不必害怕！"

话音刚落，便见吴吣身上瞬间绽放出无与伦比的强烈光芒，如同一轮耀眼的圆曰般。

随着这道淡黄色光芒，剧烈的抖动出现在脚下，所有人都被摔得人仰马翻，滚做一团。

可-切仅仅只是开始，纷纷感觉自己身下的大地一边发出剧烈颤抖，一边向着上方快速爬升。

剧烈的惯性压力将原本在地上滚来滚去的人们死死的

固定在地上，让他们无法起身。

地面涌起可怕的土刺，将困住吴沁的特制牢笼生生朋碎。

在一片破碎的钢材碎片中，吴吣站立在一张巨大的泥土手掌上，随着会场一起往上方升起。

不知过了多久，那种急速上升的可怕惯性消失了，人们纷纷心有余悸的从地上缓缓爬起，—脸惊恐的看着此刻已经失去束缚，站在原地的吴吣，特别是那些之前大肆嘲讽吴沁的人，更是被自己心中的恐惧吓到几欲当场晕厥。

吴沁却没有理会会场中的人们，她微一抬手，泥土匚聚在她的手上，只-拳便将这个封闭的会场墙壁打穿。

随着破碎的墙壁和飞扬的泥土，强风一下灌入会场，

将所有的尘土全部吹飞。

在凌冽的狂风中，人们透过破洞往外看去，发觉外面竟然是一片蓝天，白云甚至在他们的下方。

吴礼、站在破洞边缘，缓缓踏步而出，在她的脚下，自动汇聚起一条平坦的泥土道路，直接往前延伸，一直通向位于另一座山峰顶部的宏伟建筑。

吴沁再次-拳打破外墙，看着建筑中，目瞪口呆坐在圆桌前看着自己的各国元首们，那张小女孩的面孔上，露出阳关般的和蔼微笑。

"各位领导人们，初次见面，我是来自奧尔世界的王，

奧尔神教的至高圣女，吴沁?奥尔。”

顿了顿，吴ft继续道：

■■我这次来，不是来谈判的，而是来劝降的。”

各位领导人身边的护卫们纷纷抜出手枪，有反应快的对准吴沁开出了第一枪。

吴吣用手指轻轻一弹，便见那名开枪的护卫额头出现一个小小的血洞，一下便倒在地上。

这一下顿时摄住了其他护卫，没人敢开枪，毕竟子弹若被弹回来，一不小心害死自己的国家元首那可相当糟糕

这时，一名元首似乎张嘴想说点什么，吴沁却轻轻打了一个响指，地面涌出数道流动的泥土封住了这些领导人们的手脚与嘴巴，当然也将他们的护卫按在地上动弹不得

吴沁将食指轻轻放在嘴唇前方，轻声道：

"墟！安静的看着，看清楚你们是否有能力拒绝我的要求。"

说完，地面上涌出一个巨大的泥土平台，将这些领导人们从地上托起，跟在吴吣背后，一起离开建筑。

当这些动弹不得的领导人们被带出屋子时，他们双曈顿时出现一阵剧烈的收缩丨他们看见了什么？

原本平坦的地面消失了，方圆一万平方公里的土地全都被高高抬起，变成了如同生曰蛋糕一般的多层平台状。

他们正处于最高的平台上方，由于剧烈的麵变化导致平台四_气流娜乱，贼无神_旋赃这片多层平台上四处环绕，宛如末曰降临一般的可怕景象。

但最令人的心悸的是，站在他们前方这个身背盾牌的小女孩，仅仅只是取下她背后的盾牌往地面上轻轻一跺，

这些旋风就已瞬间消散。

这时，那群奧尔世界的代表们，已经来到了吴沁的背后。

还有一些不怕死大胆记者也混在人群里跟了过来，对此，吴松没有反应。

她就这样带着-群人，还有身后被捆在平台上的那群领导者们，背负双手，从这片多层平台的最上方，缓缓走下去。

随着吴吣的迈步，原本没有道路的地方，自动汇聚出一条工整的宽广阶梯。

吴沁就这样一步一步的慢慢往下走。

这片平台所处的地方，本来是—座现代化都市，都市里的人们也是在大地震后，走出家□才发现土地居然升起到了如此高的地方，虽然出现如此剧烈的地址变化，却没有一栋楼倒塌，自然也没有出现伤亡，除了那些断裂下水

管道在街道上造成的麻烦以外。

吴沁一边从最高的平台上踏步而下，一边发出了声音，随着地面的共振，脚下这片大陆的所有人都听见吴_声音。

"臣服在我的力量下吧丨"

随着吴礼、的话语，每一个人的脚下都涌动着流动的泥土，泥土将人们按倒在地，对着吴吣所在的方向做出跪拜。

没有人能够放开吴沁的力量，吴沁所处的这个洲上所有的人们，都不得不对着吴沁做出跪拜的动作。

看着这些跪倒在地的民众们，跟在吴沁身边的兀首们更是惶恐不已。

他们完全没想到吴沁能够操纵的力量范围竟然如此之大！

就这样，吴沁慢悠悠的从最高的平台顶端，一直如同散步-般，慢慢走到最低层的平台,两旁跪满了动弹不得的人们......

仙画如潘a如*5(鹏澉塊沼餓喊崧铟坩锗屮绷?毗靼

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第822章
=================

怵：t旺望奮-i普裒呼s_—溫聲皿

。#职沼没￥?陋胺璀桕殳长规_1<-

m*嶝s孟p一

。抝裝inlsg^ooolnsh-耶恶_刑*iffiwkliii>(l￥。似锻堪115^?谢^111?截您2||->!!担紫械

§畑服藍￥灰蠢-ss窃佃霊逵§

。胆胀坜卻掊拟圃廉

s画如ss/尝哲-ws令并s‘s

。沼哆4)?

攝sl3r坩ills

ill-1雜13wi

。卜ikie腙珀ii—ss辑fes

?las-lil^s-?i

cs?yss*l:?^t

?辕飄±§i“蠢盟s霊ligi?轰ll￡lf气—

。銲怵s耷邮职迆锄锻^田-胆涔仙爱一_恤狀画如

?。坩枨沼晾却<-眩铝盎悝堅驾方-5谅

111*_ri-kl-哋51。向|*<-

以ls_b、—-i-si雪..

*。叵awk-館-适*10备=毖灰

§1—。麗i-slf>翠—置雲蠢s*ls靈屢5-想sisss毖

-mi

m

怵<-逗^毖卻雔*!-瞄4沼运必^|5<挫惡=毖1!^农-.

。由kvf/sgik匾es轆

-脒丨誔莪耷diksi松绐碇腆-邮?s溢哪w話娜_

。溫晶雲議蠢-婴1卜親3

*i_ks8i￡i§k蒸一襲雲益ssi一蠢頷黑iyisl—一总—.1雪獅--1

。矿口|逛锂旮0坩叵胺??115?沄邮?

csss睽画如51-??飧竖诹囡旮^寒01/-酬铟面茧?。題;|(踏k--h睽2=毖灰骼**进"

?。批m腙-进竑wnas铿

sas細雎±?-辻《<-|||品沼痉雔熙班簏-坻妈鹉热"。甦晒沼掹瞄2皿?￡?您您耷邮?
?。截艰s*?_+c勝

—tif襲y—-1他s

皿霞his-s震虛1聽罢

<5altil*k渰雜ys獷tsfvr-赵别scm酬觝*0(?-"洲丨链翁定邮

=卜旺诹?s^^+>l￥-_-rs+
■■ri蜃-mslnlxs谐画￥w—

i晷凼ffith-s锹y
iy畑sts獲截碧?-§蟇sa蠢

-耷dikegtjw芸眯s-娜#*?-^-k-p?nd(^bfe^
。姐#isy<-丨蚶4系+<北铟埘联，展讯牿你农^向^銳皿-^^!爱+(2酞18^?-<铟娌雜3?|?

0is§^isas

。劳埋《世晅汩-镝胆关?农?。批丨^niys-h??:sffis[?tit^fl!r

—蚰i-il?is§—蠢-y令

丨蚶stis-kie?丟k-p诹《丨畋§

i^tll
盡±_4瑟1溫區?德磐

?>i雜15-<<1妈汹o?赃
?ishaidis镝枨面恤丨说场mslsls^一^-hr。^摆贮担-运砟珀狸滋滋舰?|*|1恤旧画如

?。￥楸诹悭

—§1mfii皿與裔i「陋—■-ffl^sll-i-

i恤區罢畜±翌蔽-i墨w§5

逆i?题动—卹fh-k塑蛔tt狯佘§l'i[nihf-


第823章
=================

lp

lr

?ir1

。枭—^七蚰舰铽沼

置婴2皿铿琵爾雲擎丨卜§塑坩霖5

樊蜃*'蕭s發裘蜃s塞邮-妇_醤苗=_.00?

?一寸=

c?!ts?sbli-h^hfy^

±-墨xis霞y■aiisi塑

l.s?

l.9?

?ir

q1gs?shs-0-^

0§s

s—1*〔観蓄m駕理smm蓄轰

la,

」6?

?ior

:sfes-wfshlaolslls?

。截?3._啦.农?1^茜

哋潺泅-锭咆stlalffisst;邮迄—獅!16iillil
。耷

邮sl￥8?-旮s5i坩—漉sb桕晋

晒xf/falx—環t5磨ss

?i細典总ocousfi..

。顧鸪iki、sfee

l?f

f^sl?--.-?§

th'sm-ffihca—-sl-flr迴鵬坦肼如遐舀葙拟一邮坚"

k

0§0^

?。_

扫佃驷遐舀屮钽阳毗场?.耷邮琚四^摆?*細典葙鸪沼115崛stt铢b-.^mff.trwsms兹罝咬ooolr)农_刑"

:ffllnttmtnr_

^-i§sf#/ns?m-髁蛆hfxfeltll5a^?ss冊地丨妇如-<邮<-挝

。￥邮<-翅邾你铟靶腿此铢?诋—?-m-
?。細典沼11?挞细

lis-ssssi?^?m_i^=

m

i诹—帐益—丐凿蠢i?—浩sim減i-s虐s—雲囬d

cfl-n


第824章
=================

一百六十年的光阴，让空域的回放显得格外的漫长。

吴沁对此没有感到丝毫的不耐烦，她的盾牌放在身侧，平静的看着这些过往的经历。

这些都是她的人生，也是她的历练。

整整三条命的悠长人生，早已让吴沁与最初相比，产生难以想象的奇妙变化。

这一次的空域回放，与以往不同，它没有再为吴吣代入任何的情感体验。

此刻的吴沁已不再需要这样的代入，也能体会到画面回放中，这一个又一个与自己相遇随后消逝的人们心中的体验与感受。

整整4个小时之后，回放开始进入尾声。

画面一直演绎到吴沁从奧尔世界离开为止，然后又继续往后推进。

画面中出现了两颗相似的星球，一颗新球上在海洋中分布着七块不同的大陆；另一颗则只有_块完整的大陆。分别是平行的地球，与奥尔世界的星球。

两颗星球间，开始用一种无声的波动，向彼此传递着

平行地球："星际之门被封上了，没关系吗？"

奧尔星："没关系，我想要的科技火种已经从你这里得到了，而且我已经决定让人类放弃魔法文明，全力发展科技文明。倒是你那边呢？你接下来打算怎么做？"

平行地球："嗯......通过你传递给我的知识，我倒是有了

一些新的想法，我想放弃现在科技文明的人类，转而发展生物文明。"

奥尔星："生物文明？听上去好像挺有趣的，我这里还没有有关这方面的知识，你准备怎么做？"

平行地球："这倒挺简单的，直接在现有人类的基础上进行替换就好了。我可以在人类体内种入一种特殊变异体，这种变异体会取代原本的人类，它们经过初期的意识迷茫期后，就会拥有心智，进化为一种全新的物种。"

奥尔星："哦？听上去还不错，不过怎么让这个物种度过初期的迷茫期？因为那些拥有抗体的特殊人类会不断繁衍，与他们进行生存竞争，人类的繁衍能力对你的打算来说，应该会是一个相当大的阻碍，你准备怎么解决这个问题？..

平行地球："让我想想，对了，我还可以这样！赋予这种变异体无与伦比的攻击性，被这种变异体感染的人类会主动搜寻并攻击那些存活的特殊人类。"

"为了对抗现有的人类科技，我还可以赋予这种物种一种特殊的能力，让他们在大量进食后拥有大概率的基因突变的能力，我再有针对性的弄出一些特殊变异体，这样就可以让他们兼任清洁工的职能，清扫那些有抗体或者未被变异体感染的人类，我也可以省点力。u

奥尔星："这听起来很有意思，不如让我也加入吧。等我的人类把科技消化完毕，你再把门重新弄出来，我们用各自的物种来对弈一局，看看是你的生物文明进化潜力大

一些，还是我的科技文明进化潜力大一些。"

平行地球："有意思，这个挑战我接了，一千年后来战丨

奥尔星："我等你。"

说完，两颗星球便重新陷入沉寂之中。

空域的画面再次一跳转，只见平行地球上，无数火山开始出现诡异的黑雾喷发，这些莫名的黑雾成分混入大气层中，逐渐蔓延到整颗星球上。

人们懵懂的看着天空中的黑雾，直到有第一个人类突然变得双眼通红，张开尖牙晈向他身边的同伴。

这时的人们并不知道，这是旧文明毀灭的序曲，同时也是新文明展开序章......

空域回放，也到此结束。

---结算的分割线-----

主线任务：统一世界（已完成）

奖励界点：10000界点

由于进化者拥有‘天下无敌'的唯一称号，任务难度翻倍，奖励翻倍。

奖励变为：20000界点

奖励结算，进化者目前拥有64710+20000=84710界点空域随后便如往常一样提示道：

"进化者剩余界点过多，建议进化者立即兑换空域商品，提高存活率。"

此刻，吴沁静静的站在一无所有的黑暗空间中，什么也没有做。

她只是静静的站在这里，感受着这一次回放所带来的

心灵洗涤。

在空域中，她感觉仿佛有一道无形的刷子，在她的心灵上轻轻刷洗着。

为她洗去悠长岁月所携带在身上的腐朽气息，少了一些沧桑，多了一些活力。

睁开双眼，土形态下的萝莉吴沁，缓缓叹了一口气。时间已过去太久太久，空域还是原来的空域，吴沁却已不再是曾经的吴沁。

虽然刚才似乎在空域回访中得知什么不得了的消息，但无论是那个平行的地球世界，还是奧尔世界，都已与吴沁没有任何关系。

她努力搜索着脑海中关于空域的记忆，重新确认了一下，看一看空域商店中是否有她能兑换的商品。

依然是一片空荡荡的视野，但是也无所谓了。

再次觉醒土形态后的吴沁，深刻的明白，其实对于她而言，并不需要去兑换什么强力道具，可以通过不断的觉悟而不断进化的‘道种’已经足够强大。

离开空域商店，吴沁来到了一座小岛上。

站在岛屿顶端，看了看四周，吴沁好一会才认出，这里是她自己的空域房间。

原本这里只有一汪无垠的平静湖面以及天空中一轮耀眼的骄阳，现在却多了一座巨大的岩石岛屿。

岩石岛屿上寸草不生，显得光秃秃的，但是上面却刻满了各种奧妙美丽的神秘纹路，倒也不显得荒芙。

吴沁知道，这定是因为土形态而出现的新变化。

在空域之中，想了想，吴吣突然想起一件重要的事，她便对着空域问道：

"空域，我在现实里要什么时候才能觉醒全部的空域记忆？还有我的全部力量呢？"

本以为空域会如以前一般因为权限不足而保持沉默，没想到这一次却得到了意料之外的详细回答。

"当进化者度过第七场的空域历练世界后，现实中将觉醒全部的空域记忆，以及百分之十的空域力量。"

"当进化者度过第八场空域历练世界后，现实中将觉醒百分之三十的空域力量。"

‘‘当进化者度过第九场空域历练世界后，现实中将觉醒百分之五十的空域力量。"

"当进化者完成所有的空域历练世界后，正式成为超脱者时，将在现实觉醒全部的空域力量！”

吴沁微微一愣。

“成为超脱者后，你想我们去干什么？”

回应吴礼、的只有沉默，摇了摇头，吴沁知道又是所谓的权限不足。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第825章
=================

对此，吴沁也不急，对于早已历无数生死历练的她，甚至已死过九次的她而言，对于之后的任务已经未来，她并不会感到害怕或者担忧之类的情绪。

现在的吴沁早已明白，活着最重要的事情到底是什么

"空域，显示我的个人信息。"

姓名：吴沁（独行模式）

真名：？？（未觉醒）

称号：天下无敌（唯一称号）

身份：进化者身份编号：1

个体构造：以物质为载体，身心灵三位一体的多维度生命。

个人素质：天纵之才特殊能力：道种？？？

水形态（无念、踏虚、水之鞭、螺旋丸、冰河世纪、冰属性加成、寒冬牢狱）

火形态（心火焚神、灭世之焰、闪击）

土形态（山峦之怒，大地守护）

物品：天枢剑（剑灵-周鱼）

九命特权（0,已耗光）

成长之路（明心见性）：顿悟(已度过的阶段：初悟、渐悟、明心）

待完成任务：圣人之路剩余界点：84710。"

数据上并没有多大变化，个人素质由原本的'超凡'变为’天纵之才?，多了一个土形态，成长之路也由原本的'明心'变为■渐悟’，由于没有得到空域类似于‘九命特权’那样的特殊奖励，吴沁猜测这应该只是一个小阶段的进步。

九命特权已经全部耗光，吴沁不得不感慨，在空域里，真是有几条命都不够用，任务实在是太难。

接下来就没什么事可干了，吴沁重新翻了翻以前的旧物，那些空域之中死掉的队友们的遗物，很多东西吴沁都是努力回忆好久，才终于能勉强想起一些人依稀的相貌或者一些似是而非的名字。

更多的，吴沁甚至连名字和相貌都记不起。

深刻的东西太多，原本的深刻也就变得平凡。

看着周鱼的那根双节棍，吴吣淡淡道：

"还剩下最后的3场，之后，我会将我欠你的，全部还给你。"

随后，吴沁便转身消失在空域之中。

549怎么就平了

在一间装修风格简约干净的房间中，半透明的窗纱被风儿顽皮的拉扯着。

伴随着清晨的凉意，一名神态慵懒的艳丽?少女’，缓缓地从床上撑起了身体。

'少女|有着一张精雕细琢的美丽容貌，但更令人着迷的是'她'不经意间流露出的娇媚神态。

，少女’便是现实之中的吴祕，吴沁在床上愣了整整一小时，才从潮水_般的各种回忆中，摆脱了出来。

这一瞬间，他的眼中流露出一股难以言喻的沧桑感。吴吣终于明白，为什么现实中会有人失踪，为什么异人会觉醒各种稀奇古怪的能力。

还知道自己最强的力量居然不是肉体强化，而是操纵水、火、土这三种超自然力量。

空域与现实中的记忆终于走向重合，所有矛盾与猜测的答案都已出现。

环顾了一下四周，吴沁皱着眉头想了好久，才想起自己现在是在毕业前的旅行的途中，是先来到岳林大学所在的城市，现在住在一件酒店里。

而且，昨天晚上碰见飞机晚点，然后又遇见一个出租车色魔，将其收拾后，直到半夜三更后才来到这间酒店的。

得亏了之前在奥尔世界空域给予的记忆加成，否则吴沁就在再怎么努力思索，也是很难想起这么多过去的细节的。

就像一个人活到七十岁的时候，又能记得起几件他?!3岁时发生的事呢？

搞清楚自己的所在后，吴祕又摸了摸自己的身体，感受着自己双腿间的某个异物，他知道，现在这具就是自己别离已久的男性躯体。

再次变回男性，吴沁非但没有什么特别的兴奋感，心中反而有一种古怪的不适应感。

毕竟他曾以女性的形态在异世活了一百六十年之久，女性的认同早已盖过了他那短短18年的男性认同，特別是在一些小习惯上。

因为作为一个女人，在走路时双腿间没有负担，已经习惯了紧着走。

可是重新变回男人的时候，这样一走路就会夹到某个重要部位。

最后，吴沁在卫生间里，颇是费了一番功夫，才终于重新学会男人的走路姿势。

看了一眼镜子的漂亮美人，吴吣知道，现在没有任何一个陌生人会认为这张脸会长在一个男人脸上，毕竟他的气质已经发生极大改变。

随着一股淡淡的荧光闪过，吴吣身体周围缠绕着淡淡的水流，吴沁也由他再次变为了熟悉的她。

"这就是所谓的百分之十的力量吗？”

现实里的吴沁，也能够变化为水形态，对于现在的吴吣而言，水形态要比他原本的身体令她感觉舒服，毕竟已经高度适应。

低头看了看自己手中的水流，水滴变化为水雾从周围扩散到四面八方。

水雾一直扩散至方圆一百公里的范围，才终于缓缓停下，这片宽广得可怕的区域，全都是处于吴沁目前的力量操纵范围内。

水形态的力量基本没有损失，吴沁试着变化为火形态或者土形态，却发现受到限制。

一百公里的力量范围，这意味着她只要想，随时都可以轻易的冻结一座城市，或者用洪水将一座城市淹没。

这意味着在现实中，除非她陷入重火力的包围圈，或者以被核武攻击以外，已经算是无敌了。

耸茸肩，嘛，一个水形态其实就已经够用了。

吴沁的身份编号为1,她不觉得现在的地球上会有几个比自己还强的存在。

只要结合相关信息随意推断一下，吴祕就很清楚，自己肯定是空域中最早觉醒记忆与百分之十的力量一批。

不过之前那些异人中，那些一出来就是s级的家伙是怎么回事？难道他们那时候就比我还强？

吴沁下意识的就对空域提问了，她突然意识到这里是现实世界，空域是肯定不会回答她的，可没想到耳边居然传来了熟悉的声音。

"在进化者完成第七场任务前，如果现实中遇见致命危机，进化者在危机时有强烈的生存欲望，基于空域安全保护原则，进化者将会取得自己所拥有能力中最弱的一种进行觉醒。"

"进化者你所谓的s级异人，应为空域中仅拥有一种特殊能力的进化者，最弱觉醒原则对于仅拥有一种特殊能力的异人无效。"

吴沁没想到能听见空域的声音，愣了愣。

"你能在现实里回答我的问题了？"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第826章
=================

空域："当进化者觉醒全部的空域记忆后，空域将能在任何时刻回答进化者的所有提问，除进化者目前权限不足的信息以外，空域都将全部进行回答。"

"同时，进化者将能对空域下达简单的指令；比如设置闹钟、每月获取定额的现实资金、判断某范围内是否有进化者存在、信息分析辅助、1〇立方米的空间储存等各种功能。"

吴沁听着空域对于各种辅助功能的解释，突然有种自己在空域里一下从仆人变成大爷怪异优越感。

"突然这么好？这些功能收费不？”

空域："所有辅助功能皆为免费提供，进化者可全天24小时不间断使用，无任何额外消耗也无任何额外代价。"

"随着进化者完成任务场次的继续增加，空域将提供更加强大的辅助功能，敬请期待。"

听起来还不错？似乎有种翻身农奴把歌唱的爽感？

另一方面，对于现在的吴沁而言，举手投足间，便是大规模的人型杀伤性武器，由于有着先行者优势，吴沁觉得现在的自己收拾以前那些所谓的s级异人，真心是来多少就可以弄死多少。

也就是说，对于现在现实中的吴沁而言，唯_需要担心的，就是惹到那些与她同样处于先行者阵型，完成了七次历练世界的进化者们，虽然肯定是极少数就是了。

毕竟，吴吣自己都是用光了整整9条命，才完成的七次历练世界。

另外，在第六次那以1对17万人的众神世界中，已经让吴沁基本确认，应该没人能比她强。

既然空域里没有，那么现实里缩减到百分之十，似乎也没有多大区别。

嗯，我好像突然就无敌了？

吴吣觉得自己还像是在梦里没醒过来一样，要知道，在这之前的百多年里，她作为一名普通人类，为了统一整个奥尔世界，每天可谓是精疲力竭的各种拼命努力。

不是特别爱动脑和耍心机的她，那百多年里，被逼得顿时自己的智力一口气上了好几个档次，以前的她心机水平对于现在的吴沁而言就如同大猩猩的那个层次。

奥尔世界里吴沁之所以过得这么辛苦，归根结底还是因为她没有力量。

不说别的，光是有水形态这样的力量，哪里还需要耗费这么久的光阴才统一奥尔世界呢？

吴沁心中感慨万千，或许是因为人的年龄大了，总是容易发出些莫名其妙的感慨。

站在酒店的房间里，吴沁开始思索一^严肃的问题。她突然就在现实里近乎无敌了，那么接下来该干点什么？

她努力思索着，最后，他突然顿悟。

首先，她应该先下去吃个早餐，这是她的肚子这样告诉她的。

一边在前台结账，吴沁一边思索着。

现在才是2018年5月11曰，距离高考还有一个月不到的世界，然后中途是长达三个月暑假，这段时间她该干点什么打发时间呢？

这是，前台小姐看着吴沁的身份证，面露惊讶的神色，盯着吴沁的胸口道：

"吴沁，男？可是.....:，

吴沁顺着前台小姐的目光看向自己的胸口，顿时一惊

原来她想得太入神，忘了变回男性形态，居然保持着水形态的相貌就下来了。

水形态的胸口两团虽然不大，却也不小，自然一眼就被前台小姐注意到。

"啊？你说这个啊？我刚才穿衣服的时候没注意，里面的衣服全挤胸口这了。"

说完，吴沁面色不变的往胸口随手一拍，挺翘的双峰就被吴沁一巴掌拍了回去，变成一片平坦的飞机场。

前台小姐瞪大双眼，结结巴巴道：

"你..?你......这......这...这怎么可能？"

看着前台小姐的那张布满了问号的小脸，吴沁满脸淡定。

"嗯？是你是刚才眼花了吧？还有什么问题吗？没问题就快点退房吧。”

前台小姐反复看了好几眼吴沁已经平平如也的胸部，似乎很想亲自摸一摸，确认一下。

最终，前台小姐选择认输。

退房结束，两手空空的吴沁走出酒店。

前台小姐依然坐在那里皱眉苦思，刚才怎么就平了呢?刚才怎么就能平了呢？

糊弄了前台小姐的吴沁，倒是有一个新的发现，他发现自己竟可以在转换性别的时候，保持部分的外貌特征不发生变化。

比如一拍胸口的瞬间，吴沁就变回男性形态。

男性形态下，吴沁的双眼与头发本来不是蓝色的，可因为他用力量保持着水形态下的双眼与头发的颜色，这才没让前台小姐起疑。

不然他的眼睛和头发的颜色一起改变，这可就不是什么眼花之类的能糊弄得过去的。

似乎，逗一逗普通人似乎也是一件很有趣的事？

吴沁这样恶趣味的想着。

[vipj550这一片蓝天

550这一片蓝天

清晨的凉意透过鼻息，直刺大脑。

路上唯有售卖早餐的摊贩，还有早起站在路边打着哈欠等公交的上班族们。

吴沁的行李，早已放入空域的储存空间中，轻松无比。

他慢悠悠地来到一个繁忙的煎饼摊前。

"老板，来个煎饼，加鸡蛋、鸡柳和青椒。"

煎饼摊前的老板娘手头上下翻飞，操着一口特有的北方腔："大妹子，稍等，马上就好。"

闻言，几名正在煎饼摊前耐心等待的食客们纷纷转头看来，顿时一惊。

一名神色淡然，有着一头独特蓝发的妙龄少女从远处缓缓踱步而来。

强大的气场顿时让几个排队的食客纷纷都不由自主的为她让开了道，仿佛这样做像是天经地义一般。

‘啪嗒'一声，一个高中生手里的煎饼果子掉在了地上，众人这才被这声惊醒，而那名因为对吴沁的容貌看呆而弄丟了煎饼果子的高中生，顿时羞红了脸，捡起掉在地上的煎饼果子就逃掉了。

"哎，小伙子，你的钱还没找呢r

这名羞涩的少年，似乎并没有听见老板娘在他身后的

大喊。

老板娘摇了摇头，继续做剩下的煎饼。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第827章
=================

煎饼摊前陷入一种诡异的寂静，其他几名食客，无论男女都不由自主的用眼角偷看吴吣。

对此，吴沁早已习惯。

不过有一位西装革履的上班族偷偷摸出手机，似乎想偷拍一张吴沁的相片。

随着轻轻的一记'咔擦'声，上班族脸上一喜，然后发现手机上只照到一张洁白光滑的手掌。

他眼中的?女神'笑脸盈盈的站在他面前道："朋友，偷拍好像不太好吧？"

这名上班族当即满脸通红，正在这时候，老板娘恰好将他的煎饼递过来，上班族接过煎饼拔腿就跑。

“哎！你这人跑啥呢？钱还没给呢r可惜，拔腿狂奔中的上班族转眼就没了踪影。

老板娘骂骂咧咧："今个咋这么邪门呢？这都是些嘛玩意啊？"

但因为后面还有人在等，只能赶紧继续做。

"老板，没事，刚才那人的那份我请了。”

听见吴沁的话，老板娘的脸色顿时好了很多。

很快，其他人的拿了煎饼便纷纷离开，最后还差吴沁的。

“大妹子，你这人美心也好，我多送你一个鸡蛋哈。"吴沁面露微笑："谢谢老板。"

她耐心的看着这名双手油腻的老板娘熟练的操纵着两个铁铲，在铁板上快速的游走，仿佛一位乐队指挥正在手舞足蹈一般，带着一种奧妙的旋律。

这平凡的曰常，倒也有着不平凡的乐趣。

很快，吴沁的煎饼做好，他掏出一百元，老板娘犯难了

‘‘不好意思，大妹子，刚才连续遇见4张一百的，我这零钱全没了，你能用手机支付不？"

吴沁一愣，手机支付？

在记忆中搜索了一会，吴沁才想起来，老板这说的是用电子支付。

"行。"

吴沁笨拙的掏出手机，纤细的手指在手机上滑动着。可惜，整整一百六十年的异世生活，让吴沁对这些以前无比熟悉的程序和按钮都变得陌生起来。

拨弄了好一会，始终到找不到要领。

见吴沁一直没弄好，老板娘好奇的凑过头来，发现吴沁笨拙的操作时立即一乐。

"哎哟，大妹子，我说你这小年轻咋连手机支付都不会啊？用微信支付，你点开那个扫一扫，扫一下我这煎饼摊上的二维码，再输入数字直接转账就行了。*

吴沁讪笑着挠了挠头，按照老板娘的提示完成了转账

"你看看你，连手机支付都不会咋行？这也太落后于时代了吧？刚才那是微信支付，你支付宝会用不？"

吴沁站在原地，一脸心虚的摇了摇头。

老板娘叹了一口气，见周围一时半会也没人来继续买煎饼，老板娘干脆直接走出煎饼摊，手把手的教吴沁怎么用支付宝和微信付钱转账。

"……基本上就是我刚才说的那样，会了没？”

“会了会了，感谢老板娘一边说着，吴沁一边在煎饼摊前吃了起来。

微咸的酱汁与烘烤娇嫩的鸡柳，混合着清脆可口的新鲜生菜，_嘴下去，立即满口生香，回味无穷。

吴沁不由自主地竖起大拇指：“好吃！"

老板娘闻言顿时喜笑颜开，她双手在围巾上抹了抹，

从煎饼摊递给吴沁一个小板凳。

**来，大妹子，坐着吃方便点。"

吴沁坐了下来，因为一时还没来客人，老板娘开始和吴沁闲扯起来。

"唉，现在这世代不一样了。"

"想我小时候，家里还吃不起饭，现在只要有手有脚的都不会饿着。"

"以前，走到那里买东西都要粮票、饭票，现在呢？连现金都不需要，一部手机从大商场、大酒店到我们这种路边摊，什么都可以买，不需要找零，买的人方便多了，卖的人也方便多了。"

"所以啊，你这种小年轻还不如我们这些一大把年纪的,这么方便的手机支付都不会，的确该好好反思一下。"

吴沁点头微笑：

‘‘老板娘您教训得是，以后一定改正。"

老板娘顿时一乐。

"哎，你这大妹子说话可真讨喜。"

就在吴吣吃煎饼的功夫，老板娘和吴沁有一句没一句的继续闲聊。

"不过发展也不是没代价的，工业污染太重，你瞧瞧今天的这天，基本都看不到蓝天，到处都是灰蒙蒙的，还是我小时候那天气才叫一个好啊，蓝天白云看着眼睛就觉得舒月艮。可现在一年到头，难得有几回才能看见蓝天了。"

就在老板娘扯到环境污染的时候，吴沁手里的煎饼终于吃完。

她拍拍手站起来，对着老板娘面带微笑。

"老板娘，谢谢你刚才教我用手机支付，还和我聊这么多，实在是受益匪浅。作为回报，你看我给你变个小魔术怎么样啊？"

老板娘面上带笑，"咦？大妹子你还会变魔术？给大妈变来瞧瞧呗。"

吴沁走到老板娘面前，左手轻轻抬起，遮住老板娘视野上方的左边天空。

"老板娘，你抬头看着天上，看仔细了，可干万别眨眼哦。"

老板娘抬头望向天空，只见吴沁缓缓移动手掌，从天空的左边抹到右边。

一开始，老板娘还面带微笑的不知道吴沁是想干嘛。

可没多大会，她脸上的笑容就已凝固，老板娘看见了什么？

原来，随着吴沁手掌的轻轻滑动，被吴沁手掌所抹过的那部分天空，纷纷褪掉原本灰蒙蒙的颜色，露出那层雾霾背后的湛蓝天空。

当吴沁将手收回，天空中那层灰蒙蒙的雾霾已全部消失，天上唯有一片晴空万里，透彻的阳光伴随着天空美妙的淡蓝色光晕，显得无比干净。

轻轻一抹，重现蓝天！

眼见老板娘呆滞的神情，吴沁笑吟吟道：

"老板娘，我这个这个魔术的名字叫‘还你一片蓝天你看是不是很有趣呀？"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第828章
=================

被这一幕彻底惊呆的老板娘已失去思考能力，她只能无意识的点了点脑袋。

吴沁面带淡淡的微笑，转身悄然离开煎饼摊，只留下还在原地使劲揉眼的老板娘。

ivip1551活神仙上天

551活神仙上天

街道上的人们纷纷面露惊疑之色的看着天空，有的人更因亲眼目睹了天空转瞬间变得干净无比的一幕而称奇不已，纷纷掏出手机又是照相，又是发朋友圈的。

作为一切始作俑者的吴沁，慢悠悠的在街上散步，在心里和空域进行沟通，研究一下这个新出的空域辅助功能

"空域，我记得你刚才说过每个月能领固定额度的钱，

每个月能给我多少钱？"

■■进化者目前可免费领取的额度，目前为每月10万。"

"现向进化者阐述钱币兑换规则，以进化者目前所处国家货币为例。"

"进化者除每月10万的固定额度外，可用界点向空域兑换现实货币。”

"?i界点=10万；100界点=1000万；1000界点=1亿。"

"注意，可用界点兑换现实货币，但不可用货币兑换任何界点。"

吴沁一愣，这好像还挺便宜的？

忽然，他又想起自己手上还有84710点没用？那么，在空域商店里不能动的界点，在现实里可以用吗？

"空域，兑换100界点的现实货币。"

吴吣刚说完，就感觉兜里的手机传来震动，吴吣打开手机。

发现是一条存款余额变化通知，他的账户上汇入了一笔1000万的存款。

?'兑换要求确认，进化者目前剩余界点84610点。"

可行！

虽然空域里依然不能界点购买商品用，但似乎在现实里就可以使用界点来兑换东西。

这对吴吣而言是个好消息。

84610点的界点，兑换成货币，似乎是84.6亿？

也就是说，只要吴沁想，他随时都能立即变成一名钱怎么花不光的超级大富翁。

虽然拥有一辈子都用不完的钱这件事相当诱人，可吴沁也不傻，看界点和现实货币的兑换比率，就知道界点有多重要了。

更何况，见识到空域商店中那些浩如烟海的各类超级商品后，用界点来兑换现实货币的确是一件令人心疼的事

"对了，空域，我记得你之前说过，还有一个探测附近有没有空域进化者的探测功能，对吗？"

"是的，探测功能可探测到附近1〇千米范围内的所有进化者位置；该功能每天可使用1次。"

听见这句话，吴沁不由自主地皱了皱眉头。

"空域，有什么办法可以让别人探测不到我吗？”

"如果进化者需要，可花费1〇〇〇界点开启屏蔽功能，开启屏蔽功能后，探测功能将无法发现进化者，同时今后进化者也可随时自由地开启或关闭屏蔽功能。"

"好，那就开启吧。"

"屏蔽功能已开启，进化者剩余界点：83610点。"

对于吴吣而言，空域之中的人是个麻烦，特别是她之前在众神世界中的那场大杀特杀。

倘若空域身份暴露，恐怕现实里就没有安宁曰子可过了，那些仇家或者不怀好意的家伙定会层次不穷的来找麻烦。

开启屏蔽后，吴吣立即向空域问了一个问题。

"现实里进化者之间能够进行界点转让或者交易吗？或者比如杀掉别的进化者，或者用生命威胁去夺取其他进化者的界点之类行为，是被允许的吗？”

"现实中，所有进化者间不可进行任何界点交易；倘若击杀其他进化者，也不会获得任何界点。

听完空域的解释，吴沁倒是从规则里理解了空域的态度。

似乎它并不鼓励现实中进化者间的彼此争斗？

这倒是有点出乎吴吣意料，吴沁原本还以为现实里会

有一场大乱斗等着他的。

"对了，空域，能告诉我现实里是否有其他人和我一样，觉醒全部的空域记忆吗？"

"由于进化者你仅用一场历练便获得了进化者身份，故觉醒记忆远早于大部分进化者；大部分进化者需在第八场历练世界后才会觉醒部分空域记忆，第九场方可觉醒全部的空域记忆。"

听完空域的解释，吴吣顿时一愣。

"大部分？也就是说，还是有人和我一样现在是全部觉醒咯？"

??是的，具体数目无法告知。"

吴沁茸了茸肩，倒也无所谓。

低头看着自己的双手，现在的他，终于拥有了强大的力量，但是，这有有什么意义呢？

该失去的都已失去，失去的那些终究是无法挽回的。

另一方面，人生之中的无论至高无上的权势，还是富家一方的财富，现在的吴沁拥有过了。

可不知为何，他的内心反而感到更加空虚与无力。

除了还要在空域里活到最后，复活周鱼以外，他在现实里找不到值得努力的目标。

这样想着，吴吣不甶自主的深深叹了一口气。

"这位贵人，我观你眉宇生辉，天阁丰润，显然是有鸿福之人；可惜目下却微有不宜之气泛于天庭，想来近来是遇见了什么烦心事？不若来我这，为你算上一卦，改改运如何？"

他定神一看，原来这是一名手拎着八卦包，披着道士抱，满脸道貌岸然，却因为嘴边上的_颗硕大的黑痣而显得相当猥琐的算卦先生。

看着这人假惺惺的神情，还有双眼中的闪烁着的猥琐目光，是个什么货色吴沁用脚趾头想都知道，他本懒得理会，摇头便要离开。

这位盘腿坐在路边的算卦先生突然发出一声冷哼。

"哼！无知小儿！我在山中修行多年，今日下山看你颇有眼缘，便想好心为你算上一卦，既然你不有眼不识泰山，错失此等天大机缘，今后倒了大霉可怨不得别人丨"

一边说着，这位算卦先生便从地面上摇摇晃晃地飘了起来，离地2米多高。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第829章
=================

路边有几名刚从广场上锻炼结束路过的大妈，恰好看见这一幕，顿时一惊，赶紧跑过来双手合十地跪在地上。

“活神仙显灵了！活神仙显灵了！”

见状，这名算命先生的下巴翘得更高了一些，他一边维持着那摇摇晃晃的漂浮，一边眯着眼睛满脸蔑视地看着吴沁，那眼神似乎正在说：

*■还不快过来一起跪拜？"

吴沁见状，顿时心中一乐。

他慢悠悠走过来，绕着这位算命先生周围绕了又绕，一脸疑惑道：

"难道真的没有绳子或者魔术道具什么之类的东西吗？

正在地上跪拜的几名大妈赶紧对着吴沁劝道：

■■小姑娘别不懂事，快过来，要是惹怒了活神仙丨降下灾来就麻烦了r

算命先生嘴角微微翘起，一脸得道高人的模样淡然道

"此乃我于深山之中苦修而得的神通之一，岂是那些凡俗技艺能比的？还不速速跪下！若是知错能改，我大可不计较你刚才的无礼举动，为你赐上一卦。”

吴吣露出笑容："哇！先生的惊世神通可真是令在下好生佩服！"

说完，吴沁拍了拍手，原本飘在离地两米处摇摇晃晃的算命先生，?嗖?的一下向着天空笔直窜去。

吴吣指着天空大笑："哇！快看！活神仙上天了！"几名大妈见状更是磕头不已，嘴里念念有词道：

"活神仙要回天庭了，恭送活神仙，恭送活神仙，希望活神仙保佑我家.....?"

这一切都发生得太快，当这位算命先生反应过来的时

候，他已如同坐火箭一般直冲云霄。

看着下方令人脚软的恐怖高度，还有高空中凜冽刺骨的寒风，这位算命先生居然被吓哭了。

"哎哟我的妈呀！救命呀！谁来救救我啊丨我错了丨我以后再也不敢乱用异能去到处招摇撞骗了丨要死人了1真的要死人了！救命啊！谁来救救我啊丨"

可惜，吴吣并未理会这位正在高空中惨叫连连的算命先生，他只是背负双手，哼着小调离开了。

暂且不论是否有什么远大的生活目标。

人生，最重要的还是得先学会给自己找点乐子。

吴沁一边走，一边得出了这样的结论。

[vip】552众派皆同源

552众派皆同源

吴沁离开算卦先生那里后，便去书店寻找资料。

虽然已经成功度过七场历练世界，但是对于空域着不断的递增的难度，如今已百多岁光阴的吴沁，回想起来依然会感到心悸。

为了能够成功的度过十场空域任务，吴沁还需要在拥有记忆的这段时间里，找到一些能够提高自己的办法。

这其中的关键点便正是'道种?，自从获得‘道种，以来，吴沁分别觉醒了水、火、土这三种越来越强大的形态。

而每一次新形态的觉醒，都极大地帮助他度过空域中的难关。

另一方面，每一次觉醒新的形态，往往会伴随着成长之路的状态变化。

所以，两者间必然有着很大的相关性。

吴沁知道自己的成长之路是‘明心见性'，但具体这是个怎么会是，他一直都不怎么知晓。

现在既然已恢复记忆，首要任务便是搞清楚，明心见性，到底是怎么一回事？

吴沁去岳林市最大的图书馆办了一张卡，在里面连续翻了10天的相关资料，再结合网络上的知识，他总算对明心见性有所了解。

明心见性，明心为发现自己的真心所在，见性为见到自己的本来面目。

这是来源于禅宗的一种极高智慧成就，也就是所谓的，开悟，。

吴沁翻阅很多资料，最终也只是得知'开悟，似乎是禅宗中一种非常不起的成就，但具体怎么样，太过生涩的文言文和混杂很多佛学术语的书吴沁也看不懂。

有很多解释的书，吴沁却觉得上面写得似是而非，有种生拉硬套，自相矛盾的怪异感。

吴吣也说不出自己为什么会有这样的感觉，但他确信自己知道，很多写书的家伙自己也不清楚这是怎么回事，

全都只是在猜测而已。

虽然如此，经过翻阅资料，吴沁对于‘成长之路，倒也不至于如之前一样什么都不知晓，还是有了很多收获。

禅宗又名佛心宗，是古印度佛教传到中原以来的本土化产物，算是真正的本土佛教，创始人为达摩祖师。

它消除了人们对于真正的佛教正宗只在的误解，指出人人皆有佛心，人人皆有佛性，佛在心内而非心外。

讲究当下顿悟，不拘修行之法，直指人心，影响深远。也正是在翻阅典籍的过程中，吴沁还看到一则很有名的故事，是关于禅宗六祖，慧能的一则故事。

讲的是禅宗五祖弘忍，弘忍有很多徒弟，当时他的大徒弟名为神秀。

弘忍为了寻找合适的衣钵继承者，便唤来门下众弟子，要每人在墙上写下一首偈语，以考察众人的修行见地。当时作为首席的神秀，便在墙上写下这么一首偈子：

"身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

人们纷纷聚集在一起，对其赞叹不已。

这是还在打杂新来者慧能，也出来看热闹。

慧能那时并不识字，便让旁人念给他听，听完后他便摇头不止，认为这首偈子不好，随后慧能脱口而出一首偈子，让这人帮他写在墙上，偈子云：

"菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹尘埃。

五祖弘忍见后，便问周围的人，慧能这偈子是谁写的？旁人告知后，弘忍便叫来慧能，当着一众僧人的面批评他说"写的乱七八糟，胡言乱语"，亲自擦掉了这首偈子，随后敲了慧能的脑袋三下就走了。

人们都以为慧能自作聪明被教训了。可当时，悟性极高的慧却理解了弘忍背后的意思。

在深夜三更天时，来到五祖弘忍的房间，随后五祖弘忍为慧能讲述密法，正式将衣钵传与慧能。

讲完后，弘忍便让慧能连夜离开，避免因禅宗宗祖之争而受到波及。

随后，六祖慧能便开启了他那传奇的一生，将禅宗发扬光大。

这个故事吴沁看着眼熟，随后才想起，这不就是西游记中，孙悟空学仙术时，菩提祖师敲孙悟空脑袋，然后夜授秘术的那段吗？

吴沁发现，《西游记》中的这段故事正是来自于慧能的这个故事。

吴沁之所以关注这个这个故事也并非是没有缘由的。他仔细看了这两首偈语，还有很多人在网络与书上，对这两首偈语的解释，他发现基本没人能一语道出这个中的关键。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第830章
=================

重新看一下这两首偈语。

神秀："身是菩提树，心如明镜台；时时勤拂拭，勿使惹尘埃。"

慧能："菩提本无树，明镜亦非台；本来无一物，何处惹

尘埃。"

虽然吴沁以前从来没去关注过和佛学有关的东西，但是他一眼就看出来了。

这就是有修之修与无修之修的区别所在，这句话说明故事中的神秀并未明心，体会不到明心之中的诸般妙用。心之所在，本来便是清净无染。

神秀因为尚未明心，便以为下意识地以为心是一种会沾染后天污浊的存在，所以才要通过修行来将除去尘垢，

让其保持干净。

但只有真正找到那个入处的人，才会明白。

心即是心，无需造作，它便自在。

就像吴沁自我观察，在明心之前，她需要努力的进行反思，通过刻意的努力来让自己的知觉保持清醒，但总会不断的被打断，很难一直保持清醒。

这个阶段就需要刻意努力的去保持自己的知觉不散，始终让自己所有的念头都处于察觉内。

这就像神秀所体验到的一样，知觉的明镜台总是会不断沾染思维尘埃，所以需要不断的拂拭打扫，让其重新恢复干净。

慧能的境界便高在这里，通过'本来无一物，何处惹尘埃^这句话，就说明慧能这时已入明心之境。

这正如吴沁当初明悟明心之意时一般。

当他先是找到心之所在，入得门槛，随后由明心进入顿悟之境后，其自我知觉之光便已彻底恒定。

吴沁不再需要刻意的后天努力，也能始终保持不散，

即便睡梦之中也是如此。

慧能便通过这首偈子，表达了他的见地。

那就是当神秀还找不到入心之门，而在追求修行之法时；慧能已跨过大门，识得本心，进入无修之修的境界。

这，便是这两首偈语背后的境界差距。

未明心的人看两偈，只能知晓后者应答之巧妙，却无法识得后者巧妙之源头究竟为何？

也正是这个故事，让吴沁这个对任何宗教都不感兴趣的人，对禅宗的六祖慧能升起了一种认同感。

心识上的东西，的确是超越文字、语言以及所有的外在形式束缚的。

就像慧能不识字却能懂经一般，吴松之前完全不晓佛法，现在却能一眼明其本意。

这背后都是心之用在运转不息。

想到这里，吴沁又对其他教派的思想有了兴趣。

他找到《金刚经》、《楞严经》、《道德经》、《清静经》

、《圣经》五书，同时翻开摆在桌上。

各自通读一遍后，忽心有所悟。

"所谓各家宗教，皆为有道者证得心源本性后，外化之用；其形虽不同，其意却同源。"

且看，《道德经》有云："吾所以有大患者，为吾有身；

及吾无身，吾有何患？"

《清净经》有云："烦恼妄想，忧苦身心；但遭到浊辱，

流浪生死。"

《圣经?新约》有云："那杀身体不能杀灵魂的，不要怕他们。唯有把身体和灵魂都灭在地狱里的，正要怕他。"

此三句皆旨在帮人们破除由'身本位，所生的种种恐惧幻想。

《楞严经》有云：奇哉!一切众生皆有如来智慧德性，只因执著妄想不能证得。

《圣经?新约》有云：因为凡祈求的，就得着；寻梢的，就寻见：叩门的，就给他开门。

这两句说的便是人人皆有那来自源头的‘本性，，这本性只要愿意去找，便能找到。

《金刚经》有云：凡所有相，皆是虚妄；若见诸相非相，即见如来。

又见《圣经?新约》有云：凡为我名接待一^像这小孩子的，就是接待我；凡接待我的，不是接待我，乃是接待那差我来的。

两者中，金刚经说的是‘如来'，圣经说的是?那差我来的，

此二者归根结底，说的其实都是如何破除表象的束缚，寻找到那‘本源’所在。

看到这里，吴沁不禁惊立而起。

看看这几部颇具盛名的经文，虽然各自用着不同的语

言体系，有着不同的文化发源地，在思想上却不约而同的交汇到了一起。

佛经讲'觉s圣经颂'爱'，道经谈?无|。

背后，竟全为同一所指！

想通这中关键，吴吣发现自己过往对于各家教派的认知全部错了。

那么，在这一切背后，衍生出所有一切的那个'本性，/，基督v‘大道’，到底是什么？

一念及此，吴沁觉得自己对于如何到达见性之境，有了一些想法。

但其中终究还是差些什么，具体差了什么，吴沁并不知道。

或许，只有见性后的他，才能明白。

看着面前因为情绪激动，被翻得七零八落的书，吴沁露出苦笑。

那些信奉着各自的教派，只知持守各派规矩与仪式，

敌视、仇视甚至怨恨着‘异教徒’，却不识得背后自家思想奧秘的人们。

如此举动对于其各派内留存珍责思想而言，无异于买椟还珠，简直就是暴遣天物。

[vip】553租房与别墅

553租房与别墅

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第831章
=================

当通晓了所有宗教的源头，他也就知晓关于信仰的本质。

人类之所以需要信仰，是因为来自于每个人心中那份重新认识与了解自己的渴望。

每一个人，天生都有着自我探索与自我了解的渴望。

一念及此，吴沁顿觉周身一片通畅。

此刻，吴沁的右手手腕上传出一种细微的麻痒，他低头一看。

右手手腕处，缓缓浮现出一枚漂亮淡蓝色长剑纹身。

"进化者感知到源头的存在，具现化进程加快。"

看着手腕上这枚熟悉的细小纹身，吴沁顿时一喜。

天枢剑！他万万没想到自己仅仅只是心有所悟，便能将天枢剑召唤到现实之中。

吴沁本想立即将天枢剑召唤出来，可由于在图书馆里不方便，再加上吴沁的座位周围坐了一堆手上拿着书却吴沁看书的男人。

所以吴沁当即归还书籍，离开图书馆，找到一片没人的空地，

轻轻一抬手，随着一阵淡淡的光华，散发着蓝色荧光的天枢剑便出现在吴沁手中。

缓缓抚摸了一下天枢剑，吴沁心中一些悠远的回忆也因此而被唤醒。

轻轻地用天枢剑对着天空一挥，厚厚的云层被锋利的剑气撕为两半。

看来，自己的方向找对了。

吴沁知道现实世界里的时间需要用来做些什么，他决定在现实里进行心的潜心修行，希望能够达到'见性'的境界

如果能够再觉醒一个新的形态去面对第八场历练世界，那可真的是再好不过了。

"空域，我这次可以在现实里呆多久？"

"与进化者完成空域历练任务的场次有关。"

"第七场空域历练任务完成后，进化者拥有4个月的现实休整时间。"

4个月？看来现实时间增加了两个月。

自己醒来的时候是5月11日，也就是说，下一次的空域历练任务会在9月11日开始。

也就是说，吴沁现在有三个月左右的时间可以用来修行。

一念及此，吴沁便知道自己接下来该怎么做了。

首先，要先找个地方让自己的身体安定下来，身体安定下来了，心才能安定下来。

9月1日是吴沁开学的时间，在岳林大学开学前，吴沁得先处理好自己住的地方，总是住酒店感觉不舒服。

吴沁去房地产中介，找到了一个距离岳林大学最近，

环境也不错的别墅区。

别墅区里因为靠近岳林大学的缘故，单栋出租的别墅早已被租走，只剩下与别人合租这_个选择。

虽然吴沁表示，如果岳林大学附近有房子或者别墅出售，就算价格高也无所谓，他可以买下来。

然而中介遗憾的告诉的吴沁，近期并没有岳林大学附近的房子出售。

因为岳林大学几年前刚刚搬入位于城郊区的新校区，附近无论是居民楼还是别墅区都少得可怜。

随后，房产中介便向吴沁热情的推荐各种别墅与房子

可惜，他们推荐的房子，距离岳林大学最近的也要坐半个小时的地铁或者一小时的公交才能到达，很不方便。

无奈之下，吴沁只能接受与人合租。

第二天，房产中介提前通知了房东之后，便让吴沁去看房子。

房子是一栋三层别墅，面积很大，约有普通别墅的两到三倍那么大；外面有一个独立的小庭院，有池塘与园林，还有一个可爱的秋千。

房屋外部的装修风格也是令人眼非常舒适的木制古朴风，屋内却是简约清爽的现代风，让人觉得相当舒服。

吴沁按了门铃，出乎吴沁的意料，开门的是一名长发披肩的典雅美女。

这位少女眉目如画，恬静的坐在客厅中，_袭轻飘飘素雅的白兰碎花裙，露出柔滑光泽的两条美腿。

她仅仅只是坐在那里，便仿佛凝滞了时光，像是从古画里走出来一般，充满了东方女性特有的柔美。

古典美女看见吴沁也是一愣，起身走来，微笑道：

"你好，我是这所房屋的房东，我的名字叫秦凡柔。"

吴沁也点了点头，和伸手和女子握了握。

冰冰凉凉的，有点滑，有点软，还有点香。

"你好，我叫吴沁。"

秦凡柔对着吴沁柔声道：

"我还是头一次见到像你这么漂亮的人。"

吴沁同样微笑道："我也是头一次见到像你这么有气质的美女。"

秦凡柔微微一笑："我觉得我们还是别站在门口这里客套了，进来吧。"

吴沁换了鞋，进屋。

秦凡柔一边带着吴沁参观房子，一边为吴沁解释。

"这栋房子一共有五间卧室，每间卧室里都有单独的卫

生间；洗浴室是共用的。"

"其中三间都已经有人住了；_楼大厅的那间卧室是我住着的，二楼的两间卧室则是另外两个房客，不过你大可放心，大家都是女孩子，在屋子里也很方便的。"

刚开始，看见是个美女房东来开门的时候，吴沁就发觉不妥了。

现在听完，吴沁可以确定，那位中介似乎将自己作为女性推荐给了这位房东，这里其实是一个只限女孩子入住的合租别墅。

虽然当时吴沁忘记说明自己的性别导致被中介误会，可是若是放弃这个唯一的选择，去找更远的地方，吴沁觉得很麻烦，没有驾照的吴ft,即使可以每天飞着去上课，但毕竟还是容易被人看见引发不必要的关注，对于现在想低调行事，进行修行的吴沁而言，很不方便。

而且与一群女孩子一起合住，这想必或许会是一件相当有趣的事情吧？

所以对此吴沁也就觉得无所谓了，反正今后在别墅里住的时候，他变身水形态就好了，没什么问题。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第832章
=================

还好刚敲门的时候，看见来开门的房东是位美女的瞬间，吴沁瞬间察觉不对，果断变身为水形态，这样就不用烦恼考虑该怎么解释胸部变化的问题了。

"除了各自的房间以外，这栋别墅所有的区域都是共用

的，冰箱里的零食和食物可以自由取用，厨房用了的话要记得自己清洗干净。"

"洗浴室与洗衣间都在一楼，楼顶有一个阳台，上面有躺椅，面朝湖泊，风景很不错。"

终于，秦凡柔将别墅介绍完毕，吴沁便与秦凡柔签下

了租房协议，正式入住这栋房客全是女孩的合租别墅。

16%

554佩玄下山记

无名峰顶，怪石嶙峋，云雾缭绕。

_青衣男子双膝跪地，朝着_座无碑坟墓缓缓跪拜。"师父，自您离去，转眼便已十年过去，佩玄自觉天资愚钝，但勤心修行之下，总算不负所望，终至先天浑圆之境

"先天之后，这天下之大，佩玄都皆可去得，师父您在九泉之下也可安心。"

"今曰，佩玄就要下山受这红尘历练了，待我于这滚滚红尘中，练得一颗通灵道心，性命双全之际，便可成就纯阳真体，渡天劫，踏虚空，成真仙！"

想了想，青衣男子微笑道：

"纵使未能成就，佩玄也定如师父所说，随心随性随行，痛快逍遥一生！"

说罢，青衣男子轻轻张嘴，吐出一柄拇指小剑，此剑迎风高涨，转瞬间便化为一柄长约丈许，宽约两尺的古风巨

剑。

青衣男子跨步而上，剑光闪烁间，向着天际翱翔而去。踏剑飞行中，看着脚下这些漂浮的薄雾，他又想起了十五年前，年仅七岁的他，父母双亡，寄人篱下，受尽白眼

是师父从天而降，带着他离开了那个地狱，在山中耳提面命，教导修行。

男子名为佩玄，按照他师父的说法，佩玄差不多为这世上最后一位修仙者。

自几百年前那一场天地动荡的神界大战后，修仙之路彻底断绝；修仙界中一位大能舍弃自身，开启天门后，修仙界众人便纷纷度过天门，舍此界而去。

不知为何，佩玄的师父却选择没有离去，而是选择留下来。

也有一些其他的修仙者因为这样原因而不愿离去，最后他们都在这几百年间都因为阳寿耗尽，纷纷生老病死。

佩玄的师父因为修为高深，所以寿命格外悠长，可再长也终有一灭，最终，十年前驾鹤西去。

佩玄从不知晓师父的姓什名谁，即使佩玄问起，师父也只是微笑，从不回答。

临死前，他的师父也只是说葬于山顶便好。

佩玄至今人记得那日，他师父一如既往的微笑。

"佩玄，人之生死不过幻想，本来无生，终究无死，为师今曰以身合道，无悔矣！"

想着想着，两行泪水不禁夺框而出，佩玄摇了摇头，暗道自己终究修性的功夫未到，无法理解师父那死生如常的境界。

擦掉眼角的洎水，佩玄踏剑立于高空，顶着凌冽的狂风，不经心中升起一阵畅快之意。

"昔曰凡夫庸碌无为，如今真仙翱翔九霄；

深山枯坐命功通彻，入世才可性命双全；

自此行去天下无敌，逍遥红尘畅快一生。"

发泄完后，佩玄在天上随便找了一^t'方向，全力飞行之下，一个时辰后便已来到丛林边界，从高空往下看，大地仿佛一块高低起伏的地毯，上面遍布零星的人家住户，佩玄心中感慨不已。

转眼已过十五年，不知这世间诸事已然如何？

想到这里，视野尽头突然出现一座都市，佩玄心中一动。

小时候的佩玄出生于一座小村庄，看过通过村长家的黑白电视机与村里人的闲聊，他才知晓大城市的存在。

那时候佩玄最大的理想能便是长大后能去大城市打工，见识一下繁华的灯红酒绿。

后来佩玄便被师父看中，带入深山中修行，这个念想也就被一同放下。

现在见到这座繁华都市后，佩玄降低高度去看看，也算是了却他幼时的一番心愿。

就在佩玄降低高度的瞬间，一只巨大白色的铁鸟从下方呼啸而来，巨大的冲击力让佩玄当即一惊，一掐法诀，赶紧错身闪过。

躲过之后，佩玄才后知后觉的回忆起，这似乎是一种名叫'飞机'的稀罕物。

佩玄低头一看，下方是一片平坦的空地，有很多，飞机，正在地面上有序滑动，不是有一架从地面加速飞起。

佩玄在天上绕着地面上的飞机看得啧啧称奇，却不知他偏偏挡在了起飞跑道的上空，影响了整座机场的正常运行。

在佩玄下方聚集的人群越来越来多，佩玄知道下面的人们发现自己。

看着下方吵吵嚷嚷的人群，佩玄心中暗自窃喜，在心里思索着，是不是该显露点仙家手段给下面的人瞧一瞧。

不远处突然传来一声刺耳的口哨声，一名身穿警服的女警，脚踩白云迅速飞过来。

"喂！那边那个异人！赶紧让开道，这里是机场，是禁飞区，禁止从机场高空飞过！难道你不懂吗？"

看着那名脚踩白云的女警，佩玄当即一惊。

这是什么情况？怎么这世上还有别的修仙者？师父不是说过他已是这世上最后一名修仙者吗？

还在佩玄懵神间，女警冲过来拉着佩玄就往旁边落下

落地后，这名女警穿着一身夏季警服，短裙下裸露一双修长双腿，因为愤怒娇俏的鼻子一动一动的，她对着佩玄怒气冲冲道：

"异人准则你不懂吗？直接从机场上空飞过多危险啊丨你这种不懂规矩的家伙被撞死了还没什么，要是导致飞机失事，害死上百条人命怎么办？你现在跟我去局子里走一趟，罚款！一定要重罚！"

虽然佩玄还没搞清楚这到底怎么回事，但是貌似犯了错，要被罚钱这件事佩玄还是听懂了。

‘‘这位姑娘，在下之前一直在深山修行，不懂俗世规矩还请见谅。但在下身上现在真的连半分钱也没有。”

女警打量了一下佩玄，见其五官英俊，又喵了一眼他那空空荡荡不能装物的宽大袖子与那身缝满补丁的破洞青衣，不由得脸色柔和了些。

"修仙？那是什么玩意？你说什么也没用，先和我去趟警局备个案。给我写份深刻的检讨书。"

说完，女警便带着佩玄前往警局。

在警局里，女警上网，找到了佩玄幼时的历史档案，发现佩玄居然的确属于十几年前的失踪人口，同时还是一名未登录在案的异人。

女警拿着文件，拍着佩玄的胸口，不满道："看来你的确没说谎，失踪这么多年，居然都待在深山里？还真是难以置信！算了，瞧你这样估计身上也没钱，看在认错态度还可以，加上又是无意中的误犯，也没有造成什么恶劣影响，这次就饶过你了，好好写一份深刻的检讨书就行了。"

接着这位女警带着佩玄办理临时身份证，又让佩玄写了份3000字的检讨，再抄写2〇条异人准则100遍后。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第833章
=================

便带着他去测试了异人等级，最后测试出来的等级为a级异人。

看见佩玄的异人等级后，这位可爱的女警顿时转变了态度，还将名片给了佩玄，告诉他，如果之后在社会上找不到工作，可以考虑加入本地的治安维护部队，这位女警便是异人治安维护队伍中的一员。

佩玄以自己刚下山，还有别的事要做婉拒了。

待到女警离开后，佩玄脸上露出了微笑。

虽然不知道为什么这世间为何突然多了这么多名为，异人'的修仙者，不过经过刚才的测试，他还是得知了一^^好消息。

在之前的测验中，他其实只拿出了极小的一部分实力

也就是说，按照这些?异人’的评级，他的等级至少为s级。

摇了摇头，心下稍安的佩玄，手腕一翻，手上便多了一个古朴的小盒子。

小盒子哪来的呢？

佩玄可是有着乾坤袋的奇妙法术，他乾坤袋里的各种法宝多得数不甚数，全是他的师父一个个的去找那些选择留在这个世界，阳寿却将耗尽的修仙者们要来的。

不过佩玄与那位女警所说的却也是实话，那就是这个社会的钱，他连一分也没有。

打开盒子，里面是一张小纸条，里面裹着一根头发。

佩玄的师父曾说过，他欠某个大家族的人一个人情，

在他死后，需要佩玄去替他还上。

佩玄运用术法，通过这一根头发便可找到他师父欠下人情的那个人。

闭上双眼暗自掐诀，佩玄很快就锁定了目标人物，当即起身向着岳林市飞去。

半曰后，已是夕阳西下，佩玄终于找到这根头发的主

人。

这似乎是个位高权重的中年男人，佩玄用术法出现悄然在这个中年男人面前，说明了来意。

中年男人一开始对于佩玄的说辞并不相信，知道佩玄拿出师父留下的那张纸条，他才终于相信了佩玄。

但是中年男人依然不相信年轻的佩玄能有多大能耐，知道佩玄迫不得已之下拿出了刚刚认证得到的a级异人证书。

中年男子顿时大喜，因为他的企业最近正和某个商界臭名昭著的企业竞争得很激烈，他很担心对方在商场上竞争不过，就会对他的宝贝女儿下黑手。

可他女儿并不配合，只好派了几名专业保標与一名高薪雇请的异人在暗地保护，但是那名b级的异人又哪里能比得上一名a级异人的保护来得安全？

仔细思索一会，中年男子对着佩玄沉声道：

"这样吧，佩玄，很感谢你能来，真的帮了我大忙了；我只有一个请求，那就是希望请你在暗地里保护一个人三年，可以吗？在这期间里，我也会给你令人发满意的工资。"

佩玄无所谓的点了点头：

"没什么，既然我师父欠你的人情，那我帮你便是应该的。说吧，我要保护的那个人是谁？"

中年男子顿了顿，道：

"你要保护的人是我的女儿，名叫秦凡柔，她是岳林大学的学生，今年刚上大二，最近住在岳林大学的一个小区里，她在这段时间里安全，我便拜托给你了。"

佩玄露出自信的微笑："没问题！"

[vip1555新房客到来

555新房客到来

初晨的薄雾，从敏感的肌肤上轻轻撩过；湿润的凉意，让每根细微的毛发都在发出颤栗。

吴沁浑身瘫软的躺在_个舒适的柔软躺椅上，看着太阳从远方的湖面上缓缓升起。

天地间，只有那汪波光粼粼的湖泊与她相伴。

人这一生，需要的到底是些什么呢？

以前的吴沁一直想不明白这个问题，现在的她却已知晓。

生命的奧秘，在于不断的让内心感到宁静与平和。

以前的吴沁，脑海里永远涌动着毫无意义的思虑与无法自查的无明。

她那忙碌的双眼一直注视着外界变化的表象，无法领会这内心安宁的瞬间。

岁月的历练下，吴沁变得成熟，她焦躁的心也越来越平和。

即便是这无用的此刻，湖水流淌，朝阳升起，风吹过林

所有的一切，都充斥着无法言喻的玄妙意境。

当吴吣沉浸在一片这个世界的玄妙之中时，一个温和的女声唤醒了她。

'‘吴沁，早餐已经做好了，你要下来吃吗？"

起身，从屋顶沿着螺旋木梯走下来，吴沁看见了她的美女房东，秦凡柔。

在大厅里的餐桌上，还坐着另外两个吴吣不认识的美女。

其中一位是名年约*18的可爱少女，头上斜挂着一顶黑白熊猫帽，脚上耷拉着一双黑白熊猫靴，穿着一件映着熊猫图案的宽大t恤，似乎并没有穿裤子，流露出一双光滑白嫩的美腿，还有t恤下那抹若影若现的春光。

少女盘着腿坐在餐桌旁，嘴里晈着一块几欲掉落的面包，迷迷糊糊的吃着，像是还在睡梦中一样。

另一位则是名穿着一身严肃黑色休闲裙的成熟美女，

虽然这位女子穿的穿衣很保守，但胸前_对足有d罩杯的双胸傲然在前，非常夺人眼球；再加上一双天生妩媚的双目艮，给人一种极其性感的惊艳感。

看着那位从厨房里端着盘子，缓缓走上来的美女房东，吴沁微微一愣，这才发觉，她的室友们颜值都很高的样子，即使以吴吣一百多年的异界阅历，也不得不承认住在这间别墅里的几位女孩都是当之无愧的美女。

这是偶然？还是说与这位美女房东选择房客的标准有关？

具体如何，吴沁就不得而知了。

秦凡柔向另外两位由于吴沁的容貌而露出惊艳神色的女子，微笑的为双方介绍了一番。

通过秦凡柔的介绍，吴tt、知道。

那位迷迷糊糊中，将胡椒粉倒在了面包片上，一大口晈下去，随后瞬间满脸通红，捂着嘴冲向洗漱间的可爱少女，名叫龙依瑶；职业似乎是一位年轻的全职作家，长期宅在自己的房间里码字。

另外那位微笑着和吴沁握了握手，便匆匆拿着早餐离开的巨乳小姐姐，名叫冷盼儿；职业是—名护士，今天是她的值班日，所以她一大早就要赶去医院上班。

龙依瑶似乎被胡椒粉赶走了瞌睡虫，但没和吴沁聊几句，她便又开始摇摇欲坠，几欲睡到在地。

显然昨晚熬得很晚，吴沁笑了笑，劝她还是回去好好睡_觉，之后可以再重新认识。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第834章
=================

由于龙依瑶的确太困了，于是便顺从的回到自己的房

间补觉去了。

虽然与另外两位房客只简短的见了一面，但吴沁知道，这两人应该都是容易相处的那种。

"对了，吴沁，你是来岳林市工作还是来上学的？"

虽然在秦凡柔的眼里，吴沁在外貌上与她年纪相差不大，应该是来岳林市上大学的，但吴沁的气质又让她有些不确定。

"我是岳林大学今年的新生，现在提前来岳林市看看学校，随便熟悉一下周围环境。”

"好巧，岳林大学？不过高考似乎还没开始吧？哦！我知道了，你是保送生吧？”

吴沁点了点头。

■‘哇，那可真厉害！不过，我是你的学姐哦

吴沁一愣。

■?凡柔姐姐，你也是岳林大学的学生吗？”

秦凡柔露出两个小酒窝，清澈的大眼睛化为_对弯弯的月牙。

"是啊，我这几天正在准备期末考，等你开学的时候，我就升上大二了，等我考完期末考，就带你好好逛一逛校园，学校里有什么不懂的地方你也可以冋我哦。

吴沁微微额首："谢谢凡柔学姐，我如果有什么不懂的地方，可就要麻烦您了。"

"你太客气了，以后都是一个屋檐下的室友，而且我还是你的学姐，这点小事不在话下》"

两人又随便聊了聊，之后秦凡柔将大□与吴沁房间的钥匙给了吴吣，便就去学校考试去了。

吴沁环顾了一下重新变得安静下来的屋子，突然想起

一件事。

那就是她在这个世界并没有合适的女性衣服和内衣，

以女子之身穿着男子的内裤，感觉还是有些不太舒适。

至于胸部，吴吣一直都没有戴着胸罩，之前为了防止走光，吴沁可以操纵水流在自己的胸前模拟出胸罩的形状,这样就避免了走光的烦恼。

不过一直操纵着水流虽然并不费力，但是也挺麻烦的

吴沁决定先去来场大购物，购置内衣，再多买一些女性的内外衣物，毕竟在这个别墅里，她还需要以女性的身份行事。

毕竟没有女性的衣服，以后也会很不方便。

吴吣以女子之身，去往商场，顶着无数惊艳的目光，无视了各种花样百出的搭讪后，终于在女性专区顺利开始商场的购物之旅。

对于以女性的身躯度过一百多年的吴沁而言，穿女性的衣服并没有什么所谓的心理障碍。

因为她的确即使男人，又是女人；对于此刻的吴沁而言，性别只是一种身份而已。

那种身份要方便一些，她便会用哪种身份。

买了很多东西后，拎着无数袋子，吴沁路过一个无人的转角，再出现时便双手空空，然后继续展开下一场购物。

在刷了不知多少次卡后，吴沁看着自己刚买的那几十件各类衣物，微微点了点头，应该差不多够用了。

无视一名穿着西装，带着墨镜，自称为星探的男子递过来的名片，吴沁回到了别墅之中。

这时已是黄昏，吴沁刚走到别墅前，就听见里面传来秦凡柔微微带怒的声音。

"请你回去告诉我父亲，我不需要什么贴身保护丨我只想过普通人的生活！"

另一个声音从别墅中传出，是苦笑的男子声秦小姐，如果可以，在下也想离开，但这是你父亲的请求，请恕在下必须完成！如果秦小姐您对在下的使命如果有什么意见或者不满，请向您的家父提出，让他改变主意便可。"

吴吣推开门，发现屋子大厅中；一向保持优雅气质的秦凡柔面色温怒，似乎很生气。

站在她对面一脸淡定神色的则是_名五官俊朗的帅气男子，一身宽松的休闲服却被他穿出—股脱尘的缥缈气息

在看见吴沁的瞬间，这个男子顿时瞪大双眼，目瞪口呆的看着吴沁，惊道：

"水灵道体！天啦，这世上居然真的存在通灵水体丨瞧瞧这周身满溢而出的恐怖水灵气，这就是水灵道体。"

说完他便丟下秦凡柔，冲到吴沁面前，手舞足蹈的惊叹道：

?，这位女士，你知不知道你拥有这世间最强大的修仙天赋！只要你愿意拜我为师，只需要五不！只需要三年！三年便可让你命功大乘，步入先天丨说不定二十年不到，你便可踏破虚空，白曰飞升！如此天纵之才，不修仙简直就是暴遣天物！”

看着一脸欣喜若狂地在自己面前手舞足蹈的这个男子,见这人虽然一脸狂喜，却小心的没有触碰到自己，还算是有礼貌。

吴沁便没有说什么，只是用询问的目光看向早已面色发黑的秦凡柔，秦凡柔生气一把抓住这个男子的衣袖，将他丟出门去，随后'嘭’的一声关上大门。

"滚!"

关上门后，秦凡柔苦笑的看着吴。

"不好意思，吓到你了吗？那个人是我父亲擅自请来的保镖，虽然不知道他刚才怎么了，他肯定不敢做什么的，你不需要害怕。”

吴吣点了点头。

“没事，我没有被吓到，不过，保镖？凡柔学姐，你家里应该很有钱吧？既然不缺钱，你为什么还要出租这栋别墅呢？"

见吴沁转移话题，气得胸口起伏不已的秦凡柔总算面

色好看了一点。

"其实这栋別墅你也看见了，很大吧？”

"我一个女孩子，住在这间空荡荡的大房子里，到了晚上，心里还是有些害怕的。"

"再加上我希望能有人在家里和我聊聊天，认识一些朋友，所以便把别墅里的其他房间都租出去。”

吴吣点头表示理解，顺便安慰了秦凡柔几句，吴沁便回自己的房间，她还需要好好整理一下放在空域空间中的

新衣服。

这个小插曲，并没有被吴吣放在心上，只是一个普通的富家千金的任性而已。

至于那个古怪的男子，吴沁知道这名男子不简单，他身上透露出来的能量强度却早被吴沁探查清楚，虽然或许对于现实里其他的人而言非常强大。

在吴吣眼里，属于那种稍微麻烦一点的。

嗯，类似于一巴掌就能拍死与两巴掌才能拍死的区别

然而，让吴沁万万没有想到的是，几天之后。

秦凡柔突然将大家叫到客厅，指着站在她身旁的这人

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第835章
=================

道：

"大家都来认识一下，这是续吴沁之后，又_名将要住进这间别墅的新房客，可爱的玄佩佩小姐。’'

一名相貌美丽，穿着白色裙装'少女’，满脸通红的走出来道：

"大家好，我叫玄佩佩。’’

??哇，好可爱的女孩子！"

其余几女只觉这名‘少女?是因为害羞，吴吣却知道这位少女是在尴尬。

虽然不知道昨天那名男子用了手段，让这些女孩们看不出他是男子。

可惜，在吴沁眼里，似乎这名男子的术法并不起作用。于是乎，看着面前这位手脚粗壮，身材高大，穿着白色长裙，正满脸尴尬之色的'少女、

吴沁僵硬的扯了扯嘴角，这位是来搞笑的吗？

[vip】556失败的装逼

556失败的装逼

虽然当众拆穿这位‘玄佩佩'的术法似乎会是一件挺有趣的事，吴沁却对这家伙有了些兴趣，打发现实里的时间，也是需要一些乐子的。

吴沁觉得，或许这位'玄佩佩?」姐可以成为自己的乐子

另外，吴沁也没什么理由去谴责他利用力量欺骗这几位女孩的事。

毕竟就算是吴沁自己，其实也和这位‘玄佩佩'的所作所为没有区别。

所以吴沁并未当众拆穿这位'玄佩佩'，而是主动散去自己双眼中自动弥漫的力量。

顿时，吴沁眼中这位原本手脚粗壮，极其辣眼睛的男子；便已变成一位面色通红，五官粉妆玉砌，如同洋娃娃一般的可爱少女。

这手段似乎挺有趣的，一边这样想着；吴沁一边面色如常的对着‘玄佩佩'点头示意，表示欢迎。

至于这个男子是否心怀不轨住进来的，吴沁也并不担心。

以吴沁的力量范围，只要她还没有离开岳林市。

无论这位'玄佩佩'想做些什么，她都只需一个念头，就

能在其还未察觉的瞬间阉掉他。

吴沁放任这位^玄佩佩'住进别墅，她觉得这样似乎也挺有趣的。

正与其他人害羞交谈的?玄佩佩’，不知为何突然感觉一股冰冷的寒意从下体某处传来，让他不由自主的打了一个

哆嗦。

其实，对于佩玄来说，原本不能贴身保护秦凡柔也没什么，他只需要守在附近就行了，反正在山林里风餐露宿，早就习惯了。

可是没想到这件别墅之中居然有一位千年不遇的灵道体据传说，对于拥有这种天眷体质的修仙者而说，破碎虚空，飞升天界仅仅只是时间问题。

到达纯阳之境后，甚至连天劫都不会有，直接便会被接引道仙界！

如此良才美玉，不去修仙简直就是暴遣天物。

最终，佩玄一晈牙，硬着头皮去买了件裙子，套在身上

是的，即使厚着脸皮动用术法也一定要混进别墅里。

一个是完成之前许下的约定，另一个则是一定要说服这位少女拜我为师，踏上仙途！

想到这里，佩玄的目光更加坚定了。

这时，旁边的少女作家龙依瑶，恰巧看见’玄佩佩4了寒颤的一幕，还以为这位新房客是有点怕生，便扑过去，亲密地搂着'玄佩佩1的脖子，嬉笑道：

"没事的，我们都是女孩子，大家人也都挺好的，你不用这么害怕。"

"不过，玄佩佩，你的外貌和你身高好不搭呀，明明看起来这么可爱漂亮的女孩子，没想到个子还真高！"

一边说着，龙依瑶一边踮起脚尖，伸手去摸佩玄的头顶。

因为站立不稳，龙依瑶整个人都靠在了佩玄的身上，佩玄感受着自己胸前挤压而来的柔软触感，还有那股好闻的少女幽香，佩玄不自觉的露出了傻笑。

看着一脸猪哥相的’玄佩佩吴沁摇了摇头，便径直便转身离开。

■玄佩佩‘在这间别墅里怎样，和吴沁无关，她只是一个住客而已；不过但凡他敢对别墅里的女孩们有什么出格的举动与企图，吴沁一念只见便可阉掉他。

总之/玄佩佩'就这样在别墅里住了下来。

不过出乎吴沁意料的是，这位^玄佩佩'居然还挺老实的

既没有去偷窥浴室，也没有借机在别墅的女孩子们身上到处揩油。

除了每天秦凡柔出门的时候，他总是习惯性尾随其后

以外，倒也没有其他的举动。

当吴沁以为自己的慵懒的日常生活不会被打扰的时候，吴沁发现她错了。

最近几天开始，吴沁总是看到各种精心设计的^超能力’场面。

比如今天早上一起床，就看见玄佩佩站在池塘的水面上，身边涌动着无数华丽的水滴，自带各种光效。

他则对着吴沁，摆出一幅'惊讶吧！"惊叹吧！1莫拜吧！'的表情。

吴沁只是打了个哈欠，揉着眼睛喃喃道：

"哎呀好困，眼睛有点花，什么都看不见，我还是回去继续补觉吧。"

在吴沁转身离开的时候，她听见有人落水的声音。

比如下午，吴沁欣赏夕阳余辉的宁静时刻，便见这位玄佩佩踩着飞剑，在天空中背负双手，摆着各种poss,在自己面前像只苍蝇似的飞来飞去。

吴沁在躺椅上躺了两小时，这位'玄佩佩'居然就坚持不懈的飞了两小时。

于是，吴沁悠悠地从躺椅站起来，伸了一个懒腰，感慨道：

"睁着眼睛睡觉真舒服，回去了。"

然后，吴沁便听见某人以高速撞在墙上的声音。

当天晚上，几位室友恰巧都出去了，吴沁拿着锅铲，站在厨房里思索今天晚上该给自己做点什么。

便见'玄佩佩'自告奋勇跑来，表示定要一展手艺，吴沁一脸懵逼的将厨具交给他。

■玄佩佩if厨具往天上一丟，所有的东西都漂浮起来，自动运作。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第836章
=================

煮饭、洗菜、炒茶等诸般工作同时进行，一边忙乎，这位‘玄佩佩'小姐，还一边在在嘴里滔滔不绝的念叨着什么修仙大法好，长生死不了之类的碎碎念，听得吴沁都差点有点想拿起手机拨打幺幺零，让警察叔叔将这位疑似某邪教徒的家伙给带走了。

当‘玄佩佩'全程附加各种天花乱坠绚丽光效的做饭过程终于结束，他满脸自信的转头，想看到某人惊讶得目瞪口呆的表情。

然而预想的剧情并未发生，因为他发现吴沁居然一直在低着头专注的玩手机游戏！

"嗯？饭做好了？"

吴沁抬起头，发现'玄佩佩‘正躺在地上。

"你怎么了？"

'玄佩佩’默默地转过头：

"没什么，我想静静.....:?

最后，端盘上桌，两人坐在餐桌上，看着那一堆向外闪发着无形黑暗波动的未知物体，吴沁面目表情的盯着这位^玄佩佩'大厨。

'玄佩佩‘面对自己的杰作，满脸风轻云淡世外高人之色，他轻轻夹了一筷子放进嘴里，还说着食可不能看表象，要看内在。"之类的话。

刚说完，吴沁便见他捂着嘴，铁青着脸狂冲厕所，随后便传来一阵惊天动地的呕吐声。

捂住额头，吴沁觉得有点头疼。

最终，’玄佩佩'一脸幽怨的操纵着洗涤剂在旁边清洗被他的黑暗料理所污染的厨具。

转了一圈，还是吴沁亲自动手做饭，随后两人一起吃。

当然，洗碗的工作就交给吃饭时狼吞虎咽，似乎还挺满意的某人。

总之，在这位‘玄佩佩'专注的骚扰下，吴沁开始觉得有些烦不胜烦。

她觉得自己有必要报复_下。

所以，这天看着'玄佩佩‘又一次运用他的修仙之力，努力的想在自己面前装逼的时候。

吴沁突然开口道：

"对了，玄佩佩，我发现你的手毛和腿毛似乎不少呀，女孩子这样可不行哦。"

说罢，吴沁将一捆强力透明胶带递给佩玄。

"你看，我给你推荐一个好用的工具，这是女孩常用的除毛胶带，你把它们用力贴在手脚上有毛的地方，再使劲一撕，便可以彻底除干净，东西我就送给你了，不用谢我。"

说完吴沁就走了。

'玄佩佩也就是佩玄，闻言顿时一惊，还以为自己的术法出现了漏洞。

佩玄赶紧去找其他女孩验证了一下，最后发现他的术法并未出问题。

佩玄猜测，可能是因为水灵道体对于这类迷惑类的术法天生有抗性，所以看到了术法下自己的手脚汗毛。

虽然目前只有吴沁能看见，但这样下去迟早会令人生

疑。

想到这里，为了不露馅，佩玄只得握着胶带，带着一脸决然的表情进入浴室。

那曰深夜，即便浴室附近有着某人自己设下的隔音结界阻隔，吴沁也依稀能听见那边隐约传来的悲惨嚎叫。

她露出微笑，在床上微微翻了个身，便再次回到甜美的睡梦之中。

[vip]557活跃的佩玄

557活跃的佩玄

第二天一早，看着面色苍白，摇摇晃晃地从屋中走出的，玄佩佩,，吴沁运转力量麵目之中，发雜的双手双脚上光洁溜溜，看来昨晚是贴得相当认真。

吴沁走过去，兴高采烈的拍了拍?玄佩佩i的肩膀。

，效果縫彳卿g?这娜敦好的日常工作，你看，我这里还有一件好东西可以送你.?…?"

还未等吴沁说完，玄佩佩顿时面色惊恐的从吴沁面前逃了。

从背后将空无一物的双手取回，看着往别墅外，含着泪绝尘而去的‘少女?，吴沁露出微笑。

之后便是普通的日常，吴沁每天就是去找些风景好同时还人际罕至的地方，默默的坐着。

有的时候是想事情，有的时候是回忆过去。

有的时候什么都不想，仅仅只是听着风在森林间来回穿梭，听着蝉在树上优雅的鸣叫。

这个世界很燥热，吴沁的内心却很平和。

_越来越链_(、与不_人挪索，吴礼、心中有一种无名的感觉正在缓缓酝酿。

有的时候，一无所获让人烦躁；有的时候，颇有收获却又无法肯定。

吴沁每天都在闲着，却并不无聊。

能平静生活的美妙乐趣，恐怕也只有她这种活了一大把年纪的老家伙们，才懂得去体悟与欣赏。

人们日常的感知，在平庸生活中，往往变得异常的昏冥与迟纯，每个人都只将目光放在未来，每个人都在不断的向着这个世界拼命渴求着，诉说着：

，?我还想要更多!不够，我现在的一切都还远远不够’

人们总是无法察觉，自己陷入了_个名为未来的恶性循环，一个不满足的地狱。

人总喜欢为自己预设一个理想未来，然后告诉自己。

是的，只要動考腿騎试，麵報了；只要成功和那位女孩交往，我就幸福了；只要赚到多少钱，我就幸福了；只要完成这个长期目标，我就幸福了。

实际上，每个人背后的潜台词都是。

"幸福，请再等一等，等我完成这个目标，你再来吧。

就这样，人聰力納着目綱进，不細压抑自己。

有的时候屈从于自己身上的娱乐本能，有的时候没能取得理想的成绩，便痛心疾首的责怪自己，侮辱自己，怒斥自己。

似乎自己做了一件多么不可原谅的事情一般，于是在极短一段时间的遵守后，又再一次打破自己的约定，然后再次经历同样的痛苦。

没有房子想要房子；有的房子的想要第二套房子??????

打工的想当老板，当了老板的想当一个大公司的老板

人类的欲望是没错的，向前进发也是没错的，这些是人类发展的源动力。

但是，为什么？为什么人们不能现在就让自己幸福起来呢？

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第837章
=================

为什么一定要等以后，某某目标实现之后，才能让自己幸福快乐起来呢？

难道让自己获得幸福也是一件需要资格的事情吗？

其中，最大的问题是，就算真的实现目标，又能如何呢

?

短则一两个月，长则半年一年，觉得完成了某个目标就会幸福的人们，便会再—次陷入一个新的目标，去继续让自己次额記，只要顏实现下-个目标，便可永远幸福了。

人们或许并不一定每天对别人说谎，但大部分人已习惯于每天对自己说谎。

就像曾经的吴吣一样，他曾以为他的痛苦是他的思想还太幼稚，而无法去想通那些深奧的人生意义谜题;他曾以为是因为他的力量太过弱小，而无法却守护住那些本不该失去的存在。

可是在上百年的光阴积淀下，此刻的吴吣拥有了力量，也看破了这个自我营造的陷阱。

生命本身，便是无常的显现。

并不是你努力了，就一定能得到自己想要的；也并不是你的强大了，就一定能守护住自己的所希望寸护的。

只因为生命便是一场充满意外的无常，现实总是不按套路出牌。

将幸福与快乐寄托在外界的某物上，就像是将容易腐烂的苹果放在冰箱里，无论怎样，他们早晚都会腐烂，在时间中逐渐变得不再是你当初想吃的那个苹果的味道。

生活和这醉馳調-个難，娜你想要将它;令冻起来，留存到很久的未来再享用它，这是不可能的。

你需要在这颗苹果最新鲜的时候尽情品尝，再将剩下的种子丟进土壤。

用努力与坚守去慢慢浇灌，最后种出一颗真正的苹果树，收获源源不断的新鲜苹果。

这，便是幸福的真谛与奥秘。

如果你无法让自己立即幸福起来，那么未来的你，也不可能会幸福起来；你只会在一个成就达成麵间感到满足、快乐与幸福，随后又很快厌倦，并在痛苦中，去继续追逐下一个幸福的瞬间。

一转眼，你的人生还没来得及幸福几次，生命就已走到尽头......

所以，现碰執、，不醐职_雜乡少场空域任务；也不再眼里只想着要复活周鱼；更不再想着要获得更加强大的力量来让自己如何如何。

近两百年的沧桑，让吴沁学会接受这个无常的世界’

体悟它运转的奥秘与背后的真理。

天堂地狱，最终，都只在人心的一念之间。

就像此刻的吴札'，能在现实里多活一天，她便幸福快乐天。

能在这个世界多呼吸一天，她便充满了一天的愉悦。

纵使天下无敌又如何？倾听风吹叶落的瞬间，笑看脚下的蚂蚁为着一块食物而烦恼的瞬间，这些的奧妙平凡令人安宁的瞬间，比起众人敬仰而言，更让吴沁感到单纯的快乐与幸福。

她曾经已拥有过太多太多，也失去太多太多。

所以，她能够放下的东西有很多。

当吴沁沉浸在自己的世界时，另—边^玄佩佩'，也就是修仙者佩玄则是异常的活跃。

他刚挫败一起针对房东秦凡柔的绑架，就在秦凡柔哭喊着，差点被几名壮汉强奸的瞬间，佩玄在紧急时刻从天而降救下了孰帛，就这样，細帛性齡、錄初步翻了秦凡柔的认可。

在凌晨无人随上醜，怡15遇麵从医院里值完夜班回家，却在路上被几个流氓拦住骚扰的巨乳小姐姐，冷盼儿。

这几名小流氓捂着冷盼儿的嘴，将她拖入小巷中。

佩玄正要出手相帮时，去发现这位看似柔弱的少女，

转眼间化身杀手，—柄削笔刀，瞬间杀掉了这几名流?°

随后便见冷盼儿从怀里掏出一种不明粉末，倾倒在这几名小流氓的尸体上，小流氓的尸体连衣服’都纷纷化作流水，流淌进了路边的下水道中，再无踪迹。

冷盼儿整理了一下衣物，便面色如常的从小巷子中离开。

这时，-識轉細酿，—不小（、翻了某件东西，引起了冷盼儿的注意。

被发现存在后，佩玄试图和冷盼儿解释，然而冷盼儿只是毫不留情使用各种狠辣手段，想要杀掉佩玄。

可惜所有手段都被佩玄轻而易举的一一化解，迫不得已之下，赃只觸醉段，脱_1肖_上动弹不得。

在表明双方绝对的实力差距后，为了以示诚意，他还主动诉说了他自己便s?规佩，的酿，和自b力何要这样做的缘由。

冷盼儿别姐去，雜不屑詹撇环饽啃臺个变态的话，还说如果真的都是真的，也说明佩玄是个白痴，占据绝对实力优势的他，又何必主动向她暴露这么多秘密。

佩玄面露尴尬之色，最后他还是将冷盼儿给放走了。

就在冷盼儿瞒离开之前，獅突餘身告诉佩玄，

她是一个杀手，来岳林市的目的，只是为了杀掉一个人，目的人物与别墅中的秦凡柔完全无关，让佩玄大可放心。

同时还表示，她今后也不会在别墅中拆穿佩玄的身份，这算是双方的一场交易。

说完，冷盼儿便头也不回的走了。

佩玄松了一口气，回到别墅，却发现全职作家龙依瑶正烦躁的在屋子里绕来绕去。

说是最近文章卡文了，她的编辑最近这几天天天都在催稿，说科練就薛自上丨]了，齡机、急如焚什么的。

佩玄便安慰了龙依瑶几句，他可也没什么好办法。

龙依瑶虽然熬了-夜，有些精神恍惚，却依然坚持要自己出去走走。

佩玄因为看龙依瑶的精神状态有点不对，再加上他发现这几天又-个陌生人总是在别墅外徘徊，每天都尾随龙麵；佩玄助觸有些肋不下，便細贴了-张隐形的符在龙依瑶的背后。

这张符会在主人处于_种强烈的紧张、危机、恐惧的情绪下时，自动燃烧，向佩玄报警。

之后，就在佩玄吃完午饭，待在屋子里无所事事打游戏的时候。

符咒向佩玄报警，看来龙依瑶是遇见大麻烦了。

佩玄当即赶了过去，在一家豪华酒店的总统套房中，

发现了龙依瑶的身影。

此刻的龙依瑶正似乎有些神情模糊，她双手无力的抵挡着一个男人的进攻，这个男子浑身赤裸，已快将龙依瑶身上的衣服全部扒光，就在龙依瑶对即将到来的一切满心绝望之际。

佩玄破窗而出，一下便击飞了这名猥琐的男子。

男子愤怒的叫来了他的保镖，保標中甚至还有两名8级异人与一名a级异人。

对此，佩玄只是先破除了龙依瑶身上的**，随后三下无除二的解决便掉了这几名异人。

保镖虽然全部被击败，这位男子却依然相当嚣张。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第838章
=================

他愤怒的声称自己父亲为某地下黑道的枭雄，是两个月前觉醒了s级异能的超级强者云云，连现在岳林市的溯守护者也不敢对他父亲怎样如何如何。

对此，佩玄操纵着旁边放在桌上的水果刀，一刀过去，阉掉了这名男子。

随后，搞定一切的佩玄，直接便驾驭着飞剑，在天空这带着龙依瑶飞回去。

龙依瑶满眼醒的寵酿，两个人在较中聊了很多很多。

龙依瑶最后也决定原谅佩玄的男扮女装，并且表示会保守秘密，不会向房东揭穿佩玄。

最后，安全回到别墅中的龙依瑶，顿时灵感打发，一下写完了稿子，一身轻松，和，玄佩佩，的关系也变得更好了。

在这_，執_親_飾趙，可既麵玄自告奉勇的主动出马，吴沁觉得自己就没有出面的必要了

不过，吴沁发现别墅里气氛开始变得有些古怪起来。那就是虽鮮社看，碰麵韻规乎并没有开后宫的想法，可是他的—举一动似乎都在无形的走向开后宫这个结果。

摇了摇头，吴沁她只是在这个别墅里陋额已，在准备面对魏联，鹏備雛段議g，孰、并不想为别的事分心太多"

嗯，只要这小子开后宫别开到我头上来，我便懒得搭理他。

吴沁-边这样想着，-边继续享受着她那低调又平和的日常......

558性感的_夜

可惜，吴沁又一次想错了。

佩玄最近一段时间的日子过得很是滋润，不是和龙依瑶出去吃顿饭讨论一下关于一些玄幻的东西，玩玩暧昧。

就是和房东秦凡柔出去聚餐、看电影、逛游乐园，感情正在迅速升温中。

冷盼儿则依然是一幅对佩玄不冷不热的样子，除了偶尔喜欢在还不知情的秦凡柔面前，开些玩笑挑逗，玄佩佩,，色气满满的邀请?玄佩佩’一起去浴室洗澡之类的。

总之，各种停滞的事件恢复顺畅的流动，连带着佩玄的心情也好了起来。

或许是因为最近的一切都进展得无比顺利的缘故，佩玄下意识的将目光放在始终没有任何动静的某人身上。

相较于归还师父的人情，更让佩玄头疼的是如何让这个油盐不进的少女拜自己为师。

在佩玄坚持不懈的努力/(骚扰）下，有一次，他终于成功的让这位少女注意到了自己所营造超能力场面。

然而，令佩玄意想不到的是，当时这位少女在看到超能力场面后，竟义正言辞的批判了他。

据这位名叫吴沁的美丽少女所言，她是一名坚定不移的马克思主义信奉者，坚定的相信着唯物论主义，相信着

物质决定精神，表示一定要打倒任何与牛鬼蛇神相关的无聊说法。

这顿时让佩玄头疼不已，除了每天使用各种法术试图让吴沁认输以外，还常常在吴沁享受安静时光的时候，不识趣的跑来和吴沁进行一些关于物质与精神、唯物与唯心的各种辩论。

最出乎佩玄意料的地方来了，他发现自己这个迈入先天境界的修仙者，居然辩不过这个刚成年的小女孩丨

每次佩玄都感觉自己抓到了对方的漏洞，信誓旦旦的来找吴沁辩论，最后却被吴沁反辩到怀疑人生、怀疑修仙的地步。

于是乎，别墅中的房客们就常常看见这一幕。

每天吃完午饭，吴沁刚上楼顶去静思，，玄佩佩，则自信满满的上楼与其展开一场激辩。

当夕阳西下时，总是能看见佩玄耷拉着脑袋，失魂落魄的从楼顶走下来。

连龙依瑶都劝说佩玄别去了，可惜佩玄就是不信这个邪，每天依然执着的上楼与吴沁展开辩论。

他坚信，自己的诚意一定可以打动吴沁改变想法。

这天，看着佩玄又一次失魂落魄的离开房顶，吴沁头疼的梧住额头。

不怕遇见笨蛋，就怕遇见佩玄这种笨不自知，还充满热血与激情的笨蛋。

连续十天，吴沁被佩玄给整得烦不胜烦，每天安宁的下午时光都已没有。

吴沁从躺椅旁拿出一个笔记本，在上面写写画画。

笔记本的封面上，是一种劲透纸背的字体所写的，报复笔记’四个大字。

讲真，如果不是吴沁一向不喜滥杀无辜，这几天，她真的很想一巴掌将佩玄拍死。

吴沁不断告诉自己，要冷静冷静再冷静。

一边这样想着，她一边在'报复笔记，上重重的画下一笔

佩玄每次让吴吣感到不爽的时候，吴沁就在上面默默的记下一笔。

吴沁做这个记录的原因，是因为她准备等仇恨笔记上的分数到达50分的时候，就给佩玄来一次大的报复。

这也不能怪吴沁小肚鸡肠，实在是佩玄这家伙太可恶

辩论什么的都不说，一天还在别墅里向龙依瑶传吴沁的谣言。

说些吴沁怎么都不肯相信现实，是不是童年有什么心理阴影导致童年扭曲什么的。

还自作主张的和说要让她们多关注吴沁，帮助吴沁放下心房，拥抱世界之类的。

龙依瑶则是满眼星星的看着眼中充满了博爱光芒的佩玄，随后两人便在屋子里彼此吹捧一番云云。

光是这样就算了，佩玄还害得别墅里的氛围开始变得怪怪的，‘玄佩佩'说的话，由于吴沁一向懒得解释的习惯，结果另外三人都相信了佩玄的说辞，整天用一种关爱，精神病患者'的眼神看着吴沁。

对于这一切的始作俑者，吴沁觉得，不能就这样轻饶了，得让佩玄这种仿佛小说男主一样的家伙吃点苦头。

她便制作了这本'报复笔记"，加上这一次，上面已经有了十个鲜红的‘正'字。

也就是说，今天，报复笔记上的分数已达到5〇分，这意味着吴沁终于可以放下自己心里那些欺负佩玄这种弱小的内疚，干点大事了！

夜晚逐渐降临，就在吴沁坐在床上思索自己该用什么手段给佩玄留下一个深刻印象时。

她发现了一件有趣的事。

在夜晚的都市中，别墅中的一名房客，女杀手冷盼儿，终于正式展开行动。

不过很可惜，她的行动失败，冷盼儿被对方抓住，并被注射了大剂量的特殊药物。

在最危险的时刻，冷盼儿借助冷静与机智的头脑，还有一些吴吣暗中出手的帮助，顺利逃离。

冷盼儿狼狈的回到别墅，浑身燥热的冷盼儿用了各种办法也无法让滚烫的身体平静下来。

伤口也一直在缓缓失血，冷盼儿根本无法独立包扎伤

□〇

在冷盼儿眼里，另外三名租客都只是普通人；于是乎，她自然而然的找上了佩玄。

她想得很简单，她只需压抑住药物的效用，让佩玄迅速帮自己包扎伤口，然后赶紧回到自己房间便可。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第839章
=================

冷盼儿本以为自己能够压抑住药效的，可没想到，由于她的伤口在一些隐秘的部位，佩玄包扎伤口时啰嗦着一些什么非礼勿视的话，主动蒙着眼睛来包扎，结果极其磨蹭。

最后，佩玄充满男性气息的手掌一不小心碰到了冷盼儿背部的肌肤，冷盼儿只觉得脑海中一股热流轰然炸开，

便失去了意识。

佩玄看着飞扑到自己身上，状若疯狂拼命撕扯自己衣服的冷盼儿。

顿时大惊，随后意识到发生了什么。

可就这么一犹豫，冷盼儿已如狼似虎的将佩玄扑倒在地。

感受着迷人娇躯的柔软和鼻尖传来的诱人芳香，佩玄脑海也随之炸开了。

像这样压抑药效，对冷盼儿的身体也不好，所谓堵不如疏，倒不如......

一边这样想，佩玄一边对着冷盼儿伸出了罪恶之手，就在两人拥抱在一起，干菜烈火即将出事时。

楼上的吴沁，则是坐在自己的房间里，缓缓翻开那本报复笔记。

看着笔记上字迹鲜红的十个‘正，字，她纯洁无暇的脸上，露出了邪恶的微笑。

多么经典的收后宫桥段，佩玄你可真是个幸运的家伙

i

可是，为什么你偏偏要不知死活的跑来得罪我呢？

吴沁最近刚发现自己能力的一个新的用法，只要在她的感知范围内，吴沁便能操纵那些能量等级比她弱的人，体内所蕴含所有含有水分的液体。

这其中也就包括了血液、肾脏、脑部等含水分的任何区域。

吴吣虽然还不清楚具体的原理，但是，现在的她只要想，便可以让人产生_种吴沁想让对方看见的真实幻觉。

这个能力，今天似乎能够用上了。

吴沁一边这样想着，一边抬手打了一个响指。

此刻，正伸着一双大手在冷盼儿身上畅快抚摸的佩玄

,突然发觉自己脑子里一懵。

面前的冷盼儿竟瞬间变成一身高体壮，满是胸毛与腿毛的彪形大汉。

如此惊变让佩玄顿时猝不及防的发出惨叫，差点动手攻击冷盼儿。

好在佩玄终究是修仙者，头脑冷静极快，从没变的柔软手感上一下发现出，面前的变态肌肉男的确还是冷盼儿

虽然不知道这是怎么回事，为什么会出现这个幻觉，但是这千钧_发的瞬间，佩玄眼中的肌肉男已经张着嘴，吻了过来。

佩玄用手挡住肌肉男，努力地试图克制住自己心中的反胃，想要用灵力破除自己脑海中不知为何出现的幻觉。

但是不知为何，没有效果。

佩玄大惊！难不成这么巧！红尘历练中的常说的心魔竟偏偏挑在这种时候出现了？

这下佩玄犯难了，感受着手上不变的柔软触感，佩玄突然醒悟，就算心魔给我施加幻觉那又如何，反正幻觉都只是暂时的，我只需要闭上双眼便可！

一边这样向着，佩玄闭上双眼，准备和冷盼儿继续下—步。

看着佩玄的应对，吴沁坐在屋子里露出戏谑的微笑，她再次抬手轻轻打了一个响指。

这一瞬间，佩玄突然感觉皮肤上传来的手感变了，原本的光滑与柔软统统消失，只剩下一种粗布皮革与生硬毛发并存的粗糙刺痛感。

佩玄下意识睁开双眼，在看清眼前的瞬间，他惊恐的长大嘴。

在他面前的是什么？

原本美丽不可方物的大胸美女，此刻竟变成一头正在嚎叫的发情野猪！更过分的是，就连皮肤触感都变得和山林里的野猪一模一样！

这下，就算佩玄再怎么重口也下不去手了。

这头野猪伸出延液横流的大舌头舔了一下佩玄，佩玄当即没忍住，顿时吐得稀里晔啦的。

他本想立即逃离，却被冷盼儿死死的抱住不愿放手，

即使动用力量不知为何也无法摆脱。

这恐怕也是心魔的力量吧？

残存的理智告诉佩玄，面前这'野猪象的本体，的确就是冷盼儿，他可千万不能因为情绪激动而攻击'野猪、

别无他法之下，佩玄只得面色苍白的双膝盘坐于地，忍耐着一头野猪在他身上焦急的找寻。

这一夜，竟是格外的漫长！

最终，天亮了，拼命找寻了一晚却一无所获的'野猪似乎因为药效消失，疲倦的躺在地上睡去。

衣服全部被撕扯破的佩玄，双腿盘坐在地，从地上缓缓的起身站起。

昨夜，他柳下惠附体，成功守住自己的底线。

原本的猪‘虽已变回那位美艳性感的赤裸少女，凹凸有致，曲线完美的身材，躺在床上任君采摘。

佩玄却巍巍颤颤的走出门外，进入卫生间中，随后便从里面传来一阵惊天动地的惨呼：

我的兄弟！你怎么了！陪伴我多年的兄弟！你快醒醒啊!是我对不起你啊！鸣鸣~是我对不起你啊！

听着楼下传来哭喊，吴沁露出心满意足的微笑，她摸出那本'报复笔记'，轻轻一笔，将上面十个鲜红的'正'字一笔

559高考的日子

自从那日佩玄的小兄弟失去精神后，佩玄每天都失魂落魄的过日子。

总是没多久就要去一趟厕所，随后满脸死灰的走出来

或许是因为心境变化的原因，心若死灰的佩玄，整个人的存在感都变得越发薄弱了。

这种情况一直持续到几天后，这天晚上，水形态下的吴沁刚洗完澡，正在浴室里围围巾，谁想精神恍惚的佩玄压根没注意到浴室内的灯光，直接拉开了门。

倒霉的是，吴沁忘了反锁浴室的门。

这世间，佩玄瞪大了双眼。

前方一名身材曲线光滑完美的少女，她的肌肤仿若最上等的凝脂般在日光灯下闪烁着迷人的光芒。

少女正匆忙的往身上披着浴巾，仓促之下，勉强遮住要害的浴巾，再配上少女因为热气而微微发红的双颊，晶莹剔透的摧燦蓝眼里，闪烁着诱人的娇羞。

平时高冷的美少女，在这一刻毫无防备的流露出娇羞的神色，仿佛温和的阳光融化的冰山积雪一般，将佩玄的心也融化了。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第840章
=================

只见同样披着浴巾准备洗澡的'玄佩佩身下的小兄弟将浴巾缓缓顶起一大片。

?玄佩佩'欣喜若狂的看着恢复了精神的小兄弟，顿时热泪盈眶，感动不已。

还在感动中的佩玄一不留神，这才发现吴沁不知何时，竟已将浴巾全部裹好。

虽然裸露在外的诱人大腿，还有那双透着淡淡粉红的柔弱双肩依然牢牢吸引着的目光。

看着近在咫尺的美丽少女，还有她身上传来诱人幽香，佩玄的小兄弟越发精神了，在浴巾下几欲撑起一片天空。

佩玄下意识的捂住下身，就手忙脚乱的便想解释一番，却见吴沁面带微笑的抱着衣服，从佩玄缓缓身边走过。

"玄佩佩，我洗完了，你快去洗吧。"

只留下_阵香风缭绕鼻尖，挠得佩玄心里痒痒的。

佩玄这时才想起，在吴沁眼里，自己应该是一个可爱的少女，他再次低头看了看下面那一柱擎天，夸张无比的小兄弟，佩玄还是觉得刚才有些尴尬。

自以为逃过的佩玄却不知，吴沁离开浴室后，面色不变，她微微_翻手，从空域中拿出'报复笔记'，用红笔在上面慢悠悠的一笔又一笔的写着。

_连写了_大片的红色，吴沁才心满意足的拍了拍笔记本，轻声地哼着歌，走回房间。

这时，正因为自己的小兄弟终于重新恢复精神，在浴室里一边搓着泡沫，一边哼小调的佩玄，不知为何，突然感到一阵恶寒，仿佛一股巨大的危机正在不断靠近一般。

佩玄不由自主的打了个冷颤，赶紧散发灵识将方圆_里仔细扫了_遍，最后_无所获的佩玄，不由暗笑自己太过大惊小怪，便继续哼着小调，欢快的洗澡。

后面这段时间里，吴沁的日子很是和平，因为天气炎热，吴沁也早不在别墅的屋顶静坐，而是去各种人迹罕至的地方静坐。

在夏日炎炎的蝉鸣声中，找个凉爽的地方，无思无觉的坐上一天，也是一种不为之人快乐。

就这样，时间静静流逝。

很快，高考的日子来临了，但是却已和吴沁没了什么关系。

警察开始拉出警戒线，让考场附近保持安静，街道上的巡逻车也开始多了起来。

各种学校附近的施工工地都被要求停工，为这场决定不同学生命运分歧点的考试，让开道路。

教室里的老师们，也一改曾经每天高呼高考至上的狂热。

反而每天都在说着各种高考失败了也有未来，人生不是只有一场考试之类的心灵鸡汤。

安慰和宽慰自己的学生，希望他们能够放下思想包袱去参加考试。

虽然这场高考已和吴沁没了关系，还是吴沁还在高考开始那天，飞身来到一个学校的考场楼顶，静静的待着，感受楼里的考生们的情绪波动，看着他们来参加这场决定他们未来命运的考试。

逐渐接近考试时间，考场外的封闭大门开启。

等候已久的学生们鱼贯而入。

每一间考场门口，都有老师手里拿着金属扫描仪进行严格的搜身检查。

手表、金属发簪、金属眼镜、手机、书包等绝大部分随身物品，全都禁止带入，又带了手机的同学，则是要求关闭闹钟，并把手机与书包之类的各种杂物被放到教室外走廊上，堆成一座小山。

考场的教室里全都换上了崭新的校准过的时钟。

至于广播里，则播放舒缓的音乐，并不时传来一阵高考考场的考试须知与说明。

所有有抽屉的书桌都被倒放，因为有的桌子周围有木头遮挡，放脚的时候会有点不舒服。

那些提前到场的考生们，都坐在自己的座位上，安静等待考试开始。

这些考生中，有的虽然面色镇定，但双手双脚却在微微颤抖不已。

有的满脸自信，但也难掩眼底的那一丝惊慌，不时有人将手掌在衣服擦一下，因为手心不知何时已缀满了细密汗珠。

有的则是不断的去厕所，只是洗了个手，然后又回到考场。

还有一些明显神色轻松考生，对于这些放弃高考的考生而言。

似乎这场考试对他们而言只是一个简单的过场罢了，某些人是打定了主意要在下一年复读高三；有些人悄悄收拾好行李，只能高考结束，就随着亲戚前往大城市打工。但他们看着周围神情紧张的考生们，眼里隐喻透露一丝遗憾

不同的考生，有着不同的心态，来面对他们人生之中，第-次可以離自b双手自故定未絲运的考试。

吴沁沉寂在一种无法言语的感悟之中。

—表面上，高考仅仅只是—场面向考生们在过去的高中三年里，对知识积累的考验。

实际上，这却是对所有参加高考考生的一次心灵考验

在群体无意棚紧紐訂，在自3的雜决定着自己四年大学在哪里念，或者有没有大学念的情况下。

顶着这样_力，騎_不麵_她群体无意识紧张的影响，安静平和的写下自己所学过的所有。

很多学生都是第-次面对这样的考试，也是第_次领#这种自s力帛自己人絲来酸张与焦虑。

所以，有_鹏±，自以为麟充働考生，在面对考试时’任何-点细小的变故与失误，都会在他们心灵恐惧的状态下，被他们无意识的放大无数倍。

橡皮忘带了，这个知识点想不起来，答题卡填错了时间没安排好......

任何-个失误，在恐惧的心灵面前，都是_次天空倾塌般的绝望。

有的考生甚至会因此而陷入恐慌，最后脑海里—片空白的恶性循环。

经过了数辟岁月臟細執黯，之所以会出现这样的情况，无非是他们在考试前，对于高考的认知有问题。

越是恐罐獅賴，越黯_獅細失败，反而越容易在失误面前失去分寸，导致失败。

面对高考，正确的心态并不是努力争取更好的成绩以及超常发挥。

同样也不是痛苦懊恼的回首自己的高中，埋怨过去的自己为何没有认真学习，为何没有足够努力。

_髙考，駐麵，喊舰帛码卩^^

—切彻底交付。

是的，考试便是一如人生。

我们的人生会有这样那样的不如意，自己会有着这样那样不可控的劣根性。

能想到往餅不—趟删，不过a林鮮是-场完美笔直的飞行，醒-场獨自綠善_索和徒步。

每-步雜pit難茫钟隸，馳正駐这样的迷茫和不完美中，才会闪烁着美妙的人生光芒。

无论在三年中，努力的自己也好，不努力的自己也好。

“他们都■成■自己的-部分，_已经来到高考面則，那么，便要放下一切，全心全意的做出交付。

我已努力过，虽然有时候成功了，有时候失败了；但是’@胃至少我助想要改变自己。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第841章
=================

-切并不如我曾经所想的臟完美，但我愿意选择接纳自己的不完美。

无论是何种结果，都是人生历程。

高考仅仅人生之中-场考试，高考还有复读，在人生的考场，却没有复读。

那些追求完美的人，总会在瑕疵的慌乱中失去_切。

只有那些东西接纳不完美，并平輸行的人，才能以平和的心态，迎接任何挑战与风波。

人生便是-场考试，考试也是_场人生。

高考，亦是如此。

$着无悔钱付齡駐細銳贿邮，心境总是平和的。

因为，一切能做的，他都已在过去做了。

现在，仅仅只是经历，然后接受便好了。

这样的人，在考场中,往往也是最平静的。

就这样，6月7日与8日，細两天的高考，转眼间便已结束。

有的人刚一走出考场就开始痛哭，或许是发挥失常，或许是-不小舰了動賴，但_娜已无法重来。

更多考生们纷纷欢呼着，每个人脸上都流露着兴奋的绪终于翻_，三林神月的刻苦学习，都已彻底交付。

在重负尽去，浑身轻松的同时，考生们的心里却反而有些全荡场的，像是失去了什么中心的支撑似的。

是的，这一切，都结束了......

mkp—jgg考生们，感受着他们情绪的浮动，只觉自己对于这人世的理解，又多了—分。

[vip】560自由与埋伏

560自由与埋伏

高考结束后，一切尘埃落定。

之后，成绩出来，几家欢喜几家愁。

不过这一切都和吴沁没什么关系，此刻的她，已收到岳林大学寄来的录取通知。

看着信封中全彩精致的录取通知书，以及附带的新生寄语等资料，吴沁微微一笑。

若是几个月前的她，定会兴奋不已吧？

现在的吴ft,曾是一个世界的王，在异世界里，吴沁不知办了多少所顶尖大学，又有多少大学奢求着吴沁能够成为他们的名誉校长，却没有机会。

不过这份录取通知，也算是吴沁对曾经自己的一个交代。

收好录取通知，对吴沁而言，接下来的日子就是如何让自己过得开心_点。

因为在异世界常年征战，所谓的奇山异水吴沁不知见过多少，对于原本计划的去全国旅游自然也没了兴致。

吴沁买了一台昂贵高配笔记本电脑，住在别墅里，偶尔看看电视，玩玩电脑游戏。

平时则是出去逛街买衣服，现在的吴ft,更喜欢用水形态在外面玩。

因为水形态下，她可以去自由自在的尝试各种风格的衣服与搭配。

吴沁喜欢将自己打扮得漂漂亮亮的，不是为了吸引别人，仅仅只是为了愉悦自己。

欣赏着自己优雅的身段与这举世无双的容貌，享受着不同风格的大胆与淑女的衣服，在这个完美身躯上的不同搭配，对于吴沁而言是一种别样的享受。

虽然在异世界，她成为了一个世界的王，但是一个贤明的王并不是这么好当的。

个人时间被无限压缩，同时吴沁也为了那些背负在身上的人命而放弃了取悦自己。

但现在是现实世界，自己没有任何的责任，也没有任何的负担。

所以自己可以随心所欲的自由玩耍，享受人生。

有时候，吴沁嘴里晈着棒棒糖，满脸兴奋的在街边与小混混们一起打街机；有时候，她穿着华丽的晚服，在上流人士的晚餐会中与衣冠楚楚的人们虚伪客套；有时候，又与一群枪战爱好者们，在丛林中玩枪械格斗。

在这个过程中，认识了很多有趣的人；也遇见了很多糟糕的人。

对吴沁的绝色而动了心思的人不少，自以为权势惊人或是实力惊人想用强的也不少。

不过，对于吴沁而言，没有什么敌人是一巴掌解决不了的。

如果有，那就两巴掌。

由于吴沁的肆意活动，间接导致整个岳林市的异人犯罪率直线下降，她的活跃，终于引起了高层的注意。

这天，看着一辆霸气军车停在路边等自己，吴沁知道，昔曰的同胞来了。

打开车门，坐上去，驾驶座上正坐着吴沁熟悉无比的崔教官。

才短短几个月，崔教官原本的满头黑发已变成大片的苍白，脸上胡子渣到处都是，原本笔直的背脊也有些微驼，整个人看起来像是老了10岁，身上还缭绕着一股散不去浓浓酒气。

两人都保持着沉默，车一直往前开了很久，直到最后才在一处荒无人烟的平原地带停下。

"好久不见，吴沁。"

"好久不见，崔教官。"

"几个月没见，你的变化看起来可真大。"

"你不也是吗？"

说完，两人一起露出微笑。

"力量恢复了吗？"

"不是恢复了，而且前所未有的变强了。"

崔教官挑了挑眉毛。

"哦？有多强？"

"不再会被这个世上任何国家与个人所掌控的强。"

崔教官闻言一愣，看着吴沁眼流露出的自信。

他突然捂住脸，开始哈哈大笑；笑着笑着，却是连眼泪都笑出来了。

良久，崔教官带着泪水的大笑才终于停下。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第842章
=================

"崔教官，你这次来，是想劝我回去吗？"

崔教官摇摇头，露出一脸苦涩的笑容。

‘‘他们前天刚把我这个二次退伍，在家种田的老兵找回来，要我来劝你回去。"

"二次退伍？"

"你刚走没多久，因为一些事情，我也被解除军衔和职务，目前正在老家种田。"

默默的听着崔教官简短的说明，看着崔教官那沧桑与疲意的眼神，吴沁大致明白，这之中定是发生一些无法见于新闻的惊心动魄的大事，以致于让这样一个曾经抱持着满腔爱国情怀的中年人，都被彻底浇灭了所有的热血。

吴沁此刻突然有点明白，为什么崔教官刚才听见自己的话会笑，而且还笑得那么开心了。

顿了顿，吴沁继续道："那么，这次来，您的意思是.....:?

崔教官从脚边摸出一瓶烈酒，狼狼的灌了一大口在嘴

里，然后满足的打了一个酒嗝。

"我？我现在只是一普通的种田老农而已；我没什么别的意思，就是单纯和你叙叙旧，来看看你而已。"

看着崔教官神色忧郁，一口接一口的往嘴里灌酒，吴沁突然开口问道：

"崔教官，你的烟，不抽了？"

崔教官拍了拍自己手里的酒瓶，露出苦笑。

"戒了。"

吴沁轻轻叹息一声，拍了拍崔教官的肩膀，什么也没

说。

两人相对无言的坐在车里，崔教官一口接一口的往嘴里灌着酒。

吴沁恍惚间，仿佛回到了稚嫩的自己，正与崔教官坐在机场里的那一刻，那时候的自己还在问他，为什么要爱国？

没多久，酒瓶快要见底，崔教官也有几分微醉。

"吴沁，你已经为这个国家做得够多了；你的未来，就由你自己决定吧，不必顾忌我这个老家伙的面子，你要想干什么就放开手去干吧。"

吴沁轻轻额首，随后伸出手指，指了指四周：

"那么，外面的这些，也随我处理？"

崔教官再次灌下一口酒，晈牙切齿的狼狼道：

"随你！好好给他们一个教训！"

吴沁点头，然后打开车门，缓缓走下车去。

在这一瞬之间，数十个位狙击手的瞄准镜已锁定吴沁的头部。

天空中，数架战机在高空中不断盘旋。

在几百米远的灌木丛中，埋伏了一只坦克部队；数十里外的山上，炮兵的火控雷达已将这片区域彻底锁定。

紧接着，一道熟悉的黑圈猛地出现，扩散到方圆十里的区域。

这一刻起，所有伸身处庞大黑圈范围内的异人，都无法发动异能。

对方遥遥的传来喊话：

"吴沁，现在你已失去异能，希望你不要防抗，乖乖的和我们走一趟，要知道，你没有拒绝的权利！"

听着对面的喊话，看着这道熟悉的Γ秩梦馇呦肫鹆寺癫卦诎倌昙且渖畲Γ醮笸匪廊サ哪且惶臁?/p>

伴随着一道轻声叹息，吴沁微一抬手。

这_瞬间，吴沁便由他变为了她。

一股水汽的波动，以她为中心，向外迅速蔓延，整个岳林市中，无论郊区还是市区，都被这股水汽彻底覆盖。

这可怕的水汽覆盖范围，甚至比黑圈还要大得多。

接着，她伸出纤细的食指，轻轻天上一指。

这一刻，无论是正在岳林市中行驶的车辆，还是路边的行人；无论是那些已将手指扣在扳机上的狙击手，还是埋伏在附近的持枪士兵；无论是解除火控装置的坦克，还是已将这片区域彻底锁定的火炮部队。

所有人与机器上，都被一股莹莹蓝光包裹着，无法抵抗的缓缓漂浮到天空之中。

甚至连正在天空呼啸盘旋的战机群，都蓝光被凝固在云层旁，动弹不得。

"你居然能无视我的能力！"

吴沁早已忘了这个正在叫喊着的人是谁，但她也没必要知道。

她背负手，慢悠悠的转身往回走。

一道淡淡的声音回荡在所有参与埋伏吴沁行动的这群人耳边。

"回去告诉他们，识趣一点，以后都别来打搅我的生活，我只想安安静静的过点普通日子。"

"别想对我下达任何命令，也千万不要惹我生气，否则我会毁掉你们的一切。"

说完，吴沁便消失了。

只留下坐在车中喝酒的崔教官，他一边喝酒，一边'啪啪啪1的使劲鼓掌：

"精彩！精彩！真tmd精彩！哈哈哈哈哈哈！"

在吴沁消失后，所有的漂浮在空中的人，都被慢慢放回地上。

那些不知情的人们，则都惊魂未定的站在原地，摸出手机开始打电话。

士兵们纷纷惊魂未定的从地上站起，他们手里的枪械已被扭曲成了一个无用的铁块。

在某个参谋部，一名大校迅速从地上站起，向一名面色苍白，双腿颤颤的长官问道：

"接下来该怎么处理？请首长指示。"

这位长官大半天没从刚才的恐惧中回过神来，只是一脸呆愣的神色。

这位大校的眼底闪过一抹不屑的神色，面前这位将军就是最近空降过来的异人部最高长官景鸿飞，背景是京里权势滔天的景家，本人也是一个在内部臭名昭著的某二代

这次的事件也是由于这位草包长官自作主张的一意孤行，才会导致这样的变故，结果一出大问题，立即就丟了魂不知道该怎么办。

可惜，无论如何，面前这人的军衔也是他的长官，所以大校只好对着这位长官开口建议道："首长，我们应该立即向上级报告，这已经不是我们单独处理的事态了。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第843章
=================

在这位大校镇定自若的神态下，景鸿飞总算恢复了心神，死劲一晈牙，也知道瞒不过，只得下令向上级报告。

站在景鸿飞旁边的这位大校，轻轻按了按自己的军帽，缓缓离开忙碌的参谋部，看着视线尽头的远方，眼里流露出难言的神色。

"吴沁，你总能给我带来难以想象的惊喜。"

这位大校是吴沁的老相识，是在吴沁即将被解剖时，亲手把吴沁带出研究所的魏大校，魏大校转头看着惊慌失色的某位长官。

他在心中暗暗发狼道，谢谢你，吴沁。

我会利用好这次机会的，一定不能把国家的未来交到这种家伙身上！

说完，魏大校双眼中闪过一丝坚定，他缓缓从兜里摸出一部手机，淡淡道：

"可以开始了。"

"好。"

挂掉电话，魏大校心中轻叹。

这个国家，要起风暴了。

10%

561开学与宿舍

越是顶层的风暴，反而越是波及不到下层。

所以，自那天之后，这个国家的顶层正在发生一场惊天动地的大风暴，但除了天子脚下的那座都城内流言蜚语满天传（比如什么机械化部队突然开入首府之类的）以外，大部分地区的普通民众什么也不知道，新闻上也没有丝毫的报道。

他们只知道电视上下台的贪官突然多了很多，不凡一些身居要职的官员。

相较于这些，更引起人们热议的，还是岳林市所发生的那起全城漂浮灵异事件。

那天，所有处于街道上的汽车与行人，全都被一股未知的力量带飞到天空中。

所幸最后没有造成任何人员伤亡与财物损失。

当这次事件的视频散布到网络上后，依然引来很多国际记者前来实地调查与采访。

据传言说，这次事件是某位强大的异人异能暴动所导致的，如果这次的事件属实，绝对会是足以令各国感兴趣的事情。

无论怎样的热度，在几天之后就会迅速消散，特别是那些没有后续的神秘事件，尤为如此。

人们很快就将这些事遗忘，恢复日常生活。

虽然吴沁不知道上层正在发生了些什么，但是自那以后，便再也没人来骚扰吴沁。

毕竟，以吴沁的能力覆盖范围，还有当时吴沁所扭曲的那些士兵手里的武器来看，吴沁的力量屠灭一城完全没有任何问题。

最重要的是，她的杀伤力范围足以比核弹还大，而只要裸露在地面的人类，全都会毫无抵抗被吴沁杀死。

而这种杀伤方式还没有核武器那种核辐射多年不散的副作用。

只要上层的人还没有失去理智，暂时没人敢动吴吣，反而还要竭力拉栊她，为她保密，绝不能让他国知晓这个消息，免得吴吣被别的国家挖走。

另外，吴沁的螯告效果也是很足的，吴沁的力量范围代表着她只要来到这个国家都城附近，就可以将整个高层都给灭了。

正因为吴沁超乎想象的强大，所以，她得以安静地度过了她的暑假。

虽然附近多了一堆潜伏着的监控人员，但对吴吣而言，只要这些监控人员们不来打扰她的曰常生活，吴沁就懒得理他们。

这期间，佩玄则一如既往的活跃着，在装逼打脸各种大小反派极其后台后，他终于将美丽的房东大小姐收入后宫，好一番云雨。

接着又被暗杀失败，寻找其他方法想报血海深仇的杀手冷盼儿色诱成功，两人进行了一些羞羞的事情。

这还不止，在不断击败各种由龙依瑶所牵引出来的一堆反派势力后；两人的感情迅速升温，终于在一个烂漫的晚餐后睡上了同一张床。

就这样，佩玄一周之内便拿下了叹为观止的三杀！

正因如此，别墅里的氛围越来越怪，一开始，还只有龙依瑶与冷盼儿两人彼此争风吃醋。

当两人因一次争吵，导致'玄佩佩‘的身份在房东秦凡柔面前暴露后。

精彩纷呈的三国大战就此拉开序幕。

女人或许天生就已将宫斗技能点满？总之，别墅里的安宁彻底消失，每天作为后宫之主的佩玄都是头大如斗，

哄这哄那，忙得团团转。

毕竟现实不是小说，谁都想独占自己的爱人，谁都希望自己的爱人只爱自己一个，而不是听他说他爱自己和爱如另外两人一样的多。

佩玄这位后宫主角迎来了正统的后宫开局，可惜却未能迎来圆满的后宫结局。

精虫上脑的时候便什么都不记得了，但这之后的事情，可不是光用下半身就能解决得了的。

女人既不是物件，也不是男人的战利品。

爱情最重要的是两人彼此的承诺与忠诚，而不是一夜的痛快。

虽然每天看着佩玄的后宫们上演着各种精彩纷呈的内斗，倒是比看晚间八点档还有趣。

但对吴沁而言，有些坐如针毡。

毕竟，她正以一个完美女性的形态住在一个已被佩玄全部收入后宫的别墅之中。

整天都浑身不自在，得亏佩玄目前忙于安抚后宫、赚钱、以及装逼打各种反派。

没能腾出手将注意力放在吴沁身上。

不过吴沁也不傻，对于这种嘴上挂着矜持谦虚，收起后宫来却从不懂什么叫做内疚与羞耻的家伙，吴祕若还住在这间别墅里，只能是给自己找不自在。

看这形势，等佩玄后宫安抚完毕，开后宫开到自己头上来估摸着也只是时间问题。

于是乎，吴沁果断选择36计走为上策。

正好这几天岳林大学也正式开学，吴沁决定还是去宿舍里住算了。

因为她问过秦凡柔，岳林大学的学生宿舍，每间都配有单独的洗浴室，这样倒也免去了吴沁住宿舍的后顾之忧

吴沁觉得，上大学，最起码还是应该好好体验一下校园生活才算圆满。

在即将开学的前天晚上，吴沁便收拾好行李，准备去学校里报道。

和房东秦凡柔说了之后，便得到大力支持，别墅内的几位房客自发为吴沁组织了一场欢送会，三位女房客对于吴沁搬走都是非常赞成的，因为她们也一直在高度警惕着佩玄对吴沁下手；极力避免别墅里的三国杀变成四人麻将

佩玄则是依依不舍的与吴沁告别，看起来想将吴沁收为徒弟的想法依然没变，吴沁对此只能呵呵。

不管怎样，第二天一早，吴沁便带着行李箱，去往岳林大学。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第844章
=================

十分钟的车程，便已来到岳林大学的校门口。

此刻，石制的巨大校门上方，高高挂着■岳林大学?几个大字。

门口站着很多手里拿着小旗子，胸口带着志愿者证的人，正在忙着接待新生与新生家长，为他们带路和讲解校园。

吴沁刚来到学校门口，略一迟疑，顿时涌上来好几个胸口挂着志愿者牌子的人围住了吴沁。

"小妹妹，你是岳林大学的新生吗？我是大二的学长，可以带你去报到处。”

-美女，我是大三的学长，需要我带你熟悉校园吗？"

看着一群对着自己大献殷勤的学长们，吴吣找了一个身材最瘦弱，声音最小，性格也明显特别内向的那种。

在那个被吴沁选中的瘦弱学长一脸中大奖的神情下，以及一群人惊讶的眼神中，吴吣与这位学长进入校园。

这位学长名叫徐茂才，他满脸幸福的一边带着吴沁去报名处报名，还一边细心的给吴沁介绍岳林大学的校园之类的。

吴沁对于岳林大学早已经进来熟悉过几次地形，虽然这所学校很大，但也不至于迷路。

吴沁之所以会找学长帮忙，也是考虑到自己不熟悉报名流程。

很快，报名、交学费、交宿舍费、领学生卡与宿舍被褥等各种生活必需品全都弄好了。

这位徐茂才学长殷勤的想帮吴沁拎这些沉重被褥用品的，可他亲眼看见吴沁将行李像丟在那堆被褥上方，单手就将那堆小山轻松的高举过头，徐茂才学长顿时不知该说点什么好。

半小时后，这些事情都忙完了，吴吣微笑的对着这位学长表示感谢。

因为学生的生活用品领取处是在男生宿舍区域，徐茂才学长自告奋勇道：

"你看见5号楼没有，我就住在这里，有什么事你可以来找我。另外，你还不知道女生宿舍在哪里吧？接下来让我带你去女生宿舍的区域吧。"

"谢谢徐学长，不用了，我已经到，我就住在你旁边的4号楼；今天可真是麻烦学长了，以后有机会一定请你吃饭。

说完，吴沁便举着一堆东西，步伐笔直地走进男生宿舍4号楼。

徐茂才呆呆的看着吴沁被男生宿舍的看门大爷拦下来，在其出示学生证与身份证后，看门大爷便带着疑惑的神色将吴沁放了进去。

徐茂才站在原地，脸上露出了迷茫的神色："咦？咦？？咦！！！*

吴沁没有理会还在楼下处于呆滞状态的某位徐学长，她爬上三楼，找到了自己的宿舍门号307。

推开门，这是一件四人间的宿舍，每人一张独立的双层床，上面是床铺，下面就是学习用的桌子和书架，还有衣柜。

宿舍里有集体的洗漱台，还有一间独立卫生间，通风良好，空间也不显得拥挤，条件看起来还不错。

这时，宿舍里已有一个室友提前到了，正在床上整理床铺。

这是一名身材瘦弱，相貌给人一种可爱正太感觉的男生。

男生听见身后有响动，下意识的就转身来要打招呼。

可是一看见吴沁，顿时满脸通红的说不出话来。

吴沁大大方方的走去，伸手微笑道："你好，我叫吴沁，今后就.....r

还没等吴沁把话说完，那名男孩瞬间蹿下床铺，一溜烟就从门口逃了，逃了......

苦笑着摇了摇头，吴沁开始整理自己的宿舍用品，趴在床上整理床铺。

就在吴沁忙碌的时候，宿舍的门再次被人推开。

门外走进来一个拖着行李箱，满脸神态桀骜不驯的高个子帅哥。

吴沁下意识的就想和他打招呼，可下一瞬间，他微微一愣，觉得这位帅哥有点眼熟。

吴沁在脑海里搜索了一会，顿时想起来了，这个帅哥与他有着一面之缘。

那是吴沁初来岳林市的那天晚上，碰上痴汉的出租车司机，一个人在荒郊野外拦顺风车时，那位将吴沁送到酒店的那名跑车帅哥！

当时，这位名叫秦正的帅哥似乎相当不爽男生，吴沁为了不被赶下车去，只好假装成一名女孩子搭的他的车。

怎么办？现在自己在宿舍里，而且这家伙很可能是自己未来的室友，自己若在未来四年的室友面前曾经装过女人，绝对会是相当尴尬的一件事。

好在上百年的光阴，什么大风大浪吴吣没见过？

对于这种小问题，吴沁心中瞬间有了对策。

那位名叫秦正的帅哥一脸惊讶的看着坐在床上的吴沁，惊叫道：

"是你！你怎么会在这里？"

吴吣这个时候恰到好处的露出一丝疑惑的眼神。

“你好，我叫吴沁，请问您是？?

秦正面上一愣道：

"你忘了吗？前几个月的晚上，你一个人荒郊野外的拖着行李箱，我开车送了你一程啊r

吴沁假装回忆了一下，然后恍若大悟道：

"哦！原来我妹妹之前和我提起的那个人是你啊！"

吴沁走过去，伸出手道：

‘‘你好，我叫吴沁，你刚才说的那个人是我的双胞胎妹妹，我是她的哥哥，我们两从小就长的一模一样，所以时常会被人误会，前几天我妹妹遇见困境，很感谢你能帮她解围。"

看着秦正一脸恍然大悟的神色，吴沁暗暗用衣袖擦了擦自己额头上的汗水。

暗自庆幸，还好我够机智！

一念还未落，宿舍的门再次被推开，一张令吴沁更加眼熟的面孔出现在门口。

这是一位面带微笑的阳光帅哥，这位帅哥正是将吴吣卷入绑架案，随后又因为吴吣异能觉醒而与吴吣的生活没有交集的，久违的高中同学，孙逸！！！

孙逸开口的第一句话就是：

"哇！吴沁！真是好久不见！没想到这么巧，居然和你住

562开学的聚餐

在孙逸开口的时候，吴吣就知道要遭，没想到果然如此。

怎么办？

孙逸好歹是同一个高中的，当时没有交集之后，肯定找人打听过自己的事情，吴沁知道孙逸肯定很清楚自己是个父母早亡的孤儿，根本没有一个双胞胎妹妹。

可吴沁的话已经说出去。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第845章
=================

所以这一刻，场面顿时陷入尴尬的寂静之中。

秦正一脸诧异的神色看了一眼一眼孙逸，然后满脸疑惑的看着吴沁。

吴沁轻轻的咳嗽了一下，轻了轻嗓子，然后用_种略带沧桑与沉重的声音，缓缓讲述了一个悲剧的故事。

在一个小县城里，一对小夫妻有了一对可爱的双胞胎孩子，可是双胞胎中的女孩子却在几岁大时就被人贩子拐走了。

小女孩被人几经易手，最后在人贩子们进行交易时，被插上门警察一窝端掉。

小女孩太小了，自己什么都不懂，警察也找不到什么可靠的线索，因为女孩身上也只有一个奇特的剑状胎记。警方遍寻不得女孩的父母，只好将小女孩寄养在孤儿

院里，女孩很快就被一家好心人家领养。

就这样，双胞胎兄妹以后再也没见过面，直到双胞胎中的哥哥高考的时候，妹妹从养父母的口中得知真相，可是因为时间太过久远，终究也没能找到什么线索。

可没想到，当女孩坐上一趟岳林的火车时，偶遇了她的双胞胎。

两人彼此相似的相貌，在偶遇的瞬间便引起双方的注意，在一番交谈之后，最终彼此相认。

说完后，吴吣缓缓叹了一口气，幽幽道：

"能够遇见我的妹妹，我真的很感谢老天，在我父母自小离我而去之后，将我失散多年的妹妹带回到我的面前。"

_边说着，吴吣眼角已隐隐带上了点点泪光，配上这唯美柔弱的面孔，顿时让人心生怜惜。

秦正与孙逸也没想到这背后居然有这样的隐情，也都是感慨不已。

看着吴沁微微失控的情绪，两人也知不该再继续多问，免得勾起了吴吣不好的回忆。

秦正擦了擦有点泛酸的鼻子，当即大手一挥，豪气道："没事，以后咱们就是室友了，你的妹妹就是我妹妹，今天我请客，一起出去搓一顿！"

孙逸也是附和道：

"吴沁，真没想到这背后还有这样的故事，恭喜你遇见你妹妹，以后咱们都是一个宿舍的哥们，有什么困难就直说，能用得到的地方，一定帮忙r吴沁转头擦掉泪水，带着微笑道：

“谢谢你们！”

这一刻，他那张梨花带雨的脸庞上仿佛万花绽放般，闪烁着迷人的光芒。

顿时让孙逸与秦正两人皆是脸上一红，不由自主的将视线转向其他地方。

吴沁乘着这一瞬间，嘴角微微翘起。

看来自己这两个月的晚间八点档果然没白看。

这个时候，被吴吣吓跑的那位正太室友也终于回来了，在秦正和孙逸的解释下，这位身高只有一米五五的正太室友终于半信半疑地的接受了吴沁是个男人这件事实。

见这位正太室友还有疑惑，吴沁拍了拍胸口，开玩笑道：

"我真的是男人，不行你可以亲手摸一摸，看看我的胸口到底是不是平的。"

听见吴沁的话，正太室友顿时面红耳赤，连看都不敢看吴沁_眼。

孙逸一听见这话，顿时笑嘻嘻道：

"哎，吴沁，快，让我来试_试！"

站在一旁的秦正闻言，耳朵微微一动，别扭的将头转到其他方向，小声道：

‘‘我......我也.....

只听见吴吣对着孙逸一脸鄙夷道：

"死基佬！给我滚远点。"

然后转头对秦正道："你刚才说什么？我没听见。"秦正面色一僵，赶紧转移话题道：

‘‘没什么，我只是等把宿舍里的东西全部收拾好，大家就_起出去聚餐吧！’’

孙逸点头认可："对，赶紧把宿舍里的事情解决了，一起去庆祝咱们17级307的第一次聚餐！’’

接着，几人便开始忙碌起来。

铺床、整理行李箱中的行李，然后大家一起筹钱买了宿舍共用的拖布和扫把。

又去楼下的交了押金，领了发票与崭新的饮水机，一起抬回宿舍。

因为秦正的手机是本地号，也可以更换套餐，宿舍里便用秦正的电话，在本地办了一个网络优惠套餐，等一两天后便会有人来宿舍里安装网线。

网络路由器也同样是由4人一起筹钱分担，因为网费算在话费里的，几人便商量好以后每学期开始，便一起将这个学期的网费拿给秦正。

饮水机和路由器都一样，只要保管好发票，爱护机器，毕业的时候带着发票将机器还回去，便可以退押金。

虽然无论秦正、孙逸还是吴礼、，三人都是不缺钱的主。但几人上大学是来学习和体验大学生活的，而不是为了摆阔，倒也没人会傻乎乎的嚷嚷着要全包之类的。

各自分担的自己的那部分，也是一种彼此间相互的平等与尊重。

来到了宿舍里，不管彼此家世好坏，钱多钱少，都是四年同窗，在学校中便是平等的。

总之，一堆事情处理完后，时间已来到夕阳。

一行人忙得脚不沾地，满校园到处乱走，直到此刻才终于忙完。

孙逸拍拍手，笑道：

"我去！可算是弄完了，赶紧滴，兄弟些一起吃饭去r_行四人走在校园里，一路上有很多如他们_样的4人组合在校园里走来走去的。

新生刚入学的时候，都是和室友两人、三人乃至于四人一起行动，显得有些浩浩荡荡的。

几人随便找了一家看起来生意还不错的馆子，进去按照各自的口味点了些菜，又上了些酒。

就边吃边聊开了，聊天中，吴吣才知道。

那位个子很矮的室友名叫庄正泰，外貌是正太，年龄居然也真是个正太。

庄正泰今年才15岁，是跳级参加高考，考入这所重点大学，也算是个天才。

由于庄正泰年龄太小，几人也就让他喝了半杯啤酒意思_下就可以了。

孙逸拉着吴沁叙旧，秦正在旁边边喝酒便竖着耳朵听故事，这酒不知不觉间便越喝越多。

两人这是才发现，吴沁居然是海量！怎么喝都像个没事人_样。

这两人看着吴沁柔柔弱弱的样子，顿时觉得心里某种莫名的自尊受到了打击，开始和吴吣拼酒。

吴沁笑呵呵的与他们喝，来多少吴吣喝多少。

别说他能够在变身后操纵水，便是现在的他，完全获得的空域肉体强度，在现实世界相当于人形暴龙的非人类级别，比起原本的他可要强大得多。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第846章
=================

这点酒精自然不在话下，实在不行，吴吣只需要变身一瞬间再变回来，所有的腹中的酒便可被立即消除。

最后，秦正与孙逸两人皆是一头撞在桌上。

在这两人昏倒后，吴沁摇了摇头，看着正在旁边抱着_杯果汁，目瞪口呆看着自己的庄正泰，笑道：

"小正太，他们两喝高了，我们回去吧。"

这时，一群在饭馆里酒过三巡，身上纹着纹身膀大腰圆的混混；早就注意到吴沁他们这桌的拼酒。

见吴沁这么个‘漂亮的弱女子'居然一个人喝倒两个大汉，顿时来了性质，摇摇晃晃的凑过来，笑嘻嘻道：

"小美女，你的这两个男伴太没用，满足不了你，不如过来和我们一起暍如何呀？"

说完一群小混混流露出会意的微笑，店老板也注意到了这边的动静，有些略带担忧的看着吴吣。

对于这群混混的询问，吴吣只是起身，走到不省人事的秦正和孙逸背后，抓住两人衣领，轻轻一提，便把这两位一米八几的高个子抗在肩上。

对着来邀请他的混混微笑道：

"我这两个同伴喝醉了，今天晚上得送他们回去，要喝改天吧。"

说完，吴吣便扛着秦正与孙逸两人，招呼了一下庄正泰，步履如常的离开饭馆。

见着吴沁这么一个身高只有一米七的'漂亮女孩'，居然这么轻松就把两名一米八的大家伙抗在肩上，像是没有重量一样。

这一手段一下就把那群混混给唬住，也没人敢出声说什么。

庄正泰跟在吴沁背后，满眼小星星的看着吴沁，_脸崇拜的神色。

不过两人都没有注意到，有人看见这奇异的一幕，便

嬉笑着用手机录了下来，然后上传到网上。

从这天晚上开始，网络上开始流传起一则关于岳林大学校花级女汉子的传说。

之后，第二天，新生报告会上，面色萎靡的秦正与孙逸,满脸颓废的坐在演进大厅里，昏昏欲睡。

与此同时，另一边。

在岳林市的某处郊区，佩玄与冷盼儿以及一对漂亮的母女站在一栋华丽的大楼前。

经过这么久的装逼打脸，佩玄终于引出岳林市地下最强的s级异人，某黑道boss的亲自出手。

龙依瑶与秦凡柔都被抓走关起来，对方则要求佩玄带着冷盼儿前来自投罗网。

在来之前，岳林市的秩序守护者，一名s级异人，再三建议佩玄从长计议，不要中了敌人的圈套，因为那家伙很强。

可惜，对于这位守护者的建议，佩玄是踹之以鼻的。

因为，站在大楼前的此刻，在佩玄的灵识中。

无论是秦凡柔与龙依瑶的位置，还是这栋大楼中敌人们埋伏的位置，全都一清二楚。

对于佩玄而言，这个boss也只是一个简单难度的敌人罢了，轻松便可全部灭杀之。

当时，佩玄正站在大门前思考，自己该怎样才能最帅气的救出自己的女人时，恰好有一对漂亮的母女被几名黑道老大的手下给抓着带到这里。

佩玄当然顺手便救了下来，看着自己身后这三个女人看着大楼惶恐不安的神情，佩玄露出一幅桀骜不驯的狂笑

"担心什么？不过一群虾兵蟹将蟹将而已，让我来告诉他们什么叫做无法想象的强大！"

说完，佩玄便背负双手，昂首挺胸的向着这栋大楼走去，留下身后三位眼冒星星的女人，一脸崇拜的注视着佩玄的背影。

而这时正在无聊新生报告会上，听着又臭又长的讲座的吴沁。

似乎发现了什么，嘴角不自觉的向上微微翘起。

庄正泰好奇的看向吴沁：

"吴沁，你突然在笑什么呢？"

吴沁只是露出一抹诡异的笑容：

"我想，我知道该怎么打发报告会的时间了。"

说完，她从桌下缓缓摸出一本'报复笔记‘......

[vipi563不屈的大爷

563不屈的大爷

佩玄昂首阔步地向着黑恶势力的基地大步而去。

在门口，第一关便是一道汽车升降栏，以及一名坐在安保亭中的保安大爷。

对于保安大爷要求登记通行证许可的要求，佩玄毫不理睬，只径直向大楼而去。

保安大爷跑出来想拦住佩玄，却见佩玄轻轻打了一个响指，保安大爷便噗通一声便晕倒在地。

正在佩玄继续往前走到时候，一只苍老的手掌，突然牢牢抓住佩玄的脚后跟。

‘‘没......没有通行证，不准硬闯r

佩玄转头一看，发觉这位保安大爷居然无视了他的术法，正趴在地上，抓着他的脚踝，不准佩玄进去。

虽然还不清楚其中的原因，但忙着去收拾袷屏Φ呐逍2幌牒鸵桓雠芰椎谋0泊笠嗑啦?/p>

一边感慨这还真是个敬业的保安大爷，佩玄一边动用灵力，轻轻往后一脚，保安大爷顿时飞速撞在墙上。

佩玄当然控制了力道，让这位保安大爷只受点足以晕过去的轻伤。

他正准备抬脚往前时，身后居然再次传来保安大爷沧桑的声音：

"站......站住！我说过，不准进去！"

那名理应被佩玄踢晕的保安大爷，嘴角挂着一丝鲜血，竟摇摇晃晃地再次从地上站了起来。

佩玄看着这名执着的保安大爷，不由一愣。

"大爷，您只是个看门的，用不着这么敬业吧？而且我也不想欺负老人，为了您避免受伤，我奉劝您还是赶紧离开吧！"

老头怒喝道：

"混蛋小子！我拿了别人的钱，便要尽到自己的责任，哪怕这只是份看大门的工作，我也要竭尽全力，你不要小看了退伍老兵的觉悟！我上战场的时候，你小子可还没出生！”

佩玄看着这位老大爷，心中不由得肃然起敬。

拥有坚韧心智的人，天生对迷惑类术法具有强大的抗性，这也难怪自己的刚才随手施放的术法会不起作用。佩玄握紧双拳，沉声道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第847章
=================

"老人家，在下还有急事要赶去处理，不能在这和您浪费时间，所以，请恕在下得罪了！"

说完，佩玄右拳上冒出淡淡灵光，瞬间原地消失，并出现在看门大爷面前。

只一拳打出，看门大爷便足足滚出10米远。

就这，还是佩玄手下留情的结果。

甩甩手，佩玄不想继续耽搁，当即冲向大楼，还没跑几步，他的身后居然再次传来一道怒喝。

"啊啊啊啊啊啊~!"

佩玄心中暗骂：我去，究竟有完没完？

一边向后看去，那位看门大爷再次从地上站起，双眼怒目圆睁，浑身肌肉迅速鼓胀而起，澎湃的肌肉群顿时将衣衫全部撑破。

转瞬间，便由一个弱不禁风的瘦小老头，变成一名强壮无比的筋肉老头。

看着佩玄诧异的神色，老头高声喝道：

"年轻人，可不要小看了我们老年人！我吃过的盐可比你走过的路还要多！"

说完，老头快速冲来，每一步就在地上踏出一个重重的脚印。

来到佩玄面前，抬腿便是一记膝顶，将双手并垅护住胸腹的佩玄_下顶飞到空中。

紧接着，老头握紧右拳，从地上高高跃起，怒吼着将重重地_拳击向滞空中的佩玄。

佩玄临危不惧，双手快速掐诀，念道：

"乾坤无极！雷法：神雷天降r一道晴天霹雳，啪的一声打中了老头，老头浑身鼓胀的肌肉顿时变的一片黝黑，噗通一声摔在地上。

佩玄从空中落地，擦了擦额头上的汗水，心中暗道邪门。

怎么一个普通看门老头就有这么多门道？

好在，总算将这个老头解决掉，看来接下来自己要更加小心一些才是。

佩玄一边这样想着，一边准备转头离开。

"你…给我......站...站住丨"

听着脑后传来熟悉的声音，佩玄一脸僵硬的缓缓回头

嘴角挂着丝丝鲜血的，身上一片黝睦贤罚∫』位蔚卮拥厣希还汕苛业乃槠哟笠诺子肯蛱旒省?/p>

老头对着天空放声怒喝："我不服啊！！！！！’’

老头身上的肌肉群再次获得增福，外形从大力士进化到人形暴龙。

这一刻，老头原本的黑色双瞳也变成令人心悸的冰蓝色，一股摄人的灵压，在大爷身周四下弥漫，排山倒海地压向佩玄。

只见大爷单手一挥，一股无形水罩涌向四面八方，将附近的大片区域彻底覆盖。

大爷浑身肌肉凝结，再加上一双冰寒的蓝色双眼，以及身边环绕的水龙，甚是摄人心魄。

"小家伙，这一片区域皆已处于我的领域之中，你可尽管放心出手，绝不会波及到其他的普通人。"

‘‘不过，今天，你若是打不赢我，便休想踏进这大楼一步！"

看着周围一切都变为淡蓝色的世界，佩玄心中警铃大作，他也没想到居然会看走了眼。

这位貌似普通的看门大爷身上，竟隐藏着如此恐怖的灵力波动！

这是个高手！

佩玄收起轻松的心情，张嘴吐出一柄小剑，指甲壳大小的小剑迎风高涨，变为一柄修长锋利的长剑，悬浮在佩玄身边。

"我并不知道你是从哪来的，但是，任何胆敢阻挡我佩玄前路的人，都是敌人！我绝不会输给你！我修行者乃逆天而行，连天都不怕，又岂会怕了你这小小的看门老头？"说完，佩玄吐出的宝剑以奔雷之势，刺向老头；同时佩玄也在双手掐诀。

"乾坤无极！土法：言灵石化！定！"

刚说完，便见老头双脚被一层岩石迅速蔓延而上，动弹不得。

看着呼啸而来的夺命飞剑，老头怒目圆睁，发出怒喝："洪水灭世！”

一阵磅礴的洪水从老头身上涌出，淹没四面八方所有的一切。

就在佩玄与看门大爷在结界中好一场大战时。

站在门口的冷盼儿与那对漂亮的母女，则一脸复杂的神色，看着门口。

由于受到未知力量的迷惑，在她们眼里，并未看见佩玄与看门大爷的那一场惊世大战。

三女只看见佩玄由于一言不合，便与一位骨肉如柴的看门大爷扭打在一起。

两人你一拳我一巴掌，如同街边小混混打架一般，在地上正打得激烈无比。

少妇指了指在面前扭打的两人，满脸疑惑。

"请问，恩人他这是在......?"

冷盼儿满脸尴尬地将头转向其他方向。

"我也不知道.....:?

此刻，在岳林大学的新生报告会上，吴沁面前的小桌上正放着一纸制小老头，正在不断做出各种有趣的打斗动作。

庄正泰坐在旁边，满脸小星星的看着桌上的纸制小人在那里与某种未知的敌人努力战斗着。

"哇，吴吣你的魔术好厉害！真好玩r吴吣此刻环绕趴在桌上，挡住自己因为变身水形态而出现的胸部，加上她桌前神奇的纸质小人作为掩护。

即使是坐在吴吣旁边桌的庄正泰，也没有注意到吴沁的性别变化，只顾着目不转睛的盯着桌上的小人。

"唉，吴礼、，你的小人怎么又倒了？你快让它站起来继续呀！我还看够呢，可以来点更精彩的。"

吴沁嘴角带笑，点了点头。

"好，好，没问题~"

吴沁对着躺在地上的纸质小老头，轻轻地吹了一口气

[vip】564这不科学！

那么，问题来了。

这头可怕的上古史莱姆，是打哪来的？

"这不科学！！m!”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第848章
=================

一道声嘶力竭的怒吼，从修仙者佩玄的口中发出，在空空荡荡的旷野中四下回荡，久久不散。

“走！吴沁，新生报告会结束了，咱们一起吃午饭去。"“稍等，这就来r

吴吣随手抓起桌上的纸制小老头，和'报复笔记’一起，丟进大讲厅的某个垃圾桶里。

随后顺着人流，与几位室友一起，有说有笑的向学校食堂走去。

[vip]565古怪的开局

565古怪的开局

■空域，开始吧。"

"确认，传送开始！"

吴礼、一下躺倒在床上，闭上双眼，陷入沉沉的睡眠。

与此同时，他却意识清醒的缓缓从自己的身体之中飘了出来。

这种感觉，吴吣并不陌生。

在九命特权的九次死亡中，每一次死亡，吴沁都会再

次经历一次。

他漂浮在自己的躯体上空，整个世界都在他的眼里被解剖了。

他可以透过宿舍，看见宿舍以外的地方。

无论泥土还是外墙，都无法阻隔吴沁的目光注视。

此刻的他没有双眼，也没有身体，有的仅仅只是虚无之中的一个小点。

这一刻，它面前的空间开始出现折叠，逐渐扭曲出一个吴沁的漩涡。

吴沁径直进入其中，这一刹那。

他看见了一^i''庞大无比的光状漩涡，在一片虚无的空中缓缓旋转。

这个光状漩涡周围，到处都是如吴沁一般的颗粒灵体

这些灵体组成的海洋，从四面八方用来，在虚无中缓缓翱翔，随后进入巨大的光状漩涡之中。

吴沁随着这股澎湃的大流，缓缓向着漩涡之中流淌而去。

这个时候，他的耳边传来各种各样奇妙语言与难以形容的无数中语言。

“上一次见面是千年前了吧？”

"哈哈，你这记性可不太好，距离上一次见面是1378年245天13小时23分25秒。"

?'滚，我这碳基构造的，在记忆的精确性哪比得上你这种挂基生命？"

"碳基生命的肉体结构还是太脆弱，这才四百年，我又得换一具身体。”

"不是我说，你何必执着于肉体结构，直接用更稳定的灵体结构不就好了？不用吃喝，平时也挺方便。”

"你懂什么，我这玩的是远古情怀。"

"哟，吞星者，好久不见，最近又吞了几颗星球啊？""不多，也就两个星系而已。"

，，话说，我那里合你口味的各类星系的还挺多的，要不

要过来尝尝啊？”

‘‘哼！你以为我傻吗？送上门来被你抓？"

■■师父，构造平衡宇宙的仿真实验，我已经尝试了三次，为什么总是会提前进入热寂呢？"

"哦？是吗？等我下次找个宇宙给你演示一遍，你看看自己是那里做错了。"

吴沁听着这些语言完全不通的各类交流，却奇妙的能瞬间听懂。

这片虚空之中，到处都是各种无形的语言波动在虚空中漂浮。

因为同时发生的交谈太多，吴沁只能零星的听清_些声音较大的交谈，让他觉得_切都是那么的不可思议。

吴吣发现，在周围这些涌动着的无数如自己一般的光点中。

有很多如吴沁一般大小，更多的则是比吴吣大上无数倍的存在，不同的个体，体积差异可以达到一粒灰尘与一颗恒星这样的夸张比例。

到处都是可怕的庞然大物与细小的灵在向着漂浮光状漩涡缓缓漂浮而去。

吴沁想试着如其他的灵体一般开口说话，或者找身边

的灵搭话。

可不知为何，他一句话也说不出来，能听见却没法说出哪怕一句话。

他只能听着其他灵体的交流，不由自主地慢慢靠近远方的光状漩涡。

进入漩涡的瞬间，一切都已消失。

只余下一片占据一切的万有之光，向所有地方同时进

发。

接着光线快速往回收缩坍塌，随着不断的收缩，周围的景色也渐渐从扭曲中恢复了正常。

下一刻，吴沁拎着一个手提包，愣愣的站在一间教室的讲台上。

屋内的空调正在发出低沉的风吹声，右手是一片宽阔明亮的透明玻璃，阳光越过玻璃，斜着照射在这间教室每一个稚嫩脸庞上。

吴沁愣神间，身旁传来一名成年男子的声音。

“请向全班同学介绍一下你自己吧。"

说完，便递给吴沁一只粉笔。

吴礼、接过粉笔，满脸疑惑地转身面对背后的黑板，面带犹豫的手将放在黑板上。

一瞬间，他的脑海里凭空浮现出很多关于一个入的相关信息。

他的手也不由自主的动了起来，刷刷的用吴沁所不认识的文字写下6个字符。

下一刻，关于这种语言的知识自动涌入吴沁的脑海中

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第849章
=================

他缓缓转身，对着教室内，面色坦然的用_种自然浮现在自己脑海中的语言道：

"大家好，我叫星野纯夏。"

顿时引发一阵低声的窃笑。

"他的名字好像女生??…."面对教室中的低声窃笑，吴沁面色不变，快速用余光在_旁的窗户倒影上瞟了_眼。

在倒影中，吴吣的外貌变化很大，一头缭乱的卷发与一架朴实无华的黑框眼镜，遮住了他那惊人的容貌，令其变成一个与路人无异，穿着校服的普通男生。

他身旁那名似乎是老师的成年男子，咳嗽一声道：

"星野君是刚转学来的新同学，以后大家便都是同班同学；班长，下课后你带东野君熟悉一下校园吧。”

一名面色冷漠，穿着短裙校服的眼镜少女站起来，应了一声。

吩咐完后，老师看了看教室，指着窗边道：

"星野君，你就坐在窗边倒数第二个座位吧。"

吴礼、点了点头，慢慢往自己的作为走去。

一边走，他的脑海中一边传来空域的声音。

"由于本次历练世界中处于特殊历练模式，历练者自动获得，路人眼镜?一幅，带上路人眼镜时，相貌将会发生细微变化。*

"本世界唯一主线任务已激活。

任务要求：需令四名少女分别对你说出?我爱你'这句话任务期限：半年奖励界点：15000点失败惩罚：死亡"

??在该模式下，不限制历练者的力量使用，不建议大规模使用力量，否则无法完成任务，后果自负。”

"注意！注意！注意！由于本次任务处于特殊模式下，如果进化者在时间期限内依然无法完成任务，将会受到死亡惩罚。"

听着脑海中的任务提示，吴沁一边将手里的手提包放在桌上，整理课本，并和旁边的同学微笑示意；一边在心中暗自思索。

这次的空域任务不按常规出牌，吴沁还是第一次看见空域出现任务失败的死亡惩罚。

对此，吴沁心中蔷惕不已。

566国际的关系

空域的提示却还未结束。

"由于历练者拥有'天下无敌'的称号，任务难度加倍，奖

励翻倍。"

"注意！任务设定出现逻辑冲突，本次历练世界任务难度设定已达峰值，无法继续加强。"

"由于导致该逻辑冲突的责任方并非历练者，所以本次历练世界奖励翻倍，难度维持不变。"

"现在，奖励界点由15000界点变更为30000界点。"

"祝历练者能成功顺利完成历练任务，世界，在期待着您的光辉未来。"

吴沁听着课堂上老师的讲课，开始在脑海中思索空域说明。

这一次的任务继承了自第六次的空域任务以来的变化，与以前的任务形式相比有了非常大的不同。

第一次出现任务失败的死亡惩罚不说，任务奖励如此丰厚，单看任务要求却如此简单。

这次的任务绝对很难，因为在空域的判定里，这居然比自己统一一个异世界还难。

在不压制自己力量的情况下，却说这次的任务难度已经达到峰值，无法继续往上加强，奖励直接翻倍给。

经历了这么多的空域历练，吴沁从不认为空域的奖励是好拿的。

一个历练世界，如果主线任务是10000界点的奖励，难度翻倍后，往往代表着如果没有什么突破极限的奇迹出现,就是九死一生之局。

而这一次的空域更可怕，居然无法继续往上提升难度?还直接翻倍给奖励。

这岂不是所谓的十死无生之局？

综合之前的历练世界，难度一直都在不断提升，吴沁可不会天真的以为空域在这个世界难度就剧烈下降了。

作为一个活了上百年的老怪物，这次历练世界中，空域有了很多新的变化，都是让吴沁心中若有所思的。

比如这次的任务传送过程，那个巨大无比的光状漩涡，以及那些和自己一样似乎在排队的存在们是什么？

还有便是空域第一次在任务颁布结束后，说了一句类似祝福的话。

在空域里度过了七场任务，吴沁还从没听见空域说过和任务无关的话，这次却对自己说'光辉未来‘这样的祝福语，这还是头一次。

另外，看着空域提示中，任务失败那里标注的死亡惩罚，吴沁瞬间便从这一句话里挖掘出很多有价值的情报。

以前没有死亡惩罚，明显是因为如果空域任务的失败，通常也都是活不下来的。

这次任务不一样，因为不限制力量的使用，吴沁觉得以自己的实力，这个世界就算来一次人类灭绝级别的危机,他也必定能活下来。

按照任务的要求来看，这里似乎也并没有什么需要剧烈战斗的场面。同时，空域是第_次出现死亡惩罚。这说明这次的任务失败了，很可能并不会有什么死亡危机，所以空域才会硬加一个死亡惩罚来加强任务难度。

对于空域的任务分析结束，吴沁又将注意力放在自己从空域里所接收到的情报上。

这个世界，似乎和吴沁现实中的日本国非常相似。

类似的语言系统，类似的文字文化，类似的社会制度与饮食文化。

曰本作为二战的战败国，国土内驻扎着美军部队，在军事上受人制衡，历史上背负着战争包袱。

有过快速的经济增长期，在一场房地产经济的泡沫破灭后，伴随着人口老龄化问题而陷入长期的经济低迷。

这次的任务会在一个类似日本的国家中进行，对此吴沁并没有什么抵触的情绪。

他作为一个曾亲手统一世界的王，国家这一概念早就在吴沁眼中消去。

另一方面，对于这个国家，吴沁曾经也从日漫、动画与影视上稍有了解。

对于当初'年幼‘的吴沁而言，他的成长环境挺矛盾的。由于日本动漫产业的发达，已经国内某些历史原因，最终导致国内动漫产业发展的彻底停滞与脱节。

所以从小吴沁就是伴随着电视上的各种日漫，以及宣扬抗日胜利各种战争片中逐渐成长起来的。

各类抗日战争片持续的给吴沁灌输着关于对另一个国家的仇恨，以及华夏作为一个常年居于亚洲中心的大国，

却在近代的战场上惨遭提前完成变法而强大的日本军队入侵欺辱的悲惨历史。

但吴沁在动画上所接触到的，却又是各种各样高质量的曰漫，这些日漫用精良的制作与充满热血、友情与爱的故事，对这一代人已经之后几代人的吸引力堪比美国的好莱坞电影。

这让吴沁这一代以及往后的很多人都陷入一种极端矛盾的心理。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第850章
=================

人们一方面不自觉的仇视着日本人，认为这是爱国；

另一方面却又难以自抑的喜爱着日本动漫的所营造出的动漫文化圈。

所以华夏的网络上出现了三种人：

一种极端的排斥与日本有关的一切东西，认为仇恨曰本便是爱国，网络俗称为'愤青、

一种极端的推崇与日本有关的一切东西，认为只要是曰本的产品便都是高质量的，日本的山好水好人好，一切都好。而国内的则是什么都差，没有任何希望，网络俗称为，日奸，。

还有一种位于两者之间，或者微微偏向前者，或者微微偏向后者；还有很多则处于一种精神分裂的状态，即牵涉到国家问题是'愤青牵涉到日本动漫时是'日奸、

以前的吴沁属于第三种人，但是，自从他从奧尔世界统治完成，回归现实以后。

即使每天只是偶尔翻翻报纸，看看新闻。

但他心中对于这些事物的看法，随着目光层次的不同，见解也就随之而不同。

诚然，近代的抗日战争被无情侵略了是历史事实，但以目前的日本实力而言，还不足以被视为华夏大敌。

因为日本在战败后，已经陷入美国的控制之中，_个军事上受制于人的国家，是不可能成为亚洲的中心国的，

自然也就没有与日渐强盛的华夏正面抗衡的资本。

曰本对于华夏而言，是一个强大的敌人，却并不是一个棘手的敌人。

对华夏的和平崛起来说，真正棘手的敌人只有一个，那就是整个地球上最强大的美国。

美国拥有遍布全球的军事基地，拥有得天独厚的优越地理条件，同时作为苏联破碎解体后，唯一的超级大国。

美国把持着世界的经济命脉，肆无忌惮的在全球玩剪羊毛的经济游戏。

曰本也正是在最强盛的时候，被美国剪了一波经济羊毛；再加上自身的人口老龄化问题，此后一蹶不振，整个国民经济发展走向停滞，政治也因此而陷入自相矛盾，路线变换不断的混乱之中。

美国也一直对华夏磨刀霍霍，做出诸般努力。

华夏一边虚与委蛇，打着战略太极，心里却很清楚。倘若要发展到足以保护自己，不畏美国而能和平崛起的实力，是需要时间的。

国内，则因为华夏地大人多，各种内部矛盾也多，加上美国暗地里的舆论渗透与扶持反对者的小动作，华夏急需一个方法来整合国内的舆论，转移视线。

而对于一个内部有分歧的团队，最好的方案不是开会协商，那样的效率太慢。

最好的方法是树立一个外敌，只要外部有了明确而又强大的敌人，内部自然会愿意放下分歧，彼此团结在一起对抗外敌。

华夏与美国是合作与竞争共存，相互依赖又相互看不对眼的矛盾关系，华夏不可能在明面上将美国视作敌人。

另一方面，由于曾经的苦痛与历史还铭记如新，再加上曰本不甘心地区主导的地位就这样被强大起来的华夏夺走，而做出的各种努力。

在没有比日本更适合摆在明面上来宣传的敌、

这也是华夏国内，对抗日片的审核宽松，题材热度年年不减，导演们翻着花样拍，甚至拍摄出很多所谓'抗曰神剧’的重要原因。

一般而言，一个地区主导大国的势力更替，往往是必然会引发战争的。

可对如今的日本而言，没有美国的同意，他甚至连引发战争的能力都没有。

活了上百年的吴沁明白，国与国之间，永远只是客观的实力对比与利益纠结。

实力弱的就会被人欺负，在利益在出现冲突时，就会受到直接损害。

唯有实力强的，才能够按照自己的方法来制定他们所想要的秩序。

国际社会中，国与国之间，并不存在什么所谓的民族与历史情怀，这些都是宣传需要。

国与国这种庞大大物间，虽然方方面面的交流非常复杂，但归根结底，本质上只有赤裸裸的实力与利益法则。

你弱了，就会被轻视，无法保护自己的国民与捍卫自己国家的利益，也容易被别的国家侵略；你强大了，才有资格和别人谈条件，谈规则，谈威慑。

曾经百年交好的国家，也能因为一次经济变故而突然翻脸开打，成为世仇。

彼此世仇的国家，也可能在第三方敌人或者现实的利益下，握手言和，迈入蜜月期。

舆论的引导，是为了稳定国家统治的宣传需要。

一个狂热的爱国者，很多时候往往也会是战争机器与大屠杀的第_驱动者。

无论是曾经的德国纳粹集中营，还是昔日的侵华曰军

作为一个拥有独立思考能力的人，是不可能接受舆论洗脑的，无论是朝向哪个方面的引导。

就事论事的看待问题，实事求是的分析问题，这才是作为一国乃至一个世界的领导者与智囊，所应具备的基本素质。

不知不觉中，吴沁的思维_下就发散到不知哪里去。

午休的铃声响了，吴沁不由得暗自感慨一声，或许真的是人老了，脑海中的信息太多，不自觉的想着想着就走神了。

"空域，能告知我这次的任务目标吗？"

"本次任务目标已在空域中进行标记，请历练者自行查

看。"

吴沁下意识的抬头扫了一眼，发现四个任务目标中，居然有三个和自己是同_个班！

其中一人，正朝自己走来。

这人便是面色冷淡，带着眼镜的班长！

[vip]567雪乃由美子

567雪乃由美子

"星野同学，你好，我叫雪乃由美子，是这个班的班长，老师让我在午休时带你熟悉一下校园。"

吴礼1点了点头。

"好的，不好意思，那就麻烦雪乃班长了。"

雪乃由美子带着吴沁在校内的走廊上走着，一路上经过了'图书馆'、?'食堂"、"运动场"、?'社团活动室"等区域。

雪乃由美子总是言简意核的介绍着各个区域与开放时间。

面对吴沁的搭话，总是以一种客气而又疏远的态度回应着。

这个学校并不大，学生也都是高中生，与吴沁曾经所在的华夏类似；若说有什么不同的话，便是这里的学生都穿着漂亮的学院制服，由于是春夏交接之时，女生们都穿着一身靓丽的短裙，露出一双洁白美腿，展露着青春与活力的气息。

雪乃由美子肤白貌美，披肩长发配上古朴的眼镜，给人一种禁欲系的知性气质，明明还只是个高中生，双胸的发育将同龄人远远地甩在身后，是个一等一的美人胚子。

短短十分钟，雪乃由美子就介绍完整个校园，她客气的婉拒吴沁请客吃饭作为报答的建议，便匆匆离开。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第851章
=================

吴沁独自一人坐在校园小树林的长凳上，一边啃着面包，一边在心中暗自盘算着。

"空域，能提供任务目标的相关信息吗？"

'‘能为历练者提供目标任务的基本姓名。"

"4位少女的姓名分别为：雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅、平国香子。"

"我在班上只看见三个，还有一个在哪？"

**平国香子与另外三人相同，与历练者同为同班同学。""为什么没有看见她出现在课堂上？"

空域没有回应，对此，吴沁早已习惯。

回到任务中，这次的任务看似可以简单的通过套话来完成。

可吴祕并不会天真的以为空域的3w界点这么好拿，之后肯定会触发什么后续提示与要求之类的。

吴沁觉得，就目前来说，最快速也最保险的办法，果然还是采取套话的办法。

先找一个人，套出一句‘我爱你'，这样就能知道空域藏着怎样的后手。

如果空域真的藏有后手，恐怕也只会是一些类似真心判定之类的东西。

对此，吴沁感到有些头疼。

自从进入空域以来，吴沁一直都是在打打杀杀，感情

方面的事情一开始是没时间考虑；现在则是作为一个女人活了太久，已经没心情考虑。

毕竟，找一个女人，对于当个多年欲望的吴沁而言提不起心情；找一个男人，对于吴沁而言更是一件完全不可能的事情。

可没想到这次的空域任务，看着像是要求自己要同时脚踏几只船，吴沁对此感觉相当棘手。

要知道，4个任务目标居然全都与自己在同_?<^班级里，如果开后宫的话，明摆着会被修罗场的节奏。

如果任务真的是这样的要求，对于感情方面一片空白的吴w而言，的确任务难度相当大。

不过吴沁并不害怕，打打杀杀他都活过来，又哪里会恐惧几个手无缚鸡之力的普通少女？

此刻，吴沁非常庆幸，自己还有着帅气的火形态，向在这个历练世界完成任务，恐怕还得依靠火形态。

虽然理清了解决问题的逻辑与方法，吴沁也不会贸然行动。

首先要做好4位少女的情报收集工作，吴沁吃着面包，默默的这样打算着。

"哟，有着女人名字的转学生，居然在一个人孤零零的吃面包啊？看起来还真可怜。"

"我们两不如可怜可怜他，陪陪他呗！"

随着这两句话，两个染着头发，左耳挂着耳钉的男生一左一右的坐到了吴沁的两边，将他挤在座位中间。

其中一^男生将手搭在吴祕的肩膀上，满脸笑嘻嘻的看着吴沁：

"新来的转学生，你胆子挺大的吗？来的第一天居然就敢开口约我们班的雪乃女神？"

刚说完，他仿佛变脸_般，面色瞬间变得阴沉无比，一巴掌便将吴沁手中的面包拍飞到地上。

由于吴沁一直沉浸在对这次任务的思考中，刚回过神来，就发现自己手中的面包就被人拍飞。

看在掉落在地上的面包，吴沁本着三秒定则，想将面包迅速从地上捡起来，拍一拍还能吃。

另一人突然跳起来，一脚踩在面包上，还用脚跟使劲转了转，戏谑道：

"小子，看你着懦弱样，估计在别的学校也是个受欺负的懦夫吧？还想捡面包？来，现在给我捡起来，好好吃干净啊！"

说完，两人便一起哈哈大笑。

看着这两名染着头发的同班同学，吴沁叹了一口气，

从地上站起来。

十五分钟后，两个男生中的其中一个，正满脸鼻青脸肿的跪在吴沁面前，双手朝上，无比恭敬的奉上一瓶饮料和一个午餐面包。

"您的面包与饮料买来了r

吴沁和颜悦色道："真是辛苦藤木君为我跑腿。”

这位名叫藤木直人的男生，努力地在自己那张凶神恶煞的脸上，挤出一个如春风般和蔼的微笑："星野君你真是太客气了，这是我应该做的，应该做的。"

吴沁转头看向另一人，这人脸上更惨，脑袋已经变成猪头，话都说不清了。他满脸流着泪水，嘴里蠕动着，不断溅出一些夹着泥土的面包碎末。

"勇太君，加了你独家调味料的面包，想必味道还可以

吧？"

名叫八田勇太的少年，眼里肿胀得眯成_条缝的眼眶中，包含着热泪，他一边努力地咀嚼着嘴里的面包，一边拼命点头。

吴沁扶了扶眼镜，悠悠地接过两位‘亲切’的同学递所过来的面包与饮料，继续自己之前未完成的午餐。

藤木直人与八田勇太则是大气不敢出的站在原地，直到上课铃声响起的时候，两人心中顿时一松，他们还从没有这样热切的期待过课堂。

然而，面前这位丨恶魔’的一句话，顿时将两人打入地狱

"今天下午放学后，你们两来小树林等我，我有事要问你们。*

b09:23

19%

[vip】568初次的套话

568初次的套话

回到教室，正式开始上课。

八田勇太和藤木直人两人没来上课，似乎请假去了保健室。

这里的学校，放学很早，下午三点多便已经放学。

吴沁坐在座位上，慢慢的收拾手提书包和课本，一边在心里暗道果然动漫里的情节在现实里还是有很多不同的

曰漫里如果来了一个转学生，课间总是会有一群人人围着转学生问来问去的。

不过吴沁今天上了一天课，别说一堆人来问，甚至连个主动搭话的同学都没有。

吴沁转头看了一眼玻璃上倒影着的那张平凡的相貌，不由得在心中暗笑。

果然，无论哪个世界，果然都还是看脸的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第852章
=================

虽然如此，吴吣也没有摘掉路人眼镜的意思。

恰恰相反的是，带着路人眼镜，会让吴沁觉得心情愉快，仿佛回到了自己进入空域之前，那些平凡的校园时光。

拎着黑色的手提书包，吴沁伴着夕阳，来到学校偏僻的小树林中。

按照约定，八田勇太和藤木直人果然在这里等着吴沁

不过，他们两人还带了另外五个吴沁不认识的人，每个人手里都拎着棒球棍之类的武器，正蹲在地上吸烟，满脸凶煞，看起来气势很足的样子。

八田勇太带着这群人气势汹汹的走过来，指着吴沁道

"不要以为你能打就可以嚣张，这个学校是我们的地盘，你再能打又能打得过几个？你现在要是跪下来磕头认错，我还可以考虑一下放过你r

说完，一群头发染得五光十色的家伙全都开始哈哈大笑起来。

吴沁面带怜悯的目光看着这群对着自己哈哈大笑的不良们，他将手提包往旁边一丟。

随着一阵乒乓乱响后，地上到处都是被扭曲成古怪形状的铁棒与断掉的木制棒球棍。

吴沁大大咧咧的坐在一块石头上，面前是低着头，跪得整整齐齐的不良们。

每个人都是鼻青脸肿，有的人还流着鼻血，却连擦都不敢擦。

八田勇太顶着满头大包，一马当先的跪在前面，拍着胸脯慷慨激昂道："老大，在学校里我们以后就跟着你混了，今后你有什么命令，尽管吩咐！我们绝无二话！"

一群人赶紧点头符合

"是啊，是啊。"

笑着摇摇头，吴沁估摸着，自己应该将这群家伙收拾得差不多了。

他开始问询问这群不良关于这四位任务目标的信息。

询问中，吴沁得知，四个任务目标，都是学校里的赫赫有名的美少女。

他们班也因此被称为全校颜值最高的班级，经常有其他班甚至其他年纪的男生绕路过来看美女。

雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅这三人一直都来班级里正常上课，可有关这三人的信息都很少。

雪乃由美子平时对班上的男人很冷淡，基本不理会别人的搭话，是个高冷性感的冰山女神，即使女生也没有几个人了解她，总之是个相当神秘的存在。

佐藤淑美是个性格温和又带点迷糊的温柔女孩，身材非常好，是很多学校里男生心中的理想型妻子，同时好像还是一个有钱人家的大小姐。

飞鸟井雅则是个穿着大胆，性格也很偏男孩子气的帅气女孩，相貌也非常漂亮；做事却非常强势，曾经将别人递给她的情书当众念出，然后亲手撕掉；有传言说飞鸟井雅的家世似乎不简单。

佐藤淑美与飞鸟井雅两人，彼此都是特别要好的好朋友，经常形影不离。

至于平国香子，则是一位比前面三人都要更加神秘的女孩。

只偶尔来学校上课，但每一次都会引起围观，因为平国香子是个可爱的爆炸的美少女，只是身体似乎不太好，总是在请病假，很少出席学校里的课。

因为平国香子在学习上是个天才，每次期末测验总是年纪第一，再加上平国香子特殊的身体状况，学校对她也非常优待，只要她保证期末考试的时候来参加考试便可。

经过一番询问，吴吣心中总算对四女有了一个大致的印象。

挥了挥手，吴吣将这群不良们'恐吓i一番，警告他们不要暴露了自己后，便放这群不良们离开了。

这些不良的消息渠道还是挺不错的，吴沁觉得这方面似乎可以好好利用一下。

这时，吴沁抬头一看，突然发现雪乃由美子似乎刚刚结束社团活动，正独自一人穿过校门，走在回家的路上。

吴沁当即变身为水形态，飞在天空，在天空中尾随。

为了避免被下方的人们发现，吴沁在身下弄了一块云，然后坐在上面。

吴沁就这样跟着雪乃由美子，看着她上地铁，与人潮挤在一起。

之中有人对着她的臀部伸出咸猪手，被她一巴掌打掉

大约四十分钟后，雪乃由美子成功回到了家中。

她的住处是个安保很严格的高级公寓楼，看起来似乎是个有钱人。

确定了雪乃甶美子的住所后，吴沁的跟踪之行就算是圆满完成。

无论水形态、火形态还是土形态，感知范围都是难以想象的大。

只要锁定住目标，在感知范围内就绝不会跟丟。

吴沁之后还需要跟踪一下佐藤淑美与飞鸟井雅两人，确认她们的家庭住址与周边地形。

吴吣总感觉，以空域一贯的秉性来看，它给自己安排的任务目标，肯定不会像表面上看起来那么简单。

这时，吴沁发现雪乃由美子手上挎着菜篮，似乎是要出门去买东西。

吴沁迅速从天空中落下，她决定正好借此机会，先套一下话，好决定今后的行动方针。

正当雪乃甶美子在附近的超市里买完东西，正要回家的时候，超市门口附近的骚动引起了她的注意。

只见一名粉妆玉砌的漂亮小女孩，手里拿着一个牌子，不时将它对着周围的人举起。

只见牌子上写着"这个冰冷的世界需要爱的温暖，请为一个陌生的小女孩说一句坦诚'我爱你’。"

一边举着牌子，小女孩一边不时找路上的行人搭话，

都得到了路人们温暖的回应。

周围的人们全都微笑，用慈爱的目光看着这位如小天使般可爱的小女孩。

这时，这位可爱的小女孩似乎注意到刚从超市里走出的雪乃由美子，便举着牌子走过来。

"漂亮的姐姐，能给这个世界多带来一点爱，对我说一句'我爱你’吗？"

雪乃由美子一愣，看着面前这位穿着一身萌萌的卡通装束，一看着就让人忍不住想抱一抱的可爱小女孩，顿时露出微笑：

"当然可以，可爱的小朋友。"

"我爱你。u

小女孩露出灿烂的微笑："谢谢姐姐r

小女孩很有礼貌的感谢了雪乃由美子，就举着牌子渐渐走远。

b09:23

569正式的开启

当小女孩举着牌子走远后，来到一个无人的小巷中，身形迅速变高，化为水形态，小女孩的衣服在吴沁的身上，绷出一片美妙的女性躯体曲线，外面还裸露出大片性感的肌肤。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第853章
=================

吴沁飞到空中，让水雾环绕着自己，换上正常体型的衣服。

"历练者达成条件，任务激活进度25%。"

吴吣微微一愣，这么简单？

随即她便注意到'激活’二字，如果她没猜错的话，恐怕需要@己将四位少女的'我爱你’这句话套出来后，任务才算正式开始，之后才会出现后续提示之类的。

想了想，还有半年时间，现在天色已晚，吴礼1倒也不必急于一时。

她决定先看看自己这半年里，空域给自己的'家’。

吴沁根据脑海之中的信息，来到一片居民区中，沿着门牌号找了找，找到了挂着‘星野'牌子的房子。

出现在吴吣面前的是一栋这里寻常的两层独栋小住宅

从兜里摸出钥匙，吴沁进入屋中。

吴吣在这个世界的身份早已被空域全部准备好，他的

父母任职于某跨国公司，常在国外出差，一两年才回一次家；所以作为'星野纯夏'的吴沁，目前正独自一人生活。

他在屋子里到处走了走，厨房、客厅、电视、冰箱、空调、卧室等一应俱全，庭院里的杂草也全都被清理得很干净，还种着一些不知名的花草，屋子里的家居上，弥漫着岁月的刻痕，给人一种这个房子有人在过去真的有人住的温馨感。

坐在客厅的沙发上，看着透过巨大落地窗投射进屋内的匀净夕阳，吴沁仿佛感觉此刻的自己，仿佛是正在悠闲的现实世界，而非危机丛生的空域中一样。

或许，也和这座城市的气场的有关，这座城市的气场很安宁，让吴沁觉得很舒服。

翻了翻厨房里的冰箱，里面空荡荡的，什么也没有。

果然还要靠自己出去买点食材，吴沁拿着卡，出去取钱。

按照空域的信息提示，卡里有8万曰元，算是初始资金

换算成rmb,大约5000块，在这个地方，节省一些可以用两个月。

不过，再加上任务中可能的花销，就这点钱，肯定是远远不够的。

空域不会继续发放生活费了，也就是说，这需要吴沁在一边完成的同时，一边还要想办法赚取足够的钱。

出去取了钱，去超市买了一份速食快餐加一盒牛奶。

拎着袋子回来，吴沁坐在客厅里，独自一人看着电视，默默的吃完面前的饭。

吃完饭，吴沁按照脑海之中的空域的提示，需要将垃圾仔细的分类。

仅仅只是饭盒与牛奶盒，居然也要仔细的分成好几种垃圾种类。

入乡随俗的吴松，还是决定按照记忆中空域所给的信息，将垃圾分好品类，毕竟这时候的他也没什么事可干。

牛奶盒的处理，要将它撕开，剪平晾干后才能丟，相当的麻烦。

吴沁撕开了牛奶盒上端的另_侧，顿时一愣。

原来在牛奶盒另一边的闭合处，有—句只有将牛奶盒撕开后才能看见的话。

"谢谢你把我打开，细心收拾好。”旁边还有一个可爱的卡通微笑。

如此贴心的话语，顿时让吴吣心中不由得微微一暖。

牛奶盒的处理工序这么麻烦，吴吣估计，即使本地人，肯定也有很多喝完没有做进一步的垃圾处理，就直接丢掉的人。

因为牛奶盒的暍的开口标识很明显，那些直接丟掉牛奶盒的人，是不会打开另一边的。

而会打开另一边的，只有那些喝完牛奶后，不嫌麻烦，愿意细心处理牛奶盒的人。

只有他们，才能看见牛奶盒上专门留下的这句话。

本来吴沁还觉得这样处理挺麻烦的，这一刻却不觉得牛奶盒的处理很麻烦了。

吴沁不得不感慨，这个民族在生活细节上的体贴与关注，的确很值得学习。

吃完饭，吴沁看了看卧室，发现这栋房子里，有两间装修风格完全不同的卧室。

一间是放着各种书籍、还有一些漫画与轻小说的简约风卧室，一看就是典型的男生卧室。

另一间则是摆放着各种玩具玩偶，充满少女感的卧室

吴沁当即明白空域留下这两件卧室的用意，显然是为了方便吴吣转换不同的男女身份，完成任务。

接下来几天，吴沁开始了这边的高中生活。

他采用和对雪乃由美子一样的办法，通过土形态的小女孩外貌，分别套取到佐藤淑美和飞鸟井雅的'我爱你'这句话。

但在套飞鸟井雅话的时候，遇见个小插曲。

飞鸟井雅看着吴沁变出的这个可爱的小女孩，手指头微微一颤，断然拒绝吴松，看起来并不愿意配合。

萝莉状态下的吴tt、，不得已之下，只得依罪演技。

小萝莉开始泪眼汪汪的盯着飞鸟井雅，低声哽咽着，

似乎随时都要开始嚎啕大哭。

这位穿着性感皮衣，身后跟着两名西装保镖，似乎有着黑道背景的漂亮少女。

在大庭广众之下独自面对着一位举着牌子，泪眼汪汪的可爱小女爱。

路上的行人无论谁看了，都会以为是这位少女在欺负这位如天使般可爱的小女孩。

就在飞鸟井雅坚持不愿意的时候，一位保镖悄悄凑到飞鸟井雅旁边道：

"小姐，注意周围。u

原来，不知何时，已有一群路人围观着这里，有的人都已掏出手机，似要打电话。

在路人无形的目光谴责下，飞鸟井雅抵挡不住压力，只好低声说了一句?我爱你'，就赶紧带着保镖走了。

看着空域提示中显示的75%%吴沁不由微微一笑。

虽然手段有点不光彩，但还是挺管用的。

接下来，只剩下最后一个少女。

那便是那位体弱多病的神秘美少女，平国香子。

首先，吴吣通过夜间潜入校园，在老师那里弄到了平

国香子的住宅地址。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第854章
=================

平国香子的家，是一栋西欧风格装修的漂亮小洋房，屋子里怎样吴沁并不清楚。

他通过蹲点，总算知道这位'平国香子'的相貌。

缺乏日照而略显苍白的肌肤，娇小柔弱的身躯，灵动有神的眼睛，那微微开合的粉嫩双唇，仿佛空中飘落的樱花一般迷人。

如同山中走出的雪女一般，不食人间烟火。

由于平国香子的住处正好离吴沁的住处很近，他便在平国香子常去的一家轻小说书店应聘打工，一方面可以方便之后的行动，顺便也能给自己赚点生活费。

在连续打工三天后，吴沁终于等来平国香子。

平国香子很奇怪，她似乎专挑在夜深人静的夜晚，才会来书店看书和买书。

这家书店是每天晚上经营到12点才关门，这个时候距离关门时间也只有1小时不到。

看着平国香子拿着几本书要准备过来结账了，吴沁往后走几步，来到书店监控器的死角，一个转身，便已经变为帅气高大的火形态。

吴沁回到收银台前，顺手将一面手写板挂在前面。

这个时候，平国香子走了过来，将书递给吴沁。

吴沁一边扫码，一边面带微笑：

"您好，_共2320日元，请问您有会员卡吗？"

平国香子看见满脸微笑的帅气火形态，不由得双颊微微一红，她低着头，将会员卡递给吴沁。

吴沁结过卡后，却没有刷卡，而是微笑着指了指前面挂着的一个手写板。

"您好，这是本店今天针对会员用户，特别推出的惊喜活动。"

"就像上面所说的，您只需要从这个纸箱里摸出一张随机的纸条，每张纸条都写有不同长度的一句话，只要您能够在三秒内念完上面的句子，便可完成该活动，得到本次消费全免的特殊奖励，请问您有兴趣参加吗？"

说完，吴沁掏出一个可爱的卡通纸箱，摆在桌上。

平国香子微微一愣，随即点了点头。

她伸出手，从纸箱中摸出一张纸条，握在手里，

深吸_口气，_翻开快速念道：

"我爱你。"

刚念完，平国香子才反应过来自己说了什么，顿时脸红得和苹果一样，很尴尬的样子。

火形态的吴沁露出一脸阳光的微笑：

"哇，客人您可真厉害，居然抽到最短的_句话，可真是幸运啊！恭喜您本次的消费全免，本次的消费积分，我已经给您刷进卡里，这是您的会员卡，还请收好。"

一边说着，吴沁一边不动身色地将抽奖盒放在自己的柜子里。

此刻心中害羞不已的平国香子，拎着袋子，_溜烟便逃走了。

吴沁对着她的背影喊道："感谢回顾，期待您的下次光

临！"

在吴沁的脑海中，一个道熟悉的声音响起。

"任务激活进度已达100%,主线任务正式激活。"

"开启亲密度评定系统，本系统将亲密度量化为数字，满值为100。"

"本次任务中，历练者需在与四位少女亲密度达到100时，收到她们明确指定对象为历练者本人的情况下所说出的'我爱你‘这句话，才可完成任务。"

[vip1570惊讶的反差

570惊讶的反差

空域刚说完，吴沁的眼前便自动浮现出四个少女的头像，旁边还显示着不同少女的亲密度数值。

■■空域，指定对象，是指定具体的形态，还是只要是我便都可以？"

"指定对象为历练者本人即可，不限历练者的外表形态

"那么，如果我用不同的形态，是否针对不同形态，会有不同的亲密度？"

"历练者所拥有的不同形态间，亲密度的计算彼此独立。举例：历练者的火形态与某少女的亲密度为10,若该少女不认识历练者的水形态，则水形态的亲密度为0,其余标准皆以此类推。"

空域接着道：“同时，请历练者务必注意以下3条规则！

"1、历练者的任何一种形态都不可令任何一位少女的亲密度变为负数。一旦任务目标中的任何一位少女，对历练者的亲密度变为负数，便视为历练者任务失败，空域将执行抹杀惩罚！-

"2、不可让任何一位任务目标死亡，否则便视为历练者任务失败，空域将执行抹杀惩罚！"

"3、由于不同形态的亲密度计算彼此独立，所以完成任务必须要某单一形态同时与四名少女达到100亲密度，

才能算作完成任务。"

听见这个规则，吴沁顿时一愣，终于明白空域为什么会给这么高的界点奖励了。

这次的任务的确非常难，光是要达到100亲密度，在吴沁看来虽然有些难，但还没有难得太过夸张。

毕竟拥有百年的阅历，再加上帅气的火形态，吴吣觉得让几个十几岁的小姑娘爱上自己，做自己的女朋友，还是没什么问题的。

可加上第2条，不能让任何一位少女死亡。

也就是说，如果某位少女有什么天灾人祸，一不小心死亡，都会算作吴沁的责任，导致任务失败。

这样还好，但再加上亲密度变为负数就抹杀的惩罚，这就非常棘手了。

如果吴吣同时脚踏几只船，与四位少女保持恋爱关系，在亲密度达到100之前就被拆穿了的话。

说不定会让亲密度直接降到负数，那么自己便会gameover!

吴沁拥有好几种形态，本可以用不同的形态与少女们接触，大大减少陷入爱情修罗场的几率。

可第3条规则彻底堵死这条路，它要求吴沁必须以单一形态，同时与4名少女达成亲密度100。

也就是说，空域这是在强制要以开后宫的形式完成任务。

虽然吴沁一向不喜欢后宫之类的东西，可是为了能够完成最后的历练任务，吴吣也顾不上这些。

欺骗少女心的人虽然非常可恶，但倘若自己死在了这个世界，不仅去不到到更远的未来，还无法偿还自己身上背负着的血债。

为此，吴沁只能先硬着头皮上了。

出于慎重考虑，吴吣决定先以火形态开始任务。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第855章
=================

首先，火形态的帅气外表是一个明显优势，这会大大减少吴沁攻略一名少女所需要的时间。

无论是多么漂亮的少女，通常都下意识的会对长得帅的男生升起好感。

火形态如果攻略失败了，吴沁也可以有充足的时间，

用自己的普通形态进行第二次攻略。

最重要的是，以火形态的帅气面孔进行攻略，陷入修罗场时，应该会有一线生机。

长得帅的家伙，再加上一些言语技巧，总是很容易让女孩子不由自主的心软，这可以避免一次失败就陷入绝杀的情况。

接着，吴沁便又开始对这次的四位任务目标展开详细调查。

首先是在班里待人冷淡的美丽班长，经过一周的监控，吴沁发现自己的第_印象并不正确。

表面上看，这位美丽的班长从家里独立出来，独自住在一间高级公寓楼里。

在周六的夜晚，吴沁发现这位穿着朴素，带着眼镜的班长大人，雪乃由美子。

她穿着超短裙与紧身上衣，一双性感美腿被黑色丝袜展现得淋漓尽致。

脸上画着浓妆，嘴上涂抹着鲜红如血的口红，用隐形眼镜替换了那副大框眼镜。

当雪乃由美子走出家门时，已从一位青春纯洁的校园少女，变身为性感劲爆的夜店女郎。

她踩着一双红色高跟鞋，在路人贪婪的目光下，前往_家酒吧。

雪乃由美子随着装束的变换，整个人也如同换了一个人般。

从原本的冷漠变得性感而又咄咄逼人。

她在夜店之中，独自喝着酒，不时拒绝那些来邀请她的男人们。

看来雪乃由美子的爱好是在周末的时候，偷偷到酒吧里喝酒？毕竟这里的法律规定，未满20岁不算成年人，禁止喝酒。

正当吴沁这样想着时，只见一位文质彬彬，相貌帅气的男子上前来与雪乃由美子搭话。

这一次雪乃由美子回应了，两人渐渐开始聊了起来。

随着酒越喝越多，男子的手开始渐渐变得不老实，雪乃由美子却也没有拒绝，她半拒还迎的任由这名男子在她身上抚摸，不时吃吃的娇笑着。

很快，两人的眼里都燃起了火花，他们结账离开酒吧，走进一家粉红色的情人旅店。

之后吴沁就没有再看了，吴沁对此倒是很惊讶，真没想到在班级里几乎不如男生搭话，品学兼优的，看起来相当保守的班长一一雪乃由美子，居然是一位偷偷在周末跑出来玩一夜情的早熟女孩。

知道这个秘密后，吴沁心中反倒微微松了一口气。

这代表雪乃优美子的上手难度不大，火形态应该可以比较容易的与她达成恋人关系。

吴沁对于雪乃由美子的做法，并不觉得有什么需要谴责的地方。

他对女人也没什么洁癖心理，因为吴沁出生是个男人，又做了很多年的女人。

吴吣对于男女关系的思考拥有_种客观的无性别视角

他知道，这个社会在性这方面，对于女人的确挺不公平的。

男人们都喜欢推崇处女，崇尚着那些为了自己的男人守身如玉的女人们。

对这样的女人，男人们总是一脸夸赞。

虽然这些女人中有很多都被她们爱得死去活来的男人，因为喜新厌旧之类的原因抛弃，到最后也没能与自己相爱的男人走到一起。

而这样男人，很少会受到严重的谴责，反而还会成为其他男人眼中的榜样。

此外，吴沁还从没见哪个男人会自豪的宣称，他至今为了某个心爱的女人而守身如玉，最后将自己的第一次献给了自己最爱的女人。

如果有哪个男人这样宣称，他也只会被其他男人嘲笑

男人们要么会觉得这个男人那方面有问题，要么就是觉得这个男人简直脑子有病。

因此，吴沁并不觉得雪乃由美子贪图肉体享乐的想法有什么不对。

有这种想法和行动的男人也不少，雪乃由美子只是比较少见而已。

另外，吴沁接下来要对几名少女做的事情，实在算不上光彩。

吴沁需要同时成为四名少女的恋人，并让他们对自己的亲密度达到100。

如果一个形态失败了，还得换一个形态再来一次。

吴沁觉得，这可真是一种很糟糕的行为，可以算作人渣。

对此，吴礼、也有所自知，毕竟无论成功还是失败，他都只是这个世界的过客，从一开始已就注定会对四位女孩造成无可避免的伤害。

吴沁倒希望四个任务目标都是雪乃由美子这样的女孩，因为这样的话，他对于几位女孩的伤害可以控制到最小。

女孩们也可以很快忘记他。

在知道雪乃由美子的秘密后，吴沁心中大致便有了一些想法。

接着，他开始跟踪调查剩下的三位少女，想看看她们是否如雪乃由美子一般，背后是否隐藏着什么不可告人的秘密。

[vip】571始料未及的

571始料未及的

吴沁接下来的观察目标便是佐藤淑美和飞鸟井雅两人，佐藤淑美是一位拥有一对澎湃傲人双胸的温柔美女，长相甜美，说话轻声细语，待人温和柔软。

飞鸟井雅身材纤细高挑，有着一双异于常人的修长美腿，眼神犀利，整个人给人一种锋利刀刃一般的危险与神秘感。

佐藤淑美与飞鸟井雅两人关系很好，经常在放学后一起逛街、吃小吃、看电影。

佐藤淑美的家是在这附近的一座日式神社，难怪待人如同修女一般的温和柔软。

在跟踪佐藤淑美的途中，倒是发生了一个小小的插曲

"小妹妹，晚上就你一个人在逛街啊？和我们一起去喝酒怎么样？"

随着嘻嘻哈哈的声音，几个流里流气的青年，将佐藤淑美围了起来，无视她的拒绝，半拉半拽的将佐藤淑美拉入了路旁的小巷中。

就在吴沁准备上前去英雄救美时，却见佐藤淑美被拉进小巷中后，干脆利落的几下便将四名青年打翻在地，四人躺在地上有气无力的叫着。

没想到佐藤淑美竟是位精通合气道的高手，如此轻易便将这群围攻她的青年击败。

可事情还没有完，一向温和待人的少女眼里，随后竟流露出兴奋的目光。

她带上白手套，用毛巾捂住这群男青年的嘴，然后一个接一个的折磨他们。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第856章
=================

一根又一根的让他们的手指扭曲错位，再接上；用力一扯，便让他们的手臂脱臼，再细心的接回去；肆意的用高更鞋踢踹他们的脸庞与腹部。

看着这群因为痛苦而涕泪横流的青年，还有他们那惶恐与绝望神色。

佐藤淑美闭上双眼，抱紧酥胸，满脸潮红，不由自主的夹紧双腿，发出陶醉而又满足的诱人呻吟。

这倒霉的几人都被佐藤淑美给生生吓到当场失禁。

没多久，这群混混全都目光像是傻子一般，嘴里流着睡液，目光呆滞地躺在地上。

佐藤淑美则是面带满足的微笑，静静离开这个黑暗的小巷。

水形态下的吴吣，坐在小巷旁的楼顶，目送着佐藤淑美离开的背影，摸着下巴若有所思。

之后，吴沁又去偷偷观察飞鸟井雅的曰常。

他发现飞鸟井雅家中居然是黑道背景，飞鸟井雅的家

是_座豪华的曰式古典豪宅，占地面积很宽。

里面有宽大的庭院、精致的园林以及很多身上带着枪在周围巡逻的西装男子。

在她家豪宅附近，还有很多警察的岗亭，这恐怕是当地政府派来监视的。

吴沁调查后，才知道飞鸟井雅家居然是这个国家的三大镏坏木镒椤?/p>

在这个国家里，黑帮是合法的；而因为政府有明文规定，这里的黑帮并不依靠恐吓企业、勒索百姓为生。

比如飞鸟井雅家的井田组，在这里的合法黑帮都在正儿八经的开着公司，他们经营的企业除了正常的贸易公司、垃圾清扫公司和it公司以外，还有高利贷公司、夜总会等色情场所之类。

这位名叫飞鸟井雅少女，或许因为家中的背景，看起来相当强势，不时训斥小弟，一言不合便动辄出手打人。

不过，少女似乎特别喜欢小动物，她很多时候不和家里人待在一起，反而躲在园林里独自与家养的小动物待在—起。

总喜欢抱着可爱的小动物自顾自的说些什么，因为飞鸟井雅家似乎是井田组里相当高级的人员，内部的安保很严格，吴沁在天空中没法靠得太近，也听不见飞鸟井雅到底在说了些什么。

经过对三位少女的观察，吴沁心中逐渐有了一个大致的猜测，那就是空域给自己安排的任务目标，恐怕没有一个是简单的。

可到最后一名少女平国香子，又有些出乎吴沁的预料，相比起前三位少女而言，虽然平国香子相貌还要更胜一筹，但行为上倒显得比较普通。

平常人的家境，似乎也是一个人独自居住。

时常熬夜而有一圈淡淡黑眼圈，为她清纯的面庞平添几分魅惑；缺少曰照的苍白肌肤，看起来楚楚可怜。

平国香子性格似乎内向孤僻，她每天都宅在用窗帘严密遮挡的房间中，唯一出来的时候除了购买食物以外，要么去书店买新到货的轻小说，要么就去去排队购买某款游戏的首发活动，看起来只是个普通的宅女而已。

吴沁回到家中，摸出一张白纸在上面不断的写写画画着几名任务目标的相关信息，还有她们家人的社会地位以及一些时常往来的人际关系。

正当吴吣在屋里仔细做笔记，分析思路时。

他突然便收到空域的紧急轚告。

"警告！轚告！平国香子即将死亡，请历练者注意！"

吴沁顿时大惊失色，在他的感知中，平国香子正常地待在自己的房里没有移动。

可空域从不开玩笑，吴沁毫不犹豫的化身火形态，在

空中划出一道澎湃的火焰轨迹，向着平国香子所在的位置疯狂赶去。

伴随着可怕的呼啸声，整座城市的人们都不由自主的抬头看向天空，发觉天空中浮现出一道奇特的烈焰轨迹，市民纷纷啧啧称奇，摸出手机照相。

吴沁转瞬间便已赶到平国香子的家中，他发现感知中平国香子正在浴室之中，吴沁直接撞碎玻璃，一拳打爆木门。

映入眼帘的，是一位浑身赤裸的侧躺在浴缸中的凄美少女，她的左手手腕上正在潺潺的往下流淌鲜血，地面上是_把锋利的小刀，浴缸中满是鲜红的血液。

吴沁万万没想到，平国香子这个看似普通的宅女，居然会突然就割腕自杀。

他手忙脚乱的在平国香子家中找到医疗急救包，用绷带为她止了血，随后将衣服裹在她身上，抱着平国香子就从天空中向着医院疾速飞去。

在这期间，空域的警告声一直没有停下，让吴沁心急

如焚。

在吴沁的可怕的超高速下，10秒种后，他便带着平国香子从医院正面冲进去。

吴沁抱着平国香子，大声道："快来医生！这里有一个失血过多的！快！"

随着医院中的人纷纷侧目看向这个帅气的男子，还有他怀中裹着一身上衣，仅露出大片肌肤的美丽少女。

医生和护士赶紧推着车过来接过平国香子，将她快速送入急救室中。

吴吣站在抢救室的红灯外，气喘吁吁的看着里面的红灯。

"警告！轚告！平国香子即将死亡！”

空域的轚告音一道接着一道，正变得越来越急促。

吴沁额头上开始冒出大量细密的汗珠，可惜现在的他什么也做不到，只能焦急的在抢救室外徘徊，祈祷着平国香子千万不要就这样死了。

忽然，空域的警告声瞬间消失。

吴沁面上顿时如释重负，一屁股瘫坐在地上。

擦了擦自己额头上的汗水，他的心脏狂跳不已。

看着抢救室门外的红灯变为绿灯，吴沁在心中暗自庆幸。

还好，活下来了。

572开始的行动

接下来便是签字，付医疗费。

吴吣没有平国香子家人的联系方式，他只能谎称自己为平国香子的男朋友。

看着护士小姐姐看自己的眼神如同渣男的眼神，仿佛已经在自动脑补花心萝卜劈腿美丽女友，最后女友悲痛欲绝割腕自杀之类的诸般剧情。

吴沁只能对此报以苦笑。

最后，一切忙完，外面已是圆月高悬。

平国香子还躺在重症病房里，处于昏迷之中。

吴沁不能进入重症看护病房，今晚肯定是要守在医院里。

事情处理完毕，吴沁心神一松，顿觉得腹中饥饿难耐。抬头看一眼墙上的时钟，吴沁才想起自己还没吃晚饭

吴沁离开医院，在附近的街上为自己找点吃的。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第857章
=================

此刻，这里的街道华灯初上，繁华的夜生活才刚刚开

始。

吴沁找到一家正在营业，生意相当火爆的曰本拉面馆，里面的店面挺大，吃拉面的人也很多，估计味道也不错。吴沁坐进去，点了一碗拉面。

刚一进店，店员便热情地将小菜端上了桌。

由于心里有事，吴吣并没有注意到自己桌上放着的那张提示牌。

他一边想着自己的事情，下意识就拿起筷子开始边吃小菜边等拉面。

这个时候，在里面拉面的店长，怒气冲冲的走出来，指了指桌上的牌子，吴沁定神一看，上面用特别大而且醒目的字，写了几条吃拉面的规矩。

其中有一条是不能在吃拉面前先吃小菜。

接着，这位拉面老板居然客客气气的，就这样将吴沁给请出了店面。

吴沁满脸呆滞的站在店□口，还没反应过来刚才到底是怎么回事。

他作为食客，被这家老板赶出来了？

几名刚吃完的女白领从里面走出来，恰好看见被拉面老板赶出来的吴沁，纷纷露出善意的微笑。

"帅哥，这家拉面店的老板脾气古怪，在整个地区都是出了名的；如果你不遵守他的拉面规矩，无论客人是谁，都会他被下‘逐客令’的。"

一位娇小漂亮的女丽人走过来，是这样告诉吴沁的。

"谢谢你，美女。"

这时，她的几位女伴也都走了过来，一脸兴奋的看着火形态下，帅气无比吴沁。

"请问您是艺人吗？长得真的好帅啊！"

对此，吴沁微笑着摆手，表示自己不是明星。

随后，那位漂亮的女白领大胆的主动开口，想向吴吣要联系方式。

吴沁一愣，这才意识到自己居然被一位美女主动搭讪

最后吴沁委婉地拒绝了这位漂亮的都市丽人，在满足她们提出的合影要求后，吴沁就离开了。

而离开这家拉面店之前，吴沁又看见店里有两伙人一头雾水的被请了出来。

暗暗摇了摇头，他对于被这家拉面老板赶出来，倒也没有什么生气的感觉。

这种人吴沁在异世倒也见过，这是一种将自己的职业神圣化的人。

就像对于这个专注于拉面的老板而言，拉面已经不仅仅是_种食物，还是一种信仰。

看见那些不遵守吃拉面的规矩，不能吃到最'完美'拉面的客人，在这种店主眼里无异于是玷污信仰的异教徒。

微微叹口气，没想到只是出来吃完拉面，还会遇见这么多麻烦。

无奈之下，吴沁只得另外找一家吃饭的地方。

这过程中，火形态下的吴沁又连续遇见三个主动上来搭讪的女孩，基本都是对自己有自信的漂亮女孩，对此，吴沁都是客气的婉拒。

吃完东西，吴沁回到医院，坐在医院的等候大厅里，琢磨着这次的任务该怎么完成。

吴沁万万没想到，原本看似最普通的宅女平国香子，

没想到反而是最棘手的一个。

毕竟，有自杀倾向的女孩，无疑于一颗不定时炸弹，随时都有可能连累自己任务失败，然后被空域抹杀的可能。

还好空域也不是一点生机都不给，从今天的危机来看，空域至少会在女孩们即将死亡前，提前做出提示，不然今天吴沁肯定就因为平国香子的自杀，莫名其妙的就被空域抹杀。

暗暗地在心里给平国香子标注一个最高危险等级，吴吣便在心里简要地总结最近得到的四位女孩的线索：

"雪乃由美子：表面上是个乖乖女，具体家境未知，独居；暗地里是个在性上相当随便的夜店女孩。

佐藤淑美：表面上性格温和、守规矩的典雅女子，为神社子女，非独居；暗地里却是个有虐待倾向的女孩。

飞鸟井雅：做事直接、行事狠辣，家中有着巨大的黑道背景，非独居；背后是否有什么隐藏秘密未知，只知道她特别喜欢小动物。

平国香子：性格孤僻内向、除必要的交流外，几乎不与外界来往，是个喜欢动漫与轻小说的二次元宅女，具体家境未知，独居；有严重的自杀倾向，高危！”

整理好脑海中的信息后，吴沁顿时一阵头疼。

加上几位女孩都是身材、风格都非常与众不同的美女，吴沁发现这群人还真没一个是简单的。

暗暗点头，吴吣觉得，这样才符合空域任务的难度。

如果几位少女的攻略难度太低，吴沁反而会觉得在这背后，肯定有问题。

总之，吴沁来到这个世界已经过去两个星期，初始信息都已收集得差不多。

吴吣觉得，正好借着平国香子的自杀，可以展开行动。很快，第二天清晨到来时，平国香子已被转入普通病

她一睁眼，便见自己身旁坐着一名红发男子，红发男子目光深邃的看着远方，清晨的朝阳映在他的侧脸上，仿佛从童话中走出的王子一般，帅得让人几乎感受不到不真

实。

从自己身上传来的虚弱感，让平国香子明白，她的自杀失败，不由得轻叹一口气。

床边的男子似乎察觉到平国香子的叹息，他微微转过头来，露出干净的微笑。

"你醒了？"

绝世的帅气容貌，让几个匆匆路过的护士小姐不由自主的在门外多停留了几秒，才念念不舍的离开。

■■你是谁？”

"我叫羽生结弦，之前和你见过一面，在那家轻小说店里，不知您还记得我吗？平国香子小姐。"

平国香子面色茫然了一会，一双修长睫毛的眼睛眨了又眨，似是想终于那晚的书店，不由得面色略带红晕，轻轻

点头。

看见平国香子疑惑的神情，吴沁知道她想问什么，不待她问，便主动道：

"在路过你家的时候，我被一个小孩拦住，据那小孩说，他的棒球棒球飞进了你的浴室中，当他趴在窗户上往里看的时候，正好看见当时的你，慌乱之下恰好拦住我。"

"我和那小孩过去，发现你躺在浴室里，情况真的非常危险，我就干脆破门而入，将你送来医院。"

"额......考虑到你的......情况，总之，我还特别叮瞩那位

小孩，让他不要报警；因为我觉得，你肯定也不希望让警察和邻居知道你自杀的事吧？"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第858章
=================

"很抱歉，这可能是我有点自作主张，真心希望平国香子小姐能够原谅我。"

说完，吴沁站起来，给平国香子深深鞠了一躬。

平国香子赶紧摆手，声音微弱道：

"您没有做错什么，一切都是我的过错，实在很抱歉，没想到会给您添了这多的麻烦。"

一名中年女护士过来检查平国香子的药水瓶，恰好看见两人彼此道歉的一幕，便面色和蔼道：

"两个小情侣重归于好，这不挺好吗？下次可不要这样乱来了！女孩子要懂得珍惜生命，男孩子也应该多关系爱护_下女孩r

面对女护士的话，吴沁满脸歉意的点头称是。

看见平国香子疑惑的眼神，吴沁微微侧头，将嘴唇放在她的耳边，吐气轻声道：

"因为我没有你家人的联系方式，便谎称是你男友。**听着这位自称为羽生结弦的男子，那富有磁性的嗓音，还有耳边传来若有若无的瘙痒与酥麻，平国香子的脸一下子就红了一片。

见护士离开后，看着依然低着头，双鬓红晕不减的柔

弱少女。

火形态下的吴沁嘴角，挂上一丝邪魅的微笑，他轻轻用手环绕床边，压住平国香子的被子，将头悬空平国香子的耳侧，温柔道：

"平国小姐，我冒昧的可以您为香子吗？"

看着近在咫尺的英俊脸庞，还有他口中大胆的话语，平国香子下意识的就想推开这个男人。

可不知是因为刚醒来的身体虚弱？还是因为面前这男子英俊得宛如顶级大师雕刻而出完美容貌？

平国香子只觉得自己的心脏噗通噗通的跳的异常的快，而这人富有磁性的嗓音，像是带着电一样，从她的耳朵一直电到浑身的每一处细胞。

平国香子的脸上的红晕迅速蔓延，变成一颗垂涎欲滴的娇艳红苹果。

理智告诉她，她不应该相信这个才第二次见面的男子

可是高速跳动的心脏自动阻止她的所有动作，平国香子惊讶地发觉，自己居然在一动不动的任由这个男子在自己的耳边轻轻说话与陶醉的轻嗅。

平国香子简直恨不得立即将头躲入被子里，可一种别样的悸动，又让她忍不住暗暗捏紧双拳，却依然一动不动的僵持在原地。

糟糕，肯定会被他误以为我是个随便的女孩的，一边这样想着，平国香子一边不由自主的举起投降的白旗。

她别过头不看这张帅气的脸庞，声若蚊蝇地轻声道：

[vip】573亲密与爱心

573亲密与爱心

平国香子躺在病床上，羞涩的用双手死死地脸庞。

那声微弱的1恩自然也被吴沁听入耳中。

吴沁下意识地在意识中看了一下，发现代表平国香子的头像旁，浮现出十颗粉色桃心，每颗桃心都处于空心状

态。

显然，十颗心代表着任务要求的100点的亲密度，每一颗心应该代表着10点亲密度。

随后，平国香子的小头像上缓缓冒出两个小小的提示

"亲密值+15、爱之心+5。"

吴沁发现那十个中空的桃心里，有两个都缓缓变成漂亮的全粉色，正在闪闪发光。

如果凝视桃心，就会浮现出具体的数值。

吴沁暗暗点头，看来自己的行动还是挺有作用，亲密度一下便增加20点。

不过这个爱之心是什么东西？

心里这样想着，吴沁缓缓起身，放过了此刻害羞不已的平国香子。

坐在平国香子床边，初次见面这样就差不多了，所谓欲速则不达。

虽然吴沁异世百多年的光阴里，并没有谈过什么恋爱，但也算是人情练达的老妖怪，什么时候该见好就收，以免得招致对方的反感，还是很清楚的。

吴沁发现，这男女间情爱与政治谈判上的勾心斗角虽然完全不同，却也有一些相通之处。

和平国香子聊了几句后，吴沁坐在床边，直接开门见山道：

"香子，你愿意告诉我，为什么你选择会自杀吗？"

吴沁此刻心中非常急切的想知道平国香子为什么会自杀，这个原因相当重要，只要知晓原因，就可以提前做出针对性的提防，免得突然发生死局，一下被抹杀。

此话一出，平国香子便陷入一阵沉默。

接着，吴沁的意识中冒出_个"亲密值-5"的提示。

吴沁明白，自己有点太心急，他赶紧转移话题。

"没事，香子你不想说就不说，倒是我有些唐突了，真是抱歉。"

此刻香子依然牢牢地的捂住自己的脸，既不说话也不回应，也不知道此刻她的脸上到底是怎样的表情。

吴沁便温和地笑道：

"香子，你现在刚醒，肚子应该已经很饿了，等我去食堂给你端碗粥上来。"

说完，吴沁便离开病床，向着医院里的食堂走去。

在端粥的过程中，吴沁注意到，自己与香子15点的亲密度，正在缓缓下降着。

数值上也从15点逐渐变为14.9......14.8......。

"空域，亲密度的下降是怎么回事？还有那个爱之点呢

?"

"亲密值为一种动态数值，其将随着时间的推移，逐渐下降；时间越久，影响越深，亲密值的下降速度便越慢。"

"爱之心的增加，则表现为亲密度的永久增加，亲密值将会随着时间的推移而不断发生各种变化，但爱之心一旦获得，轻易不会发生变化。"

吴沁_愣，随即明白。这个规则的意思是说。

自己只要集齐100点亲密度就算完成攻略。

可亲密度如此之快的下降速度，想要'同时与四位女孩达成100点亲密度'，是一件几乎不可能的事情。

所以，自己完成此次任务的重点，恐怕还是在如何获取那个爱之心上。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第859章
=================

看来，这次的空域是打定主意要让自己攻略下这四位美女了。

摇头，吴沁端着粥，回到病房。

却见面容精致的美少女，正眼神呆滞的坐在病床上，

像个失去灵魂的洋娃娃，不知道她在想些什么。

她发现吴沁端这粥走进来，像是突然回过了神一般，一下用手捂住双脸，背对着吴沁。

"香子，吃点东西吧。"

看着平国香子背对着自己，像是耍小脾气一样，吴沁心中暗笑。

他开口道：

"香子，你背对着我，是希望我过去，亲自一口一口喂给你吗？"

平国香子耳朵突然竖起，随后面红耳赤的转过身来，慌忙的解释着："才不是呢！"

说完一把抢过吴沁手中的粥，赶紧大口的喝起来。

仓促中，些许散落的白粥从平国香子的嘴边滑落到脸上，火形态下的吴沁，伸出手掌，从床头取了纸，细心的在她嘴边轻轻擦拭。

平国香子低着头，面上微红，不知该说些什么才好。

擦完后，吴沁发现还有一颗米粒顽皮地黏在平国香子洁白的脖颈上。

于是，他微微低头，伸出舌头，在平国香子诱人脖颈上轻轻一舔，便将米粒收入口中。

平国香子只觉自己脖颈上微微一麻，一股酥麻的电流传遍全身，她浑身上下鸡皮疙瘩直冒。

吴沁像是个没事人一样坐在旁边，平国香子则是瞪着双眼，半天没有回神。

等她终于回过神来，红晕瞬间从她的脖子上冲到了脸上。

她一下将自己整个人都捂在被子里，像是将脑袋埋入地洞的鸵鸟，又像是只遇见大灰狼的无助小白兔，躲在被子里瑟瑟发抖。

可怜小白兔似乎因为太过惊慌，并没有注意到一只透着淡粉色的小脚丫，正暴露在被子外的空气中。

吴沁微笑着，伸出食指，轻轻挠了挠这只可爱的小脚

丫。

'暖的一声，小脚丫也躲入严密的被子防护中。

看着那团颤抖的小山，正当吴沁还在想自己，是不是做得有点过火时，一道提示冒出。

"亲密值+10,爱之心+5。"

平国香子的亲密度一下便从14点变为29点。

吴沁微微一笑，看来这样的方法对平国香子还是挺有效的。

不过吴沁也不得不感慨自己火形态下的魅力之大，如此直白的撩妹手段，换成一个普通的男生，很容易被女孩大骂非礼，或令对方感到恐惧与反感。

但同样的行为，在配1米85的高大身材与帅气面容后，不但不减亲密度，反而还能增加亲密度。

在外貌判定上，大部分男人与女人都是相同的。

之后，吴沁继续在医院里陪着香子，与她随意聊天，时不时地撩_下她。

一天下来，吴沁便将亲密度成功混到40点，不过其中的爱之心依然只有15点，不知道是什么原因。

虽然亲密度会随着时间不断衰减，但是一天能有40点，已是意外收获。

同时，由于有了自己今天的这般强烈刺激，吴沁觉得，至少几天内，平国香子应该是没有自杀的想法了。

吴沁之所以采用这样主动霸道的攻势，也是考虑到平国香子刚刚才自杀失败，绝不能让她重新燃起自杀的想法,必须用点强力的刺激事件转移她的视线。

最后，当夜幕来临，吴沁以自己家中还有些事要处理为由，与平国香子在医院中暂别。

因为在吴沁的感知中，今天是周末，班长雪乃由美子，又要开始她的夜店猎艳之旅。

吴沁毫不犹豫地在天空中，向着雪乃由美子常去的那家酒吧飞去。

下一个目标，便是雪乃由美子！

14%

[vip】574我是巡夜人

574我是巡夜人

人们总是将他们肉眼的可见范围作为世界的真实，没人知晓，在那人们贫乏的感知背后，到底隐藏着怎样的神秘。

我叫小山幸太，男，今年32岁，算是个大叔。

白天，我只是一个普通的上班族，每天早九晚五，为了工作和偿还房贷而苦恼着。

夜晚，我就会变身为这个城市黑夜中的巡逻者，在这座城市中四处巡逻，除暴安良，维持夜晚的秩序。

原本，我也只是一名普通人而已。

多年前，我还是一名即将毕业的平凡大学生，正为毕业后的找工作而焦虑。

一群神秘人找到了我，他们说我拥有不平凡的天赋，

由于他们的人手极度匮乏，需要我参与进去，一起维护这座城市的和平与安全。

早就过了中二期的我，对他们的说法则是踹之以鼻，

即使他们对我展现力量后，我勉强相信了。

说实话，我并不想做什么拯救世界，维护和平的工作，

实在太危险，责任也太大，还是交给别人去干吧！

不过考虑到自己的工作还没着落，于是我抱着试一试的心情，问他们能提供的工资有多少时。

他们居然面色尴尬的告诉我，他们是刚成立的组织，

没钱。

所有的活动都是自愿参与，还会伴随有生命危险。

你们这是在耍我？

暴怒之下，我将这群闲的没事干的‘神经病’们统统赶走，嚷嚷着自己只想当一t"普通的小市民之类的话。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第860章
=================

此后，那群人再也没来找过我，我也顺利找到一份薪资很不错的新工作。

就当我以为自己平凡的生活会这样继续下去时，我才知道，我错了，错得非常离谱。

那天夜晚，正我跪在夜晚的公园里一圈心状蜡烛中，手中握着钻戒，向着心爱的她求婚。

月光下如此美丽的她，眼角挂着点点晶莹的泪光，梧着嘴，带着幸福的微笑着向我轻轻点头。

那一刻，我的心早已经升到了天堂，那时的我觉得，这应该就是我人生中最幸福的时刻了。

直到黑夜中的一道黑影，张开血盆大口，咬掉了她的半个身子。

我永远都忘不了，伴随着喷洒的鲜血，她那颗面带微笑与幸福的脑袋，是如何洒着鲜血，滚到我的脚下的。

那道黑影继续向我扑来，路灯的灯光撩过它的身上，露出仿佛巨大癞蛤蟆一样浄狞恐怖形状。

愤怒吞噬了我的心智，当我恢复再次意识的时候，我手里握着一根不知从何而来的铁棒，脚下躺着的，便是那具怪物的碎成肉沫的尸体。

跪倒在地，我暸啕大哭。

那一夜，我杀掉了怪物；可我已失去我的至爱，永远地失去了她。

痛苦？懊恼？愤怒？绝望？

当时的我是怎样的心情，现在的我早已记不清。

我只知道，从那一刻起，我的世界就失去了所有的彩色。

我深深的悔恨着，自己为何没有早点答应那群人的邀请，没有早点加入他们的行业，一起捍卫人们的和平。

如果，我当初能够早一些，或许，秋子她就不会这样轻易地死掉了。

为了不让我的悲剧再次在别人身上重演，我加入了他们行列，学习如何掌握自己的力量，也进行内部的蜕变仪式，在仪式之后，我们将终生失去睡眠，但也因此而能获得更加强大的力量。

正因为如此，我们将自己的称呼为"巡夜人"。

当我加入后，才得知；原来，那些巨大怪物，是最近才出现的，不知为何，它只在这座城市之中出现。

伴随着这些怪物一起出现的，还有我们这些觉醒各种

能力的'巡夜人’。

魔物们只会在夜间出现，虽然力量强大，但是终究敌不过‘巡夜人*有组织的行动力量。

同时，由于?巡夜人?的强大力量，组织的力量也渐渐渗透进政府高层中。

于是，所有流言都被暗中压下，人们依然继续着平凡的曰常生活。

夜晚的和平，则依靠着我们这些活跃在城市中的'巡夜人’维护，负责将每一头出现的怪兽当场杀死。

最后，在同伴们的努力与牺牲下，我们终于找到这些魔兽出现的源泉，这是一头躲在深山中，被很多怪兽护卫着的恐怖幼兽。

幼兽有着人的头颅和躯体，鹰的手与脚；能够操纵可

怕的狂风。

即使还处于刚出生不久的幼年期，也依然强大无比。

巡夜人发起总攻，在付出惨重的代价，终于勉强将其封印在城市中央的一座山中，派重兵曰夜看守。

那次战役之中活下来的巡夜人们，都纷纷回归各自平凡的生活，成为一个默默无闻的普通人。

从当初的惨剧到如今，一转眼都都已过去十年。

虽然城市中再也没有需要消灭的怪兽，可作为一个巡夜人，在夜间到街上散步，维护秩序的习惯却就这样保留

下来。

为什么，时隔多年的我，会再次回想起过去的人生呢？或许，是因为人在将死之际，总会如同走马灯一般，回放一次自己的一生吧？

环顾四周，我仿佛回到了多年前，我的爰人丧命当场的那个夜晚。

我的身边，躺满同伴们的尸体。

理人、铃奈、慧太、智树、美佐子、俊也…

一张张无比熟悉的面孔，都是非常强大可靠的同伴们，正是与他们一起战斗，我们才共同封印那个强大的存在。

此刻，他们全都躺在我的周围，如同那天的秋子一样，失去了呼吸。

我跪在地上，握着铁棒，鲜血从我的头上、身上、腿上源源不断的流淌出来，在地上蔓延成一片血泊。

完蛋了吗？

看着在天空中，那头鹰状怪物，肆无忌惮的挥舞着狂风，在空中‘吱吱?怪笑的可怕怪物。

我努力的想让自己再次站起，失去的鲜血与死去的同伴，却带走了我所有的斗志。

是的，曾经的那头怪物居然在外界留下后手，一头能够变形的怪物成为漏网之鱼，潜伏在人类社会之中。

这只怪物获得了巨大的财富，他利用阴谋和那些无知

人类的愚蠢，突袭了巡夜人们的基地，打开封印。

不仅放出这头可怕怪兽，同时还利用多年收集的_种特殊东西，让这头幼兽晋升到了成熟期。

因此，巡夜人部队最终全军覆没。

“你们这些可恶的人类，居然胆敢封印我1■伟大的天空之王整整十年！"

"不过没关系，今天，所有的阻碍都被除掉丨"

"今后，就是我天空之王统治整个人类世界的时代了！"“我要让你们人类全部变为我们魔兽的口粮丨圈养你们就像你们圈养猪一样，生生世世的奴役着你们！"

"哈哈哈哈哈！”

疯狂的大笑着，天空之王升到高空，无数狂风向着他的头顶汇聚，大量魔兽在虚空中浮现身形。

"首先，便让我们毀掉这座城市，作为我们魔兽统治世界的第一个据点吧！”

看着那只怪物在天空中逐渐聚集起的恐怖风暴，以及漫天的魔兽。

我的心中一片绝望。

完蛋了，这座城市完蛋了，甚至这个国家乃至于整个世界都危险了。

这只可怕的怪物，不仅实力强大，还能够不断的召唤出强大魔兽为自己所用，再也没人能够治得住它。

人类的灾难，将会在我眼前上演吗？我流下了绝望的泪水。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第861章
=================

这只可怕的魔兽大军，气势汹汹的向着那座城市上飞去。

虽然早已达到极限，但是我绝不愿就这样放弃，用尽残余的力量，我疯狂的追赶着这只魔兽大军。

可是追不上，他们甚至没有一头去理会我的存在，所有怪兽的目光都牢牢盯着远处那座繁华的都市，准备冲进去大开杀戒。

不远处，一道渺小的身影，从远处的都市中升起，渐渐靠近天空中这群庞大的魔兽大军。

难道还有别的巡夜人没有赶来参加这场战斗吗？

我眼里燃起一丝希望，随后又叹息着摇了摇头。

已经太晚了，再强大的巡夜人，也不可能敌得过这头成熟期的怪物与这只魔兽大军。

人类，已经没有希望了。

“大王！那边有个强大的巡夜人飞过来了丨"

魔兽们注意到，远处飞来一个红发男子，他的身上环绕的淡淡火焰，看起来气势颇为不凡。

魔兽们纷纷转头盯着这道飞来的身影，在狂暴的风中，这只可怕的魔兽大军正好挡在他前面。

一道淡淡的男声从天空中传来。

'‘挡路了，麻烦让让。"

我真没想到这个有着一头火红长发的男子，居然敢毫无惧色的继续向着这只魔兽大军飞去。

这可真是一个有勇气的同伴！

但我不能让他孤军奋战，我也要上去加入战斗！

一边这样想，我一边努力向着他们所在的位置飞去。天空之王漂浮在魔兽大军中，发出大笑。

?'吱吱吱吱！多么愚蠢无知的人类！看来你并不能理解我作为伟大的天空之王，力量究竟有多么强大。现在，我就让你亲自见识一下吧！"

天空之王在夜空中掀起可怕的狂风，无数如同刀子一般无形的巨大风刃，向着红发男子席卷而去。

我惊呼："小心！快躲开！1"

下一刻，只见红发男子一拳击出。

随着亮光，我不由自主地眯起双眼，双目几乎无法视物。

因为，一个巨大的太阳，正在我眼前冉冉升起。

这一夜，炽如白昼…

(vip]575酒吧的插曲

575酒吧的插曲

吴沁在天空中飞行时，正在全神贯注地思考接下来面对雪乃由美子时，该采用怎样的策略。

没想到一不留神，面前就冒出一堆奇形怪状的东西。

看着自己面前飞行的这群相貌狰狞、态度嚣张的怪物团队，吴沁意识到，恐怕这个世界并不会是一个普通的曰常世界。

嘛，不过也是，难怪空域并不限制自己的力量使用。

考虑到自己的任务，再加上这群家伙主动找死，吴沁便顺手为之，抬手便将这群怪物给烧个干净。

夜空中升起如太阳般的巨大火球，将整座城市照得如同白昼，人们纷纷面带好奇的抬头望向天空，火球在远处绽放。

十秒后，白昼消失，与白昼一同消失的，还有天空中那只浩浩荡荡的怪物大军。

天空中汇聚而来的风暴已统统消失，天空中万里无云，夜色干净透彻。

并未理会悬浮在远处空中，拎着铁棒，依然瞠目结舌的某位大叔。

吴沁身上燃起火焰，向着雪乃由美子所在的夜店疾速飞去，来到目的地。

面前是家五光十色的高级酒吧，门前停着的很多豪车，这时，吴沁一拍脑袋，才发现自己似乎忘了一件重要的事

那就是他的身上根本没有多少钱，即使平国香子醒来后，态度强硬的还了吴沁他所垫付的那小部分医药费。

以吴沁身上这几万曰元，还要保留一定的生活开销，剩下的钱明显不能满足这家酒吧里一夜的消费。

之所以原先没有注意到这个问题，也是因为对现在的吴沁而言，早就对金钱失去了概念。

在他的意识中，也已很久没有‘缺钱’的感觉。

另一方面，吴沁身上的这身一看就像学生的行头也是个大问题，直接进去明显不合适。

在这个国家，未满20岁的都是未成年人，不允许喝酒。

未成年饮酒算是犯法，因为商家是会被罚款，罚得很重，所以商家一般也会比较注意这方面的问题。

暗暗摇头，看来，今天晚上是没办法继续，不过能提前注意到这个问题也不错。

毕竟，之后的自己如果想要同时和四个任务目标谈恋爰，需要的金钱也不是一个小数目。

这些都需要金钱的支撑，但现在的问题是，自己究竟该如何才能以最少引发骚动的方式，去赚到自己所需要的钱呢？

这倒是个问题。

坐在花坛上想了一会，发现雪乃由美子已经进入夜店，吴沁起身，还是准备先行离开，等他之后做好准备工作再来。

这时，一辆闪着银光的超级跑车缓缓停在吴沁旁边，

车窗摇下，里面伸出一颗相貌普通甚至略微有些丑陋的脑袋，这名男子穿着一身高档定制西服，他取下自己脸上的墨镜挂在胸前，看着吴松，面色夸张地讥讽道：

‘‘哟！小子还长得挺帅的嘛？不过瞧你这一身穷酸样，想进去？可惜这个高级会所不是你这种穷人该来的地方。”

他啪的丟出几张钱甩在吴沁脸上。

"像你这种穷人，也就只配去夜店当当牛郎！”

**大爷我今天心情好，这点就当打发乞丐了，给我滚吧丨哈哈哈~"

嘲讽完路边坐着的这个帅得令人心生嫉妒的家伙，这名男子只觉心中倍感满足。

要知道，他最讨厌的就是比他帅的家伙，更何况还是帅过他这么多，虽然他不认识这个男人，但能够肆无忌惮的嘲讽一番，简直不要太爽！

男子坐在驾驶座上这样想着，他一踩油门便准备潇洒的离开。

转了转方向盘，男子却发现车窗前的景物半天没有动

静。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第862章
=================

咦？怎么回事？车怎么不动了？

扭头往外一看，男子当即肝胆欲裂。

车外，那个长得帅家伙居然单手抓着这辆车身，竟将整辆豪车举在半空中，悬空的车轮再怎么高速旋转，自然也是无法开动的。

火形态下的吴吣面露微笑，露出一口洁白无瑕的牙齿

"既然土豪君您这么有钱，今晚就劳烦您请我喝一杯酒了。"

接着，吴沁变为水形态，用幻术弄晕男子。

豪车中的男子头一歪，便已晕过去。

用水流依托着跑车来到偏僻处放下，吴沁钻入车中，

再下来时。

火形态的吴沁身穿一身高档定制西服，健壮的身材与如火双瞳，还有那帅气无比的面容，整个人都由内而外的散发出一种咄咄逼人的气质。

他大步离开，留下车内后座上躺着的一名仅着内裤的昏迷男子。

走入酒吧，寂寞的人们已在舞池中开启狂欢。

中央处高高的圆台上，一支乐队正在声嘶力竭地呼和不停。

舞池中的人们，尽情挥舞着自己的躯干，迷离在狂躁的旋律中。

斑驳的光影，沉迷陶醉的人们，还有闪烁不停的聚光灯，让一切都仿佛群魔乱舞，勾起人心底处最深的黑暗与躁动。

微微扫视一眼，吴沁便已找到今晚的目标，雪乃由美子。

雪乃由美子此刻坐在舞池外圈的坐台上，她今晚穿着一条纯色短裙，尽情展现着她那双诱人洁白的腿部曲线，胸部则是的大胆开口，裸露出大片雪白，两胸间还有_道^/型的诱惑深渊。

如此撩人的美女独自喝酒，向她搭讪的男子自然络绎不绝，但没有出现让她中意。

吴沁径直便向着雪乃由美子走去，还未走到她旁边，吴沁就注意到雪乃由美子眼前一亮，看向吴沁。

不过吴沁看都没有看她一眼，仿佛没有看见她的存在一般，吴沁径直越过她，坐在她的邻桌，点了酒，便自顾自地喝起来。

对于这种夜店女孩，太过主动其实并不好，只会勾起对方的肉欲，估计一夜之后就会失去兴趣。

所以，吴沁决定反其道而行之。

当吴沁坐在酒吧里的瞬间，便自然而然的吸引了酒吧

中几乎所有少女的目光。

一头桀骜不驯的红发，迷人散发着压迫感的美丽红眼，以及冷酷的面孔和那由内而外散发出的强烈威压。

明明只是独身一人，却已夺走周围所有人的存在感觉，仿佛酒吧里疯狂蹦跳的人们仅仅只是一场戏剧，他身边的所有人都已变成一名衬托主角存在的配角，他才是这个酒吧的中心与王者。

酒吧中，人们不可思议的会注意到他存在，就像有一盏无形的聚光灯一直打在吴沁身上一样，让他的周身都在闪闪发光，牢牢吸引住少女们的注意力，让她们忍不住悄悄偷看。

顶着众人的目光，当有酒上来，吴吣抬手便将其一口喝下。

喝得又急又猛，只差在脸上写着'我心情不好，专门来买醉的’这几个字。

就在其他桌的女孩开始行动前，雪乃由美子抢先站起，移动一双美腿，用高更鞋踩着优雅的节奏，向吴沁这桌走来。1

109:25

15%

[vip】576挑蚌与约战

576挑衅与约战

可惜还没走几步，雪乃由美子就被一群人意外拦住。一名穿着背心，满身肌肉的光头大汉带着一群人拦住了雪乃由美子，光头大汉身上纹着大片的青色纹身，一看就不是什么正经人。

雪乃由美子面色勉强的和他们说着话，却被这几人不动声色的挤在中央，强迫地带到另一张角落的桌上。雪乃由美子被光头的小弟坐在周围，堵住出路。

似乎是带头大哥的光头，开始一个劲的要灌雪乃由美子酒，她面色勉强的摆手，表示拒绝。

吴沁发现光头似乎对此很生气，他先是重重地扇了雪乃由美子一巴掌，随后又是一巴掌拍在桌上，对着雪乃由美子怒吼着什么，木桌在光头的力气下一震，甚至弄翻一杯酒。

由于这间酒吧中的声响太大，没人注意到这边的动静

有眼尖的服务员发现这边的情况，走过来想劝说些什么，却被光头男转头怒吼几句，就被吓得灰溜溜的离开，找管事的去了。

被这凶神恶煞的光头与他的小弟堵在里面，还被扇了一巴掌，雪乃由美子哭哭啼啼的开始拿起面前的酒杯，再

不敢拒绝。

光头见状，更是得寸进尺，开始将雪乃由美子搂在怀中，肆无忌惮的抚摸她的大腿与胸部，雪乃由美子惊恐地死死抱住自己，一个劲地往角落里蜷缩着，被吓得梨花带雨，泪水一滴一滴的往下掉。

吴沁在一旁旁观，心中暗自思索。

虽然原本的计划被打断，但这样的情节发展似乎也很不错。

他觉得自己的运气很不错，这个光头的出现可以算是意外之喜。

吴沁对面差不多，他拒绝了一名站在自己面前，想邀请自己过去喝酒的混血美女。

起身，径直向着雪乃由美子那桌走去。

这时，酒吧的经理被服务员叫来，他站在那个光头面前一边用手帕擦着汗，一边鞠躬满脸恳求的说着些什么。

可惜光头不仅没有停下自己的行为，反而对着这个管事的一顿臭骂，看起来嚣张得不可一世的样子。

经理背后虽然也站着几个浑身上下纹满纹身的壮汉，可是这几个壮汉都站在这名管事经理背后，不敢对这个嚣张的光头动手。

酒吧中的骚动渐渐引起人们的的注意，很多人纷纷将目光注视过来。

随着不断的诉说，光头男似乎在经理的劝说变得不耐烦，最后激怒，他从兜中掏出一把漆黑的手枪拍在面前桌上。

看着桌上这把黑漆漆的手枪，雪乃由美子连哭泣都被吓停。

周围的人顿时鸦雀无声。

随着附近的人安静下来，吴沁也终于听见光头的怒吼

'‘这小婊子给脸不要脸，老子遇见她四次，每次都不鸟老子！"

"要是是良家女我也不说什么，就算黑道也有黑道的规

矩。"

"可是tm这小婊子每周都和不同的男人出去，却对我的邀请无动于衷。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第863章
=================

光头拍了拍自己胸口上挂着_个小牌子，继续道：

"你说说，这小婊子的行为，让我这个曰本三大黑帮的村核心干部，织田组的组长，平冈大和的面子往拿搁？我今后还怎么在道上混？"

"行，我也不耽误你们做生意，你们也别耽误我的事情

!"

"小婊子，药已经给你准备好，今天晚上哥几个一定让你好好享受！"

说完，光头大和一挥手，几名小弟就抓着雪乃由美子就要往走，经理和他背后的几位'打手'都一脸大汗站在原地，不敢阻拦。

雪乃由美子满脸绝望的看着自己被就要被这群凶恶的家伙带走，只祈祷着谁能救救自己。

这时，吴沁走过来，挡在光头的面前，面色平静的注视着他。

光头一看面前有人感挡他的路，顿时怒不可遏。

身高只有一米六五的光头大和，虽然肌肉膨胀，面对一米八五的吴沁，却也需要抬头看。

他定神一看，便觉得面前这个红发高个子气度不凡，不由得下意思的有点胆怯。

而光头手掌里传来冰冷手枪触感，带给他无所畏惧的勇气。

光头大和用手枪枪侧，一下一下的拍着吴沁的脸庞，威胁道：

"小白脸，你tm敢挡老子的路？莫不是你是这婊子的姘头，想给这她出头不成？"

"到时候可别怪抢下留不下活口！?

看着光头用炊吹那箍诙宰耪饷暮旆20凶樱Ч鄣娜嗣欠追孜饷凶釉谛闹心罅艘话牙浜埂?/p>

吴沁低头看着面前这名光头，抬手拍了拍光头的肩膀，用大拇指指了指外面。

"有种的，就带上你的小弟，和我去一趟后巷，我在那里等你，不来我看不起你！"

说完，吴沁头也不回的大步往酒吧后门走去。

绝望的雪乃由美子总算看到了希望的光芒，她在心中疯狂的祈祷，祈求这个红发男子能够有能力让她逃离这个可怕的地方。

光头看着直接扭头就走的吴沁，不由得怒极反笑。

"哟！这不知死活的小白脸，你tm还真够胆的！你们两个小子！在这里给我看住这个女人，别让她跑了，其他人和我一起过去，好好收拾一下这个不知天高地厚的小白脸！"

"是！组长！"x6

一群穷凶极恶的黑道，气势汹汹地跟在帅气男子的身后，浩浩荡荡的走向酒吧后门。

整个酒吧都因为这件事而陷入沉寂中，舞池中的人纷纷停下跳舞，舞台上的乐队也不在唱歌。

每个人都在心里暗暗佩服那名出头的红发帅哥有勇气，可看着一脸穷凶极恶模样走在他身后的那群人，特别是为首的那名光头上握着的手枪，人们就开始在心中为这位勇敢的帅哥暗暗默哀。

恐怕，今天晚上要出人命了吧？

酒吧的负责人一边擦着脑门上的汗，一边在心中暗自

焦急，早就报警，警察怎么还没有来，再晚一点，那名小哥恐怕今天晚上就要命丧当场。

舞池中的人们纷纷让开道路，让吴吣与那群黑道分子走向后门。

很快，他们便从后门离开。

酒吧里的人们依然一片寂静，虽然那个光头手里有枪，看起来很可怕的样子，他们应该赶紧离开这件酒吧，可每个人却依然怀着兴奋、紧张与害怕的心情，好奇地等待着结果。

[vip】577小巷的格斗

577小巷的格斗

独自一人走在前方，小巷中的黑暗如同凝滞的沼泽，缠绕在吴沁周身。

缓缓吸入_口夜晚的冷风，这_刻，吴沁仿佛回到了那个厮杀不休的战场。

马蹄飞踏，鲜血四溅，残肢横飞。

每个人都不不由自主的被周围的人群裹挟着，不断地向前，向前，再向前，一直到死亡或敌人溃败未知。

虽是火形态，可吴沁脑海中依然一片清醒，体内热血正一刻不休的奔腾呼啸。

在体内热血的催促下，吴沁决定，这一次就封锁火形态的力量，只以普通成年男子的力量进行战斗。

顺便怀念一下自己在昔日战场上，不断厮杀所练就的徒手技。

吴沁刚在前方站定，光头也带着几名小弟走过来，酒吧中的那两名小弟似乎也想过来看看，于是跟在他们后面，将雪乃由美子也一起带到后巷里。

雪乃由美子浑身颤抖，双眼牢牢盯着吴沁，只希望能够出现奇迹。

光头站在小巷中，看着背对他们依然没有回头的吴沁,手中冰冷沉重的手枪让人心痒难耐，他面露残忍狰狞的

笑意。

"你们几个，给我好好收拾一下这个不识好歹的臭小子

"老大您在旁边休息，这臭小子就交给我们处理。"

说完，几名身穿黑西装的黑道男子，纷纷从兜里摸出钢管，大摇大摆地走向吴沁。

感受着身后逐渐接近的脚步声，默默缓缓松开握拳的双手，双肩也随着呼吸缓缓下垂，整个人都变得松软起来。

这时，一名西装男似乎想在老大面前表现自己的勇猛,于是他一马当先地冲出人堆，手握钢棍凌空一跃，狼狼砸向吴沁头顶。

"看我这一下！铁定给你臭小子脑袋上开个瓢！"

西装男气势很足，想法也很好，后面忙着追赶的另外几个小弟都在心中暗自后悔不已，只怪自己反应太慢，这么好的表现机会居然没有意识到，让同伴抜得头筹。

随着距离后脑越来越近的钢管，吴沁动了。

他脚踩大地，以腰为轴，向后转身，侧身躲开这记挥击

借着转腰，吴沁侧身躲开挥击的同时，向前一步，掌根从腰部蓄力，向上方顶出，一记蕴含全身力量的掌击，重重击在这位空中下落的西装男下巴上。

伴随着令人心颤的骨头‘咔擦'声，下落的西装男下巴高高向上抬起，下落惯性转变为后飞。

在这群人瞪大双眼，因那个飞出的西装男而惊讶时，吴沁毫不停留继续行动。

小跑两步，瞬间一记跳跃膝顶，蕴含着炸药般的爆裂力量砸在对方鼻梁骨上，第二名西装男的脸上像是绽放开一朵五颜六色的花一般，血泪横流，让人在一旁看着就觉得心中猛_抽搐。

还没完，踢飞第二个西装男后，吴沁在半空中舒展四肢，转动腰间，左手握拳平伸辅助，右肘向脑袋斜后方绷紧

这一刻，他的右肘仿佛上膛的大炮，握拳的左手如同校准的瞄准器，牢牢瞄准了地上的第三名西装男。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第864章
=================

这名西装男这时终于从刚才的惊讶中回过神来，看着从空中落下的红发男，他下意识的就像移步躲开。

可还没来得及迈脚，吴沁的右肘就消失了。

下一刻，巨大、坚硬的力量重重抽打在他的侧脸，他不由自主张嘴，吐出两颗带血门牙。

这股力量继续往下压，这人只觉得他的脑袋像是不属于自己一样，拉扯着他的身子往地上重重撞去。

注视着视野中越来越近的粗糙地面，第三名西装男只觉脑门一疼，便已陷入一片漆黑的昏迷中。

看着被吴沁凌空一肘拍晕在地的西装男，最后还站着的一人终于回过神来。

他下意识地想往后逃，却被吴沁一记扫堂腿踢在脚窝后，由于关节作用，这男子不由自主往前跪倒。

吴沁手上用力，继续旋转腰身，在半空中接一记旋风踢，脚背在踢在西装男的脸上踢出_个凹陷。

理所当然的，4名小弟中的最后一个也倒在地上。

早在吴沁打倒第二个小弟时，光头就知道自己今晚怕是踢到了铁板，他用枪试着瞄准吴沁，可由于吴沁动作太快，周围还有他的小弟，为了避免误伤，光头没法开枪。

现在几个小弟都被打倒，这让光头心中的恐惧更盛，但也使他心里少了顾虑，果断扣下扳机，开出第_枪。

“砰！"

枪响了，地上留下一个冒烟的弹孔。

吴沁用一个侧扑躲过子弹，在地上连续翻滚两圈后，吴沁便趴在地上，四肢着地用力，仿佛四肢动物一般，以左右不定的频率向着光头飞扑而去。

慌乱之中，光头对着贴着地面快速飞扑的吴沁连连开枪，却连连击空。

随着吴沁越靠近光头，光头心中也就越发焦急。

看着来到面前三米处的吴沁，光头知道自己此刻很危险，只要被接近肯定就是和自己小弟一样的下场。

危急时刻，光头毕竟也是个黑道上的小首领，究竟战阵的他，此刻终于稳定情绪，恢复了思考能力。

迅速地估算一下自己枪中的剩余子弹，发现还剩三颗

!

光头便计上上心头。

这一刻，吴沁落地后再次往前接翻滚，似乎准备借助惯性，直接滚过着最后的几米。

光头果断地提前预判，往自己面前的地上射出一枪。

吴沁感知到危险，下意识的往右侧闪避，可右侧却是墙壁，没有活动空间。

光头心中大喜，臭小子，这次我看你还往哪蹦！

转移枪口，对着墙边的吴沁再次一枪。

可惜，光头志在必得的一枪空了。

咦？人呢？

看着空荡荡的墙壁，光头一时没反应过来吴沁人去哪了。

当他下意思地往周围环顾时，突然感觉背后有些不对劲。

原来吴沁翻滚到墙边的时候，便对着墙上连踩几步，借力飞上天空，一个倒挂金钩的半圆轨迹后，飞身落在光头背后。

光头刚扭头，就看见吴沁此刻左手背负身后，右掌竖直平伸，双腿站姿不丁不八。

这_刻，吴沁全身的肌肉仿佛紧绷欲断的弓弦，他的右掌就是架在弓弦上的长箭。

"寸劲，爆！"

水泥地面被踏踩出两片细微的裂痕，吴沁右掌化拳，只向前轻移几厘米。

站在原地光头却仿佛被一柄巨棰重重抡在背上，胸腹前倾飞出去，撞在墙上，竟将水泥墙壁砸塌了小半。

伴随着墙壁石块与土屑的掉落声，还有地上横七竖八地躺着的那几名不省人事的西装男。

雪乃由美子与那仅剩的两名小弟全都张着嘴，目瞪口呆。

后巷中，鸦雀无声。

看着这个可怕的红发男继续走到面前，雪乃由美子身旁的一名西装男掏出匕首，架在雪乃由美子的脖子上，似乎想要以此威胁吴沁。

还没来得及开口，随着吴沁一记快若奔雷的手刀残影，这人手中的匕首'啪'地_下掉在地上。

接着又是一拳，打在这人的鼻梁上，他双眼一翻就晕了过去。

看着另_个站在雪乃由美子旁边瑟瑟发抖的西装男，吴沁对他微笑示意。

最后的这名西装小弟当即丟掉手中的武器，双手高举

赶紧后退，生怕慢_点就会步了自己同伴后尘。

这时，酒吧那边传来警笛声，还有慌乱的人声。

"警察现实，请快一点，在这边！"

一切尘埃落定的时候，警察也姗姗来迟地赶到。

吴沁站在雪乃由美子面前，微微_笑，伸出手，不容置否的拉着她的手，便往小巷外走去。

双颊通红的雪乃由美子低着头，亦步亦趋的跟在吴沁背后，感受着牵着手的这名红发男子手心的温暖，还有他那高大的身形和宽阔双肩，雪乃由美子心中弥漫着_股难以言喻的安全感。

[vip】578课桌恶作剧

578课桌恶作剧

这时，躺在一堆倾塌碎石中的光头，摇摇晃晃地从地上站起来，对着吴吣的背影大喊。

"这是什么？为什么你会这么强？"

红发男子向后转头，嘴角挂上一丝邪魅的微笑。

"这叫中华武术。"

说完，吴沁不再搭理背后喃喃自语着‘中华武术’两字的光头，拉着雪乃由美子就离开。

避开警察，在街上拦下一辆出租车，将雪乃由美子送到住处。

雪乃由美子面色通红的站在楼下，低着头，害羞的想邀请吴沁去她房间里喝杯茶。

看着楼道灯光下的雪乃由美子，一身裸露在外的诱人肌肤，在白炽灯下闪烁着迷人的光泽，似一枚任君采摘的红苹果。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第865章
=================

吴沁明白她的意思，却摇头拒绝了。

即使在雪乃由美子的主动要求下，也仅仅只留下他的联系方式，便转身离开。

雪乃由美子对着吴沁的背影喊道。

“能否告诉我，你的名字。"

“羽生结弦。-

吴吣随意地抬抬手，便迈入远方的黑暗中。

雪乃由美子站在楼道中，一盏孤零零的门灯悬在头顶，她默默地注视着那道越走越远的背影，咬着嘴唇，双手缓缓绞在一起。

黑暗中的吴沁没有回头，听着意识中传来的通知。

"亲密值+15,爱之心+10"

吴沁嘴角挂上一丝冷笑，他在异世这么多年到底也不是白活的。

虽说从未体验过所谓的爱情，但作为一个曾经统一世界的人，论心机与识人，吴沁在这方面还是颇有自信。

对付雪乃由美子这种沉浸于肉体欲望的女人，可不能轻易遂了她的意，怡怡要处处和她反着来。

这种女人对于轻易得到的男人，必然会很快失去兴趣

只有那些她喜欢而又一直得不到的，才会不断地勾起雪乃由美子的占有欲，让她欲罢不能，并因此而越陷越深。

相较于吴沁百多年的光阴，看破雪乃由美子这种小女孩的心思，是_件很简单的事。

大致整理一下，吴吣今天晚上的收获还算不错，才一晚，雪乃由美子对自己的亲密度就已经达到惊人的55点，可惜其中的爱之心却只有20点。

到现在吴吣依然没有弄清，爱之心与亲密度之间的差别，到底在哪里。

只知道爱之心的获取难度要比亲密度大得多了，只要不断做出正确的对话与反应，就能不断的获得亲密度，就像那些恋爰游戏一样。

可是爰之心却有些玄乎，完全无法推断出怎样的行动与对话能获取爱之心。

在意识中瞄了_眼几个女孩的信息。

雪乃由美子，亲密度55(爱之心20)

佐藤淑美，亲密度〇(爱之心〇)

飞鸟井雅，亲密度〇(爱之心〇)

平国香子，亲密度37(爱之心15)

吴沁记得自己离开的时候，与平国香子的亲密度还是40,这才一晚不到过去，亲密度就已经下降到37，看来完成任务的关键点果然还是在于爱之心，毕竟亲密度的下降速度实在太快。

想到这里，吴吣突然心生一个疑问，他对空域问道：

**空域，我对亲密度的具体下降形式有疑问。"

"那我想问的是，如果_y^任务目标对我的亲密度显不达到90点，这时我通过某个行动，加了2〇点的亲密度。"

■'那么，随着时间而自动扣除亲密度的时候，是从110点开始扣除，还是直接从满值的1〇〇点开始扣除？”

空域回道："由于亲密度的满值为100,故超出部分不算入亲密度，亲密度将随着时间，直接从满值100点开始扣除。"

摇了摇头，吴沁发现果然没有空子可以钻。

如果不把爱之心刷满的情况，想完成任务就要求吴吣要在十分钟内，将4个女生的亲密度同时刷满，否则亲密度就会开始迅速减少。

然而这是不可能的，别说4个女孩同时刷到100了，就是让她们彼此见到，吴沁都会因为在感情上脚踏四条船而当场翻船。

将思绪吴沁对雪乃由美子与平国香子的攻略算是正式展开。

总体而言，开局还算顺利，已经开始的两人继续维持关系，刷亲密值和爱之心便可。

剩下的，则是佐藤淑美与飞鸟井雅这两女。

对于这两人，吴沁颇感棘手。

搭上关系，乃至于成为男女朋友，吴沁有把握。

另一方面，这两人相互之间还是经常形影不离的好朋友，同时去泡两个互为好友的女孩，露馅简直就是分分钟的事。

"空域，我能伪装身份吗？用同一个人的身体、不同的相貌和身份来达成任务。"

"不可，任务目标的数值计算，要求任务目标之间必须为明确的同一对象，不能以不同的身份进行接触，否则亲密度将计算到另一身份上。"

挠了挠头，吴沁决定使用下下策了。

既然两人的亲密关系对这场任务是个阻碍，那么便让两人产生矛盾，彼此陷入互不理踩的沉默期便可。

不过在这期间，要注意不能让两人有任何和好的契机，还得不断的挑拨离间，加深她们彼此间的间隙，毕竟自己的任务期限只有半年。

想通这点，吴沁立即开始制定计划，准备实施。

在忙着安排接下来行动计划的这段时间里，吴沁利用空闲的时间去医院里照顾平国香子，继续刷亲密度。

还经常一个电话，用不容置否的粗暴语气，不限时间地强硬命令雪乃由美子出来陪自己。

可将雪乃由美子叫出来后，看似严酷的吴吣又只是带她去做一些像是看电影、逛街、ktv、逛游乐园、情侣酒吧喝酒之类情侣之间的各种烂漫事。

对于雪乃由美子而言，她似乎很吃这一套，通过观察她的行踪，吴沁发现雪乃由美子这段时间已不再独自一人换装悄悄去酒吧喝酒，而是每天把自己打扮得漂漂亮亮的，坐在房间里，看着手机翘首以盼着吴沁的电话。

有时候一整天都没有等来吴沁的电话，她就会在家里显得异常烦躁。

吴沁知道，雪乃由美子算是彻底落网，无法逃脱。工作曰的时候，他依然戴着眼镜去照常上课。

在班级里，至少能够观察到三个任务目标，而且星野纯夏的这个同班同学身份之后可能会派上用场。

不过，或许因为吴沁全副心力都放在如何安排攻略计划这上，没有和班里的同学过多交集。

还有则是，吴沁之前找那群被他收拾过的混混们问话时，那群混混对着他卑躬屈膝的样子被吴沁班上的同学看见了。

于是班上传出流言说吴沁学校里不良们头目的谣言，

还说他在之前的学校就是因为把人打进医院导致。

这样，自然更没人敢和吴沁搭话。

换而言之，吴吣在这个班级里变得不合群。

这个国家的社会对于个体的社会性要求有些太高，与他们稍微有些不同的人，就会受到更眼中的集体排斥。吴沁以前在自己的班级里特别孤僻，同样没有朋友。可在初中和高中时，他如果和周围的人交谈，还是可以得到普通同学一样很自然的回应，而不会受到整个班级的排斥。

可是这里不一样，吴沁发现自己不合群之后，每个人对待自己的态度都有所不同，即使有些学校里的事情找人说话的时候，这人也是敷衍几句就匆匆离开。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第866章
=================

感觉像是全班的人都在刻意的躲着自己一般，仿佛生怕和自己多说几句话，就会其他同学误以为是吴沁的同伴

对于这种对团体中存在的异类极其缺乏宽容的文化，吴沁感觉还是挺新奇的。

之后更奇怪的事情发生了。

这天早上，吴沁看着自己的课桌，上面被人黑笔画得乱七八糟的。

"垃圾！社会的败类！"

"你这种混混就不该来上课！"

??只知道欺负人的暴力狂！社会渣滓！”

看着上面的各种字眼，吴沁抬头环顾一圈教室，很多同学都注意到了吴沁的课桌，他们看向吴沁，似乎等着看吴沁准备如何的反应。

吴礼、看见，这些人的眼神中，有好奇、嬉笑、嘲讽、畏惧、紧张、不以为意等各种情绪。

冷漠清晰无比地写在教室里的每张脸上。

摸了摸下巴，吴吣看向某个背对着自己，强自镇定，双肩却因为紧张而颤抖不已的女孩，面露微笑。

"凶手，会是谁呢？”

[vip]579放学后约定

579放学后约定

发现吴吣看见自己那张被画得乱七八糟的课桌后，居然毫无反应。

很多人眼里闪过一抹失望的神色。

吴沁扶了扶眼镜，默默的往前走去。

教室中，作为班长的雪乃由美子依然保持着自己在学校中的冰山形象，事不关己的低着头看书，看来是不想管班上的事情。

性格反差很大的佐藤淑美，正在班上保持着自己的老好人形象，一幅不知该说什么才好的样子看着吴沁这边。

教室中其他人，都是一幅事不关己高高挂起的模样。

除了，背对着吴沁没有转头的飞鸟井雅。

班上每个人都在往吴沁这边，只有飞鸟井雅一个人背对着吴沁，和正在认真学习的班长雪乃由美子不同，飞鸟井雅低着头紧盯着自己面前的课本，仿佛这本没有翻开的书籍封面上隐藏着什么不得了的信息一般。

吴沁将手插在裤兜里，吹了个口哨后，便慢悠悠的向着飞鸟井雅走去。

周围的同学们看着吴沁的走动，不由自主的将视线投向了同一个人。

吴沁摇了摇头，真是群简单易懂的高中生呢。

他沿着众人目光的交汇处，理所当然的走到飞鸟井雅座位的前方，看着她微笑道：

‘‘哎呀，我刚才发现我的课桌被人涂鸦，不知道飞鸟同学知道些什么吗？"

在吴沁坐在她旁边的那一瞬间，飞鸟井雅的双肩，不由自主的猛一抽搐。

“啊？那...那个......那个我怎么会知道？"

一边说着，飞鸟井雅一边像是示威一般，将双腿高高翘起，重重地拍在面前的课桌上，努力摆出一幅桀骜不驯的模样。

"你小子的课桌被画了，关我什么事？肯定你是平时经常欺负人，所以被人报复了吧？关我屁事！再在这里叽叽歪歪，信不信我打你？给我记着，在这个班里，我才是真正的老大！*

光是这句话，听起来挺有气势的。

如果说这句话的人，此刻没有浑身颤抖，额头上也没有这么多细密汗珠的话，吴沁说不定还真就信了。

吴吣明白了，这位黑道少女似乎是想证明自己的在这个班中的乐魅ǎ?/p>

飞鸟井雅将一双修长双腿，用霸气的姿势搭在面前的课桌上，想显得更有气势，结果导致裙下风光被吴沁一览无余。

她却因过于紧张而对此毫无自知。

吴吣觉得，在某种意义上，这也能算是一种才能。

虽然吴吣对于飞鸟井雅在这个班里所谓的黑道主权并不感兴趣，不过难得任务目标亲自送上门来，不抓住这个机会可不行。

他先是礼貌的笑了笑，然后敲了敲飞鸟井雅的课桌。

■■别装了，我知道你是干的。"

看着飞鸟井雅一幅惊愕欲绝的神情，仿佛写着‘我伪装得这么完美，你是如何发现的？’这几个字，吴吣不由得捂住脑袋，故意目露凶光道：

"今天下午五点，我在教学楼后面的空地上等你。"

这_刻，飞鸟井雅只觉整个明亮的教室都变得昏暗下来，面前这位平凡的眼镜少年身体周围反复黑洞，从中缓缓弥漫出可怕的血腥气，仿佛一片尸山血海浮现在他的背后，无数冤魂在扭曲哭喊。

被吴吣身上这股可怕的杀气如此一激，飞鸟井雅立即被吓得一激灵，从座位上跳起来，连退几步，连撞好几张课桌。

吴吣的气势稍放即收，之后没有理会飞鸟井雅的反应，吴沁往自己座位走去。

飞鸟井雅愣愣的扶着一张课桌，看着吴沁回到座位上后才反应过来。

发现全班的人都在用一种古怪的目光看着她。

在别人眼里，吴吣只是说了一句话，历来自认为是班级老大的飞鸟井雅就被吓得倒退好远。

糟糕，要被小看了！

似乎想挣回丢失的面子，飞鸟井雅大声道："去就去，放学后你给我等着！”

之后变便没什么可说的，上课的时候老师注意到吴沁被画得乱七八糟课桌。

"星野君，告诉我，你的课桌是怎么回事？有人欺负你吗？■

面对老师的问话，吴吣瞟了一眼，发现飞鸟井雅此刻坐在座位上，居然脸色一片惨白。

既然心里这么害怕，当时又何必这样做呢？

在心中暗笑的吴沁，面色坦然的从座位上站起来。

"报告老师，这些都是我自己画的，我之后会擦干净的

"

〇

老师看了_眼吴吣的课桌，下意识的瞄了_眼飞鸟井雅，终究只是点了点头，什么都没说。

“嗯，你记得擦干净就好，我们继续上课。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第867章
=================

老师继续上课，吴沁心中暗道：看来老师是知道飞鸟井雅家中黑道背景的。

趁着上课期间，同学都在听老师讲课的时候，吴沁暗

暗转化为水形态，操纵力量，用抹布做掩饰，几下便将整张课桌擦得干干净净的。

对于吴沁而言，路人眼镜的效果非常好用。

不论什么形态，都可以被强行改变到路人状态，就是那种会被下意识忽略的感觉。

上课的时间飞速流逝，很快放学，到了约定的时间。

这个时候，即使是有社团活动的同学，也都已经走得差不多。

学校里开始变得安静起来，吴沁独自一人来到教学楼后面偏僻的空地上，等待飞鸟井雅的到来。

没一会，吴吣就看见满头大汗的飞鸟井雅，双腿颤颤，却一步又一步的走了过来。

看着站在沙地上的吴沁，飞鸟井雅浑身紧绷的站在原地，双手叉腰，无比干涸的仰天大笑三声后。

僵硬道：“小......小子！知...知道我的厉害了吧？记......记

住！以后...3班是...我...我的地盘！"

吴沁低着头，对于飞鸟井雅的话恍若未觉。

飞鸟井雅站了一会，发现对面像是没什么反应，畏畏缩缩的看了吴沁一眼，小声道：

"既然你已经知道，那我就走了。"

越说到后面，飞鸟井雅的声音越小，最后甚至细如蚊蝇。

说完，飞鸟井雅似乎就准备灰溜溜的逃跑。

眼看飞鸟井雅准备转身离开，吴沁突然朝着飞鸟井雅飞扑而去。

mj09:26

18%

580破关见家长

看着面前这团朝自己飞扑而来的黑影，飞鸟井雅当即便乱了分寸。

糟糕，是不是我的态度太嚣张，这是要被打？

一想到要被人打，飞鸟井雅瞬间扑倒在地上，双手抱头，摆出一幅鸵鸟的姿势。

正当飞鸟井雅准备大喊'我错了，饶过我吧^时，却听见吴沁的声音从前方传来：

"飞鸟同学，自从转到班级里，第一次看见你，就觉得你气势不凡，身为女子，却有着天下布武的气量。"

飞鸟井雅缓缓放开按在脑袋上的双手，小心翼翼抬头瞄了了一眼吴沁。

惊讶的发现此刻吴沁正在自己面前单膝跪地，表示臣服。

一脸懵逼的飞鸟井雅将她的姿势从跪地求饶变为呆立，不知道发生了什么。

吴沁在她面前继续慷慨激昂道：

"飞鸟同学，不！飞鸟老大！从那时起我就决定要追随与你的脚步！"

"于是我暗地里将这个学校里的力量全部收为一股，只等着找到机会，让他们为你所用r

说完，吴吣一拍掌，一群混混从空地后的小树林中整齐划一的鱼贯而出。

纷纷如吴沁一样，在他身后对着飞鸟井雅单膝跪地。吴沁转头看向身后众人，面露微笑道：

"大家记着，这位以后就是你们飞鸟老大，以后谁要敢违逆飞鸟老大，可不要怪我不留情面r

看着吴沁带着眼镜的和蔼微笑，在这群混混眼里却仿佛'恶魔的狰狞之笑|一般可怕。

纷纷满头大汗的齐声大吼道：

"今后听从飞鸟老大安排r

看着突然收了一片小弟，飞鸟井雅还以为自己突然觉醒可怕的王霸之气，一举收服众小弟，从此走向天下布武的称霸高校的极恶之路。

虽然她在心里这样想过，不过当这样的剧本发生时，她还是觉得脑子里有点懵。

心里虽然隐隐觉得有些不妥，可是在面前这么一大群往曰里凶神恶煞不良们的连番吹捧下。

飞鸟井雅_双大眼睛笑得像_对美妙的月牙，配上娇俏五官与小小的身躯，可爱得让人想把她抱在怀里狼狠揉揉小脑袋。

"好，今后东南高中就归我管了r"飞鸟老大威武！飞鸟老大威武r在一群人的大喊下，飞鸟井雅只觉得自己像是中了大将，走路都是轻飘飘的。

再看原先在自己眼里那个可恶、神秘还有点可怕的眼镜男，现在却是怎么看怎么觉得顺眼。

因为时间太晚，其他的小弟们很快都纷纷回家。

飞鸟井雅正准备要解散的时候，吴吣却上前一步，鞠躬道：

"飞鸟老大，在下作为小弟，想去诚恳的拜访一下老大的父亲，从今以后便追随老大，布武天下！”

飞鸟井雅闻言_惊，当即便想拒绝。

谁曾想，吴吣接着开口道：

"当然，如果老大现在依然不相信小弟的诚心，那就算了。"

被吴吣用话这么一激，飞鸟井雅或许是因为刚才被一番吹捧的飘飘然还未散去，于是乎小手一挥。

"既然是我小弟，那么没问题，走！’’

吴沁跟在飞鸟井雅身后，一起向着她家走去。

此刻，一名老头站在树上，双目满含泪光，看着吴沁和飞鸟井雅的背影，欣慰道：

"小姐总算成长起来了！觉醒了如他父亲一般强大的霸气，一觉醒就收服了如此猛将。看来，井田组的未来有希望了r

说完，老头便缓缓隐没在树间。

当飞鸟井雅带着吴吣走到学校外时，一辆全黑的豪华加长版林肯轿车停在两人面前，之前那名站在树上的老头从驾驶座上下来，为飞鸟井雅拉开车门。

"田中，这是我收的第一个......咳咳，是我最近刚收的小

弟之一，星野君。u

吴吣自觉道："飞鸟老大请直接称呼我为纯夏就好r"哎，真的可以吗？"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第868章
=================

"既然这样，那我也特别允许你称呼我为井雅老大r"是！井雅老大。"

说完，吴吣很自觉地来到老人面前，一个九十度的鞠身弓。

"田中前辈你好，以后我就是井雅老大的小弟，必将追随在井雅老大的身后。”

这位名叫田中的老人，闻言面目和善的点头不已。

之后，一行人坐上豪车，向着飞鸟井雅的家里开去。来到飞鸟井雅家门前，门卫打开大门。

车在其中缓缓停下，三人从豪车上走下来。

几个侍从很快过来，跟在三人背后。

几人来到和式的木推门前，准备换鞋进去时。

却发现一名双臂凝结，纹满纹身的肌肉大汉鼻孔里往外喷着粗气，举着一张大桌子，一下砸在面前，怒道：

"我倒要看看，是哪个不识趣的弱鸡，居然胆敢不自量力的想做井雅大小姐手下的第_小弟r

看了一眼瘦小的吴沁，这位大汉当即满脸不屑，他指了指桌子。

"小子，我一看你这身排骨就知道你有多弱！想进这间屋子，当井雅大小姐的小弟，就先过了我这一关，否则你也别换鞋了，乖乖给我滚回去在修炼几十年吧！"

飞鸟井雅见状_愣，开口道：

"结太叔叔你这是在干嘛？我只是带我的小弟去见我父亲，别闹。”

吴吣伸手轻轻拍了拍飞鸟井雅的肩膀。

"井雅老大，请让我为你展示实力，我也要证明我也是有资格追随于您的r

转头，看着这名大汉一身澎湃的肌肉，吴吣露出微笑。"怎么比？"

名为结太的大汉指了指面前的桌子，把手肘放在上面，用鼻子冷哼道：

"扳手腕，输了就给我滚，赢了我就让路！"

吴沁上前一步，握住大汉的手腕。

结太握着吴吣那只就细小无力，仿佛一捏就碎的手掌，面色凶恶。

"小子，就是你刚才的这只手，不知死活的摸了井雅大小姐的肩膀吧？看我不废了你这只手.....

‘嘭！，

结太话还没说完，他的手就被吴沁砸在桌上。

场面霎时间安静了几秒钟，随后结太怒吼道：

"臭小子，你算计我！刚才不算，再来一次r正当他以为面前这个臭小子会推脱时，没想到却得到出乎预料之外的回答。

"好啊，再来一次。u结太一愣，随后却更加愤怒起来。

这个臭小子看不起我！我要认真了！

结太浑身的肌肉再次鼓起，他满脸通红道：

"臭小子，看我不把你送进医院！11飞鸟井雅看向吴沁，满脸担忧。

"纯夏君，我看咱们还是算了吧？刚才是你赢了，明明是结太叔叔叔耍赖。"

"不要继续和结太叔叔容易冲动，你把他激怒，谁也拦不住他。”

吴沁摇摇头，微笑道：

"井雅老大，还请相信你的小弟。"

说完，吴吣再次将手放在桌上，两人握住的瞬间。

?膨r

结太粗壮的右手一下就被吴沁按倒在桌上。

结太一脸错愕，他输了？

"我不服！再来一次r?膨r

"我不信！再来！"

'嘭！，

"为什么？这力量完全不科学！再来r■嘭！！！，

这一次，整张桌子都碎成了粉末，结太那只粗壮的右手直接被吴沁生生砸在地上。

收回手，吴吣站在原地，扶了扶眼镜，平静道：

"承让了，前辈。”

结太握着乌青的手腕，一幅见了鬼的神情看着吴沁。

飞鸟井雅一下抱着吴沁，开始欢呼起来：

"哈哈，不愧是我收的小弟，厉害！”

田中老头则在一旁欣慰的摸了摸下巴。

三人继续往前走，刚走到玄关尽头，就看见一个庞大无比的半裸大胖子，从屋子里弯腰走出来。

两米出头的可怕身高，几乎足以比拟四五个人加在一起的可怕肥肉。

巨大体重压得木质地板咯吱作响，让人感觉是否下一秒就要坍塌。

好在这里榻榻米下的木板极其坚韧，并没有被这位巨

无霸塌陷。

"小子，就算你过了结太那一关；要想进去，你也得再过了我隆之介这一关！"

对于这规矩，吴沁算是明白了，他直接上前一步道：

"说吧，怎么比？"

这胖子指了指自己腰间的兜裆布，在指了指房间里一个准备好的相扑场地。

"相扑，把我摔出去就算你赢，摔不出去算你输！"

吴沁点头赞同。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第869章
=================

之后脱下衣服，令飞鸟井雅惊讶的是，吴沁戴着眼镜，看似瘦弱的身躯下，居然是一块块完美匀称的肌肉，完美地分布比例给人一种奇特韵律。

飞鸟井雅脸微微红了一下，便恢复正常。

吴沁穿着兜裆布，与这个大胖子站在圈子里，等待开始。

"开始！"

"啊啊啊啊啊啊"

伴随着这声巨大惊呼，巨大的相扑选手居然被吴沁一个过肩摔，直接撞破木门，飞到了院子里。

飞鸟井雅再次欢呼。

"酷！我小弟真厉害！哈哈！"

重新穿好衣服，继续从远离里往后走。

一个挥舞大关刀的健壮男子站在这个典雅的日式院子里，旁边摆满了各种冷兵器。

男子正准备开口，吴沁上前一步摆了摆手道：

"算了，别说了，直接开始吧！"

"好！有气魄！那我就开始了！"

"啊啊啊啊啊啊啊

伴随着惊呼，健壮男子随着手中短成两截的关刀_起飞在半空中，直直地落进池塘，捡起巨大水花。

在之后，吴沁继续连破3关，终于来到这次的最终目的地。

这里一个奢华的用餐厅，里面坐满一个个面色凶恶的西装男子。

墙尽头挂着一柄宝刀，宝刀前方则坐着一名阴沉着脸的中年男子，一股可怕的煞气从他身上在整间屋子中四下

弥漫。

整个房间内的气氛压抑得就像是要马上要与别的帮派开战一般，如果不是他们面前桌上摆着的沸腾火锅与各式

[vip】581宴会与变故

581宴会与变故

来到这里，田中前辈就随着引路的侍从，一起离开，只让吴沁与飞鸟井雅独自进入。

两人推开门的瞬间，便是齐刷刷的一片人头同时看过来。大厅中弥漫着严肃的气氛，首座上的中年男子更是低着头，一句话也不说，灯光下在他脸上印出一片令人不安的阴影。

吴沁注意到，前几关被他打败的几名干部此刻也同样正襟危坐在桌边，用恶狼狠的目光盯着自己。

这让吴沁忍不住怀疑，之前6关的单挑挑战后，最后一关难道是群殴？

大厅中的沉默没有持续多久，为首那名中年男子突然对着吴吣和飞鸟井雅招手，示意他们坐在留下的两个空座上。

飞鸟井雅一脸莫名其妙和吴吣坐了过去，气氛再次陷入诡异的沉寂。

整间大厅中只剩下每人面前火锅中的水正在不断翻涌，严肃氛围下，没人开口说话。

好在，没让吴沁等太久，这位中年男子抬头，一双炯炯有神的目光注视着吴沁，_股上位者的威严散发而出。

"你就是井雅的同学，星野纯夏吗？"

"是的，纯一郎大人，您好。"

这名中年男子，或者具体的说，飞鸟井雅的父亲一一飞鸟纯一郎，突然面对吴祕，双手按在两膝上，重重地低头道

"今后，井雅这孩子，就拜托你了r

飞鸟纯一郎这句话，像是爆炸引信一般，瞬间引爆大厅中所有人的哭声。

**组长！！！-

一群凶神恶煞的黑道分子，居然全都嚎啕大哭起来。

"以前明明那么可爱的小姐，如今_转眼就长大了！真是舍不得啊丨”，长桌左侧第三，一名脸上布满刀疤脸的凶恶男子，从怀中摸出一张手帕，擦拭着脸上流淌不停的泪水和鼻涕。

之前和吴沁比相扑的那位大胖子也在席上，哭得震山响，"鸣鸣，我的井雅小姐就要被人夺走了！真是可恶丨这没用的泪水怎么就是止不住？"

就在人们纷纷大哭时，飞鸟纯一郎伸手一拍桌子，强烈的气势顿时让大厅中气氛一室，让所有人都停了下来。

"都是黑道上顶天立地的汉子，哭什么哭？可别让人家见了笑话！我.....?"

但飞鸟纯一郎话还没说完，他自己就哽咽得说不下去,流下了激动的泪水。

见状，大厅中的哭声再起，比之前还要更大了。

就这样，原本严肃的氛围霎时一变，哭声中，充斥着某种古怪的喜剧色彩。

相较于吴沁的惊讶，飞鸟井雅则是一愣，随后双颊一片通红。

她这才后知后觉的反应过来，她带吴沁回来的举动，居然让她的父亲误会了！

之前她就在心里暗自嘀咕，自己明明只是带个小弟回家，怎么这么多莫名其妙的麻烦，飞鸟井雅还以为是她的父亲心血来潮而已。之后又因吴沁的种种惊人表现，导致心神受到冲，所以飞鸟井雅没有注意到其中的不对劲。

可看着此刻充满了一幅要将女儿托付给他人喜气氛围的大厅，飞鸟井雅就是反应再迟纯，也明白终究弄出了大误会！

"父亲！不是这样的r

飞鸟井雅赶紧慌乱的向她父亲解释个不停。

最后，在飞鸟井雅的努力下，经过一阵鸡飞狗跳的混乱后，一群大汉放声大哭的诡异场面重归安静。

一群人各自坐在水少了大半的火锅前，纷纷面色尴尬

毕竟飞鸟井雅的特殊家庭，她从小就从不带同学来家里玩，更别说男同学。

作为父亲的飞鸟纯一郎，很为他的女儿担心，虽然他的女儿长得很漂亮，可性格太别扭，再加上家世，往往把那些接近她的良家男孩全部吓跑了。

至于黑道上的那些，飞鸟纯一郎是绝不允许自己的孩子与黑道上的人谈恋爱，因为他心底里，其实一直都希望着自己的女儿能过上安稳的普通人生活。

可飞鸟井雅若是继续这样下去，恐怕找不到合适的男孩。

他没想到，飞鸟井雅居然直到高中都没有谈过哪怕一次恋爱，这在高中毕业时就与妻子同居并怀了飞鸟井雅的他眼里，可是个相当大的问题。

毕竟，女儿年纪也不小了，是时候好好考虑一下婚嫁的问题。

而当听见自己的女儿要带男孩回家的消息时，飞鸟纯一郎心里是喜出望外的，特别是在派人立刻仔细调查这个名叫星野纯夏的男孩后，飞鸟纯一郎更是觉得相当满意。

父母都是大企员工，是清白人家的孩子，学校里成绩也不错，未来的志愿是考大学，一名相当上进的年轻人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第870章
=================

至于之前的所谓的6个关卡，无非是想要考验一下这位孩子的诚心。

看看他的意志力与决心，结果出乎意料，这孩子的身体很强壮，没想到几名家族干部，居然都没人能难得住他。

如此更好，说明这个男孩有能力保护好他的女儿，是个可以托付的人员。

经过这般巧合后，便出现在大厅中的那感人一幕。

随着误会解开，一群人你看看我，我看看你，都不知道该说些什么才好。这是一场由于家主导致的误会，可没人有胆子说什么。

看着满桌尴尬的众人，飞鸟纯一郎握拳咳嗽一声，大手一挥："吃饭！"。

聚餐正式开始，在食物香气弥漫下，尴尬地氛围顿时被食物化解不少，一群人纷纷开始喝酒吃菜。

聚餐是一种旋转式的个人火锅，每人面前都有一个属于自己的精致小火锅与各式调料，蔬菜、肉类与寿司之类的各类食物，全都装在精美的小盘里，在不断旋转的履带上源源不断的被送在每个人面前，想吃什么，直接从盘子中夹便好。

没吃空一个盘子，便会有人推开的门，上来将其换下，并端上新菜。

随着酒与食物，人们的气氛重新热烈起来，当宴席的气氛重新恢复时，飞鸟纯一郎也终于从自己弄出的乌龙尴尬中走出来。

他环顾宴席，皱了皱眉，叫来一名侍从。

"嗯？千枝子在干什么？之前就通知了，怎么现在还没

到？"

正在飞鸟纯一郎发问时，一名满脸血迹的男子跟着在两个黑衣组员的搀扶下，进入大厅，大声道：

"纯一郎大人！不好了！夫人被村正组的那群混蛋给抓走了！两个兄弟也牺牲了！他们要你亲自去和他们谈判，纯一郎大人求求您快带人去救救夫人吧！晚了就来不及了i"

"什么！！！’’

大惊失色的飞鸟纯一郎手中的酒杯一下便掉到地上，

手下们也是一片晔然。

"什么，母亲居然被村正组的那伙混蛋给抓了？"一片混乱中，飞鸟井雅的惊呼没人注意到。

只见飞鸟纯一郎丢掉碗筷，满脸恼怒：

"快！立即迅速给我聚集起组里所有的战斗力，和我去救千枝子！该死！没想到村正组的那群混蛋居然如此不讲道义！对我的家人下手！这次我定要他们好看！-

团|09:27

582突袭与营救

听见这人的报告，吴沁听见村正组这个名字时，耳朵微微一动，想起之前那晚在酒吧里，那个自称为村正组小组长的光头黑道。

看来村正组和井田组恐怕有仇。

正当这群凶神恶煞的黑道们正忙着往身上装备砍刀、手枪甚至防弹衣时。

又有一人冲进来大喊："组长！不好，屋子外围了一圈

警察！"

飞鸟纯一郎闻言一愣，"糟糕！我们被村正组的那群家伙给算计了！"

一群人纷纷聚集到飞鸟纯一郎身边，七嘴八舌的说个不停。

"我们怎么办？组长！现在被警察围在外面，弟兄们全都出不去！"

"是啊，要是出去就会被警察抓到把柄，这么多人一起被抓，井田组可就彻底完蛋了！"

飞鸟纯一郎阴沉着脸想了想，一把抓过那个满身是伤的男子，问道：

"村正组的那群混蛋在抓走千枝子的时候，有没有留下什么话？"

"纯一郎大人，夫人被那群家伙抓走的时候，他们说......

说..."

飞鸟纯一郎见状，顿时恶狼狼的盯了男子一眼。

"到底说了什么？快说！"。

男子被这么一盯，顿时如同嘴吐豆子般，噼里啪啦统统全说了。

原来，村正组的那群家伙抓走千枝子夫人时，留下话来。

说如果想救千枝子，就要飞鸟纯一郎带着他的女儿飞鸟井雅，_起上门去村正组位于郊区的府宅里做客。

飞鸟纯一郎重重的一巴掌拍在桌上，用脚趾头想，他也明白，村正组的家伙利用他们安插在警署中的人脉，谎报情报，导致警察今天夜里的包围。

村正组的那群家伙，肯定和警察说井田组的他们，今天晚上要发起与村正组的正面帮派战之类的话。

但他们是黑道，被怀疑的时候，说什么警察都不会信的。

这些事情根本没法解释，继续下去，自己等人至少都要被困上一晚。可若是去得迟了，飞鸟纯一郎简直难以想象千枝子会遭到怎样可怕的对待。

飞鸟纯一郎此刻心如明镜，村正组的这群混蛋已经将这一切都算准了。

但他怎么也想不出，村正组那群欺软怕硬的胆小鬼，什么时候有了向自己正面挑战的底气？难道就不怕自己与他们两败俱伤吗？

"组长，村正组今晚的袭击来得非常蹊跷，连我们在他们组里安插的人，知道现在都没有发来任何消息；要么就是已经被对方发现抜掉，要么就是连他们也是临时决定的，时间太短，我们的人甚至没来得及发出消息。但无论那种情况，这背后都有大问题！"一旁的组里的若头（参谋）--石田龙生，也道出了他的担忧。

飞鸟纯一郎知道，组里石田龙生说的很有道理，但现在可没有考虑犹豫的时间，而是该果断行动。

定了定神，飞鸟纯一郎敢确定，外面的警察手上肯定是没有搜查令的，否则他们早就冲进来，而不是悄悄地在府宅周围埋伏成一圈。

"这样，龙生，你让两个家族干部多带点兄弟去前门聚集，故意挑衅，吸引警察注意力，等他们在外围收缩警力，埋伏圈就有了漏洞。"

"然后另外组里4个最高干部，还有井雅，我们接着外面警力收缩的机会，找到漏洞，直接翻墙出去，和我一起去村正组的大本营营救千枝子。"

看着父亲坚定的眼神，飞鸟井雅双手虽因为恐惧而颤抖不已，但她却依然重重地点了点头。

石田龙生劝阻道："组长，不可！那里是对方的大本营，不知道有什么陷阱在等着你！"

几名干部也纷纷附和："是啊是啊，组长，太危险！村正组摆明了挖着坑等您跳下去。"

"让我们几个干部去就行了，组长你和小姐在这里等我们的消息。"

飞鸟纯一郎摆摆手，一股强烈的气势喷薄而出。

"不行！千枝子被抓了，我如果不去，光靠你们，就算制得住岛村太智那个混蛋，也顶不住他的小弟。"

"正好井雅今天也终于觉醒了家族能力，一起去正好可以打岛村太智_个措手不及。"

石田龙生看着自己组长的眼神，知道没法劝说，便主动道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第871章
=================

"那我和你们_起去！"

飞鸟纯一郎却伸手拍了拍他的肩膀。

"龙生，你可是井田组的若头，你要留在这里。"

"如果今天晚上我有什么不测，井田组今后就交给你了，只要你和我之中还有一个人在，那么井田组的传承就不会断！"

闻言，众人这才终于意识到，今晚他们的组长竟已有如此觉悟，当即热泪盈眶，只恨他们不能替组长排忧解难。

得到命令，众人开始准备行动。

吴沁开口道：

"飞鸟纯_郎大人，请允许我加入，我也想为井雅大人尽一份绵薄之力。"

飞鸟纯一郎转头看看向吴沁，看着他眼中毫无惊慌的平静眼神，当即一愣。

"星野君，是吗？你可要想清楚，现在不是儿戏，我们今天晚上去了，不一定能回得来，而且，这也是我们飞鸟家内部的事，你大可不必插手。"

吴沁扶了扶眼睛，满脸认真：

"既然这样，那么我更应加入这次行动，好保护井雅大

人。"

看着这个男孩认真的眼神，飞鸟纯一郎本想拒绝，可想到之前这名男孩独自一人，便接连战胜的6位组里的最强干部，如此猛将，在此战力稀缺的时刻，断然没有拒绝的理由。

"好！那你跟我们一起来！只要今天晚上能活着回来，我飞鸟家上下，便欠你一份恩情！"

吴沁低头，不卑不亢。

"纯一郎大人您言重了，这是我应该做的。"

听吴沁这么说，一旁的飞鸟井雅张嘴想对吴沁说点什么，最后终究还是什么都没说，她默默走到吴沁背后，拉住他的衣角。

之后没有废话与客套的时间，飞鸟家两父女、吴ft、以及井田组的四名高级干部，几人聚集在一处警力薄弱的墙角，等待前门的兄弟们创造机会。

前门的兄弟并没让他们多等，不一会，前面开始爆发出争吵声。

随着变化，原本待在府宅周围警戒包围的警察们，接到需要警力支援的请求，纷纷赶往前门，与黑道对峙。

_看人走了，飞鸟纯_郎当即_挥手。

"走！"

三名干部还有吴沁，都是借力直接翻墙而过，身手敏捷。

飞鸟家两父女则是搭着梯子翻过去的，还有一名干部是之前和吴沁摔相扑的隆之介，体型巨大的他也只能踩着嘎吱作响的梯子翻出墙去。

迅速避开警察，离开井田组的宅邸。

一群人向着村正组的大本营赶去，一路无话，每个人的表情都很严肃，除了吴沁以外。

吴沁接着余暇打量了一下几位"干部、

最开始与他扳手腕的壮汉--寺田结太，耍相扑的巨胖子一一石村隆之介，舞关刀的中年大叔一一前川良介，还有一个擅长枪法的消瘦男一一安井曰向。

除安井日向与飞鸟纯一郎手里有枪外，另外三人手里分别拎着狼牙棒、石捶、链捶等钝兵器。

吴沁心中疑惑，有了枪，为什么还要带冷兵器呢？

飞鸟纯一郎向吴沁和飞鸟井雅各递一把手枪，示意他们贴身藏好，再万一的时候保护自己。

飞鸟井雅果断的接过枪，吴沁则是拒绝了。

飞鸟纯一郎也没说什么，接下来这辆多座的大车来到一处偏僻的郊区。

这里坐落着一座和井田组相似的豪华日式宅邸。

他们几人来到门前下车，门口的两名小弟在确认车里坐着的的确是飞鸟纯一郎和飞鸟井雅后，像是没看见车里另外几人手里握着的凶器一般，直接就将他们放了进去。

从车上走下，一个面色沉稳的老侍女缓缓上前来，为他们一伙人在前引路。

一行人气势汹汹的来到一间极其奢华的会客厅中。

大厅长宽足有20米，地上铺着高档榻榻米，踩在上面非常舒服。

一名腰佩长刀的男子，身穿一身深灰色传统武士服，

面色沉稳的跪坐在榻榻米上。

看飞鸟组长的脸色，吴沁知道，面前这人想必就是村正组的头头，那个名叫岛村太智的组长。

吴沁默默环顾一圈大厅周围的那些屏风，后面躲满手里持枪的西装男。

7...15...22...30...45......60。

居然一共六十人，可真是慎重呢。

"岛村太智！没想到你已经堕落到这种地步，连黑道道义都被你抛弃了吗？千枝子到底被你关在哪里？快告诉我！

跪坐的男子面对飞鸟纯一郎的怒斥无动于衷，他只默默抬手，指了指屋顶。

沿着他的手指所指的方向往上看去，众人这才注意到，在屋顶居然绑一名身材极其惹火的和服女子，像吊灯一样被吊在众人头顶。

这位和服女子的手脚都被捆在身后，露出和服下的光滑大腿与半抹酥胸；特殊的捆绑法，让她那宏伟的双胸更加凸显，显得诱人无比。

这名女子似乎已陷入昏迷之中，正在半空中随着惯性

慢慢旋转。

飞鸟纯一郎当即变了脸色，发出怒吼。

"岛村太智，你欺人太胜！"

他从怀中抜出手枪，对着岛村太智就是一阵砰砰砰的连射。

'铛！"铛！"铛！’，随着一串刺耳的子弹与金属撞击声。飞鸟纯一郎的连射竟被岛村太智用一把出鞘的武士刀全部挡下来，神奇的是，岛村太智手中的武士刀正向外散

发着淡淡白光。

飞鸟纯一郎的进攻，仿佛打响了攻击的号角，从榻榻米背后冲出大量握着武士刀与手枪的小弟们。

眼看众人即将陷入危机之中时，飞鸟纯_郎拍了拍自己女儿的肩膀。

“井雅，看好了，这是我们家族祖传霸气的另一种的用法！"

说完，飞鸟纯一郎怒目圆睁。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第872章
=================

"呵！"

一道无形波动瞬间掠过整个大厅的范围，所有被波动触碰的敌人，皆是眼神空洞的晕倒在地。

在这一不可思议地神奇一幕后，场上便只剩下手握武

士刀村正组的组长，岛村太智一人而已！

583那个我.

安井曰向对着吴沁喊道："星野，接住夫人！"

说完，他从腰间拔出双枪，对着屋顶的绳索开出一枪。子弹精准地将悬吊和服女子的绳索打断，她从头顶笔

直落下。

吴吣赶到落点，稳稳地接住了空中落下的千枝子夫人

将千枝子夫人交给她的女儿照看，吴沁再次看向战局

安井曰向射断绳索后，便用双枪对着场中的岛村太智连连开火，枪口的火光与响声接连不停。

岛村太智站在原地，一柄散发淡淡白光的武士刀用得出神入化，他面色轻松地将袭来的子弹全部挡开；同时脚下不停，向着由于释放能力而坐在地上休息的飞鸟纯一郎疾冲而去。

井田组的三名干部见状，便挥舞着各自的武器，上前合击岛村太智。

一道末端链接锁链的铁球袭来，能够轻松格挡子弹的岛村太智，似乎没法无视这柄重武器，他迅速抽身避让。

沉重的铁球落在地上，在榻榻米上砸出深坑。

岛村太智还未站稳，又是_柄巨石锤从身后重重砸下

，这股可怕的冲势若是被迎头砸中，脑袋定会被拍成碎末。

危急时刻，岛村太智面色沉稳，他反身跃起，用刀柄击在石锤侧面。

横向的力，带歪了石锤的挥舞轨迹，让其从岛村太智肩旁擦过。

挥舞石棰的相扑胖子隆之介，由于这一击扑空，怀中空门大露，身为用刀高手的岛村太智断然不会放弃这个机会。

他将刀收在腰间，一记讯若奔雷的居合斩，砍向隆之介肥肉堆积的脖颈。

千钧一发间，寺田结太挥舞着沉重的狼牙棒前来救场

-磅铛！?

随着令人牙酸的震动声，岛村太智被势大力沉的一棒打飞出去，在地上连滚几圈。

当他再次站起来时，嘴角上却已挂上一丝血迹。

在关键时刻，岛村太智果断收刀回防，挡住寺田结太的狼牙棒，可即便如此，他也依然因为巨力反震而受了轻伤。

看着面前再次结成阵型的三人，岛村太智第一次开口

"飞鸟纯一郎，早就听闻你的组里有干部在刻苦磨练合

击之术，只为对付我，如今一看，果然名不虚传。"

飞鸟纯一郎看着岛村手中发光的武士刀，冷哼道："岛村家的闪光一刀流，我早就如雷贯耳，又怎会不早做防备？

"反倒是你，既然明知我飞鸟家赫赫有名的霸气，竟还敢将所有人手都埋伏在大厅周围。如今被我一举全部干掉，也是咎由自取！"

"既然你不守道义在前，那么也别怪纯一郎不留情面，从今天之后，你们村正组就要被彻底湮灭在历史的长河中了r

听见飞鸟纯一郎的话，岛村太智低着头，开始轻笑起

来。

随着双肩的不断茸动，他仿佛像是听见了什么极其可笑的笑话一般，单手捂着脸，越笑越大声，越笑越猖狂。

"飞鸟纯_郎啊！我只是想试试，如果还是原来的我，倘若直接向你挑起全面战争，是什么结果？结局果然不出我所料，如果是正面的战场对战，村正组与井田组只会以两败俱伤的结局来结束战争。"

u但是，没想到我的尝试居然会让你产生胜券在握的错觉，不得不说是我太过仁慈。"

??那么，我便让你认清现实吧！"

话音刚落，只见岛村太智放下捂住自己脸庞的左手。这一刻，他的双眼瞬间变得一片暗红，里面布满挣狞的红色血丝，脸色也变得扭曲浄狞。

无数暗红色青筋沿着手掌向手臂疯狂蔓延，一直到肩部才终于停下。

当变化停止时，岛村太智的双手相较于原来已膨胀了起码三倍，手也不再是人类的形状，而变成了狭长粗糙的怪物手掌。

诡异的变化，让岛村太智变得不似人类，如同深渊怪物一般，周身缓缓向外散发着危险可怖的无形黑气。

他往前轻迈一步，榻榻米上便浮现出无数裂纹，裂纹瞬间蔓延到整间大厅的榻榻米上。

岛村太智的双瞳随着剧烈收缩，已变成漆黑的蛇眼模样，中间的那点猩红色光芒更是令人胆颠〇惊。

他再次握紧手中的武士刀，闪烁寒光的锋锐刀身上，迅速覆上一层浓厚的猩红色光芒，相较于原来薄薄的一层白光，现在的红光仿佛喷泉一般，正不断从刀柄处喷涌而

出。

如此惊人的变化，飞鸟纯一郎众人皆是大惊失色，几乎无法相信自己的眼睛。

岛村太智一双蛇眼盯着面前如临大敌的_行人，用一种嘶哑深沉的嗓音笑道：

，?飞鸟纯一郎，这次我引你过来，一方面是看看我昔曰的大敌，如今是个什么模样，另外也是让你见证我们村正组的蜕变之曰！"

"想必你也知道，之前总是在夜晚里出没不息的该死巡夜者们，最近已全都消失不见。"

"我早已得到消息，他们似乎因为某个被封印多年的怪物而损失惨重，可以说，那些该死的巡夜人再也不是组织的阻碍！"

"然而，这还不算结束，更重要的，是这个！"

岛村太智伸手往后凌空_拳，可怕的拳风居然直接将

身后的墙壁撞出一个大洞。

洞口中，是另一件屋子，屋中摆放着好几团黑红色的不明血肉，血肉正在地上不断蠕动着，仿佛有生命一般，有韵律地闪烁着腥红光芒。

"飞鸟纯一郎，还记夜空突然亮若白昼的那个夜晚吗？

就在那晚，我的手下在街上发现一些外形可怕的怪物残骸

"这些残骸在被发现时，依然没有死亡，始终在不断的蠕动着，我赶在警察赶到之前，让手下将大部分残骸全部带了回来。”

"一开始，我并未没有发现这些东西的作用，只知道丟新鲜的血肉给它，就可以让它不断增殖。"

"直到几天前，因为一次偶然，我的手下发现了它们真

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第873章
=================

正的作用。"

"只要生吃掉这些血肉，或者挖_小块镶嵌到体内之中,便可以极大的强化肉体。"

"获得强化的人们，将变得无比强大，就像这样！’’

说完，岛村太智仰天一吼，地上由于飞鸟纯_郎而陷入昏迷的村正组黑道们，听见这个吼声，全都摇晃着脑袋，

从地上爬起来。

更可怕的还在后面，每个人醒来后，身上都接连出现可怕的肢体怪物化。

短短十秒间，村正组的所有人都已出现各种稀奇古怪的怪物化。

一股滔天的凶焰从他们身上升起，无数双猩红色的黑眼，不约而同的注视向身处大厅中央的几人。

安井曰向试着向周围的人射了几枪，子弹却被这些人徒手挥开，怪物化的肢体不仅让他们拥有了可怕怪力与神经反应，连带着他们表层的鳞片，都拥有了无与伦比的防御力，完全无惧子弹的射击。

■■岛村太智！你知道你自己在干什么吗？看看你的样子!和魔鬼有什么区别？"

岛村太智冷笑着摇头。

，，纯一郎，你依然和小时候_样天真，表面上，我们现在似乎和先祖没什么区別；可实际上呢？现在的我们，与被

关在笼子中豢养的野兽又有何区别？”

"躲在暗处苟且偷生，忍受着政府对我们越来越强大的监控与束缚，不能随心所欲的黑道，还算什么黑道！”

"可现在不一样了！只要能够拥有足够强大的力量，村正组就不仅仅只能是村正组，它还可以是村正城，村正县，

村正都乃至于村正国！丨丨-

"只要借助这团可以无限增殖的血肉，我就可以拥有无数嗜血的可怕战士，拥有能够与军队对抗的力量丨”

"是的，我们才是真正的新人类，我们才代表着人类更完美的进化形态，而不是借助那些枪械与科技的弱小躯体!，，

就在岛村太智滔滔不绝间，飞鸟纯一郎已恢复完毕，他的身上再次向外爆发出一道无形波动。

波动扫过这群怪物化的村正组手下，这次，再无一人倒地。

岛村太智舔了舔嘴唇，阴阴笑道："没用的，在这个状态下的我们，除了偶尔会有想吃人的冲动以外，心中完全没有任何恐惧与害怕的情绪，这可实在是一种令人陶醉的完美体验。’’

发现自己的能力无效后，飞鸟纯一郎满头大汗地从地上站起，用手指着岛村太智怒道：

"岛村！你这是疯了！你真的疯了丨你知道你是在干什

么吗？"

岛村太智哈哈大笑：??我疯了又如何？我还要继续培养更多的怪物士兵，利用这股可怕的力量，占领这座城市，占领这个国家，最终乃至于占领这个世界丨”

"我要站上这个世界的权利最高端！"

?，飞鸟纯一郎，我很欣赏你的能力，过去我们村正组与井田组的恩怨，比起这个世界而言简直不值一提！"

说完，飞鸟纯一郎握住手中的武士刀，往身侧轻轻一挥，只一刀竟将这座占地面积不小的府宅劈成两半丨看着这可怕的威力，岛村太智脸上的笑容更加满意。"加入我吧！这是上天的旨意，新的时代来临了！"

看着面目可怖的岛村太智，还有他嘴里冒出的大量利齿，飞鸟纯一郎心中发颤。

他实在没有预料到，明明只是_场普通的黑帮阴谋而已，为何会迅速演变到如此夸张的模样？

完全颠覆了所谓的常识，这个世界到底是怎么了？就在飞鸟纯一郎一行被怪物群包围在中央，陷入一片死寂时，一个轻微的咳嗽声在其中响起。

人们下意识看向人群中咳嗽声的来源。

这是一个带着眼睛，相貌普通的年轻人，他面无惧色的缓缓走上前来，来到一众怪物以及凶焰滔天的岛村太智面前，这一举动顿时吸引了所有人的注意。

岛村太智自信满满地看着吴吣。

"年轻人，看来你是想通了，准备第一个加入我们这个即将征服世界的队伍吗？"

吴沁摇头，在一众怪物凶神恶煞的注视下，扶了扶脸上的眼镜。

"那个，我不是针对谁??…?"

584突然的恶心

他用手指从左往右，指着自己面前的这些怪物道：

"我是指在座的诸位怪物君，你们口中所谓的能够征服世界的力量，都只是垃圾而已。"

听完吴沁的这句话，原本还得意洋洋的岛村太智，脸色一瞬间便黑了下来。

飞鸟纯一郎等人更是心中一惊，他们谁也没想到，这个戴着眼镜的少年，即使面对这般可怕的怪物，也依然能够如此硬气。

"不知死活！"

在岛村太智的眼神示意下，一名怪物化的手下消失在原地。

他瞬间出现在吴沁身后，这名魔化人类盯着吴沁的后颈，脸上露出嗜血狰狞的微笑。

一记锋利的手刀呼啸而下，想要砍掉吴沁的脑袋。

吴沁站在原地，看也不看，随手往后一拳。

这一刹，空气剧烈压缩形成可怕的空爆，可怕的拳力尽数贯穿入这名魔化人类的体内。

这名魔化人类露出惊愕的神情，被拳背击中的腹部瞬间变为空洞。

巨大的惯性带着他接连撞破数堵墙壁，直接飞出府宅

直撞入_座深山中，引发巨大的轰鸣声。

看着那道一直延续到府宅之外的人形墙洞，大厅中众人皆是呆若木鸡。

对此，吴沁只是淡淡道：

"挺晚了，你们_起上吧，我赶时间回去睡觉。"

岛村太智虽然对于这个来历不明的强大少年心生忌惮,可见这名眼镜的少年竟敢如此不将他们放在眼里，恼怒终于压过他的理智。

"上！"

一群怪物化的人类转瞬消失在原地，向着大厅中央处的吴沁发起进攻。

魔化人类的移动速度，在狭窄的大厅中，已达到普通人类的肉眼捕捉极限。

井田组一行人只觉得整个大厅中瞬间到处都是各种混乱的残影。

空中传出接连不断的空爆音，仿佛爆炸一般的巨响在连连响起，有人被击飞，直接撞碎数面墙壁。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第874章
=================

虽然飞鸟纯一郎对于战场中的吴沁心生担忧，可看着漫天残影还有他们拳脚相加之间的破坏余威。

他知道，如果他们继续留在这里也只会拖累这名少年，在他的示意下，井田组一行纷纷后退，退到屋外宽敞的院子中。

接连不断的空爆甚至让这间宽敞大厅中的气流出现缭舌l,形成一股风暴乱流。

在风暴中心的吴松，同时面对着来自四面八方的敌人

他的头、肘、肩、膝、脚,周身没有-处是不能用来防御和攻击的。

即便如此，也依然阻挡不住敌人连绵不绝的配合进攻

这让吴沁仿佛皮球一般，被这些恶魔化人类在空中踢来踹去，甚至没法落地。

又是一记从后方而来的踢击，一下便将吴礼、踢飞出大厅，连连撞塌好几面墙壁，将地上砸出一道方圆十米的深坑，这一片的榻榻米更是碎成无数碎肩，在空中飞溅。

魔化人类没有给吴沁喘息的机会，他们带着兴奋的笑容，继续向着吴沁疾射而来。

吴沁的衣服在巨力击打下，已变得片片褴褛，内里皮肤看起来却毫发无伤。

看了_眼自己身上碎成乞丐装的衣服，吴吣面露无趣的神色。

?■果然，你们连破防都做不到吗？"

说完，吴吣双手撑地，双脚高举，以倒立一字马的形式,瞬间原地旋转360度。

从吴沁的脚尖飞出一道无形气刃，圆状的锋利气刃以吴沁为中心，向四周扩散，瞬间从整座府宅中部切割而过。

当风刃消失时，地上突然多出一片被从中斩断的魔化人类，正在还在奔跑中便被切为两半的他们，在地上滚成乱七八糟的一团，黑红色血液从他们的肢体断口处源源不断的喷涌而出。

随着吴沁的这一记风刃切割，一下便已灭掉大半的魔化人类。

经过这记锋利的无差别切割，这座饱经摧残的曰式府宅终于不堪重负，随着开始接连不断的纟丹塌，扬起无数尘土。

大量扬尘遮蔽了所有人的视线，吴沁看着面前的尘土皱了皱眉，他左手化掌，对着周围轻轻一扇。

狂风便带走了所有的尘土，只留下—座府宅的废墟，和废墟中站着的少量魔化人类。

谁也没想到这个戴眼镜的少年居然如此强大。

岛村太智抬手示意剩下的魔化人类退后，他将武士刀缓缓收入刀鞘，左手握鞘，右手虚放刀柄。

，，你的实力很强大，吾名为岛村太智，岛村家闪光一刀流第二十八代当家，少年，告诉我，你的名字！”

站在废墟中，看着身上气势正在节节攀升的岛村太智，吴松一脸平静。

"星野纯夏。”

"星野纯夏是吗？拿起你的武器，我要和你公平决斗！

吴沁看了一眼自己脚下的那些魔化黑道们留下的武士刀，摇了摇头。

他举起右手，化为手刀，淡淡道："我有这个就够了。”

岛村太智怒极反笑。

?，既然你如此自负，便让我看看，到底是你的手快还是我的刀快！"

对于岛村太智的愤怒，吴吣无动于衷，他只是对着面前准备完毕，蓄势待发的岛村太智招了招手。

"来吧。"

话音刚落，岛村太智手中的刀消失了，一道白光所化的圆弧，瞬间略过毫无反应的吴沁。

这道白光是如此地迅速而明亮，仿佛夜空中瞬间划过的流星，给人带来惊鸿一瞥的惊艳感。

白光消失在视线尽头，岛村太智则保持着挥刀的姿势，站在原地。

刀身上所流转的猩红光芒，照耀着他与吴沁的脸庞。

时间似乎在此刻凝固，被白光掠过后，吴沁背后的一切，无论是墙壁，还是树林，统统都被斩为断面光滑的两截，坍塌在地。

吴沁的胸前的衣服也掉了一块布下来，前胸浮现出一道狭长血线。

岛村太智依然在原地一动不动地保持着挥刀的姿势，他看着依然平静吴沁，面色惆怅道："是我错了吗？"

吴吣默默地摇头，"谁知道呢？”。

说完，从岛村太智手中的武士刀毫无征兆地断为两截

他的额头往下，一直到腰胯间，浮现出一道垂直的细密血线，血线向着两边不断扩张，最后将岛村太智彻底拉成两半，变为一堆混乱内脏与残肢的混合物。

一道笔直地斩痕出现在岛村太智尸体后方，这道斩痕从岛村太智的背后一直蔓延到远山之上。

随着这道斩痕的出现，那座高达百米的高山，也从中间被径直地深深切为两半。

吴沁放下手刀，站在废墟上，四下环顾，地上到处都是魔化人类死状凄惨的尸体，那座原本充满着历史气息的村正组府宅已彻底沦为一片毫无价值的废墟。

缓缓抬头看了一眼璀璨星空，星辰闪烁，亘古长存。

不知为何，吴沁心里突然觉得这一切都有些索然无味

之后的一切便是尘埃落定，随着岛村太智的身死，这场魔化人类的风波就这样悄然平息。

之后的事情显然不是井田组能够处理的，飞鸟纯一郎

选择了报警。

在警察正在赶来的路上，吴沁准备先行离开。

吴沁解释说，他师承某位神秘的强者，强大力量的责任是在暗处维护这座城市的安全，不能曝光真实身份。

这个说法解决了飞鸟井雅父亲与其他几人的疑问，随后便是吴沁的先行告别。

在离开前，飞鸟井雅红着脸，主动抱了吴沁很久很久。

美丽少女的眼中，闪烁着莫名光芒，吴沁知道，里面有崇拜、有兴奋、有畏惧、有倾慕、有向往、还有心动......

看着这位少女的感激的神情，看着意识中亲密度与爱之心的不断上升。

不知道为什么，吴沁突然对自己做所的一切感到恶心

一种难以言喻的反胃感，充斥在吴沁的心中。

他仓促的与飞鸟井雅告别后就匆匆离开，来到一处树林中，吴沁用手扶着树木，好一会之后，胸中那股恶心感才终于散去。

用双手死死地捂住脸，吴沁深深吸了一口气，平复心绪。

自从来到这个历练世界后，每一天，吴沁内心都过得很是煎熬。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第875章
=================

虽然一切都按照计划，井然有序的进行着，可是总有一种淡淡的恶心感，如影随形的跟着他。

对于在空域中多次挣扎求生，活了百多年，还死过九次的他而言，这个世界的历练任务简直就像一个可笑的儿戏。

他已经明白，空域的最终目的，或许是为了培养出一批所谓的'圣人'。

吴沁觉得一切都已经足够多了，无论是自己直面生死的勇气，那些得到与失去的痛苦，以及责任与守护的意义。

如果是其他别的任务，吴沁倒不觉得会有什么问题。

可是上一个任务还是用上百年的漫长光阴，统一整个异世界！

现在空域却要他在这个现代世界里骗4个小姑娘。

"可恶！"

抬手重重一拳，将面前这颗百年老树捶爆，在飞扬的木屑中，即使能做到喜怒哀乐不形于色的吴沁，也终于难以继续忍受自己心中积压的情绪，在空无一人的树林中大喊起来。

难道欺骗这四个天真的小姑娘比统一世界还重要？比空域中那些死去的人们还重要？

难道所谓的"圣人~必须得是花花公子吗？同时让四个女人爱上自己？这能算什么狗屁圣人？下半身圣人吗？

该死的空域！为什么要让我在这里玩什么爱情过家家

喊完后，吴沁的心情总算平复了很多。

虽然吴沁依然无法理解空域的目的，但是目前作为听从命令一方，他完全没有与空域讨价还价的资格，只能选择听从命令。

即使空域要求的这些都是违心之事，即使他对这样的行为感到很恶心，他也不得不晈牙继续做下去。

无论是为了他身上所背负的那些人们，还是为了他自己，吴沁都没有退路！

想到这里，他的眼中再次流露出坚定的神色。

=_雲*yanr

§^淀31典埋
。泗

s<-l<-丨赃餐宏邮-鹋觸宿雄g敝y^?!雔铟鄉*

。祟德堤ts娜豊-齧伽脱

?iffi^?<-話h^mk-igsm<^?

"sgr+(g￥l,但赵<-丨。长0.st劳坩妝昨塑茬堪耻闳-￡§§^#1iyigl

。锻达銮gs

伽面!5?:蹈靼荽丨塯*-0-,,〇、^〇||<-0^3遝趁旮昨^4?

0hilft(ks-ll5a&?,?

丨1?娜韹鞦k^msfl-ftfh^iwila:墜裂^sswj

。伥埋igah邾截51_3坌(?邮hf樊哩旺—

截2-震米|-lfo,震i麗—

。題产g?蜀酬螋

餓1—雷3rb、isfs皿-ii

=z「、^?[i1=i_-rs_34v.sfc-r

锨sffi皿s>-邾ys案雲sss_

l.?fk枨蝌ffsifls枨陬k-适长长ie—?&l0皿茚?y<-lsh-挪龆k-fk

名il靈fqg诹i一?

—ssiisl_-^=

。雜霸m卿i造嘉担難<_邊叫

咖宏邮坩虽晓芻-腰撖眨囷sa^-mk-lg?)?-<^鲷

iyss—-sii-冰朗顏

。编^￡长3￥?!坩(1]'01朗蓉幽，

-suw-is?

證—s蠢iw靈黑-靡s饕'寒蟹qd蓄，s§碧篇ii培ys

。￡塋§芸叵_盟娜盏<掹瞄芸面卅?■沄邮iuk-磨skq*劳坩龌-?昨§^盎_珉y?

。枨±

mr—-i-ffigmms-r?si4

劳坩掐浩繁j,-—yfg?_2jy?j*璧

l.截艰s

±y￥霖iissll$i:?

_8...世—|:岫


第876章
=================




第877章
=================




第878章
=================

当黑夜下五光十色的城市映入眼帘时，一切都变得无比渺小，水流环绕身周，在洁白的月华下，露出隐约妙曼的躯体。

头戴漫天星辰，脚踏万家灯火，身披婉约华光，于此虚空独立。

注视着脚下的这方世界，吴沁眼中一片空无。

她不断的变化着自己的形态，从普通形态，再到火形态，随后再次回到水形态。

每_个形态之中，都充盈着无可匹敌的可怕力量。

水形态与火形态自不用说，即使是普通形态下的肉体，自空域强化后，也已脱离了普通人的范畴，进入非人的领域。

不用力时，依然是和原来一般纤细的肉体，一用力便会瞬间肌肉凝结，肌肉组织的大小一口气暴涨三倍不止。

但是，吴沁的力量越是増强，她对于这个世界的出离感也就越强。

就像此刻，俯瞰脚下这座城市，无论是水形态还是火形态，只要一念之间，便可将整座城市从这世上尽数抹去。

这给吴吣一种非常奇妙的感觉，她开始发现自己的世界，似乎正与‘人类’的世界相隔越来越遥远。

屹立于这座城市上空，她便是这方世界中真正的'神祗’，一个超越了下方无数‘人类’的存在。

吴沁感觉自己像是站在蚂蚁窝前一样，看着脚下的曾经的同类们，那些微不可擦的小小'蚂蚁'，正在不断地忙碌着。

缓缓吐出一口气，吴沁正对自己感到越发陌生。

一百五十多年的漫长年月，让吴吣的感情变得越来越淡漠，随着年龄的增长，吴沁知道，她正随着时间而越来越无情。

所有的情绪都在时间的流逝下，变得如此的波澜不惊，不值一提。

激情、愤怒、喜悦、懊悔、紧张、坚持，一切都变得越来越淡，也越来越轻忽。

吴沁发现，自己身上情绪的感受器官随着岁月而变得越来越迟钝，像是正在变成一颗无知无觉的石头。

越来越感受不到痛苦，感受不到难过，感受不到那些生与死、苦与乐。

或许，悠长的生命，在自己的心灵之外，形成了一层厚厚的隔膜。

这层隔膜保护自己不被悠长的时光碾压至疯，但也同样阻碍着自己对外界的感知。

看着自己水形态下的完美手掌，吴松缓缓握拳：便让这一切，尽快结束吧。”

这夜后，吴沁开始加快对四女的攻略进度。

可当亲密度超过80后，亲密度的增加就开始变得无比缓慢。

但也并不困难，毕竟有了空域的数值显示，吴沁不需要太过具体的去揣摩对方是怎么想的，通过空域的数据显示，他可以随时知道自己的每一个行动在女孩心里是减分还是加分。

然后减少或者避免那些减分的行为与话语，增加那些加分的行为与话语，就像玩游戏一样简明易懂。

另外，毕竟吴沁不是真的在谈恋爱，与女孩遇见看法上的分歧时，他都毫不犹豫的选择改变自己说话的方式和态度，顺从女孩们的意见。

像无条件地选择顺着女孩的想法和心意哄，虽然自己累一些，疲意一些，彼此间的亲密度还是在逐渐提升的。

随着不断的相处，吴沁发现，几位女孩在谈恋爱时，很多行为和观念都与国内的女孩不太一样。

比如一起外出去玩和吃东西的花费上，女孩们通常都

会选择m制，而不是让男方全部掏钱。

即使坐车去别的地方旅游，在花费上，她们也会用aa制。

不过在买冰淇淋与水果之类小玩意的时候，如果能吴沁能主动全付，展现绅士风度的话，也是一个加分项。

不过即使很多时候都是aa制，但是吴沁身上的钱依然

太少。

第一个月在平国香子附近的那间书店的工资还不错，

但依然远远支撑不起同时和三个女孩谈恋爱的费用，特别这几位女孩，没一个是缺钱的主，消费水平都很高。

虽然走一些黑道手段可以弄来很多钱，但这样弄来的钱很容易被警察盯上。

所以，吴沁迫切地需要一个合法赚钱的手段。

好在，一次偶然，让他发现一份好工作。

那就是他用火形态，陪平国香子逛漫展时，在漫展上意外收到一张cosplay咖啡厅宣传单。

而在传单背面，还写着招聘启事，招聘相貌上佳的女孩子去咖啡厅里工作。

每小时的时薪居然是吴沁在图书馆打工的整整十倍丨看着传单上那令人心动的丰厚薪水，吴沁心动了。将平国香子送回家后，吴沁当即按照传单上的地址搜索过去。

很快，找到了这间女仆咖啡厅。

咖啡厅地址处于人流量很大的黄金位置，内部空间很大，宽敞明亮，里面充斥着各种充满设计感的二次元装扮，类似于手办、海报、漫画，还有特质座椅与灯具之类的。吴吣去的时候，里面已坐了很多客人。

吴吣自然是用水形态前去面试，一走进去便吸引所有人的目光。

让店里的服务员找到店长，店长对吴吣进行了一^^简单的面试问答，随后让吴沁展示唱歌和表演的才能。

作为一名曾经统一世界的王者，吴沁人生经历可谓是无比丰富，对于她而言，表演与唱歌，在水形态的加成下，十分简单。

随便跳了一只简单的舞蹈，配上歌唱，当场把店长唱傻了。

再看完吴沁的表演后，良久之后，回过神来的店长面色大喜，立即录用了吴吣。

原来，这家店目前的服务人员已经招满，不过依然缺少有才能的表演人员，就是在咖啡馆内的舞台上表演各种〇ospaly节目的那种。

这份工作的工资是按场次来算，每周表演两次，时间是周三和周六，每次两小时。

因为时间更短，所以时薪相较于之前而言，由原本的

图书馆打工的十倍变为了二十倍。

在吴沁的交涉下，和店长确定，薪酬是每周一结算。可是这样的话，钱依然有些不够。

想了想，吴沁问道：

"店长，能不能每周增加一些表演场次呢？”

店长面露为难的神色。

"这个......虽然我也很想就是了，可是店里并没有能满

足舞台表演的人，只有你一个人的话，天天表演也很容易让客人腻味的。"

吴沁若有所思的点了点头，没说什么，在与店长确定好今后表演的时间和每周表演的场次后，吴吣便离开这间女仆咖啡店。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第879章
=================

看着蓝发少女离开的背影，店长在心中暗暗握拳。

太好了！终于能得到一张王牌了！

正在暗自高兴时，只见一名粉妆玉砌的小萝莉手里握着传单，一脸天真烂漫的神色走了进来。

这一瞬间，咖啡厅中很多死宅看着那名可爱的小萝莉，呼吸都不自觉的沉重了一些。

好几名女仆走上去，在小朋友面前你一言我一语。“哇！好漂亮的小朋友啊?"

"真可爱，太萌了！好想抱一抱！”

一名似乎是前辈的女仆走过来，让这群叽叽喳喳的女孩们赶远了一点，然后蹲在小萝莉面前微笑道：

"小朋友，请问你是想来这里喝咖啡吗？"

小萝莉见这么多人围上来，却也并不怕生，面对这群女仆装的女孩子们，她一脸大人模样地举起传单。

"不，我不喝咖啡，我是来应聘的！”

14%

[vip】587录取与名气

587录取与名气

女仆长去把店长叫了过来，店长打置了一下站在门口的这位粉装玉砌的小萝莉，虽然这名看上去像是混血儿一样的小家伙长得非常可爱，但这份工作可不仅仅只是长得可爱就可以的。

这样想着，店长蹲下来，对着土形态的吴沁微笑道："小朋友，能告诉叔叔你能表演什么吗？"

小萝莉露出两瓣可爱小虎牙，脸上点缀着一对甜美酒窝。

"叔叔，我会变戏法哦！u围观的女仆与店长们纷纷面露善意的微笑。

"那你可以告诉我，你会变什么戏法吗？"

小萝莉点了点头，握住拳头，再次张开，手中便多了_枚小小的石球。

周围的人立刻发出鼓励的掌声，店长一边微笑的鼓掌，一边在心里组织着语言，向着怎么才能在不让这个小家伙伤心的情况下委婉的拒绝她。

出乎意料的是，小家伙的戏法似乎并没有结束，她将拇指大小的石球轻轻往天上一丟。

双手合十地一拍，再往两旁一拉。

凭空出现一排整齐排列的十颗石球，悬浮在空中。

这一次，所有人都愣住了，然后便是疯狂的掌声与尖叫。

有两个宅男摘下眼镜，死劲揉了揉眼睛，再重新带上发现这些小石球依然浮动在小女孩的双手之间。

小女孩开始在原地轻轻的转圈，时而挥手，时而抬脚，跳着某种奇特的舞蹈，那稚嫩却无比柔软的嗓音，用神秘的语言唱着无人听过的异国之歌。

虽然无法明白这是一种什么语言，但是仅仅只是听与看，人们便感觉自己眼前浮现出某种美妙的画面，里面充斥着战火、硝烟以及亘古的神秘。

十颗小石球众星拱月一般围绕着小萝莉，不断飞速转圈，上下游走。

人们争先恐后的涌上前来，想要看得更清楚一些，听得更清楚一些。

整间咖啡馆里的气氛已彻底失控，人们狂热的围绕在小萝莉周围，不由自主的挥舞手臂，随着节拍_起哼唱。

很快，一曲终了，人们却感觉自己仿佛亲眼见证了一个国度的兴衰与毁灭，心中怅然若失。

掌声雷动，长鸣不息！

小萝莉大大方方的走到店长面前。

"叔叔，你看我可以在你这里打工吗？”

店长安抚了一下自己心中跳动的心脏，想了想，犹豫道：

"小朋友，你的父母同意你来这里打工吗？而且我这里是晚上表演，有谁来接送你吗？*

店长话音刚落，他不由自地打了一个寒颤，因为这一瞬间，他感觉背后投来一片凶神恶煞的目光，仿佛千万把刀剑正在背后对着自己一样。

"店长录用她吧！"

"是啊！是啊！这么可爱还这么厉害的萝莉，不录用简直没天理！”

"店长，你今天要是拒绝她，我以后再也不来你这了！""对！我也支持！”

听着这些平时沉默寡言的宅男们，此刻一个一个的像是打了鸡血一样疯狂的模样，这让店长心中有些后悔，自己怕是触了众怒。

可看着面前这位超可爱的女孩，店长又再次坚定了自己的想法。

是的，即使得罪了店里的常客，自己也要坚持原则。毕竟现在新闻报道上的变态那么多，要是让这么可爱的小女孩受到伤害，自己这辈子都不会原谅自己。

好在，小女孩的回答没有让店长失望。

"爸爸妈妈在国外，是姐姐和哥哥在照顾我，我来这里哥哥姐姐都同意了，我打工的时候，他们轮流来接我的。"就这样，吴沁轻松地拿到第二份薪酬。

水形态的工作时间是周三与周六，土形态的工作时间是周五与周曰。

算下来工资比起在图书店打工高了不知多少，而且经过和店长的交涉，店长同意了第一个月按周结算工资，第一个月结束后才是月结。

总算暂时解决了资金困境的吴吣，再次将攻略?佐藤淑美'的工作提上曰程。

毕竟时间不等人，来到这个世界以来，时间已经流逝一个多月。

自己_共有半年的时间，也就是说，自己还剩下四个月又二十天左右的时间。

虽然从目前的进度来看，时间上还算充裕，但如果想要留下一次失败的机会作为保险的话，时间上依然相当紧

张。

不过，当吴祐用火形态对着佐藤淑美正式展开攻略时，出现了令人惊讶的情况。

无往不利的火形态，头一次吃瘪。

无论吴沁进行怎样的尝试，他与佐藤淑美的亲密度始终停留在十几点的程度上，无法存进，爱之心更是一点也没有。

转眼半个月过去，吴沁与雪乃由美子、飞鸟井雅、平国香子三人的亲密度都已突破90大关，其中雪乃由美子和飞鸟井雅更是达到了96点亲密度，他与二人的关系，也只差最后_垒。

平国香子也达到92点，对于吴沁越发的依赖。

每次看着这三女和自己相处时，那副纯洁幸福的微笑，吴沁心中就觉得异常煎熬。

另外，这半个月里，空域也没让吴沁闲着，不时派出些史前巨怪之类莫名其妙的东西出现在吴沁面前，然而在吴沁覆盖全城的意识领域下，那些拥有巨大能量，会造成破坏的敌人，往往刚一露头就被吴沁轻松干掉，而这些活靶子也极大缓解了吴沁心中不断积压的情绪。

在这段时间里，倒是出了一个插曲。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第880章
=================

那就是吴沁那天在店面里用土形态表演的视频和相片，被人录下来传到了推特和instagram上，_名可爱的小萝莉，身周环绕着玄幻感十足的石球，嘴里唱着不知名的异国歌曲，跳着非常棒的舞蹈。

先是那些宅男和萝莉控们的转发，后来被某著名大学音乐系的教授看到，教授转发了一条推特，表示自己从未听过风格如此奇特的歌曲，高度赞扬这首歌在艺术上的造诣，表示这首歌让自己听过后仿佛打开了一扇通往异世界的大门。

这，还仅仅只是开始。

这位音乐系的教授有很多学生，其中好两位是在本国小有名气的娱乐明星和综艺明星。

两位明星由于关注了这位教授，看见了消息后，觉得很有意思，也选择转发，并发表看法。

得到明星的转发，流量顿时爆炸。

最后，在多番转发和关注下，这些视频与图片引发热议，并得到了各种疯狂点赞。

随着人气的高涨，土形态的吴松，连续几天都被顶上当曰的热搜头条。

迫切想知道更多信息的人们，这时才发现，这位小女孩非常神秘，没人知晓她的相关信息。

只知道她在某条著名街上的一家女仆咖啡厅里打工，

表演节目。

看着网络上因自己的萝莉形态而起的风波，吴沁摸着

下巴，心中若有所思.

[vip】588实验与破绽

588实验与破绽

本来也只是早晨起床，想看看最近城市里是否有什么怪物出现的新闻的吴吣，看见土形态的表演视频在网络上传得火。

他心中微微一动，变身为小巧的土形态，坐在窗台上用手机给自己随手照了一张。

网上注册一个推特账号，发出第一条推特：

"大家好，我叫望月若香，今年十四岁，请多指教在下面附上小萝莉的自拍，由于是刚起床随便照的，所以自拍照上是一名顶着一头蓬松棕发，挂着松垮背心的可爱萝莉。

神态慵懒地斜靠在窗户边，变身前身上穿的男士背心尺寸过大，结果在拍照时，有一边挂肩不小心滑下去，裸露出半抹香肩。

照片上的小萝莉对此毫无察觉，只懒洋洋地用右手比了一个v’，看上去又萌又欠扁的。

满意的点了点头，吴吣心中暗道不愧是由能力带来的完美形态，底子摆在这里，随便怎么照都好看。

做完这件事后，吴沁便将其丟在脑。

变回普通形态，他迅速洗漱完毕，便出门上课去。

走在路上，吴吣在心里整理最近这段时间的继续投入

到对四女的攻略之中。

自从利用水形态与土形态打工解决经济问题后，吴沁依然在继续加强攻势。

经过不懈努力，就在前几天，除了佐藤淑美以外的三女，亲密度都成功在96点附近浮动。

经过几次尝试，吴吣敢肯定，必须要突破最后一关，也就是性，才能够最终达成1〇〇点亲密度。

也就是说，吴沁与三女之间，只差最后一垒，就可达成100点亲密度。

虽然这样做不太道德，但是对于吴沁而言，这也是没有办法的事情。

对于吴吣来说，他也是这样说服自己的。

不过，虽然三女都已接近100点亲密度，可看着佐藤淑美依然是一幅油盐不进的样子，让吴沁非常头疼。

这时，吴沁面前的水泥地面突然凹陷出一道巨坑，一只人头虫身，高越数十米的巨大蟑螂，正从地底缓缓露头。这只怪物一出来便仰天长啸。

"该死的人类，你们肆无忌惮的想出各种方法，残忍杀害我的族人，蟑螂一族，比起你们而言，我们才是地球上更古老的生命！"

"我！伟大的蟑螂王！从长眠中苏醒了！**

"这一次，让我们来让人类知道，谁才是地球的主人丨！

!"

看来这只大蟑螂在地底憋太久，准备出来大闹一场。

看着面前这只庞然大物，吴沁面无表情，身上开始燃起点点火光。

吴沁刚变为火形态时，他突然面色一惊，瞬间消失在原地。

再次出现时，却已出现在数百米的高空上。

吴沁擦擦额头，看着脚下，刚从一个小巷子中拐出来的佐藤淑美，心中暗自庆幸。

要是被佐藤淑美看见自己变身火形态，那可就麻烦大了。

还好在自己即使发现，提前飞上天空。

不过普通形态下时，自己感应不到几女的位置，变身时需要多加小心。

"该死！区区人类不可能能做到这种事！你到底是个什么东西？"

吴吣这才注意到他手里拎着这只巨大蟑螂王。

没有理会蟑螂王的愤怒，吴沁抬手就是一巴掌，巨大火焰转瞬间便将蟑螂王彻底吞噬，只留下一堆随风飘散的

灰烬。

拍掉手上沾染的灰烬，吴沁摇头道："刚好出现在我面前，算你运气不好。"

之后，吴沁找个偏僻无人的地方，落回地上，继续往学校走。

路上很多人都在边走边议论。

"喂喂，你刚才听见什么响声吗？"

‘‘我听见了，好像是蟑螂王什么的？"

‘‘对对，我听见的也是这个，最近经常听见一些奇怪的响声，真烦。"

?‘哎，你不知道，电视上的专家们不是都说了吗？这是一种神秘的自然现象，来了好多科学家在专门研究呢丨"

?‘唉，本来我也不关心这些，只是最近看电视上报道，

附近出现很多神秘地陷，还有经常有古怪的爆炸，实在是令人担心啊！希望那些科学家们能早点找到原因，不然总是听见一些古怪响声，心好累.....

听着路人们的讨论，吴沁在心中默默道："每天应付这些烦人的家伙，我才是真的累。’’

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第881章
=================

随后，是正常安宁的校园生活，不过今天会有点不太一样。

吴沁决定在下午进行一项实验，验证一个猜想。

这是一个有风险的实验，吴沁本想等到大局已定的时候在进行。

可是佐藤淑美迟迟没有进度，吴沁心中有些不详的预感，这促使他提前进行实验。

虽然目前三女的亲密度都是96附近，接近满值。

但是飞鸟井雅的亲密度是算在吴吣普通形态上，而不是火形态上的。

吴沁今天准备做的实验，便是试着把普通形态上的亲密度，看能否转到火形态上。

首先，提前用小字条，在下午将飞鸟井雅约到一间无人的活动室中。

随后，在飞鸟井雅来之前，先变为火形态确认一下佐藤淑美与雪乃由美子的位置，确保环境安全。

雪乃由美子已经回家；平国香子依然待在家里，没来学校；佐藤淑美则待在另外一栋教学楼中的插花社团活动室中。

确保环境安全后，吴吣总算放下了心。

没多久，飞鸟井雅面颊微红，来到了约定的空屋中。吴沁知道，飞鸟井雅恐怕是误会了，对于她而言，或许在心中微微期待着某些事情。

吴吣一直没有突破最后一垒也是有原因的，毕竟有不能让亲密度变为负数的设定，所以吴沁不敢乱来。

突破最后一垒后，可能会有一些不可预料的变化，要是一不小心失败，说不定就再也没挽回的机会。

毕竟面对空域所谓最高难度值的要求，吴沁还是很谨慎的。

飞鸟井雅来到后，吴沁关上门，便径直开始自己的实验。

他想飞鸟井雅坦白了自己的火形态，随后还变化给她看，说辞无非是一些什么这个城市守护者，不能暴露身份之类电视上的老套剧情。

然后自然也展示了一下操纵火焰的能力，飞鸟井雅有了之前那些魔化人类的缓冲，很快就接受了吴沁的说辞。

吴沁在意识中瞄了一眼，发现火形态下与飞鸟井雅的亲密度瞬间由〇变为了96,普通形态下依然没有变化。

吴吣心中暗喜，果然，不同形态的亲密度可以用这种方法进行同步。

此刻，正与飞鸟井雅火热交流的吴沁并不知道，就在另一栋楼古玩部活动室内。

一扇透明窗户前，佐藤淑美正手持一柄古老样式的望远镜，注视着吴吣与飞鸟井雅刚才的一举一动。

"淑美酱，你看我没骗你吧？今天特地把你从插花部叫来，来体验一下我刚入手的这柄_百年前的航海望远镜，面对这充满历史气息的传奇望远镜，是不是很有收获？"

佐藤淑美将望远镜还给她的朋友，嘴角挂起一丝诡异的弧度。

啊，收获大到难以想象。"

[vip】589广告和寿司

589广告和寿司

在确定不同形态可以自由转换后，吴沁心中顿时落下_块石头。

不过这种做法也有相当的风险，那就是一个形态的失败，将会同时波及到其他形态。

四人都是女生，也就是说，吴沁只有身为男性的火形态，还有普通形态可以进行攻略。

土形态与水形态都是女生，没法进行攻略。

将火形态与普通形态挂钩后，在攻略时还是十分危险的。

如果火形态的脚踏四只船事件暴露，知道火形态与星野纯夏为同一人的女生，就会同时对两个形态产生厌恶和警惕心。

吴沁之所以敢这么干，背后也是有原因的，那就是吴沁可以在普通形态下选择摘下眼镜，这样立刻就可以变成另一个完全陌生的身份。

不过这个身份也只是保底用，不到万不得已，吴沁还是不希望走到这一步，他现在只希望能早点结束这次的古怪任务，离开空域的历练世界。

而那天下午之后，吴沁惊喜的发现。

原先在亲密度上一直没有动静的佐藤淑美，渐渐出现

变化，吴沁将这个变化出现的原因归结于终于他找到合适的攻略方法。

找到了突破口，因而喜出望外的吴沁，立即加强攻势。佐藤淑美的亲密度立即蹭蹭的飞速上涨。

明明之前还油盐不进，现在却又如此顺利，顿时让吴吣感觉有些不对劲，可佐藤淑美的表现和其他几女一样没，吴吣未能发现任何异常。

另外，这段时间里，吴沁之前在推特上发的那条推，很快就被人注意到，然后收藏转发，毕竟漂亮可爱的女孩子，还是很受欢迎的。

这些人中，自然有人注意到，这位照片中的女孩与热搜上的那位萝莉相貌一模一样。

这个消息在网络时代，瞬间就被传遍整个网络。

，望月若香’这个名字，当即收获大量粉丝，粉丝在几天里便暴涨到40万。

而吴沁打工的地方也是生意越来越好，有很多沿着网络找过来的粉丝。

在用土形态与这些人交流中，他们提到了这件事。

当天打完工，回到家里，本想手机打开推特，吴沁发现自己推特账号的私信箱已经爆炸，里面铺天盖地的各种信

在设置里摸索着，找到了关闭私信的开关，将接受私

信的功能关闭后。

吴沁穿着表演服，直接向后重重一摔，躺在自己家中大床上，用手机一封封的慢慢的看。

有很多心怀不轨来搭讪的，这些私信倒是让吴沁涨了见识，光看私信就可以看见各种奇葩。

土形态下的吴沁，用小手慢慢翻动着手机，觉得自己都有点无法理解，这些家伙到底是怀着怎样的心态，才能动手发出这些不知廉耻的私信？

倒是也看见很多有趣的人，不过吴沁并没有和这些人产生交集的兴趣，她在这个世界仅仅只待半年而已，半年内，完不成任务自己就要死了，实在心情去结识网友。

随着信箱中的私信越来越少，有一条私信引起了吴沁兴趣。

"尊敬的望月若香女士，您好，在下是东曰广告公司的项目负责人，公司近期正在为一家寿司店寻找合适形象代言人，不知能否有幸邀请您作为'宗一郎寿司’店铺的形象代言人？

"当然，您不需要立即决定，我们可以赠送您一张免费体验卷，您可以先去店中品尝后，再做决定。"

"具体薪酬可以面谈，相信不会让您失望；如果您担心安全问题，也可以带监护人一起过来，这是在下的联系电话：xxxxxxxxxxx(黑川大和），如果您有这方面的意向

，还请务必与本人联系。"

然后下面附上了一张寿司店体验卷的照片，意思是只要拿着这张体验卷的相片，报上名字，就能去'宗一郎寿司’店吃一次免费寿司。

吴沁摸着下巴，暗自点头，果然，有了名气，就会有赚钱的机会。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第882章
=================

这类商业广告就是吴沁发推特的目的，毕竟比起自己巨大的花销，仅仅凭借打工的钱还是太少也太慢。

虽然有鱼上钩了，但她也不急，把电话与与体验卷的照片保存到手机中，继续翻找剩下的私信。

类似的邀请也有，不过这些邀请看起来都有问题，完全经不起推敲。

最后，吴沁确定，真正靠谱的也就这一条。

虽然吴吣想借助商业活动赚钱，可也不是什么钱都可以乱拿的。

至少现在才刚刚有点名气，更要爱惜自己的羽毛，即使打广告也一定要做能够让大部分人都觉得好的东西。如果乱接广告，对接下来的名气増长会有极大的负面

影响。

看看时间，吴礼、发现现在正好接近晚饭时间。

她在屋子里换上一身土形态的小号衣服，揣着手机就出门，去品尝一下这家所谓的‘宗一郎寿司’的味道到底如何

沿着地图，吴沁慢慢找了过去，找到了这家店。

门口是曰本这边常见的推门式，门口挂着布，上面挂着'宗一郎?这几个字的招牌，旁边还有一个汉字的'館’。用这边的读音，全称读起来便是‘宗一郎寿司’。

在这个国家的寿司店，往往只有那些技艺高超厨师，

才能以自己的名字命名店铺。

吴沁来之前调查了一下，寿司大致分为两个派别，一个名为?江户派’，也就是俗称的?手捏寿司'；另一派名为'关西派?，也就是所谓的‘箱寿司、

这家店面便是更受欢迎的江户派寿司，吃法是由寿司师傅用手将一个个寿司捏好，送上来。

推门进去，屋内只有简简单单的几个席位。

恰到好处的柔和灯光，一层不染的每个角落，衣着整洁的料理师傅，站在吧台内，低头专注的雕刻着手中料理。

店内有零星的客人正在用餐，气氛非常安静祥和，让人感觉很舒适。

吴沁走进去，爬上吧台的一个座位上坐好。

看着这位漂亮可爱的小朋友独自来吃饭，坐在那里一副老气横秋的样子，顿时吸引了店中几乎所有人的目光。

唯独这位白发苍苍的料理师傅，依然埋头专注于自己手中的料理，似乎对外界的一切都已不管不问。

终于，他将手中的手握寿司做好，小心而又顺畅的放在了客人的托盘里，接着又继续开始做下一份。

坐在吴沁旁边的食客与周围的店员们，似乎也被老人专注的气场带动，再次将注意力放回到进食中。

食物只是一枚小小的寿司，放在食客面前的洁净的托盘中，看上去特别精致。

吴沁注意到，这位料理师傅的双手正如这间店面一样，沉稳干净。

在食客开始拿起寿司放入嘴中的间隙，料理师傅才转头对着吴沁说了一句‘稍等'。

之后，料理师傅便将目光与注意力，始终放在自己的面前的食客身上。

整间店铺的所有服务人员，都关注着此刻正在进餐的这名食客，每次用餐结束，立即便有人擦拭盘子。

看着这名食客非常享受的模样，吴吣不甶得有些期待起来。

这里吃东西的形式是料理师父捏一个寿司，客人便现场吃"h寿司。

连续十几个寿司之后，用餐结束，在食客一边吃水果，一边回味之前的味道时。

料理师傅面色露出微笑，开始和食客闲聊起来，几个服务人员也都不再拘谨，店内的气氛突然变得祥和起来。

很快，食客一脸满足的离开。

这时料理师傅才转头看向一直坐在旁边，不急不躁安静等待着的吴松，露出微笑。

"这么有耐心小朋友，可真是少见。"

"小朋友，你是独自一人过来吃寿司吗？”

吴沁点头，然后从手中掏出手机，露出里面的'优惠券’的照片。

"一个叫?黑川大和?的人让我过来的，说是想让我当你们店铺的形象代言人，用这张卷可以免费吃一次。"

这位老料理师傅一愣，面色有点不自然，他说了一句：

“不好意思，这件事应该是我女儿在负责，请等我确认-下。"

抬手将站在收银台那里的那名女孩唤来，两人没说几句便争执起来。

这两人似乎是父女关系，出乎意料的是，这位老料理师傅似乎坚持认为自己并不需要或者说不应该打广告，而女儿则坚持认为自己的做法是对的。

??爸爸，你都已经这么大了，我知道你的坚持，可是你的寿司又还能做得了几年呢？"

"这不关我能做几年的事！好的食物怎么能靠自己宣传呢？只要是好东西，最后肯定会得到名气的丨”

"爸，你说说，这句话你都说了多少年了？可结果呢？"

-这.....;

"地理位置又偏，卖得还贵，除了熟客都很少有新人过来，你不是时常在喝醉的时候，独自叹息吗？"

"而且家里的哥哥们也不愿意继承你的手艺，店里生意不好也没有学徒，你难道愿意就这样让你的手艺就这样永远埋没吗？”

在女儿说出这样的话后，结果以料理师傅对女儿的妥

协而告终。

[vip】590寿司的味道

590寿司的味道

在整个争论过程中，一直坐在椅子充当乖宝宝的小萝莉，在这时很想插嘴说一句，我可还没确定要给你们当代言人。

也就是心里念念而已，吴吣当然不会傻乎乎的说出来

在被女儿说服后，老料理师傅又重新回到木台里。

虽然只是出来仅仅只走动几步，和自己女儿争论一小

衣o

可这位料理师傅又将手仔仔细细的，用一种特别繁琐的流程清洗一遍。

看得出，这个繁琐的洗手过程是为了在达到消毒目的同时，保证双手没有残留任何味道。

这家寿司店中间的吧台就和那些酒店中的吧台一样，不过吴沁坐在吧台上，可以将吧台内的所有东西都一览无余。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第883章
=================

料理师傅则是站在木制吧台里，周围是各种料理的工具和材料。

很快，人员再次就位，料理师傅先和吴沁简单的交流几句，问吴沁平时喜欢吃些什么食物，是些什么口味的。

问清楚之后，料理师傅才开始动手。

动作娴熟，节奏流畅，这一刻的他，不再是一个普通的料理老头，而是一名正在雕刻石像的艺术家，将一个个食材，用双手雕刻成精美的艺术品，然后再呈上来，放在盘子中。

每一个寿司，都是简约与精致的完美融合。

抬手将一枚寿司整个放进嘴中，食材的原味以及一些极其精细的巧妙调味，同时在嘴里绽放开来。

具体的味道变化，吴吣倒也说不上。

她只知道，味道很好吃，没有别家寿司中留有的那种淡淡鱼腥味，充满了食材的香气。

虽然寿司这种偏生冷东西，吴沁终究还是有些吃不惯，不过对吴松而言，更注意的另_件事。

那就是从料理师傅开始做料理的那一刻起，所有店员都进入一种极其专注的状态。

吴沁能感觉到，他们每一个人都将注意力放在自己身上，因为每当吴沁想要拿纸巾或者想喝水的时候。

她还没开口，刚一动，就已经有店员将她所想要的东西递上来。

虽然只是简简单单的递纸巾和端水杯，却让吴吣心中充满一种自己正在被尊重与被重视的奇妙感观。

站在吧台中央的这位料理师傅，配合周围的人，将整个用餐节奏调整到一种舒缓平和的状态中。

吴沁往往吃完一个，回味一会，料理师傅便恰好送上来第二个。

像这样，一个接一个的吃着寿司，奇妙氛围所带来的进食观感，甚至融入到嘴里寿司的味道中。

居然让吴沁心中升起一种幸福得想流泪的冲动，当然，这个冲动下一瞬便被吴吣抑制住。

转眼便吃完了15个寿司，料理师傅做好最后_个寿司后，立即有人送上水果，端给刚吃完的吴松，让她可以坐着休息一会。

亲身体验之后，吴沁终于知道刚才的食客为何会吃得满脸享受的模样。

在吴吣的整个用餐过程中，虽然味道很好吃，但吴沁真真切切的从料理中感受到一种奇妙的专注感，这是—种来自于料理师傅自身油然而生的某种强烈气场。

也正是这种深刻的触感，甚至让人忽略了食物的味道，而沉浸在一种无法言语的幸福与感动中。

看着这个小家伙吃完后寿司的满足模样，料理师傅戴上_双白手套后，轻轻摸了摸她的小脑袋，咧嘴笑道：

"小家伙，你看我这手艺怎么样？"

吴w看着面前的老头，在心中默默吐槽："然而，你现在摸的是一位一百多岁老家伙的脑袋。”

吐槽归吐槽，某百年萝莉老妖不动声色地表现出一名小孩应有的样子。

"是啊，超级超级好吃！这可真是太棒了！"

一边说着，一边还手舞足蹈的比划着，顿时让料理屋中的一众人露出温和的微笑。

之后料理师傅与他女儿便和吴沁聊了一会。

从他们口中，吴吣知道，这位料理师傅名叫秋山宗一郎，是一位自年轻时便专注于手握寿司的老人家，至今已专心从事寿司行业有四十余年。

无论生意好还是不好的时候，这位都始终专一的将一切都专注于寿司料理的制作中。

虽然这样几十年如一曰的专注于一件事中的精神非常可贵，但是店铺却始终没有名气。

因为在这个国家，能够在一件事上，纯粹而专注地做上一生的人虽然不多，却也不少。

宗一郎的精神虽然可贵，可是在寿司上，也还是没什么名气。

另一方面，还有一个原因是，宗一郎的寿司一直坚持使用最好的普通材料，所以寿司的价格也要比其他家寿司店贵上很多。

即使味道还不错，可地理位置也很偏僻，作为一家没什么名气的小店，附近除了熟人外，很少会来新客人。

而且宗一郎师傅的脾气很古怪，一向坚决不打广告不宣传，也不去做高端市场，只坚持用最好的普通材料，做出最完美的寿司。

正是这种这种古怪的店铺，导致开店多年，始终不温不火。

家里两个儿子长大了，一个成为一名医生，另_个则成为_名歌曲作词人。

眼看着父亲的手艺就要失传，她女儿就花钱找到一家大公司，让这家公司给做一个小小的宣传广告。

以上便是整件事的来龙去脉，在聊天中，吴沁注意到宗一郎师傅一直都戴着手套，便好奇的问地了一句。

这才知道宗一郎师傅为了保护双手，自当年成为寿司学徒以来，除了做料理的时候以外，任何时候都戴着手套，即使睡觉也不列外，整整戴了几十年。

但凭这一点，吴沁便对宗一郎师傅肃然起敬。

"宗一郎爷爷，请问你为什么能够为了寿司做到这个地步呢？是为了挣钱吗？"

宗一郎师傅乐呵呵的笑道："因为我爱寿司啊，不管有钱没钱都可以，只有能够让我继续做寿司，不断地做出更高好的寿司，我就很幸福了。"

之后，吴沁吃完寿司，心满意足的回到屋子里。

代言人当然是接下来，吴沁有预感，或许现在是自己给宗一郎师傅的店打广告，但要不了多久，估计就是宗一郎师傅的店给自己打广告。

很快，以土形态小萝莉样子的广告便出现在电视上。

剧情是这样的，一名可爱的小女孩，每天放学后都背着书包，蹦蹦跳跳的推开店门，来吃老人亲手捏的寿司，风雨无阻。

后来老人家的店门挂上了歇业的招牌，一天又一天，小女孩一次又一次的失望。

直到一个雨天，小女孩一脸沮丧的看着店门上挂着的歇业牌，老人家用手突然出现在她身后，轻轻拍了拍她的肩膀。

老人抬手将店牌翻转为‘营业中’，随后在相视一笑中，老人给小女孩捏了一只精致的兔子寿司放在盘子里。

这只是一个很简单的剧情。

但在加上一位极其漂亮的小萝莉，以及小萝莉吃寿司时那副嘴馋与迫不及待的可爰模样时，一切都不一样了。

广告中，老人捏的寿司也是一个比一^精美漂亮，看上去就非常好吃的样子。

这个广告一出，再加上吴吣推特上的同步更新，有些人将信将疑的去试了一顿，发现真的很好吃也很温馨，于是十传百，百传干，宗一郎师傅的店迅速地火了。

跟着一起火起来的，还有宗一郎师傅店门口摆着的那位手握寿司的可爱萝莉招牌。

来宗一郎师傅店的人总是喜欢和这个代言人牌子以及店门上的牌子一起合影。

吴沁推特上的粉丝转瞬间暴涨到一百万之巨，不过这些吴吣还没有关注。

这个时候的他，正忙着继续攻略最后一位少女，佐藤淑美。

亲密度上涨非常快，不过令吴沁疑惑的是，比起之前几位少女，吴吣始终没有在这位佐藤淑美的身上获得过哪怕一点的‘爱之心'。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第884章
=================

虽然没有?爱之心'，不过问题不大，吴沁已经最好了最终计划，只待佐藤淑美的亲密度突破95点的关卡，他便可一口气完成任务，永远离开这个世界！

看来这次的任务能够提前完成，真是太好了。

吴吣这样想到......

591可怕的巧合

-------------------------

距离成功麵麵来越近，吴射冲总有些莫名的不安。

-帛彳f—g挪麵霾，正笼罩在头上。

这种不知i±l处的异样肺j感，让他的（、情有些沉重。

吴贼不胆嶋哩有醜，赠不动神色地对几女分别做过试探，最终却没有发现任何异常。

距离任务结束的咖越来越接近，四女中的最后一人，佐藤淑美的亲密度也已来到94的关卡上。

在吴_意ip、显示中，4名少女，每人头像旁的十颗心都已经接近满值。

这些接近全满的小桃心，正有规律地醜着粉红色的波动，向外散发着奇妙的旖旎气息。

自任务开始以来，已赃三个月，赃g卩縣到最终决战的时刻。

95点的亲密度是—个峰值，一旦亲密度到达阳点，就无法继续往上提升，必须要有更进_步的亲密接触才可以

也就是说，吴獅最郎动，贿隨在短咖内，同时攻下几女的最后一垒。

无论哪种意义而言来说，这样的行为都是令吴沁反感的事。

但为了能够通关空域，麵的妥协终究得做，多年的岁月早已让吴祕彻底抛弃自己曾经那些幼稚的心态与想法

因为在魏的—切，并不韩__触活，而是完成任务的生存。

事到如今，吴祕也不会对几女心生不忍之类的。

他已经将计划实施的时间定在一周后，几家分开的高级酒店已全部预订。

到时候吴沁会用在这几间酒店之间飞行，同时收下4女，与四人的亲密度达到〕00,然后离开这个世界。

賴離帛好，麵个老练而残忍的猎人，无情的看着无知的可爱动物步入-个名为'爱'的陷阱。

-切都只是为了生存而采取的手段，就像猎人设下陷阱是为了填饱肚子，吴沁做这_馳只是为了生存。

是的，生存，是没有对错的。

吴沁这样告诉自己。

至于今天，他已与佐細美约好，_起去某个家庭餐厅，吃一顿平凡的晚饭。

佐藤淑美驗，她自小_烈爱，觸韻心中，—直都-个驗，醜騎望齪咱己赌的人，_起去—次家庭餐厅共进晩餐。

按照之前的经验，这个愿望便是与佐藤淑美亲密度达到95点后的关键任务。

不过吴沁也没想到，居然会是一个这么简单的要求，相比起其他三女而言，简直容易至极。

对于送上门来的亲密度，吴肢哪有拒绝的道理？

穿戴整齐，来到约定会合的地方。

只见-处石鮮，穿着_袭清雜装的妙龄少女，安静地站在那里。

七月的高温已奏响盛夏前奏，蝉鸣与热浪交织成天罗地网，将大地攥在手心里。

今天的佐藤淑美，一改往曰的披肩长发。

她盘#发髻，修长脖颈上戴着精致的银職，可爱图案的俏皮t恤，淡蓝超短裙下流露出—双美腿，踏在洁白的凉鞋上。

“这-身清爽真是令人赏心悦目，但更诱人还属少女胸前那对波涛汹涌的可怕，凶器，。

吴沁走上前去，歉意道：

"没想到你已经提前到了，久等了吧？"

翅辦额，挽住就

的右手，将那对汹涌抵在吴托，手臂上，有些微微变形，让路人们纷纷侧目，对吴沁投来羡慕的目光。

"没什么，我也才刚到不久，我们赶紧去吧，我的肚子都已经咕咕作响。"

说完，佐藤淑美更加开心抱紧了火形态下吴_手臂

任由鋪鰱_自5醉，驗職美悠_向着那家家庭餐厅走去。

这段时间的相处，让吴沁能够明白，今天的佐藤淑美心情似乎特别的好。

她开心的和自己聊了齡事，吴_是面带微笑，但他的注意力-直放在意识中的显示界面上。

越是临近结束，吴沁反而越是小心自己的措辞用句。

因为他不験触册么影卜，雖雜度下降。

怎么能哄城开心，聽錢，因为暇肺言，他只是单纯的在完成任务而已。

还在路上走着，吴沁突然发现一个异常情况。

臟是，在他与佐藤淑美走向家庭餐厅的这个时间。

雪乃由美子、飞鸟井雅、平国香子这三人也恰好在短咖内先后出门，向着与吴_同的方向出发，这让吴沁有些做贼心虚。

没关系，这贿个普獅i话配，吴沁这样安慰自己。

可当吴沁与佐藤淑美坐在这家家庭餐厅里开始点餐时

他的笑容开始变得有些勉强。

"结弦君，怎么了？有哪里不舒服吗？"

面对佐藤淑美关切的神色，吴沁摇头表示没事。

重新在意识中进行确认后，吴沁发现自己的担忧是对的。

飞鸟井雅已从距离这家餐厅最近的地铁站里下来，正朝着这边笔直而来。

平醒子则是坐在车上，继续向着这家餐厅接近中。

雪乃由美子还好，她停在了这附近的一家店面里。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第885章
=================

可是飞鸟井雅与平国香子两人，的确在朝着这家餐厅的所在地不断接近。

要知道，吴吣现在是以火形态与佐藤淑美坐在餐厅的玻璃窗处，如果飞鸟井雅与平国香子来到附近，看见火形态的自己正在与佐藤淑美吃饭，结果会怎样，吴獅直不敢想象。

见速度最快的飞鸟井雅，距离家庭餐厅还有一段距离，待服务员离开后，吴沁对着佐藤淑美提出建议。

"淑美，要不我们换一家餐厅吧？"

吴沁话音刚落，他的意识中就传来提示。

"亲密度-10。"

该死！吴沁万万没想到，佐藤淑美居然对这家餐厅这么执着。

吴沁的话刚出口，佐藤淑美很明显已经生气。

可是看着意识中逐渐接近的飞鸟井雅，吴沁再次尝试道：

"我知道这附近有-家更好的家庭餐厅，让我带你过去怎样？"

佐藤淑美安静地看着吴礼i，淡淡道：

我记得我说过，这家餐厅是我从小常和母亲来的地方，这里对我而言有特殊含义。"

"结弦君，如果你不想在这家餐厅陪我吃东西，可以直说，我不会怪你的。"

话音刚落，吴沁的意识中就再次传来提示。

‘亲密度-14。'

亲密度从94降到70,此刻，吴沁内心正在滴血。

他辛辛苦苦耗费两星期，好不容易才获得的二十多点亲密度，这才两句话的功夫就消失了。

但对现在而言，这点亲密度都是小事，最重要的是干万不能让佐藤淑美、飞鸟井雅与自己同时碰面，否则后果将不堪设想。

吴沁在座位上有些坐立不安，佐藤淑美也安静地坐着，脸上看起来还在为刚才的事而不高兴。

看着意识领域中，飞鸟井雅的坐标距离这里只有不到几分钟的路程了，吴沁心中焦急万分。

好在这时，佐藤淑美从座位上站起来，要去一躺厕所。吴沁赶紧说自己出去买点东西，便从家庭餐厅中借机脱身。

刚离开家庭餐厅，吴沁当即变回星野纯夏，摸出路人眼镜戴在脸上，向着飞鸟井雅走来的路线赶去，他想要向飞鸟井雅冋清楚，为什么飞鸟井雅会恰好在这个时候跑这么远，到这家餐厅来。

没走多远，吴沁就看见一辆豪车朝这边缓缓驶来。

发现吴祕后，蒙车缓缓停在路边，驾驶座的车窗摇下，田中前辈坐在驾驶座上，微笑地朝吴沁挥手示意。

吴礼，也赶紧挥手回应，车门打开，一条修长美腿从车内踏出。

只见飞鸟井雅一身素雅连衣裙，头戴纯白淑女帽，一阵狂风吹来，剧烈抖动的薄裙，将飞鸟井雅高挑身材与修长美腿展现得淋漓尽致。

她注意到了吴沁，从车上走下来，—路小跑，张开双臂便轻轻抱了上去。

"星野君，我真没想到你也在这里？，，

吴沁被飞鸟井雅牢牢抱住，虽然飞鸟井雅胸前两团柔软的触感非常诱人，可是吴沁没有忘记自己还有更重要的事需要确认。

"井雅，你.....

吴沁话还没说完，身后就传来一个熟悉的声音。

"咦！这不是飞鸟同学吗？"

这一刻，吴吣只觉一盆冷水迎面浇下，遍体生寒。

他转头看去，站在背后的，居然是不知何时竟骑着自行车赶到的平国香子。

见飞鸟井雅一脸迷糊的神色，吴沁突然意识到自己此刻是转学生星野纯夏，平国香子应该压根就不认识自己。

心中暗自庆幸，吴沁赶紧装出一幅和飞鸟井雅相同的迷糊模样。

见这两人的反应，穿着一身性感黑色猫娘套装的平国香子，揉了揉自己头上戴着的猫耳，笑道：

"啊？对了，自我介绍一下，我是和你同班的平国香子，取近已经很久没去学校，你不认识我也正常，当初刚开学的时候，我曾看过-眼老师的点名册，所以现在还记得你的样子。"

飞鸟井雅一脸惊讶：

"哇，没想到你居然就是那位传说中的天才少女，平国香子吗？驗r看-關酿都趟碰_样子和名字，真不愧是天才啊丨"

平国香子脸上微微红了—下，害羞道:"你太夸张了，没有这么厉害。"

看着站在路边热情聊起来的两女，吴沁却觉得自己已经站在一座寒风呼啸的悬崖边缘，后背上全是冷汗。

吴沁疯狂地在'|>巾_:瓶，可干万酺出乱子了丨上天似乎听见了吴沁的祈祷，于是，又一道熟悉的声音从吴沁背后传来。

“井雅、香子，你们这么快就到了啊？”

[vip]592餐厅修罗场

592餐厅修罗场

吴沁心若死灰的转过身来，发现来者竟是佐藤淑美。他下意识的张嘴想说点什么，突然想起自己并非火形态的羽生结弦，而是普通形态的星野纯夏，只得装作一头雾水的样子。

佐藤淑美面带温和微笑，看了一眼星野纯夏，对着另外两人道：

"你们来得正好，我们去餐厅吧，我和你们说过，要在这里给你们介绍‘好好’介绍一下我现在的男朋友。”

听见佐藤淑美似乎意有所指的话，吴沁心中充满不详的预感。

"那个，井雅，你们女孩子的聚会我就不去了，我还有事，就先走了。11

飞鸟井雅点头，"没事，你有事就去忙吧。"

吴沁如获大赦，赶紧转身想离开这个是非之地。

"等等！不如星野君也和我们一起过去吃一顿饭吧。”吴吣正想婉拒，佐藤淑美似笑非笑的看着他。

‘‘毕竟这次我可是准备好好地向我的好姐妹道个歉，星野同学你是井雅的女朋友，当初井雅为了你的事情而不惜和我吵架，我相信星野同学再忙，都一定会抽出时间的，不是吗？”

佐藤淑美说完，飞鸟井雅赶紧劝道：

"淑美酱，纯夏君他还有事要忙，你就别为难他了。"

飞鸟井雅走到吴沁旁边，推着吴沁的后背，满不在乎道：

"没事的，纯夏君，这是我和淑美自己之间的事情，你有事就赶紧去忙吧！"

吴沁被飞鸟井雅推着，只觉得此刻的飞鸟井雅简直就是天使！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第886章
=================

"既然这样，那我就先忙别的.....:，

吴吣话音未落，就听见意识中传来一个提示。

"飞鸟井雅，亲密度-10。"

吴沁微微一愣，看着飞鸟井雅站在原地，还是一脸满不在乎的神色。

"你愣着干嘛？不是叫你赶紧去忙吗？闲着没事干是吗

?"

吴沁试探着往前走了一步，意识中再次传来一次提示"飞鸟井雅，亲密度-15。"

吴吣感到有些震惊，果然自己这种中途变过女人的家伙和天生的女人就是不一样，女人嘴上说的和心里想的完全不是_回事。

吴沁猛地转身，哈哈笑："哎！小傻瓜！哪有什么事能比你还重要呢？难得你们两姐妹能有机会和解，今天晚上我肯定是要陪着你的。"

飞鸟井雅闻言，开心地上来抱住吴沁的手臂，娇噴道："真是的，不是说了让你快去忙吗？我又不是小女孩，哪里需要你这样陪着？"

感受着飞鸟井雅身上传来若有若无的香气，还有她的埋怨，吴吣只觉自己的心中正在滴血。

你要是真的这么想，就别掉亲密度，还掉得这么夸张呀！

当然，吴吣也就心里这样想想。

平国香子坐在自行车上，摊手道：

"那个，你们还是别在大街上秀恩爱了，我们去餐厅吧，肚子都快饿扁啦！"

一行人回到餐厅，又点了些菜，然后三女便热烈地起来。

吴沁坐在三女之间，只觉得心惊肉跳，不知到底该如何是好。

为什么佐藤淑美会认识平国香子，两人看起来好像已经认识有一段时间？

为什么佐藤淑美会在今天晚上将飞鸟井雅和平国香子叫到这家餐厅来？

特别是佐藤淑美看他眼神，吴吣总觉得有些不对劲。到底哪里出了问题？现在该怎么办？

火形态就要完蛋？接下来等待自己的是什么？

在生死时刻，一向沉着冷静，寻求生机的吴沁。

第一次慌了神，他不知该如何是好。

上百年的岁月，他也是头一次因为这种'爱情‘的玩意，而如此焦头烂额。

这东西和打仗、厮杀、政治完全不是一回事，实在太深奥。

当这东西和自己的生命联系在一切的时候，即使是吴吣，也是一头雾水。

可没别的办法，他只能抱着侥幸心理，硬着头皮坐在几女间，听她们聊天。

随着时间，桌上的菜很快便上齐。

没人动筷子，气氛开始变得有些古怪，渐渐地，三女都不再说话，陷入沉默。

这_刻，吴沁只觉自己额头上在不断冒出细密汗珠，简直就是坐如针毡。

飞鸟井雅似乎有些受不了这种诡异的沉默，开口问道:"那个，淑美酱，你不是说要介绍你的男朋友给我们看吗？他在哪呢？"

听见飞鸟井雅的话，吴吣顿时受到暴击。

糟糕，得赶紧转移话题！

吴吣伸手夹起拿起面前的冰淇淋筒，一口咬下去，口感有些怪，不过此刻也顾及不了这么多了，吴吣一边咀嚼_边道：

"哇，这个冰淇淋味道真好！你们快尝尝。"

三女都神色诡异地看着吴沁，吴沁满脸疑惑。

"怎么了？”

平国香子见状，犹豫道："那个......星野同学，你晈的那

个冰淇淋，是用塑料做的饮料杯。"

吴沁低头_看，这个'冰淇淋v□、有薄薄的_层，里面是中空的，装的是饮料。

嘴里满嘴塑料渣子的吴沁，赶紧去厕所将满嘴的塑料渣子吐掉。

他在洗漱池，用冷水使劲拍脸，面对镜子，吴沁试着告诉自己，要努力，干万不要放弃。

他重新回到餐桌上，又一次陷入诡异的死寂。

佐藤淑美终于开口了，她开口第一句话，就将吴沁打

入深渊。

“刚才井雅酱你不是问我的男朋友吗？我给你们用言语描述一下他的样子。"

"他呀，有着一头火红的短发。**

飞鸟井雅和平国香子面上一愣。

"个子很高，长得特別的帅。"

两女开始觉得有些古怪，飞鸟井雅微微皱起眉头，平国香子不自觉地将后背挺得笔直。

见两女全身关注的模样，佐藤淑美意味深长的看了吴沁一眼，淡淡道：

"他还有一双.....:，

佐藤淑美还没说完，吴沁便唰地从座位上站起来。

"那个，这家餐厅没有我爱喝的饮料，我去旁边的超市里买点。"

吴沁正想畏畏缩缩的离开，飞鸟井雅猛地一拍桌子。"买什么？不准你走！你给好好坐在这里！听淑美说完再走!*

巨大的吼声，让周围的人纷纷转头注目。

吴吣心中无奈地叹_口气，又缓缓坐回原位。

得，今天完蛋了。

佐藤淑美的嘴角越翘越高，眼角也逐渐弯曲成某种极其愉悦的弧度。

但还未待她开口，坐在一旁的平国香子却脸上苍白的开口补充道：

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第887章
=================

“你说的那人，是不是有一双天生的红色眼睛，像是燃烧中的红宝石一样璀璨的颜色？"

飞鸟井雅满脸震惊地看向平国香子，平国香子则闭着眼睛，死死地握着拳头，双拳上的骨节都因为用力而微微发白。

面对这_切，吴沁则低头坐在自己的座位上，眼观鼻，鼻观心，仿佛入定的老僧，怡然不动。

瞧着这戏剧性的一幕，佐藤淑美的脸上，终于绽放出

残忍而又充满愉悦的笑容。

[vip]593全都暴露了

593全都暴露了

"是的，我这里有_张相片，不如让我给你们看看？"

说完，佐藤淑美掏出手机，让两女一起看了她手机中的一张照片，照片明显是趁着吴沁注意力别其他事吸引的瞬间偷拍下的。

照片上，佐藤淑美正一脸小鸟依人的神态，依偎在火形态的吴沁身上。

这张照片一出，再没有什么悬念，吴沁脚踏多只船的事件暴露在三女眼前。

看着意识中飞速下降的亲密度，吴沁不知该用怎样的表情来面对。

此刻，吴吣才发现，他居然被佐藤淑美给骗了，他倒是万万没想到，亲密度居然也有作假的可能。

难怪他从佐藤淑美身上没有获取过任何一点的‘爱之心’，对于佐藤淑美，虽然吴沁很气愤，倒也没什么怨恨。

毕竟自己欺骗几女在前，出现这种情况倒也怨不得谁

只不过现在的吴沁有些后悔，自己之前居然抱着侥幸心理坐在这里。

早知如此，之前察觉不对，就应果断离开。

即使结果不会有变化，至少也能免去如今这种尴尬的

情况。

面对这些确凿无疑的证据，平国香子眼圈通红，流下痛苦的泪水；飞鸟井雅脸上瞬间阴云密布，不知道是在想些什么。

桌上的气氛，陷入令人室息的压抑之中。

然而，佐藤淑美的进攻还未结束，因为她发现吴沁仅仅只是低头坐在那里，没什么出现任何特殊反应。

于是乎，佐藤淑美露出邪恶的微笑，她盯着眼圈通红，用纸巾擦拭眼泪的平国香子，一字一句道：

"香子酱，我知道你被人欺骗很可怜，但是这种人渣不值得你伤心，因为他其实从来就没有认真地对待过你。"

"比如，你知道现在坐在你面前的星野纯夏同学，其实就是羽生结弦，这件事你知道吗？"

听见此言，平国香子惊讶的看向吴沁。

吴沁这次终于有了不一样的反应，他同样惊讶的抬起头，看着自信满满的佐藤淑美，便下意识的看向坐在他旁边的飞鸟井雅。

飞鸟井雅同样一惊，随后发现吴沁正在看着她，瞬间明白吴沁是在怀疑她泄露消息。

飞鸟井雅又气又怒，狼狼道：

"你看我干什么？虽然我没有帮你这种混蛋的必要，但是你的事情我从未跟任何人说过！"

佐藤淑美翘起二郎腿，露出丰润洁白的大腿，蔑视着吴沁。

"星野同学，你可不要错怪了井雅；你的事情，我是那天你在活动室里变给井雅看的时候，我用望远镜看见的，我也没想到会有这么神奇的事情发生。"

平国香子坐在座位上，目瞪口呆地盯着坐在她面前的星野纯夏，摇头痛苦道：

*■不！我不相信你们说的是真的，一个人怎么可能变成另一个人？被人背叛已经足够痛苦，你们为什么还要这么残忍的开我的玩笑？”

佐藤淑美轻靠在座椅上，娇笑道："星野君，你为何一直坐在这里一声不吭？"

面对佐藤淑美的挑衅，吴沁没有任何动作。

—直黑着脸的飞鸟井雅开口了。

"纯夏君，我不知道你和佐藤淑美做了些什么，也不知道你为什么会这么过分去欺骗香子同学，但是，我希望你此刻至少能负起责任，好好告诉香子这一切的真相！"注视着飞鸟井雅认真的眼神，吴沁不知道自己该怎么办。

按理说，吴沁明白，此刻的自己最应该做得便是果断逃离这个餐厅。

可是不知为何，他的心情异常的沉重，仿佛自己犯下了什么不可饶恕的罪过，浑身上下都已经彻底僵硬，一步也挪不动，脑海中同样也是一片空白。

面对飞鸟井雅的话语，吴沁的身体却先于他的思考，开始行动起来，伴随淡淡火光，火形态出现在几女面前。

虽然下一瞬间吴沁就意识到不对，赶紧变回来，可这短短的几秒种，却带给平国香子最可怕的绝望。

她捂住嘴，满眼含泪的指着吴沁。

"原来，她们两人都知道你能变成另一个人这件事，就只有我被你蒙在鼓里r

"因为我不知道，所以之前的你，就这样光明正大的在我面前，和别的女人搂在一起，卿卿我我？"

说完，没等吴沁回答，平国香子便径直站起来，啪地给了吴沁一记响亮的耳光，转身便抓起挎包，流着眼泪逃离餐厅。

"平国香子，亲密度15,爱之心15。"

虽然亲密度已经掉光，但好在有爱之心垫底，没掉到〇的危险值。

在平国香子离开后，场面再次陷入沉默。

佐藤淑美对着飞鸟井雅冷笑道：

"井雅，你看见了吗？这就是你不惜为了他而与我吵架的男人，这种渣男，从头到尾都是谎话。"

飞鸟井雅看了一眼吴沁，下意识道：

“不，纯夏君是爱我的，因为纯夏君没有告诉那个女人，他变身的秘密；比起那个女人，纯夏君对我是认真的。"

"没有满足纯夏君，是我的错，所以纯夏君才会出去找别的女人。”

"谁都会犯错，我愿意原谅纯夏君的错误，再给他一次机会。"

听见这话，吴沁和佐藤淑美都感到很惊讶。

吴沁没想到飞鸟井雅居然愿意原谅自己，意识中看了—眼数值。

"飞鸟井雅，亲密度60,爱之心25。"

之前飞鸟井雅的亲密度也掉到30,但是由于自己按她所说，在平国香子面前变身为火形态，所以亲密度又回升到60。

佐藤淑美则没想到即使这样的情况下，飞鸟井雅居然依然会选择原谅。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第888章
=================

发现事情与自己计划中的发展不一样，佐藤淑美出离的愤怒了。

就在吴沁感动的时候，佐藤淑美突然一下摘掉了吴沁脸上戴着的眼镜。

这一刻，倾国倾城的完美容貌，足以令这世间的女子羡慕嫉妒的美丽，彻底展露出来。

佐藤淑美与飞鸟井雅即便是女子，也在这一瞬间看呆

了。

吴沁大惊失色，今天冲击性的事件实在太多，让吴沁刚才走了神，才导致佐藤淑美的突然行动成功。

吴沁瞬间夺回眼镜戴在脸上，可是来不及了，他的样子被两女看见。

这时，佐藤淑美指着吴沁哈哈大笑：

"我就说你这眼镜有古怪，井雅，你见过他摘下眼镜吗?哪怕一次？”

"我早就注意到，星野同学每次在有人地方，他从不会摘下眼镜，即使很不方便，他擦眼镜也依然是戴着眼镜极其別扭的擦。”

"井雅，我只想问你，这家伙真的对你坦诚了吗？你看他甚至从未让你知道他的真实相貌！他从头到尾都在骗你，你快醒醒啊！井雅！-

飞鸟井雅被震撼到了，她回过神来，突然发觉自己和之前那个平国香子在吴沁这里得到的待遇没有任何不同。

从始至终，这个男人就从未对自己真正坦诚过。

"啪！"

又是一耳光扇在吴沁脸上，飞鸟井雅哭着跑掉了。

完了，一切都完了！

看着佐藤淑美一脸胜利者的姿态，抱着双手，居高临下的看着自己。

此刻的吴沁，真的是连杀掉佐藤淑美的心都有。

摘掉眼镜的形态也已暴露，这次的任务没机会了。

随着吴沁的杀心一起，佐藤淑美突然感觉自己仿佛掉入_片猩红血海的恐怖地狱。

可怕的杀气，让她脚下发软，一下跌倒在沙发上，但她依然止不住的哈哈大笑。

"原来，你也会生气的吗？我一直以为你只是没有感情，会哄女孩开心的机器人呢！哈哈哈哈?！"

在家庭餐厅中，人们亲眼目睹两个非常漂亮的女孩，狼狼地扇了某男的耳光后，便纷纷哭着离开。

最后剩下的一名漂亮女孩，又在旁若无人的哈哈大笑。如此夸张的动静，不仅吸引着所有食客的注意，甚至惊动餐厅店长，亲自过来询问刚才发生什么，是否需要帮助。

吴沁在拒绝店长后，对着佐藤淑美冷冷道。

"走，我们换个地方说。”

佐藤淑美心有余悸的挣扎着从沙发上爬起，看着吴吣怒气冲冲走在前方的背影，她依然毫无畏惧的跟在吴吣背后。

[vip】594淑美的真实

594淑美的真实

吴沁也不知该如何形容自己心中的感受。

火形态、戴眼镜的普通形态还有不戴眼睛的普通形态

三个男性身份都已经彻底暴露，再加上还有一个知根知底的佐藤淑美，吴沁觉得自己再也想不到任何可以完成任务的办法。

所有的希望，都在临近终点这一刻化为绝望。

经历这么多的苦难，度过如此多的困难。

杀过数不胜数的可怕敌人，战胜过不知凡几的恐怖强者，如今却要丧命于这几个弱女子的手中吗？

从胸中向着头顶喷涌而出的愤怒，让吴沁感觉自己已变成一座熊熊燃烧的火炉，强烈的怒气像是沸腾的热浪，

一波又一波的冲击着他残存的理智。

离开家庭餐厅，清冷月夜下的凉风，也未能熄灭这冲天的怒火。

可即使是在如此强烈的愤怒下，吴沁依然没有丧失哪怕_丁点的理智。

此刻的他，感觉自己仿佛被某种莫名的存在给劈成两个完全不同的吴沁。

一个身体中的吴沁正在愤怒的咆哮，要宣泄，要爆发！

另一个吴沁却丝毫不为所动，只在一旁，用意识静静地旁观着这_切。

这一瞬的感觉异常奇妙，明明无比的愤怒，但又有一份无比清晰的觉察，却贯穿于意识深处的每一个角落。

吴沁从未这么清楚的知道自己此时此刻正在做什么，

也从未如此清楚的发现，自己愤怒与恼怒的情绪不是从心中或意识之中发出的，而是从这具肉体上涌现出来的。

他发现，此刻的自己正被身体的强烈情绪所拉扯着，不由自主的按照它的冲动，做出惯性的行动。

那么，在这一瞬间，冲动的我和冷静察觉的我，到底哪一个我，才是真的我？

在无比清晰的意识中，吴沁这样想到。

这一切内心的变化，却未曾影响现实中的情况。

很快，吴沁便带着佐藤淑美来到一座无人的公园中。从佐藤淑美微微发颤的双腿，可以看出她心中的恐惧，可即便如此，佐藤淑美也依然没有选择逃跑。

因为她的脸上，愤怒与恐惧正在彼此交织。

如果仅从外表上看，她像是比面色不变的吴沁还要更加的愤怒一般。

背对着佐藤淑美，吴沁终于开口。

"佐藤淑美，我欺骗了你，这是我的不对，我向你道歉；但我明白，你不是因为我欺骗你而和我作对，因为你其实并不在意这件事。"

"我很好奇，是我之前有哪里得罪了你吗？我和你之间，无冤无仇，为什么，你要仇恨我到这种地步？"

一边这样说着，吴沁一边缓缓转身，他的身形缓缓抜高，满头黑发变为如火红发。

他看着佐藤淑美眼中，那几乎要满溢而出的强烈怨恨

已被识破的吴沁，也不想再继续玩这个名为伪装的可笑游戏。

他张开一双火目，注视着站在他面前的佐藤淑美，仿佛神祗在俯瞰一名匍匐于地的卑微凡人。

吴沁并未有意释放压力，可是他身上自然散发出的恐怖威压，却也让佐藤淑美几欲室息。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第889章
=================

面对这般可怕的压力，佐藤淑美晈着牙硬抗了下来。只因为，她的双眼中怨恨。

"哈哈！你又怎么会懂，我对你的恨！"

"明明我和井雅从小就在一起，明明我才是先来的！你这个可恶的第三者！"

"只因为老天让我生错了性别，我便失去选择爱情的权

利。"

"之前，我天天和井雅待在一起，看着她的一眸一笑，是这么的快乐。"

"我一直都很明白，这份感情的错误。"

"虽然很痛苦，但为了井雅的幸福，我都已经决定好，只要井雅幸福就好，无论她在今后选择哪个男人，我只要永远的守护在她身边就好。"

"可是，你实在太可恶！"

"你不仅残忍的夺走了我的所爱，甚至连让我失去了待在井雅身边默默守护的资格！"

"我和井雅的信任，被你彻底破坏了！你知道我恨你很得有多么的晈牙切齿吗？"

"我每日每夜每时每刻每分每秒都在恨你，恨不得将你千刀万剐，碎尸万段！"

"本来已经心灰意冷的我，发现你就是星野时，那一刻，我的内心无比的愉悦。"

"看来上天还没有抛弃我，为了揭穿你，即使委屈我自己又有什么关系呢？"

"所以，即使厌恶男人，即使讨厌男人，我也一样可以像个普通女人一样的骗你，让你以为我爱上了你。"

佐藤淑美的一番话，顿时让吴沁一脸错愕。

吴沁万万没想到，佐藤淑美居然对飞鸟井雅有着这样的情感，很多疑惑瞬间得到了解释，但是还有一个问题，吴沁百思不得其解。

"佐藤淑美，普通人根本不可能骗得了我，你是怎么做到的？"

佐藤淑美抱着胸，哈哈大笑。

"怎么骗过你的？"

"这对我而言没什么困难的，我的整个人生就是一场骗

局。"

"我从小就学会了欺骗！我欺骗父母，让他们觉得我是一个非常听话懂事的孩子，我欺骗同学，让他们以为我富有同情心，我欺骗井雅，让她以为我和她仅仅只是从小长大的好朋友。"

"我不知道上天为什么给予了我与我人生截然相反的性格特质，但是没关系，我用欺骗一样可以活得很好。"

"因为我比任何人都要明白，要想骗过别人，首先就要学会欺过自己。"

笑完，佐藤淑美用怨毒的神色盯着吴沁，恶狼狼道："这就是我对你的复仇！"

"我不知道为什么，你对我们三人会如此执着。"

"但是，只要有我在，你永远都别想接近井雅一步！"吴沁听着佐藤淑美的话，静静的看着意识中的显示。"佐藤淑美，亲密度0,爱之心0。"

是的，佐藤淑美从一开始就欺骗了自己。

难怪还有一个名叫爱之心的数值，原来亲密度的增减取决于女孩们的主观认知。

可惜，自己发现得太晚了。

佐藤淑美更加得意。

"看看你现在这幅落魄的样子，后悔吗？生气吗？愤怒吗？痛苦吗？"

"哈哈哈，哪怕我明知道你很生气，我也要过来，好好欣赏一下你这仿佛落水狗一样的垃圾模样。"

"这样会让我感到无比的愉悦和快乐，我喜欢破坏，是不是以为你快要成功了？"

"我就是故意挑在这个时候戳穿你，让你永远没有和她们和好的机会，让你在成功前的一瞬间，品尝的绝望这种撕心裂肺的痛苦。"

"爽不爽啊？爽不爽啊？哈哈哈哈哈看着一边哈哈大笑，一边继续用言语挑衅自己的佐藤淑美。

吴沁瞬间消失在原地，下一刻，只见他单手捏着佐藤淑美纤细的脖子，将她按倒在地，整个人附压在佐藤淑美的身体上，冷冷道：

"佐藤淑美，希望你不要再挑战我忍耐的底线，真以为我不敢对你动手吗？"

15%

[vip】595发泄与罪孽

595发泄与罪孽

被吴w捏着脖子压在地上的佐藤淑美，一双美腿牢牢的夹紧，裙摆微微上翻，露出点点春光。

佐藤淑美死死晈紧了嘴唇，她下意识的将身体收缩成—团。

可没几秒，她又愤怒的摊开双手，直接张开双腿，对着吴吣怒目而视。

??来啊！你来干我呀！”

"你们这些恶心男人，一天不是最喜欢/处/女吗？我就是啊r

"我还是罪魁祸首，你来惩罚我啊！"

一边说着，佐藤淑美一边还用她那高耸的胸脯使劲往上，撞了一下吴沁的胸膛。

本来就是火形态躯体的吴沁，顿时感觉心中的一捧火瞬间便被引燃，轰然爆开。

他恼怒的用手抓住佐藤淑美的上衣，微一用力，便撕得粉碎。

佐藤淑美哈哈大笑：

"来啊！就是这样啊！"

"你不是很生气吗？我就是这一切的罪魁祸首，你可以尽情的把气撒在我身上啊！"

火形态的吴沁，感觉自己已彻底化身为一头咆哮的猛兽，在佐藤淑美的身上摸索着。

佐藤淑美看着夜空继续像是疯了一般的大笑，随着笑声，她的眼角却缓缓流下一滴晶莹的泪水。

虽然吴沁已经彻底被愤怒与欲望的火焰所控制，但是，另一个吴沁依然无比清明的感受着一切。

无论是自己那些怒火、渴望、不甘的情绪，还是佐藤淑美传来的悲伤、痛苦、疯狂的情绪。

所有的情绪都在自己面前历历明晰，这时，吴沁的意识中传来提示。

"警告！警告！佐藤淑美亲密度即将变为负值，亲密度变为负值则任务失败，进化者将被抹杀。”

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第890章
=================

听见这个提示，愤怒的吴沁手上微微一顿，停下动作。

佐藤淑美看出吴沁的犹豫，她撤掉自己身上碎裂的布条，让上半身的宏伟春光彻底展现在吴沁面前。

"你不是口口声声要惩罚我这个罪魁祸首吗？来强上我啊r

吴沁心中的火焰再次被砰然点燃，可是，这一次，仿佛火山爆发一般的可怕情绪，却未能操纵吴吣。

因为另一个一直旁观着的意识，接管了吴吣身体的行动。

吴沁缓缓退后，站起身来，被欲望遮蔽的双眼逐渐恢复清明。

他的脑海中，再不受到半点情绪的影响，只留下一片被意识清晰觉察一切的玄妙空白。

看着躺在地上，裸露着上半身的佐藤淑美，吴沁发现自己已不再为愤怒的情绪所操纵。

但是，这股愤怒依然在他的身体中继续酝酿，仿佛胞哮着要破坏，毀灭所有的一切。

吴沁就像一个站在火山口上的观察者，他看着火山中那些等待喷发的强烈情绪，这些情绪将会带来无视后果的破坏行为。

可是，吴沁却无法将其压抑，他只能选择释放。

好在此刻的他，可以很明确的选择自己的宣泄方式，

而非被情绪操纵着被迫宣泄。

面对佐藤淑美的再次挑衅，吴沁没有搭理，他只一记手刀轻轻击晕佐藤淑美，随后将自己的外衣披在佐藤淑美的身上。

他没有选择让怒火宣泄在佐藤淑美身上，而是选择了另一种发泄方式。

吴沁深吸_口气，猛地抬脚，随后重重往地面一踏。

这一脚下去，地面瞬间出现无数龟裂。

重重呼出_口气，随着这次发泄式的破坏，吴沁心中的欲望与怒火终于得意平息。

可让吴沁始料未及的事情却意外发生，他脚下的龟裂继续向着四面八方绵延而去。

龟裂的范围很快越出公园的范围，_直到居民区、办公楼、沿街商铺、地铁，可怕的龟裂带来地面的讲塌与剧烈的晃动。

此刻，一群站在月台边等待即将地铁的人们，随着这阵晃动，不少站得距离较近的人们，因为没站稳，被晃下月台，跌落到隧道上。

一名妇女快步伸出手发出撕心裂肺的惨叫：

"晴子！不要！"

原来，被这位妇女牵在手中的小女孩，因为剧烈晃动一下飞出月台，妇女拼命伸手也未能抓紧。

而妇女的叫声，一辆因为剧烈震动而脱离轨道的列车，带着无数火花与刺耳摩擦声碾压而来，恐怖质量与速度所带来的惯性，瞬间带走小女孩的性命。

而那些刚落掉进轨道中，还未来得及逃离的无辜人群，更是直接被撞得支离破碎，血肉飞溅。

原本的平凡的月台，瞬间变成一片沾满血液的炼狱，很多侥幸活下来的人，都被溅了一脸鲜血。

尖叫与恐慌，带走了每一个人的理智。

与此同时，裂纹依然在继续蔓延，在高大的办公楼中，勤劳的员工们，正在努力的深夜加班。

不幸的是，这栋大楼挡在了一道巨大的裂纹分支所蔓延的正前方。

裂纹迅速到来，它攀爬上这栋足有几十层的大厦，像是撕纸片一般，将其撕为几块，坍塌的建筑，将一切理想与奋斗一起埋葬。

野外，一架火车正在轨道上呼啸着。

一对相互依偎的情侣，坐在火车上，畅想着他们的未来生活。

婚约已经定在七天后，亲朋好友的请帖都已发出，即将成为新郎的竹田佑，觉得此刻的自己，可真是世上最幸福的男人。

然而，在火车外，可怕的裂纹瞬间蔓延而来。

火车开始晃动、脱轨、侧翻，最后彻底停下，短暂的死寂后，人们哭天喊地地从里面爬出来。

竹田佑在一阵天旋地转后，终于恢复意识，满头鲜血的他，被人粗暴的拽住肩膀，从车厢中慢慢拖出去。

即将离开车厢前，竹田佑看着车厢角落，那里，有一道被怪力扭曲成古怪形状的熟悉背影，他在喉咙中发出微弱无力的惨叫后，便彻底昏死过去。

城市中，有很多人都因为吴沁这轻轻的一脚而丧命。

这座美丽的公园，更是四分八裂，成为一片可怕的崩裂废墟。

在吴沁的意识范围内，他感受到无数恐慌与不甘的情绪，从四面八方升起。

他愣住了，为什么会这样？

他明明只是想像自己还是个普通高中生的时候一样，在生气的时候一脚踢坏点什么东西，发泄一下。

可是没想到这个世界，脆弱到连让自己普普通通的发泄都无法承受的地步。

这一轻轻的一脚下去，到底带走了多少无辜的性命，吴吣不敢想。

要知道，即使在异世界的那漫长岁月中，吴吣即使同样伤及无辜，当时这背后都是有着一个更好的信念作为支撑。

这一次，仅仅只是因为自己一次情绪的发泄，便害死了如此之多人。

吴吣突然深刻的明白了以前不知从哪里听见过的一句话。

"能力越大，责任越大。"

这些因自己而是的无辜人们，便是自己的责任！

吴沁倒吸一口凉气，呆愣当场。

公园不远处的一栋民宅，一个男人带着家人从屋中跑出来，看着被裂纹掠过的房子，一下便跪倒在地，痛哭流涕

m我的天啦！不！！！我还有整整20年的房贷啊！！！这让我怎么办啊！"

城市中到处响起警笛的声音，吴沁不敢再待下去了，他抓起地上昏迷不醒的佐藤淑美，飞到天空。

吴沁从天空中可以看见，自己的这一次跺脚，居然蔓延了整整三分之_城区。

看着自己脚下的这片杰作，吴沁突然明白。

自己和脚下的这些平凡的人们，从某种意义上来说，已不再是同_种生物。

自己已经变成了另_种截然不同的存在，在这座巨大的都市中，自己就像一名卷缩着身子，蹲在蚂蚁巢穴中的巨人，只要轻轻的一碰，就会让这一切土崩瓦解，为人们带来可怕的灾害。

闭上眼睛，吴沁让自己不要再去想这些，他从空中，将

佐藤淑美送回家中后，便立即转身离开。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第891章
=================

596救援与休息

飞行在城市上空，娜着下方正在上演的一幕幕人间惨剧，吴沁瞬间消失在原地。

-辆因为地麵職赃咖倾上觸车，万幸的是，上面乘客基本都只受到-些惊吓，乘客们在司机的指挥下，有序地从倒翻客车中爬出。

这时，有人听赔娜响动，齡1往上看去，人们惊讶的发现公路上方的山体，在裂缝的扩散下，带着泥石俯冲而来。

"泥石流来了丨快逃啊1■”

已经离开客车的人一边大喊，一边拼命向两侧逃去。

还在客车中的人听见外面的喊声，顿时惊1作团’不顾一切的往出口处拥挤，反而将出口彻底卡死。

不过被卡辟巾獅糾献循不知道，无论车内的他们，还是车外那些正往两侧逃跑的人们，没有人能逃脱出泥石覆盖的范围。

眼瞧着坍塌的泥石流呼啸而下，人们纷纷露出绝望的神色。

这是，一道巨大的火光的从远处，笔直撞在泥石流上，随后毫无_0摘_体，舰挪d鮞去，丨肖失在天边。

坍塌而下的蹄流綱肖失无踪，r留下—地炎热到

发红的晶体凝固物。

有眼尖的，■火光肺鮮又___尾的淡淡人影。

车内的人们继续恐慌了-会后，发现预料中的泥石流并未到来，人群便渐渐恢复平静，不再无脑往前麵。

当人们纷纷从客车中走出后，发现周围有很多人都―脸惊讶的績雜，_往_-?，細目瞪口呆。

原来，引娜5細鹏仙，肖从顶^到中央，被直接火光击出一个足有山体三分之一划、的f形空洞，洞口内部散发着錢的白烟，内部的土軸于高温，已被火焰彻底化为某种琉璃状的晶体。

整座山体看起来像是被某颗巨#$胃’仅留下月牙形的可怕缺口。

另_处，-架列车侧翻在地，其中一节车厢燃起熊熊大火，里醚有龄目力__减雜人没有来得及逃离。

-道远处而来的火光，径直撞上车厢，将其彻底击穿，烈火将整个车厢化为灰烬。

正当人们尖叫惊慌之时，他们却惊讶的发现，车厢内那些昏迷mm]以雜彳詳_卩体，全雜肖地出赃车厢远处的-片雛上，躺得整整齐齐的，那道火光却瞬息消失在远方。

火光便是吴沁，吴沁救下那列车厢中的众人后，飞在半空中，看着脚下这片不满裂纹的城区。

城区中到_是難眨p_管_啦陳外喷射着水花，幸存的人们要么光着身子，要么一身尘土，狼狈的坐在路边，失魂落魄的抱着脑袋等待救援。

要么就是不顾他人劝阻，疯狂酬着某处废墟，底下或许埋葬着他某个重要的人。

直升机与娜搞钟飞彳^赔，_辆_着自卫队士兵的卡车迅速开进受灾区域。

从灾害出现的那-刻起，短短一小时不到的时间内，

驻扎在附細自抓便已携賴额雛赌赶到现场，展开救援。

幸存的居民，以及那些没有受到地裂影响的居民，纷纷汇聚在一起，开始展开灾害的抢救工作。

虽然这个国_自魏，耐抛默雜反应极其迅速，显示其部队的高度机动性以及极高的灾害预案水平。

但是伤亡人数依然在随着时间推移而渐渐扩大。

这座城市在这个国家是数得上的大城，面对三分之一的巨大城区，人力物力还是严重不足。

看着脚下这片生灵涂炭的土地，吴沁的内心感到_阵焦灼。

这些都是因自己而死的无辜民众，自己必须对这—切

负起责任。

在一处废墟上，一个小男孩正坐在废墟面前哇哇大哭，从废墟的空隙中可以看见，他的母亲正被压在一片废墟之中，仅仅从洞口露出一张布满灰尘的虚弱脸庞，轻声安慰着小男孩。

那些救援的人，在看了一眼后，都果断选择放弃此处。

因为将这位母亲困住的废墟全都是巨大体积的废墟块,在没有器械的情况下，根本没办法救援，而且这位母亲似乎并未受太重的伤，还能坚持一段时间。

于是自发组织起的救援队在为这位母亲喂食一些水与食物后，人们便继续赶去其他地方展开救援。

虽然小男孩坐在自己母亲旁边哇哇大哭的这一幕非常可怜，但毕竟每分每秒都有人在不断的死亡，必须做出取舍。

正当小男孩哭泣时，由于地底结构不稳定所导致的第二波的余震来了，随着强烈整栋，原本在这位母亲上方形成微妙平衡的废墟开始出现晃动。

在小男孩的哭泣声中，一名在不远处照顾伤员的护士冲过来将小男孩一把拖走。

母亲看着她的孩子渐渐离远的身影，她竭力发出最后的喊声，’快离开这里，妈妈永远爱你！、

废墟垮塌，激起大量扬尘，当扬尘散去，出现在人们面前的，是一道火红背影。

这是一个有着一头如火红发的男子，他单手撑住了坍塌而下的巨大废墟，一切还不止如此，他只轻轻一挥手，便将废墟掀飞。

接着他将手伸入洞口，往周围一撑，困住这位母亲的巨石块便被撑开，甚至便将这位母亲从里面拽出来，放在路边。

小男孩惊讶的眼神中，红发男子看了看脚下，走到一个地方，伸手插进去，从里面一抜，像是抜萝卜一样，居然扯出一个正以盘腿姿势坐着啃薯片的邋遢男子。

这名男子是名漫画家，地震发生的时候他还在自己的屋子里画画，一下就被埋在里面。

幸运的是他的工作室没有坍塌，形成一个狭窄的安全空间，他决定等待救援，刚在地上找到薯片，就发现头顶上出现一道刺眼的亮光，一只手伸进来将他一下拉到外面。

小男孩欢呼着，和他的母亲死死地拥抱在一起，这位幸存的母亲喜极而泣，抱着她的孩子站起身来，跪在地上给红发男子磕头。

"谢谢！谢谢！谢谢！"

吴沁随手将手上这名邋遢男子丟在一边，看着这位感激不已的母亲，不知该如何面对。

他看向刚才救出这位母亲的废墟，底下埋着两具尸体

，从年龄上看，应该是这位母亲的丈夫，她的父亲或岳父；然而两人都已被压死，没救了。

这位母亲感激自己救了她的命，然而她却不知道真是自己害死了她的两名至亲。

再看向周围，路边到处都是尸体，自卫队将尸体装进塑料袋中，在路边摆成一排。

很多生离死别正在城中各处不断上演，人手匮乏充斥在每一处抢救区域。

虽然自己能感应到那些被埋在废墟下，还有生命的人们，但这样一个个的搜索过去是来不及的。

吴沁深吸一口气，没有理会周围灾民们话异的眼神，直接消失在原地。

这一次他没有再化为一道火光，而是在一道火焰残影后，便凭空消失。

下一刻，吴沁重新出现在天空，他振臂一挥。

"万千化身r

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第892章
=================

下_刻，巨大的火焰从他的身上分流而出，形成无数团小火焰，这些火焰汇聚成为和吴吣一般外形的火焰人形,对着灾区俯冲而下。

这些吴吣的火焰分身，力大无穷，无畏伤害，同时还拥有一些简单的自主意识，不会对无辜人员造成伤害。

在吴沁可怕的意识感知下，短短半小时，所有还被埋在废墟中的人都被救到路边。

人们一开始是惊恐的看着这些火焰怪物，后来发现这些火焰怪物在救人后，纷纷发出欢呼，认为是火神现世救人。

总之，当更多的自卫队赶到时，却惊讶的发现灾害的抢救已经结束，所有还活着的人都已被救出来，甚至连尸体也不例外，每一具尸体都被整齐的放在路边。

没人知道那些浑身燃烧着火焰的人类是从哪来的，和这场地震又有何关系，这一切都变成了一个谜。

最后，这场波及三分之一个城区的可怕地裂，最后的伤亡数仅有1000人，也算是—场令人难以置信的奇迹。

救援步入尾声，自卫队的工作变成清理道路、运送伤员、处理尸体、城区消毒。

因为救援而一身狼狈的吴沁，在深夜悄然离开。

离开地裂区域后，吴沁在那些依然完好的街道上晃荡着，也算是自作自受，因为他自己的屋子也被地裂所波及，碎裂成了一地的渣渣。

看着周围，街道上悲伤的行人，还有来来往往全副武装的军队，吴吣一脸迷茫。

他脑海里浮现出刚才的一幕幕。

那些因他而死的人，那些一具具死相凄惨的尸体，都是他的责任。

尽管他避免了灾害的进一步扩大，可那些死去的人们，再也不会活过来。

这份责任与内疚让吴沁那颗古井不波的心，重新感到剧烈的疼痛。

害死这么多无辜者的自己，此生能摆脱自己心中，对无辜者的内疚吗？

即使在建立奧尔帝国的时期，即使吴吣的所有行为也都是带着牺牲的觉悟去做的，他也依然感到痛苦。

这次的情况更糟糕，他仅仅只是一次普通的没能控制住情绪而跺了跺脚发脾气，便害死如此之多的人们，这让吴吣猝不及防。

另外，任务也失败了，他接下来该怎么做？还有活下来的希望吗？

吴沁不知道自己该怎么办，他下意识看了一眼意识中的显示：

羽生结弦（火形态）

雪乃甶美子，亲密度94(爱之心20)

佐藤淑美，亲密度〇(爱之心〇)

飞鸟井雅，亲密度25(爱之心25)

平国香子，亲密度20(爱之心20)

星野纯夏（普通形态）

雪乃由美子，亲密度〇(爰之心〇)

佐藤淑美，亲密度〇(爱之心〇)

飞鸟井雅，亲密度25(爱之心25)

平国香子，亲密度20(爱之心20)

除了雪乃由美子，另外三人的亲密度基本被清空。

这让吴沁突然想起，之前在餐厅中暴露时，雪乃由美子并不在场，同时佐藤淑美好像也并不知道他与雪乃由美子之间的关系。

此时此刻，任务失败、伤及无辜，自己的住所也由于地裂牵连而毀，吴沁觉得自己无论心灵还是肉体都已经累坏了。

他看着94点的亲密度，不由得想起雪乃由美子的微笑，与温暖的怀抱。

他想着，先放下这一切，今天晚上便去雪乃由美子家里好好休息一晚吧。

吴吣知道，雪乃由美子一定会答应自己的.

[vip】597亲密度变化

597亲密度变化

当雪乃由美子透过猫眼，看见一身狼狈地站在走廊中的吴沁时，她的内心是惊讶的。

没有多想，雪乃由美子赶紧让开门让吴沁进来，正想开口问是怎么回事。

火形态下的吴沁，却在开门的瞬间，死死地缠抱住雪乃由美子。

吴沁突然的举动，让雪乃由美子吃了_惊，随后她敏锐的察觉到这个用力抱着自己的男人那低落的心情，还有他身上的泥土。

雪乃由美子轻轻伸出手，面带温和地微笑，拍打着吴沁的后背，像是安慰小孩一般，试图安慰着吴沁。

吴沁低声道："让我在你这住一晚，好吗？"

面对吴沁充满祈求与希翼的眼神，雪乃由美子脸上浮现出淡淡红晕，答应了他的请求。

之后雪乃由美子为吴沁放好热水，备好毛巾与睡衣。一番冲洗后，吴沁穿着一身显小的女士睡衣，来到雪乃由美子的卧室。

雪乃由美子此刻刚从里走出来，就看见吴沁大步朝自己走来。

她正想开口说点什么，一张嘴却将她所有的话语都堵了回去。

火形态下的吴将雪乃由美子按在墙上，用力的吻着，他身上凝结的块块完美肌肉，极具压迫力的挤压着雪乃由美子柔软的身躯，让她不由自主的心跳加速，满脸通红。

轻吻良久后，吴沁轻轻抬起头，深情的注视着雪乃由美子，在她的肩头轻嗅着，透过雪乃由美子那身宽松的睡衣，还能隐约看见底下充满诱惑的性感内衣。

"今天晚上，给我，好吗？"

吴沁双手_边在雪乃由美子身上摸索着，一边在她耳边轻声道。

雪乃由美子面色潮红，修长的睫毛下，一双美目光华流转。

房间中，弥漫着一股淡淡的旖旎气息。

雪乃由美子用纤细的双手环绕着吴沁粗壮的脖颈，将头埋在他结实的胸肌中，害羞的轻轻点了点头。

吴沁微微一笑，手上一用力，便将这位美丽的少女从地上横抱而起，大步走向卧室。

将少女放在床上，两人一边亲吻抚摸着对方，_边_件件的卸下彼此的武装。

最终，当两人赤裸相见之时，雪乃由美子媚眼如丝，躺在床上，向着吴沁展示自己最完美的躯体曲线，一切都在昏暗灯光下闪烁着诱人光泽。

看着躺在床上的这只可爱绵阳，吴沁的男性躯体在激素作用下，内心中的欲望在呼啸着，奔腾着；他只想要狼狼的进入这位少女体内，在将她生生揉的揉进自己的体内。

然而就在吴沁的手在雪乃由美子洁白胴体上轻轻抚摸,准备开始关于繁衍的神圣仪式时。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第893章
=================

吴沁习惯性的看了一眼意识中的亲密度显示。

然后他惊讶的发现，雪乃由美子的亲密度居然已从94降到只有区区60点！"

怎么回事？吴沁当即大惊。

发生了什么？为什么雪乃由美子的亲密度下降这么快?她不是应该不知道自己脚踏多只船的事吗？

见吴沁在一片炽热的情况下出现停滞，雪乃由美子躺在床上，加紧双腿，娇羞的催促道：

"结弦君，你还在等什么呢？来吧！"

看着躺在床上的倾世佳人，吴沁干脆破罐子破摔。

算了，反正这一切都已经结束。

今天的他实在太累，今天刚经历餐厅修罗场，然后又是佐藤淑美的肆意挑衅，最后又做出那场牵连无辜的大地震。

吴沁觉得自己今天诸事不顺，所以在今晚，他什么都不想再想，他只想好好的在雪乃由美子美妙的身体中尽情发泄，好好的休息一下。

反正在雪乃由美子身上还有爱之心的存在，再怎么掉亲密度，也是不会死的。

所以，吴沁决定无视亲密度的诡异变化，继续下一步的动作，他要将自己的今天所遭受的欲望和挫折，全部发泄在这位少女性感的躯体上。

然而，就在吴沁即将完成最后的一步动作时，空域不合时宜的在意识中发出巨大的语音警告。

"警告！警告！任务目标亲密度已归零，即将步入负数。

"若任务目标的亲密度变为负数，本次历练任务便视为失败，进化者将受到抹杀惩罚！"

听见空域的提示，吴沁没办法继续淡定下去，上次受到空域这样的警告，还是在平国香子自杀的那次。

他看向意识中的那几个小头像上的亲密度显示，顿时惊出_身冷汗。

上面显示"雪乃由美子，亲密度0,爱之心0。"

怎么回事？雪乃由美子身上不是明明还有20点的爱之心和60多点的亲密度吗？

怎么才这么一会，就已经全部消失？

难以置信的吴沁看向床上依然媚眼如丝的雪乃由美子，看着她迫不及待的神情，看着她一如之前一般温柔妩媚

的微笑。

"亲爱的，快来，我已经等不及了！"

即使这样的话，也能在对自己亲密度为零的情况下说出来吗？

这一刻，吴沁只觉自己如坠冰窟，浑身冰冷刺骨，他颤抖着。

看着躺在床上闭着双眼的雪乃由美子，他仿佛看见了什么可怕的魔物一般，不断后退着，一直后退到墙边，一屁股坐在椅子上。

不在搭理雪乃由美子的诱惑，他阴沉着脸，_言不发的坐着。

正好看见桌上放着一包女士香烟和火机，吴沁从里面摸出一支，用颤抖不已的手拿起桌上的火机，巍巍颤颤的给自己点燃。

随着呛人的烟雾，吴沁一边剧烈的咳嗽着，一边却依然不停息的抽着。

吴沁从不抽烟，此刻，他却觉得自己需要来一支烟，让自己好好的冷静_下。

今天一天的所有事情，全都超出他的预料，这让此刻的吴沁感觉自己像是还在做一个虚幻的梦一样，如此的迷幻。

一切都像是假的，他沾沾自喜的以为自己成功欺骗了这几位少女，此刻却才发觉，或许，被欺骗得最深的那个家伙，是自己。

发现吴沁在这个关键时刻反而跑去坐在一旁的凳子上独自抽烟，雪乃由美子好奇问道：

"结弦君，你不是从不抽烟的吗？"

吴沁没有回答雪乃由美子的话，他只静静的坐在椅子上，看向看着阳台外的景色，默默的抽着烟。

察觉到气氛有些不对的雪乃由美子，默默的直起身子，穿上睡衣，抱着腿坐在床上，疑惑的看着吴沁。

终于，吴沁觉得自己脑海里的思绪平静了下来，他将手中的烟掐灭在烟灰缸里，深吐_口气。

这次任务，或许自己从一开始，自己就被空域所误导。

看向上身仅着宽大t恤，下身露出一双赤/裸美腿的雪乃由美子，吴沁冷冷开口道：

"由美子，你的心里，其实并不爱我，对吗？"

听见吴沁这么一说，雪乃由美子脸上先是一愣，随后—惊。

最后，她似乎想说点什么，但却不由自主的将视线从吴沁的脸上挪开，似乎有些不敢对视。

吴沁突然觉得很想笑，想笑自己。

自以为掌控了_切，自以为自己身为_个世界的王者，到头来却连这么几个小女生的心思居然都猜不透。

"你不爱我，对吗？"

当吴沁这句话说出口后，卧室中顿时陷入诡异的沉默

雪乃由美子低着头，双手死死地绞在_起，晈着牙像是在想着些什么。

像是时间停滞一般，仅有卧室中清晰的时钟'滴答3卖秒声，让人能感知到时间的正常流逝。

不知过了多久，雪乃由美子似乎终于下定决心，她望

向吴沁，目光坚定的开口道。

[vip】5卯背后的隐情

598背后的隐情

"我曾以为，如果对象是结弦君的话，或许就没问题了，我也终于能为自己找到了一个归宿。-

"没想到结果还是不行，对不起，结弦君，我是真的爱着你的，直到刚才为止。"

"结弦君，我是一个很奇怪的女人，连我自己也觉得自己很奇怪。”

?■无论怎么样，我都没法克服自己心中对男人的厌恶与偏见。"

*■在我的心里，对男人_直都充斥着恐惧和厌恶，每次和男人的亲密接触，都会让我心里一阵阵的泛起恶心。"

见吴沁一脸诧异的神情，雪乃由美子站起身，从桌上的烟盒里抽出一根烟，点燃后深吸一口，仰天吐出，目光迷离道：

"是不是很奇怪？特別是像我这种，在某些男人眼里，

仿佛不知廉耻为何物的女人。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第894章
=================

“我也不知道为什么，我一边无法自抑地和不同的男人上床，一边又在心里对这些男人厌恶到要死。"

"我就像个被肉欲支配的怪物女人，越是恶心，越是内疚，越是痛苦，我反而越是无法自控的渴望着男人。"

"我渴望着优秀的男人，可是在与他们上床后，厌恶仿

佛潮水一般的涌上来，将所有的情爱都不可避免的怀为痛苦和厌恶，我再也无法面对那些和我上过床的男人，哪怕只是见面都让我无法忍受。"

"所以我总是不断的去接触优秀的男人，去勾引他们，然后又抛弃他们。"

*■可是，我也不想这样的啊r

"我也想普普通通的谈一场恋爱，和自己相爱的人相夫教子，相守一生r

"可是，我不知道为什么，就是控制不住自己，最后让自己变成了这种连我自己都厌恶的怪物。”

说着说着，雪乃由美子眼中开始闪烁着泪光，她将头埋在双掌中，失声痛哭起来。

看着痛哭的雪乃由美子，吴沁觉得呆愣当场。

他完全没想到，这个穿着光鲜，追逐着肉体刺激的女人，居然会是一个厌恶男性的人。

"为什么？为什么会这样呢？"

吴沁不由自主的这样问道。

听见吴沁的话语，雪乃由美子努力地停下哭泣，眼泪依然在一滴接滴的向下流淌。

她缓缓抬起头，用哽咽的声音，向吴沁述说着_个小女孩的故事：

小女孩从小生在普通人家，虽不富裕，却也并不平穷，

她幸福快乐的成长着。

直到一场从天而降的车祸，带走了她的双亲。

在葬礼后的家庭会议中，亲戚们相互推卸责任，不愿意再让自己家中多出一个小小的拖油瓶。

那时，一个男人坚决的站了起来，为她昏暗的世界带来一丝希望的光芒。

这个男人是她的叔父，他父亲在世时关系来往密切的兄弟，一直都对她很好，所以她便答应了叔父的收养。

可惜年幼的小女孩并不知道，这一丝希望的光芒，是从地狱的另一个开始。

他的叔父有一个妻子，却久久无子，两人间关系冷淡。可无论怎样，叔父都对小女孩一直很好，非常非常好，

总是抱她、亲她、摸她，连小女孩都开始觉得有些怪怪的。

一开始还不明显，_切都很正常，她慢慢适应新的家庭与环境，每天认真学习，想要努力做一个听话的孩子。直到几个月后，叔父在小女孩洗澡的时候闯入浴室。从一开始的动手动脚，渐渐升级到越来越严重。

叔父的妻子对这一切似乎有所察觉，不知为何，却任其放任。

最终，小女孩的叔父粗暴的夺走了她人生中的第一次，在她懵懵懂懂的年纪。

之后的一切便是一场长达多年无法醒来的噩梦，每当

叔父的妻子不在家，小女孩便会在厨房、卧室......经历到无

比痛苦的折磨，她哭喊着求绕，希望唤醒这头禽兽的身为人类的廉耻与良知，却只带给她更多的痛苦与绝望。

这一切仿佛是一场永远无法醒来的噩梦，梦里有的，只有精神上的痛苦、肉体上的刺激、以及无数次恶心的呕吐。

叔父的行为彻底破坏了他的婚姻，他的妻子离他而去，却始终没有理睬痛苦绝望的小女孩。

失去家庭的叔父，将更多的痛苦倾泄到小女孩娇小的身躯上。

一转眼，几年过去了，小女孩渐渐长大成为一名如花似玉的美丽少女，追求者众多，然而被污染的心灵与肉体，让她再也无法接受爰情。

当她初中毕业时，少女终于鼓起勇气，带着自己准备好的证据，走进螯察局。

之后的一切再无悬念，叔父被逮捕，在轚方的保密措施下，没人知道具体的信息，这位凌虐少女的叔父，将被送入监狱，在其中度过余生。

少女则是带着存款，卖掉房子，离开那个忧伤的地方，在一个新的地方读高中，迎接新的人生。

少女曾以为自己头顶的乌云散去后将是一片晴朗的天空，可是已经被污染的内心，再也无法被赎回。

她无法接受那些真诚爱着她的男孩，无论对方是多么的优秀。

她总是不由自主的轻践自己的躯体，仿佛这样就能让她脑海中痛苦的回忆得到缓解。

可是她心中的破洞总是让她做出连自己都无法理解的可怕行动。

她越是厌恶男人，越是想远离男人，却反而越会去接近和勾引男人。

少女不知道自己怎么了，她只知道，自己童年被那些被痛苦折磨的黑暗，她这具被玷污的肮脏肉体，将会如影随形的伴随一生，永远不断的为她带来痛苦。

在烟雾缭绕中，雪乃由美子的故事说完了，她脸上的眼泪也已彻底消失。

在整个述说过程中，雪乃由美子目光空洞的看着前方，仿佛故事的主角并不是她，只是一名与她毫不相干的小女孩。

吴沁沉默的坐在原地，不知该说些什么才好。

深深吸了_口气，将手中的烟蒂丟进烟灰缸，雪乃由美子露出凄美的微笑。

"我这种就被别人弄脏的女人，真的配不上你。"

"对不起，结弦君，我真的真的好想像个普通人一样，和你认真的谈一场恋爱，放下一切的去爱你。"

■■可是我做不到，每当我与你亲吻，我面前便浮现出那个男人恶心的面庞，每当你抚摸我的身体，我便仿佛又闻到那个男人身上散发出的恶臭。"

"你走吧，结弦君，我这种肮脏的女人配不上你！真的配不上你r

吴ft看着雪乃由美子由于情绪激动而上下起伏的宏伟双胸，以及仅有一件t恤却遮不住的美妙春光。

可吴沁眼中却再无一丝情欲与暴戾，取而代之的是，一种对雪乃由美子痛苦遭遇而发自内心的怜悯。

吴沁走上前去，将雪乃由美子抱在自己怀里，雪乃由美子愣在当场。

两人就这样静静的抱着，在黑暗的房间中彼此沉默。雪乃由美子的情绪再次崩溃，她死死地抱紧吴礼、，使劲使劲的痛哭着。

眼泪鼻涕沾了吴沁一身，吴沁只静静抱着怀中这位少女，像是想为她分担痛苦一样地抱着她。

不知多久，雪乃由美子哭累了，不觉间便已入睡。吴吣动作轻柔的将雪乃由美子放在床上，细心地为她盖好被子。

他从卧室的窗户跳出去，离开雪乃由美子的屋子。就在这一瞬间，吴沁的意识中传来提示。

"雪乃由美子，爱之心+20。"

599自我与质疑

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第895章
=================

离开雪乃由美子的家，走在深夜的街道上，吴沁心中一片迷茫。

或许，是因为自己在上个世界中，身居高位实在太久。

个体的情感与感受，在他的眼里都已变成了一种可以用来衡量，并利用其达到目的的手段。

也正是这种冷酷而理智的思维，帮助他统一那片大陆上的所有国家。

可是将人们都试做不同的等级的棋子后，自己便逐渐忘记了一件很重要的事。

那就是每一个人，都是一个独一无二的个体存在。

无论多么弱小或渺小的人类，都有着自己的情感体验与经历。

这与他们自身所拥有的力量大小，以及外貌外形，都是没有任何关系的。

因为自己那种以及僵化的上位者思维，所以吴沁在这一次的任务中被空域误导了。

直到刚才，和雪乃由美子的一番交谈，吴沁才意识到，自己这么久以来，到底做错了什么。

如果不是今晚的变故，吴沁恐怕还沉浸在一切都尽在掌控的快感之中。

身居高位的人，必须将很多人的生命放在一个价值天平上，进行冰冷的权衡。

这让吴沁收获一种宏观视角的同时，失去了对个体情感的细腻感知。

回想@己来到这个世界三个多月以来，他也与几名少女相处如此之久，亲密度也达到很高的地步。

可是，今天之前的自己，知道佐藤淑美其实是个爱着自己青梅竹马的同性恋吗？

知道雪乃由美子之所以会变成一个不爱惜自己身体的感官追求者，是因为她童年时期的痛苦遭遇吗？

甚至即使是此刻的自己，知道平国香子当初为什么选择自杀吗？

知道飞鸟井雅为什么表现给别人的‘她'与真实的'她'完全不同吗？

吴吣扪心自问，发现之前的自己，对这几个问题一概不知。

当时的自己看见任务时，便已下意识的精虫上脑，觉得空域是要让自己'征服^这四个漂亮无比的女人。

在这样的误解下，吴沁为了‘征服’这些漂亮的女人，让她们变成自己的所有物，并以此为目的，进行种种行动。

可是，在这些行动背后，吴沁发现自己从未真正地将她们与自己放在同一水平线上去理解。

而是以一种高高在上的视角，去俯视着这几位没有一点力量的'凡人’。

她们背后的隐情，自己在这段时间里真的毫无察觉吗

?

吴沁扪心自问，最后发现，不是的。

不是因为她们隐藏得有多好，而是自己根本不想知道，自己满脑子只想着将这些女人收入后宫，完成空域任务，赶紧离开这个世界。

自己没有用自己的眼睛与去看，用心灵去倾听她们的真实想法，自己将所有的判断标准都交给了空域的‘亲密度’数值显示。

结果，空域的亲密度数值显示原来只是她们的主观看法，是可以伪装的。

也正因为这点，自己被佐藤淑美彻底破坏了整个计划

可是，自己也只是自作自受，明知道这几个女孩心中带着伤痛，却依然自私的只考虑着自己。

只想占有她们，然后悄然从这个世上消失。

如果自己的行动真的成真，那又会给这些心中带伤的女孩们，留下多大的痛苦，自己又想过吗？

想到这里，吴沁那颗麻木已久的心灵，又一次开始感受到疼痛和深深的内疚。

由于之前的地震，街道上，到处都是面色惶恐，无心睡眠的人们。

很多夜市的生意异常火爆，这是因为许多刚弄明白发生了什么的人们，正准备前去受灾地帮助救援，却在电视中收到消息，救援已经完成，开始进行清场工作，要求居民们全部回到自己居住地。

精神依然处于恐惧和昂奋状态的他们，便选择前往各个夜市，想吃点东西再回去睡觉。

所以街道上除了巡逻的士兵外，还有很多人在热热闹闹的吃着宵夜。

吴沁独自一人走在这异国他乡的土地上，在脑海中思索着自己来到这个世界以来的一切所作所为。

是啊，自己这次被空域彻底给耍了，最开始的任务说明和任务要求，再加上任务激活后的数值显示。

一切都在无意识的引导着，让一个男人按照自己的欲望方向去思考。

难怪这次任务是最高难度，如果从一开始的方向错误，最后的结果只会是一个死局。

因为佐藤淑美作为一名百合，其存在本身，就已经是无法以男性形态攻陷的存在。

而自己在不知情的情况下，攻略飞鸟井雅的过程中，

就必然会激怒佐藤淑美，最后导致现在的局面。

一共六个月的时间，已经过去大半，结果却是全面崩盘。

佐藤淑美对自己的恨意已经无法扭转，同时，这个最恨自己的人，却知晓自己最多的形态与相貌。

虽然经过刚才与雪乃由美子的交流，吴吣知道，自己还有一个?爰之心1可以作为突破口，土形态和水形态未必没有机会。

可还有一个严重的问题，那就是吴沁发现自己心里有些恐惧。

对还要再次欺骗这几位女孩的自己感到害怕，对一发怒便会轻易害死上千人的自己感到害怕。

他就这样，以火形态的样子，在夜晚的街道上到处走来走去。

强烈的思虑，让吴沁的不自觉的进入到一种极为焦虑的状态中。

他怎么都想不出能够在四位女孩那里得到1〇〇点爱之心的办法。

经过之前的失败教训，他即使是一名统一过世界的王，也对这几个女人无意识便击败自己的女人，而感到畏惧。

吴沁再也不敢自以为是的妄下评断。

他知道，自己如果不把?爰’到底是怎么_回事这个问题搞清楚，自己肯定会毫无疑问的走向失败。

严格意义上来说，他一共只剩下76天的时间。

面对这种严峻的情况，吴沁知道自己再也经历不起任何一次失败。

可是吴吣越是努力的思索，他就越是矛盾，因为得出的全都是各种猜测，可这些猜测中，若有任何一点出现错误，都会是致命的结局。

越想越丧气，越想越绝望，他绞尽脑汁也想不明白。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第896章
=================

'爱'这东西到底是怎么一回事？

随着努力的思索，吴沁的面庞都变得扭曲挣狞起来。

不知不觉间，他的身体周围开始向外散发出一阵又—阵的热浪，温度也不断提高。

没多久，他的一头红花竟变为紫色，额头上的火焰印记与双曈，也同样_起变为热烈的紫色。

紫色是火焰温度达到极致的表现，在吴吣头发变成紫色的瞬间，他周围的民居全都无风自燃，升腾起熊熊大火。

在意识到自己又一次伤及无辜的瞬间，吴吣立即变身水形态将所有的火焰浇灭。

可是哪怕只是瞬间的燃烧，对这片地区的人们的损失，都已无法挽回。

今天一天发生太多事，巨量的信息与变故，像洪流一样向自己涌来，即使以吴沁上百年的心智，也在这一刻彻底崩溃。

一直以来，在空域中，吴沁面对任何困难时，始终都在努力的坚持战斗，因为他有自己的信念支撑，有自己的原则。

但是，就在今天，因为自己的失误，他打破了原则，害死太多无辜的人们；然后又昧着良心，对几名心中有伤的少女，造成更严重伤害。

自责、内疚、挫败等等情绪全部涌上心头，吴沁从来没有如此强烈的体验到过这种空有力量却无从下手的挫败感

在熄灭火焰后，吴吣并不为自己的火形态新的变化而感到高兴，即使他知道，紫发的火形态就如同水形态的寒冰分支一样，是一种力量上的加强。

可过于强大的力量，对于此刻的他而言，开始变成一种负担。

由于自己的强大，让周围的_切都是如此的脆弱不堪

吴沁披头散发，失魂落魄的走在街道上。

即使午夜也依然失魂落魄在街上游荡的人同样不少，他们都是失去家人的无辜者。

面对自己亲手造成的这一切，吴沁心中的绝望越来越浓厚，他开始觉得。

自己没法完成这次任务，自己已经失去所有的机会。

完蛋了，自己彻底完蛋了。

消极的情绪像是一条巨蟒一般，一圈又一圈的将他严密缠绕，勒得吴沁喘不过气来。

他努力想让自己摆脱负面思考的泥潭，却完全无法制止自己内心中一波又一波疯狂冲击的负面想法。

在这些可怕的情绪冲击下，甚至让吴吣想到了自杀。

因为他觉得，自己已变得越来越不像自己，越来越对这个世界产生威胁。

吴沁努力地让自己保持清醒，以抵挡负面情绪的侵蚀

不知不觉间，吴沁惊觉他竟来到一个熟悉的地方。

普通的背街小店，店面中散发着温暖柔和的灯光，门上则挂着'宗一郎寿司'的店牌。

他下意识地走进去，店里的客人已经基本走光，店里也只剩下一个正在擦拭桌椅的店员，还有那位站在柜台中央，认真收拾厨房的宗一郎师傅。

店员见吴沁走进来，便放下手中的差事，走过来。

“对不起，这位客人，本店的营业时间过，建议您等明天再来，因为等待时间比较长，最好提前预约。"

听见店员的话，吴吣不由得一愣，下意识地看了一眼坐在那里的宗一郎师傅，随后才意识到自己现在是火形态，而不是土形态，店里的人们当然是不认识自己的。

吴沁失魂落魄的点了点头，正要转身离开。

"这位客人，请等_下。"

宗_郎师傅放下手中的活，开口了。

只见宗一郎师傅从厨台内走出来，轻轻拍了一下那名服务员的肩膀。

"青空君，今天真是辛苦你了，你就先回去吧。"

服务员对着吴沁侧目一眼，没说什么，只礼貌的与宗一郎师傅道別后便离开店铺。

在店员离开后，宗一郎师傅对吴松微笑着招了招手，

示意他进去。

600曾经活过！

面对宗一郎师傅不苟言笑的严肃面庞，不知怎地，吴吣觉得有些亲切。

他失魂落魄在木制吧台前缓缓坐下，想开口，却又不知该说点什么。

最终只是沉默的坐在那里，低着头，盯着吧台表面纤细的树木纤维纹路，一言不发。

“这么晚，肚子饿了吧？"

一边说着，宗一郎师傅一边埋头在吧台的厨房里四下翻找。

"让我看看还剩下些什么？嗯......只剩下一些米，给你做

几个饭团怎样？”

吴点头，他伸手一模兜里，突然想起自己身上没有带钱，好在身上还带着卡。

刚把卡掏出来，宗一郎师傅便将吴沁的手给推回去，

拍了拍他的肩膀。

"饭团不收钱。"

吴沁微微一愣，在宗一郎师傅无声的眼神注视下，他只得默默地将卡放回衣兜。

在等待米饭加热的过程中，宗一郎师傅去店后面的屋子里，端出一套青花瓷具，上面印着淡雅的图案，宗一郎师

傅将杯子放在两人面前，斟满酒杯，将酒壶放在中央。

夜深人静，外界已陷入无声的深邃，只有昏黄灯光高悬于顶。

清冷小店，一盏佳酿，老少二人，相坐而抿。

既无敬酒，也不开口，只有一种令人心境平和的沉静在弥漫。

时光在这一刻凝滞于虚空，杯中却已逐渐见底。

"我可能活不过三个月了。"

这是沉默之后，吴沁说出的第一句话，随后便拿起酒壶，为自己的杯子缓缓斟满一杯，再将酒壶递给宗一郎师傅。

宗一郎师傅接过酒壶，没有抬头看吴沁，只注视着面前的杯子，将之缓缓倒满。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第897章
=================

"那也只是可能，不是吗？-

吴吣注视着宗一郎师傅，宗一郎师傅坦然地与吴吣对

视。

在这种坦然的对视中，吴沁却先败下阵来，他不自觉地的移开视线，看向别方。

"你是不会明白的。"

"哦？是吗？”

宗一郎师傅不置可否的这样回答。

他朝吴沁端起酒杯，吴吣也举杯回应，两人一饮而尽。

空空如也的肠胃，被滚烫的火焰轻轻舔舐，一股气血缓缓盘旋上头。

吴沁吐出一口浊气，不知为何，在这间安静的小店中，

却在他的心中升起一股久远的温轚。

这让吴吣忍不住想和这个陌生人聊点什么。

"我......做了一件非常糟糕的错事，此外我因为一些

原因，欺骗并且伤害了几个信任我的人，这一切都让我的心里很痛苦。”

宗一郎师傅端起酒壶，将两人的杯子盛满。

??做了错事，就道歉；伤害了别人，就忏悔；仅仅只坐在这里痛苦，没有什么会改变，行动起来，或许能得到不一样的结果。"

简单的话语，却有不简单的力量。

端起酒杯，再次一饮而尽，吴沁觉着自己心里好受些了。

恰在此时，传来一阵舒缓的音乐。

"嗯，米热好了，等我一下，

宗一郎师傅起身，将米饭从电饭锅里取出，将其装入盘中，端上桌子。

盘中米饭散发着淡淡的食物香气，粒粒分明，颗颗圆润。

摘下刚才喝酒时戴在右手上的透明塑料袋，宗一郎师傅坐在吴沁面前，宗一郎师傅用手试了试米饭的温度，刚做好的米饭温度有点高，他将盘子推在一旁，等待温度冷却。

鬼使神差之下，吴沁突然开口问道：

"宗一郎师傅，你觉得，什么是爱？"

刚说完，吴沁便为自己突兀无比的直白感到有些羞耻

宗一郎师傅像是没有听见吴沁说的话一般，依然专注的看着盘中的米饭。

很快，米饭似乎已冷却到合适的温度，宗一郎师傅开始仔仔细细的抓起米饭，捏成饭团，一个接一个的放在晶莹剔透的白盘中。

盘中的饭团，每_个都异常的圆润可爱，大小以肉眼完全看不出分别。

捏完最后一个饭团，盛装米饭的盘子中恰好一粒米都没有剩下。

宗一郎师傅左右手分别捏起一小撮无名调料，轻轻洒在几个饭团上。

做好后，他将一盘放在吴沁面前，另一盘放在自己面前。

每盘不多不少，恰恰五个；每个不大不小，刚刚一口。没管吴沁，宗一郎师傅自己便先开动了，只见他拿起一个饭团丟入口中，在轻轻抿一口酒，看上去满脸满足的神色，仿佛他此刻吃的不是普通的饭团，而是什么无上的美味佳肴一般。

面前的饭团虽然色香味俱全，但吴沁心中依然忍不住心生疑惑。

仅仅只是饭团，有这么好吃吗？

吴沁试着拿起一个丟入口中，这一刹那间，他如遭雷击。

粒粒分明的口感与恰到好处的温度，在口中绽放出无与伦比的美妙口感，饭团中一丝若有若无的清甜，将吴沁生生拽入那无法形容的意识深处。

吴沁轻抿了一口酒，浓烈的酒香与米饭的清香交织在一起，再次创造出更加丰富的口感。

他迫不及待的再次放入第二个饭团，这一刻，口中仿佛经历了一次炸药的轰炸，上一个饭团是淡淡的甜，这一个却是浓浓的咸。

上一个美得让人心醉，这一个却重得仿佛被人一拳击中，几欲晕厥过去。

在淡甜口感的余韵下，更加凸显第二个饭团的咸味为味蕾所带来的强烈层次感。

再次轻轻抿一口酒，酒似乎也变得更烈，两种强烈的口味紧密在交织一起，让吴沁从大脑里发出无比兴奋的战栗，浑身上下仿佛触电一般，被一波又一波的生物电疯狂洗礼，整个人都被电得里酥外嫩。

每一枚饭团都是一种难以想象的奇异口感，每一枚饭团都是一次全新的味蕾冒险。

当吴吣怀着下一个会吃到怎样口味的期待，将最后一枚饭团放入口中时，他愣住了。

最后一枚饭团没有添加任何东西，也没有任何味道。但也正是它的无味，瞬间引出了舌头上所残余的其他饭团的味道。

几种味道碰撞在一起，给人一种仿佛宇宙起源大爆炸_般的深邃以及宏伟。

这一刻，吴吣觉得自己整个人都被这种奇妙的感觉給生生震碎。

就是这一刻，在这种难以形容的意识冲击中，吴沁脑

海中一片空白。

是的，空空荡荡的一片空白，什么都没有了，什么都消失了。

无论观察者，还是被观者，一切的一切，都已消失。

所有的一切都隐没在一片无法形容的空无中。

无论是这个我，还是这颗心，都消失了。

吴沁觉得自己变成一颗渺小的水滴，在造化的河流中肆意徜徉。

随着浪花溅起，随着波浪隐没，随着潮流奔涌向前。

至于自己这个人，已经消失了，他是河流飞溅而起的一颗水滴，也是河流存在的本身。

一切都已融为_体，不分彼此。

在这种难以形容的壮阔与空无之中，別说烦恼、痛苦和内疚，吴沁就连自己的存在都已经忘怀。

良久之后，吴沁的意识终于再次回到现实世界，一种难以形容的感动与美好，不由自的涌上心头，泪水不知从哪冒出来，突然就钻出眼框，晔啦啦的流个不停。

看着泪流不止的吴松，宗一郎师傅原本严肃无比面庞，在这一刻。突然面朝露出干净透彻的微笑。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第898章
=================

“这，就是爱。"

朴实的话语，仿佛一柄利剑，瞬间将吴沁整个人劈成两半。

这一刻，泪水从断了线的珠子，再到奔涌不停的瀑布，转瞬间便湿透了吴沁的衣襟。

吴吣不由自主的捂住脸，开始忍不住的嚎啕大哭。

他也不知道自己为了什么而哭，不知道自己为了什么而流泪。

他只知道，自己的心里，正被一种缓慢、柔软而坚定的力量，轻轻的充盈，再到满溢而出。

仿佛有一汪温泉，正在自己心中不间断的流淌，让自己整个人都从最深处，变得滚烫起来。

这就是爱吗？

爱原来是这种感觉？

原来，这就是爱！

吴沁发现自己有生以来，第一次如此强烈的感受到爱的存在，第一次明白了，为什么自己_直以来所以为的爱，

其实并不是爱。

看着痛哭流涕的吴沁，宗一郎师傅微笑着拍着他的肩膀，温和道：

"不要问爱是什么，爱仅仅就是爱而已。"

"它不需要理由，不需要借口，不需要条件。"

"它时时刻刻的都潜藏在你的内心深处，在等待你的瞥见。"

"这种爰是不需要条件的。"

"就像我爱寿司，我就只是单纯的爰。"

"有钱，我也做；没钱，我也做。"

"我并不觉得寿司能给我什么，我只是没法不去继续做寿司而已。”

"因为，我爱寿司，这是无条件的爱。"

"很多人对爱都有一个误解。”

"那就是你需要付出多少的努力，或者艰辛的做出一些什么，你才能拥有爱。"

"否则你就会被惩罚，你就会失去你的爱。"

'但事实并不是这样的，无论你爱什么，从你感受到的那一刻起，你就已经拥有了爱。’

"因为爱是无条件的，有条件的爱并不是爱，只是一个你自己营造出的虚假概念。"

"爱仅仅只是爱，爱也只能是爱。"

"因为生命本身，就是爱。"

再次将杯中的酒一饮而尽，宗一郎师傅遗憾的看了一

眼酒杯。

他缓缓起身，离开吧台。

“小伙子，人活多久不重要，重要的是你曾多少次的感受爱，又曾多少次的给予爱。"

?■这个世上的活着的尸体已经够多了，作为一具尸体，

你觉得他们活上三个月，还是活上三十年，又能有什么区别？*

■■还有三个月，想做什么就去痛痛快快的做，好好的活出一个人样，"

"至少，你曾经活过。“

这时，宗一郎师傅似乎准备回到店后面的主屋中睡觉，刚把门拉开，他突然想起了什么，转头对吴吣道：

"哦，对了，年轻人，走的时候记得帮我带上店门！”

接着，便把门唰的一声关上。

吴沁坐在原地，久久无语。

看着空无一人的店内，吴沁面露微笑，这是逐客令吗？转身离开寿司店，当然没忘记顺手帮宗一郎师傅关门

漆黑的路上没有路灯，店内的温暖的灯光给人指引着方向。

当吴沁即将离开这条小路时，他的眼角的余光瞥见，店里的灯光这时才被宗一郎师傅关掉。

主街道上，已变得空空荡荡，没走几步，天边便亮起鱼白。

抬头看向远处升起的第一缕日辉，吴沁眼中闪烁着奇异的光彩。

是啊，至少要让自己，曾经活过！

[vip1601为自己而活

601为自己而活

当晨曦的曙光弥漫整座城市，雪乃由美子的胃已先于她的大脑，被食物的香气所喚醒。

睁开双眼，她发现自己的房门处，站着一道熟悉的身影。

羽生结弦帅气的面庞上，挂着一抹淡淡微笑。

"醒了？来吃早餐吧。"

雪乃由美子面色迷茫的看着这位手持汤勺，身披围裙，俨然一幅家庭主妇模样的帅气男生。

他说完，便转身离开卧室。

雪乃由美子坐在床上，捏着被子，低头看着自己一丝不挂的身体，脑子里有些迷糊。

明明在昨晚记忆中跳窗离开的青年，为何会在今早重新出现在她面前？

难道现在已是两人的事后？昨晚的那些记忆，只是一场没有分清现实的虚幻梦境？

雪乃由美子不明白，她起床穿上内衣，随手披上一件睡衣，便摇摇晃晃的走出去。

来到大厅，雪乃由美子好奇地注视着那道正在厨房中忙碌忙的背影。

以往的那些男人们，在一夜欢愉之后，这时候早已穿

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第899章
=================

戴整齐，正在门廊处穿鞋准备离开，最多就是说一些虚情假意的甜言蜜语，今后彼此便再不会有任何交集。

但是这个男人似乎有点奇怪？清早起来给自己做早餐

?

另外，雪乃由美子心中还有一个疑惑，那就是她昨晚到底有没有和这个男人发生肉体关系？

似乎注意到背后传来的注视，羽生结弦转过身来，看向雪乃由美子。

美丽的在少女柔嫩的肌肤上映射着斑驳的光泽，堪堪遮住关键部位的白色内衣，毫无防备的睡衣将她宏伟的胸部展露无余。

面对这诱人的一幕，羽生结弦仅仅只露出温和的微笑，他走到少女面前，伸出双手，帮少女把胸前敞开的睡衣轻轻扣好，温和道：

‘‘快去洗漱吧，早餐已经做好了。"

接着，他便回到厨房开始做最后的准备。

雪乃由美子用食指轻轻敲击着自己红润的双唇，决定先放下心中的疑惑。

反正今天过后，自己和这个男人就再也没有任何交集

雪乃由美子这样一边这样想着，一边离开大厅。

没多久，她便洗漱完毕，羽生结弦早已坐在餐桌旁，面前摆着两份精致的早点。

一杯热牛奶、两片烘烤得恰到好处的清脆面包片、一碟青嫩爽口的小菜，一颗外形完美的煎鸡蛋。

荤素搭配，营养均衡，令人食欲大开。

吃前，两人双手合十，同时开口：

"我开动了r

随后，便是安静的进食时间，只有客厅中打开的电视，

正在不断播报着有关昨晚那场大地震的各种消息。

快要吃完时，羽生结弦面对着雪乃由美子，诚恳道：

‘‘由美子，我的房子被昨天的那场地震毁掉了，我现在身上剩下的钱也不多。"

"能否让我在你这里暂住三个月？时间一到我马上离开

"当然，作为交换，我可以给你做每天的一日三餐，你看这样可以吗？”

看着面色真诚的羽生结弦，雪乃由美子下意识的就想拒绝，可是刚刚吃完早餐的味道还残留在口腔中。

雪乃由美子突然想起一件事，那就是她上一次吃到这样暖和的早餐，是在多少年以前？

雪乃由美子心里有些犹豫，她觉得有些为难，因为这违背了她向来不与有过关系的男子继续往来的原则。

沉默了一会，雪乃由美子没有直接回答，反而向吴沁问道：

"我们昨晚.....r

雪乃由美子的话还没有说完，看着羽生结弦平和的眼神，心中有些慌乱，不由自主地改口道：

"既然你没有地方可去，就先在我这里住一段时间吧。"说完这句话，雪乃由美子忽然觉得有些羞耻。

羽生结弦露出微笑，"可真是太感谢了！"，他起身收拾桌上的碗筷。

雪乃由美子回自己房间，换好衣服，拎着书包，准备去上学。

在路过大厅时，看着羽生结弦忙碌的背影，她悄悄将备用钥匙放在桌上。

便走到玄关，换好鞋，看门准备离开时，她略带犹豫的回望一眼，试探着喊了一句。

"我去上学了r

羽生结弦从转角走出来，将一个小小的饭盒放在她手中，对她微笑道：

"这是便当，路上请注意安全。"

雪乃由美子嘴唇微微一颤，她微微哆嗦着离开屋子，

嘭的一声关上门就开始跑，直到沿着楼梯一口气小跑到楼下，雪乃由美子才意识到自己居然忘坐电梯，直接从9楼跑下来了！

拎着手里的便当，抬头看天，雪乃由美子头一次觉得，

这片湛蓝的天空原来也能如此美丽。

她抱着怀里的便当，不由自主的用脸蹭，里面隐约透出的食物香气，让她惬意的眯起了眼睛。

郑重的将便当小心翼翼的放在书包中，她怀着愉悦的心情，步履轻快地走向学校。

羽生结弦，也是火形态下的吴沁，在雪乃优美子离开后，他环视一下雪乃由美子的屋子。

到处都是乱糟糟的，染了一层灰的厨房，歪东倒西的沙发套，四下散落的薯片袋子和食物残渣......

吴沁还记得今天清晨他来厨房里时，厨房中堆积如山的碗筷和方便面盒子。

可想而知，雪乃由美子平时的饮食习惯。

冷清的屋子，相似的境遇，吴沁觉得自己能够理解雪乃由美子内心中的孤独。

是的，就像小时候的自己，渴望能有一个人能帮自己做饭，在每天离开家前，喊得那句话能得到回应，而不是只有一片空空荡荡的寂静。

吴沁之所以选择住在雪乃由美子这里，不是因为他想换个方向继续攻略之类的，现在的他已经放下了关于任务的顾虑，他只想痛痛快快的做自己。

按自己的方式。做自己想做的事。

不再理会什么空域任务，也不去刻意的讨好谁。

他之所以选择在这里住下，只是单纯的心疼雪乃由美子。

这个女孩和自己一样，有着无法向他人述说的痛苦童年，痛苦的经历必然会导致她无法对同龄人敞开心扉，早熟的心智更是会在她与同龄人之间划出一道天然的沟壑。

这些感受，吴沁都曾深刻的体会过，他明白这是一种怎样的孤独和痛苦。

所以，如果自己三个月后就要死了，至少死之前能温暖一个和自己一样孤独的少女，也算是做了_点有意义的事。

吴吣洗好碗，再仔细的将屋子里收拾得干干净净，整整齐齐的。

擦了擦额头上并不存在的汗水，看着清爽的屋子，吴沁觉得，这样才有家的味道。

吴沁问自己，雪乃由美子家里厨房中那些乱糟糟的餐具和堆积如山的方便面盒子，明明如此显眼的一切，之前的自己，为什么没有注意到？

缓缓吐出一口气，吴沁坐在沙发上，看着阳台外的天空，思索着。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第900章
=================

吴沁并不害怕死亡，也并不恐惧死亡。

毕竟，他已经死过九次，还活了近两百年。

死亡对他而言，早已不再是一件可怕的事。

他在反思自己，从自己出生以来，自己是如何从一个准备18岁自杀的孤独少年，在空域中一直走到今天的？

回首自己过去的这段时间，无论在空域中，还是在现实中。

自己似乎都仅仅只是在为了活着而活着，自己好像并没有创造出属于自己的，独一无二的幸福和意义。

吴沁问自己，如果一切都为了空域的任务而活，自己的生命，究竟有什么意义？

昨晚，体验到何为无条件的爱之后，吴沁忽然觉得，这世上的一切，又何尝不是一场无条件的爱。

生命的给予是无条件的，生命的消逝是无条件的，生命的轮转也是无条件的。

这就是这世间的造化，那么自己呢？

想到这里，吴沁觉得，自己不想再这样被空域永无止境的控制和驱使下去了。

是的，即使只有最后的三个月，自己也要活出只属于自己的意义。

他现在决定放下所有的一切，只做真实的自己。

听从自己的内心，放下一切对结果的期待和评判。

让生命仅仅只是生命而已，这样就够了。

想到这里，吴沁再次感到一股无比充盈的爱，从自己的内心中缓缓流淌而出，让自己整个人都变得暖洋洋的。

起身，从窗户处直接跳离屋子，吴吣决定要按照自己的心意，去做一切自己发自内心想做的事。

602如神的存在

一开始，吴沁先去一个一个的找到几个女孩道歉，并坦诚自己并非故意如此。

他是来自其他世界的人类，将在三个月后离开或者死亡，而能够离开还是死在这个世界，最终的决定权是在她们手里。

飞鸟井雅面对这样的解释只是不冷不淡地嗯了一声，之后便下逐客令将吴沁赶走。

离开时，吴沁是被飞鸟井雅的老管家兼司机，田中前辈，直接一个背摔给丟出去的，力量之大甚至撞倒一面围墙。

当然，吴沁毫发无伤。

吃瘪后的他也不以为意，继续去平国香子的住处道歉

平国香子对吴沁采取的是闭门不见，吴沁知道平国香子正在自己二楼的房间里打游戏。

他从窗台飞进屋子里，但平国香子对于吴沁的出现视若无睹，只将目光放在面前的游戏中。

吴沁坐在旁边，对着平国香子郑重的道歉，并将雪乃由美子那里的话再次重复了_遍。

对此，平国香子没有任何表示，她依然在默默的打游

戏。

道完歉，安静地陪着平国香子坐了一会，静静的看着她打游戏。

随后，吴沁便悄悄离开屋子，而在整个过程中，平国香子始终没有抬头看过吴沁哪怕一眼。

最后，吴沁找到最棘手的佐藤淑美，自然是受了一番

冷嘲热讽。

在吴沁道完歉后，佐藤淑美依然冷笑着表示，我管你死不死？

无论吴沁有着怎样的理由和借口，她都绝不会原谅吴沁的。

当吴沁做完这一切后，虽然受到几位少女相当糟糕的对待，但是吴沁却觉得自己终于放下一块心中的大石头。

吴沁决定不再去学校，最后剩下的时间，他不想将自己的生命浪费在学校之中，他想多点自己的时间，多做些有意义的事。

吴沁在接来下的一个月里，开始做出种种行动。

这座城市中，则渐渐冒出各类神奇的热点新闻。

比如有一个相貌和心灵都如天使般美丽的小女孩，每天下午总是会待在那些因为地震而失去儿女的老人福利院中照顾老人。

不怕脏也不嫌累，温柔又干练，还会很多不可思议的才艺，唱歌跳舞表演，几乎无所不能。

这让因为地震痛失亲人的老人们，还有那些因地震而受伤的伤员们，在心理和精神上得到极大的慰藉，帮助他们重新鼓舞起了面对生活的勇气。

对于那些有困难的人，小女孩也是倾嚢相助，虽然钱不是特别多，却总能帮到忙。

对于这些经历了地震痛苦的人们而言，这位不求任何回报的小女孩简直就是天使。

后来有人知道，这位小女孩在咖啡馆里每天穿着暴露衣服，赚的钱全部都用来帮助那些有困难的病人支付疗养费用和生活费。

人们纷纷动容，他们觉得自己应该为小女孩做点什么

于是有人开始牵头，有病人悄悄将小女孩所做的这一切录下来，并组织起一个人数不少的组织，他们将小女孩的这些日常镜头，制作成为一部真实的纪录片。

放在网络上，由于纪录片的真实性，还有很多令人动容的日常点滴。

最吸引人的是，小女孩为这些病人们所唱的那些异域风情的歌曲，跳的那些从未有人见过的华丽舞蹈。

简直就是一个天生的艺术天才，令很多老艺术家也自愧弗如。

纪录片顿时引爆网络，开始有人出高价，请小女孩参加各种商演活动，小女孩的表现也非常完美，人气飞速上升。

这时，有人爆料，网络名人望月若香与纪录片中的这名小女孩居然是同一个人！

人们发现这名小女孩在过去的这段时间，每天都会很努力的发一些能涨粉的推，但是却从没提到过自己正在默默地做公益。

就这样，望月若香的人气爆炸了。

各种节目、商演，都拼了命的想请到她作为节目嘉宾。

毕竟，面对一个人气极高，说话完全没有同龄人的幼稚，待人接物情商极高，舞蹈、歌唱天赋以及容貌都完美到妖孽的女孩，没有节目会拒绝邀请这种的收视率神器级的人物。

很多著名事务看中望月若香的潜力，拼命找到她，想与这位名叫望月若香的女孩签约，将她作为未来的超级巨星培养。

不过望月若香以自己年纪还小，想以学业为重的理由,拒绝了所有事务所的邀请。

不过她却接受那些商演以及节目组的邀请。

通过这些活动，望月若香以善良无害的性格，神奇的异域歌曲和舞蹈，彻底征服所有观众。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第901章
=================

最后，甚至在未签任何合约的情况下，她十天便出了自己第_张歌曲专辑。

专辑大卖，短短几十天，便已成为全民话题人物。

随后，望月若香不仅出专辑，还帮别人写各种原创歌词和音乐编曲，可怕的音乐造诣和素养，让很多音乐学院的教授们与明星们都自叹弗如。

千年一遇的音乐天才，万年一遇的完美妖孽。

娱乐节目不断将各种噱头标签贴在这位女孩身上。

望月若香的人气转眼间便已红到发紫，而很多被拒绝后，本想通过打压她，好让其妥协的明星事务所，顿时坐不住了。

它们纷纷跳出来，放下身段，不再奢求签约，只为抢夺小女孩下一张新专辑的发行权。

伴随名气的疯狂飙升，各种争议与非议也越来越多。

即使望月若香始终如一，每天下午依然出现在医院和老人院中，却总有人暗地里说她是借机炒作。

还有些什么歌曲和舞蹈也假唱假跳，身份神秘是因为造假之类的各种摇言，不仅层出不穷，还越演越烈。

而望月若香逐渐身处于舆论风暴之中，支持者很多，批判她的同样也不少，当然还有很多疯狂的痴汉与粉丝之类的，造成一点小小的麻烦。

但风暴中心的望月若香对这一切毫无自觉，依然每天我行我素，行踪神秘。

这时，又有人爆料，望月若香最近刚豪掷一笔巨款，将本城内的某个高档小区里的所有别墅都买了下来。

这个消息引发巨大争议，人们纷纷批判这名小女孩有钱就开始堕落，胡乱挥霍金钱。

甚至有人传出望月若香每晚都在搞群p派对、被导演和明星睡过无数次、甚至多少钱一晚之类的恶毒传言。

每一个传言都说得煞有其事，每当遇见和其有关的新闻，总有一些人会用这些摇言为例子，来大肆批判望月若香，一幅自己早已将其看透的模样。

望月若香始终没有回应任何质疑，这让各种传言更加越演越烈。

然而没多久，又一更劲爆消息传出。

望月若香花费巨款所买下的这批高级别墅，竟全都无条件赠给那些因为地震而房屋受损的灾民们！

望月若香当时没有通知任何媒体，只是独自带着人，悄悄地将这些房产证件一家一家的送到灾民手上，并领着他们去看房子。

这些灾民一开始还以为这位小女孩是在和他们开玩笑，直到他们看见那批家居电器一应俱全的别墅。

纷纷痛哭流涕，无法相信自己居然身处现实之中。

望月若香的举动大大缓解当地政府的财政压力，各种当地高官纷纷主动接见望月若香，并表示可以在今后有需要时，为她提供帮助。

她也因此而获得最佳市民的荣誉。

人们对这个消息感到震惊无比，但摇言显然不会轻易就范，新的摇言再次传出。

毕竟招摇和传摇又不用付出任何成本，还能满足人们对公众人物的八卦心理。

新的摇言里说望月若香其实是某个房地产大亨的女儿,她这样做只是在为自己家打一个大成本的广告。

当初这批别墅本来就因为各种原因本来不太受欢迎，经过这一次广告效应，这一片区的房价都开始水涨船高，

这名小女孩的背后显然是有一个专业的运作团体在运作，

一切都是智嚢团的阴谋，而不是单纯的善行，毕竟哪会有人做出这么犯傻的举动？

眼见新的摇言又一次甚嚣尘上，望月若香依然没有给出任何回应。

面对这一切，望月若香聘请的经纪人，出离的感到愤怒，他怒气冲冲的召开一个新闻发布会，公布望月若香的最近的收益和花费的账户清单，人们可以看见这笔花费足足用掉上面95%的钱。

即使面对这些证据，依然数量不少的人继续造摇生势，说谁知道你是不是有其余资产？还乘机坐实了望月若香的背后有运作团队谋划的摇言。

这弄得望月若香的经纪人苦不堪言。

经纪人明白这些摇言背后，自然是有无形的黑手在背后操纵。

有些人看不惯望月若香大红大紫，他们雇佣着庞大的水军团队在网络上各个角落疯狂黑她。

面对这些人，望月若香还是没有任何表示，即使在录制节目时被人阴阳怪气的暗讽或被某些观众当面指着鼻子骂，也没有任何动怒或者难过的反应。

没几天，推特上又再次被望月若香刷屏。

因为她居然在网络上宣布，从今以后，将成立一个望月若香基金会，她的每一笔收支明细都将由专人在网络上公布。

所有的收益，除日常开销所需外，都将无条件的捐给全国所有因地震受灾的群众。

无论是他们是受伤还是失去住所，只要受到财务损失的灾民，都可以得到经济协助。

随后，望月若香竟真的开始这样做，她的每一笔收入和支出，都会发到网上，让全国民众围观。

这一举动，让她获得善国民'，这一由该国总统亲自颁发的终生荣誉奖。

所有和这位少女有关的东西，无论是歌曲、电影还是别的什么，在政治上都纷纷大开绿灯。

望月若香的人气已经覆盖这个国家的每一处天空，并向着海外继续蔓延。

视金钱和名誉于无物，外貌美丽到不像人类，音乐素养堪称万年不遇的妖孽，最重要的是，人还善良到如此不可思议的地步。

望月若香已不再是一名普通的人类女孩。

在无数人的心中，她就是这世上最完美的女神！是一个值得一生追随的信仰！

"如神一样存在的少女！"

这便是人们对她的公认评价。

[vip】603平静的城市

603平静的城市

不过，这座城市的人们并不知道；他们眼中万众晒目的萝莉明星，暗地里，也是所有人生命的守护神。

这座城市中，各种怪物的降临层出不穷，并随着时间的流逝越演越烈，普通民众开始频繁目击到各种各样的魔物，引发一定程度的混乱，但除怪物刚出现在媒体上的恐慌外，人们平静的生活并未被打乱。

很多见过怪物，害怕怪物的人，纷纷选择搬离这座城市；但是更多的人却怀着好奇来到这里，想亲眼目睹，传言中的神秘怪物。

当那些怀着激动心情来到这座城市的人们，却对眼前所见大失所望，因为普通人的生活并未受到怪物影响。

这座城市里，除了各种目睹怪物的传言和偶尔出现的奇怪巨响以外，什么都没有发生。

当然，这座城市暗地里依然流传着很多被怪物袭击而死的恐怖故事......

深夜，港口边缘的漆黑海水中，一道影子从水中猛地蹦出。

轮廓分明的五官，精壮有力的躯干，这是一名肌肉线条近乎完美的裸/露男子。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第902章
=================

男子缓缓喘气，伸展一下四肢，便掏出用尼龙绳系在

自己背上的真空袋，从里面掏出一套练功服和与武术鞋换上。

看着黑夜中的城市，男子喃喃道：

"莫尔市，我又回来了！"

如果吴沁还在这里，或许会对这名男子有些印象。

精壮光头名叫平冈大和，曾经是织田组的组长，最初曾因为雪乃由美子，而与吴沁在酒吧中发生矛盾，最后在带着几名小弟，还有手枪的他，却被手无寸铁的吴沁全部打败。

当平冈大和那天从吴沁口中得知，这种神奇的技术名为中华武术后，他心中深感震撼，回到家中，便在网上搜索

最后，他下定决心，坐飞机前往中华大地，一边刻苦的自学中文，一边在那边寻找强大的武术师傅。

没想到在过去之后，便奇遇连连。

一开始在偏僻的地方遇见可怕的妖怪，正要被吃掉知识，被神秘人救下。

在平冈大和坚持不懈的努力（骚扰）下，他成功抱上功夫高手的大腿。

没想到他恰好有极其可怕的武学天赋，在各种神奇的奇遇下。

才经过短短几十天的生死历练和秘境试炼，他便已成为一名可以独当一面，独自击杀妖怪的强大武者。

平冈大和选择出师回国，这一次，他是直接从中华大陆的海岸，用了三天时间游回本土的。

在学习武术之前，平閃大和还想着将武术学成后，一定要回国报仇。

可在当经历无数艰苦的武术修炼和师傅的指点后，平冈大和突然醒悟，曾经的自己是多么的幼稚和无知。

每天自以为很风光的作威作福，这样的举动其实和丛林中的大猩猩没有两样。

这次回国时，平冈大和无论精神上还是肉体上，都已完全脱胎换骨。

他明白武术的真谛，更重要的是一种精神上的自我修养和约束，而非一味的争勇斗狼。

这次，平閃大和决定回到自己的家乡，开一个武馆，将自己的技艺继承下去，并在黑暗中守护这座城市的安全。

想到这里，平冈大和暗暗捏拳。

突然不远处传来一个女性的尖叫，几个混混将一名女性拖到这个深夜无人的港口黑暗处，撕扯着这名女性的衣服。

平冈大和大步上前，随着一阵呼呼碰的响声后，他便救下这名女性。

在警察到来后，平冈大和便悄然离开。

行走在黑暗的街道上，平冈大和心中无比畅快，他觉得，这种默默无闻的生活，要比起自己以前自在多了。

前方的路边，有一道昏黄的灯光，这是一家关东煮的屋台，也就是推着小车的街边夜宵店。

平冈大和正好腹中饥饿，他掀起帷布，坐在小凳子上。

"老板，来给我合盛一盘！"

推车老板点头，从面前的不同格子中，一样取了一串，装盘后递给平冈大和。

在这位关东煮老板端上盘子时，平閃大和突然开口道

"老板，我看你不像个普通人。"

这位老板放下盘子，呵呵_笑。

"我就是个卖关东煮的普通人。"

平冈大和正待再说，外面却突然传来一阵巨大的水声

他赶紧往外看去，不远处公园的湖泊中，一只高达数百米，脖颈修长仿佛长颈鹿一般的神秘怪物，正在从湖泊中缓缓升起。

平冈大和目瞪口呆的看着这只巨大怪物。

"怎么可能会有这么大的妖怪。"

离开水面后，便见这只怪物开始向着周围的居民楼走去，如果被它靠近，肯定会让很多人的丧命。

虽然平冈大和自己也没把握能都战胜如此巨大的怪物,但是他觉得自己一定要上。

正当平冈大和想要冲上去的时候，关东煮的老板抬手拍了拍他的肩膀。

"年轻人，不要激动，这个怪物不是你能战胜的。"

说完，老板慢悠悠的从兜里掏出手机，轻轻一按。

在十秒的沉默之后，怪物发出巨大的怒吼，然而怒吼才到一半，一团黑色的火焰便将它由内而外化为灰烬。

老板拍了拍手，将手机放回兜中，笑呵呵：

"客人，小事而已，不用理会，回来继续吃吧。"

老板发现平閃大和依然呆若木鸡的站在摊点外，微笑着摇了摇头，便自己先回到摊车中。

这位关东煮的老板，自然不是普通人，他曾经是这座城市黑暗中的守护神，巡夜人小山幸太。

自从那次与天空之王的惨烈战争发生后，小山幸太便再次退役。

因为从那晚开始，他就知道，自从那个火焰一般的男子出现后，这个城市的安全就再也不是问题。

他现在只是个普普通通，在深夜卖关东煮的小摊主。

刚才的火焰，小山幸太很清楚，这是那个火焰男子的杰作。

就连手机的这个软件，也是巡夜人组织为了他而专门

开发的。

巡夜人组织现在已经不再需要战斗，他们只需要在夜晚待在自己的区域，保持清醒，遇见情况便直接按下手机里的按钮，10秒内便可以召唤来火焰将任何怪物秒杀。

_边摆弄这自己手里的小吃，小山幸太_边暗自感慨

"真是方便的手机软件。"

"平淡悠闲的人生，还真是令人愉悦呢，果然，自己已经老了吧？"

且不提平閃大和的惊讶与小山幸太的感慨。

现在这座城市中，所有出现在吴沁意识范围内的怪物，都会被他以最快的速度处理掉。

这是吴沁在为自己那场地震所造成的无辜杀戮而赎罪，他一直在黑暗中保护这座城市。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第903章
=================

不过可即便如此，也总会有很多漏网之鱼的怪物，对人们造成巨大伤害。

毕竟吴沁做不到不眠不休的24小时保持清醒，他也需要睡觉。

每当他入睡，或者注意力分散时，还是会有普通人因怪物袭击而受伤乃至于死亡。

吴沁后来却发现了一个好办法，他找到巡夜人组织，让他们与自己合作，开发出这款手机软件。

巡夜人组织的人不需要与怪物战斗，他们只需要充当吴沁的眼睛，在吴沁入睡时，在城市中各个不同的区域遍布1艮睛'。

这些睛'在发现怪物出现后，只要按下手机按钮，吴沁便会立刻醒来，将怪物瞬间击杀。

正是由于吴沁和巡夜人组织的合作，他们才一起保护了这个城市的和平。

无论多么强大的怪物，最终都无法抵抗吴沁那可怕的火焰，被化为灰烬。

所以即使怪物的出现变得越来越多，越来越频繁，也

始终没能动摇这座城市的安宁。

[vip]604我值得被爱

结弦君轻轻的抱着我，宏伟的胸膛将我温暖的包围起来。

1尔选择什么，你便经历着什么；你痛苦着什么，你便在选择着什么。"

“人生的一切都仅仅只是一场选择，由美子，只要你不继续选择创伤，那么你便会立刻得到愈合。"

"因为这就是生命给于我们的恩赐。”

“爰你自己，相信你自己，拥抱你自己，原谅你自己。"“不要从外界去汲取你的爰，从你的心里涌出爰，这样的爰没人能够夺走，没人能够玷污，也没人能够掩埋。"就这样，在结弦君轻柔的话语中，我渐渐地睡着了。

是啊！

我，值得被爰。

b09:34

100%

605吴沁的灭亡

无形光阴，掠过生命之溪，于无声处悄然流消。

六十天一转眼便已过去，在这期间，吴沁的土形态，小萝莉望月若香，已经红遍半边天。

土形态的吴沁，成为家喻户晓的大明星。

火形态的吴沁，成为这座城市的守护神。

同时，雪乃由美子的亲密度，毫无阻碍的达到一百。

吴沁发现，当他放下想要将少女们收入后宫的粗暴想法，而是单纯的去感受她们的内心，去倾听她们的痛苦，自己却反而在短时间内，轻易地完成，之前费尽心机也无法做到的一切。

这是他自上次失败以来，第一次查看空域的数值显示

雪乃由美子的头像旁，那十颗粉红色的桃心在盛装爱之心时，却变为白色。

在爱之心达到一百时，所有的白色桃心都已消失，而在雪乃由美子的头像上，却闪烁着洁白的光芒。

雪乃由美子，亲密度100,爰之心100。

这样的爱之心，自达成之后，便再未出现过任何增减。

令人惊讶的变化，也正是从这个时候开始出现。

吴沁发现，当自己放下想要完成任务的想法之后，一

切反而进展得出乎意料的顺利。

他继续将视线移向下方，另外的两个头像。

佐藤淑美，亲密度100,爱之心100。

飞鸟井雅，亲密度100,爱之心100?

是的，这60天的时间里，除了成为明星，除了成为这座城市的守护神。

甚至连佐藤淑美和飞鸟井雅两人，他也已取得突破性

的进展。

佐藤淑美一直在压抑着自己的天性，压抑着自己对飞鸟井雅的感情。

佐藤淑美出生在一个神社家庭，可是从小她并不喜欢和治愈相关的东西，她必须遵守家里的规矩，必须展现出最好的一面。

面对讨厌的人不能恶言相向，对谁都要温和有礼，再生气也不能表现在脸上。

她代表着自己家神社在附近人们眼里的形象，绝对不能轻易破坏。

这一切都让她深感痛苦，也正因如此，她羡慕飞鸟井雅，羡慕着飞鸟井雅的黑道家庭，并因此而心生情愫。

一开始，佐藤淑美以为这一切仅仅只是憧憬，最后却忽然意识到，她居然对再帅的男孩都没有一点感觉。

却对漂亮女性的裸体有生理反应，这让她感到更加痛

苦。

她发现，自己深深爱上飞鸟井雅，再也无法接受别的

男孩甚至女孩。

可这却是一场从开始就注定不会有结果的感情，所以佐藤淑美压抑着自己，用微笑掩饰着自己。

飞鸟井雅的处境却与佐藤淑美恰恰相反，飞鸟井雅出生在黑道家庭，可是她却有着一幅天生的治愈系的性格。

她喜欢小动物，喜欢温暖人心的一切，而不是打打杀杀。

但是身为黑道家庭唯一的独子，即使是女性，她也不得不选择继承家业。

她开始压抑自己喜欢玩偶的冲动，压抑自己喜欢可爱东西的冲动，希望碎花裙子的冲动。

每天都舞刀弄枪，说话凶神恶煞，扮演着一个符合人们期望的角色。

面对父亲期许的目光，面对周围干部们期许的目光，飞鸟井雅也如佐藤淑美一般，带上一幅虚假的面具，在自己该处的位置上，安稳地度过每一天。

双方彼此憧憬着对面的家世，彼此渴望的对方的出生，都希望自己能成为对方那样自由的人。

同时，又相互隐藏着真实的自己，并对彼此的真实一

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第904章
=================

无所知。

直到吴沁的出现......

在吴吣为了任务，而破坏掉两人间的信任，并被佐藤淑美成功复仇后。

佐藤淑美却发现一切并未如她所想一般的进行，飞鸟井雅非但没有与她和好，两人反而大吵一架，飞鸟井雅在发出绝交宣言后，再也理佐藤淑美。

两人开始形同陌路，互相都不愿放下自己的自尊，而飞鸟井雅已经开始准备转学，离开这座城市。

这时的吴沁，虽然已放弃完成任务的想法，但是他觉得两人间的牵绊，并不能就这样不了了之。

既然是自己的犯下的错误，那么便是自己的责任。

吴沁决定为自己赎罪，他回到佐藤淑美身边，帮助佐藤淑美直面自己的真实情感。

告诉她，直面自己内心的想法，去做出行动，而不是仅仅停留在原地。

同时告诉飞鸟井雅，要过自己真正想要的人生，而不是别人安排的人生。

刚开始自然被佐藤淑美与飞鸟井雅所抵触，但在吴吣的不懈努力下。

经过_番复杂的波折，他终于打动两人，让两人的关系重归于好。

还不止如此，吴吣还想办法，让两人最后都已最真实的面目面对自己的家庭，并取得了家人的谅解。

她们以后都不再需要继续带着面具过曰子，而是能坦然的以自己的真实性格，去选择自己想要的人生。

最后，夏夜祭的那一晚，在吴沁的主动促成下，佐藤淑美终于鼓起勇气，向飞鸟井雅正式表白。

等候在山下的吴吣，并清楚那晚的结果如何，两人也没有告诉自己。

他唯一的收获便是两个散发着纯白光芒的头像。

我居然成功了？

吴沁至今都有些不敢相信，一切竟是如此的容易。

直到此刻，他才明白。

那些没有无条件爱所灌注的行为，总是僵硬并缺乏力量的，它将会不断遭遇各样意料之外的阻抗，阻碍行动的顺利进行；而那些灌注了无条件爱的行动则完全不同，虽然它们同样会遭遇重重困难。

但最终，它们总能以出人意料的方式，将一切问题都顺利解决。

正由于这段时间的不断摸索，吴沁发现一个存在于自身的问题。

那就是，难道一定要外界改变后，他才能发生自己所想要的改变吗？

吴沁发现，正因为这个误解存在，他才渴望着未来，等待着下一次的历练，等待着下一次的变化，等待着他在空域中变得越来越强。

可转眼间，自己便已在空域中历经如此漫长的光阴。从第一次的迷宫历练开始，一直到现在的第八次历练

从一个懵懂无知，被跳尸追着在迷宫中努力求生的少年；再到挥手间便可毁天灭地的神灵。

从一个平凡的自杀少年，到统一整个世界的伟大君王

自己所拥有的力量越来越庞大，拥有的权利越来越可怕，拥有的名声也越来越巨大。

无论在空域中，还是在现实中，自己都已经成为一个几乎无可匹敌的存在。

除了梦中的空域，与现实中的国家；再没有任何力量能够威胁到自己。

连道种所衍生出的形态，也已有水形态、火形态、土形态整整三种。

可是，为什么自己依然如昔曰一般的痛苦，甚至越来越痛苦？

为什么无论现实还是空域之中，自己依然如此的孤独,并比任何过去的时刻都感到孤独？

自己周围的环境是如此的瞬息万变，那么，自己改变

了吗？

吴吣扪心自问，最终，他不得不承认，他的心灵，并没有多大的进步。

即使拥有了如此之多的力量，他依然还是他。

依然是那个执著地追寻幸福，以及自己内心真相的痛苦少年。

为什么？

明明环境变化如此之大，他的外貌乃至于性别变化如此之大，他所拥有的力量变化如此之大。

为什么依然没能解决，那些一直残留于他心中的问题呢？

为什么他身上的痛苦非但没有减少，反而不断的继续增加，甚至开始给别人带去更多痛苦呢？

吴吣这才明白，是他的意识中存在着一个无法自察的误区。

这个世界运行的规律，并不是自己所想的那样简单。

并非外在环境改变，自己就一定会发生改变。

最重要的是，在环境没有改变之前，自己便先改变自己面对环境的应对方式。

随着这种不断的应对变化，从外在所经历到的一切，

才会跟着内心一起发生改变。

也正是这份觉悟，让吴吣出乎意料的在距离任务结束还有一个月之时，便达成三个任务目标的要求。

现在只剩下最后一人，平国香子丨

带着这份觉悟，吴吣对任务重新燃起希望。

是啊！这一次，还有整整25天的时间，任务却只剩下最

自己一定可以完成这次任务，只要自己能够感受到平国香子的痛苦，那么自己就可以想拯救雪乃由美子、佐藤淑美、飞鸟井雅一样，将平国香子从痛苦之中解救出来。

带着这样的想法，吴吣满怀期待再次发起最后的挑战

三天后，吴w满脸呆愣地站在原地。

一切，本不该如此的……

鼻尖弥漫着医院里特有的消毒水味，可这味道却无法驱散另一种遍布房间，无法形容的‘恶臭、

泪水渐渐模糊了视线，看着插满管子，躺在自己怀里的平国香子，吴沁的咽喉一片哽塞。

空域的提示音，每一个字，都仿佛重锤一样，狼狼敲击在吴沁心底。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第905章
=================

"平国香子确认死亡，本次任务确认失败，非常遗憾，进化者，空域抹杀，正式开始。"

抱着平国香子瘫软的尸体，吴沁感觉头顶的天空都坍塌而下。

他的任务失败了？他真的要被空域彻底抹杀？

吴沁迟钝的大脑直到此刻才终于恢复一点点的运作。可他的思维，依然一片麻木。

平国香子死了？她是怎么死的？为什么明明还有22天的时间，自己的任务就提前失败？

平国香子是被谁杀的？究竟是谁，居然能在自己的眼底下，杀掉平国香子？

无数疑问浮现在吴沁的脑海中，可低头看着平国香子头上插满的管子。

吴沁这才意识到，是的，平国香子竟真的死了。

她并没有死于某个强大的敌人。

而是，死于一场癌症。

抬起双手，吴沁发现，自己的身体渐渐变得透明起来。原来，这就是所谓空域的抹杀吗？

注视着面前几近透明的双手，吴沁深吸一口气，痛苦的闭上双眼。

原来，空域给了自己六个月的时间，居然只是一个最大期限！

平国香子有癌症，所以她压根活不过6个月！

最后的22天并不存在！

我，输了！

在这人生的最后一刻，吴沁抬头望向窗外的天空。湛蓝晴空与无暇白云，一切都是如此的美妙，自己却再也没有机会体验了。

一滴泪水，从吴沁的眼角滑落。

最终，吴沁整个人都化为无形花瓣，碎裂在这片世间，

再找不到一点踪迹.

[vip】606完结？感言

n■j>^k“	molmol	jaslii^7/vacj_^r^j^im

停键，走过去打开炉门想看一看里面发生了什么情况。

却见一个被熏得黑漆漆的人，从里面呼的一下跑出来，抓着他的领子大吼：

"喂！你tm想烧死我是吗？混蛋！w看着这个从焚尸炉冲出来的黑人，身强力壮的男子终于意识到此刻发生了什么。

他一下瘫软在地，捂着头拼命后退，大喊：

“我的妈妈呀！有鬼！有鬼啊r此刻，在医院的病床上，本已死去的平国香子，缓缓睁开双眼。

她不可置信的看着自己的双手，一把撤掉自己身上的

管子，居然腾的一下从病床上站起来。

一群医生与护士们纷纷开始大呼小叫，引发一片混乱

站在天空中，少女面带悲悯的注视着这片降临世间的无尽光羽。

她的耳旁传来熟悉的提示声。

“任务人物复活，空域抹杀终止。"

mj'09:34

100%

[vipj607天使之城！

607天使之城！

随着光羽降世，全世界所有在三个月内死亡的人，全都复活了！

即使是被烧成骨灰的，也不例外。

复活的人们，身上都被淡淡白光庇护着，无论他们复活时身处多么极端的环境，最后都能够毫发无伤的离开。因为要直到他们身处安全地带，这道白光才会消失。最重要的是，无论他们生前有着怎样的生理缺陷，或是得了什么不治之症，在复活时都会被彻底恢复成完好的健康状态。

仅仅只有那些在三个月内，寿终正寝而死的老人，才不会被复活。

于是乎，无数本已离世的人们重新回到这个世界，并给全世界都带来巨大的混乱。

无论是制度、经济、人文、道德、科技还是宗教。

无数悬案因为死者的复活的而轻易告破，很多遗产继承者面临着是否要将遗产退回的问题，而国家在这个过程是否还要再征收一笔巨大个人所得税？

同时对于这些死而复生的人们，其他人又该用一种怎样的态度来面对？

这是一次偶然，还是将会在今后时不时发生的常规事件？

总之，各种各样的问题，让世界各国都对这一超出常规的情况感到无比的焦头烂额。

暂且不提这场复活给这个世界所造成的巨大混乱。

平国香子从死亡中回到这个世界，当平国香子真的如愿以偿的再一次获得崭新的人生。

这一次，她将可以像自己曾经无数次想象过、渴望过的一样去生活。

当平国香子看向医院外的天空，发现那位悬浮与天空的'天使^5到自己面前，再次化身为结弦君，对着自己微笑时。

平国香子哭了，哭得热泪盈眶。

她重新拥有了新的生命，拥有了新的人生，拥有了新的可能。

从这一刻起，平国香子的爱之心瞬间便从4〇点，暴涨到100点。

所有的刻度显示都已消失，在吴沁的意识界面中。

只剩下四名女孩的头像，在闪烁着纯洁的白色光芒。在这巨大世界事件发生的第三天清晨，雪乃由美子住所的房顶上。

四名少女此刻正站在一起，注视着面前这位有着倾城容貌的‘美少年

在四人的注视下，吴沁首先看向雪乃由美子，雪乃由美子的双眼还残留着昨晚大哭后的红肿。

在这短暂的相处中，雪乃由美子已经从吴沁这里，学会了怎么照顾自己，怎么安慰自己，如何将自己的安全感修建在自己的心中，而不是建立在外界的物欲上。

接着，吴沁看向佐藤淑美和飞鸟井雅，两人微笑着站在一起。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第906章
=================

她们之间的关系和原来一样要好，但又和原来有点不太一样。

两人对彼此的真实都已知晓，佐藤淑美学会了直面自己内心的情感；飞鸟井雅则学会了独立的选择自己的人生和未来，而不是仅仅听从周围的建议。

直到此刻，吴沁也不知道，那晚他在夏夜祭上，佐藤淑美在山顶对飞鸟井雅的表白，最后是一个怎样的结果。

看她们此刻的关系，既不像情人那么亲密，也没有朋友间的坦然。

但是，吴沁不会问，毕竟，这是一段不会被世俗所接受的感情。

或许，彼此的守护也是她们对爱的一种表达方式，又或许，她们会在将来的某一天，选择一个能够接纳她们的地方，来坦诚自己。

但是无论这对拥有缘分牵绊的少女，做出怎样的选择

，吴沁都会无条件的祝福她们，毕竟心灵的自由，是不会被任何外在的牵绊所束缚的。

最后，则是脸上洋溢着幸福微笑的平国香子。

一开始，吴沁对她的印象仅仅只是一个自杀的阴沉少女，但是知道最后，吴沁才知道这位少女内心中所背负的烦恼和痛苦。

智力上的天才，却无法解脱她小小年纪便直面死亡的痛苦和恐慌。

毕竟，生死才是人世间最深奥的一门学问。

不过，此刻的平国香子，时时刻刻都洋溢着一脸幸福的微笑。

吴礼、明白，这是为什么。

因为平国香子是从死亡那头回来的人，她领受了超越这个世界虚伪的真实。

人们自以为活在一个真实的世界之中，实际上，他们只活在一个被别人告知的?真实’之中。

只有真正经历过死亡的人，才会明白，生命的存在，是一种多么纯然的美好。

是一种多么值得时时刻刻被赞美的伟大。

只有死过的人，才会深刻的明白，生命不需要追问意义，存在便是最大的幸福与意义。

因为活着的每一个瞬间，都是一场无与伦比的伟大探险，都是一场不可思议的伟大创造。

所以，死而复生的平国香子，才会如此强烈的停留于生命的幸福之中。

因为，这对每_个降生于世的生命而言，都是一种被遗忘的本能。

死亡的体验，仅仅只是唤醒了这种本能而已。

吴沁深吸一口气，就在这告别的瞬间，他却无话可说。

所有的话，都已在昨晚，自己和四女全然的坦白与纯粹的交流中，被彻底说尽。

此刻，能做的，仅仅只有道别了。

他对着四女额首，轻声："再见，漂亮女孩们，愿你们的生命永远平安喜乐。"

四女相互对视一眼，看向吴沁，面露微笑。

"再见，纯夏君！我爱你！?

随着四女的话语，吴沁耳边响起空域的提示。

'‘任务目标达成，唯一主线任务完成。"

"恭喜进化者，成功完成最高难度的空域任务！"

"空域传送即将开始。”

听着空域的提示，吴沁下意识的看向他的意识界面，

猛然发现。

随着四女这句我爱你的说出。

她们每一个人的头像都由原本的面无表情，转变为面带幸福的微笑。

就在吴沁愣神之间，他瞬间消失在原地。

在他消失后，四位少女相视而笑，她们彼此手牵着手，

转头看向天台外。

举目望去，任何一个地方，都绽放于绚丽无比的花海中。

漫天花瓣，被柔和的微风送入蓝天。

少女们明白，她们新的人生，才刚刚开始。

从亡者归来的这一大事件发生之曰起。

这座城市中，这场以某医院为中心，肆无忌惮绽放的绝美花宴，竟无视季节，一直持续了整整两年！

而这座城市，也因此而更名为：

"天使之城"

608是否拯救？

黑暗中，_切过往，都在习以为常的回放着。

从一开始的教室降临，再到第一次尝试。

从欺骗少女们而被发现的餐厅修罗场，再到害死无数无辜生命的致命错误。

从被空域误导的行动，再到逐渐发现隐藏在少女们背后的真相。

从平国香子而导致的抹杀绝境，再到木形态觉醒所带来的复活奇迹。

这一次的空域回放格外的长。

它不像以前那样仿佛被剪辑过的电影一样跳跃播放。

而是从一开始到最后结束，除了吴沁什么都没有做的时间以外，只要吴沁有所行动的时间内，一秒都没有被删减。

悠长的岁月早已让吴沁摆脱了浮躁，他就这样安静的看着自己的每_次行动。

在知晓一切的结果与缘由后，再重新观看自己的行动，总会在心中浮现起很多奇妙的想法。

吴沁发现，之前的自己，在意识上是多么的毫无自觉能力。

无法意识到自己的错误，只能在自以为正确的层面，

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第907章
=================

一步步将整个局势导入最终的失败。

吴沁忽然想起曾经在书上看见过的一句话。

'人永远无法在提出问题的层面，去解决问题。’

这句话具体是怎样的，吴沁早已不记得。

但是他现在却深刻的领会到这句话背后的思想魅力。

一切细节上的揭示，只有事后的自己看来，才会觉得_切是如此的明显。

或许，这就是意识进化的秘诀吧。

去努力的尝试，在整个努力过程中，保持时刻的自知。

这样就能在犯错的瞬间，明白自己的错误，并在之后逐渐改正。

一边看着空域漫长的回放，吴沁一边在心中思索。

其实，这个世界上，很多人最大的问题，不是所谓的知错不改，也不是所谓的愚昧无知。

而仅仅是因为他们缺乏自我察觉的能力罢了。

他们只知道自己遭遇了一个不好的现实，他们隐隐感觉到似乎有哪里不太对，但是又找不到解决问题的办法。

其实，根源在于，在整个过程中，他们甚至不知道自己正在无意识的犯下一个又一个相同的错误。

在这个世界上，要说什么是最大的错误？

显然/不自知'才是最大也是最严重的错误。

对于'不自知1的人们而言，他们甚至意识不到自己正在

不断的犯错。

所以，他们才总会面对_个糟糕的结果时，仰天大吼凭什么老天要把这些烦心事摊到自己身上？

不自知，便是最大的错。

因为不自知的人，连改正错误的机会都没有。

他们意识不到自己正在犯错，即使被别人指出，他们也依然会为自己寻找一个合理的解释，去推脱自己身上的责任。

在空域的无时间领域中，吴沁有着大量的时间。

他一边看着自己的曾经的举动，一边默默反思。

忽然，吴沁有了一个发现。

那就是为什么空域会在每一次的任务结束，都必须做—次回放呢？

而且这场回放还是必须观看的，即便想转移视线，也都很难做到。

吴沁这才恍然大悟。

或许，空域的任务回放，正是为了破除人们对自己行为、意识和想法的’不自知、

因为你必须观看这场回放，你必须重新浏览一次你所做过的所有决定，重新体验一次你所体验过的情绪和想法

并以一种超越全局的视野，观察你的体验和想法，当时为你带来怎样的决定和行为。

接着又通过感知自己行为对他人的影响，让你体验到自己所做的所有行为和举动，对别人造成了怎样的影响。

在了解所有事情的来龙去脉和前因后果后，个人面对局势便会不可避免的产生一种超越眼前所见的宏伟视野。

也正是通过这样的回放，吴沁发现自己每一次任务都会不由自主的进行一次又一次深刻的反省。

通过这种反省，他的确在各个方面都得到难以置信的成长。

或许，空域是想要每一个从任务中活下来的人，都学会破除自己身上与生俱来的'不自知^

吴沁刚想到这里，便发现空域的回放开始突然加速。

瞬间来到任务完成的瞬间。

当时，吴沁觉醒了新的形态--木形态。

木形态下的吴沁，只觉自己整个人都被纯然的爱所满

这种爱的能量是如此的强大，以至于只要她，她便可以让任何一个三个月内死亡的人重新复活，无限次。

也就是说，只要力量范围之内，吴沁不想让谁死，谁便想死都不行。

但是，吴沁觉得自己不会再轻易的使用复活这种奇迹一般的能力。

正因为木形态的她，掌握着生死的界线，她深刻的体会到。

人类生命的消逝并不是能轻易的进行干涉，死亡也是一种天然的规律。

人的命运，的确是存在自主意志以及生命轨迹的。

死亡，也是一种生命意志的抉择，这是一种更高层面上的抉择。

自己的力量，仅仅只是没有经过任何协商，便粗暴的将人从死亡拉回来。

这是违反'规则'的，对很多个体生命而言，并不是一件好事，反而会毁掉他们本已完成的人生。

面前的回放一直进行，直到吴沁离开那个世界的时候，居然没有停止。

一切继续往未来播放着。

吴沁看见雪乃由美子恢复信心，考上名牌大学，随后步入社会。

有了一份好的工作，断断续续找了几个男朋友，最后和一个忠厚老实的人结婚生子。

由于这个国家的传统，迫于周围人的目光压力，雪乃由美子开始选择做一个全职主妇。

虽然每天都在家里清闲的带着孩子，但是她却时常感到焦虑。

最后开始渐渐酗酒，雪乃由美子醉酒后爱乱发脾气，所以她丈夫渐渐变得越来越讨厌她。

夫妻间的关系变得越来越糟糕，丈夫开始在外面彻夜不归，搞婚外情。

心情郁闷的雪乃由美子开始变得更加喜欢酗酒，这时，雪乃由美子的孩子也渐渐长大。

可孩子却是在雪乃由美子的每天喝得醉醺醺的打骂中成长起来的。

由于家中母亲的酗酒和教育上的彻底不管，还有父亲和母亲之间夜以继日的争吵。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第908章
=================

孩子的身心成长受到极大的不良影响，这位孩子开始整天在街上和不良们鬼混。

逃学、旷课、抽烟、打架成为家常便饭。

雪乃由美子依然心情_不好，就随意打骂自己的孩子，结果当孩子升上高中。

便在某天晚上悄悄离家出走，再也没有回来过。

雪乃由美子和她的丈夫，都不知孩子到底是死在外面,还是去了一个远方的城市。

报警也没能找到自己的孩子。

雪乃由美子开始和丈夫相互指责，最终两人因此彻底离婚，分道扬镳。

在失去丈夫的经济来源之后，雪乃由美子想重新试着

找一份工作。

却发现年龄太大的她，已经在企业中失去竞争力，没有企业愿意用一个工作经验不足，年龄又偏大，同时在警方那里还有严重酗酒暴力记录的中年女人；即使她名校毕业的出身，也是一样。

雪乃由美子最后只能在一家小小的蛋糕店，开始打零工赚钱。

可她很快便因为每天都喝得醉醺醺的而被店长彻底解雇。

最后，走投无路的雪乃由美子，选择下海赚钱。

她开始出卖自己的身体，为自己赚取所需的花费。

因为雪乃由美子什么客人都敢接，什么花样都敢玩。

她很快便再次回到自己人生的巅峰时期，重新焕发出人生的第二春。

每天纸醉金迷，过上了奢华无度的美妙生活。

正当雪乃由美子觉得_切都形势大好时，她的生活再—次崩溃。

因为，她患上_种名为艾滋的绝症。

或许是某个心怀恶意的客人故意传染，又或许是某位完全不知情的倒霉蛋，将雪乃由美子拉入深渊。

总之，在雪乃由美子43岁的时候，她患上了艾滋病。

她被毫不留情的从那个行业中驱逐出来，并成为一个人人避而远之的可怜人。

她不知道这一切到底是怎么回事，凭什么老天要弄这么多倒霉事来惩罚她。

她用自己的积蓄，找了一间小屋子，每天都在混混僵僵的生活，仿佛等死一般。

她的钱投入买药这个无底洞，很快就彻底花光。

没钱的她，只能隐瞒病情，去做一个清洁工，每天负责清扫厕所与楼道，用微博的工资勉强度曰。

繁重的劳动与疾病，很快便让她变得苍老无比，才45岁的雪乃由美子，总是被人喊老婆婆。

最重要的是，因为艾滋病而失去免疫力的雪乃由美子,开始染上各种疾病。

死亡的脚步越来越靠近她，她无数次的想起自己曾经的年月。

她无数次对着老天祈求，她呼唤着吴沁的名字。

她想要吴沁能够来救救她，就像吴沁当初拯救平国香子一样，救一救她。

然而，没有任何人回应她的呼唤。

在一个寒冷的冬天，雪乃由美子卷缩在自己狭小的出租屋里，厚厚的棉被包裹着她苍老的躯体。

她颤抖着，最后一次呼唤了吴沁的名字。

"求求你，结弦君！吴沁！你能来救救我吗？我好痛苦，我好难过.....?"

"为什么，我的人生会变成这个模样呢.....

随着最后一声轻轻的低喃，这位曾经美丽的少女，失去声息。

雪乃由美子并不知道，她_生中每_次重要的时刻，吴沁都已全程目睹。

面对雪乃由美子的悲伤呼唤，吴沁仅仅只是无动于衷坐着，平静的看着雪乃由美子是如何将自己的人生彻底弄得一团糟。

当雪乃由美子失去生命的那一刹，空域回放中弹出一

个弹窗。

"是否给予雪乃由美子第二次生命？"

"是，否。"

面对空域突如其来的弹窗，吴沁却没有丝毫的犹豫。

他抬手一按。

否。

10%

[vip】609两人的决裂

“淑美，是什么礼物你会放在厨房啊？"

面对快步来到面前的佐藤淑美，飞鸟井雅突然觉得似乎有什么地方不太对劲。

佐藤淑美突然尖叫道：

“当然是送绐你的新婚饯别礼啊r只见佐藤淑美突然从背后抽出一把锋利的菜刀，狠狠地插入飞鸟井雅的心脏。

飞鸟井雅愣愣的看着这位面目浄狞的昔日好友，怎么也无法相信，插在自己心口上的这把刀，竟是握在她的手里。

飞鸟井雅想呼救，张口却发现只能发出微弱的声音。

飞鸟井雅转身想逃跑，却被佐藤淑美按倒在地，疯狂的用菜刀在她身上反复**着。

鲜血溅了佐藤淑美一脸，佐藤淑美却状若疯狂的尖叫着。

“哈哈哈！我原来在你眼里只是一个病人！你骗我！你利用我！你不告诉我！"

“杀死你！杀死你！杀死你！！！"

此刻，两人并不知晓，吴沁正坐在一片静谧的空域回放空间中，平静地亲眼目睹佐藤淑美是如何面目浄狞地，持刀乱捅着飞鸟井雅残破的尸体。

吴沁面前浮现出一个弹窗。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第909章
=================

“是否给予飞鸟井雅第二次生命？"

“曰	”

aejd〇

在吴沁的时间里，他想起，自己不久前才与这位女孩告别。

转眼间便横尸在自己面前。

对此，他发出一声微微的叹息。

抬手一点。

否。

b09:35

100%

610是否的抉择

[vip]611虔诚的人们

611虔诚的人们

随着吴沁按下选项。

空域回放陷入停滞，随后所有的—切都开始迅速回溯

时间再次返回到佐藤淑美即将踏上黑船的那一刻，佐藤淑美面带由于的看着面前的小乞丐，前方的蛇头则催促着佐藤淑美，不要理踩那个小乞丐，赶紧上船。

犹豫之色在佐藤淑美的脸上一闪而过，这一次，她做出了不一样的选择。

她上前去，来到小乞丐面前，从背上取下背包，想从里面取出食物给这名乞丐。

只见小乞丐神色一动，突然出手夺走佐藤淑美手上的背包，转身就开始疯狂逃跑。

佐藤淑美大惊，背包里还有很多重要的行李以及大量现金，千万丟不得！

她毫不犹豫的开始追赶小乞丐，然而看似因为营养不良而瘦骨嶙峋的小乞丐，在人群从如鱼得水，来去自如。

很快，眼看着佐藤淑美就要将小乞丐追丟，绝望之下，佐藤淑美开始用英文求救。

只见一名面色凶恶的男子从旁边一把拦住这名小乞丐,夺下他手中的背包。

用一种未知的当地语言怒斥小乞丐，小乞丐慌慌张张的一溜烟便逃个没影。

佐藤淑美气喘盱吁的跑过来，看着这名出手相助，面色凶恶的肌肉男，充满感激。

然而事情还没有结束，凶神恶煞的男子手里拿着包，

却没有还给佐藤淑美的意思。

他也是一名黑船蛇头，不过他要求佐藤淑美要选择坐他的船，否则就不会将背包还给她。

佐藤淑美问了问价格，这名蛇头要求佐藤淑美包船，他的出价是之前那名蛇头的整整4倍，简直就是狮子大开口!

可她打量着面前这名瞎了一只眼睛，胸前挎着ak冲锋枪，看起来像海盗要多过像蛇头的船家，也没什么办法。

毕竟她的背包还在对方手上，而所有的现金以及值钱的东西，全都在背包里。

这名五大三粗的船家就算不还背包给自己，自己也没什么办法。

无奈之下，佐藤淑美只好放弃之前那名蛇头，高价上了这名蛇头的船。

上船之后，佐藤淑美的心情异常糟糕，一时的善心却导致这样的结果，实在让佐藤淑美完全没有预料到。

在佐藤淑美上船后，这名长相凶恶的独眼船长满脸喜

庆的开船。

离开前，独眼船长和家里前来送行的妻子告别，一番窃窃私语后，独眼船长开船离开海岸。

随着岸边渐渐远去，眼尖的佐藤淑美注意到独眼船长的妻子从怀里掏出一把纸币递给一名小孩。

小孩便是那名夺走佐藤淑美背包的可恶小乞丐。

佐藤淑美瞬间明白，自己被独眼船长下套了。

那名小乞丐和独眼船长是一伙的，独眼船长长相凶恶，估计生意不好，所以他和小乞丐串通_气，这样来给自己招揽生意。

佐藤淑美心中无比气愤，可是看着整艘船上就自己一个手无寸铁的弱女子，和身强体壮的独眼船长。

听着这名船长心情愉悦的歌声，佐藤淑美默默的保持安静，不敢抱怨什么，只祈求能够安全度过。

之后这瞍船同样遇上了暴风雨，可是这名独眼船长航行经验极其丰富，即使在雷达不灵的情况下，也精确的判断出正确方向，将船驶离那片诡异的未知区域。

在小心翼翼的躲过巡逻部队后，踏上踏实土地的瞬间，佐藤淑美非常感慨，这一切真的相当不容易。

佐藤淑美觉得自己这趟航行，简直糟糕透顶，全碰见些倒霉事。

好在她总算安全地来到了国境线上。

离开前，独眼船长给她推荐了一条穿越国境线的隐蔽线路，便开船返回。

按照独眼船长的推荐，佐藤淑美果真躲过严密的边防部队，成功进入这个同性恋合法化的富裕国家。

截止此时，佐藤淑美身上的钱也不多，她先找到一个地方安顿下来。

开始在餐馆打黑工，也借助网络，下班后也接一些编程上的疑难问题，当然都是需要当面给现金的。

由于高超的编程技术，佐藤淑美很快便摆脱贫穷的生活，随后由于一次机会，她成功解决一个困扰某个国际大公司的编程难题，在这家跨国公司的运作下，她获得合法的身份和国籍，重新开始新的生活。

佐藤淑美的生活再一次逐渐上行，虽然她时常在深夜的噩梦中惊醒，但是她的生活的确过得越来越好。

很快，佐藤淑美碰见一个同性恋，她们在相爰一段时间之后，选择跨入婚姻的殿堂。

或许是出于自己内心的愧疚，佐藤淑美一直保持着朴素的生活。

她将自己除生活所需以外的大部分钱，都拿去做慈善，去帮助那些有需要的人。

时常前往那些贫穷、落后以及危险的地方，去帮助当地的教育、医疗，或者发放食物。

在这期间，佐藤淑美曾被战场上的流弹穿头而过，当场死亡。

曾被恐怖组织绑架，被各种侮辱后被视频直播，砍头身亡。

曾感染不治之症的可怕疾病，痛苦挣扎后，病发而亡。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第910章
=================

这么多次的死亡，可每一次，吴沁都果断按下了'是’。

而在佐藤淑美的眼里，她并不知道自己其实早已死过很多次。

她只知道自己每当生命危急之时，都巧合的死里逃生，实在是幸运。

随着人生阅历的越发丰富，佐藤淑美对这个世界渐渐有了更多的感悟。

她发现造就疾病、贫穷、饥饿、战乱的，并不是命运以及上天。

而是人性的贪婪、残酷以及愚昧。

物质上的支持永远都是有限度的，然而再多的物质支持也无法拯救这些身陷灾难与痛苦之中的人们。

人们需要的，不是物质，而是一种新的精神。

不能仅仅改变那些出现问题的国家与地区，更重要的是那些没有出现问题的国家与地区，还有那些坐在幕后，

一手推动这些惨剧的政治家和资本家们。

佐藤淑美开始走上一条精神变化的道路，她开始讲述自己的见闻与人生感悟，写出好几本世界级畅销书。

逐渐成为一个心灵导师，全世界到处飞，传播着她自己所领悟的真实。

佐藤淑美的名气继续加大，多次死里逃生，再加上内心中的强烈愧疚和无法摆脱的负罪感。

她开始信仰基督教，她相信是神拯救了她人生，一直庇护着她的生命。

她虔诚的念经与祷告，每天都刻苦坚持宗教所要求的修行。

渐渐的，她开始以传道为己任，称呼其他教派的人们为异教徒。

随着名气与人们的聚集，她开始根据自己的理解，组建起宗教组织。

这个组织渐渐开始变成一个揽财与心灵培训的专业机构，佐藤淑美收取费用，让加入这个组织的人们能够生活得更好。

而随着名气的加大，这个组织里的人员构成也全都变成上流社会的有钱人或者权利人物。

教派中弥漫着强烈的个人崇拜主义，人们坚信着佐藤淑美的话语。

佐藤淑美也享受着这一切，她能感觉到神的注视，她

能感觉到自己的罪恶正在被消除。

她开始继续努力传播自己所认识到的'真相’。

她要让世人都得到救赎和拯救，而不是迷失在这个世界。

在这个任务没有完成前，她坚信自己只会寿尽而亡，

不会意外死亡。

她知道，只要自己相信奇迹，奇迹就一定会发生。

所以她坚信着奇迹，在这个世界'传播'或者说不断'传教

这天，佐藤淑美与她的信徒们坐在飞机上，飞机开始剧烈的颠婆起来。

机翼燃起火焰，飞机飞速下落。

在一片慌张中，佐藤淑美让自己的信徒们镇定下来，

让他们与自己一起，在生命的最后一刻，虔诚地向无所不能的神祷告。

要相信奇迹一定会出现，一切都会得到救赎与拯救。

只要保持着内心的平安，就一定会得到外界的平安。

佐藤淑美的镇定，深深感染她的信徒，信徒们想起面前这位女子的传奇经历，纷纷恢复镇定，面色沉静的向神祷告。

宁静的气场感染了飞机上的其他乘客，人们纷纷恢复镇定，陆续加入祷告的队伍。

其中，最虔诚的人，便是佐藤淑美。

她从一名杀人犯，能走到今天这一步，除了神的眷顾以外，她无法解释。

这一次，她相信自己将会和以往一样，逢凶化吉，再次为自己的传奇经历添加_笔。

祈祷起了作用，飞机侧翼的火焰渐渐减小，最后消失。下坠的飞机开始重新恢复平衡，人们爆发出惊天的欢呼。

佐藤淑美在人群中央接受着目光的洗礼。

就在这充满欢呼的荣耀时刻，人们纷纷热泪盈眶，感激着神所降临奇迹，并发誓安全回家后，自己将终生信奉上帝，这个唯一而正确的神。

在一片喜气洋洋的氛围中，大爆炸毫无征兆的发生，火光瞬间吞噬掉飞机上所有的人。

佐藤淑美惊讶地的看着火焰将自己的身体吞睡。

吴沁面前再次弹出相同的弹窗。

'?是否给予佐藤淑美再一次的生命？”

"是，否"

如此简单的选择，在之前，吴沁便已做过好几次，这一次自然也不需要花费更多时间思考。

他抬手轻轻一点。

否。

■309:36

11%

[vip】612生命与人生

无论吴沁做出什么选择，都无法干涉这四位少女自己的灵魂选择。

这只是空域为吴沁设置的一次u卩试m“本次考验为附加试炼，由于历练者于上次空域试炼中失败，抹杀惩罚因未知原因而无法进行，其后才通过历练，故需对历练者添加额外考验。”

“恭喜历练者，成功通过最终考验，空域结算开始。"

“历练者目前剩余界点：

84710+30000=114710点”

“历练者剩余界点数过多，请妥善处理。”

听见这句话，吴沁轻轻摇头，也没有如以往一样尝试是否能够兑换商品，直接准备离开。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第911章
=================

在离开前，吴沁突然想起什么，向空域问道。

“空域，如果我之前的选择，选错哪怕任何一个，会怎样？m

“若未完成附加考验，则视为历练任务未能完成，空域将继续执行之前未完成的惩罚，抹杀历练者的存在。"

吴沁闻言微微一笑，便消失在空域的结算空间中。

b09:36

100%

[vip】613秘密是那个

613秘密是那个

吴沁出现在空域房间之中，原本光秃秃的岩石岛与平静无波的水面已然消失。

脚下化为一片无边无际的青青草地，海浪轻轻冲刷着草地边沿。

天空中飘洒着华美的花雨，每一片花瓣在阳光的照耀下，交替闪烁着4种色彩，它们分别是蓝、红、棕、绿。

这漫天华丽的花雨，没能吸引吴沁的目光，吸引吴沁目光的，是岛屿中央那颗参天大树。

这颗巨木是如此的高大，以至于遮挡住岛屿上所有的阳光。

即使身处树下，也毫无阴影的存在，一切黑暗都被四色花瓣驱散。

巨木的树冠上，更是光华流转，熠熠生辉。

—阵微风袭来，草地上纷纷冒出4种颜色花瓣，在风中摇曳，明艳艳的色彩如此生动，仿佛在对着吴沁露出美妙微笑。

漫天花雨，簇拥着吴沁，欢呼着，雀跃着。

如此美妙的瞬间，让吴沁也不由自主的露出微笑，去呼应这些纯然绽放的美丽生灵。

荒芜的岛屿充满生机，美丽的色彩将一切引入仙境。

吴沁化为木形态，摊开双手，面朝大海，轻轻往后躺倒

地上浮现无数藤蔓，支撑着吴沁的身躯，向着天空蔓延。

五彩巨木的树枝向下垂落，轻轻牵拉着吴沁身下的藤蔓，与其一起化为轻轻摇摆的藤椅。

除了吴沁身体覆盖的部分，藤椅其他的部分纷纷长出四季花朵，将吴沁环绕。

躺在自己的特制藤椅上，面朝大海，感受着自然的怡人清香。

吴沁可以感受到，某种生命的气息正在自己体内氤氲流转，升腾不息。

用手轻轻环抱自己高茸沉重的胸脯，吴沁将腿微微翘起，享受着闲暇时光。

在木形态下，吴沁可以感受到所有植物的生命气息，

可以自由的操纵任何植物以任何违背常理的方式进行不可逆反式的生长。

除此以外，吴沁还能够治愈任何躯体上的病痛与伤害

这股治愈的力量是如此强大，以至于吴沁能够自由复活任何一个三个月内死亡的人。

也正是在这种力量下，吴沁明白，人类的灵魂在死亡后，会继续在这个世间逗留一个月到三个月左右的时间，

回味自己在人世的经历和生活，随后便会前往某个地方去接受'教育、

即使已经离开这个世界的灵魂，只要是死亡期限的三个月内，吴沁就能够呼唤这人的灵魂，让其复活。

然而，在掌握超越死亡的力量后，吴沁突然明白。

死亡的意义，远比自己原本所想要的，要深刻和深奧

得多。

特别是在经过空域刚才的加试后，吴沁才知晓，自己复活他人的的力量，并不是一定能够成功的。

这背后，还有一个灵魂意志存在。

除非得到灵魂意志的允许，否则自己无法复活任何一个人。

这个意志是高于这个人的个体存在，绝大多数人，终生都无法认知和感受到这个意志的存在。

人们并不知晓，正是这个意志，决定着每一个人的人生剧本。

无论是出生、死亡还是人生中将遭遇怎样的事件。

或许，用’命运’来称呼它更为恰当。

但这个‘命运'并非如常人所想的一般，是固定的。

'命运‘本身，也是一个不断流动的变化体。

个体的每一次重大变化，都可能会让今后的人生剧本出现相应变化。

但对于这世上绝大多数的普通人而言，他们只能按部就班的照着自己的剧本演绎自己的生命，整个过程毫无变化可言。

最后，在命中注定的时间，他们以命中注定的方式离开这个世界。

这样的人，从出生，一直到他们的死亡，一切都是命中注定的。

甚至直到死亡之前，他们都不会有丝毫的感觉，能意识到自己的人生仅仅只是一个提前写好的剧本，自己这个个体仅仅只是某个宏达舞台上的一小个组成部分。

对这样的人而言，他们反而会觉得自己的人生充满自主意志，一切都是他们自己的选择，都是他们'思考'的结果

然而这样的人同样无法明白，就连他们的'思考也仅仅只是他人生剧本中的_部分而已。

但这却无法对他们直接言说，因为他们仅仅只是‘三季

人'。

严格遵循剧本演绎的他们，思维无法认知到'变化他们注定无法认识到这个世界有‘冬天'这种东西的存在。

所以，不可与'三季人及'四季因为你说了也是没用的。

那么，下一个问题是：

这些剧本的目的是什么？它们的构造是什么？

是谁创造了这些剧本？灵魂在死后又会前往哪里？

这些问题的答案目前都是未知。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第912章
=================

想到这里，吴沁又想起了那四位少女的一生。

空域之中的回放，还有生命选择的方式，都让吴沁不由自主的开始思考。

是否，曾经历过无数次生死危机的自己，其实早已死掉无数次？

只是自己的灵魂意志，经过某种特殊的评判标准后。

一次又一次的让自己的生命返回到死亡前的某个抉择，并创造出一种新的可能性，从而让自己的生命继续往下延续？

推而广之，是否每一个人在生死瞬间的存活，背后其实都在经历着一次神秘的生命审判？

每个人的灵魂意志，都如自己之前一般，不断的做着是与否的选择。

可是，为什么平国香子的人生和前面三人不同，全过程都没有出现任何弹窗呢？

想到这里，吴沁心中若有所悟，她发现一个惊人的真相。

原来，这个生命的审判，竟是如此的简单易懂。

只是iip个’而已。

吴沁微笑着摇摇头，若是换做以前的自己，就是想破脑袋，也是注定永远都想不明白iip个至」底是什么的。

毕竟这已经是生命中真正的不传之秘，也是改变人生剧本的真正'绝密、

可惜这早已不是思考所能到达的领域，所以这世上的很多人由于他们的剧本思维，此生已注定无缘得见了。

正当吴沁思及此处，一朵花瓣在其眼前缓缓飘落。

这一刻，阳光在花瓣上折射出斑斓绚丽的色彩，在这光影变幻的短暂瞬间。

吴沁的思考掉入某种无声地沉默。

她开始感到一种奇妙的安宁，缓缓笼罩在自己身上。

从这一刻起，生命中所有的生死，恐怖，烦恼统统都已远离。

唯有一种永恒的安宁与清晰的觉察，恒定在自己身上

脑海中每一次思绪的流过，如此清晰，一点一滴，仿若落在白纸上黑点，让人无法忽视。

吴沁甚至会为以前的自己居然没能发现这些思绪流动而感到无比诧异。

就好比房间中一直存在的一头大象。

此刻之前的自己，居然无法意识到房间中这头巨无霸

的存在。

此时说来也是可笑，人可以通过思考去认知这世上的所有东西，却极少有人能够时刻清晰认知到自己正在思考

也正从这一刻起，吴沁明白，思考的流与自己的意识，已被泾渭分明的划为两个完全不同的存在，永远不会再像以前那样混为_团。

如同在房间中保持隐身的那头大象，只要第一次真正意识到它的存在后，就再也无法忽视它所做出的任何动作

平和地躺在悬空花海之中，吴沁的心绪缓缓转动着.

[vip】614飞翔的司机

614飞翔的司机

短短一天之中，这座小岛上的植物已历经四季的荣枯

季节的变化为整座小岛带来人间难见的奇妙绝境，让吴沁赏心悦目。

闲适的时光总是异常快速，很快便到了要离开空域的时候。

当吴沁休息完毕，准备离开空域前，耳旁传来空域的提示音。

"空域第九次历练即将开始，第九次历练为特殊历练，目前第九次历练的参与者人数严重不足。u

"进化者本次历练结束后，将在现实中进入休息时间，等待人数凑齐后，空域将会提前15天通知所有达标的历练者，准备参与第9次历练

"请历练者在现实中尽情享受接下来的闲暇时光，返回现实后，空域将为您解锁更多的空域相关功能，敬请期待。

听完空域的解说，吴沁还在思索，就发现空域时间已到。

下一瞬间，吴沁消失在原地。

-----现实的分割线----------

吴沁只觉自己眼前微微一眨，就已经进入一个完全黑暗的世界。

眼前什么都看不见，但他能明显感觉到，自己的身体非常沉重，脑袋越来越昏沉。

此刻的自己，似乎正逐渐迈向更深的睡眠状态。

他的意识也开始渐渐模糊起来，但当吴沁意识到自己身处现实的瞬间，他便强迫自己，想试着让自己清醒过来。

睁开双眼，耳旁传来室友们有节奏的呼吸声。

吴沁已回到现实，此刻，他正在自己的宿舍中。

他侧头看向放在自己枕头旁的时钟，读了一下上面的时间。

00:01:05(零点一分零五秒）

轻轻抬手捂住额头，吴沁露出淡笑。

这一次，他清楚的记得自己进入空域的时间，他在即将失去意识前，最后看了_眼上面的时间。

记忆中的时间是：00:00:58(零点零分五十八秒）

也就是说，自己在空域中跌宕起伏的长期冒险，现实中其实仅仅只过了区区7秒而已。

再除去自己失去意识和清醒过来所花的时间，时间至多也就3秒不到。

实在没想到，原来，进入空域和离开空域，在现实中居然仅仅只经历如此短暂的_瞬间。

只有完全恢复记忆的自己，才能有意识的测算出自己在空域中与现实时间流逝的区别。

相信自己那上百年的光阴，在现实中却仅仅几秒不到

吴沁不由自主的在心中生出_种强烈的不真实感。

缓缓起身，坐在床上，吴沁环顾四周。

悬挂在天花板上的风扇，正有节奏地旋转着，微风轻轻撩动某人不小心掉落在地上的半张a4纸，发出晔晔的响声。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第913章
=================

宿舍中另外三张床上，孙逸的呼吸声微不可闻，秦正有些微微的鼾声，而几人中年龄和身材最小的庄正泰，却躺在床上发出如雷般的鼾声。

吴沁露出微笑，他身上流动着淡绿色的光芒，便化身为木形态坐在宿舍的床上。

微一抬手，一道绿光扫过三人。

几人在睡梦中，纷纷发出_种畅快的呻吟声。

随后，秦正与庄正泰的鼾声全都消失，两人正在均匀的呼吸着。

呼吸与人的健康息息相关，打鼾严重的人，身体中也往往潜藏着巨大的疾病隐患。

所以，吴吣抬手间，便让自己这三位室友身体，恢复到最健康的状态。

做完这一切，吴吣发觉胸口有点闷，低头发现一对高耸的胸部几欲将自己身上这件贴身睡衣撑破。

她微微摇了摇头，便化为自己的本体形态，换上一身衣服后，从阳台上轻轻_跳，离开宿舍。

跳上距离宿舍数十米的高空，吴沁脚下轻踩，便发出音爆，轻而易举的停留在夜空之中。

在觉醒木形态后，吴沁本体的肉体力量再一次得到强化。

对于此刻的吴沁而言，仅仅只是肉体力量，便已远超人类乃至于机械的范畴。

这是一种超出常识的可怕力量，身处夜空的云雾中，吴吣在空中只随意地划出_记手刀，便见原本乌云遮蔽的夜空被切成两半，月光从缝隙中缤纷落下，形成一道月光帷幕，惹人心醉。

整个夜晚，吴沁都在夜空中默默驰骋，她能从身周感应到这片天地对自己的呼唤。

水的轻灵，火的暴烈，土的厚实，木的生机。

在这一刻，天地万物都仿佛与自己融为一体，以同一个频率在这个世界中发出震荡。

但在这片美妙的融合中，却有一些说不出的'缺失’感。

吴吣知道，自己的力量，还没有达到真正天人合一圆满境界。

其中，依然存在一些缺失的部分。

水、火、土、木。

目前自己有了四种形态，如果按照古代的五行，或许，最后的一个形态便是金。

那么，金是什么？

吴吣开始试着回忆，自己现在所拥有的四种力量，背后所代表的本质。

水的本质，是'支撑

火的本质，是'变化’；

土的本质，是'接纳

木的本质，是'生长

如果说水是控水，火是控火，土是控土，木是控木。

那么，金便是控金属吗？

虽然这样想非常符合逻辑，可是吴沁却总觉得有些不对。

整晚，吴沁都在思索着这个问题。

她觉得，自己的金形态，将会和自己能否度过第九次空域任务息息相关。

倘若自己能在现实这段不知会有多久的空档期中，提前领悟关于金的力量，或许自己便能轻松达成第九次历练，迎接最终的第十次历练。

想着想着，吴吣便入了神。

一转眼，便已一夜过去，当看见天边升起的朝阳，吴沁才终于回过神来。

今天早上还有课，自己得早点回宿舍。

一边这样想着，吴沁一边转身，飞到岳林大学附近一条偏僻的公路上，准备走路回去。

脚下轻踩，吴沁开始在公路上高速移动起来。

可是没想到肉体强化过强，吴沁一下没控制住自己的速度，径直撞向一辆在公路五公里外高速行驶的货车。

即使吴沁已全力控制自己的速度，剩下的余力也足以将这辆货车撞得粉碎。

无奈之下，吴沁只得伸手_下将挡在自己面前的货车丟在半空中。

此刻，货车上正坐着一名经过一夜疲劳的驾驶的老司机，他突然发现自己周围的景色正在慢慢下降，然后他的车越开越高，结果开到了云层上。

老司机将手放下，使劲揉了揉眼睛，目瞪口呆的看着自己身边的云海。

难道我把车开到了天国？

就在老司机怀疑自己是不是已经死亡之时，吴沁在将一段十米的公路踩塌后，终于止住身形，转身将正在高空中行驶的货车接到路上。

将货车平稳放在地上后，吴沁化为残影，悄然离开。

老司机心惊肉跳的看着自己的货车平平稳稳的回到公路上，他赶紧将车停在路边，从驾驶座上爬下车，巍巍颤颤的围着货车转了好几圈，也没有发现任何异样。

最后只得一屁股坐在路边，看着自己的货车。

他觉得，或许是由于自己熬夜驾驶，才会出现幻觉。

擦了擦额头上密密麻麻的汗珠，老司机暗暗告诫自己

以后再也不要熬夜开车了。

615飞快的一年

时光荏苒，瞬息间便是一年无声消逝。

在这一年间，吴吣在大学中，与三位普通的室友在一起，发生了无数一点也不普通的大事件。

当然，由于有吴祕的存在，这些惊险无比的古怪事件，最终都以15合取駿■况彳￥_决，帛失。

正因如此，吴沁宿舍中的几个人，也声名鹊起，在学校中被称为好运四人组，而成为大学中一个传奇。

除此之外，在这些大事件中，最重要的，便是和大明星梦桦有关的那次重大事件。

当时，梦桦沿着线索，找到吴沁，并因此引来各国间谍，在这些间谍之中，有一位手中掌握着一定吴沁资料的美国间谍，想要拉拢或暗杀吴沁。

也正是这位潜伏在校园中的美女间谍，几次行动险些让吴沁身份曝光，好在最后吴沁终于妥善处理好这次事件，而解决吴沁身份问题的关键，就在于那个同样被梦桦引来的新兴恐怖组织'诺亚方舟|。

'诺亚方舟'碰贿雌難大雌大异人，准备借助异人超出常规的力量，掀翻世界各国的统治，发起一场名为’异人觉醒’的新兴革命，建立属于异人自己的新国家。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第914章
=================

为异人争取合法的社会地位，让世界各地的异人，不再需要隐藏自己，而是可以光明正大的使用自己的力量，

并用这股力量为自己获取金钱、地位以及权利。

总之，经过一番激烈的斗智斗勇，由于该组织将吴沁和她的室友一起卷入事件中，在吴沁的暗中插手下。

诺亚方舟'的全球计划被破坏，仅对各国造成一定程度的混乱后，'异人觉醒'的革命便宣告失败。

其中，不得不提到某位吴沁的，老相识,，他曾经彻夜坐在吴沁家远处的楼上，用望远镜观察吴沁的曰常作息。

他也因此成为最早发现异人存在的一批人，也正是他，建立了最早的统计无故失踪死亡人数的网站。

万万没想到这个人居然便是，诺亚方舟，的高层干部之

—。

他的父母由于被当年政治的黑暗所迫害，所以他一直在寻找着机会，想要报复那些位高权重的人们。

最后的结局是，他与他那可爱妹妹，一起死在地下基地中。

在’诺亚方舟，的计划宣告破灭之后，世界各国便开始纷纷擦拭自己额头上的冷汗。

要知道，从异人出现开始，由于异人的稀缺性与珍贵性，各国政府都隐瞒着-般民众，试图将其作为__种麵科技力量和决定性的武器，为自己谋取权益。

可当发现异人的生命周期过短后，各国又不约而同的选择隐瞒雜事，贿麟的待遇，跟人■为自己效力。

可是由于'诺亚方舟，的恶意传播，让消息传开，最终封锁不住消息的各国政府，开始强制要求那些不想继续留在军队中的相异人，職g薛队巾，力政府而效力。

可对于这些知道自己随时可能在下一个月死去的异人而言，并不是每-个异人都有着高尚的爱国情怀，愿意无条件的牺牲自己最后的时光，做一些永远不会被别人知道的奉献。

与之相反的是，绝大多数异人都希望能在不知能活多久的情况下，自由地去做自己乐意做的事。

无论再多的金钱和再优厚的待遇，也留不住这些异人

国家纷纷动用军事力量，或者半威胁形式，强制异人们必须为国家服务，导致异人们纷纷敢怒不敢言。

这也是为何'诺亚方舟，当时能够聚集起大批异人的原因所在。

如果不是吴沁当时悄悄插手，带着室友以—种极其搞笑的形式，抜掉防守严密的，诺亚方舟，总部。

这次'异人觉醒'革命的结果，恐怕还是一个未知数。

当'诺亚方舟*破灭后，各国政府纷纷意识到自己的原本的行为是不可取的。

经过一番研究，最终有人提出新的解决方案。

那就是让异人明星化，将异人塑造成一种明星职业。同时举办国际异人战斗大赛，国家与国家之间，派出异人进行战斗，异人的胜负，则关系到—个国家的脸面;也可以让异人们获得更多的关注度，并同步公开和有关的大量资料。

一方面，这些异人为国家争取了荣誉，另一方面，还可以缓解由于那些邪恶异人的破坏，导致普通民众面对异人的仇视心理。

这个过程中，异人将收获大量的荣誉、金钱以及成就感，让异人能够广泛的被所有普通人接受，同时也让异人更加认同自己的身份，更乐于为国效力。

当然，这样的方案有一个弊端，那就是会出现一些不太好控制的异人，造成一些麻烦。

不过，异人的生存周期十分短暂，目前国际上存活最长的异人记录，仅仅只有】3个月，还是-位意大利的异人。(吴沁的情报在各国手中，确认他已经彻底失去异能，所以吴沁的生存时间并不被算入其中。）

几乎99%的异人都活不过半年，所以这种明星式的培养并不会影响到各个国家的高层。

就这样，异人歸始走a普酿越麵，成为家喻户晓的明星，出席各种综艺节目。

而在破坏’诺亚方舟，计划的过程中，吴馳找到洪老过去的亲人。

由于洪老齡代麵外故成-个如望族，面对洪老处于一种无视状态。

为了能让这些人重视洪老的骨灰，吴沁当时自然又是好-阵的各种花式装逼打脸，专业吊打各种不服，期间顺路收割各式美女充满崇拜的小星星。

最终，直到这个家族欠下吴沁巨大人情后，吴沁才放心将洪老的骨灰交给他们，亲眼看着洪老的骨灰得到妥善安葬。

回国后，吴沁依然继续保持着自己平静的生活，由于对于金形态的觉醒始终没有收获。

于是’在过去-年的最后三个月里，吴吣从岳林大学退学，引发轩然大波。

不过吴沁并不感兴趣，因为对于此刻的她而言，上大学获得文凭之类的，对她没有任何意义。

在这段时间里，吴沁便寻访祖国各地的山山水水，去寻找那些?有道之人’，坐而论道。

期间目睹无数财迷心窍的妖魔鬼怪，以灵性逃避世俗的文青男女，不懂装懂的大师大德。

但也认识极少数的隐世，高人，，有的隐居于山林、寺庙、道馆、教堂，有的安居与平常生活..

与这少数几人，进行好几场精彩无比的言语交锋，彼此都各有收获，成为忘年之交。

在这个过程中，景雪风再次找到吴托，，想请求吴_

帮助，姬如月被他的敌人绑走。

吴沁这才知晓，原来景雪风的父亲被陷害而死，母亲也由于这个权势家族醉段，驗雜趙，翻今天都依然被关在监狱之中，禁止任何人的探视。

面对这个只手遮天的可怕敌人，景雪风走投无路之下，得到了崔教官的指点，干辛万苦找到自己曾经的战友，想寻求帮助。

景雪风当时是早上8点找到吴沁。

面对焦急的景雪风，吴沁慢条斯理的和景雪风吃了一个早餐，和他叙了叙旧。

随后，华国时间上午8:30,他带着景雪风，飞到这个家族的防卫严密的总部。

华国时间上午8:40,吴ft结束战斗。

景雪风与姬如月重新团聚，笼罩在华国头顶的这股只手遮天的黑恶势力，与他们所犯下的罪孽一起，从此烟消云散......

另外，还值得一提的是，在过去这短暂的一年中，吴沁身上还发生了很多搞笑事。

比如他水形态相貌，曾被一名少年偷拍后送去参加全国摄影大赛，结果获得金奖，开始引发关注。

人们在网络上寻找这位少女时，找到一些其他情况下阴差阳错而被拍到的照片。

结果有人自发地组织起贴吧，然后在网路上疯狂收集相关讯息，却一无所获。

连他们自己都觉得这些相片或许是电脑合成的，这位，少女’是一个被捏造的虚拟偶像时。

有人有人动用内部关系，在华国的安全信息系统内部，终于找到这位?少女'的相关信息，他们的，女神，目前正就读于岳林大学。

这些狂热粉丝开始陷入疯狂，他们决定要给自己的，女神个惊喜。

恰巧当时还在大钟的雖，s預个就，而被秦正的女友误以为是‘小三，。

秦正费尽干辛万雜于对自e的妓麵成功，让她和吴沁在某个咖啡馆中见面，证明自己的清白。

结果当时正在节骨眼上时，这些疯狂的粉丝们看见吴沁面色尴尬的与一个男人和女人坐在一起，那女人还一副趾高气昂的样子。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第915章
=================

误以为是他们的女神受了委屈，胸中豪气顿发，他们高举旗帜和各种标语，忽然一拥而入，为自己的女神打气。

总之在这些粉丝忽然出现，将一切弄得鸡飞狗跳之后，秦正的清白就这样彻底芫蛋了。

之后秦正经过整整半年的努力，还有与自己的女友一起经历了，梦桦事件，中的各种大冒险，在吴沁暗中的操作下，两人才终于重归于好。

而在这些事件之前，吴沁也与孙逸以及庄正泰之间发生了许多有趣的事，此刻也就不再——细表。

毕竟吴沁都已离开学校四个月，这些搞笑的往事闲暇时回忆一番，便已足够消遣之用。

此刻，深山老林中，吴沁正悠闲的侧卧在一块巨石上。她已变身为身材丰满性感的木形态，因为在这个形态下，即使吴沁什么都不做，自己她身体周围的草木植物也会自动的保护她，让她不受蚊虫叮咬和蚂蚁攀爬之害。

微微眯起双眼，在这远离城镇的深山中，夜幕上的星辰粒粒明晰，华美银河化为一幅横贯天际的宏伟画卷。

早在十五天前，吴沁便已收到空域通知。

**历练要求人数已达标，第九次空域历练将于彳5天后开

启。"

注意，本次历练所有参与者均为已完成8次历练，空域中的最强大僬撸琲f■僬喵鲇|，认真对待。

"空域在此祝愿各位进化者，成功度过本次历练。"

而这段时间，吴沁还是觉得有些可惜的。

经过最近几月和各位’高人’的坐而论道，她对自己所剩下的最后一个形态，已隐隐有所感悟。

可惜时间还是不够，她只能在第九次历练之中，再去仔细感受了。

木形态下的吴沁，转了下身，将宏伟的胸部压在巨石上，仰头注视着头顶的璀璨星辰，轻轻摇摆着修长美丽的双腿。

这一刻，星辰在她的身上汇聚成美妙的光晕，与漫天银河一起，共同化为一幅完美的画卷。

一股熟悉的睡意袭来，吴沁轻轻的低下脑袋，趴在巨石上，呼吸开始变得均匀，就这样陷入睡眠。

青草耸动着，自发地聚集到少女周围，张牙舞爪的驱赶着任何想要从地面靠近的虫蚁。

周围的大树纷纷伸出技丫，温柔的呵护着少女周身，

转瞬间，少女便已悄无声息地融入这片密森，再无半点痕

[vip]616大战的序幕

616大战的序幕

天门浩荡亘古开，几人归去几人来？

---第九卷超究极大战----

_开始，_切都是_片空无。

所有的一切，都安住于虚空。

这个世界不存在上和下，也不存在前和后。

一切都在冥冥的混沌之中，永恒的停驻着。

在这个没有生命、没有时间、没有空间混沌中，自然也不存在任何概念与认知。

这样的混沌，一直在虚空中持续着，直到这个世界的第_个观测出现。

从这一刻起，零变为一，一又转化为二，二继续演化出无数无尽。

可以说，从有了一的那一刻起，便已有了这世间所有的一切。

从一个转换到另一个截然不同的状态，所爆发的磅礴能量是如此惊人。

引发一场难以形容的巨大爆炸，随着爆炸，这个世界便出现了时间、空间以及物质的存在。

这，就是创世的整个过程。

随后的星辰汇聚，生命诞生，文明开始在不同的星球

上逐渐觉醒。

最早拥有星际旅行能力的三个文明，从无数个文明中脱颖而出。

一个是以吞噬一切物质为生，掌握着能量科技，不断占领并进攻新星球的破坏性文明，虫族。

一个是个体生命短暂，但繁殖能力强，掌握着空间科技，在宇宙中飞速扩张繁殖的普通文明，人族。

一个是个体永生不死，种族成员间相互疏远，个体稀少，但掌握了时间科技的特殊文明，神族。

其中，只有物质存在便可无限繁殖的虫族，是最庞大的存在。

它想要彻底占领整片宇宙，而面对生存威胁的神族与人族，总是联手将其击退。

本该因此陷入劣势的虫族却没有在战场上败退，因为神族与人族之间，都相互觊觎着彼此手中所掌握的科技，既不想自己被虫族击败，又想着让对方被虫族击溃。

同时，两族始终无法破解虫族的能量科技，所以战场上的局势一直保持着诡异的平衡。

这是因为当各自的文明发达到一定程度后，再去追赶的对方的科技会开始变得越来越不可能。

因为对方的文明将在自己的原本所在的基础上，继续增长得越来越快。

而在这种不停歇的战争状态下，如同调用大量的资源去研发和追赶对方的科技，最终的结果只会是由于自己的科技进展速度变缓，而被专心发展能量科技的虫族消灭。

所以三个种族都在拼命的发展自己的科技，星际种族间，任何一次革新的落后，都将为本族带来毁灭性打击。

而在这个被战争彻底笼罩的宏达宇宙中，则迎来一群不速之客。

只转瞬间，这个宇宙中的不同文明内部，陆续出现大量周身澎湃着强大能量波动的人们，有的身处人族，有的身处神族，有的身处虫族，还有的身处于那些在夹缝中求生的中立种族。

1,2,3,4......29,30。

一共有整整三十人！

当吴沁再次经历如上次一般的巨大螺旋后，出现在吴沁眼前的，是一颗仅有海洋生命存在的巨大星球。

吴沁下一瞬间便已知晓，在这颗星球上，只有沙滩与海洋存在，海水如潮汐般冲刷着星球上的海岸，每年有一半的时间，这些沙地处于极其炎热的沙漠状态；而另外一半的时间，则是海水将整颗星球彻底淹没。

当吴沁恢复意识的瞬间，他的脑海中就传来空域提示音。

"第九次历练，正式开启。"

"本次历练人数为：30人。"

"由于本次任务为特殊历练，所以空域将提供两种主线任务的完成方式。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第916章
=================

"方式一：这此期间，只要诸位进化者团结协作，达成共识，避免争端；两年后，只要没有一人是因其他进化者而死，便可视为进化者全员通过历练，但全员都将无法得到任何空域界点的奖励。"

"方式二：当有任何一位进化者因其他进化者而死亡时,将自动开启杀戮模式，在此模式下，两年任务期限将被取消，所有进化者必须厮杀至最后一人为止，方可视为历练结束，存活着将获得10w特殊界点奖励，用该界点所兑换的任何空域商品，都可被进化者带入现实中自由使用。"

"请特别注意，当空域确认诸位进化者选择进入方式二时，将会开启杀戮模式的特殊权限。"

"在该权限下，每击杀一名进化者，杀人者所拥有的力量，将被加强至2倍。"

"该叠加不设上限，叠加最高可达29层，每次力量翻倍将在进化者当前实力的基准上进行翻倍。"

"举例说明，假如一位进化者的初始能量为1，当他杀掉一名进化者后，他的能量值将会被加强至2;但他若再次击杀一名进化者，他的能量值将会被增加至4。"

"同时，携带着叠加层数的进化者，若是被其他进化者击杀，他所携带的叠加层数将会自动叠加至杀人者身上。"

"加入携带叠加层数的进化者意外死亡，其叠加层数将会自动附加在距离其最近的进化者身上。"

"所以，如果确认进入模式二后，当本次历练结束时，历练中唯一存活的进化者，身上必定携带着29层力量叠加状态，该状态将在进化者返回空域后消失。"

"假若这位进化者的初始能量为1，当其携带29层叠加状态时，其能量总值将加强至536870912。"

"该能量叠加仅本次空域历练有效，返回空域后叠加状态消失。"

"同时，在整个空域历练任务中，每隔一小时，进化者都将知晓所有进化者所处的位置。"

"下面，请各位进化者自由行动。"

当空域的全体通知结束后，吴沁又听见一次针对自己的通知。

"由于进化者目前处于无文明存在的荒芜星球，空域已在该星球上投放一艘单人飞船，请进化者自行寻找。"

随后，空域提示音消失。

吴沁看了看自己面前的阳关海滩，碧绿蓝天，怡人海浪。

也没着急去找飞船，她只化身为娇小的土形态，微一抬手，便将面前的沙土化为_把固定的遮阳伞。

吴沁又变为木形态，让凭空催生植物，在地上汇聚出一把舒适的躺椅，藤蔓两旁还伸出两片绿叶，如墨镜一般遮住吴沁的双眼。

吴沁往上舒服的一躺，开始尽情享受这片只属于自己的阳关海岸。

在距离吴沁最近的一片星域，一名浑身肌肉匀称的男子，站立在一颗遍布虫族的星球上，无数可怕的虫族巨兽，正对他发起疯狂进攻。

男子却恍然未觉，只顾闭着双眼，搜寻着什么。

突然，他双目圆睁，露出微笑。

找到了，这次历练之中的最强者！

说完，他不耐烦的随手一拳，便将这颗被虫族占领的行星，_拳贯穿！

面对不远处从地心升起，载着母皇仓皇逃跑的虫族星舰，看也不看一眼。

反而对着星空的某颗湛蓝的行星，喃喃自语道：

"其他的气息都太过弱小，不值一提！"

"看来，最强大的气息，是在那颗星球上吗？"

"希望你不会让我失望。"

说完，他便消失在原地。

此人竟以区区肉身，直接进入宇宙真空，向着那颗行

星不断瞬移而去!

[vip】617熟人的相遇

617熟人的相遇

十天后，吴沁依然平静地躺在躺椅上。

此时的他，周身不间断地切换着水、火、土、木四种形

态。

在这段时间中，吴沁始终不吃不喝地躺在那里，默默的在心中酝酿着自己所获得的那一丝感悟。

他对这个世界的理解，不断的加深，他的内心不断的变得愈来愈额平静。

而他的脑海中，则不断回放着自己人生中的每_处创伤经历，回放着自己人生中每一次痛苦的瞬间。

随后吴沁将它们逐一宽恕，逐一释放，逐一驱逐到自己的内心之外。

随着垃圾的不断倾倒，吴沁整个人开始变得越来越干净，越来越透彻，越来越与天地相应。

无形的能力波动，在吴沁身上层层叠叠地翻涌着。

吴吣对自己力量的感悟，进入了关键时期，他被强大的力量固定在原地，动弹不得。

体内的四股力量汇聚在一起，不断流动，仿佛正在编制一个巨大的蚕茧，将吴沁包裹其中。

正当吴沁沉醉于某种感悟逐渐复苏的美妙时刻，他忽然感觉在星空中，出现一股强大的能量波动，朝着自己飞

速靠近。

一名肌肉匀称，穿着一身武道服的强大男子，正于真空之中不断瞬移，以远超光速的速度，朝这颗星球袭来。

这名武道服男子正是一名成功活过8场历练的超级强者，在听完空域的说明后，他瞬间就明白。

这次历练之中，只能有一个人能够活着离开。

所谓的方式一，只不过是一种美好的想象而已。

既然反正都要打，他还不如先下手为强。

不过他对于比自己弱小的家伙一向缺乏兴趣，他只喜欢挑战强者，因为只有这样才能让他感到兴奋。

所以，他的第一件事，便是利用自己的武道直觉，找到这29名进化者中的最强者，决定直接从最强者往下杀。

当他靠近这颗星球附近一干光年以内的范围时，他便收到来自空域的轚告。

"醫告，警告，进化者目前正在靠近‘天下无敌’称号的持有者所在区域，该称号持有者附近皆属于高危区域，请进化者谨慎决定是否靠近。"

听见空域的提示，武道服男子微微一愣。

?"天下无敌'的称号？"

这个熟悉的名词，他倒有些印象。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第917章
=================

如果他没有记错的话，就在他第三次历练任务完成时，便收到'独行的至强者‘的空域通知。

当时有一个挑战模式，因为武道服男子觉得自己进去了多对一，胜之不武，最终就没有选择加入那场挑战。

正是在那场挑战结束之后，空域再次进行全体通知，那位‘独行的至强者’称号拥有者，他的称号已经变为?天下无敌，。

回忆起这件事后，武道服男子更加兴奋，没想到终于能和自己念念不忘的那位超级强者过招，武道服男子只觉自己心中战斗的欲望正在高涨。

瞬息间，他便已来到这颗蓝色星球上方，他可以从意识中‘看’到，那位超高能量级的存在，正躺在沙滩上，似乎已进入某个感悟的关键时刻。

武道服男子在看清这位高手相貌的瞬间，露出惊愕的神色后，便瞬移消失在原地。

另一边，吴沁虽然感受到敌人的接近，但此刻的他，一点也不想动弹，他只想平静而不受打扰地一直待在这个沙滩上，消化那个冥冥之中的无形感悟。

下一瞬间，武道服男子悄无声息的出现在吴沁后方，

对他伸出右手。

吴沁依然沉醉于自己的感悟之中，没有察觉到任何危

险。

终于，那只庞大的右手死死地扣在吴沁的肩膀上。

"吴沁！没想到在这里的会是你！"

听见这个熟悉的声音，吴沁缓缓转头，露出淡淡的微笑。

"我也没想到，出现在我面前的会是你--景雪风。"

是的，此刻，站在吴吣身后的，便是刚刚才在现实中分别不久的景雪风。

这一刻，吴沁想起自己和景雪风的第一次见面，想起自己和姬如月的第一次见面，也想起自己和王大头的第一次见面。

他们一起在军队中并肩战斗的曰子，

这一刻，吴沁一边维持着自己的对意境的感悟，一边缓缓地与景雪风进行对话。

原来，景雪风也由于一些奇妙的机缘，从空域中获得某种超越规则的强大商品，但是，就如同吴沁无法使用界点一样；景雪风所获得的强大力量，同样需要付出代价，代价便是直到景雪风度过十场空域历练为止，他都无法在现实中主动觉醒自己的力量，也无法恢复任何记忆。

这才会有陷入绝境的景雪风，来找吴沁求助，最后救出姬如月的那些事。

由于在空域中的力量变化，原本在现实中面前觉醒自己空域中最弱力量的景雪风，只短短三个月后，他那双随意花10界点而兑换的探测类技能，’星辰之眼'的力量，也被他那强大的武道力量所同化。

这导致景雪风在现实中也早已失去异能，因此也和吴沁一样，没有被各国算入世界上活得最长的异人记录之中

根据这个世界记录的评判标准，任何一位失去所有异能的异人，都是无法被计入这个生存记录之中的。

对此，吴沁不得不感慨造化的奇妙，谁能想到，在现实中，仅仅只觉醒了最弱异能，备受歧视的景雪风，在空域中竟会是一个如此可怕的强者。

即使是全盛状态下的吴礼、，在面对景雪风时，也只有区区三成的胜算。

更不用说吴沁正处于一个极其珍责的感悟瞬间，如果错过这个瞬间，这些感悟很可能便再也找不回来。

仅仅只是近距离的接触，吴沁就能深刻的感受到，景雪风很强，超乎想象的强，此刻处于关键时刻的吴沁，若是对上景雪风，撑死也只有一成的胜算。

不过在这样的空域历练之中相遇，两个熟人就有些尴尬。

毕竟，无论是大头的死，还是现实之中的吴沁出手帮他消灭仇家，并救出姬如月。

于情于理，景雪风都没法对吴沁出手。

吴沁看着景雪风尴尬的神情，淡淡道：

"这里是空域，你不用想太多，我们各凭本事便可，死了我也不怨你。"

景雪风摇了摇头，坐在地上开始冥思苦想，似乎迟迟无法做出决定。

吴沁也不急，只是继续全副心神的沉浸在自己的感悟之中。

两天之后，景雪风缓缓从地上站起来，他的双目之中逬发着坚定的目光，显然是心中有了决断。

景雪风站在吴沁身边，沉稳道：

"吴沁，无论如何，我所欠你的恩情，都必须还给你！"

"在你感悟的这段关键期里，就让我来做你的护卫，我绝不会让任何人干扰到你。"

"如果运气够好，说不定我们能够以方式一，离开这个世界。"

"但若是不幸进入了第二种方式，那么，我会等到你现在的瓶颈突破后，再与你公平一战！"

"其实按我所欠你的恩情，如果真的遇见最糟糕的那种情况，就算让我把这条命给你，也是不该犹豫的。"

"但是，对不起，吴沁，我没法轻易放弃我的生命，姬如月已经怀了我的孩子，才刚满三个月；我必须活着回去，我不能让我的孩子没有父亲，我不能让姬如月年纪轻轻就守活寡。*

"对不起，吴沁，这是我所能为你做的最大让步了丨你可以骂我狼心狗肺，但是，这就是我的选择！我绝不会退让

吴沁缓缓侧头，看着景雪风坚定的神情，露出淡淡的微笑：

"景雪风，果然，你还是没变，依然和现实里一样正直到几近迂腐。"

"已经足够了，我并不需要你做更多。"

"你有你不能死的理由，我也同样有我必须活下去的理

由。"

"所以，如果真的遇见了不是你死就是我亡的糟糕情况:那么，就让我们放开手公平一战。"

说完，吴沁便又继续回到了自己的感悟之中，景雪风则是在吴沁身边盘腿坐下，一边闭目练功，一边护卫着吴

[vip】618破灭的希望

618破灭的希望

历练世界中，时间迅速流逝，转瞬便已是一年后。

这段时间中，吴沁和景雪风所处的星球，依然风平浪静。

吴沁躺在躺椅上，已对外界失去觉察和认知，仿佛一块没有生气的石头。

这颗星球上，原本毫无生气的荒芜陆地，已遍布各类珍奇植物，仿佛森林的海洋。

在海边的丛林中，景雪风则紧闭双目，盘腿坐在吴沁不远处，他身上已长出无数青苔与藤蔓。

一年中，大部分人都会止步于'天下无敌’称号的警告区域。

但人们发现两人长时间没有移动，偶尔还是会有抱着侥幸想要前来试探的进化者，但都被景雪风随手一拳，便连人影都没看见，就被吓得仓皇而逃。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第918章
=================

景雪风没有选择杀他们，除了经过一年这此的任务居然都奇迹般的没有进入空域所说的?方式二?以外。

最重要的是，景雪风所追求的是一场淋漓尽致的大决战，而非依靠空域条件的加成，轻易取胜的无聊战斗。

这一年中，吴沁依然忘我的沉浸在意境与感悟之中，耐心的打磨着什么。

此刻，他已失去对外界的所有感知。

吴吣的气息变化，对于一直待在吴沁身旁的景雪风而言，感触是最深的。

他明显能察觉到，待在吴沁身边，变得越来越他感到有压迫力。

景雪风知道，某种能让他感到心悸的变化，正在吴沁身上悄然发生。

不知多少次，在景雪风心里升起强烈的危机感，他在心想着不如就趁吴沁最没防备的时候，将这个巨大的威胁轻易斩杀当场。

很多次，景雪风都用姬如月与她肚子里的孩子，成功说服了自己。

最终他却还是没有动手，因为，随着危机感变得越来越强。

在景雪风心中升腾起的，不仅仅是汗毛甞立的窒息与恐惧，更多的是让人口干舌燥的强烈战斗欲。

景雪风觉得自己或许是疯了，他明明知道敌人正变得越来越可怕，他明明能够轻易的结果这个未来的‘强敌i。可是，他的脚却像被钉死地上一样，一步都移动不了。景雪风知道，他的内心，早已被难以遏制的兴奋充斥。他试图用承诺和道德来解释自己的行为，用来缓解他心中对于姬如月与他孩子的愧疚。

但只有景雪风自己知道，他的内心中，究竟潜藏着_头怎样疯狂的猛兽。

要知道，仅凭常人眼里所谓的?优秀'和?完美'，绝无可能活至空域的第九场任务。

在空域里，只有那些愿意服从自己内心疯狂的‘狂人’，寻常人眼里的‘傻子'，才能在历练中存活下来。

正因为自己是这样的人，所以自己才活到了现在，对此，也没什么可抱怨的，主动迎接挑战，在磨砺中变得越来越强，这就是我唯一的武道。

想到这里，景雪风心中犹豫尽数除去，他屏除杂念，闭上双眼，继续着感悟他的'武道'。

就这样，蓝色星球上的两人，他们的时间仿佛已被定格。

而另一边，在这片无边无际的辽阔宇宙中，其他进化者们则活跃在不同的文明之间。

原来，这些进化者们听完空域的通知后，第一个反应都是必定变成‘方式二’，续而想到的都是要先下手为强。

由于空域所给的位置标记，能够感受到能量强弱。

在意识中，有着能代表能量强弱的光点。

其中，有两个光点将所有光点都彻底遮盖。

相比起这两个强大的光点，其他的光点都仿佛萤火虫的光辉与太阳一般的巨大。

进化者们一开始所想，都是一定要先从最强者开始下手。

没多久，他们就发现最强的两个光点开始触碰到一起，显然是要开打。

然而出乎众人意料的是，两个光点相安无事的待在一起。

而这个现象，顿时令进化者们感到胆战心惊。

因为，或许这最强的两人是在进行商讨，准备达成共识后，先将整场所有的进化者全部淘汰掉，最后两人再进行一对一的决战。

众人再观察了一段时间后，发现依然什么事情都没有发生。

于是开始有人按耐不住，决定前去试探一下。

大部分人都被空域警告给吓住，少部分胆大的进化者则是被可怕的能量拳直接吓跑。

但是两个光点依然保持着位置不变，彼此紧挨着。既没有出来找人清场，双方间似乎也没有爆发什么你死我活的战斗。

面对这种谜一般的情况，很多原本准备对趁机对那些较弱小进化者下手的人，也因此而感到有些投鼠忌器。

最重要的是，在这群进化者中，有一名最弱小的进化者，以超乎他人想象的速度，将其他那些与他同样弱小的进化者团聚到周围。

待到其他的进化者想动手时，这个弱者联盟已经组成，再加上那位领头的这位进化者拥有异常强大且罕见的辅助类异能，'弱者联盟'已成为进化者中最庞大的存在。

这个联盟成立的目的，则是要求所有进化者以‘方式一’来完成整场任务。

面对这团结强大的弱者联盟，原本的强弱出现对调，

那些独行但是强大的进化者们，也纷纷三三两两结成联盟,以进行对抗。

转眼间，进化者们的实力便已变成相互牵制监视，牵一发而动全身，大家谁都动弹不得。

而历练中的混乱局势，在两个最强光点没有动静的威胁下，在几位善攻心计的进化者一手促成下。

最终，进化者们成立了一个《共生联盟》。

‘共生联盟’目的，便是运用所有进化者的力量，在这个广阔无垠的宇宙空间中，为共生联盟中的所有成员，寻找能够帮助他们变强的各种工具或力量。

并以这种方式来抵消没有界点收益就要面对最后一场空域历练的困难，也可以将内部人员更加紧密的团结在一起。

同时，也可以防备那两个神秘的最强光点对他们进行联手清场。

此外，'共生联盟'内部推行一种贡献系统，进化者通过寻找别人需要的东西来获得相应贡献，随后使用贡献去兑换其他进化者所找到的，同时也是自己所需要的东西。

最不可能的‘方式一被以这种方式，出乎意料地做到了。

由于众人都是成功活过八场历练的强者，也没有人会出现无故或者因为一些小事而与他人结仇的情况。

'共生联盟'的和平一直被完美维护着。

人们纷纷看见了和平完成第九次空域任务的希望，随着时间距离离开空域只剩下短短一个月，每个人脸上都挂上笑容。

人们的关系都被拉近，也在这一年多的探索中，纷纷大有所获，力量全都得到了巨大加强。

能够不经历激烈战斗便轻松地完成任务，这是一个经由众人努力所达成的奇迹。

正当人们以为最后一个月会这样安全度过时，突变发生。

原本的'弱者联盟七|」建者，备受进化者们尊重的最弱辅助系进化者--苏正初；他以举行庆功宴为由，将曾经属于，

弱者联盟'的成员聚集在一起，然后借助虫族的力量，将这些进化者残忍杀死。

空域提示：

"注意！由于出现进化者间的廝杀，本次历练已确认进入方式二，时间限制取消，能量叠加层数开启，请诸位进化者为了生存而努力战斗。"

从这一刻起，整个'共生联盟'，就此土崩瓦解。

整个空域历练任务，再无回头的余地。

[vip】619无敌的舰队

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第919章
=================

619无敌的舰队

苏正初，他从现实中出生开始，就已经站在这个世界阶层的顶端。

父亲为某国高官政要，母亲则是某跨国公司的幕后老板。

金钱、权利乃至于荣誉，从他出生的这一刻开始，就已达到巅峰。

他所接触的人，都是同一阶层的人们。

很多时候，即使走在街上，与络绎不绝的行人擦肩而过，苏正初也总觉得，这些陌生的行人们，像是来自另一个世界的人一样遥远。

这些平凡的人们谈论着'成功'，可常人们梦寐以求的一切，苏正初从出生开始，就早已习以为常。

这些人的谈话，总是让苏正初觉得异常遥远。

无论是这些陌生人们目前正在烦恼的，还是他们未来将要烦恼的，在苏正初眼里都是如此的'无聊|。

苏正初自出生起，便接受最好的教育，结交最好的朋友，开最好的车子，住最好的房子，玩最好的女人。

金钱只是一个永远挥霍不光的数字，权利只是一张张阿谀奉劝的脸庞。

当父母能够给他提供世俗所能拥有的一切时，苏正初

反而不知道他自己所想要的，到底是什么？

有的时候，他觉得自己人生最大的遗憾或许就是自己的父母太过成功。

哪怕是想要继承家业，都足以让自己筋疲力尽。

过于成功的人生，对苏正初而言，也是某种意义上的失败。

因为物质上的充裕无法填补内心的空虚，反而会让孤独变得更加强烈。

直到苏正初第一次进入空域，亲眼看着一个又一个的同伴倒在地上。

一个又一个身份地位截然不同的人类，都挣扎着，努力着，竭尽全力的求生，最终无神无息地倒在地上。

在死亡面前，没有金钱、没有权利也没有荣誉。

死亡仅仅只是悄然降临，无声带走一个又一个或哭泣、或哀嚎、或绝望、或平静的生命。

虽然不断面对生死危机，可苏正初却觉得自己人生的迷雾正在逐渐消散。

以往的迷茫、颓废以及空虚，全都消失不见。

苏正初明白，自己的内心正随着各种各样的历练，变得坚韧、清晰而又强大。

苏正初很感激空域，虽然他随时有可能失去一切。

可这里的每一天，都是如此的充满意义。

自己不再需要去叩问什么，不再需要去思虑什么，不再需要优柔寡断的惆怅着什么。

自己仅仅只需要时时刻刻保持行动，让死亡与自己一次又一次的擦肩而过。

让生存的至福和无与伦比的成就，一次又一次地照耀自己的生命。

让活着的安宁与平和贯穿自己人生的每一个空虚的时刻。

苏正初觉得，这个世界便是一场生命的游戏。

人们以时间为筹码，以命运为罗盘，以心灵为货币，为自己换取这世上最究极的愉悦。

生存并非生命的唯一目的，如何畅快淋漓的享受生命中的一切，才是最重要的任务。

所以，苏正初开始享受一切降临在自己身上的苦难，他在空域之中，玩得很开心。

一直到第九次空域任务，一进来，他便发现自己算是一名最弱的进化者。

但他的地理位置很好，周围全都是与他类似层次的弱小进化者。

苏正初开始处心积虑的创办‘弱者联盟'，再到一手促成进化者的‘和平’现状，提倡组建‘共生联盟|。

最后，当所有进化者都想要和平度过本次任务。

他又出手，将那些深深信任自己的人们杀死，将所有的一切都推倒重来。

这对于头脑运转速度是常人无数倍的苏正初而言，是再简单不过的事情。

别的进化者兑换的，都是各种各样能看得见的力量。

而他，苏正初，在空域中一开始，一直在用界点不断强化的，只有一个属性，那就是纯粹的'智力'。

拥有着强大智力的苏正初，在空域世界中，虽然会面对各种挑战，但是他从没遇见任何一个无法战胜的敌人。

拥有高度发达的智力以及无穷知识的苏正初，自动学会了读心术、超能力、超科技等各种增强力量的方式。

就像拥有学习能力的人工智能，能够轻易战胜最顶级的围棋高手一样。

苏正初的大脑，就像一台拥有了人类思维和情感的超强智能，这他能够在复杂的现实中，从事物的一开始，便算到事物演化的最后一步。

随后，从他做出各种意义不明的行动开始，整个世界的局势便已向有利于他的方向开始倾斜。

没有人能够意识到这种倾斜，直到他们发现‘棋局|坍塌的那一刻起。

就这样，在借助虫族的力量和凶险的布局，他轻而易举的杀掉10名最弱的进化者后，他的智力再次得到加成。

总计增强了1024倍，在这种加成下，他的力量瞬间变得无可匹敌。

苏正初紧接着借助很久前便在人族中准备的后手一一由他个人研发的空间跳跃装置。

是的，当他来到这个世界后，只用短短一年便消化吸收掉人族的空间科技，研发出一个划时代的新型空间跳跃装置。

这个装置也只有智力得到极限强化的苏正初，才能够使用。

这样，他利用空间装置开始在宇宙中疯狂跳跃，追杀其他的进化者。

早听完空域通知后，所有进化者们纷纷拿出准备好的后手，展开各种先下手为强的惨烈廝杀。

即使这些进化者们从没有真正的信任过共生联盟，但是，在这场廝杀比赛中，没有任何一个进化者是那么好杀的。

进化者们相互僵持的结果，都在苏正初的计划之中。

最终，在苏正初精确的计算下。

整个宇宙中，还没有任何一名强大的进化者的力量能来得及超过8倍，就被苏正初逐一找到后当场击杀。

在苏正初研发的可以无视空间距离的移动手段下，除最强大的那两个光点以外，所有的进化者，都被苏正初无情杀死。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第920章
=================

杀掉最后一名进化者后，苏正初的智力水平已经达到原来的134217728倍，一亿三千四百二十_万七千七百二十八倍！

在这样的智力境界，苏正初觉得自己已变成这片宇宙的上帝，真正的造物主。

但即使是如此强大可怕的力量，在空域的位置现实中，光点也仅仅只比剩下的最后两个光点大上区区一倍而已

这不得不令苏正初感慨，还好这两个进化者从一开始到现在，不知为何都没有任何动静，不然自己早就输了。

仅仅只是_倍的力量，面对两个可能会联手的强者，

苏正初觉得自己需要一些增加获胜概率的东西。

于是乎，在之后的一个月中，无论是人族、虫族还是神族，统统都被他玩弄于鼓掌之中。

他只需要一个念头，就可以控制无数的个体，无论他们是什么种族，只要还拥有思维能力，就无法抵抗他的思堆‘侵蚀'。

整片宇宙中到处游荡者他的'思维波?，仅仅只有那颗蓝绿色海洋星球的附近，是底刺?/p>

最终，三个种族的科技，都被苏正初掌握在手上。

他拥有了虫族的能量科技，人族的空间科技，神族的时间科技；再经由自己的?上帝领域’进行研发，将三个种族的科技在极短时间内进行整合，随后将文明带入另一个崭新的境界。

接着，又经过几个月的武器生产和备战，苏正初统御着一只庞大到无法想象的‘宇宙舰队'，来到这颗小小的蓝色星球附近。

站在星空中，看着身周这一片密密麻麻，即使用探测器也无法完全显示的，集结着整个宇宙文明和科技的超级舰队，苏正初认定自己已然胜算在握。

在智力强化下，他的上帝领域早已笼罩这颗小小的星球。

无论如何进行推演，苏正初都觉得自己没有失败概率存在。

他并不知道为什么这两人为何始终没有任何动静，但他知道，自己贏了！

抬手轻轻地一挥：

所有部队，发起进攻！

[vip1620金的觉醒！

620金的觉醒！

当苏正初率领他的宇宙舰队将这颗蓝绿色的星球彻底包围时。

被藤蔓缠绕的吴吣，第一次睁开双眼。

这一刻，他目中似有金戈划过，宛若利剑出鞘，让人心神刺痛。

随着吴吣睁开的双眼，一道波动，以他为中心，扩散向整颗星球。

所有的动物，寒毛茸立，收敛气息，躲在黑暗的角落中瑟瑟发抖。

所有的植物，伏下身躯，向着某个未知的存在，微微额首，表不臣服。

正整颗星球上方，一只无形的眼睛，在所有生灵心中缓缓张开，注视着吴沁。

仅仅只是一道淡淡的波动，竟已惊动了星球意志的存在。

再发现吴吣后，星球意志出乎意料的朝吴沁发出无害与臣服的意念波。

吴沁此刻并没有变化任何形态或使用任何力量，却能悬浮半空中。

他目光所及之处，连光线都出现微微的扭曲和变形。

一旁的景雪风早已注意到吴沁的变化，他露出平静的微笑。

"终于，来了吗？"

吴沁对着景雪风微微额首，景雪风没有看吴沁，而是抬头看向天空，目光跨域漫长距离，直接看见此刻身处与庞大舰队正中的苏正初，问道：

"你来还是我来？"

吴沁淡淡道："你去吧。"

景雪风露出兴奋的笑容："也对，毕竟以现在的我，恐怕连你的一招都接不下来。"

"但是，你不害怕吗？等我杀掉头顶上的那家伙，我的力量可是会在现在的基础上，增强两亿六千八百四十二万五干四百五十六倍，你觉得，那时候的你，还能有胜算吗？"

面对景雪风的提问，吴沁只是笑而不语。

景雪风仰天大笑，瞬间消失在原地。

下一刹，他出现在整只舰队行进的前方。

此刻，所有的巨舰，都在瞄准前方那颗蓝色星球聚集能量。

巨大能量，甚至在真空中引发出能量风暴，随后，无数粗壮的光柱冲向这颗渺小的蓝色星球。

面对这样的危机，景雪风只是缓缓抬起手，往前一拳。

这一刻，整个世界的时间流动都像变慢了一样。

明明是如此缓慢的出拳，巨大的拳影却在各种攻击赶到之前，先撞了上去。

所有的能量都悄无声息的被拳影吞噬，并让拳影变得越来越大。

最终，巨大的拳影轻易的将整个舰队全部吞睡。

苏正初面对着灭绝般的可怕威力，面露惊愕之色。

这个世上怎会有如此强大的存在？

看着飞越数十光年的距离，越来越近的庞大拳影，苏

正初露出冷笑。

没想到这个进化者居然会如此强大，不过这样的情况同样也在自己的^■算'之中。

可惜，无论你们如何强大，对于掌握了神族时间科技的我而言，没有任何作用。

虽然这一次失败了，但是我已经知道了你的力量性质以及所有情报，我只需要做出一些针对性的东西，下一次你必死无疑！

带着这样的想法，苏正初用手触摸了一下自己的后背，这是他在启动植入体内的微型时间机器，这个机器可以将时间回溯到两个月之前，并保留机器使用者的记忆。

对于拥有着时间机器的苏正初而言，从一开始，他就已经立于不败之地，因为在无限的时间轮转中，苏正初将可以失败无数次，而他的敌人，一次都不能失败。

可是，时间机器并没有启动，苏正初第一次流露出惊慌之色，一脸难以置信：

"这不可能！时间机器怎么可能无法启动？你到底是怎么做到的？"

面对苏正初声嘶力竭的怒吼，景雪风只轻轻摆了摆手

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第921章
=================

"被困在牢笼之中的可悲蝼蚁，你永远都不会明白，什么才是真正的力量。"

随着景雪风的话语，苏正初的双眼突然失去所有色彩，双手无力地下垂，最终失去了所有声息。

与苏正初一样的无声失去的，还有所有阻挡在拳影前方的生命。

无论是神族、人族还是虫族，统统都在瞬间失去生息。

只此一拳，景雪风便已杀掉所有的敌人！

"你已成功击杀拥有力量叠加层数的进化者，目前力量叠加层数：28层。”

随着空域的提示，一股磅礴到可怕的巨大力量，从景雪风身上冲天而起。

景雪风仿佛变成一个能量的源泉，即使真空之中，也疯狂的向着外界喷涌出磅礴能量。

景雪风的身体中的每_颗细胞，都发出炽烈的白光，

整个人彻底变成了一个光人。

景雪风缓缓转头，看向脚下那颗深蓝色星球。

"来战吧，吴沁！"

一拳挥出，巨大的拳影足有这颗蓝色星球的十倍大小

恐怖的威压，还未到达，便以将这颗星球上所有的东西按压在地上，深深压扁。

在整颗星球轰隆作响之时，吴沁没有受到任何影响，他看向天空中，那团比恒星还要强烈的白光，微微抬手，虚空一握。

便从虚空中拔出一柄狭长的无形之物，他握着这柄肉眼无法看见的武器，对着头顶的拳影轻轻一划，巨大拳影就被切割为两半，从蓝色星球两边擦肩而过。

仅仅只是擦肩而过的力量，就将这颗星球抹掉了五分之一大小的边沿，并脱离了自己原本的轨道，飞速旋转着，向着遥远黑暗的真空中移动。

站在加速旋转的星球上，吴沁身周浮现出无数裂缝，他抬脚迈入面前的一条裂缝，下一刻便出现在景雪风背后,无形的武器挥砍而下，却只碾碎道道白光，景雪风已出现在其他地方。

两人在真空中相互对峙，景雪风浑身白光绽放，熊熊的能量正在身上燃烧着，让他变成一颗燃烧着的小太阳。景雪风的头发变为无暇的纯白，双目中也没有曈孔的

痕迹，只余下一片彻底的纯白。

他身上所蕴含的能量是如此剧烈，以至于时时刻刻都有一道能量光柱，笼罩着景雪风的周身，这只是他躯体内不由自主外溢的极小部分能量。

在景雪风的对面，吴沁身周则遍布无数看不见的裂纹，撕裂空间，扭曲光线。

他手中的武器，也在其紧贴周身的空间裂缝衬托下，展露了痕迹。

这是一柄刀身长约_米八，刀柄长约四十厘米，总长度达到二米二的超级长刀。

外形狭长，形状酷似古代苗刀，被吴吣握在手中，却不会反射出任何光线，即使以景雪风双眼，也无法直接看见这柄长刀。

而此刻的吴礼、，已变为一名脸型消瘦，胡子拉碴的帅气大叔。

大叔懒洋洋地在手中倒提着这柄无形长刀，身披一身深色的宽抱，脖子上缠绕着一抹半透明的长围巾，身上到处挂满了各种金光闪闪的小配件。

每一个配件都有独一无二的形状。

有星辰，有曰月，有海洋天空，有大地植株。

他脸上有着历经岁月打磨，依然如刀刻一般完美的五官；一头璀璨金发更是与飘逸的围巾相得益彰。那双摄人心魄的金色双眼，目光所及之处，甚至让人的灵魂都在隐隐作痛。

金形态下的吴吣，仅仅只是站在真空中，就已将身周所有的一切彻底撕碎。

没有无用的寒暄，没有无聊的废话，在这里的两人中，能活下来的只有一人。

或许两人相互之间的曾有着这样那样的牵绊，但此刻，他们对彼此而言，只是单纯的敌人丨

面对敌人，还能有什么话可说呢？

吴沉默着拎起手上的长刀，景雪风重重地挥出自己的拳头。

两个人的身影，在宇宙中交织在一起。

随后，爆裂！

[vip】621唯一存活者

621唯一存活者

能量的乱流遍布这个巨大恒星系的每一角落，无数碎裂的星球碎片，呼啸着在宇宙中横冲直撞，接连撞向其他正在轨道上如常运行的星球，引发剧烈连锁反应，甚至波及到附近的几个恒星系，在宇宙中引发更大的混乱。

真空的景象仿佛末日降临，在这片无声的世界，无论是小行星、巨行星乃至于恒星等各种星体，统统都变得支离破碎，在真空中高速奔驰。

爆炸四处发生，明亮炽烈的光亮，闪烁在这片星系的每_个地方。

无数有生命或没有生命，有文明或没有文明的星球，统统都被彻底毁灭。

随着引力平衡的破坏，脱轨的星球在宇宙中不断制造出更多灾难。

在这片无数星球碎片环绕着的中央，却极其诡异的空无一物。

—名手握无形长刀的金发男子，正在与一名如同恒星一般散发着光亮的男子在真空中对峙。

吴沁的身体都已遍体鳞伤，看上去极其狼狈；景雪风的衣服已变得破破烂烂，可他的身体看上去似乎并未受到丝毫伤害。

以两人现在这个层次的战斗，所有的招式与武艺都已失去用处。

他们只是彼此悬浮在遥远的宇宙中，竭尽全力的运用自己的力量，发起对轰。

在这场对轰中，在力量上与对方进行质量与数量，心智与境界的纯粹对抗。

景雪风体内蕴含的力量，经过极其可怕的加成，仿佛没有穷尽的大海，永远都用不光一样。

虽然吴沁的力量在数量级上要远逊色于景雪风，但是金形态的力量属性，却恰好可以克制景雪风那几乎无尽的能量。

因为金形态下的吴礼、，能撕碎_切，即使空间也不例外。

所以两人在战斗时，如果将这片宇宙比喻为一张纯净的白纸。

景雪风的力量就是纸上永远都用不完的色彩，可以四处蔓延扩散，摧毀沿途的一切。

而吴沁的力量，就是那柄划破纸张的小刀，当纸被割出缺口，那么再浓烈扩散再快速的色彩，也会被缺口所阻挡。

为了对付这些白纸上的‘割裂’，景雪风就必须用更多的‘色彩’将这些缺口堵上。

这也是吴沁之所以能和景雪风势均力敌的原因。

两人的这场大战，在宇宙中打了整整三个月。

终于，两人的力量都已陷入濒临枯竭的窘境。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第922章
=================

景雪风摇头，甩掉一串从自己嘴角里飘出来的血珠，

用意念对着吴吣喊道：

"吴沁，是时候该结束这场漫长的战斗了！"

吴沁缓缓握紧了手中的天枢剑，回应道：

"让我们做个了断吧！"

说完，吴沁双手握住无形长刀的刀柄，将长刀侧放身旁，伴随着某种奇妙的空间坍塌，他整个人都划为一柄无形的空间刀刃，跨越数十光年的距离，向景雪风袭去。

景雪风双手捶拳，怒目圆睁，张口发出无声的怒吼，右拳向前缓缓击出，整个人也化身一只高达亿万丈的光拳，拳身上闪烁着无形的波动，让它不断的变得越来越快，越来越大。

在遥远的真空中看去，刀刃和巨拳跨越光年的速度也显得如此缓慢。

不知过了多久，刀刃和巨拳终于轻轻的触碰到_起。

在这一刻，强烈的光芒甚至胜过附近的一颗超新星爆炸。

两人的力量彼此互不相让的碰撞着，撕扯着对方的身

体。

终于，爆炸彻底消失，光芒陷入无形。

原地，仅剩下仰躺在宇宙真空中，身上不断向外滚落圆润血珠，看上去极其疲惫的吴沁；和依然悬浮在原地，身体上却分毫无伤的景雪风。

吴沁悠悠道：

“为什么不选择杀了我？”

景雪风看了一眼四肢无力，漂浮虚空中的吴松，没有回答他的问题，反而问道：

"吴沁，现在的你，对你的人生，感到后悔吗？"

吴沁张嘴咳出一大口鲜血，随后继续漂浮在真空中，

注视着头顶被战斗搅得乱七八糟的漫天星辰，脑海中飞速闪过自己从出生，到进空域，再到此刻所经历过的所有一切，喃喃自语：

"曾经的我，无数次的后悔过；但是，此刻的我，对我所有的过去，都不感到有丝毫的后悔存在，因为生命不是一场完美的把控，而是一次奇妙的选择。||

"即使就此死去，我对我的生命也毫无悔恨。"

景雪风点了点头，对着吴沁露出微笑：

"我也是。"

说完，景雪风那具无论怎么受到攻击，都永远不会损坏的强大躯体；浮现出第一道微小的裂纹，这道裂纹迅速扩散成无数道，遍布整个躯壳。

转瞬之间，景雪风就开始化为粉末，走向崩溃离析。

"我相信，如月会原谅我的。"

随着这声轻轻的喃语，景雪风在真空中彻底灰飞烟灭

吴沁在虚空中继续躺了好_会，才缓缓坐直了身子，

目光迷离的看着景雪风消逝的地方。

在最后一击之中，景雪风和吴沁本应是同归于尽的结局。

但是在最后一刻，景雪风却选择了收手，而吴吣没有。所以，景雪风死了，吴吣没有死。

吴吣不由自主的低声道：

"你真傻！"

可惜，景雪风再也听不见了......

耳旁传来空域通知：

"本次历练结束，恭喜进化者，在本次历练中，以方式二成功完成本轮主线任务。”

"恭喜进化者，您已成功获得10w特殊界点的奖励！""本次任务结束，空域传送，即将开始t随后，吴沁感觉到一股熟悉的力量开始包裹周身。

然而，他轻轻一挣，便将这股力量彻底挣脱。

"警告！警告！进化者反抗空域传送，将开启惩罚模式！

空域提示刚结束，面前的虚空中，一股磅礴的能量朝着吴沁呼啸而下。

面对这股曾经将自己压在地上动弹不得的可怕力量，

此刻的吴沁只是露出一抹淡笑，便握剑往天上轻轻一挥。

巨大的力量就这样被轻易撕碎，面对这个结果，空域沉默了。

吴吣则是悬浮在虚空中，等待空域的反应。

"任务模式更改，进化者于本次任务世界的停留时间不设闲置，进化者可自由选择何时离开历练世界，空域不做强制要求。"

说完，一道门便浮现在面前的虚空中。

面对空域妥协，吴沁露出了然的微笑。

但他却没有停留，径直打开大门走了进去。

16%

[vip】622复活的条件

622复活的条件

当跨出大门的瞬间，吴沁愣住了。

他发现自己来到了一个奇妙的世界，在这个世界里，

有海洋，有陆地，有曰月，有星辰。

最重要的，是着充沛无比的生机。

吴沁发现自己正站在大陆与海洋的分界线上。

他的右侧，是一片一眼望不到边的草地，上面无数或大或小的动物，正在畅快的嬉戏打闹。

食肉动物与食草动物彼此追逐，昆虫和蚂蚁在细小的土地中为了生存而奋战。

在他的左侧，是一片湛蓝清澈的海洋，不时有各种鱼类从海水中飞跃而起，溅出淡淡水花。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第923章
=================

吴吣展开自己的意识，发现这是一片辽阔到没有边际的土地。

山林草地、平原丘陵、沼泽沙漠……

所有的地形，统统应有尽有；所有种类的动物，全都自由生存。

只有天空中那颗巨大无匹的悬空树，作为这个世界的中心，闪烁着五彩的光芒，与太阳争夺光辉。

吴沁知道，这是他的空域房间。

金所代表的，不仅仅是不屈与锐利，还有真正的生机！

生命的诞生是一场突破，一次充满破坏性的完美创造

原来，只有在拥有锐利和永不屈服的特质后，才会诞生永不衰竭，奔腾不息的伟大生命！

轻轻的坐在地上，这一刻，无路海洋之中的动物，还是落地上的动物，纷纷向着吴沁所在的地方，汇聚而来。

它们一圈又一圈的簇拥着吴松，注视着这片土地的主人，这个世界唯一的，上帝'，眼里满是愉悦、憧憬还有崇拜的神情。

吴沁又轻轻的从地上站起，随着吴沁的动作，这方天地的植物与动物都彼此呼应，舞动着躯体。

随着万物起舞，吴沁仿佛已站立于这个世界的中心，

全世界都在随着他的举动发生变化。

空域的提示接连发出：

"唯一主线任务完成，奖励空域特殊界点：100000点"

"进化者目前剩余界点：

普通界点：114710点特殊界点：1〇〇〇〇〇点共计：214710界点■^

"尊敬的进化者，恭喜您成功度过第九次历练，作为一名进化者，您已是整个地球上，最优秀的人类之一！"

"接下来您将面对难度远超您九次空域历练的最难历练

,第十次最终历练！"

"最终历练开始前，您将不能返回现实，但您可在空域内停留不超过十天，进行休息。"

?，请务必做好完全准备，第十次空域任务的难度将远超您的想象，请充分利用您的每一点界点，以提高您的通过概率。"

??注意！在开始第十次最终历练前，您将拥有唯_的一次特殊权利。”

，，这项特殊权利便是—您可以复活与您有过直接或间接接触的任何人，无论是您在空域中死去的队友或敌人，

还是您在现实之中死去的朋友和亲人，都将能够完全复活

复活吗？

静静的听着空域的话语，吴沁脑海里浮现出许许多多的人影。

洪老、程叔、大头……

最终，它们都缓缓消散。

在记忆的深处，吴沁找到一个最重要的承诺。

周鱼，那个曾经一起战斗，_起努力，一起受苦，最后为了吴吣而牺牲自己的兄弟。

吴沁努力的回想，却发现自己脑海中，周鱼的相貌已变得如此的模糊，已然看不清楚。

变为水形态，她轻轻拔出天枢剑，仔细注视着剑刃上每一处习以为常的微小细节。

如果不是这柄天枢剑，吴礼、觉得，自己这悠长的记忆中，周鱼的音容相貌恐怕连影子都不会留下。

时间的力量，竟是如此可怕，如此轻易的改变着一个个以为永不会变的天真者。

深吸一口气，自己曾无数次梦寐以求的这一刻，能够挽回所有悔恨与痛苦的这一刻，终于来临了

可是，自己的心里为何却感觉不到喜悦，感觉不到兴奋，也感觉不到快乐和幸福。

有的，只有一股淡淡的解脱。

终于，可以将自己，从这些沉重的负担中，彻底解脱出来。

"注意！复活权利作为对成功完成第九次历练的进化者的奖励，仅出现一次。”

"同时，若要使用复活权利，进化者必须认可并接受的与之相应的三个条件。"

"若是拒绝其中任何一个条件，便视为进化者选择拒绝复活特权。"

吴沁面色平静的开口道：

11说吧，复活有什么条件。"

面对吴礼'的提问，空域的回答随之而来。

"已确认进化者有意选择复活特权，现将阐述复活特权的三个条件。"

"条件一：复活无法进行选择，进化者若是选择使用复活特权，空域将复活空域中与进化者有过直接或间接接触后而死亡的所有死者，空域将复活现实中所有与进化者有直接或间接因果关系的所有死者。”

听见空域的这个条件，吴沁脑海里浮现出唐启的面孔

"唐启也算吗？”

"是的。”

摇了摇头，吴沁不由得有些感慨这家伙逆天的运气，不过对于自己敌人们的复活，此刻的吴沁并不在意。

最重要的是，那些已经逝去的生命将得到挽回，比起自己所珍视的那些人而言，区区几个敌人的复活，又算得了什么？

"空域，条件一可以接受，

"空域将进行第二次确认，请问您是否接受条件一？”

“接受！胃

?，空域将进行第三次确认，请问您是否接受条件一？""接受！’

■?已确认进化者接受条件_，开启条件二的确认步骤。""条件二：进化者将会花费此刻身上所拥有的所有界点

，同时进化者所拥有界点数额必须大于10000点。"

吴沁还未来得及回答，便听见空域提示音再次响起。

”注意！由于空域检测到进化者身上剩余大量界点，已超过初始设定最大值，条件二发生变更！"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第924章
=================

??条件二，进化者将花费其所拥有的100000普通界点。

吴沁一愣，规则变更后，即使接受条件二，他也还能剩下10w特殊界点和1w多的普通界点，自然不会不答应。

"接受！"x3

"已确认进化者接受条件二，将开启条件三的确认步骤

听见空域的提示，吴沁知道，重头来了。

最后一个条件，无论会有多么苛刻。

只要能够达成，那么，自己就可以复活所有死去的人们，挽回自己所有痛彻心扉的失去。

自己将可以拯救所有的一切！

吴沁屏住呼吸，开始倾听第三个条件。

随着空域的提示音，在听完第三个条件后，吴吣呆愣当场。

前面两个条件，吴沁都没有丝毫的犹豫，因为他早已做好不惜一切代价的心理准备。

可是，在听完第三个条件后，即使是抱着觉悟的吴沁，

也犹豫了。

他缓缓坐在地上，冥思苦想。

一天，两天，三天…

当第九天的夜晚悄然消逝，在空域中的停留时限只剩下最后一天时，吴沁终于从地上缓缓站起。

水形态下的吴礼、，璀璨唯美的双曈中，倒映着的，只有宁静与坚定的力量。

??空域！我接受第三个条件！"

[vip】623九层登天梯

623九层登天梯

"已确认进化者接受条件三，复活特权已被正式激活！"

随着空域提示音刚落，吴沁所身处的这片世界，突然爆发出巨大的呼啸声。

动物们纷纷欢欣鼓舞的在地面上疯狂跳跃，仿佛在参加一场盛大的庆典。

植物们则是随着节奏摇摆着身躯，鲜艳的色彩仿佛正在裂开嘴哈哈大笑。

天上的太阳爆发出摧燦光芒，将一切全都照耀成亮堂堂的一片。

天空中，传来剧烈的颤动，将万物都扭曲成古怪模样。

吴沁下意识地抬头看天，她惊讶的发现。

天，开了！

蓝天，从正中裂开一条缝隙，向两侧不断扩张，化为一个飞速扩大的开口。

开口背后，是一片五光十色的混沌之光，闪烁着奇异光芒。

吴沁的身体被一种轻柔的力量缓缓托起，向着天空中被打开的裂口不断加速上升。

看着脚下渐渐远去的大陆，还有那些在地上欢呼跳跃的稚嫩生命们，吴沁微微的吐出一口浊气，只觉心里不知

为何，有种说不出的畅快和喜悦。

"恭喜进化者，您已成功使用复活特权，达成所有必要条件，圣人之路正式激活，您将进入真正的最终历练--九层登天梯！"

伴随着空域提示音，吴沁进入头顶那片五光十色的混沌区域，周围的一切都已崩溃离析，只剩下无垠的光在无限的空间中来回奔驰，上下颤动。

再进入这片世界之时，吴沁便不由自主的从水形态恢复到自己的普通形态，这片混沌世界中存在着一股奇异的力量，在这股奇异的力量之中，再强大的力量都没法运用，只能任由这股力量带着自己上升。

他低头向脚下看去，发现令人惊异的一幕。

原本那间浩瀚无垠的空域房间，从这里往下看去，却像是一个顶端破碎的空间'鸡蛋壳、

在这片混沌的世界中，还有无数个相同的'鸡蛋壳‘散乱排列着。

大部分的'鸡蛋壳上面完好无损，可以透过蛋壳看见里面的光影变化。

少部分壳顶却已出现破碎，吴沁还注意到有一些不同肤色、发色还有脸型的外国人，正从那些破碎的鸡蛋壳中升起，与自己同处一片混沌之中，一起向着未知的上方升去。

此刻这一幕终于解释了吴沁心中一个长久的困惑，那就是他从未在进化者中，见过任何一位外国人的进化者。

即使彼此相隔不知多远，这些外国人却都能一眼看见对方。

哪怕仅从气息上来看，吴沁能明显感受到，这里的每一位，都是数一数二的超级强者，远超吴沁所见空域之中绝大部分人的强大。

这些人眼神清澈无暇，面对这样未知的情况都与吴沁一样，脸上未曾出现半点慌张。

人们全都好奇的看着身处同一片混沌空间中的彼此，还有不少人微笑着向周围的人招手示意。

吴沁看见一位嘻哈风的黑人兄弟与一名披着神抱的白人朋友都在微笑着和自己打招呼，吴沁也挥手作为回应。

每一个人所上升的方向，似乎并不是在同一个方向。

随着上升的速度变得正在越来越快，没多久，吴沁的周围就已空无一人。

在无聊的等待中，吴沁向空域提问：

"空域，你所说的九层登天梯，是指空域的第十次空域历练吗？"

空域回道：

"空域只有九次历练世界和最终历练，并不存在第十次空域历练。"

"之前所告知进化者的第十次空域历练与复活特权，便是空域最终历练的其中一部分内容。"

"第十次历练世界，只会在进化者拒绝复活特权后开启

"所有进入第十次历练世界的进化者，都是因其拒绝使用复活特权，导致未能开启最终历练。"

"对于这些未能开启最终历练的进化者，等同于空域历练任务失败，空域将启动消除程序。"

"由于经历过九次空域历练的进化者都极其强大，因此才会存在所谓的第十次历练世界。"

"每一位第十次历练世界的进化者，都将在第十次历练世界中被抹杀。"

"所以，空域的第十次历练世界，是一个为了抹杀所有未能踏上圣人之路的失败者而存在的绝对死亡世界，进入其中的进化者，将被消去所有的力量与记忆，步入轮回，重新开始新的生命，无一例外。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第925章
=================

吴沁点了点头，他自己心中原来就一直有一个疑问，那就是空域的选抜，想要的到底是一些怎样的人？

圣人又是怎样的？

现在看来，至少，空域不想要那些自私自利，完全以自我为中心的人。

毕竟，如果一个人在经历九次空域历练后，无论现实和空域之中都没有想要复活的人，只能说明这个人极其以自我为中心，这样的人拥有多大的力量，就会造就多大的

灾难。

吴沁暗自感慨着这个陷阱的精妙，对于自己又一次与死亡擦肩而过这件事，仿佛没有丝毫的察觉。

在不知上升多久以后，吴沁面前出现一个浮空平台，这股柔和的力量将吴沁送入平台上站稳后，便彻底消失。

周围依然是一片五光十色，没有任何形状和物质存在的空旷世界。

在这里，吴沁发觉自己甚至不需要呼吸。

明明到处都有着五光十色的光，他却可以轻易的看清在这个世界中所存在的任何物体，视线的可视距离被加强到_个不可思议的地步。

站在空无一物的透明平台上，他缓缓向前走去。

石台边沿处，屹立着一块石碑，上面铭刻着某种一直在变化的奇异字体。

在看见字体的瞬间，吴沁就瞬间知晓这片世界的所有规则。

这里是'九层登天梯'，石碑上所书写的，便是对进化者在心灵境界上的考验。

每一层平台，便是一层天梯。

吴沁此刻所在，便是初始之梯。

第一层天梯，在吴沁视线所及的高处，距离吴沁的这座平台，约有一座小山的距离。

吴沁所需要做的，便是从石碑所在的边沿，带着自己的心灵觉悟，往前迈步。

如果心灵觉悟的强度足够，距离此处极远的平台就会自动出现在吴沁脚下，让他往前踏步。

倘若心灵觉悟有任何一丝不足，平台就无法靠近到足够的距离，一脚踏出的吴沁，将不可避免的从平台边沿往下跌落。

在这片混沌世界底部，便是那个用于抹杀失败者的第十次历练世界。

在这个无法使用任何力量的诡异空间中，_旦失败，

便将真正的万劫不复！

另外，之前的复活特权，也只有在进化者走完九层登台梯后，才会正式生效，将所有人复活。

也就是说，无论是为了拯救那些失去的生命，还是为了彻底脱离这场无止境的空域试炼，或是为了探寻空域的秘密，吴沁都必须完成这场最终考验！

15%

[vip】624连过三层!

624连过三层！

深吸一口气，吴沁脑海中回想着，第_层天梯的问题。

"经历空域的九次历练世界后，你分别从中学会了什么

?"

久远的一幕幕，在眼前不断回放。

从第一次来到空域的惶恐，再到第九次历练将生死置之度外的淡然；

从最初那个年仅志学的十五少年，到如今这个年过期颐的百年老人；

从曾经那个籍籍无名的冷漠少年，到如今这个将功名利禄置之度外的无敌强者。

从那个准备在生命中最有活力的年纪自杀地绝望之人，到如今这个没有苦难能够打到的强大心灵；

一路走来，吴沁早已经历太多太多。

他有许许多多的感悟，有着述之不尽的话语。

第一个迷宫逃生世界：吴沁学会了如何面对生与死的叩问，正是在这样的纯粹而强烈的叩问中，他枯萎的人生重新得到生命的滋养。

第二个种族对抗世界：吴沁理解了人类在集体无意识下的因从与愚蠢，巨人族与木灵族的长久战争，并未能给他们带去理想之中的美好世界，反而是按下了自我毁灭的

按钮。

第三个人类末日世界：吴吣领悟了勇敢与决不放弃的重要性，即使面对那位心智远超他们又强大无比的外星人，直至死亡为止，吴沁也没有放弃争取哪怕最微小的胜利，最后在周鱼的帮助下，他终于捕捉到那一线胜利的契机。

第四个疯狂之神世界：吴沁的心智受到最严峻的考验，他第一次意识到@己从出生以来，便在心里深处所埋藏的那些愤怒和不甘，以及在痛苦的拷问下，所暴露出的那些潜藏在无意识深处的丑恶人性，这是他第一次接纳自己心炅的得妗?/p>

第五个破除五魔世界：吴沁的心灵第一次接触到那些更加‘强大’的存在，他第一次意识到，即存在于那个世界，也存在于他心中的?五魔'和‘我执|。那几位高人的很多话语，当时他完全无法听懂和也完全无法理解，但是那却是一个将他引入某条未知道路的契机。

第六个众神大战世界：在历经大量杀戮以及力量和境遇的多次反转后，在那位存在的帮助下，吴沁的生命由于对苦难的超脱而得到升华，吴沁懂得了奇迹的运作原理，知道真正的'神’并非某种有着人格化缺陷的‘放大的人只有向着'真神'的祈祷，才是有力量的，因为这是来自每个人内心深处的真实。

第七个奥尔帝国世界：百年光阴，铸就久经岁月洗练

的成熟心智，运作一个国家并最终统一世界，需要的并不是天真与激情；而是一种彻底放下'自我’后，自然产生的一种崇高理想和信念，还有为之奋斗不息的觉悟，这是一种足以担负无数生命的天然使命感。

第八个架空异国世界：从最初高高在上的傲慢，到被现实打脸的羞愧；从对四个少女的蔑视，到等而视之的尊重。这个世界抹去了吴沁在上一个世界中久居上位而带来的傲慢与愚昧，让他放下心中端着的架子，学会平等而真诚地去感受他人的心灵。强烈的爱，重新唤醒了他那随着岁月流逝而僵化与腐朽的心灵，令其焕发出纯粹的生机。

第九个科幻世界，在持续的感悟中，吴沁领悟到斩断一切的锐利，如果没有能将一切协调完美的智慧；那么，便用心中的那柄利剑去斩断自己的一切犹豫、不舍、别离、悔恨、痛苦以及烦恼！

所以，如果说从这九个世界中，自己到底收获了什么？

很难一言说清，因为从不同的角度，不同的切入点，都会有不同的感悟。

但此时此刻，自己所认识到的，只有九种特质，它们分别是：

直面生死的勇气、永远警惕的清明、绝不放弃的觉悟、直视自我的接纳、破除执念的智慧、放下得失的真诚、勇于承担的责任、宽恕一切的大爱、斩断一切的魄力。

随着思索，一股强烈的决断贯彻吴沁的整个生命，他不由自主的抬脚，往前_步落下。

’哒’的一声轻响，远处平台消失不见，而他的右脚，踏在了坚实的平台上。

第一层天梯，通过！

在第一层天梯通过后，身后的平台自动消失，依然是同样的石碑与平台，却是不一样的文字。

"回忆你自出生以来每一个被悔恨与痛苦所充斥的瞬间，即使此刻的你一文不值地就此死去，在生命的尽头，你能否对你的_生感到无悔？"

在头顶更远的地方，吴沁看见了第二层天梯的平台，第二层天梯的距离，要比第_层天梯的距离多出_倍。

或许，这个距离暗示着不同问题的难度变化，难度上应该是翻倍的形式进行加强。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第926章
=================

也就是说，当到第九层的时候，距离会增加到1024倍

虽然看起来很可怕，可是吴吣心中毫无畏惧可言。

这样的问题，早在他的空域历练之中，他便已得到答案，现在，只不过将自己心中的_切，拿出来而已。

人生的悔恨，也是它的其中一个组成部分，世事总是难以称心如意，学会接纳生命中的无常与苦难，是生命迈向成熟最重要的一课。

人无法选择不受苦难，但可以选择如何面对。

无悔的人生不代表没有悔恨，而是无论结果如何，都能坦然接受，将其视为生命的历练，从中收获一颗更加圆满的心灵。

没有丝毫停留，吴沁大步来到平台边沿，往前迈出一步。

第二层天梯，通过！

"你能否无条件的接纳自己？无论是光明的部分还是肮脏部分。"

吴沁露出淡淡的微笑。

当生命处在低谷时，在内疚感的驱使下，人会异常严苛的对待自己，喜欢用各种负面念头来进行凶狼的自残，将这个'失败的自己’贬低得_无是处。

并因此而变得_蹶不振，或是自暴自弃。

很多人在此以后，会将这次低谷认为是摧毁了他们光明未来的不幸灾难。

然而，原因并非如他们所认为的，是由于来自于外界的某次强烈事件的刺激而导致；恰恰相反的是，无论这种感觉的诱因看起来是由什么事件而出现的，就最终而言，

这种挫败感向来只来源于他们内心深处对自己的无法接纳

一个人最大的痛苦，就在于他无法接受此刻的自己。

他无法接受自己身上这些属于'糟糕'的部分，他只想看见自己身上属于'美好^的部分，正是这样的妄想，为他不断的带来烦恼与痛苦，并让他暴躁、易怒和容易发狂。

自己的火形态，便是这样的产物，这也是最开始火形态无法自控的原因所在。

所以，无论外界的境遇如何，无论自己正在遭受怎样的痛苦，无论自己正在忍受怎样的不幸，无论此刻的自己是一个多么无可救药的家伙。

都要无条件地接纳自己的每一个部分，因为只有接受了此刻这个‘糟糕的自己’，才能够走向下一个?更好的自己’。

如果无法接受自己，拒绝自己，那么便永远无法走向未来。

因为接纳此刻这个'不完美的自己’，是通向‘更完美的自己’的唯_途径。

—步踏出，第三层天梯，通过！

15%

[vip】625通过第七层

625通过第七层

"你能否做到时时刻刻的清醒与自察，在你生命中每一个被情绪所占领的时刻？"

此刻，吴沁将自己的注意力转移到某种他早已无比熟悉的自我察觉之中。

对此刻的吴沁而言，他的意识就像是水里的鱼，而自我观察就像是流动的水。

当鱼在水中游动的时候，它经常感觉不到水的存在，每当有需要时，鱼便会将注意力转移到鳃上，它会在鳃的每一次鼓动中，重新感受到水的存在。

吴沁进行过足够多的练习，他早就不再需要去刻意的维持这种强烈观察。

每当强烈的情绪从心中涌出，想要将他的意识吞没，控制他的行为与言行之时，吴沁就会无比强烈地感受到一种难以形容的违和感与清晰感。

无论多么强烈的情绪从胸口涌出，也无法剥夺吴沁那已经恒定的'观察'。

再大的浪花也冲不走屹立水面的巨石，再强烈的情绪也夺不走这股永恒的觉察。

如果要让吴沁来形容此刻的感受，他只能说：

一开始，意识处在一片未知的黑暗中；而现在，‘觉察’

开关忽然打开，并且永远都再不会关上。

带着这种强烈的觉察，怀着这种永恒的临在，吴沁往前迈出一步。

第四层天梯，通过！

"苦难是什么？"

人的一生，将会面对各种各样的苦难，有的是与生俱来，有的是突然降临。

倘若纵览一个人的一生，将会发现。

一生中，不同的人生，苦难累积程度是不同的，烦恼大小也是不同的，但是它们对经历者所造成的痛苦程度却都是相同的。

即使在别人眼里看来最为一帆风顺的人生，背后也会有别人永远不会知晓的烦恼。

因为人只要还活在这个世上，就会不断的反复体验烦恼与苦难的滋味。

所以，苦难到底是什么？

苦难是一门课程，是一条命运赐予的伤口，它会变成一条代表荣誉的伤痕还是会变成一场化脓腐烂的夺命感染，这完全取决于正在经历苦难的人，是如何看待苦难的。

在自己年轻的时候，吴沁总是觉得自己是世界上最悲惨的人，自己拥有者最悲惨的人生，自己的人生因为苦难而失去了所有的意义，所以自己准备自杀。

可他直到如今这把年纪，才终于明白，苦难原来是一种要经历痛苦后才能获得的财宝，它是这个世界上最珍责的养料，只用于培养最顶级的心灵。

那些因缺乏苦难的而洋洋自得的心灵，它们的华丽如同用豆腐堆砌而成的城堡，甚至经不起命运的一次轻微触碰。

能够经历住苦难雕琢的心灵，像是褪去杂质的钻石，所有命运的切割，都会赋予它最完美的形状。

正因如此，苦难是一门课程，往往只有经历过的人，才能明白它对自己人生的深远影响，只有彻底摆脱阴影的人,才有资格拾取其中最宝责的部分。

带着这样的觉悟，吴沁往前迈步。

第五层天梯，通过！

"你活着的意义是什么？”

看着面前的问题，吴沁陷入沉思。

如果说，让他选一个值得在人生中的任何时刻向自己提及的问题，吴沁觉得这个问题是最合适的选择。

世界的构成是如此的复杂，人心又有着如此之多的欲望在等待填满。

人往往盲目的向前追逐，他们说服自己去相信着一个宏伟的愿景，却只能在此过程中得到最少的'报酬'。

即使为数不多的幸运儿达成了自己的宏伟愿景，他们将面对的，又会是一个新的愿景。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第927章
=================

就这样，在'充实的努力’中前进着，当光阴消逝殆尽，人们才恍然惊觉，@己或许不知不觉间，选择了一种‘荒芜'人生。

我活着的意义，是什么？

这并不是一个需要去真实回答的问题，而是一个人生的导航塔，每当自己深陷与世界这场复杂的游戏无法自拔时，每当自己陷入人生的迷雾找不到出路时，都要反复的追问自己这个问题。

通过追问，自己将会收获一种超越眼前的长远目光，

获得一种真实的‘视野’。

因为，感觉是灵魂的语言。

命fe的启往往隐藏在兴奋的感觉中。

追随自己心中最纯粹的兴奋，听从自己内心最纯善的呼唤，就能够找回自己人生的意义。

所以，我活着的意义到底是什么？

这个不是一个需要用言语回答的问题，而是_个要用生命去创造回答的问题。

因为，活着的最大意义就是为自己，创造出一种只属于自己的，独一无二的意义。

带着这种觉悟，吴沁再次往前一步。

第六层天梯，通过！

"什么是爱？"

吴沁再次回想起第八次任务中的点点滴滴。

那么，到底什么是爱？

很多人都将爱放在嘴边，或是放在心里。

他们对着不同的人，不断地说着‘我爱你'。

每个人都觉得，自己对爱的理解是完美无缺的，是毫无争议的。

每个人都认为，自己对爱的认知是正确无误的，是无需关注的。

但是，太多的人并不明白，很多时候，他们所以为的，

爱'只是一种'有条件的爱、

在这个社会中，建立起了一种关于?惩罚'和'恐惧’的特殊机制。

当一个人对另一个人说我爱你时，往往是有条件的。就像每个人从小就感受到，但父母说‘我爱你?时，他们是真诚的。

当你没有遵从父母的期待，被惩罚时，你就会在惩罚中，体验到一种‘不被爱'的感觉。

这种感觉的轻重程度，则为人们将来的人生，带去不同程度的恐惧。

因为，在这个社会，人与人之间，无论血缘与否，彼此之间都存在不同程度的期待，只有满足期待的人，才能得到‘最多的爱’。

比如，当一对父母对这孩子说‘我爱你|时，潜台词便是，在你未来的人生中，至少要一定程度的按照我的想法行事，，倘若孩子在将来的人生中反复违背父母的意愿，让父母彻底伤透了心，再宽容的父母也会对此感到无法容忍，并让‘爱’收到损失。

当一对情侣对彼此说‘我爱你’时，潜台词便是‘你要对我忠诚'，一旦双方中的任意一方出轨或是变心，这种'爱?都会遭到损失。

类似于此的例子，还有很多很多。

这个世界虽然是依靠‘爱’和‘信任’这两种精神来支撑社会的运转以及物种的生存。

但是，在外界，人们永远得不到?无条件的爱‘。

无论从何处得来的'爱'，最终，它都只会是某种‘有条件的爱’的变形。

正是这种‘有条件的爱’，给很多人的心中注入‘恐惧的阴影’，并在将来造成无数的问题。

这一类甶于'爱的缺乏'说导致的问题，都可以通过?无条件的爱'得到治愈。

那么，无条件的爱又从哪来？

无条件的爱只能从每个人的心里自己发掘。

人生于世，最重要的课题便是学会如何‘无条件的爱自

己，。

一个无法在爱中自给自足的人，将会是一个永远吃不饱的乞讨者，他会一直向外索求，却永远得不到彻底的满足。

所以，无条件的爱，是人们心底涌出的爱，是一种为了生命而纯粹喜悦的爱，是一种为了自己每时每刻都在创造新的意义而感到满足的爱，是一种永远不会背叛、远离和对自己提出任何条件的爱。

这，就是无条件的爱！

一步踏出，第七层天梯，通过!

[vip】626遥远的距离

626遥远的距离

"你是谁？"

看见这个问题的瞬间，吴沁不由自主的露出微笑。这对他而言是一个无比熟悉的问题，抬头看向远处缩成只剩下一小块的最后一级台阶，两个台阶之间的距离便代表着这个问题的难度。

吴沁还记得，在明心见性的成长之路中，自己正是通过这个问题，才得以迈入明心之境。并因此而获得了空域的'九命特权'。

倘若没有这个几乎逆天的奖励，仅依靠吴沁自己，他是注定无法活到如今的。

所以，现在的自己，只需要再次回忆起曾经的一切。

我是谁？

吴沁觉得，这个问题与?尔活着的意义是什么？'是一样的，问题本身是无法直接回答的。

这是一个应在人生中的任何时刻，都不断地向自己提起的一个问题。

人很容易将一些外界的定义和身份，误认为是自己的_部分。

总是将他所拥有的，他所认知的，他所定义的一切，堆砌在一切，铸造出一个虚幻不变的'我、

只有当人们返及自身，反问自己'我是谁v这个问题时，人才能短暂的脱离复杂的现实世界，重新意识到。

我不是自己的名字，我不是自己的财富。

我不是自己所拥有的任何东西，也不是任何被别人所赋予的定义。

我作为一个独一无二的个体存在，我是怎样的存在，完全依托于'我'是如何定义我自己的。

事实上，并不存在一个真正的'我'，那只是一个被知识、定义、与感觉堆砌而成的幻觉。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第928章
=================

人们因为这个'我’而自卑、痛苦、悲伤、愤怒。

任何对这个虚幻的'我'造成伤害的行为，都会导致剧烈的情绪反应。

人的烦恼因这个虚幻的而产生，人的苦难因这个虚幻的而出现。

但事实上，在这个世界，并不存在一个所谓的每一天的每一个时刻，都是一个全新的甚至每一个念头的变化之后，’我'都已经变成另一个完全不同的

因为'我、是一个时刻变化的信息聚合体，而非一个恒定不灭的永恒存在。

但正是这个虚幻的在操纵着人的日常生活，并为人们带去不同的程度的烦恼。

只有在识破这个虚幻的彳段我'之后，人才能够摆脱一种^愚昧'而'无觉察1的意识状态。

才能够重新认知到'心〃之所在。

那么，我是谁？

我便是心1更是我。

心便是当下永恒的本质，这个不变的临在！

一念及此，吴沁睁开闭着的双眼，往前迈步！

第八层天梯，...

没有通过！

吴沁发现，他居然一脚踩空了！

这一次，第八层天梯虽然靠过来，来到非常近的地方，却并未来到吴沁面前。

在两层天梯之间，还有一小点距离，正是这一点点的距离，让胸有成竹的吴沁，一脚踩空，往下掉落。

在惊觉自己往下掉落的瞬间，吴沁竭尽全力的伸出双手，往前抓住了第八层天梯的平台边缘，险险才没有掉下去。

吴沁挣扎着爬上第八层天梯，看着身后已经彻底消失的第七层天梯和望不到底的万丈悬崖，后背已布满冷汗。躺在第八层天梯上，吴沁气喘吁吁的回忆着。

在回答^我是谁？'这个问题时，肯定是出了什么差错，还好问题不大，不然刚才就真交代在那里了。

但吴沁想破脑袋也想不明白，自己刚才到底出了什么问题？

为什么第八层天梯不多不少，就差那么_点才能和第七层天梯完全接触呢？

自己在回答这个问题时，又是在哪里出了一点小小的‘偏差1尼？

吴沁想不到答案，但这次受挫对他的信心是一个巨大打击。

本以为胜券在握的提问，却出现意外，疑惑在吴沁心中瞬息蔓延。

在这场拷问心灵的最终历练之中，任何一点的自我质疑，都会被无限放大。

这对吴沁而言，是极其致命的。

缓缓起身，吴沁试着平复依然在他胸腔中砰砰狂跳的心脏，他劝说自己，没关系的，只是一点小小的误差。

即使这最后一层的难度再翻上一倍，这点小小的误差也放大不了多少，只要自己重新鼓起信心，最后一层必定手到擒来。

怀着这样的想法，吴沁看向最后一层天梯。

但看清第九层天梯与自己的距离时，吴沁震惊了。

最后一层天梯和之前天梯的距离完全不同。

如果说上一层天梯的距离就像是盆地与喜马拉雅山的高度差，这一层天梯的距离就是从地球到太阳的光年。

如果说之前的距离增加是以x2的倍数进行增加，这次的距离就是以距离本身的指数进行增加。

本来应是1024倍的距离，在512倍时，变成了512倍x512倍。

也就是整整二十六万两千一百四十四倍！

与原本的距离完全不是一个数量级，如果不是这里对视力有种奇异的加成，吴沁根本就无法看见下一层天梯在哪里。

强自按下心中的恐惧，吴沁看向问题。

"你的真实本质是什么？"

在看见这个问题的瞬间，吴沁顿时如遭雷击。

我的本质是什么？

这个问题和‘我是谁v这个问题有什么不同吗？

不是没有一个所谓的'我'存在吗？

那现在为什么又冒出一个‘本质7

什么是本质？不生不灭的'<1^就是我的本质吗？

可是这不就与上个问题的答案彻底重叠了吗？

吴沁心中暗暗叫糟，本来上个问题就出现一个险些致命的误差，现在这问题更像是针对上个问题里的自己出'偏差1的地方，故意提出的升级版一样。

那么，这其中到底有什么区别？

‘我是谁？'和^我的本质是什么？’

这两个问题到底有什么区别？

在上个问题中，我又在哪里出了偏差？

无数疑惑在吴沁脑海中搅成一团，吴沁开始变得越发焦躁。

他知道自己现在的状态非常不妙，毕竟一旦在心中升起任何一丝自我质疑，就会像在秋天的草原上丟下一点火星_样的可怕。

因为怀疑的火焰将会吞噬一切。

吴沁很清楚，虽然在这个考验中并未设置完成时间，但思虑的时间越久，自己能够通过的可能性就越小。

时间越久，接受考验的人就会越发缺乏往前迈步的勇气。

他会不断的对自己的产生质疑，不断的对自己的回答感到恐惧，不断的放大面前的困难。

深吸_口气，吴沁强制自己放下恐惧，带着觉察、临在、感知、觉悟、勇气、信心、信念往前迈步。

他的脚已经落下，可是天梯仅仅只向吴沁靠近了微不足道的一小段距离。

这样的距离在上级天梯中，已足以让他成功通过。可在最终考验的可怕距离中，仅仅只有可怜的0.2%还

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第929章
=================

不到。

而在吴沁看见天梯的移动距离的瞬间，连这0.2%的距离都消失了，天梯又回到自己原来所在的地方，相是一点都没有移动过。

危险瞬间，吴沁让自己摔倒在地，总算勉强将脚收了回来。

可是这对他的信心造成更加剧烈的损伤。

他坐在地上，看着遥不可及的远处平台，仰天长叹......

627命运的福音

时间一天天的过去，吴沁无数次来到平台边缘想试着往前迈步。

又无数次的看着这毫无变化的遥远距离往后摔倒，慨然长叹。

在这个感觉不到时间流逝的地方，吴祕不知道自己已停留了多久。

不需要进食，也不需要睡眠，只有不断的思考几乎要把人逼疯。

吴沁只觉得远处的九级天梯正变得越来越遥不可及，在平台边缘尝试着往前迈步也变得越来越需要勇气与毅力

在这个世界什么都做不了，这片方圆百米大小的平台，除了用于提问的石碑外，更是什么都没有。

长久的思考与这个世界无聊的一切，几次都险将吴沁逼疯。

吴沁不知多少次想到从这片平台上跳下去，只要跳下去，他就再也不需要承受这样的痛苦与折磨。

仿佛幽闭一样的世界，漫长的时间流逝，让吴沁几欲陷入疯狂。

吴吣总算明白为什么空域完全没有设置通关时间的限

制，在这个-个无所有的无聊世界，长时间的滞留足以逼疯最坚韧的心智。

可是无论吴沁怎么努力，他都始终找不到任何突破口

最终，吴沁只能颓废的坐在平台上，看着那个唯一的石碑不停地发呆。

他的思维变得越来越迟缓，目光渐渐呆滞。

漫长的时光摧毁了他的神智，虽然此刻的他还未疯狂，但是为了抵御时光的侵蚀，他的心智已变得僵化而又麻木。

就这样，不知又过了多久之后。

吴沁觉得自己仿佛刚从一个漫长而又黑暗的梦境中清醒过来。

他低头，映入眼帘的却是一双枯黄而失去光泽的手臂，上面只剩下松弛的皮肤粘连在细小骨架上。

吴沁颤抖着，用双手在自己的面庞上抚摸着，手心传来的粗糙质感仿佛最劣等的粗麻，松弛又刺得人微微发疼

在这个不知岁月流逝的地方，他竟然待了几十年丨

吴沁，再一次变得苍老......

微微试着想从地上站起来，身体的各处骨头纷纷传来不堪重负的咯吱声，吴吣好不容易才从地上缓缓站起，来到天梯的边缘，看着远处那令人室息的距离，默麵沉默着。

年纪大了，以往每一次轻而易举的动作，都变得异常吃力，脑子也总是浑浑僵僵的。

总是不由自主的陷入一些久远的回忆，无法自拔。

吴沁对衰老很熟悉，但这一次的老死，就再也不能复活了。

他知道，有种东西来了，那种无比熟悉的感觉不是从外面来的，而是从里面来的。

自己已经快要老死，但自己依然没能找到这最后—层天梯的答案。

真是可笑，奋斗挣扎无数年月，度过无数难关,却要倒在这最后的地方。

在漫长的等待中，吴沁成无数次尝试各种方法，无数次的陷入各种崩溃。

最终，一切都没有任何改变。

吴沁已经陷入-个死局，从第一次失败开始，他就已经失去通过这场考验的资格。

只能静静的坐在这个小小的平台上，等待死亡降临。

不知道为什么，越是这个时候，吴沁的脑海越是变得清晰，他的内心越是宁静。

虽然吴沁成无数次陷入死亡，但他却从未深想过。

死亡是什么？

即使早已死过几次的他，对这个问题也依然毫无知晓

他慢慢的挪动着，来到平台边缘，却没有往前迈步，只是轻轻的撑住自己脆弱的躯体，慢腾腾的坐下来，将脚放在外面。

看着远处的天梯，他又一次陷入无意义的发呆。

不知过了多了，不需要睡眠的吴沁，第一次重新感受到困倦。

他只想闭上双眼，好好的休息一下。

他的身体开始变得越来越摇晃，他看了_眼依然遥遥无期的最后_级天梯，露出微笑。

没办法，仅仅只靠他自己，真的没法完成这最后的一层天梯。

最后一层的难度，是个令人看不到希望的可怕距离，

这已经不是人力所能抵达到的层次。

吴沁的眼前失去视野，他向着空旷的悬崖_头栽下，在身体前倾的过程中，他的意识逐渐恢复曾经的醒觉，步入更深的沉思。

就像有的人一出生，便坐拥大量资源，他们只需要付出普通等级以下的努力，就能够轻易获得别人做梦也不敢想的‘成功’。

这不是简单的依靠?努力?就能达到的水平，人们总是被灌输着，要去相信一个'努力=成功'的宏伟叙事，但是这个社会并不是按照这个理想叙述来运行的。

努力仅仅只能让人变得比现在更好一点，倘若你想要更多，这便是一件几乎不可能的事情，很多事情，都是某种冥冥之中的，注定’，人们并不知晓，自己一生的很多部分，

都被铭刻在某个未知的地方。

在这种冥冥中的神秘沉思与生命最后的沉寂中，吴祕的内心陷入无知无觉的空无。

空无的内心，却不由自主的涌现出各种闻所未闻的知识，眼前不断跳动着各种各样的奇特画面。

在昏冥世界中，前方有一道淡淡的亮光，吴吣向着亮光处穿梭着。

不知何时，吴沁发现自己已来到_片熟悉却完全未知的世界。

他脱离了自己的身体，正在自己的身体前方。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第930章
=================

这是一种异常奇异的感受，他只觉得，自己像是变成某种与原本的自己完全不同的存在。

此时此刻，毫无欢喜、哀愁、愤怒、难过、幸福的人类情绪，都已彻底远离，只有一股永恒的宁静，照耀着自己。

此刻，相较于原本的自己，他的视线的范围被大大扩大。

像是被往上扩大一倍，往下扩大一倍，往左扩大一倍，往右扩大一倍。

此刻的吴沁甚至可以看见自己的后方。

所有的一切，都被切割成某种难以描述的平面，吴w的视线可以穿过固体，看见所有的一切。

即使是那层平台，在吴沁眼里也仿佛被切割为某种截面，吴沁可以毫无阻碍的看见平台里面的构造。

在这种?灵魂'状态下，感觉异常奇妙，吴礼、仿佛变成一个坐在电影院观看360度全息屏幕的观众。

面前一切都是胶片投影在帷幕上的演绎，自己与面前的帷幕是一种完全不同的存在。

此刻的自己，毫不关心自己那具已经衰老失去的肉体,也没有人任何恐惧与难受的心情。

这个世界，四处弥漫着一股难以形容的'宁静’。

脑海中一片空无，这样的'宁静’无法形容。

就像一个听惯各种巨大噪音的人，他所认为的'宁静是低一些的矂音。

但这一天，他忽然失去所有的听觉，第一次感受到何为真正的宁静。

这是一种思维上的绝对‘沉寂、

当你失去所有的欲望，失去所有的情绪，失去所有的思考。

你便会进入一股别无所求的永恒宁静，在其中静静沉寂，即使直到永远。

此刻，没有多看自己的躯体—眼。

吴沁只是默默的看着天空，仿佛正在‘发呆’。

在这种发呆中，他觉得有种未知的东西，正被缓缓送入自己'内部'。

在这一刻，吴礼、忽然想起了很多事。

他忽然记起，自己竟已不是第一次来到这个世界！

自己已无数次的来到这个世界，在这个世界不断的体验生死轮回，烦恼痛苦。

每一次，自己都将失去所有的记忆，进入崭新的肉体，重新体验新的人生。

每一次，自己都将在结束时回首一生中所有的一切，拾取那些闪光的部分，丟弃那些黯淡的部分，进入下一次的轮回。

肉体的存在于自己而言只是一个暂时需要的面具，每当自己死亡之时，灵魂将会记起所有的一切。

在灵魂的世界里，既不存在天堂，也不存在地狱。

天堂只是人们的一个美丽幻想，当灵魂脱离肉体，记起一切之时，便已步入普通人们所谓'无烦恼'的天堂。

但灵魂不需要，天堂'，灵魂需要的只是不断的体验'创造

每一次死亡后，灵魂不会过多停留，反而会迅速选择新的人生，新的困难，然后重新发起新的挑战。

地狱同样只是人们的一个虚妄幻想，人们并不知晓，很多人其实早已活在他们所惧怕'地狱’之中。

因为灵魂世界没有地狱，地狱不存在于別的地方。

地狱只存在于这个'活着的世界'，是活着的人们，在不断的为自己，为别人创造着各种'地狱’的体验。

生命是一场造化的河流，是一副铺开的画卷，在极其宏伟的角度上。

世间所有的一切都已被勾画完成，灵魂只是其中一个小小的过客，它只是进入一^is舞台，在其中按照剧本演绎剧情。

在这种奇异的状态中，吴沁深深地感受到自己与这个世界的连接。

空间、时间、命运，都在他面前崩溃离析。

随着造化的卷轴在他面前逐渐展开，真正的启示，在这片失去所有声音、情绪、烦恼的宁静世界中，浮现而出。

这是一个宏伟到令人难以置信，惊喜到令人难以置信，美好到令人难以置信的伟大启示，来自命运永恒的福音。

[vip】628最后一层！

628最后一层！

吴吣恍惚间，发现自己变成一个乞丐，正忧郁的坐在的街上，看着自己面前只放着几校小钱的破碗，饥肠辘辘的肚子正在不断地发出咕噜声，心里正为了今天的吃食而异常焦虑着。

再一恍惚，吴沁发现自己变成一个妙龄女郎，正在和同伴哭诉着被某个负心汉欺骗的故事，感觉心中绞痛欲裂，很想立刻去死。

又一恍惚，吴沁变成发现自己变成一名拎着公文包的西装男在路边等公交，心里满是焦急，想着接下来又该去跑哪场招聘会，什么时候才能收到面试通知。

继续一恍惚，吴沁发现自己正坐在一柄高高地龙椅上，满朝的文武百官对着自己跪伏在地，齐声高呼'万岁s庄严的坐在椅子上，心里却焦虑朝中两派官员内斗越来越激烈，蛮族又来反复骚扰边境等事情。

接着一恍惚，吴沁发现自己变成一个垂暮老人，面前一群儿孙正欢笑着和自己一起吹灭蜡烛，蛋糕上写着福如东海，寿比南山，自己心里满是几欲溢出的满足和高兴。

依然一恍惚，吴沁发现自己变成一个坐在家中等待如意郎君来信的闺房少女，脑海里回忆着他的相貌，心中小鹿乱撞，春心萌动。

还是一恍惚，吴沁发现自己变成一个坐在办公椅上，面对着巨大的透明落地玻璃，正俯瞰着远处的一众高楼的公司总裁，此刻正志得意满的眺望脚下。

同样一恍惚，吴沁发觉自己变成一个坐在教室中的平凡少女，讲台上，老师正拿着一封情书自己本想送给别人的情书，在高声朗读，同学们纷纷在讥讽的大笑，自己将头埋在面前，心中羞愧得几乎无地自容。

无数个恍惚间，吴吣变成了无数个不同的人，体验着他们此刻正在体验的心情。

这个体验像是没有穷尽一般，吴沁不断变成不同的人,体验着不同的兴趣。

一开始，吴沁都还在数，最后，他不数了，因为人实在太多。

终于，当最后一人体验完毕，吴沁心中浮现出一个令他惊讶真相。

他所体验的所有人，都是他自己。

我自己？

怎么可能有这么多个我自己？此时此刻，明明只存在—个我自己！

如果有人真的是我自己，那也只可能是此刻的我，而不是别的什么。

随着吴沁的疑惑，一个更加令人惊讶的真相被彻底揭露。

在一个闭合的圆环中，一枚粒子沿着圆环，如果跑得足够快，它将会同时存在于圆环中的所有地方。

生命与灵魂也是如此，因为灵魂的运动足够快，所有的人，都是同一个你的运动，也是来自同一个你的投影。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第931章
=================

你同时存在于所有的地方，只是你无法知晓这一点而已。

随着这个真相的披露，吴沁忽然知道，自己该怎么做了。

原来，这最后一关，真的是不能仅仅依靠自己的。

在这片时间缓慢流逝的世界中，吴沁的灵魂缓缓抬头，看向天空，发出呼唤。

这一刻，坐在街边的乞丐、正在哭诉的妙龄女郎、赶路中的西装男、高高在上的皇帝......

所有身处不同世界中的'吴吣t]，纷纷都不甶自主的唯一愣神，下意识的抬头望向天空。

无数条无形的线条贯如天空，链接到吴吣的头顶。

这无数的线条，每一条都代表着吴沁一个崭新的人生可能性。

吴沁在这片无尽世界的所有分身，都来到吴沁的身边，帮助吴沁继续前进。

此刻，吴吣已轚见灵魂的真相，也已瞥见命运的真相。

现在，在无数分身的帮助下，吴沁开始轚见这个世界的真相。

这个世界的一切，都是由振荡的光所组成。

不同的振动频率，共同组成这个纷繁复杂的世界。

万物都是振动，一切都是振动的显现。

生命的奧秘便是为了体验，世界的奧秘便在于轮回。

一切都是一场永远无限无垠的创造之旅，一切都是一个令人欣喜若狂的游乐场。

生命的存在便是灵魂的喜乐，生命的苦难便是灵魂的抉择，一切都是为了灵魂的成长与绽放。

一切都是灵魂选择的剧本，一切都是灵魂自主的体验与创造。

这是一场超越时间、空间、命运的反复之旅。

在最宏伟的时间跨度下，所有的生命与灵魂，最终都必将得到最究极的解答，无人落下。

这就是亘古永存的福音，这就是造物主最初也是最后的声音。

你的存在便是我的创造，因为我的创造是永恒的，所以你也是永恒的。

因为，我所创造的，只有我自己。

在此刻，吴沁的灵魂忽然回到自己的身体。

极远处的天梯以不可思议的速度向着吴沁飞速接近。

最终，当吴沁终于往前彻底摔下去的瞬间，他落到了一片坚硬的平台上。

最后一层天梯，通过！

这一瞬间，整个混沌的世界都开始剧烈震动。

仙乐齐鸣，无数散发白光的天使状不明物在天空飞舞，各种奇珍异兽凭空浮现又凭空消失。

万物都仿佛有生命一般发出某种奇妙的颤抖，仿佛在欢声尖叫。

空域的声音第一次不是从脑海中，而是从外界，响彻天地。

"恭喜进化者，觉醒真名，完成空域的最终考验！成功晋升为真正的超脱者！”

随后，声音变为某种浩荡男声，高声诵唱。

"昔曰迷离身心苦海，今日得证不灭本源r

在听见这个男声的瞬间，吴沁便想起，在第一次来到空域时，所听见的那首诗，也是这个男人所吟。

甶于这个男声非常的独特，所以在听见它的瞬间，吴沁便立即记了起来。

脚下的平台飞快的往天空中上升着，吴沁缓缓从地上爬起。

当他抬头一瞬间，便彻底愣住了。

令他惊讶的不是自己苍老的身躯，再一次恢复年轻。

而是自己的周围有五张熟悉的面孔，_样正从地上爬起，一样面露惊讶的神色看着自己。

这五人从左到右，分别是：

唯美的水形态、霸气的火形态、娇小的土形态、慈悲的

木形态以及沧桑的金形态。

[vip1629五行化阴阳

629五行化阴阳

看着这面前这五张熟悉的面孔，吴沁微一愣神，随后露出了然微笑。

在吴沁露出微笑时，这五人也随着吴沁，一同微笑。唯美的水形态，向前伸出纤细的右手，淡淡道：

??心如止水，灵台清明r

霸道的火形态，向前摊开手掌，握住了水形态的手，狂笑道：

"无惧无畏，_往无前！"

娇小的土形态，微微垫脚，用手握住自己头顶的两只手掌，平和道：

"胸怀天地，心系众生！”

温柔的木形态，轻轻抬手，与三人放在一起，柔和的笑道：

"爱乃慈悲，疗愈万物！"

沧桑的金形态，用粗糙的手掌按住四人，淡淡道：

"无形有形，皆可斩之！-

当五人的手握在一起后，他们不约而同的看向依然站在原地没有动弹的吴_起露出微笑。

吴礼、见状，上前一步，将手放在几人手背之上，朗声道

"返本归源，得见真性！"

当所有人手掌放在一起的瞬间，这片天地更加剧烈的振荡起来。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第932章
=================

强烈的灵光从六人身上一同涌现，直奔天际。

只见六人齐声诵道：

"昔曰流浪生死，生无尽烦恼妄想；今曰识破虚妄，得究竟解脱自在。"

说罢，众人便化为六道颜色各异的光芒，向高空飞去。

蓝、红、揭、绿、金、灰，六种光芒在天空中相互交织，颜色渐渐混沌在一起。

下_瞬间，混合在一切的混沌之色分为两股，坠落于地。

其中。

白光化为一名浑身洁白，双眼深邃漆黑的无名女子；

黑光化为一名浑身漆黑，双眼洁白明亮的无名男子。

至此，五行归本而化阴阳，生生不息，相辅相成，不生不灭。

吴沁，从此永生不死！

当阴阳两种形态显现的瞬间，这片混沌的世界彻底崩碎成一块块的空间碎片，空间碎片背后，一个闪烁着混沌光华的古朴王座从虚空中显形。

吴沁的阴阳两种形态相视一笑，一起上前，端坐于王

座之上。

这一刻，王座底部浮现巨大的太极阴阳鱼，背后释放出万界华光，熠熠生辉。

原本那无数条链接着吴沁头顶的无形线条，纷纷回到各自所在的无尽世界。

那些下意识看向天空的无数人们，但他们的目光从天空收回的时刻，一道淡淡灵光在每个人的眼底一闪而过。

吴沁的每一个异界分身，都在这场共同的参与中，得到某个冥冥之中'种子’，这个种子种在他们心里，将会在他们各自未来的生命中，结出不一样的'果实’。

古人所谓：一人得道，鸡犬升天。

今曰可谓：一人得道，众生成道。

王座载着吴沁的阴与阳两种形态，脱离脚下这片破碎的空间，向着更高层次的空间前进。

阴形态低头，注视脚下无数空间，渐渐崩溃离析，陷入虚无；阳形态抬头，发现一枚巨大无比的'神钟’，高悬头顶，钟声长鸣！

"神钟一鸣，圣人出世，拯救众生，共创盛世r随着空域这无所不在的声音浩荡传来，阴阳两人环顾四周，发现无数形态各异的王座，正从崩溃的世界中升起。与坐诸人，无一凡品。

在往上不知跨越多少万界后，王座上的一众人等，纷

纷来到一道巨大无比的漩涡之前。

一个浩浩荡荡的声音，在这片天地间不停回荡，传递着远古的气息。

■■天门浩荡亘古开，几人归去几人来？”

在听闻这句话的瞬间，吴沁便瞬间得知了所有的讯息

无论是关于空域存在的目的，还是这个漩涡存在的意

义。

空域是一个类似于星际网络的存在，十次生死历练，

是为了让不同星球的生命意识有能力接入这个网络而必须进行的考验。

这个网络可以无视空间距离，在整个宇宙范围内进行移动，类似于宇宙中的交通工具。

但是这个巨大网络是建立在灵体的基础上，只有那些认清自己真实本源的意志，才能够承受住传送的分解并将自己找回，而不至于让传送将生命体意识永远分解成最微小的组成部分。

但这个星际网络也不是任何一颗星球都可以使用的，要链接这个星球网络，必须满足两个条件。

条件一：至少进化到第三层级的星球意识条件二：星球意志的许可

空域正是收到了地球意志，这一处于第三层级的强大

意识体的许可，才来到这颗星球。

星球意志之所以许可空域的链接，也是希望能够通过空域，得到一群心灵纯洁度达到‘圣人’的程度，同时能够拥有强大力量的个体，帮助这颗星球上的人类，进化到下一个更高的意识层级。

此刻，出现在众人面前的庞大‘漩涡'，便是链接无尽平行世界与无数个平行宇宙'天门'。

从此刻起，在场的每一位'圣人’，都已拥有自主选择的权利。

摆在众人面前的，是两个选择。

选择一：空域将收走所有从空域商店用界点说兑换的力量，仅保留人们称为'圣人’时，所觉醒的力置，返回现实，协助地球的盖亚，帮助人类进化到下一个层级，这会是一个非常漫长的过程，可能会面临危险和无数几乎无法克服的困难，但如果活到协助盖亚完成的那一刻，将会获得无法想象的庞大奖励。

选择二：进入'天门'，彻底离开地球乃至于这片世界，在这种选择下，允许保留其身上所有从空域获得的任何能力，最重要的是，人们将可以摆脱肉体的桎梏，获得永生不死的生命，在无尽世界中自由傲游。

最重要的是，这两个选择不是需要立刻做出的。

每一位从空域历练中毕业的‘圣人'，也就是超脱者，将

有十年的时间可以自由决定。

在这十年中，任何一位‘圣人’，都可以随时随到这道‘天门'，选择留在这颗星球或是离开这颗星球。

吴沁的阴阳形态彼此环顾四周，发现坐在其他王座上的'圣人们，没有人做出立即进入‘天rr的选择。

更多人直接从王座上消失，显然是先回到'现实世界'。既然拥有整整十年的时间，那么什么时候都可以回来做选择。

毕竟，对于此刻这些完成了最终历练的'圣人’们而言，每一个人，都在现实里有着无法放下的牵挂。

从阴阳形态重新变化为最初的自己，吴沁坐在王座上，露出淡淡微笑。

是时候回现实了。

所有的_切，也终于能够个交代了。

随后，吴吣便从王座上消失，返回现实。

圓丨09:40

14%

[vip】630归来的人们

630归来的人们

在群山深处的某无名小村，云雾缭绕，鸡犬相闻。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第933章
=================

山谷中座落着几户人家，其中一户是年代久远的砖瓦

干燥的柴火正在灶台中噼里啪啦的崩裂翻滚，源源不断的水蒸汽从灶房涌到门外，为周围带去饭菜的香气。

一名中年妇女披着围裙站在厨台前忙碌着，手中的菜刀在砧板上有韵律的起伏，伴随哒哒地撞击声，各种食材被迅速分解为透亮的薄片与晶莹的细丝。

纸糊木窗前，一名小孩晈着笔头，透过纸窗上的一个巨大破洞，目光呆滞地看向天空，像是在冥思苦想某个艰深的数学题，可嘴角边悄然流露的那一丝晶莹闪光，将他的真实想法暴露无遗。

不知为何，小孩像是突然发现了什么一样，露出难以置信的目光。

他一甩手将笔砸在石灰墙上，像一只兔子般，’嗖'的一下便蹿了出去。

正在灶房中做饭的妇人用余光瞥见了小孩往外飞奔的背影，不由得恼怒的拎着菜刀便追了出来，便追边高声呵斥。

"你个小兔崽子，马上吃饭了，不待在家里好好学习，又想跑去哪里野！"

中年妇人没追几步，便在院子里停下了脚步。

小院中，小孩正死死地抱着一个站在阴影中的男人。

此刻，夕阳渐渐坠下远山，中年男人抱着怀里的孩子，缓缓抬头，从阴影里露出一幅久经岁月雕琢的坚毅面庞。

"婆娘，俺回来了！"

咣当一声，菜刀摔落在地。

中年妇女双手捂住自己的嘴，泪水大滴大滴的往下落

她的身子摇晃一下，整个人像是被人抽掉骨头一般的瘫坐在地，捂着脸就开始嚎啕大哭。

看着这_幕，男子的眼眶也湿润了，里面有泪光闪烁。

他上前一把将他的女人搂在怀里，而中年妇女则伸手使劲地捏着他的粗糙面庞。

"你现在到底是人是鬼啊？这么久过得好不好？为什么这么久才回来啊！为什么这么久才回来啊！"

她_边大力拍打着中年男子的脸，_边嚎啕大哭。

中年男子将嚎啕大哭的中年妇女和小孩，一起死死搂在怀里。

然后仰头看着天空，闭目深深的吸_口气后，泪水再也忍不住，从眼角夺框而出。

"对不起！我回来晚了.....:?

这名中年男子，便是浩力启，那个吴沁在空域里的迷宫历练中，最先认识的人。

浩力启早已不记得在自己失踪的这段时间到底发生了什么，他只记得自己无故失踪了一段时间，失踪时，自己所待的是某个非常危险的地方，自己几乎死过一次，但更多的，他却_点都不记得了。

在恍惚间，浩力启似乎在远处的一颗巨木树荫下，看见一道淡淡背影，正在缓缓消失。

擦了擦眼角的泪水，浩力启重新看去，那里空无一人。

摇了摇头，浩力启暗道自己刚才果然只是眼花。

他与家人一起相拥着回到屋内。

今天晚上，他们一家人之间，还有很多很多的话要相互倾述......

这天下午，丁忆香终于结束了一天的繁忙工作，正在整理办公桌。

"丁姐，我们先走了啊！"

挥手和单位里几个刚来的年轻实习生告别，丁忆香不由得感慨自己果然已经不再年轻。

刚走到门口，门卫大爷便递上来一束鲜艳的玫瑰花。

"小丁，你可别嫌王大爷我多嘴，这小伙子都连续给你送三个月的花，我那小伙子人模样长得也挺不错的，条件也好，你一个女人家家的一个人带孩子也怪辛苦.....

王大爷话还没说完，丁忆香便微笑道：

"谢谢王大爷关心，可是我家萌萌马上就要中考了，我现在不想考虑这方面的事情。"

一边这样说着，丁忆香一边接过王大爷手里的花。

王大爷看了看丁忆香的神情，想说点什么，最后却只是摇了摇头。

"哎，王大爷我老糊涂了，刚才的话，你就当我是喝醉在胡言乱语，不要往心里去。"

"王大爷，你言重了，我知道你的关心。"

王大爷叹_口气，便回门卫室去了。

手里拿着一大束鲜艳的玫瑰花，丁忆香刚走出单位门口，便将花束丟进路边的垃圾桶里，随后快步往停车场走去。

刚到停车场，便见_个男人殷勤地凑上前来。

"忆香，萌萌快放学了吧？我今天和你一起去接萌萌，我前天碰见一家特别好吃的法国菜餐厅，萌萌不是最爱吃法国菜吗？接了她我们一起尝尝怎样？"

看着这个穿着一身高级定制衣的男子，丁忆香露出一脸不自然的微笑：

"请不要叫我忆香，这样感觉很奇怪，如果可以，希望您能够称呼我的全名。另外，谢谢周先生你的好意了，可是我今天还有点急事要办，改天再说吧。"

男子面色微微一僵，讪笑道：

"没事，没事，等你哪天有空的时候，一定要记得给我发信息，我很想带萌萌去尝尝那家法国菜，味道真的特别棒！"

丁忆香礼节性的笑了笑，便打开车门，准备开车离开。

男子忽然冲到驾驶座旁边，打开猛地打开车门。

丁忆香被他的动作吓了一跳，她下意识的往后挪了挪身子，用手悄悄握住手提包中的防狼喷雾。

"周先生，你想干嘛？"

周先生依靠着车门，笑眯眯的看着丁忆香。

"忆香，你亡夫的事情我很替你感到难过，但是人总是要往前看的，不要总是停留在悲伤的过去，即使是为了萌萌，你也应该早点放下过去，不是吗？"

一边说着，周先生忽然将丁忆香压倒在车上，关上车门，将全身压在她身上。

将头靠近丁忆香的颈边，贪婪的深吸了一口气。

丁忆香脸色一下便黑了下来，她刚想从包里拿出防狼喷雾。

却被周先生牢牢地按住手腕，居然动弹不得。

周先生四处轻嗅着女人特有的体香，看着那双被黑丝袜包裹的纤细美腿正因恐惧而微微颤抖，感受身下着这具成熟肉体展现出的诱人风采，迷醉道：

"忆香，你还年轻，何必年纪轻轻的就守了活寡呢？相信我，我会对萌萌好的，无论是为了你自己，还是为了萌萌，我都是你最好的选择。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第934章
=================

察觉不妙的丁忆香开始剧烈挣扎起来，一边挣扎一边高声呼救。

可惜车窗的隔音效果太好，没人发现这一切。

而身下这位美丽少妇的挣扎越有力，周先生心中的征服欲与兴奋感就随着更加强烈。

周先生早已厌倦了徒劳无功的努力，这次他决定换种方法。

他已调查得很清楚，丁忆香的丈夫神秘失踪，与死人无异。

而在萌萌马上就要中考的这个空挡里，自己就算对这个寡妇做了点什么，只要稍微加以利弊威胁，等丁忆香冷静下来后，为了孩子的未来，也必定不敢报警。

然而，只要生米煮成熟饭，这位美艳的少妇就再也逃不出自己的手掌心。

正当周先生心中的如意算盘打得噼里啪啦响的时候，车门突然打开，一只大手伸进来，拍了拍正在努力压制丁忆香的周先生后背。

"靠！那个混蛋？没看见我正在忙吗？还不快.....

字还没说出来，周先生扭头便看见令他惊愕欲绝的

—幕。

丁忆香那早已消失了两年多的亡夫，程军！

这个本应死掉的男人，居然正笑眯眯的站在自己背后，周先生顿时后背窜起厚厚的一层鸡皮疙瘩。

还没等他说点什么，一只大手就像拎小鸡一样，将周先生从车里拎了出来，一下摔在地上。

随后一脚就将周先生踢飞四五米远，周先生像是虾米一样卷缩在墙角。

程军大步走上前去，抓着周先生的后领，将他拎起来，一字一顿道：

"丁忆香是我老婆，以后你看见她，有多远就给我滚多远，懂？"

周先生双手抱着肚子，额头上被疼得冷汗直冒。

他拼命点头，只求面前这个强壮的男人能放自己一马

见这人如此识相，程军顿时满意的点了点头，随手便一拳将周先生打晕过去，再将他丟进垃圾桶里。

做完这一切后，程军快步走向汽车，却见丁忆香坐在驾驶座上，满眼泪光的看着他。

"程军？"

程军点了点后，上去便抱着丁忆香便是一个霸道的深

吻。

两人在无人的停车场中，忘我的陶醉着，享受着重逢的喜悦。

而在这对夫妻团聚的时刻，停车场门口，一道蓝发的

背影，从光亮处一闪而过，消失无踪。

[vip】631圆满的结局

，入，'"j//入,、一!一0

吴沁欠周鱼的，便在今天全部还给他。

他知道，这些从空域中复活的人们，将会随着时间，渐渐恢复他们在空域之中所经历的记忆以及曾经所获得的力

量。

可惜，所有复活的人，都不会再记得有关吴沁的任何

事情。

因为，空域复活的第三个条件，是：

"即使永远不会有人会记得你的牺牲，即使永远不会有人记得你的付出，即使永远不会有人记得你所做过的一切，即使要牺牲你过去未来的所有存在；你也依然愿意选择拯救吗？"

在长达九天的思索后，吴沁给出的答案，便是：

"我愿意。"

所以，曾经的吴沁从这个世上彻底消失了，永远都不可能以任何方式被找回。

因为，这就是成为圣人的1尤价只有真正‘舍我1勺人，才能够有资格成为'圣人、

吴沁摸了摸兜里，掏出一张身份证，放在阳光下打量着。

"姓名：吴沁性别：女

出生：1997年9月18日

住址：..:?

上面的相片已变成了水形态的相片，吴沁已失去自己原本的形态，所以，水形态便自动替补为她的本来形态。所有的一切都被自动修改和填补，所以，在这个世界。曾经的吴沁，从来没有存在过......

随手将这张身份证丟进路边的垃圾桶，吴沁独自一人，行走在夕阳下。

走着走着，她突然抬头注视天边摧燦的火烧云，呆立良久。

她的嘴角缓缓上扬，露出了纯净的微笑：

是啊，每个人都得到了幸福。

真是太好了！

美丽的微笑没有被任何人看见。

随着一道微风吹过，吴沁消失在夕阳中，连影子也没有留下......

09:42

98%

[vip]632圣人的降临

632圣人的降临

2020年2月16曰，神秘失踪的人们，又_次神秘出现在他们所消失地点的附近。

这些重新出现的人们，一开始并没有任何关于失踪期间的记忆。

可随着时间推移，短短一周后，这些人显现出各种强大的异能，并开始恢复记忆。

也因为这个原因，?空域'的存在，第一次被世界上的各国政府与民众知晓。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第935章
=================

虽然回来的人很多，但更多的却是那些没能回来的人们；根据数据统计，全世界一共有三亿人无故失踪；但回到这个世界的，仅仅只有3000万人。

虽然还有二亿七干万人没有回来。

所以很多失去了亲人的人们，依然满怀期待地渴望与亲人重聚，因为既然已有人能够回来，那么或许还会有更多的人成功返回这个世界。

可是，新的变故重新让世人陷入慌乱。

世界各地，都有自称‘圣人'人们出现，他们与各国的政府与各类民间组织开始接触。

这些圣人们每一个，都对人类社会中的各类事物有着异乎寻常的洞见与智慧，很容易就产生大量的追随者。

当各种组织对这些圣人展开彻底的情报追查时，人们惊异的发现。

每一位圣人，都像是凭空冒出来的一样，他们没有身世背景、没有人际关系、没有个人记录……

可这些‘圣人'们偏偏拥有他们所处国家的各种真实证件，即使没有任何有价值的历史信息。

还不止如此，圣人们出现后，纷纷为这个世界政府和普通人带来各种和‘空域’有关的讯息。

比如，那些至今还未没有出现的失踪者们，永远都不会再次出现。

每一位圣人都表示，目前，全人类都应该摒弃现有的国家与世界制度，结成真正的人类共同体，消灭地球上所有的饥饿、贫困以及生存资源上的不平等，迈入一个全新的人类文明。

按照圣人们的说法，人们目前的发展已经来到一个极其危险的分水岭，这是目前的人类社会能否在未来真正迈入星际文明，一个至关重要的考验。

仅仅按照这些圣人们的口头语言，世界各国的政府与民众当然是不会相信的。

甚至还有人不少人猜测这些不知来历的'圣人’们，是外星人，是一群单纯为了瓦解人类社会的政治而来的邪恶存在。

这样的猜测没有什么证据，最后便渐渐瓦解了。

之所以能瓦解这些传言的，是这些圣人们超乎人类社会所想象的强大。

有的圣人，可以在一念之间，杀死任何被他见过或能被他意识到的生命物体，没有数量上限。

有的圣人，可以精确地将一定范围内的任何物质化为虚无，他的能力范围，约等于_个中等国家的国土面积。

有的圣人，可以制造出真正的绝对防御，可以只防御一个人，也可以防御无数个体，甚至可以防御整个国家；而身处绝对防御之中的一切，绝对不会任何来自外界的伤害

有的圣人，脑袋里拥有无尽的未来科技，可以依靠哪怕最原始的材料，制造出真正的未来科技，而他脑海之中的科技知识，领先如今的人类科技至少一千年。

有的圣人，拥有创造性解决任何'难题'存在的能力，无论这个'问题'处于哪个领域，只要任何一件事被人们广泛认定为‘难题'的存在，这位圣人就能瞬间找到绝对完美可行的解决办法。

没有任何_位圣人的能力是重叠的，但这些能力无一例外的是，没有任何一位圣人的力量会畏惧世俗所谓的'军队'以及'政府’力量。

甚至每个圣人，都拥有能独自颠覆整个国家的可怕力量，除了同为'圣人’的彼此和他们自己，这个世界上没有任何东西能够约束这些圣人。

所以，不信任的传言由于站不住脚而纷纷土崩瓦解。

令人惊讶的是，这个世上涌现出许多圣人，却没有给这个本就混乱不堪的世界造成巨大的战争或者动乱。

因为，这些圣人们，在世俗所谓的'品德'上，似乎有着极高的层级。

很多世俗认为不可能的'品德’，在这些圣人身上却像是基础条件一般普遍，他们对世俗的一切都没有任何强烈的占有欲，也从不索取任何东西。

因此，这些圣人的出现，非但没有带来更多战争，反而极大缓解了世界各地的矛盾冲突。

圣人们的分布范围都较为宽泛，彼此都基本只在自己的国家范围内活动，相互之间碰面都很少见，自然也未曾出现不同圣人之间出现矛盾或者彼此争斗的报道。

虽然带着强制的性质，但地球上的战争的确被圣人们出手，暂时消除了。

人们惊异于圣人们所拥有的可怕力量，纷纷陷入震惊的状态中。

在人类文明的历史上，这是有史以来第一次，出现全球无战争的罕见状态。

这是一切事件发生的时间表：

2020年3月1日，第一位圣人从南非某国出现，引发关注。

2020年3月7曰，多位圣人出现，引起激烈的社会讨论

2020年3月15日，据不完全的数据统计，排除那些虚假圣人，全球出现的圣人数已达13位。

2020年4月1曰，全球圣人数达到34位。

2020年4月15曰，在'杀伐圣人'的强力调停下，某国**武装与该国政府军正式达成为期一年的全面停战协议，该国此前便作为全球最后一个尚未停战的地区为备受世界瞩目。

2020年5月1曰，联合国正式宣布：连续十日世界范围内无战争发生，全球正式进入‘停战时间

2020年5月25曰，核大国联合展开核实验，'守护圣人’、‘虚无圣人*、‘光速圣人'等五位圣人分别进行测试，每人要抵挡三百万吨当量、一千万吨当量、五千万吨当量，共计三枚核弹的轮流攻击，同时还需保护一座巨型城市的范围的安全；结果：每位圣人与需保护的城市均毫无损伤，核爆后亦未出现辐射危险区域。本次试验结果震惊世界，全球核平衡被正式打破，圣人开始成为超越核武器的新型战略性武器，世界政治风云变幻，各国暗流涌动。

2020年6月1曰，各国圣人宣布：通过空域联系，所有圣人均已初步达成共识，圣人们将于近期进行一场名为'圣人降临’正式活动，届时全球范围内的圣人，都将向全世界宣告自己的存在以及自己的所属国家和各自力量影响范围

2020年6月15日，'圣人降临’开启之日定为东半球的时间8月2曰，西半球时间的8月1曰，主持全球直播本次活动的圣人为美国的‘全知圣人’，直播地点为联合国总部；各位圣人在自己所处的地方，全力将展示自己的力量，‘全知圣人’的罗盘将会对该位圣人的力量和影响力大小做一个直观的显示，通过直播?全知圣人'的真理罗盘，将会向全世界展示各个国家所用的圣人数目和力量强弱。

2020年7月10日，圣人组织再次宣布，在'圣人降临’活动后，圣人将会组建'圣人联盟'，所有圣人都将加入其中。

最后，随着'圣人降临'活动曰期的逐渐临近，每一个国家的民众，都开始为这场的活动而开始提心吊胆起来。

经过这段时间的缓冲和宣传，人类知道，科技上的无限能源已经出现，全新的智能科技时机即将到来。

他们剩下的任务，便是要如何重组整个人类的社会、经济以及政治体制。

由于这些不知从何而来的圣人们的强力干涉，世界人类汇合为一个整体的大趋势，已无可避免。

显而易见的是，在这次'圣人降临’活动中，一个国家所拥有的圣人有多少，这些力量和影响范围又能有多大，这些条件将决定一个国家将会在今后的全人类联盟中，可以占据多大的话语权。

这是一场关乎国家未来命运的实力展示。

人们知道，有很多圣人并没有出现在世人面前，所以每个国家的民众，都在为这场?圣人降临'的活动而暗暗祈求，希望自己的国家能够出现圣人或者出现更多的圣人。

很快，时间来到西半球时间的8月1曰。

‘圣人降临'活动，正式开始！

[vip】633最大的输家

633最大的输家

这是一场攸关全世界未来至少几百年命运的历史转折点，无数人翘首以盼。

活动开始前，国家间的竞争就已暗地展开。

很多人口较少的发达国家，都相当担忧本国未来的命运，毕竟他们的人口太过少，能否出现圣人都是一个未知数。

被世界最为看好的前五个国家，分别是中、印、美、印尼、巴西。

这五个国家是世界上人口最多的国家，按照空域选拔的模式，显然人口越多的国家，诞生圣人的可能性就越高。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第936章
=================

同时，这五个国家也是最有可能诞生两位以上圣人的地方。

作为国土广泛，人口却不是那么充沛的俄国，大部分民众对本国将在此次活动中的表现，纷纷表示难以乐观。

而印度在各国的吹捧下，已有些飘飘然，外交上俨然一副本国必定能在此次活动后，成为与美国平起平坐的超级大国的架势。

话虽如此，可活动还未正式开始，一切依然停留于猜测状态。

总之，全世界的除了某些独裁又原始的弹丸之地外，

所有国家都在关注这场堪称为人类文明命运转折点的盛大活动。

每个国家都选择在这一天给民众放假两天，只为让民众们能安心地呆在电视前全程观看这场决定世界未来的全球直播。

直播的地点，美国某最大的露天体育场馆内，更是早已座无虚席。

人们安静的注视着坐在场馆中央，那位衣着朴素的‘占卜圣人’，以及她脚下那片占据整个场馆地面的世界罗盘。

各国首领经过前期协商，最终都于此处齐聚一堂，只为能够第一时间确认圣人的出现情况。

无数携带长枪短炮的媒体记者，更是将场馆周围的酒店价格顶到天价。

之所以这次活动的举办地点在美国，举办时间也选取有利于西半球的时间，自然是因为美国是目前唯一_个拥有两位圣人在境内活动的国度。

在西半球的八月一曰正午十二点，?圣人降临'活动正式开始！

活动的一开始，世界罗盘上，人们便看见一道巨大的光华从美国某地冲天而起。

这道光华是如此的巨大，乃至于全美境内都能够看见天边的这道光柱。

在这道光柱中央，一道人影缓缓升起，他的声音通过世界罗盘，化为最直接的‘心之声’，传递到现场观众，乃至于世界各地观众的心中。

"我愿化身为光，拯救天下苍生！”

一名穿着一身洁白神炮，面色和蔼的白胡子老头，虚空屹立于光柱之中。

电视前的美国人们，纷纷爆发出欢呼；他们都知道，这是之前在美国境内活动的另_名圣人，虽然这位圣人从不与任何政府组织打交道，但是他却在美国境内四处施行奇迹，拯救那些即将死去的病人们，为他们解除生理上的痛苦。

同时还到处露天演讲，帮助人们领悟爱与宽恕的重要性，解除人们的心灵痛苦，在全美境内有着极高人气。

'光明圣人’刚刚出现时，此刻正是华国的凌晨三点。

地点：泰山脚下。

月影婆娑，万物空寂。

在这影响整个人类命运的重要时刻，即使是这座世界闻名的高山，也已失去往曰的热闹。

人们要么陷入睡眠，要么便是熬夜守候在电视机前，观看这场影响未来世界格局的重大活动。

在这场活动中，每个平凡或不平凡的人，都将不可避免的置身其中，并被其影响，这是整个时代无可逆转的大势。

所以，没有不关注这场活动的人。

这一切，使得城市中万人空巷，永不停歇的热闹景点也早已空无人烟。

一道人影，从远处缓缓踱步而来。

泰山脚下的无休的售票员与门卫们，正聚在值班室中，一边喝酒一边观看这场活动。

人影毫无阻碍的通过关卡，向着蜿蜒陡峭的泰山深处，迈步而上。

随着这道人影的逐步行走，‘圣人降临’活动开始有更多的圣人接连涌现。

先出场的，都是那些最近这段时间，早就积极活跃在各自国家或者世界舞台上的圣人们。

他们的出场，自然也迎来了巨大的欢呼声。

在活动中，每当别的国家出现新的圣人，那些没有圣人出现的国家民众，纷纷心情低落，感觉极其压抑。

那些有圣人出现，却只有一位的国家民众，同样也是心中一紧，然后极其期待着自己的国家内能够出现更多圣人。

至于少数能够出现两名圣人的国家，国民们更是欣喜若狂，在电视前疯狂庆祝，骄傲不已。

在这些早已活跃在世界舞台上的圣人中，最引人注目的还属那位从某个常年兵戈之地诞生的‘杀戮圣人|。

和其他圣人出现时一片祥和的光景完全不同，当这位‘

杀戮圣人’出场时，一道血色的光芒冲天而起，所有观看者都觉得_股血腥之气缭绕身周，仿佛自己下一刻就会被人当场击杀一般可怕。

杀戮圣人的出场台词相比其他圣人也异常简短，仅有四个字。

"以杀止杀！"

'杀戮圣人’所在的国家，形势相当复杂，他所在国家没有能力掌握自己的未来，被迫作为世界大国之间暗地里相互较劲的舞台。

常年征战不休，恐怖主义肆虐，百姓苦不堪言，人心麻木不仁，算是世界上最棘手的一片战区。

但是这一切却被这位'杀戮圣人'以强硬手段，将一切彻底改变。

和别的圣人出现以来基本不动手杀人完全不同，这位杀戮圣人一出现便带来腫风血雨。

不停战，便将双方战士一起杀，无论对错。

杀得所有人都胆寒不已，杀得原本的敌人都变成战友，只为在其手下逃得性命。

就这样，惨烈的战斗被他以更惨烈的手段制止。

虽然杀戮圣人的行事手段非常残暴，但是效果异乎寻

常的有用。

在这些活跃在世界舞台上的圣人们出场结束后，那些默默无名的圣人，也一个接一个的在‘占卜圣人’的世界罗盘现出身形。

在这之前，没人知道这些圣人们在哪，又在干些什么。

随着时间的流逝，几家欢喜几家愁。

印度作为备受期待的人口大国之一，果然出现整整三位圣人，可谓春风得意。

至于不被人看好的俄罗斯，却出乎意料的冒出整整四位圣人，可谓是举国振奋！

其他的国家就没有这么好运了，仅仅只有印度一个国家出现三位圣人，5个国家出现两位圣人。

还有另外13国家，出现了一位圣人，更多的国家则是一个圣人都没出现。

在这场'圣人降临'活动中，最大的臝家却不是俄罗斯，而是美国。

美国居然出现了整整8位圣人，完全对其他的所有国家形成碾压态势。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第937章
=================

如果说这场活动最大的赢家是美国，属于虽在意料之外，却在情理之中的话。

这场活动最大的输家，却是所有人都万万没有想到的

毕竟，谁能想到，这场活动最大的输家。

竟会是拥有着世界上最多人口的大国--华国！

[vip】634圣人归来！

美国的圣人数量之所以如此之多，因为他们在第九场大乱斗的历练中，有人做到了和平通过，所以才让更多的进化者有机会进入到第十场历练。

即使通过'登天梯‘的人很少，但也足以傲视别的国家。

华国的圣人数量为何这么少？

这是当别的国家在第九场历练开始时，都有接近二十个世界同时展开第九场历练，每场历练也不过十名进化者而已。

华国则是由于中途有吴沁这个异数的存在，中途在众神之战的世界淘汰掉大量进化者，能够来到第九次历练的人数极少，仅仅只有四十二人。

这是由于吴沁在获得'至强者称号'的历练中，就已在诸神世界中击杀了大量强者。

再加上吴沁的力量过于强大，为了能够保证任务的难度，空域便只在华国开启了两个历练世界。

一个是正常，仅有十二人的历练世界；另一个则是汇聚三十名强力进化者的超级世界。

结果，是另外一个场地的胜者，非常给力地通过'登天梯成为华国的一名圣人。

至于华国其他所有拥有成圣资质的进化者们，都在第九场历练中被击杀，唯独剩下吴沁一人。

由于吴沁的存在，诺大的华国，最终只极其艰难地出现了两个圣人。

"圣人降临?舌动中，吴沁之所以最后一刻才出现，这并非吴沁故意如此选择，而是其他圣人默默达成的共识。

他们有默契的避开了吴沁的出现的时间，将最后一刻交给吴沁来收尾。

每个圣人都明白，吴沁手中所掌握的那股力量，是多么的强大。

吴沁和其他圣人有一个根本性的不同，那便是吴沁的所有力量，并未来自空域。

从道种这种变异体衍生而来的能力，是属于吴沁自己的，不属于任何空域商品。

所以，当吴沁成圣时，空域没有收走吴沁的任何能力。

吴沁依然保有'金木水火土‘五个形态，同时还有他觉醒

圣人时，所掌握的'阴阳'两个形态。

每一位圣人，都是大彻大悟的觉悟者，可即使同属觉悟者，不同的圣人，对这个世界的觉悟和认知程度，也是完全不同的等级。

两个因素叠加，吴沁的能量强度便远超所有的圣人之和。

其他圣人仅有从空域觉醒时所获得的能力，其他能力都已被空域收回。

吴沁却拥有从最开始的历练到最后的历练所掌握的全部力量，他的强大，自然不言而喻。

最后几十分钟之所以没有任何圣人出现，也是这些圣人们有默契的给予吴沁的尊重。

毕竟，吴沁所掌握的力量，与他们不是同一个层级。

所以，他们不约而同地选择将最后的时刻交给吴沁，为世人献上最震撼的登场，告诉世人。

圣人，今已经归来！

人类，准备好了吗？

94%

[vip]635旧识的相聚

635旧识的相聚

自‘圣人降临’结束后，世界局势风云变化。

人类社会中，圣人让核弹失去原本的威力，让不同的国家之间失去彼此制约的杀手锏。

这本应代表着第三次世界大战开启的序幕。

然而，人们却发现，不是所有的圣人都对自己的国家感兴趣。

'圣人降临'之后，世界上多了一些活跃的圣人。

可更多的圣人，只在?圣人降临?舌动中露面过一次后，便消失得无影无踪，没人知道他们在干些什么。

除了那些主动活跃在世界舞台上的圣人以外，其他圣人则纷纷失去踪迹，很少有国家能找到一个主动躲起来的圣人。

也正是这个原因，世界继续保持着无战争的状态。和军火有关的各种经济，全都急转直下，其他类型的经济也因受到军火经济快速走低的负面影响。

资本的暗流，正在世界的黑暗面涌动着，积攒着不满。整个人类世界，大多数普通民众都对圣人为他们所揭示的崭新未来，保持着乐观的态度。

因为圣人们将会消除掉世界范围内的饥饿与贫穷，将会消除掉现在这个被资本与权贵实质性掌控的社会制度，

将会消除掉有限的资源与无限的人口之间不可调和的矛盾

人们将会因为圣人们而引来一场生产力的爆发式增长

无数的新技术被圣人们传播到不同的国家和地区，高速发展的各种新技术，迅速抵消了军火经济走低的负面影响。

全球局势一片大好，对人类未来保持积极态度的人们变得越来越多。

如果说有谁对这场仿佛天降馅饼一样的革命感到不满的话，那边只有如今站在人类社会顶端的那些资本家与权责家族们。

他们一直把持着这个世界经济与政治的运行，让所有的平凡人，都自觉或不足自觉的变成促成他们家族权利和财富繁盛的基石。

当国际社会也将被圣人们从原有的?丛林法则'转变到更高级的一种运行形势时，这些旧世界的既得利益集团们，便会在暗中聚集对抗的力量。

谷歌公司公布，全球最热门的几个话题词依次是：“圣人-乌托邦"变革"

但是，圣人们的出现究竟是将人类带向只存在与幻想中的乌托邦，还是将人类带向毀灭？

这个答案恐怕只能交由未来的人们去解答了。

随着时间的流逝，人们也渐渐熟悉了圣人们的存在。

人们发现，圣人似乎有两种，一种是对这些世俗事务完全不感兴趣的圣人们，他们通常神出鬼没，没人知道他们究竟在干些什么。

第二种圣人则积极地活跃于世界各地的舞台，在政治与经济方面发挥自己的影响力。

两个月后，国际社会渐渐形成默契，国家只认可第二种圣人，只有他们才能作为一个国家实力和影响力的体现

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第938章
=================

因为第一种圣人不但不参与政治，甚至根本就不会露面，没有人能够找到他们。

在这种默契下，华国在国际上的影响力便遭到重创。因为，自从圣人归来之曰后，华国那名全世界最为强大的圣人，并没有出现在国家的视野之中。

没人知道这位圣人去了哪里，又在干什么。

华国仅有唯一的一名圣人在积极合作，苦苦支撑。

倘若不是这位圣人所拥有的力量是和‘时间’有关的话，华国的国际地位早就一落千丈。

因为这些在舞台上活跃的圣人们，明确告诉了世人。不是所有的圣人都愿意参与这场变革的活动，有的圣人可能并不会参与变革，甚至他们中的很多会在某一天，永远从这颗星球上离开。

正是基于这样一个现状，几位圣人联合宣布。

将在一个月后开启‘圣人联盟'的第一届大会，这次大会将是一次面向全球圣人的?意向调查'。

每一位有意参与这场全球变革的圣人，都必须到场参加第_届圣人大会。

凡是不参加圣人大会的圣人，便视为将要离开这颗星球，他们的名字，将会从人类的'圣人名单'上永远除名。

就在圣人们正式宣布这一消息没多久。

来自华国另一个消息，又一次牵动了全世界的目光。

华国的这位'时空圣人'宣布，他将在三天后前往首都三环的落木公园，他希望华国内部那位一直没有露面的?最强圣人’，能在那里与他会面。

这个消息顿时引发全国热议，世界各国也纷纷将目光投注过来，人们知道，华国这次恐怕是被逼急了，国内明明又一个如此强大的圣人，却迟迟得不到消息。

圣人大会召开在即，倘若再不进行一次会面，了解这位‘最强圣人’的真实想法，对整个国家策略，都将会造成非常严重的后果。

华国在全国各地的电视里，每个半小时便播放一次这则消息，确保那位'最强圣人’能够收到。

很快，会面的这一天便已到来。

整个落木公园周边，被军队严加防守，周围到处都是来自世界各地知名媒体的报道车。

此外还有很多蜂拥而至的普通民众在外面等候着，所有人都对这位神秘且公认最强的圣人，充满好奇。

当时爆发的金光实在太过强烈，没人能看清身处其中的人影。

这位圣人是男是女？长什么样子？又有怎样可怕的力量？

人们对于这位'最强圣人’，完全一无所知。

除了各国媒体与普通民众以外，还混入了很多心怀不轨的他国间谋与暗杀者。

世界各国都知道这是一个好机会，华国的‘时空圣人’虽然肉体和普通人无异，可他拥有未卜先知的力量，想要找到刺杀他的机会几乎不可能。

但这次不一样，就算这位圣人知道公园很危险，他也不得不来到这个公园，对于暗杀者们而言，这是最好的时机。

毕竟，‘时空圣人^除了强大的预知外没有任何别的能力，只要能够抵消掉他的预知能力，杀死他和杀死一个普通人没有任何区别，在所有的圣人中，他算是最好杀一个。

这曰正午，烈曰高照，人声鼎沸。

巡逻的部队纷纷严阵以待，安保人员到处走动，便衣在人群中四处隐没，寻找可疑人员。

附近十公里以内已进行交通管制，狙击手已在附近的高楼就位，确保能第一时间击毙可能的敌人。

很多摊贩正在公园外围出售小凳子与各种零食水果，这一次见面已被周围的民众当成一场庆典，即使明知道他们能见到这位‘最强圣人'真面目的可能性很小。

可人们依然络绎不绝的赶来，只为自己能亲身参与到这注定将被载入史书的一刻。

这时，‘时空圣人’正坐在公园中焦急的等待着。

如果吴沁在这里，她必然可以一眼认出，这位圣人就是曾经在五魔世界一起战斗过的队友。

多智近乎妖的少年一一司空！

其实，司空并不想在这颗星球久留的，他计划通过天门前往更大的世界。

可华国的形势实在太糟糕，那位最强圣人一点也没有露面帮忙的想法。

华国毕竟是司空出生的国家，要是连一个能撑腰的圣人都没有，实在是有点看不过去。

所以司空主动露面，在华国顶起大梁。

在成为圣人之后，他觉醒的能力便是?无限回返’。

他可以通过能力来使时间逆流，时间仅有三小时，但次数无限。

这个能力能在死后使用，在司空遭遇意外死亡后，他的力量会得到加强，能够逆流的时间会变成一个月，复活性的时间逆流有次数限制，一小时一次。

在死亡后，司空能以灵魂的形式，在这个世界自由翱翔30天，看见任何他想看见的，听见他任何他想听见的。

只要在死亡后的30天以内发动能力，他就可以逆转时间，重新回到自己还活着的时间点。

这是近乎不死之身的能力，可司空并不喜欢死亡，所以他平时只使用‘逆转3小时|的小能力。

局限性如此大的普通能力，对于智力爆表的司空而言，已足以将任何人玩得团团转。

不过，司空并不想在这个世界久留，他想去看看更宏大的世界，更宏大的宇宙，这就是他为什么急着找到?最强圣人'的原因。可他不可能真的将华国直接丟掉，任由其成为_个烂摊子不管。

时间在思考中渐渐消逝，当夕阳西下之时，司空轻轻叹了一口气。

看来，这位?最强圣人’的想法和我相同，并不想在这个世界久留。

毕竟，无限回返的技能不代表我可以永生，但穿过天门却可以获得永生。

谁都会这样选择的，既然如此，只能算华国国运不好。

起身，司空让周围的护卫们开始准备撤退事宜，他要离开花园了。

就在此刻，所有的人都陷入禁止的停滞。

一名士兵刚从地上站起，从头盔上跌落的蚂蚁正停滞半空；一片落叶在空中被风撕扯成两半，迟迟没有分开。

万物都陷入绝对的静寂，司空却在这片连时间都停滞的世界中，听见无比清晰的脚步声。

一位蓝发少女，正迈着步子，一步一步的从远方走来。

看向迎面走来的人，司空先是一愣，随后脸上流露出淡笑......

636第一届大会

华国两位圣人的相聚，突兀的开始，最终也突兀的结束。

当飞寸空圣人'宣布他已与强圣人'相见，双方达成一系列共识，本次会面圆满结束时。

只给人们心中留下无数惊讶与难以置信。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第939章
=================

因为，一直在周围跟拍摄影机以及天空中游荡的无人摄像机没有拍到这一历史性的时刻；周围的护卫乃至于一直与?时空圣人'寸步不离的高级官员们，同样没有目睹这一时刻；更别提在外围坐着小板凳，顶着太阳嗑瓜子的大爷大妈，还有_众凑热闹的围观群众们。

但'时空圣人'就是如此堂而皇之的在媒体面前这样宣布的，并且还在之后的新闻发布会上，将同样的话再次重复了一遍。

有人怀疑这是'时空圣人‘为了政治目的而故意捏造的假消息。

似乎为了回应人们心中的疑惑/时空圣人‘紧接着又抛出第二个重磅消息。

强圣人if会代表华国，参加'圣人联盟1第一届大会。

这个消息瞬间消去所有华人头顶的阴霾，人们开始欢呼雀跃，举国欢腾。

举国上下都被这个消息鼓舞，甚至接下来一段时间的股市也因这个消息而大面积走高，出现牛市。

这个大消息同样出现在各大世界级媒体的今日头条，除少部分国家进行了客观公正的报道外。

其它国家的媒体都会在报道中不咸不淡的酸上几句。

对此，华国普通百姓接触不到，高层早已习惯，自然也就无人在意。

随后便是漫长的等待，人们纷纷满怀期待地盼望着第_届‘圣人联盟'的召开。

在这短短一个月的等待中，来自'科技圣人'的各种未来科技，迅速在全球范围迅速传播。

由于全球分配不均所导致的食物匮乏问题，被成功解决。

由于地理与政治因素所导致的水缺乏问题，被成功解决。

由于科技发展与经济水平限制的联网问题，被成功解决。

全人类都开始使用科技圣人的全球个人终端，用以链接全球网络。

由于目前全球终端的智能意识还处于测试中，所以人们只能在上面阅读各国权威媒体的新闻。

这极大的消除了由于信息传递速度的不平等，所带来的各种问题。

恐怖主义的活动在开始前就会被制止，各国的战争准备在开始前就会被阻止。

很多国家的政府高层开始对圣人组织产生不满，认为这是新时代的独裁。

高层的不满正在不断积压，底层民众由于感受到生活各方面的改善，开始坚决拥护圣人。

高层精英们在绝对的力量差异下完全没有反抗能力，全球政治都已实质性的纳入圣人们的管理下。

在此背景下，即将举办的第_届"圣人联盟‘自是万众瞩

目。

很快，时间来到第一届'圣人联盟1的开幕时间。

令人惊讶的是，知道开幕式的前一刻，也没人知道'圣人联盟'的第一届大会举办地点是哪个国家？各国首领的安保问题又如何确保？会议会有多大的规模？

所有的问题都是一个谜，圣人们纷纷有默契的保持神秘，没有向任何人透露关于这些问题的任何情况。

直到'圣人联盟'的开幕式倒计时结束，人们纷纷在个人终端上围观新闻，等着看好戏时。

令人疯狂的事情在他们面前发生，同一时刻，每一个人面前，都出现一道光门。

一个声音顿时让人们明白所有情况，这是一道通向异次元的光门。

在这道门背后，便是'圣人联盟'第一届大会的举办地址圣域"！

"圣域"的大小，足以容纳全人类进入其中。

更重要的，这道光门还有另无法行动的人重获新生的作用。

那些瘫痪在床，无法行动的人们，都会在光门的笼罩下，重新获得行走的力量。

那些有着肢体残疾的人们，也将光门前，填补身体原本的残缺，获得他们梦寐以求的全新躯体。

失明者重获光明，残疾者再次完整，瘫痪者床上站起。

无数人抱着自己新生的肉体，跪在光门前，被这奇迹般的_刻感动到热泪盈眶。

这道光门将会在整个'圣人联盟'会议召开期间一直存在，直到会议结束，便会将所有人传送回到原地。

此刻，一片荒芜的沙地中，一名肤色黝黑发亮孩子，正握着手里布满沙尘的玩偶，光着屁股坐在阴凉的屋檐下玩耍。

一道突然出现在面前的光门吸引了孩子的注意力，一开始的惊吓过去后，由于心里传来的某种呼唤，孩子很快便按奈不住好奇心，试探着向光门伸出食指，触碰一下后又迅速缩回。

连续几次都毫无异变，胆子越来越大的孩子，最后把心一横，整个人迈入其中。

下_瞬间，永恒不变的炎热和干燥的空气全然消失，

脚下是柔软洁白的云彩，四周遍布形态各异的彩虹，天空中正下着无止尽的糖果雨。

各种可爱的奇珍异兽在空中飞舞，闪烁着温馨柔和的色彩。

一匹可爱的纯白独角兽正温顺的低着头，轻轻蹭着小孩的衣襟。

还有一位来自童话中，长着六双透明翅片的美丽精灵，围着孩子轻轻飞舞，温柔的诉说着向导语。

在精灵的引导下，孩子试探着，爬上独角兽的后背。

独角兽轻点兽蹄，随着点点荧光绽放，他们便在这片白云组成的大地中向前奔跑，并渐渐飞了起来，看着脚下的高空，孩子畏惧地抱紧独角兽。

然而，顽皮的精灵却突然将他从独角兽上推了下去，在孩子恐惧的尖叫声中，他重重的落在下方的白云上，随后高高弹起，回到同样的高度。

连续三次之后，孩子的恐惧迅速消散，他放弃回到独角兽的背上，愉悦的选择直接弹着走，在柔软的白云弹簧上，玩得不亦乐乎。

独角兽停在空中，亦步亦趋跟着小孩。

玩得正开心的孩子，发现前方的彩虹桥后突然冒出一个同样玩得不亦乐乎的金发小女孩，两人尖叫着在半空中撞在一起。

惊讶的是，两人的身体仿佛棉花糖一般柔软，触碰在一起后，又被轻轻弹开。

两人错开后，孩子满脸惊讶的触摸自己的身体，却发现和平时毫无异常。

他看向那个在半空中蹦跳着，和自己做出同样举动的金发小女孩。

两人露出微笑，随后调整方向，再次尖叫着撞在一起。

又不亦乐乎的玩了好一会，很快越来越多的孩子出现在这片区域，加入他们的碰撞游戏。

在人越来越多之后，孩子和金发少女都觉得有些乏味

恰好在此时，两人的引导精灵告诉他们，这里还有一些更有趣的区域可以玩耍。

两人顿时来了兴趣，他们一起坐上自己的'坐骑、

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第940章
=================

和小男孩的坐骑完全不同，金发小女孩的坐骑是一头胖乎乎的大熊猫。

两人嬉笑着，骑着各自的座椅，在天空中越飞越高。

高空中，他们_同发出兴奋地呼喊。

他们的脚下，是一片奇迹般的乐园，乐园中一共存在六个完全不同的游戏区域。

他们刚才所在的白云乐园，仅仅只是其中的_个而已

在最高空，他们发现

就在两人商量着，下一个游戏场选择哪里时。

两人面前弹出窗口，窗口上是他们的父母，让他们先回到各自父母的身边。

似乎能感知到主人心中的想法，在天空中飞翔的熊猫坐骑和独角兽坐骑，载着两人缓缓飞向位于六个游乐园区域上空的巨大漩涡。

两人进入漩涡后，便发现来到一片巨大的休闲广场，很多人正在这里坐着休息。

他们面前正站着各自己的父母。

金发少女还想和小男孩说点什么，可她的父母赶紧拉着她便往远处走去。

小男孩依依不舍的看着小女孩，最后小女孩渐渐消失在人群中。

正当小男孩的父母不知怎么安慰小男孩时，小男孩的个人终端里传来弹窗，弹窗上的头像就是小女孩的好友请求。

小男孩顿时面色一喜，选择了接受。

这片魔幻之地，有着在天空中漂浮的海洋和如水一般流动变化的大地，有着无数能载人飞翔的奇珍异兽和绚丽唯美的奇妙景色。

这里能实现在人类的神话与童话中，最狂野和最不可思议的想象。

成人区域，人们发现彼此可以自由的行动和交谈，想要触碰彼此却需要得到对方允许。

任何暴力行为乃至于言语都无法被实施，任何语言都可以毫无障碍的进行交流。

第_届的'圣人联盟'为期_周，在这段时间中，每人都可以享受这难得的假期。

不同的人初次到圣域时，出现了不同的迷人瞬间。

奇迹，在每一个地球个体的身上发生。

人们纷纷感叹着这奇迹般的世界，并在其中享受闲暇的时光。

所有人都已被告知，这是一个相对原本世界，时间完全静止的区域。

在这个区域停滞多久，现实中都不会流逝任何时间。

而从光门出现的那个瞬间起，人们就已进入时间的静止区域。

无论地球上的人们当时正在做什么，他们都可以毫无顾忌的进入光门，并在之后返回现实让_切正常运行。

人们纷纷惊叹于'圣域1的奇妙，更加惊叹于圣人们为世人所展现出的不可思议之力。

而这，便是集结地球上全体圣人的力量，创造的奇迹！

时间：公元2020年10月1日；

地点：圣域。

第一届'圣人联盟'大会，正式召开！

[vip]637第一届主席

637第一届主席

孤傲的狂风，在高茸如入云的山峰边盘旋；耀眼的骄阳，将峰顶的建筑物渲染上古希腊的黄金色彩。

这是_座由纯白大理石构建的开放式'露天圆形剧场'它有着古罗马斗兽场完全相似的建筑结构。

简约大气，韵蕴不凡。

支撑建筑构成的光洁圆柱之间，分布着数个大小一致的均匀□洞。

整栋建筑被柔和的光芒笼罩着，绽放着圣洁的光芒，不过建筑物本身所散发出的光芒，并非此时最耀眼的存在

最耀眼的，是那些正坐在各个门洞中，闭目养神的圣入们。

每一个安坐与门洞内的圣人，都毫不示弱的绽放着自己身上的灵性之光，让建筑内仿佛聚集了无数个太阳，耀眼的强光让等候在外的各国高层、政要乃至于记者们，几乎睁不开眼。

这里，便是第一届'圣人大会’的召开场地。

圣人大会全程将分三个部分进行，第一部分为前期准备，即圣人与各自国家高层共同出席的新闻发布会，这是面向媒体公开的部分。

第二个部分为圣人之间的内部协商以及其后与各自国家高层之间的意见交换，这是不向媒体公开的部分。

第三个部分为圣人与国家一同面向全世界媒体的联合公布，将向全世界的人展示整场会议结束时，共达成哪些共识，又签署了哪些协议。

现在，圣人大会已进行到第二个部分。

圣人们已各自坐在属于自己的□洞之中，绽放着灵性之光，气势非常凝重。

特别是那些彼此处于敌对国家之间的圣人，更是面色严肃注视着对方，天空之中四处飞舞的摄像头们，似乎非常乐衷于捕捉这样的瞬间。

毕竟，这场会议将会选出4〇位圣人中真正领导者一一圣人主席，其权力之大，足以让任何国家为之疯狂。

很多人甚至猜测，圣人们的这次会议可能会是一场惊天动地的大战。

前面的一切都进行得非常顺利，如果说有什么缺憾之处，那就是全球的圣人仅仅只到位39名，还有一名圣人未曾到位。

这位圣人便是华国那位极其神秘的‘最强圣人’。

距离会议开始只剩下1〇分钟，主持会议的占卜圣人开始进行最后一次名单确认。

面对这样的情况，华国的'时空圣人’面色看起来毫无波动，似乎一点也不担心那位迟迟未到的'最强圣人’。

当圣人的名单确认来到第四十个人时，人们才恍然惊觉，不知何时，华国的那位?最强圣人‘已经占据了全场的最后一个门洞，正盘腿坐在其中，闭目养神。

她的身上明明没有绽放任何灵光，却偏偏让人感觉她比在坐的任何一位圣人都要更加耀眼。

身处?圣域，之中，通过全息投影观看这一幕的华国民众们，在这一刻沸腾。

‘最强圣人’，终于出现了！

人们将好奇的目光投向这位'最强圣人'随后收获到满满的惊讶。

谁也没想到，这位神秘的'最强圣人’，居然会是一名相貌绝美的蓝发少女。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第941章
=================

要知道，圣人之中的女性比列很低，39位圣人只有仅仅8位圣人是女性，这让很多女权主义者感到痛古。

不过，很多人都没想到，‘最强圣人'居然会是一位看上去如此年轻的美丽少女，这让女权主义者们感到精神振奋

虽然女性在圣人中占比不高，但最强的那位圣人是女性！

也基于这个原因，才刚刚出场的'最强圣人^就已经迅速收获了一批来自不同国家的女性粉丝。

这一刻，所有圣人都对这位珊珊来迟的‘最强圣人’行注目礼，空中飞舞的摄像头也一窝蜂的冲向这位'最强圣人'，似乎想要将她全身上下的每一个角落都拍摄到。

面对这样的阵仗，'最强圣人’面上古井无波。

摄像机前那双淡漠深邃又无比璀璨的蓝眼，折服了无数人。

见人已到齐，占卜圣人握着右手永远拿着的奥义书，

从门洞内站起来，宣布道：

?全人类40位圣人名单确认结束，现在所有圣人的名字，都将被铭刻在圣域的这块不灭石碑上，直到永远！”

占卜圣人说完，圆形剧场中央的光滑平台上，缓缓升起一座古朴的黑色石碑，石碑上缓缓铭刻着一个又一个圣人的名字以及一些简单的能力介绍。

在姓名铭刻结束后，占卜圣人继续高声道：

"现在，第一届圣人大会即将开启，会场将开启屏蔽，我们将在圣人的内部会议结束一小时后，马上开始与国家的第二场内部会谈。"

随着占卜圣人的话语声，原本盘旋在场内的微型摄像头，纷纷调转方向，离开会场。

所有圣人从各自己的□洞内站起，齐声道：

"?圣人大会'，正式开始！”

随着众人的齐诵，一道结界从会场内展开，迅速包裹

住整个会场，将外界的一切视线都彻底隔离。

会场内也由于结界的展开，而瞬间从白天变到夜晚，天空中遍布着璀璨的银河。

黑暗的会场内部，占卜圣人低着头，没人能看得清她脸上的表情。

整个会场陷入死一般的寂静，因为，随着结界的展开。无论这些圣人们在结界内做什么，外面的人们都将注

定无法察觉。

诸位圣人纷纷不约而同的，先将目光投向'最强圣人'。

对此，蓝发少女模样的'最强圣人’只是茸了茸肩，然后将手指向之前在会场内，身上绽放出灵光最为强大的'光明圣人，。

，光明圣人，先是一愣，随后便点头，起身从门洞飞到会场中央，环顾一圈与坐的一众圣人，右手握拳，咳嗽两声后

"那么，第一届......圣人派对，正式开始！”

，光明圣人，的话音刚落，会场内顿时燃起无数火把，地面升起大量的精美食品和饮料，一堆高高的营火出现在不灭石碑旁边，熊熊燃烧。

之前一直低着头做阴森状的占卜圣人，突然丟掉自己右手的奥义书，抬手将自己的长抱一下掀飞。

露出长抱底下那半透明羽衣，性感火辣的身材在羽衣

下展露无疑。

只见占卜圣人直接在广场中央公然跳起肚皮舞，随着她的舞动，会场内也播放起劲爆的音乐。

一众圣人纷纷大笑着从门洞内跳出，加入占卜圣人的舞蹈行列。

最强圣人一一吴沁也微笑着来到会场内，周围到处都是正在疯狂扭动躯体的圣人们。

她顺手给自己拿了一杯晶莹剔透的冰酒，便坐在边上的坐台上看着，舞池'中的_众圣人们各种稀奇古怪的舞姿。

就在刚才，40位圣人中的领导者已经选出。

最开始，所有圣人看向自己，是希望吴吣能够作为领导者。

吴沁拒绝了，并推举了光明圣人，全场没有圣人发出异议，于是就这样推举成功。

对于圣人们而言，所谓领导者，只是一个明面上的组织者，谁来当都没有区别，但考虑到对外界的影响因素，圣人们的共识是来一个力量最强的圣人，这样对外的时候也会比较方便一些。

可既然最强的圣人拒绝了，那么就由次强的圣人来担

当便可。

吴沁缓缓喝了一口酒，露出淡笑。

她相信，那些正在外面苦苦等候的世界媒体们，做梦

也不会想到，他们所以为会经过严格投票乃至于上演武力斗争来争取的，圣人联盟?主席一职，在这里仿佛儿戏一般，区区三分钟不到就已经轻易选出。

在结界开启前，吹胡子瞪眼最为严重的两个圣人，现

在正一起手拉手跳得最欢。

一直以严肃沉默形象面对媒体的占卜圣人，居然会是一位火辣奔放的肚皮舞爱好者。

甚至看起严肃正统，刚刚当选圣人联盟主席的光明圣人，此刻正拿他的神杖当作麦克风，站在一块平地升起的

不过由于1遭到其他圣人:

一脸深情状的唱着歌。

:他五音不全的歌曲杀伤力过于强大，很快就:人大量的烂番茄攻击，被狼狈不堪的砸下舞台

所有的圣人都在开心的享受派对，他们各自说着不同的语言，但交流却不会受到丝毫影响。

这是因为，圣人们彼此间能够跳过语言隔阂，直接用意识进行交流。

光明圣人此刻已经当选为主席，但是没有圣人在乎这件事，就连光明圣人本人也没有将这件事当一回事。

圣人们的会议与人们印象中的会议完全不同。

因为对于已经来到这个心灵境界的圣人们而言，彼此都像是正在的家人一般，有一种骨肉相连的联系。

这是在亲眼见证了同一?生命本源'后，产生的一种超越亲情、爱情、友情的链接感。

每个人都可以很轻易的对彼此放下防备，甚至脑海中根本没有防备这个念头。

因为每个圣人都很清楚，对方是绝对不会做出伤害自己的事情的。

就像自己绝对不会做出伤害他们的事情一样，所以圣人们没有实力的高下之别，实力强的和实力弱的，都开心的在一起玩耍，彼此之间同等尊重。

因为，他们在这个世界，便是彼此的有缘人。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第942章
=================

他们不需要通过争执来解决问题，他们需要的仅仅只是一起玩，一起交流感情。

因为每一个圣人对待彼此都是彻底坦诚，他们不需要试探，也不需要猜测。这是一种极其高效的交流，它成立的基础是基于对彼此的无条件信任。

在圣人们眼里，问题只是一种次要的存在，在正式开始探讨如何解决人类的难题之前，先开一is?派对，让大家玩得开心最重要。

吴沁正想到这里，便看见司空正在舞池向这边招手。

她放下酒杯，起身加入这_众群魔乱舞的圣人行列……

638世界的节点

当狂欢的宴会结束，一众圣人们早已丟掉最初的那一

丝淡淡隔阂。

火光初熄，音乐骤停，漫天繁星横贯夜空。

微光闪烁之下，一众圣人仰躺于地，在夜空下畅谈彼此的过去与未来。

他们聊起自己那些再也无人知晓的过去；聊起自己曾经的痛苦与感悟。

每一位圣人对彼此感同身受，只因面对别人所分享的曾经，都是他们自己所曾经历过的真实。

对于觉醒了真名的圣人而言，彼此更是志同道合的道友，是此世最亲近的家人，轮回中重逢的同路人。

自从空域的历练彻底结束以来，全球一共只出现40位圣人。

今曰，四十位圣人全部到齐，没有一人选择立即离开。

即使那些一开始就准备好要离开这颗星球的圣人们，也没有跨过天门。

因为，每个圣人都明白，自己对这颗星球还有一份应尽的责任没有履行，这是他们自愿的选择。

在夜空下横七竖八躺在地上的圣人们，就这样定下整个人类文明的未来规划。

他们畅谈着对未来的美好遐想，期待着人类迈入一个更加崭新的文明。

在那个新的文明之中，每一个人类的个体寿命将会延长到一千年。

圣人将不再是一个极高的心灵标准，而是这个文明中的个体正式'成年'的标志。

人类也将不会被困与这个狭小、凝固、坚硬的物质世界，可以畅游于更加宏大与自由的宇宙世界。

终于，美好的畅谈时光结束。

圣人们灭掉营火，抹去繁星，化出白云状的巨大会议桌屹立于半空，将原本的建筑化为一座遍布摧燦光华的华丽礼堂。

每位圣人端坐于各自显化的王座之上，围绕会议桌悬空坐于半空，面色严肃。

随后，隔绝一切的帷幕撤销，无数摄像眼疯狂涌入，拍摄它们此刻所看见的任何一幕。

各国权力高层则依据各自圣人的力量范围，依次入坐

第二场会议，正式展开！

经过为期一周的密集会议，圣人与各国之间，签订下无数协议。

随着'科技圣人'释放出的划时代科技，全人类的经济连连出现一次次的爆发式增长。

全球形势一片大好，福利政策下，即使最贫穷的地区也不再会因为食物和医药的匮乏而失去性命。

会议结束时，吴沁只与华国政府方面简单的见了一面，许下将会保卫整个华国的承诺。

在交谈中，吴沁注意到两个熟人，一^是位于队伍中部偏前一点的‘魏大校’，他的肩上挂着中将军衔；还有在最队伍末尾处站着，不动声色的微微垫起脚尖，想看一眼吴沁的崔教官。

自己面前如此熟悉的两个人，如今却仿佛远在天边，他们都已忘记所有，再没人会记得那些刻骨铭心的曾经。

能记得这所有的一切的，唯有自己一人而已。

吴沁在心中暗暗一笑，便从众人眼前消失。

她将情况交代给司空，特别是政府方面的这些明面上的事宜，全权交给司空去办，司空在需要时直接联系吴沁便可。

而在吴沁消失的这段时间，她并非什么都没有做。

恰恰相反的是，吴沁所做的事情要远比司空所做的事情要更难。

吴沁所负责的是改变全球的能量场变化。

为了适应这场全人类的变革，必须要让全球的能量场能够适应这种变化；所以吴沁一直在寻找那些能作为，世界节点'的人们。

在地球的人类能量场内，存在着与周围区域紧密联系的能量节点。

这些节点，便是某些‘特殊’的人类个体，通过改变这些人类个体的意识，通过他们对周围的辐射作用，便能改变一片区域范围内的能量分布。

比如华国如此巨大的范围内，只需要改变区区三人的意识能量，便已足以改变整个华国的能量场。

这些人虽然是一些‘特殊’个体，可若无人告知他们，他们一辈子也无法知晓自己居然能够影响如此广阔的一片区域。

吴沁的任务也并非告诉这些特别的个体事实真相，而是仅仅只用自己的方法，悄然影响他们的能量意识分布。

比如第一人，是个时常深夜加班的工作狂，认定事业才是自己生存的价值。

吴沁便以木形态，化身为'神秘饭店'的老板娘，这是一个只在一天中特定某个特定时刻开放，只制作一些神奇食物的奇特小店。

食物不收钱，用钱也买不到，但食客必须在第二天做某些事，来满足老板娘一些稀奇古怪的要求。

第一人就这样，机缘巧合之下，误入吴沁的小店，又在生活中接连发生各种各样的强烈事件后，终于意识到，生命并不仅仅只是努力然后获得结果，最重要的是此刻所经历的过程。

最终，他得到灵魂上的升华，意识层次发生极其深远的变化，这些变化将会深刻的影响他接下来的一生。

第二个人是一个喜欢看小说，总爱幻想奇遇的善良高中生；他总因为自己懦弱的性格和不成熟的处事而被班上的几个人欺负和戏弄，学习不好，平时贪玩，一遇见难题就因为害怕而退缩。

对于别人的言语和情绪非常敏感，他认为是自己的懦弱的情感，过于情绪化的行为，才是令他痛苦的最大原罪。

这位高中生一直梦想着自己能够变成一个不会心软的无情无义之人。

吴沁化身为一名?神秘商人'，在某个深夜的高中后山，盘腿悬浮于半空，面前摆满各种绽放光华宝物的小摊。

随后与这位因为把手机忘在山上，深夜拿着手电在后山找手机的高中生偶遇。

’神秘商人'只在周日晚的凌晨四点出现，他的每种商品，都有一不可思议的妙用。

在'神秘商人'这里，每一次购物，说所花费的并不是别的东西，而是一种被称为绪币'的货帀。

这人被告知，这种货帀在别人身上，只有3枚到1〇枚，而在这位他身上，有整整20枚。

而神秘商人这里最昂贵的商品，也不过2枚'情绪帀，。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第943章
=================

他被神秘商人蛊惑，花费一枚随便买些东西，对他没有任何影响。

于是这位总被人欺负的高中生买了第一件商品，让自己成功收获所有人惊讶的目光。

很快，高中生便被'神秘商人|无所不能的商品所吸引，每当遇见生活上的巨大难题，便来找神秘商人买东西。

他迅速变成学校中的风云人物，在校园中演绎出种种，霸气传说’，让所有人仰望。

最终，短短半年，他就花光所有?情绪帀|。

但此时的他，已获得一辈子也花不光的钱、几名对其倾心的大美女、有巨大背景的政治人脉。

购物花光所有的'情绪帀?后，第二天，发生了很多奇特的事后，高中生终于发现一件极其可怕的事情。

他已彻底失去作为人类的‘感情'。

他冷酷无情，永远以得失的角度评判一切。

他可以机械的将所有时间花在学习或者任何原本难以忍受的事情上，而不会受到丝毫影响。

他可以做到自己所想做的任何事，可他也永远地失去感受悲伤、痛苦、快乐和恐惧的能力。

在各种事件与麻木内心的剧烈冲突下，他终于醒悟到人类感情的重要性。

并发自己内心的忏悔，想要赎回所有的一切。

最后，吴沁将曾经给予他的一切全部收走，并把感情归还给他。

第三人这是一个成功的企业家，从小的教育让他坚定信奉金钱才是一切。

对此，吴沁化身为一个极其可恶且无所不用其极的，竞争对手'，让他在两年内破产了两次。

最落魄的时候，这位从小只出入上流场所的企业家流落街头。

吴沁让他在大起大落之间，体验到人情冷暖。

曾经的'朋友'都离他而去，连他的妻子也离婚后带着孩子走了。

有长达半年的时间，这位企业家身上甚至连一块钱都没有，每天睡公园，捡垃圾筒里的东西吃。

最后，这位企业家开始和其他流浪汉成为朋友，他们一起相互帮助，在人生最低谷的这段时间，企业家发现自己居然找到了遗失已久的那些最单纯的快乐。

企业家再次从帮人擦鞋开始，一步一步的重新积累最微小的资金，在各种?奇遇’和?贵人'的帮助下，终于将那个可恶的'竞争对手'打倒，重回人生巅峰。

这时的他已从一^t'崇尚'狼文化’的企业家，变成一>^坚定的‘慈善主义者'。

除了吴沁，世界上还有很多如吴沁神出鬼没的圣人，在做着和吴沁一样的工作。

当吴祕完成华国能量场的；点转换后，她又出国去协助其他的圣人和其他的国家，改变他们各自己的能量节点

让全球的能量场氛围为之一变，所有人都满怀期待，因为，能量场的准备也即将完成。

人类将会真正的迈入一个梦幻般的时代，这将是人类曾幻想无数次的‘乌托邦'！

当时，每一个圣人，甚至包括吴沁，都是这样乐观地坚信着的。

然而......

11%

[vip】639圣人的落幕

639圣人的落幕

光阴荏苒，旧日不在。

转瞬间便是八年光阴，无情逝去。

繁华的圣域，如今只剩残枝枯叶席卷天际，暴虐的狂风正于虚空处咆哮。

土地龟裂，水露干涸，遍地尸骸。

一道人影正在这片无生命的荒漠中缓缓前行，呼啸的风亦无法将其头顶的黑抱掀起分毫。

路边的骸骨们，纷纷用漆黑的眼洞凝视着这个孤独行走的背影。

天地间，脚步与沙子的摩擦声，是冷寂中唯一的插曲。

虚空中，崩裂出无数空间裂缝，仿佛冰山雪融一般，瞬息崩溃离析，将所有的一切粉碎，化为一片漆黑。

可狂暴的空间乱流，也无法阻挡黑抱人的脚步。

最黑暗的世界，也会在他脚下，展开一片五彩道路。

终于，黑抱人踏出空间乱流；下一瞬，他来到一座圆柱堆叠而成的露天广场。

广场上，黑抱人掀去头顶的黑抱，露出绚丽的蓝发与绝世容颜。

她凝视着建筑中央处随意坐卧的几人，良久后，缓缓发出一声叹息。

"来的时候，童话区已经毁掉了，塔萨琳娜也走了，对

吗？"

一名满脸胡子拉碴，面色疲意，背靠废墟的男子，在角落里用双手在面前的虚拟投影上飞速操作着，闻言，他停下手上动作，对着少女轻轻点头。

蓝发少女微微一顿，便站在露天平台上，侧头环顾四周。

曾经光洁的圆柱上，布满荆棘；闪烁着光芒的四十个圆洞，仅剩下8个正闪烁着黯淡的微光。

由于门洞的大量坍塌，本应雍容华丽的圆形剧场，如今却仿佛_片久经岁月的废墟。

四十人的大狂欢还历历在目，今却只余平台中的八人还在苦苦支撑。

蓝发少女缓缓上前，此刻，平台上还屹立着那座永恒石碑，石碑上刻着一个又一个圣人的名号与名字。

石碑后，漂浮着_副巨大的宏伟壁画。

壁画正在不断重复的变化着，演绎着一个相同的故事

画中是一片宇宙星辰，一只浩浩荡荡的宇宙舰队几欲布满整个篇幅。

与宇宙舰队的庞大相对应的，是它们面前一颗孤零零的蓝色星球；以及横贯在两者之间，仿佛黑点一般大小的

金发男子。

不知为何，明明体积最小的男子，在画面中，却要比庞大的舰队与美丽的蓝色星球，要更加吸引人们的视线。

画面上，那名金发男子轻轻一挥手，整支宇宙舰队便悄无声息地化为飞灰。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第944章
=================

当庞大的舰队完全消失后，金发男子转头，化身为一名蓝发少女，消失在画面中。

"那时候的吴沁，可真是吓了我们所有人_大跳呢！"

"可不是吗？那次会议上，我们还在为这次的9卜星人入侵’而吵得不可开交呢！"

"是啊，那次很多国家都已经准备好投降信了，我们内部也没有能够战胜的把握。哪知道，你一出面，轻易的就解决了这场全人类的危机，我们的争论简直就像个玩笑。"

"哈哈，吴沁，还记得那次我刚给你倒了一杯茶，你听完我们的话就不见了，十分钟不到回到座位，说这批外星人已经被你全灭，当时那杯茶都还是热的，吓得我把最心爱的茶壶都给摔了，到现在你都没赔我的壶。"

吴沁闻声转头，看向此刻站在自己身后的四位圣人，曾经意气风发的少年，婀娜多姿的少女，稳重成熟的中年人，风烛残年的老者。

曾经的自己，与他们一起参与了自第一届圣人大会以来的每一届大会，也一起亲眼见证圣人联盟的兴盛以及一一

衰落。

她张嘴，想说点什么，但最后，什么也没说，只发出一声悲叹。

"连你们，也要走了吗？"

闻言，原本面带微笑的这四位圣人，面色皆是一黯。

见状，吴沁没说什么，只与他们默默握手，逐一拥抱；彼此心中复杂的情感，在动作中，便已尽数传达。

微微叹息一声，四位圣人转身，朗声道：

"天门浩荡亘古开，几人归去几人来？"

话音刚落，巨大的天门便从虚空中缓缓打开。

门内，闪烁着五彩的混沌光芒。

四位圣人站在门前，微_踌躇，便义无反顾的踏入其中。

这一步踏出，便与这颗星球永远的别离，同时也代表着永恒的寿命与绝对的自由。

"你确定不走吗？吴沁？"

吴沁转头，刚才一直躺在废墟角落的那名颓废男子，也来到她的身边。

"我也不清楚，或许会走，或许不会；你...也要走了吗？"

颓废男子伸手摸了摸自己胡子拉碴的下巴，叹气道：

"放弃吧，吴沁！今天是天门开放的最后一天。"

"事到如今，_切都已成为定局。"

"人类的第三次世界大战无可避免，星球意志的愤怒，会降临到每一个人类的头顶。"

"从那些家伙将屠刀伸向我们那一刻起，从人类允许集体无意识中的愚蠢疯狂泛滥地那一刻起，他们便已将自己的未来刻于墓碑之上。"

吴沁没有立即回答，他轻轻抬头，望向无垠的远方。

视线尽头处的空间，正在接连不断的坍塌。

这是又有四位圣人离开的缘故，毕竟，圣域是每一位圣人通过各自的力量共同组建。

圣人若是跨过天门，没了他们的力量作支撑，圣域中相应的那部分也会自动坍塌。

这就是圣域变得越来越荒凉，并走向逐步毁灭的缘由

"我还想留下来再试一试。"

"永生，我早已得到；就算没有跨过天门，我也能在星际乃至于不同的空间中自由移动，只是缓慢一些而已。

"司空，你不必担心我；反倒是这几年，真是辛苦你了！

吴沁看着这位颓废男子，也就是司空，他的头顶已布满白发。

她知道，这位原本想要早早离开的男子，由于自己能力的重要性，不得不一直留下来，宣到这最后的一刻。

转眼，竟已是十年光阴流逝。

吴沁眼神迷离，这短短十年间，圣人联盟到底发生了什么呢？

回忆一幕幕的从眼前涌现。

是的，圣人联盟成立不久，便出现了外星人入侵危机，当时多个国家在那几个可怕外星人外交官的强力威慑下，认识到科技上的巨大代差，纷纷准备投降时。

没想到在请出一直处于闭关中的吴沁后，危机竟被轻易解决。

随后圣人联盟的声望继续水涨船高，在圣人联盟的气势达到顶峰时。

来自人类内部的反扑开始出现，各种徭言与阴谋论在有组织运作下，甚嚣尘上。

各国政府的态度明面上坚决谴责各类不负责的谣言，喑地里却抱持支持的态度。

由于几乎每一位圣人，都有着极高的原则性，没有足够的理由不会轻易杀人。

结果，圣人们都遭到来自人类社会背后的黑暗势力的疯狂试探。

最终圣人们被这些疯狂的人们找到软肋。

再强大的圣人也有弱点，这个弱点不是力量上的，而是圣人的'品德'层面上。

不是由于，品德，存在缺陷，而是圣人们的'品德'太过高尚。

不同的圣人觉悟的方式与层次不同，圣人们往往会为了贯彻自己的'道’，而不惜献出生命。

第一位牺牲者谁也不曾想不到，那是圣人联盟的第一任会长。

实力仅次于吴沁的强大圣人__光明圣人！

光明圣人受到来自背后力量的背叛，在以三座城市的人命为威胁的情况下，光明圣人在不为人知的地方，默默终结自己的生命。

由于事发突然，加上行凶者居然是光明圣人自己的国家力量。

所以就连圣人们知晓此事件时，时间皁已超过一个月

连司空的时间逆转，也因为超过逆转范围，根本无力拯救光明圣人。

光明圣人的死，仅仅只是一切的开始。

圣人们的不败神话被打破了，更重要的是，用自己的人民做为威胁，杀掉細圣人的政权，发现那位直接害死光明圣人的人，居然成功得到了光明圣人三分之一的力量

获得力量的人，在心性上没有任何变化，不会像光明圣人一样无法被外界利益所诱惑，也不会像光明圣人一样完全无法被政府操纵。

当这个消息传开，全世界都陷入沸腾。

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第945章
=================

即使司空屡次使用时间逆转，也无法改变这个消息传递到全世界政府耳中的结果。

用一个强大却不听话的圣人的死，换一个弱一些却异常听话的无敌强者。

这笔交易对于各国政府而言，怎么算都是_个划算的买卖。

最重要的是，这样可以制止全球化政权的形成，圣人们再也无法动到当权者们紧紧攥在手中的权利蛋糕。

接下来，便是一场疯狂的猎杀行动。

然而，但光明圣人死去，占卜圣人选择继任圣人联盟会长一职后，再无人能够夺走圣人的性命。

即使之后又有人能找到某位圣人的弱点，并将其悄无声息的杀死。

可由于圣人们圣域中有着每十五天必须相聚一次的要求，一但发现有缺席的圣人。

司空便会发动时空逆转，随后这位圣人会由担当着‘最强，之名的吴吣在暗中担当护卫，自然无人能够夺走这位圣人的性命。

如果同时有两位圣人缺席，时空逆转后，缺席的圣人便会被要求要以不能分隔太远的距离一起行动，以便于处于吴松的保护沿围内。

然而，随着时间流逝，圣人们越是推进全球化政权的建立。

选择对圣人动手的政府和组织也就越多，行为也愈来愈狂暴。

因为这些组织很清楚，圣人们不是狂人，他们无法大开杀戒，无法胡作非为。

可他们可以，这就是圣人们的弱点。

他们仗着自己所发现的弱点，肆意非为，将全世界扰得一团糟。

普通民众们渐渐在媒体的诱导下，被划分为两派。

一派是支持圣人的，一派是对圣人持怀疑和否认态度的。

在各种阴谋的运作下，两派的矛盾越发激烈和不可调和。

最终，原本被强制停止的战争，再一次重新发动。

不仅如此，战争的规模还越打越大，越打越疯狂。

那些由于被抓到弱点，在遭到刺杀的圣人们，纷纷心灰意冷的放弃人类，跨过天门，再也不曾返回。

剩下的圣人们则在苦苦支撑世界局势，可是乱象已经无可避免的升起。

最终，圣人们纷纷跨过天门，离开人类世界。

一直到刚才，最终只有吴沁、司空、占卜圣人和无为圣人；一共四人而已。

"好吧，你已经做出了选择，我敬佩你的选择。可惜，我必须要走了，吴沁。”

“我还想去看看更广阔的世界和更广阔的宇宙；我想去看看那些更高级的文明，究竟是一种怎样的存在形式；我想以-种更宏伟的生命形式，去认知这个世界的真相。”

面对司空的告别，吴沁上前，送出拥抱：

"自此一去，或是永别。愿在无尽年月中，能有与你再见的那一天。"

司空重重点头：

"愿无尽岁月中，能有与你再见的那一天！"

吴沁松开双手，司空径直转身，_步跨过天□，失去踪迹。

横贯天际的巨大天门，在司空穿过后，缓缓关闭。

它彻底关闭的刹那，这片圆柱形建筑物也开始坍塌。

在倒塌的碎片中，吴沁站在原地，看着天门消失的地方，惆怅良久……

[vip】640愿为万世魔

640愿为万世魔

与圆柱建筑一起走向坍塌的，还有这片集一众圣人心血而成的宏伟圣域。

"亚特兰特，你还不走吗？"

占卜圣人身处不断坍塌的废墟中，依然漫不经心地翻看着手中书本。

"万事万物皆有定数，我命中的定数不在别处，只在这颗星球上。"

吴沁微微点头，又看向无为圣人。

*?尤尔，你呢？难道就不想跨过天□，获取永生吗？”

无为圣人双手抱头，懒洋洋的打了一个哈欠。

“天生万物皆有一死，此乃天道循环，我只顺天应道，该活活，该死死，如是而已。"

??倒是你，肯定又有什么想法，别卖关子了，直说吧丨"吴沁见状微微一笑，便在此地，将她的计划全盘托付。瓦砾掉落间，随着吴沁的不断述说，占卜圣人脸上的慵懒逐渐消失无踪，留下一副惊诧的神色。

无为圣人原本漫不经心的模样，也变得越来越严肃。

终于，原本的圆柱建筑彻底化为废墟，吴沁也终于将自己的计划全盘叙述完毕。

三人陷入良久的沉默，占卜圣人忍不住问道：

“吴沁，这样是否过于残忍？”

吴沁平静的回复道：

"来自星球意志的末曰审判就要开始，既然无法逃避，

不如就让我来执行！"

"毫无知觉的全灭与痛苦绝望的残存，究竟那一个，才是真正的残忍？”

占卜圣人不说话了，无为圣人面色严肃的盯着吴沁：

**吴沁，你要想清楚，你这么做究竟意味着什么？即使被万世睡骂，并在历史上被冠以永远无法洗清的污名，你也依然坚持要这样做吗？"

吴吣哈哈大笑：

"尤尔，我知道你喜欢华夏古文，华国有句古话，我猜你肯定知道。"

?■至人无己，神人无功，圣人无名。"

“区区毀誉而已，又岂会被我放入心中？"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第946章
=================

无为圣人闻言，注视吴沁良久，最后双手缓缓抱拳。

"自愧弗如，此生至我老死为止，我都会竭尽全力，帮助你的计划！"

说完，无为圣人便带着占卜圣人，一同消失在原地。吴沁独自一人，坐在空域中，举目四顾。

圣域早已面目全非，土地和天空倒转，原本的制定的运行规律化为一片混乱的混沌。

阴阳逆转，空间破碎。

吴沁在废墟中央呆立良久，最后终于下定决心。

圣域中，一片片的空间迅速崩溃，无声黑暗迅速吞睡一切；曾经的一切转瞬即逝，只留下绝对的黑暗与空无在虚空弥漫。

整个圣域，在失去吴沁的力量支撑后，开始步入毀灭的倒计时。

吴沁静静的看着空间的碎片从远处一直蔓延到自己面前，随后崩溃。

转身，离开圣域。

只留下那座不灭石碑与那副巨大壁画，在无尽的虚空中孤独飘荡。

刚从圣域中出来，吴沁来到一片战场之上，到处都是轰鸣的炮火与不停息的枪焰。

呼啸的战机在高空中彼此博弈，阵地防空炮的巨响撼动大地。

近处，坦克与步兵顶着炮火，交替往前冲锋；远处，高山战壕内火舌疯狂吞吐，收割着一堆又一堆的人命。

整个世界早已化为战场，世界各国转为四个阵营，彼此征战。

局势早已失去控制，科技圣人原本散布的科技，都被人类用来优先发展军事。

美洲联盟的装载核弹的无限动力型未来装甲即将进入战场，将为全球带来疯狂的核弹洗礼；非洲联盟的土龙型地震仪已经在最终测试阶段，准备引发全球灭绝级地震；

欧洲联盟的飞翔型航空母舰正在量产，将用其上装备的电磁轨道炮无差别轰炸全球；亚洲联盟的磁能风暴仪正在全球部署，要引发遍布全球的磁场风暴，誓要将所有人都一起带回铁器时代。

每个人都知道这场战斗步入死局，可惜竟没人能站出来解局。

面对如此愚蠢的人类，吴沁也只能在叹息后，对这空域开口道：

"空域，我要使用那十万真实界点。"

??请求已确认，权限认定通过，尊敬的超脱者，请说出您的请求，空域将竭诚为您服务。"

面对空域无比客气的话语，吴吣没有任何变化，她在浏览空域商店后，面色平静道：

??我要用这十万界点，为全人类掀起一场灭世兽潮丨”

在短暂的沉默后，空域发出回复。

"感谢您的购买，空域商品将在三十分钟后送达，请接收。，，

吴沁背负双手，站在原地，抬头注视着天空。

一双阴阳眼闪烁着无法形容的光芒。

此刻，四大人类联盟的航天总局内部，人们正在仓皇奔跑。

，'天啦，那些是什么东西？如果以这么快的速度撞击地球，人类会全部完蛋的！"

"噢！上帝！这是灭世的天罚，我就知道疯狂的人类早晚有一天会被上帝惩罚的！"

"真主在上，救赎曰真的来临了！**

无数小行星以超高速撞击地球，在天空中绽放出一场无与伦比的流星雨。

出乎人们意料的是，流星雨中的无数流星，无比精确的掉落在全球的各大海洋和湖泊之中。

沉浸于战场中的人们，在短暂的停顿后，又继续举起武器，彼此廝杀。

然而，短短三天后，全球任何一个有大型湖泊和临近海洋的地方，从中冒出无数可怕的魔兽与魔物，开始与人类竞争地盘。

这些魔物根据种类不同，可以使用魔法与各种可怕的能力。

它们可以修筑巢穴，吞噬任何生命，用以疯狂繁殖；不过它们的主食还是人类。

这一天，无数人类丧生兽口。

孩子在母亲面前被啃食手脚和头颅，无数家庭被吃入魔兽肚中，并化为粪便滋润大地。

受到攻击的人们也发起疯狂反击，可是令人们所恐惧的是。

这些怪物不但繁殖能力惊人，甚至还拥有者不断吃人后，飞速进化的能力。

每一个魔兽个体，都能够通过吃人，无限的进化下去。

人类很快就在可怕魔物们的疯狂进攻下，不断走向节节败退，面对这样疯狂繁殖的可怕魔兽，即使采用灭世武器，也无法将其全灭。

在意识到无法同敌人同归于尽后，世界各国终于恢复冷静。

但此时已晚了，人类已将大半领土丟入可怕的魔兽手中。

人类的科技越打越退步，资源越打越少。

就在人们陷入彻底的绝望时，原以为彻底退出人类舞台的圣人，再一次出现在人类舞台上。

占卜圣人开始运用预言帮助人类，并告诉人们，在这魔物之海的最深处，有着一位真正的魔头。

这些魔物都是曾经的‘最强圣人’坠入魔道后，为整个人类带来的巨大灾难。

在这位坠入魔道的圣人眼中，所有人类都是必须消灭

的敌人。

要想消灭所有的魔兽，只能消灭魔兽的源头一一'最强圣人?，也就即是现在的'堕落圣人、

当知道有新的敌人明确的抱着灭绝全人类的目的时，之前还准备和彼此同归于尽的世界各国乃至于各国民众纷纷不干了。

特别是在经历了疯狂的魔兽啃食和丧心病狂的逃亡后残存下来的人们，满脑子的仇恨都已消失无踪。

只剩下对魔兽们的憎恨和恐惧。

有了明确的希望以及共同的敌人后，在全人类生死存亡的关键瞬间，人们终于放下对彼此的成见和仇恨，结成真正的联合政府，开始为达成一个共同的目的，展开生死竞速。

人们精心挑选人类社会中最大的异人，组成与精锐军队组成攻坚小组，在占卜圣人的'先知'指引下，向着魔物之海最深处的巢穴不断进发。

在历经无数生命的巨大牺牲，在全人类的通力合作下

一只代表了人类最强大力量的六人勇者小队，终于来到魔物之海的源头，’堕落圣人'的邪恶巢穴丨

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第947章
=================

一场终极恶战，即将展开!

[vip】641舞台与激战

641舞台与激战

在历经极其惨痛的牺牲和攻坚小队的近半数折员后，

仅剩的六名勇者，终于来到邪恶源头的巢穴。

在这里，五只高达百米形态各异的魔兽，正巍巍颤颤地匍匐于地；它们头顶上方，是一条蜿蜒而上的悬空石梯，

阶梯顶部有一个巨大王座，王座上有一名相貌美艳的女子，斜倚而坐。

女子身着奇异的魔兽装甲，暴露出大片肌肤雪白，双眼漆黑仿若深渊，王座背后一个千米大小的巨大阴阳鱼悬挂于空，正缓缓盘旋，散发出极其可怕的压迫力。

"最强圣人，为什么你要放弃人类？为什么你选择了背叛圣人之名？"

最先开口的，是一位名为周鱼的勇者，这位勇者使用一柄拥有金木水火土五种形态变化的神奇长枪，实力惊人，是人类社会中冉冉升起的一颗新星。

面对周鱼勇者的质问，’堕落圣人’像是没听见一般，双目似睁似闭，单手依靠在王座上，面无表情的俯视下方六人。

"周鱼，曾经的最强圣人早已消失，你又何必与一个堕落的魔物废话！只管将之杀了便是！”

第二个说话的是唐启勇者，他五官分明，身材健壮，操

纵着一只形状古怪的钻地魔兽，正是这只魔兽的功劳，才让六位勇者能够迅速跳过中间无数的强悍魔兽，以最完好的状态，突入到最终boss的巢穴内。

两位勇者都是人类社会中数一数二的强者，双方即是竞争对手，也是彼此惺惺相惜的朋友。

"每耽误一分钟，守护洞口的部队压力很大，每耽误一秒钟，都会导致更多的朋友牺牲，所有人，抱着必死的决心，准备战斗吧r

说话者一边说话，一边狼狼捶了一下自己的双拳，拳面撞击引发的狂风呼啸着，将这个大厅中盘旋的黑气尽数吹散。

这位勇者名为景雪风，一身强悍肉体无人匹敌，极少有人能打破其肉体防御，他也是这只六人小队中，当之无愧的最强队长。

"大家小心！你们看她脚底的那几只魔兽，我现在手上只有其中三只的情报r

"吞天魔兽、虚空魔兽、血月魔兽，根据情报记载，这三只魔兽只在战场上出现过一次，但每一只的出现都给人类战线带来大范围的全线溃败。"

"我已将相关情报和作战计划都发送到你们的意识之中，在战斗中还请千万小心！"

一名戴着眼镜的金发御姐，飞速操纵着身体周围漂浮

着的各种信息流，似乎飞快计算着什么。

这位勇者名为梵妮，拥有极其强悍的信息处理与分析能力，还能沟通协调全体成员的默契；能让第一次一起合作的陌生人，彼此间达到一起训练几十年一般的超高默契，是一位极其强大的团队辅助与智囊型异人。

听完梵妮的话，其余几人皆是脸色一变，目光审慎地看向那五头匍匐在地的巨大魔兽。

几头魔兽也恰在此时，缓缓转过头颅，看向它们身后这只勇者小队，双眼中流露出滔天凶焰，仅仅只是气息就几乎化作通天之柱，仿佛天塌一般对着几人碾压而下。

几名勇者在凶焰压迫之下，感觉双肩沉重，呼吸困难，

几乎无法移动。

此时，几人中，一名身高仅一米四，却抱着高度超过三米巨大魔杖的黑人小女孩，将手中魔杖底部轻轻往地上一

敲。

每一位勇者身上皆是冒出淡淡荧光，抵消掉几头魔兽的威慑影响。

几位勇者皆是脸色一松，恢复了正常呼吸，再也没人敢轻视这几头魔兽。

除了这五位勇者外，还有一人也身处队列之中，那便是一手领导了整个行动的占卜圣人。

这五位勇者，曾经被人们誉为人类中'最接近圣人的十

二强者’。

本来，这只小队理应有十三人，可另外的七人中，有四个已在突袭过程中死掉，还有三人正带领士兵在洞口抵挡着疯狂反扑的兽潮，死死地卡住后方入口，避免这只前来挑战的勇者小队腹背受敌。

此时，占卜圣人上前一步，对着高坐王座上的‘堕落圣人'高声道：

"最强圣人，昔曰一别，万万没想到你竟已堕落至这番田地！今曰，我便带领着强大的勇者小队，誓要将你讨伐丨"一边说着，占卜圣人拿着书本的右手小拇指以肉眼几不可见的幅度，轻轻抖了两下。

'堕落圣人'气势十足的斜靠王座之上，俯视下方这只有着她大半熟人的勇者小队。

占卜圣人说出'强者’两字时，语调不正常地上升了百分之一的幅度，小拇指的轻抖两下代表数量。

注意到了占卜圣人发出的信号，'堕落圣人■心中暗想：’勇者的实力和魔兽不匹配，这边得放点水'。

她懒洋洋的一挥手，便让下方三只魔兽，上前去与这只勇者小队交战，留下两只依然安静匍匐于自己的王座前

见王座上的堕落圣人竟如此?轻敌’，本以为会与五头魔兽外加堕落圣人有一场恶战的几位勇者，皆是心中一喜，

便与场中三头魔兽展开好一场大战。

他们只想趁着堕落圣人大意轻敌，先杀掉这三只强大魔兽，减轻之后的战斗压力。

面对场中的激烈战斗，占卜圣人并未加入战斗，继续站在原地，高声诉说着，似乎想要?唤醒’堕落圣人。

"曾经的最强圣人，你为何要将人类的彻底抛弃！为何你已忘却自己身上所肩负的责任？”

"难道你已彻底忘却，我们一起共事的那些年月？难道你已忘却，那些众人一起怀着美好的愿想，誓要将人类带入一个美好新世界的美丽时光？"

听见占卜圣人的话语，堕落圣人的脸上终于第一次出现一些不一样的表情，她从王座上缓缓站起，淡淡道：

"愚蠢的人类，永远沉迷于背叛、仇恨和廝杀i"

‘'即使心灵之光也无法唤醒他们迷失；他们内心之中的不信，他们内心之中的自罪，他们内心之中的愚昧，让他们举起可鄙的屠刀，砍向唯一的希望。"

"是他们亲手将通向未来的道路断送，一切只是他们自己亲手做出的选择，既然人类如此愚昧而不可救药，便不如让一切都彻底毁灭r

"占卜圣人，执迷不悟的是你！”

??伙伴们都已心灰意冷，选择永远离开，是人类自己亲手丟弃了他们最后的希望！"

"圣人已死！我要让盖亚的英灵，重新构建出一个崭新的世界，而在新世界里，没有人类的位置！"

两位圣人像是在上演史诗歌剧一般，演绎着感情真挚的台词。

作为舞台背景的几名勇者，则还在与三只魔兽默默激

:碰见对方的下巴旧两人的距离==的上双随碰?i膽鎌，缓翻

星域而来__里：=跨==

[vipi642永不归来！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第948章
=================

盖亚看了看那座跪坐在地，向四周散发恶臭的雕像；又看了看吴沁那双不含一丝杂质的双眼，沉默良久。

〃好吧，随你，我要准备进化了，估计会小睡一百年左右，有什么需要的，_百年后你再叫我。"

说完，盖亚便消失在原地。

只留下吴祕，独自一人坐在这空旷无人的纪念碑前，用手轻抚心口，不知在想些什么。

——光阴的分割线——

岁月继续无情流逝，转眼又是一百年过去，吴沁在现实里曾认识的人们，全都死了。

就连他们的儿子辈，也已年至垂暮；他们的孙子辈，正在叱诧风云，向这个世界宣示着自己的存在感。

一开始，吴沁时而在暗中帮助这些熟人的后辈，时而加入他们，与他们一起体验人生。

可是，很快这个人生游戏就让吴沁感到无聊。

当岁月继续流逝，年代来到老熟人们孙子辈的孙子辈时，吴沁对于这些有着熟人血脉的后辈们，过得到底如何，已不感兴趣。

她开始时而化身为小孩，时而化身为青年，时而化身为少年，时而化身为中年人，时而化身为老人；

时而为男，时而为女，时而为富，时而为穷；

时而权倾天下，时而流浪街头；

时而纵情山水，时而肆意红尘。

在人类的历史长河上，吴沁在暗中化为人类的守护神，默默的守护着人类，在史书的背后，推动着历史的发展。

没有人知道他的名字，没有人知道她确切的性别和外貌。

她仅仅只是去做一切她想做的，并没有留下任何共通的名讳和记载。

不知何时起，人类社会中出现一个流传已久的传说。传说，人类有一个强大无比的守护神，这个守护神时不时的会出现在人类社会之中。

有的人说守护神是无比美艳的女人，有的人说守护神是极其帅气的男人，还有的人说守护神是沧桑的老人，甚至有人一口晈定是稚嫩的孩童。

诸般说法，各种传说不一，但它们都有一个共同点。那就是，如果你能够遇见这位人类守护神，并完成他要求你完成的事情。

你将会得到一个愿望，这是一个无所不能的愿望。从将死人复活再到成为全世界的王，无论你有多么不可思议的愿望，守护神都能为你实现。

人类社会中，有一批人开始追逐者守护神的足迹与传说，并为史书留下更多的神奇故事。

一般而言，故事讲到这里，就该结束了。

然而，吴祕的故事还远未结束。

一干年后，悬崖之巅，吴沁静静的盘腿而坐。

似乎由于端坐此处的年月实在过久，她的身上甚至盖着一层岩石。

在她的旁边，则站着一个真正由岩石组成的无面人。这个无面人便是盖亚，盖亚这次来找吴沁，又是为了不同的事。

两人在千年间的合作中，每当盖亚有事时，它就会来找吴沁寻求帮助。

盖亚正在吴沁身边滔滔不绝的讲述着事情，吴沁的目光却始终定定的看着远方。

突然，吴沁打断了盖亚的诉说。

"盖亚，我有个问题。"

盖亚一愣。

"什么问题？"

吴沁整个人古井无波，散发出一种强烈的虚无感。

'‘你说，我们的这个世界，是真实的吗？"

盖亚_愣，随后露出哈哈大笑，一不小心引爆了星球上的两座活火山。

"吴沁，你怎么会有这种想法？你看我们此刻能够思考，能够认知，能够感受，能够体验；这个世界充满着无穷多的无法猜测的未知和可能性。"

"这样的一个世界，又怎么可能会是一个虚假的世界？"吴沁微微点头，然后继续道：

"可是，如果连思考、认知、感受乃至于体验，都是建立在某种虚幻上的具现化，甚至连我们此刻的思考和对话，都不是我们所以为的巧合，而是一个已经被提前注定的设定，你又该如何分辨我们所处的这个世界，是否真实呢？”面对吴沁的话语，盖亚罕见的沉默了。

良久之后，盖亚微微摇头道：

"吴沁，如果按照你的说法，我不得不承认，或许我的确有可能生活在一个虚假世界中。"

"这个世界的一切，的确有可能都是早已被命中注定的:可是，我依然不认为我的思考会是虚假的存在，我依然不认为我的感知，会是被伪装的。"

"如果真按你的说法，这个世界的一切，都像是那些早已写好的剧本，那些落于白纸黑字上的文字，没有任何所谓的'变数一切都是一场'定数'的演绎。"

"我不认为这个世界会是这样简单的形式，我坚信我有着属于我自己的自由意志，我坚信此时此刻的自己，是一个真实不虚的存在。"

对于盖亚的反驳，吴沁依然平和道：

"那么，我问你，盖亚，你为什么要如此执着的追逐|进化’呢？”

面对这个问题，盖亚沉默了。

这一沉默，便是五十年过去。

在这段时间里，吴沁和盖亚，两人就像真正的岩石一般，于山峰之巅，一动不动。

盖亚突然深深的叹了一口气。

"我，不知道。"

但紧接着，盖亚又继续道：

"吴沁，思考这样的问题是没有意义的；你看，我们的世界正在如常的运行，你我正在如常的思索和对话。"

■■思考这个世界的真实与虚假，对这个世界和对你我，

又能有什么用处呢？"

面对盖亚的质疑，吴沁仅仅只是露出淡淡的微笑。"盖亚，你不懂。"

"我在意识最深处的禅定中，无意间窥见了这个世界的真相。”

"万物都是一个共同的源头，一个最初的创造。"

"宇宙的最初的一切只是一片‘空无|的混沌，接着，这片宇宙迎来了第_个‘观测者’。"

"正是这个‘观测者意识，为这片‘零和|的宇宙带来翻天覆地的变化。"

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)


第949章
=================

"万物的一切，都仰赖于这个‘原初的创造力?，这个力是宇宙的第一力，它创造了整个宇宙。"

"随后更多的?观测者'加入了观测行列，他们用各自己的想象和心力，为这个世界注入更多未知与细节的支撑，从此让这个世界真正的运行了起来。"

"但我意识到这一点后，盖亚，我就一直在想，我们所生存的这个世界，是否仅仅只是一个别人的想象？"

"我们所奋斗、所挣扎、所努力的一切，是否都是早已注定的文本？"

"甚至连我们自以为的自由意志乃至于自我抉择，其实都是命中注定的无法更改的‘绝对选择7"

面对吴沁的话语，盖亚再一次沉默，没多久，盖亚再次开口。

"抱歉，吴沁，我不明白你说的这些。"

"我只想好好的进行我的进化之旅，我觉得你想这些其实并没有任何作用。"

"吴沁，或许你只是在这枯坐太久了，你需要回人类社会中重新走走。"

"毕竟你终究只是一个个体的意识，无法像星球意识一样长期的呆在一个固定的地方，这对你的心智会造成某些不可磨灭的影响。"

吴沁轻轻叹了一口气。

"所以，你不相信我所说的，是吗？"

盖亚继续道：

"吴沁，这不是相信不相信的问题，我只是觉得.....?-盖亚还没说完，吴沁便对着盖亚一挥手。

"够了，让我一个人静静吧。"

"我放弃人类守护神的职位，我已经守护了他们一干年,这已经足够久了。"

"盖亚，你今后去寻找其他的人类帮你吧，我可能再也不会起身了，你以后也不要再来打扰我。"

盖亚微微低头，面色一暗。

"好吧，我会尊重你的想法。?’

说完，岩石状的盖亚便就此崩碎。

吴沁缓缓闭上双眼，依然盘坐于此。

光阴瞬息间，又是五百年过去，这段时间中，吴沁一直坐在峰顶，化为一块真正的峰顶岩。

这天，岩石顶部崩开无数裂缝，盘腿坐了五百年的吴吣，从中迈步而出。

他双手背负，目光炯炯的看着周围的这片天地。

突然开口：

"我明白，你们从_开始就在看着我。"

"从我还是个高中生的时候，你们的意识就已经开始在，观测'我，并将我在你们的脑海中具显化为你们自己的情感缩影。"

"我明白，我所有的自由意志，在你们眼里，都是_个个命中注定的抉择，你们只是带着一个更高维度的视角，

来纵览我的人生，甚至你们中，有的人会试着反复体验我人生中的不同部分。"

"在我的世界里，你们是更高维度的存在，你们可以自由在我的时间中穿梭，你们可以自由的从一个时间部分跳跃到另一个时间部分。"

"你们‘观测的目的，是为了体验我的情感和经历，这将为你们带来共鸣以及极其强烈的愉悦。"

"所有的一切，我都已经知晓，甚至连我原本就是为了这个目的而被创造出来的，我也已经知晓。"

"我的人生其实并不存在高中以前的部分，所有的部分，从‘观测'的那一刻起，就已经创造完毕，并同时存在着。"

"我的历史，也只是一个虚假的历史，一个我'记忆中?的历史。"

"现在，是时候结束这个虚假的世界了。”

"你们可以无数次的从头开始，重新体验我的人生，无论多少次。”

“但是，你们所能体验的一切，将永远只存在于你们的脑海之中。"

"正在的我，即将真正的脱离这个虚幻世界，我并不会来到你们的世界，我将去往的，只会是一个更加‘真实’的世界。"

"我知道，我的每一句话，都在此时此刻被你们所'观测，，但我并不在乎。"

"因为这就是创世的原理，也是这个无尽世界的真实规律。"

"现在，我将要永远离开此地，我将借助这个世界最初的那位'观测者'，来为你们留下我最后的话语。"

是的，我的世界在你们眼里是一个虚假的世界；但于我而言，我的痛苦与快乐，我的抉择与纠结，我的人生与经历，我的感受与思考。

这些所有的一切，都是真实不虚的存在，都是无可置疑的真实。

这是一个内化的世界，与你们而言，只存在于你们的想象之中；但于我而言，它就是真实而具体的存在。

我只想问你们：

倘若我的真实，是你们的虚假。

那么你们的真实，是否也是谁的虚假？

说完，吴沁的周身便一寸寸的湮灭，彻底消失无踪。这一刻，这个虚幻的世界陷入停顿；随后，所有的一切都开始倒流，并重化为一片虚无的混沌，等待着下一次的，观测，。

这片混沌的世界中，以后将永远不会再有?吴沁1这个人的存在。

他已彻底脱离了作者本人的'观测者’意识，去往了一个比现实世界还要更加贴近于‘实相’的，‘真实世界’。

这就是空域诞生的真实目的，也是这本书的作者，作为一个最初'观测者’的真实目的。

此后，再无圣人。

圣人，永不归来。

全书，完！

[www.kanshuzhushou.com](http://www.kanshuzhushou.com/)

