
第1章 初见九叔
缓缓挣开双眼。
　　印入眼帘的是放在地上的是一个铜制火盆，火盆之中正燃烧着什么东西，徐徐燃烧的火焰正驱散着周围的寒冷。
　　任庭一阵迷糊，自己不是在睡觉吗？这是什么地方？
　　转过头颅打量四周。
　　这一个灵堂，周围一片白色覆盖，桌椅、板凳、门窗等都盖上了白布。大厅正中挂立着一张中年男子的遗照，各种贡品、香烛、纸人齐全。
　　身旁两侧正跪着两个身穿白色孝服的十五六的女孩，正前方一个梳着锅盖头，极丑，穿着一件似黑色夜行衣的衣服，后背还背着一截竹子。
　　看见此人再加上目前所处的环境，任庭顿时想起了一个场景，这难道是僵尸先生的世界，自己穿越了？
　　任庭是一个极品的单身程序猿，每天除了工作就是宅在家里，但是他不像其他宅男那样喜欢游戏、动漫之类的东西，就喜欢英叔。一旦有点空闲的时间就会刷一刷英叔的恐怖电影、电视剧，就只是这僵尸先生他就看了不下千次。有时候别人都说他着了魔，自从大学有了第一台自己的电脑之后就开始了，十多年没有间断，甚至到了每天晚上不听到那首——“她的眼光，她的眼光，好似，好似，星星发光，......”就睡不着觉的地步。
　　穿越到僵尸先生的世界他是高兴的，想想可以见到一辈子的偶像英叔了，可以跟英叔学习道法，降妖除魔。
　　但是当他低头看见自己也披着一身孝服，正跪在铜盆前烧着元宝之时，只觉得心口一阵堵得慌。
　　为毛啊？
　　穿越到僵尸先生世界我是愿意的，兴奋的。但是为毛是任婷婷啊？我是男的啊。不说变成帅气的秋生，就算是变成那个少年老成，极丑的文才也比任婷婷好啊。
　　毕竟任庭是个三十多岁的大老爷们，虽然自己的水管还没有用过，但是就这样说没就没了，心里是真的难受。
　　及其郁闷的任庭，哦，现在应该叫任婷婷了，带着最后一丝希望，试探的想着眼前的丑男喊了一声。
　　“文才？”
　　只见眼前的男人转过头来朝着自己露出一脸猥琐的笑容：“怎么了？”
　　任婷婷这下子确认了，自己是穿越了，还是穿越到一个大美女的身上。
　　穿越第一定律不能让别人起疑，她回顾了一下僵尸先生的剧情继续向文才说道：“喂。你yi夜都没睡，还是回去睡一会儿吧。”
　　“不行，我走了谁保护你啊。”
　　紧接着任婷婷说了下一句台词：“那也不用老背着竹筒啊？”
　　“哦。你别小看这竹筒啊，是我精心杰作，不过现在没用了。”说着文才接下竹筒，放在自己眼前当成了单筒望远镜朝着自己望了过来。
　　确定了，确定了。
　　任婷婷心神一凝，她来不及感慨，想到了剧情紧接着的就是任老太爷，任老太爷？
　　任婷婷将目光转向了大门处，只见浑身漆黑，身着清朝官服的任老太爷已经向大门处跳跃而来。随着“砰”的一声，铁做的大门已经被任老太爷一掌推开。
　　这时候众人已经发现了任老太爷，文才赶忙上前将大门关起来，而身旁的两个丫鬟及周围的下人已经尖叫着逃走。
　　当拿着竹筒的文才说着不用怕，我保护你的话站在了任婷婷的身前，但随着任老太爷推开大门，他却躲到了任婷婷的身后，双腿不停的发抖。
　　晕死，暗骂一声胆小鬼。任婷婷转身就向楼上跑去，不跑干嘛，喂僵尸啊。
　　才跑两步发现文才没有跟上了，连忙上前给了文才脑袋一巴掌：“走啊。”
　　随后两人跑到楼上房间之中，关上卧室的房门，躲到了衣柜之中，而任老太爷也紧接着追了上来。
　　文才紧张的摇了摇手说：“别喘气啊。”
　　任婷婷也知道僵尸的这个弱点，不敢找死，连忙捏住了自己的鼻子。
　　文才听着任老太爷的脚步声仿佛离开了衣柜前，顿时放松的大呼了一口气，知道剧情的任婷婷也跟着呼气，现在不呼气，自己怎么憋得住。
　　就在这时候感应到人气的任老太爷一爪就将衣柜的门给抓碎了。两人连忙捂住自己的口鼻不敢呼吸，随后任婷婷按照剧情的发展使用竹筒呼吸，没想到剧情真的没有变化，傻子般的文才将呼出的气吐到了任老太爷的身上，被任老太爷一推，嘴边留下了一圈鲜红的竹筒印记。
　　憋不住气的文才从包里掏出两根棉签堵住了任老太爷的鼻子。看着任老太爷茫然四顾的样子，两人大呼一口气。文才还放松的说道：“现在不止可以呼气，还可以唱歌了。婷婷你找跟绳子将你爷爷绑起来。”
　　知道剧情的任婷婷当然不可能这么去做，拉了一下文才：“不用了，棉签堵不了多久了，赶快跑。”
　　不理会还要说什么的文才，拉着他的手臂就往楼下跑去。
　　当下得楼来就看见大门外跑进一群人，标志的一字眉，头发花白身穿白衣的九叔；身穿黑色夜行衣的秋生；浑身破烂，左胸口印着一个奸字，手拿一把驳壳枪的阿威；还有一群拿着火把的保安队员。
　　任婷婷不敢多说什么，在此危险之际她压下了对九叔的崇拜之情，连忙逃到了门外，默默的看着九叔三人与追过来的任老太爷的战斗。红尘小说网 www.zuxs.net
　　不负所料，九叔与秋生使用墨斗线与任老太爷战斗，文才却被任老太爷抓住了手臂。紧接着阿威等人开枪误把已经被墨斗线缠住的任老太爷放走。
　　当听到糯米可以治僵尸的时候，保安队的人一哄而散，连阿威也跑了。
　　这时九叔转过头对任婷婷说道：“婷婷，不要在这儿住了，搬到我那儿去住吧。”
　　还不等任婷婷答应，听到此言已经半昏迷的文才大叫一声“好啊”就想她抱了过来，这怎么可能，任婷婷连忙闪到一边，对九叔说道：“好的，九叔，我收拾一下。”
　　不管失望的文才，任婷婷转身走向了楼上，随便找了几身衣服裤子，至于裙子，那就算了，现在的任婷婷还没有那个恶趣味。
　　随后任婷婷跟着九叔师徒一行四人回到了义庄。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第2章 暂住义庄
秋生搀扶着文才，九叔走在前面，而任婷婷背着自己的包袱落在后面一起走向了义庄。
　　任家镇到九叔的义庄还是有几里路的，一行众人都没有说话默默的赶路。落在最后的任婷婷也没有说话，望着九叔走在前面那坚韧不拔的身影，她心中泛起阵阵波澜。
　　穿越到了僵尸先生的世界，如果没有跟着九叔学习道法，枉费这一趟穿越。而且还是穿越到了任婷婷的身上，难道说安心做一个女人然后找个男人嫁了，相夫教子，不可能，这辈子都不可能的好吧。如今身处这个妖魔鬼怪乱窜的世界，必须得想办法拜九叔为师。
　　但是正处于闹僵尸的这个关口，毕竟不合适，还是等这件事结束之后再说吧，为今之计只有先在九叔的面前刷刷好感，为拜师做好准备。
　　当一行四人回到义庄的时候天已经大亮了。
　　九叔将文才的上衣脱掉，露出了文才的两个胳膊，两个臂膀上各有五个黑洞，黑洞周围都已经红肿。九叔吩咐秋生去抓蛇，自己去准备药材，而任婷婷看没有自己可以帮忙的，就自觉的去厨房烧水为文才清理伤口。
　　虽然看见文才的脸庞，心中泛起阵阵恶心，但毕竟他是被任老太爷抓伤的，任老太爷还是这具身体的爷爷。为了避免引起九叔的反感，任婷婷坚持为文才擦洗伤口。
　　文才一脸笑容的对任婷婷说道：“好舒服啊。你不用担心，我很快就没事了。”
　　任婷婷不由得一阵无语，这文才真的喜欢前身，但是现在老娘（啊呸，我）的身体里面是男人好吧。不由得翻了一下白眼：“有九叔在，我才没有担心呢。”
　　文才还想着吓唬任婷婷：“你不怕我变僵尸啊。”
　　任婷婷还没有回答，这时九叔转过头来：“不怕？才怪呢？”
　　紧接着，九叔为文才敷药，任婷婷站在旁边身临其境的感受了一下这一幕搞笑的场景，要不是她偷偷的捂住自己的嘴，险些笑了出来。
　　“你伤口疼不疼啊？”
　　“不疼！”
　　“当然了，肉都硬邦邦的，怎么会疼。”
　　“师傅，又吓唬我了。”
　　“吓唬你。你看看，一点儿感觉都没有。”
　　“怎么会这样呢？”
　　“再过两天啊，尸毒在你身上散开了，到时候就算把你剁开，你也没有感觉了。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“动。”
　　“动什么？”
　　“动手动脚，全身都要动。不能够停下来。”
　　“停下来又怎么样？”
　　“停了血就会不流通，全堵在一块儿。”
　　“堵了又怎么样？”
　　“堵了就会变硬。”
　　“硬了又会怎么样？”
　　“哎呀，硬就是僵，僵就是硬。”
　　“僵了又会怎么样呢？”
　　“僵了就会变僵尸，到时候我也不知道怎么办了。”
　　“那我怎么办呢？师傅？”
　　“怎么办？还坐这儿干什么？还不起来动。”
　　实在是忍不住的任婷婷连忙端着木盆回到了厨房，不敢笑出来的她只好捂住嘴，两肩不停的抖动，隔了好一阵子等秋生进到厨房之中才停住。
　　跟着秋生走回了大厅。
　　本想让任婷婷帮忙熬一点糯米粥的九叔发现糯米不多了，便让秋生去买糯米去了。
　　“婷婷，等秋生买回糯米你再帮文才熬点糯米粥喝。你现在也去休息一会儿吧，昨晚一晚上没睡了。”
　　“好的，九叔。”
　　说完，任婷婷不管还在床上跳广场舞的文才回到了九叔给自己安排的房间之中。
　　从穿越到现在虽然才过去几个小时，任婷婷的思绪怎么也无法平静。穿越到了僵尸先生的世界，见到了一辈子的偶像，有机会跟着九叔学习道法了，但是万万没想到的却是穿越到了任婷婷的身上，以后只能以女人的身体过日子了。
　　想着，想着，神魂疲惫的任婷婷逐渐进入梦乡。
　　当阵阵饥饿感传来的时候，任婷婷才从梦中醒来。发现天都黑了。
　　任婷婷走出房间，发现还在跳舞的文才和躺在躺椅上假寐的九叔，也没打招呼就去了厨房，用现成的食材简单的做了几个小菜。就出去叫九叔文才吃饭，这时通过询问九叔发现秋生到现在还没有回来。
　　“好吃，好吃。”文才像几辈子没吃过饭一样不停的往嘴里扒拉着饭菜，还不停的向任婷婷夸奖。
　　九叔也是阵阵赞叹：“婷婷，没想到你还会做饭呢。做的比文才好多了。”
　　“九叔过奖了，我也只是学了一点家常菜。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　吃完饭，任婷婷又去洗了碗，收拾了一下厨房。没事做的她又在大厅里面看文才跳了会儿广场舞，就回去休息了。
　　第二天天刚刚亮，睡足的任婷婷就起床了，准备去洗漱的她发现文才像死猪一样躺在床上睡觉，就好心的提醒了一下，但是也没多说，反正文才都会变僵尸的，也就不管了。
　　等洗漱完，就看到阿威带着几个保安队的人进来，又看到秋生抱着一麻袋米进来，疲惫的他迷迷糊糊躺在椅子上就睡了过去。
　　等阿威乱七八糟的跟九叔说了一通，然后被吓走之后，任婷婷就去熬些假的糯米粥，然后三人吃了些早餐。
　　几人都没有管秋生，任婷婷知道秋生肯定和女鬼厮混去了，假装去叫了下秋生，然后转过头对九叔说：“九叔，秋生不会有事吧？他脖子上有很多红印子。”
　　九叔连忙走过来。
　　“我看看。这臭小子，肯定是被鬼迷了。”
　　然后任婷婷帮助九叔给秋生在身上画了驱邪符。
　　一直没什么事做的任婷婷也不好一直去房间睡觉，为了提高拜师的可能性，就央求九叔找本书给自己看看，九叔也没有反对，从书房中找了本道藏给任婷婷。
　　“九叔，我在这看书。您这两天都没有好好休息了，您去睡一会儿吧。”
　　九叔考虑了一下，晚上还要去抓鬼就同意了。“那行，你帮我看着他们两。”
　　任婷婷可不敢装样子，拿着书仔仔细细的看了起来，毕竟以后需要学习道法的，而且还可能提高拜师的成功率。
　　等到了晚上，任婷婷继续看书监督文才，九叔却跟着秋生去抓那个小玉。
　　待得狼狈的两人回来时已经深夜了，看见任婷婷还在专心的看书，九叔也是不住的满意。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第3章 拜师得系统
第二天，任婷婷继续看书，文才继续跳舞，秋生却是不停的发呆。
　　到了晚上，九叔决定解决小玉，任婷婷也是躲到房间之中看书去了，她深知自己现在是一个娇弱的弱女子了现在，想帮忙但是无能为力。
　　只能躲在房间之中，听着外面的打斗声，还有那女鬼阵阵秋生，秋生的叫唤。
　　待得九叔把事情都解决的时候，任婷婷才从房间里面出来。这个时候深感怀疑文才怎么会变僵尸的九叔才发现糯米里面掺了黏米。任婷婷帮着把糯米挑了出来，然后给文才熬了真正的糯米粥。
　　然后继续挑糯米，深知剧情的她知道需要糯米的地方还多着呢。
　　这天，任婷婷继续跟糯米作战，并且帮着秋生文才封锁房间窗户。
　　她知道最后的决战到了。
　　一如剧情的发展，任老太爷被九叔和赶来的四目道人等人用火攻的方式消灭了。
　　待得任老太爷被大火烧得一干二净之后，任婷婷又帮着九叔等人收拾了一下已经被破坏的杂乱不堪的大厅，又帮着拆除了封锁门窗的木板等，时间已经过去一天了。
　　忙碌一天的众人吃完晚饭，坐在大厅里面休息。任婷婷去给众人泡了一壶茶，恭敬的端给了九叔和四目道人。
　　“九叔，这次真的是多谢您了，我以茶代酒多谢您的救命之恩。”
　　九叔满意的结果茶水：“没事，除魔卫道本事我茅山派的责任。”
　　任婷婷又恭敬的端了一杯茶给了四目道人：“道长，这次也多谢您的帮忙，您的损失等我回家之后一定给您补上。”
　　四目道人高兴的端过茶水笑道：“真的，那真是太好了。”
　　任婷婷又感谢了一下文才和秋生，两人高兴坏了。
　　这时，任婷婷又重新倒了一杯茶，突然走到九叔面前直接跪了下来。
　　“九叔，我想拜您为师跟您学习茅山道法。”
　　九叔一惊：“婷婷，你快起来。你怎么会有这种想法。”
　　四目道人、秋生、文才也是非常惊讶。
　　任婷婷当然是不可能站起来的，深知既然开口了怎么可能放弃：“九叔，通过这次的事情，我知道了这个世界的危险。而现在我父亲也去世了，任家可能就要这样散去了，我一个人也无依无靠，唯有学习点本事才能在这个世界立足。还请九叔收我为徒。”
　　说完不等九叔同意，双手举着茶杯，然后直接磕头。
　　“咚、咚、咚、、、”
　　磕头的声音传入众人耳中，一个女孩子磕头磕得如此之响，众人才知道任婷婷是真心想拜师的了。
　　“这、、、”
　　九叔还在犹豫，毕竟他从来没有受过女弟子。
　　“师傅，你就收下婷婷吧。”
　　“对呀，师傅，你看人家都磕出血来啦。”
　　秋生、文才见任婷婷还在不停的磕头，而九叔还呆坐在椅子上连忙向九叔求情。
　　而四目道人只是推了推九叔，却没好说什么。
　　“行了，不要磕了，我收下你了。”九叔回过神来，看见任婷婷脑门一片血迹也是心神震撼，看了这孩子是下定决心了。
　　“师傅，请喝茶。”
　　九叔端过茶杯喝了一口，然后用衣袖帮任婷婷擦了擦额头：“起来吧，你也是，磕那么用力干嘛？”
　　“叮！”
　　“宿主拜师成功，熟能生巧系统正式启动。”
　　“叮！系统启动成功，为宿主传输记忆开始。”
　　就在这时，冰冷的提示音，在任婷婷的脑海中响起。
　　任婷婷闻言一愣，接着心中不禁一阵高兴。
　　真有系统？
　　随着系统的声音，阵阵前身任婷婷的记忆流入脑海，各种与任发相处的场景，各种学习的场景等等。由于这记忆本身就存在这具身体的脑海深处，任婷婷没有感觉到什么不适，一刹那之间仿佛是回忆起许多往事一样。
　　看见任婷婷明显愣神，然后嘴角泛起微笑，九叔不由得问道：“怎么了？婷婷。”
　　任婷婷听到九叔的问话，压下兴奋：“没事，师傅。就是能拜您为师心中高兴。”
　　“行了，今天忙了一天了，早点休息吧。明天我再带你拜见祖师并传你法术。”
　　“好的，师傅。”
　　这个时候秋生走了过来，他兴高采烈的拍着自己的胸脯说道：“婷婷师妹，这下子你是我师妹了，以后有什么不懂的尽管来找我，我一定会教会你的。”
　　九叔听到秋生的话，不由得给了秋生脑袋一巴掌。
　　“滚蛋，你什么都没学会还想教人家。你还不赶快回去，不然你姑妈又到我这儿来要人了。”
　　众人散去，任婷婷也回到了自己的房间之中。
　　一回到房间关上门，任婷婷就迫不及待在脑海中默念。红尘小说网 www.zuxs.net
　　“系统！”
　　只默念了一声，一个好似游戏属性列表的虚拟屏幕就出现在任婷婷面前。
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：无
　　修为：无
　　符咒：无
　　法器：无
　　其他：无
　　。。。。。。
　　打开系统的一瞬间，任婷婷就明白这是个什么系统了。简单来说这就是个熟练度系统，你做什么事情都有个熟练度，熟练度达到要求就自动升级，没有什么功德升级之类的。也没有什么系统精灵啊、系统商城啥的，宿主只需要不停的刷熟练度就行了。简单而实在。
　　兴奋的任婷婷躺在床上无法睡着，一遍遍的打开、关闭系统，看着确实出现在眼前的光幕，才逐渐的确认这是真的。毕竟系统是多少人梦寐以求的东西，不管这个系统简陋不简陋，但系统就是系统。
　　不知道过了多久，任婷婷才在来回的折腾中睡去。
　　第二天一早，当听到公鸡一叫任婷婷就起床，然后就去厨房熬粥做早餐。
　　“这么早啊？婷婷。”九叔起来了。
　　“早，师傅。”任婷婷赶忙向九叔问好。
　　等任婷婷将早餐做好端到桌上的时候，四目道人已经起来了，而文才却是被九叔捏着耳朵拉扯过来的。
　　“就知道睡懒觉，你看看人家婷婷，早饭都做好了。”九叔一遍拉扯着文才还一边教训着。
　　又等了一会儿，秋生也赶了过来，众人在一起吃了早饭。
　　然后文才被九叔罚着去收拾碗筷了，任婷婷要去帮忙却被九叔拦着。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第4章 杂事一大堆
约莫到了上午九点一刻，九叔与四目道人换上了道袍并列站在祖师牌位前，任婷婷、文才、秋生站在两人身后。
　　随即，众人跪拜，九叔默念咒语并开口：“敬告茅山众祖师，弟子林九茅山第三十五代传人，今收女任婷婷为徒，望祖师答允。”后众人上香，再拜。
　　礼毕，九叔对着任婷婷说道：“今天我以将收你为徒之事告知茅山众祖师，先今收你为茅山第三十六代弟子，望你勤加修炼，谨守茅山戒律。”
　　任婷婷赶忙拜道：“是，师傅。”
　　九叔又道：“如今你刚刚入门，先传你茅山基础吐纳诀，希望你多多修炼，不懂的随时问我。”
　　说罢，九叔从道袍之中掏出一本泛黄的书籍交到任婷婷手中。
　　“谢师傅，我一定会勤加修炼的。”
　　“恩，起来吧。来，见过你四目师叔。”
　　这个时候任婷婷就不知道怎么行礼了，还以为又要跪拜，赶忙对着四目道人准备跪下。却被四目道人双手掺起。
　　“师侄不用行此大礼。”
　　九叔见此当即向任婷婷讲解了茅山的礼节。
　　听过之后，任婷婷当即郑重的向四目道人行了一个茅山晚辈礼：“师侄任婷婷，见过师叔。”
　　四目道人这才回了一个礼，说道：“今日有幸参加师侄的拜师大礼，这个清心铃就当做师叔的见面礼吧。”说完，四目道人掏出一个铃铛递给了任婷婷。
　　任婷婷顿时望向了九叔，见九叔点头，这才双手恭敬的结过：“多谢，师叔。”
　　然后任婷婷又以茅山平辈礼见过了秋生师兄和文才师兄。
　　这下，整个简化的拜师礼算是完成。
　　整个拜师礼结束，四目道人就向众人辞别了，他还要去处理顾客损失的事情。当任婷婷表示要拿钱给他的时候，四目道人却连连摆手，如今任婷婷成为了他的师侄，他也不好要这笔钱了。
　　当众人送别了四目道人之后，任婷婷也是向九叔道别。
　　“师傅，如今我已经有几天没有回家了，家里不知道怎么样了？我今天就先回家去一趟，等我处理好家里的事情之后再过来跟您学习。”
　　九叔也是想到了任家的难处，他关心的问道：“你一个人回去没事吧？”
　　“没事的师傅，家里还有一个老管家田伯在，他是很久以前就跟着我父亲的，相信家里不会太糟糕。”
　　“那行，你先回去处理家里的事情，如果遇到麻烦，你派人过来知会一声。”
　　“好的，多谢师傅。”
　　随即，任婷婷向九叔等人再次道别，然后提着自己收拾好的包袱独自一个人回家去了。
　　回到任府，前几天破坏的地方已经修缮完毕。
　　“大小姐，您回来了。”刚进门，听到汇报的老管家田伯就迎了上来。
　　“恩，田伯。事情已经解决了。您跟我到书房来一下，跟我讲一下我们任家的生意。”说完任婷婷就当先朝着书房走去。
　　田伯看着任婷婷的身影，也是感慨，小姐长大了。
　　当即两人回到书房坐下，田伯向任婷婷汇报了一下任家的各种生意以及当得知任发去世之后的各种不安分因子。
　　任婷婷也是紧蹙眉头，低头思考了一会儿才说道：“田伯，谢谢您在我父亲去世之后还依然照顾这个家，以后您就是我家人了。”
　　“应该的，大小姐，我是一直跟着老爷的，是老爷当初救了我一命，我一直感恩在心。”
　　“田伯，你知道，经过我爷爷、父亲变成僵尸这件事情，这个世界有多少危险了吧。现如今呢，我已经正式拜九叔为师了，以后任家的生意，我打算交给您负责。”
　　“九叔，就是义庄的茅山大师九叔吗？这个倒是也不错。但是大小姐，您将生意的事情交给我负责，我怕我不能胜任啊。”
　　“不用担心，田伯，我是这样想的，这些年我们任家的生意一直在走下坡路，有些生意惨淡，有些还好。您着手将那些亏损的，盈利少的，还有那些不安分的全部清理出去。毕竟现在的任家就剩我一个人了。”
　　“这样也好。”田伯考虑了一番也是回答道，任发在的时候可是舍不得那些生意，就算是亏损也要留下来。
　　“这样，田伯你下午去跟阿威表哥商量一下，请他照顾一下任家的生意，跟他说以后任家的盈利可以分一成给他，这样的话他应该会满意吧。”
　　“好的，大小姐，这个办法不错。您不亲自跟他说嘛？”
　　“不用了，他这种人你又不是不知道，我就不用见他了。对了，以后田伯你的吃穿用度任家全部包了，还有盈利你可以拿两成走。”
　　田伯诚惶诚恐的道：“这可使不得呀，大小姐。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　任婷婷斩钉截铁的说道：“就这样决定了，我没管理过生意，以后生意上的事情多劳烦你操心了。”
　　看到任婷婷说的坚决，田伯也不好反驳：“是，大小姐。多谢大小姐。”
　　一切商定，任婷婷决定还是做一个甩手掌柜的好。一来田伯是看着任婷婷长大的，对任家也是忠心耿耿，二来如果任婷婷在道法上学有所成，她是不怕田伯有所背叛的。然后二人又去清点了一下任发的小金库之类的，发现任发不愧是任家镇首富，虽然二十年来生意不断下滑，但是家里还是比较丰厚的。这下子任婷婷终于是放心了，家里有粮就不用像九叔那样过清平的日子了。
　　忙完一切，任婷婷才匆匆吃了点午饭，又叫下人烧了洗澡水，洗了洗澡，才回到自己的房间。
　　这几天的担心受怕，再加上穿越的匆匆忙忙，躺在记忆中熟悉的床上，闻着熟悉的味道，疲惫的任婷婷逐渐进入了梦乡。
　　傍晚的时候她才醒来，吃过晚饭就没事可做了，她已经把生意上的事情都交代出去了，田伯已经跟阿威说好了，她可不想像任发一样将所有的时间放在算账忙生意这种杂事身上。
　　回到房间，娴静下来的她才从包袱里面拿出来了九叔给的茅山基础吐纳诀，准备开始修炼。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第5章 系统初体验
“叮！检测到宿主阅读茅山基础吐纳诀，记忆力+1，茅山基础吐纳诀熟练度+1。”
　　这下子任婷婷忐忑的心情平静下来了，原来只读过两天道藏的她现在不用担心看不懂了。
　　“系统。”
　　唰，系统光幕打开。
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀未入门（1/10）
　　修为：无
　　符咒：无
　　法器：清心铃
　　其他：记忆力未入门（1/10）
　　看着系统已经将茅山基础吐纳诀纳入进去，任婷婷满意的点了点头，这真是一个好的开始。
　　继续阅读，当阅读到第十遍的时候。
　　顿时脑海之中传来了系统的声音。
　　“叮！宿主茅山基础吐纳诀、记忆力达到入门条件，是否突破？”
　　“是，全部突破。”
　　顿时，任婷婷感觉丹田处一股清凉的气息诞生，同时感觉她的记忆力有所提升，一些快要遗忘的东西都想了起来。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀入门（1/100）
　　修为：道徒一重天
　　符咒：无
　　法器：清心铃
　　其他：记忆力入门（1/100）
　　“啊！啊！成功啦。成功啦。”
　　任婷婷高兴得一把丢掉了手中的书籍，在房间中跳了起来。
　　“嘭、嘭。。”
　　“小姐，您没事吧。”
　　“没事，你下去吧。”
　　尴尬，大写的尴尬。举起的双手还没有放下，听到传来的敲门声和问话声，任婷婷脸上布满了尴尬。
　　“我去，才穿越几天，我怎么有这般女儿姿态了。肯定是太兴奋了，是的，肯定是这样的。”
　　过了好一会儿，逐渐平静下来的任婷婷才去把丢掉的书捡了起来，披散着头发拿着书坐到了书桌前继续阅读。
　　“叮！宿主阅读茅山基础吐纳诀，记忆力+1。”
　　咦，怎么没有功法提升的信息了。
　　再次阅读，还是没有功法提升的信息，只有记忆力提升的信息。想了想，估计是功法需要经过修炼才能提升吧，如果修为能够像记忆力提升这些通过看书就能提升，那怎么可能。
　　于是，任婷婷走到了床边，按照电视剧里面的一样五心向天，双腿盘坐到了床上，默默的开始修炼。
　　“叮！宿主修炼茅山基础吐纳诀，熟练度+1.”
　　沉浸在修炼当中的任婷婷不知道修炼了多久，直到疲惫得实在受不了了才躺倒的床上迷迷糊糊的睡了过去。
　　清早的一缕阳光通过窗户照在了还在沉睡的任婷婷脸上，她才从梦中醒来。
　　起床第一件事。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀精通（15/1000）
　　修为：道徒二重天
　　符咒：无
　　法器：清心铃
　　其他：记忆力入门（5/100）
　　微笑着点了点头，不错。
　　起床，打开门。已经有丫鬟端来了洗脸水。不错，这任家镇首富的日子过得是真的不错。红尘小说网 www.zuxs.net
　　简单的洗漱了一番，她还是没有习惯作为一个女人的生活，梳了梳头将长长的头发简单的绑成一个马尾就好了，更不要说梳妆台前的那堆胭脂水粉了，不把它们全都扔掉都已经是给前身的面子了好吧。
　　匆匆忙忙吃过早饭的任婷婷就带着两个下人提着大包小包的礼品去了义庄。从今天开始就开始了她跟着偶像学习道法的日子了。
　　打开义庄大门的九叔看着满脸细汗的任婷婷和她脚下一堆的礼品也是大惊，赶忙将任婷婷领进门。
　　“婷婷啊，这么早。怎么还拿这么多东西啊。”
　　“早啊，师傅。我不是想早点过来学习吗？”
　　互相问着早安的两人将所有的东西都拿进了义庄大厅。
　　“婷婷，你看你累得，先休息一会儿。”
　　“好的师傅。”
　　说着二人在义庄大厅坐了下来，紧接着任婷婷拿出了准备好的1000大洋递给了九叔。
　　“师傅，这是多谢您这次帮忙的。”
　　九叔看见递过来的一大包大洋也是比较吃惊，眼都快圆了，电视中抠门的九叔何时看见过这么多的钱。但是却连连推辞，不肯收下。
　　“这不行，太多了。况且你现在还是我徒弟，怎么能收你的钱呢。”
　　“没事的师傅，本来就是我父亲去世前答应您的。”
　　“不行，这太多了。我跟你父亲商量的也只有100大洋而已。”
　　“没事的师傅，以后我还要跟你学习呢。各种修炼的材料不是还要花钱吗？就当是我修炼所需要的材料费了，多余的还可以算是我这个徒弟孝敬您的。”
　　两人是好一番推脱，好说歹说，九叔才肯将钱收下。
　　收下之后，九叔让任婷婷在客厅坐一回儿，就拿着钱走进后堂去了。想来是去藏钱去了。
　　不多时，就看见九叔将文才也拉扯了出来，并吩咐文才收拾礼品和去做早餐了。
　　当看见任婷婷正坐在客厅中，双眼迷糊的文才揉了揉双眼，赶忙小跑过来。
　　“婷婷师妹，你来啦。吃早饭了吗？”
　　看见将舔狗属性发挥的淋漓尽致的文才，任婷婷也是一阵无语。
　　“已经吃了，文才师兄。你还是赶快去做早餐吧，师傅还没有吃呢。”
　　“没事，没事，早吃晚吃都一样。”
　　看见围着任婷婷转圈的文才，始终不肯去做饭。愤怒的九叔抄起了旁边的藤条就朝着文才打去。
　　“给我gun去做饭，一天天的就知道偷懒。”
　　文才这才揉着被打的地方，委屈的去了厨房。
　　任婷婷则陪着九叔在大厅中喝茶聊天，跟九叔说了一下任家生意的处理办法，九叔听了也还是点点头，他一个只会降妖除魔的当然不懂这些生意上的事情，只是听到任婷婷像模像样的已经把事情都处理好了，就比较开心，自己不会但是有个徒弟会呀，而且看起来处理的还算明白。任婷婷这个徒弟还算比较式聪明的了，不想文才这个笨蛋。
　　九叔又跟任婷婷商量了一下学习计划，将现如今要教给她的东西简单的介绍了一下，然后安排了一下时间。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第6章 八卦掌
聊了好一阵子，等得九叔与文才两人吃完早饭，秋生也赶了过来。
　　九叔小课堂正式开始。
　　“所有的修士最重要的就是自身修为，也就是自身的法力雄浑程度。有了足够的法力才能催动相应的法术以及使用相应的符篆。我们茅山派所有的弟子刚开始的时候都是修炼茅山基础吐纳诀，等到了人师修为之后才会选择适合自己属性的功法。婷婷你昨天才拿到功法，我现在就跟你详细的讲述一下怎么修炼。文才、秋生你们的修为也是低得可怜，你们俩也要仔细的听。”
　　说完，九叔看向了三个徒弟。
　　“咦，婷婷你怎么有道徒二重天的实力了？”
　　任婷婷无所谓但心中窃喜的回道：“师傅，我昨晚按照书上所说的修炼就达到这个程度了。”
　　“真的吗？跟我详细的，一点不漏的说说你是怎么修炼的。”
　　任婷婷笑了笑，不好意思的说道：“哦，我昨晚吃完晚饭之后，就拿着书看了十多遍呢，读了好久才理会书里面的内容，才知道怎么修炼，然后我就按照基础吐纳诀的运行路线一直不停的运转，然后、然后、、、然后我就睡着了，早上起床的时候才发现到了道徒二重天。”
　　“emmmm”
　　九叔无语了，文才秋生不知道尴尬了没有。
　　九叔又转过头对文才秋生骂道：“你看看你们，整天就知道偷懒耍滑，再看看人家婷婷。你秋生修炼了多久才道徒五重天，你文才就更加不说你了，才道徒三重天，人家婷婷马上就要追上你们了，你们好意思吗？”
　　秋生文才忍着被九叔骂也不知道该说什么好了，只好摸着头傻笑。
　　九叔看见任婷婷有了这样的修为是很高兴的，同时对文才秋生失望无比，也懒得再骂他们了，转过头对任婷婷说：“既然你已经修炼到了道徒二重天了，想来是没有修炼错误的，今天就先不讲吐纳诀了，你先按照你理解的修炼，以后有什么不懂的随时来问我。”
　　任婷婷乖乖的答道：“好的，师傅。”
　　“那今天上午我就教你一套炼体拳法吧，你是一个女孩子，身体比较虚弱，况且我们降妖除魔难免需要打斗，加强身体修炼对于我们还是帮助很大的。我这一脉修炼的是八卦掌，是脱胎于国术而不同于国术，我们乃是用法力催动强化肉身。来，跟我到院子之中，我来跟你演示一下。秋生文才你们也跟着修炼。”
　　随即，师徒四人来到了义庄的中院之中，任婷婷三人站在旁边观看九叔一边演示拳法一边给三人讲解特殊的运力法门。
　　“叮！宿主观看九叔传授八卦掌，八卦掌熟练度+1，记忆力+1.”
　　当观看完九叔打了一遍八卦掌之后，系统的声音也是准时的再脑海之中想起，同时这套八卦掌的套路和运力方法清晰的烙印在大脑之中。
　　待得讲解结束，九叔朝着文才秋生喊道：“你们两个赶快去练拳，没有十遍不准停下来。”转而又温和的对任婷婷说：“来，婷婷你来试试，放心，没记住没关系，我会在旁边指导你的。”
　　“哇，师傅你这是偏心啊，你怎么可以这样啊。”不知死活的文才忍不住了，直接向九叔喊出声。
　　听到此话，九叔就是双目一瞪，板起脸看向了文才：“那你想怎么样？恩。你要是像婷婷这样修炼快速我也好好对你。你觉得怎么样？”
　　文才也是一时语塞，不知道怎么反驳：“可是、、、可是、、、”
　　“你们两个还不快去，站到旁边点去，看见你们就烦。”
　　“来，婷婷我们开始吧。”
　　看到区别对待的九叔，任婷婷也是微微一笑不敢多说什么，以免打破自己在九叔心中的好印象，况且她知道做什么都是需要多多练习的，不是看一遍就能有多高的修为，所有的事情都需要一步一步踏实的前进。当即就走到一个宽敞的地方开始按照九叔教导的套路开始演练。
　　随着一遍练习结束，系统的声音也是准时的在脑海之中响起。
　　“叮！宿主修炼八卦掌，八卦掌熟练度+1.”
　　任婷婷停了下来转头看向了九叔方向。
　　只见这时候的九叔愣愣的站在原地一句话都没有，任婷婷知道九叔应该是被自己看一遍就学会的快速给震惊到了，看来这记忆力提升之后还真的是好，她也不打扰九叔，就这样静静的看着他。
　　隔了好一会儿九叔才回过神来，想想以前教导秋生文才的时候不知道教了多少遍，还要一遍又一遍的纠正他们错误的地方，到现在都还有许多做的不规范的地方。而勉强收下的这个女弟子，没想到还有这般的天赋，仅仅是看自己打了一遍，已经学得有模有样了。但是现在看见静静看着自己的弟子，也不能失了面子，只好装着平静，威严的对任婷婷说道。
　　“恩不错，有为师当时学习时候的进度了，你现在虽然将套路记下来了，但是还不够熟练，而且锻炼不是一朝一夕的，你还需要勤加苦练。”
　　“恩，就这样，很好，你继续修炼，我去监督你那两个师兄。”
　　“好的，师傅。”
　　不一会儿，旁边就响起了九叔的怒骂之声。
　　任婷婷也不去管九叔是怎么教导那两个二货师兄的，自己一个人在旁边默默的练习。
　　一遍又一遍，八卦掌的招数不多，但是辗转腾挪还要运用特殊的运力法门，再加上现在的她还是一个女孩子的身体，非常的娇弱。就算一遍打下来，都感觉到腰酸背痛，浑身香汗。但是她深知，没有刻苦的修炼，任何东西都不会进步。
　　打完一遍稍微休息几分钟喘口气，然后不用等九叔的催促，又开始再次修炼。
　　等九叔实在看不下去了，态度坚决的叫停的时候已经是九叔叫她吃中午饭的时候了。这时从修炼中回过神来的任婷婷也是发现现在太阳正当空，已经到了中午时分，秋生文才二人也早已不知道去向。红尘小说网 www.zuxs.net
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第7章 九叔的教导
“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀精通（15/1000），八卦掌入门（23/100）
　　修为：道徒二重天
　　符咒：无
　　法器：清心铃
　　其他：记忆力入门（5/100）
　　拖着浑身酸痛的身体跟着九叔来到客厅的时候，任婷婷发现九叔已经为她准备好了热水，而秋生文才两人则乖乖的坐在摆满丰盛食物的桌边，像两个鹌鹑一样一动不动，没有了往日的耍宝。
　　九叔温和的对任婷婷说：“婷婷，你先去洗漱一下吧，然后过来吃饭。”
　　“好的，谢谢师傅。”
　　简单的洗漱了一下，任婷婷来到了桌前坐下，才在九叔的一声开吃声音中开始吃饭。
　　“婷婷啊，修炼是急不来的，需要循序渐进，如果像你今天这样突然高强度的锻炼自己反而会伤到自己，以后要注意休息，明白吗？今天是看你进入了忘我的状态才没有打扰你，要不然早就阻止你了。吃完饭赶紧去休息一下。”
　　任婷婷停下了吃饭，放下碗筷对九叔说道：“好的，师傅，以后我会注意的。”
　　九叔看见乖巧的任婷婷非常满意的点点头：“没事，没事，继续吃饭，来多吃点这个鸡肉，我专门叫文才给你炖的。”
　　“谢谢师傅。”
　　“哎，快吃，快吃。”
　　九叔又转过头看向了文才秋生：“要是这两个臭小子也像你这样刻苦我就真的开心了。”
　　说完就不在看他们两个继续吃饭，任婷婷明显感觉到两人传来阵阵幽怨的目光，简单一想就知道二人在上午的时候肯定又被九叔骂了，而且可能还拿他们两个跟自己做了对比。
　　吃饱喝足的任婷婷没有管收拾桌子，洗碗这种杂事，反正都已经交给文才了，跟九叔说了一声就回到房间中去休息去了，现在不赶紧休息一下，这个酸痛不知道还要持续多久。
　　休息了两个小时，在任婷婷的坚持下，师徒四人开始了下午的学习。
　　下午学习的是画符。
　　茅山派符篆种类非常之多，经过几千年的发展，应对各种情况下的符篆就应运而生。有针对僵尸的镇尸符，有针对鬼的镇鬼符、驱邪符，针对自身的静心符、护身符、金刚符等，还有一些其他的符篆，如起尸符、招鬼符、引火符、五雷符、五鬼运财符、八方来财符、傀儡符等等，各式各样多不胜数。
　　而通过等级来划分可以分为初级、中级、高级，初级的当然是低级的，需要画的灵纹当然最少，催动所需要的法力也相应比较少，高级的需要构建的灵纹更加复杂消耗的法力更加庞大，催动的法力更加之多。
　　“所谓一法通则万法通，当你熟练的画出初级符篆之后学习其他的相应等级的符篆就会简单很多。毕竟画符程序是相同的，区别在于灵纹的繁杂与灌注的法力强弱。今天开始教你画符，我们从最简单的驱邪符开始。”
　　“首先疑神，叩齿，观想，吸气，一口罡气直入丹田，法力从丹田而顺尾閭而上与天根之气相合注在眉心，一点光落於笔尖，顺气而下笔，心中念咒，后一气呵成。”
　　说着九叔提起毛笔以极快的速度在黄纸上完成了驱邪符。
　　“我再慢一点画一遍，你们三个仔细看我画符的技巧。正所谓：画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫。我们画符时要凝神静气，全神贯注。画符之时必须心诚。符者，阴阳符合也，唯天下至诚者能用之，诚苟不至，自然不灵矣。”
　　“叮！宿主观看九叔传授画符之术，画符熟练度+1，记忆力+1.”
　　“叮！宿主观看九叔传授画符之术，画符熟练度+1，记忆力+1.”
　　随着观看两遍九叔的示范，任婷婷脑海之中的系统之声也如约响起。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀精通（15/1000），八卦掌入门（23/100）
　　修为：道徒二重天
　　符咒：画符初级未入门（1/10）
　　法器：清心铃
　　其他：记忆力入门（7/100）
　　“好了，你们三个慢慢练习。尤其是秋生文才你们两个跟了我这么多年，到现在连个基础的驱邪符都画不出来，简直丢人大发了。今天你们两个谁也不准偷懒，给我好好的画。”
　　随即，九叔就站在了任婷婷的旁边指导着任婷婷画符。
　　时间就这样慢慢的过去，任婷婷在九叔的指导之下再加上记忆力的强悍，逐渐的从未入门到入门真正的画出能够使用的符篆。而文才和秋生两人却在九叔的喝骂之中无奈的坚持着，秋生是贪玩心浮气躁，根本就静不下来；文才则不知道怎么说了，练习了几年了到现在还不能完整的画出驱邪符的整个灵纹，断断续续的，一看就不能使用。红尘小说网 www.zuxs.net
　　当九叔笑着拿着任婷婷画出的第一张成功的驱邪符离开的时候，文才秋生也悄默默的溜掉了，任婷婷则在九叔没有在旁监督的时候默默的练习。
　　九叔也知道他的两个徒弟，现在正高兴的他也就不管了，赶紧去给祖师爷上香，告诉祖师爷自己后继有人了。
　　到了下午约莫五六点的时候，任婷婷停了下来，这时驱邪符的画法她已经熟练掌握了。
　　当看见任婷婷递给自己还算精致的驱邪符，九叔的笑脸就始终挂在脸上不肯停下，对秋生文才两人的偷懒也不再责骂了。
　　“好、好、好。”
　　吃过苦力文才做的大餐之后，九叔将任婷婷留了下来。
　　“婷婷，我是真没想到你的天赋如此之好，秋生文才这么多年没有达到的成就你一天就完成了。但是你以后也不要骄傲，还需勤加苦练。”
　　“是，师傅。”
　　转而九叔想到任婷婷今天的修炼强度又温和的说：“刻苦修炼是好事，但是不要像今天这样了，要合理的安排自己的时间，比如晚上的时候可以修炼一下吐纳诀但是不要太多，吐纳诀在早晨太阳刚刚升起的时候修炼最佳。”
　　“明白了，师傅。”
　　众人聊了一会儿，天已经黑了，任婷婷从九叔那里借了符篆大全然后在秋生的陪同之下回去了任家。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第8章 被攻击了
“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀小成（8377/10000），八卦掌小成（845/10000），剑法精通（23/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8145/10000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　清早第一件事就是打开系统看一看，任婷婷满意极了，这都是自己这半年时间的努力成果。半年的时间以来没有任何的交际，任家的生意也没有管过，是好是坏都没有关心，只要小金库里面的钱够自己修炼的就不想说什么。要知道这半年光是练习画符都不知道用了多少的材料。
　　照例运行茅山基础吐纳诀20周天，然后自己独自一个人吃早餐。
　　“咦，小翠，阿威这家伙有多久没来了？”
　　吃完早餐的任婷婷感到一阵奇怪，这两个月来阿威这家伙知道自己每天早餐结束之后就会去九叔那里学习道法，每天早晨都跑来堵自己，让她是不胜其烦。阿威就像是一条癞皮狗一样，不知道冷言冷语的跟他说了多少次了，还是依然没脸没皮凑上来，还会蹭一顿早餐。不说任婷婷身体里面住着一个男人的灵魂，找个男人只会让她感到恶心，再说看过电视的她又不是不知道阿威这家伙是怎么想的，无非是贪图任家的财产，没想到已经给了他一层的盈利还不知足，还做着美梦。
　　只是这两天吃早餐的时候没有再看见他，还是有点奇怪的。
　　“阿威少爷已经有十多天没来过了吧。”丫鬟小翠回答道。
　　任婷婷也不想管他，一点奇怪就暂时压下心头无所谓的摆摆手说道：“算了，不管他了。”
　　说完任婷婷就拿着自己的挎包去了义庄。
　　说起这个挎包，还是任婷婷自己设计找人定制的皮质挎包，里面不像其他女孩子装着什么胭脂水粉、化妆镜之类的，里面装着四目师叔给的清心铃、九叔给的八卦镜，还有一大堆画好的符篆。在这个随时都会遇到鬼怪的世界自己怎么不会有点准备呢，还专门设计了一个翻盖的皮质挎包就是为了防水。
　　八卦掌修炼到了小成境界，任婷婷的身手矫健不少，十多二十分钟就走完了到义庄的几里路，推开大门，径直去了大厅。这时，师徒三人正在吃早饭。任婷婷也是跟九叔他们道了早安。
　　“婷婷来啦，快坐下歇会儿。”
　　半年的时间随着任婷婷的修为不停的进步，九叔的心情就是不断的高兴，想不到老来还收得如此天赋的一个女弟子，想来自己的衣钵传给任婷婷也不错，越看这个刻苦修炼的弟子他就是越发的满意。而这半年义庄的各种吃穿用度全部都是任婷婷给包圆了，还有每月孝敬给九叔的银钱。现在的义庄过的是比以前不知道好了多少。
　　相比九叔的热情，文才秋生就只是简单的打了招呼就默默的吃饭。这半年来都快习惯这种日子了，随着任婷婷的修为逐渐的超过他们，他们两个的日子就越发的不好过了。不但要求他们每天早起早课，各种陪着修炼，做各种苦活累活（虽然这以前都是他们做的），还要时不时就拿他们与任婷婷相比较，一个入门才半年的女弟子把他们打击到了谷底，九叔也是发狠，一旦发现他们有偷懒的迹象就是一顿毒打，连秋生姑妈都给打好了招呼。
　　还别说半年的艰苦修炼，秋生顺利达到了八重天，文才达到了三重天。
　　随着任婷婷的修为超过他们再加上半年的相处，对各自的性情有了相对的了解，每次任婷婷都是礼貌性的招呼他们。他们两个自觉在任婷婷面前抬不起头来，就逐渐熄灭了癞蛤蟆的心思。
　　任婷婷将挎包放好，等他们吃完饭就开始了一天的修炼。
　　傍晚。
　　正吃着饭的任婷婷突然手一顿，放下碗筷往腰间一模，只拿出来了一撮灰烬。
　　这时注意到任婷婷动作的九叔连忙问道：“怎么了？婷婷。”
　　“师傅，这是我的护身符，不知道怎么突然着了。”
　　不知道想到什么的九叔突然大叫一声：“不好。”
　　九叔连忙跑向了祖师供桌前恭敬的请出一张符篆，然后大声的念出咒语：“丁丑延我寿，丁亥拘我魂，丁酉制我魄，丁未却我灾，丁巳度我危，丁卯度我厄，甲子护我身，甲戌保我形，甲申固我命，甲午守我魂，甲辰镇我灵，甲寅育我真，急急如律令！去！”
　　随着九叔念咒完毕，一道光芒就笼罩住了任婷婷。
　　“怎么样？婷婷。”
　　“师傅，在您用完符之后我就感觉有什么东西在刺我的心口，啊，现在又来啦。”
　　“暂时没事，有我的六丁六甲护身咒，你暂时没事，看来是有人要害你，文才秋生准备起坛。”
　　文才秋生看到此景象不敢怠慢，迅速找齐东西，摆放完毕。然后九叔让任婷婷坐在地上一个摆好的八卦图形当中。
　　只见九叔身穿杏黄道袍拿起桃木剑，手捏法诀，脚踏七星步，迅速的使用了一个圆光术。众人看去，才发现在一个大厅当中一个白发老道正站在一个法坛前作法。
　　九叔拿出一张符篆，嘴里念道：“天清清地灵灵，拜请东方五雷神，雷弹霹雳声，雷响打妖精，打去妖邪并鬼怪，打去邪师在地不留停，吾奉雷声普化尊敕令，急急如律令！”念完将符篆透过圆光术打向了对方，只听雷声一响，在对方还没有来得及反应之时，对方法坛已经炸的四分五裂。
　　同时任婷婷身上已经再没有任何不适感传来。
　　从圆光术之中传来一声凄厉的喊声：“林九，你护不住她的。”
　　九叔无比愤怒，大喝一声：“大胆，我林九的徒弟你也敢伤。”
　　随即不再理会对方，撤去术法。
　　“文才看家，婷婷、秋生带齐家伙跟我走一趟。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　“是，师傅。”
　　PS：感谢安静的美男子的100VIP打赏，这是我收到的第一次打赏，非常感谢。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第9章 扑空
九叔一脸凝重的对任婷婷说：“我刚才仔细的看了下，对方仿佛在保安队。”
　　说罢不再多说什么，一行三人连奔带跑的冲向了保安队。
　　十多分钟，三人就跑到了保单队门前。
　　九叔不理会门前看守的两个保安队员的阻拦直接冲了进去，但是进去了才发现牢房的大厅之中只有一堆被炸毁的法坛垃圾，什么人也没有。
　　迅速的环视一遍四周也没有发现有人，抓住跑进来的保安队员九叔就问道：“人呢？”
　　保安队员一脸茫然四顾：“什么人？”
　　九叔看他的神情就知道他有撒谎的迹象，厉声喝道：“刚刚在这里的那个白发道士呢？”
　　看见九叔严厉的神情那个保安队员不敢撒谎了，支支吾吾的说道：“走了，十多分钟前就走了。”
　　众人一脸颓然，这时，任婷婷想起这里是什么地方幽幽的问了一句：“你们队长阿威呢？”
　　“走了，跟着那个老道士一起走了。”
　　任婷婷顿时想明白了，这一切都应该是阿威搞得鬼，淡淡的对保安队员说道：“给我传下话去，都给我抓住阿威这个家伙，阿威竟然敢谋害我，否则我任家就不会再给你们保安队提供任何资金，明白了吗？”
　　看着双眉含煞的任婷婷，那个保安队员只能是连连答应。
　　任婷婷转头对九叔说：“师傅，暂时只能这样了，我们回去吧。”
　　满意的看着任婷婷的处理方法，没想到娇弱的任婷婷还有这样的雷厉风行的一面，想了想还是说道：“你还是跟我回义庄去住吧，你单独一个人我担心他们还会来找你的麻烦，以你现在的修为还不能应付。”
　　任婷婷想想也是：“好的师傅，不过先去我家一下，我先去找一下田伯，让他安排人把那个道士和阿威抓住。”
　　“也好。”
　　随即众人将事情跟田伯说了一下，安排悬赏捉拿两人，便回去了义庄。
　　平静的在义庄待了几天，还是没有阿威的消息。倒是这天早晨等到了一个管家模样的中年人，说是请九叔去一个叫谭百万的家里抓鬼。
　　急公好义的九叔见到别人都已经上门来请了不好拒绝，况且阿威他们两个已经有几天没有消息了，但是又不放心任婷婷便带着任婷婷去谭百万家里，顺便还可以涨涨见识。
　　做着马车赶了一天的路，等到了谭百万家里已经是晚上了。
　　看着眼前阴气弥漫的宅子，九叔知道这肯定是真的闹鬼了。
　　谭百万客气的将九叔三人迎进了大门，这时候才发现谭百万一家人都围在中院之中，还有一个穿着道袍的中年道士正站在法坛之前，正在施法。
　　当即，九叔就是一皱眉，对着谭百万说道：“谭老爷，既然已经请了道士过来，为何还要请我？”
　　谭百万讪讪的笑道：“这个、、这个、、九叔啊，之前我已经找了好多道士了，但是都是一些没有真本事的假道士，这不是想着碰碰运气吗？这个还是自己找上门来的，反正您还没有过来，就想着让他试试。我早就听说任家镇的九叔法力高强，是一位真正的得道高人了，无论如何今天还请您帮帮忙。”
　　听不得别人的高帽子，九叔只好跟着唐百万站在旁边看着中年道士施法。
　　听着熟悉的谭百万谭老爷，还有正在作法的中年道士，任婷婷已经隐约知道了，这个中年道士估计就是那个学艺不精还养着两个小鬼的茅山明了，估计马上就有好戏看了。
　　就看到茅山明在法坛前念了一堆乱七八糟的话语，然后冲进了房间之中，紧接着传来一阵噼里啪啦的打斗之声，过了一会儿就从房间里面冲出来一个穿着僵尸服装，约莫几岁的小鬼，双手举起成爪状，大喊大叫的冲向了众人。
　　九叔看到此眉头紧皱，似乎有什么地方想不明白。
　　任婷婷却知道怎么回事，无非是这个小鬼是茅山明派出来骗钱的。当即不再犹豫拿出一个收鬼袋默念几声咒语，对着小鬼轻喝一声“收”就简单的将之收入袋中，一切都简简单单、平平淡淡。
　　但是在房间之中暗暗观察的茅山明就不淡定了，立马冲了出来，对着任婷婷阴阳怪气的讥讽道：“哎、、哎、、哎、、怎么着，小姑娘，到我手里抢饭吃来了？快点把小鬼交给我。”
　　任婷婷也不说话就这样静静的看着他。
　　看到自己徒弟被欺负，九叔当即站了出来：“这位道兄，我徒弟只是看小鬼冲向了人群才出生帮忙的。”
　　站在一旁的秋生也是不甘示弱：“就是，就是，我们抓到的鬼凭什么给你呀。”
　　茅山明这下子有点为难了，对面有三个人，看着九叔那副一本正经的脸庞心知这下肯定要糟，但是现在小宝还在对方手中，又强自狡辩道：“我不管，我辛辛苦苦在这里作法好不容易快要抓住这个小鬼了，到头来反而被你们给抓去了，要知道收鬼可是有阴德的，你们这不是抢我的阴德吧。对吧，你们就是在抢我的阴德。快点，将小鬼还给我。”
　　说着还伸出手来准备抢夺任婷婷手里的收鬼袋，但是知道怎么回事的任婷婷怎么可能让他抢去，轻巧的就躲闪开来。
　　见到任婷婷轻而易举就躲闪开自己的抢夺，茅山明也慢慢停了下来，这个女孩子自己好像都打不过，还别说她还没有出手的师傅了，看来需要慢慢谋划一番才能将小宝救回来。
　　随即茅山明不在追赶任婷婷，转而走向谭百万准备收取钱财。正在这时，一道身穿白色纱裙的靓丽女鬼出现在了大厅门后，冷冷的望了众人一眼，然后手一挥，“彭”，的一声将大门给关上了。
　　看到女鬼的出现，而茅山明和谭百万家人都没有注意到，任婷婷知道好戏来啦便开口对茅山明喊道：“喂，那位大师，别忙着收钱啊？鬼出现了，还不赶快去呀。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第10章 表演
这时，谭百万反应过来了：“对对对，大师，我们家出现的是个女鬼，不是那个小鬼呀。大师呀，赶快帮我抓住女鬼，抓住之后我重重酬谢。”
　　说完谭百万吩咐几个家丁抓住茅山明向大厅走去。
　　心知坏事的茅山明心里害怕极了，不停的挣扎：“放开我，快放开我呀，我不要进去。”
　　任婷婷这时拦住了看到女鬼就要出手的九叔：“没事的师傅，先看场好戏。”
　　站在一旁好事的秋生虽然不知道发生了什么但是极其嚣张的对茅山明喊道：“对呀，大师，快抓住那个女鬼，阴德充足哦，还不快去。”
　　一看茅山明此时的状态，九叔哪能不知道这就是一个骗吃骗喝的骗子道士，看见他被家丁没抓着丢进了真的闹鬼的大厅之中，心中难免升起恻隐之心，眉头也是紧紧的皱起。
　　看到已经很想要出手的九叔，任婷婷再次开口说道：“没事的师傅，这种骗子就该受点惩罚，况且我看那女鬼身上没有血煞之气，不会有事的，而且谭老爷这一大家子这么久了住在这个鬼宅之中不是一点事都没有吗。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　想想也是，看见自己乖巧的弟子分析的头头是道，也不再多言语，与众人站在中院之中看着紧闭大门的大厅，况且这谭百万已经请了人虽然是个骗子，但是我九叔是不要面子的吗。
　　只听大厅之中传来一个青年男子的声音：“这位娘子，小生这厢有礼啦。”
　　然后各种的问好声传来，紧接着是铃铛想起，紧接着女人、中年人、老人、小孩儿惨叫声响起。
　　知道九叔厉害的谭百万带着家人站在九叔众人身后没有像原著那样跑掉，这时候就听得莫名其妙了，明明一个人进去，里面传来这么多声音，就想在表演口技一样。唯有知道剧情的任婷婷才知道现在里面是多么搞笑的一番打斗场面。
　　随着“哎呀”一声茅山明和一个青年鬼怪被扔出门外，任婷婷和秋生不禁咯咯的笑了起来。
　　而九叔看见被扔出来的茅山明，顿时放下心来，紧皱起的眉头放松下来。
　　可是站在九叔身后的谭百万及谭百万的家人就彻底的慌了起来，不说看见被扔出来的茅山明他们也知道这是一个骗子了，就说现在站在门后面正冷冷看着他们的一家子鬼怪，哆嗦的都不知道说什么好了。
　　“九叔啊，您看这怎么办好呀。这女鬼好厉害呀，还请您出手帮帮忙啊。”说完哆嗦的谭百万对着九叔连连哀求。
　　“好的。”
　　“不行。”
　　九叔和任婷婷的声音同时响了起来。
　　听到任婷婷的话语，九叔疑惑的看向了任婷婷。
　　知道谭百万是个什么人的任婷婷当然知道现在是个加价的好时候，给九叔递了一个放心的眼神，转头对谭百万说：“先给钱。”
　　谭百万顿时一愣：“这、、这、、这、、好好好。”
　　看着谭百万从兜里掏出十几个铜板，任婷婷就是两眼一瞪，就知道这货是这么一个人，举起手指摆了摆：“不够，不够，今天没有一百个大洋，你还是去找那个骗子吧。”
　　谭百万顿时为难了，什么时候自己手上能够留出这么多钱了，这不是要了自己老命吗？但是如果不出钱这堆女鬼又会要了自己一家人的命，这左右都要丢掉性命，这日子怎么就这么难啊？
　　“这也太多了吧，您看少点行不行？”
　　说完又转头看向了九叔，他知道九叔才是他们的师傅，九叔才是那个能做决定的人。
　　任婷婷也转过头看向了九叔连连向九叔递眼神，九叔不好驳了弟子的心思，默默的转过头静静的看着门后的女鬼一家人。
　　静静的等了好一会儿，还是没有看见九叔他们改变意见，但是这女鬼又不能不抓呀，只能取出一百大洋不舍的递给任婷婷。
　　任婷婷看见他那不舍的样子心中就是好笑，从他的手里抢过之后就跟九叔说道。
　　“师傅，这次就让我来吧，您帮我压阵。”
　　“也好，就看看你的能力，你小心点。”
　　说完任婷婷右手拿着桃木剑，左手取出一叠符篆向大厅走去，后面跟着九叔还有被九叔拉着的不愿意进去的秋生。
　　“呔，小小女鬼赶快投降。”说罢任婷婷冲了进去。
　　“又来一个道士，还是一个女孩，不想死就赶快走。”
　　女鬼刚刚才收拾了一个茅山明，现在正在得意之时，不想任婷婷这个小女孩却是真的有本事，当挂着符篆的桃木剑戳在身上的时候，撕心裂肺的感觉就不住传来。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第11章 就不告诉你
女鬼连连后退，然后一家子鬼怪就冲了上来。
　　但是这一家人都是最低级的游魂连恶鬼都不是，哪里是已经达到道徒九重天的任婷婷的对手。
　　不用多少力，任婷婷脚踏七星步腾挪闪转之间，一鬼刺了一剑，一家人就痛得受不了了，瑟瑟发抖的抱在一起蹲到了墙角。
　　“小道姑饶命啊！我们不是恶鬼，没害过人那。”
　　“没还过人还待在这里不去投胎，还天天整人家一家人。”知道剧情的任婷婷知道他们说的是真的，而且仔细的看过他们一家人都没有丝毫的血煞之气，随即转过头看向了九叔。
　　“师傅，您说怎么处理。”
　　“你看着办吧。”
　　九叔也没想到，这才刚刚进来事情就解决了，虽然都是游魂，好歹这都是鬼好吧。
　　听到九叔的话，任婷婷心中有了决定：”你们可愿意去轮回？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　听到任婷婷的话，女鬼是没有办法的，形式比人强，小道姑都这么厉害了还走进来两个人，她师傅还没有出手呢：“愿意，愿意，可是我们被谭百万家宅给压着无法离开不能去轮回呀。”
　　任婷婷露出一个微笑：“放心，我帮你。”
　　等九叔三人出来的时候茅山明已经不见了。
　　随后任婷婷强迫的让谭百万连夜起出了女鬼一家人的尸骨，修建了法坛超度了一家鬼。
　　拒绝的谭百万请九叔一行人留下的请求，九叔一行人连夜赶回义庄。
　　马车上。
　　任婷婷取出了从谭百万那儿坑来的100大洋交给了九叔。
　　看到钱的时候秋生高兴极了，兴高采烈的说道：“婷婷师妹，你真是太厉害了，这么多钱。”
　　九叔瞪了秋生一眼：“再多也不是你的，你一点忙都没帮上。”
　　秋生还想说点什么但是看见九叔的神情呐呐的不敢多言了。
　　九叔收过钱但是并没有放进包里又转过头对任婷婷语重心长的说：“婷婷啊，你为什么要收谭老爷他们这么多钱啊？要知道我们修道的人降妖除魔都是我们的责任，多少收一点是一个意思就够了，给多少都是别人的心意。你收这么多到底是有点坑别人了啊，这样做有损阴德了。”
　　看到九叔严肃的表情，任婷婷赶紧解释：“师傅，我的确是故意的。一来这谭百万这个人呢我听说过非常的抠门；二来这家伙明明请了人还请我们过去，就是赶路都花了一天时间。我们为了给您老人家出气吗？”
　　无奈的看着任婷婷，九叔放缓了语气：“下不为例啊。”
　　“好的呢，师傅，再说我们修炼也是要耗费钱财的啊，用不完的可以拿去救济穷人嘛，我们这也算劫富济贫了。”
　　“好好好，你说得都有理。但是以后遇到贫苦人家就不能这么做了，知道吗？”
　　任婷婷也是严肃起来：“知道了，师傅。”
　　任婷婷又想到了自己包里的的那个小鬼：“师傅，这个小鬼怎么办？”
　　这时九叔欣慰的看着任婷婷说：“还是你看着做吧。你今天处理那一家子鬼的时候就做的很好，他们都是最低级的游魂都没有害过人，我们修道之人还是上体天心善待之为好。”
　　任婷婷想了想，露出一个神秘莫测的微笑说道：“我知道怎么做了师傅。说不定又有好玩的了。”
　　看着任婷婷露出古怪的微笑，九叔也是一脸好笑，没想到平时乖巧的任婷婷还有调皮的一面，但想到今天所发生的的事情还有和那个道士一起被扔出来的青年鬼怪，他就明白了什么：“婷婷，你注意点，不要过火啊。”
　　“好的，师傅。”
　　“师傅，你们在说什么呀？有什么好玩的吗？”
　　这个时候只有秋生不知道到底怎么回事。
　　任婷婷与九叔相视一笑，不回答秋生的问题。随即不在说话坐在马车里面休息起来。
　　第二天一早众人才回到义庄。
　　九叔先去休息了。
　　“婷婷师妹，到底是怎么回事？你告诉我嘛？”不知所以的秋生还在不停的追问。
　　“恩，你跟我来就是了，算算时间，我们先去做一番布置，大概晚上的时候就会有一场好戏可以看。”任婷婷神秘莫测的一笑，不想跟他多解释什么。
　　不多久，秋生就拧着眉看着任婷婷在停尸房里面做了一些简单的布置。
　　“好了，好了，秋生师兄不要再想了，到了晚上就不都知道了吗？”看着一脸茫然的秋生任婷婷也是一阵无语，连连安慰。
　　相当于做了24小时的马车，实在是太难受了，不理会依然还在纠结的秋生，任婷婷也回房间休息去了。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第12章 茅山第一戒
夜晚。
　　吃过晚饭的九叔四人静静的坐在客厅之中，没有开灯。
　　“啊！”
　　一声惨叫从停尸房传来。
　　“来啦，走吧。”
　　任婷婷当即起身，后面跟着一脸平静的九叔和好奇无比的文才秋生。
　　看见正倒在地上揉着眼睛的茅山明，秋生大叫出声。
　　“原来是你，你来这干什么？”
　　此时的茅山明十分狼狈的躺在地上，正用力的揉着他的右眼。任婷婷抽取了一丝小宝的气息附在一个新的收鬼袋之上，然后用收字诀封印了一个伸缩搞怪拳头，当茅山明打开收鬼袋的时候一拳正好打在他的眼睛上。
　　“这人是谁啊？”文才才是一点都不知道，拉着秋生到一旁询问去了。
　　见到众人围着自己，茅山明只好嘿嘿的傻笑。
　　“婷婷，将小鬼还给他吧。”
　　“好的师傅。”听到此话掩嘴偷笑的任婷婷从挎包之中将收鬼袋还给了茅山明。
　　九叔看到茅山明讪笑着收下收鬼袋温和的说道：“道兄，这种事可惹不起啊。”
　　“这、、这、、这、、”
　　“贫道茅山九叔，敢问道友如何称呼？”
　　“在下茅山弟子茅山明，见过道友。”
　　“茅山的？既然是茅山派的，茅山第一戒令你可知道？”
　　茅山明立即回答：“知道，正邪对立，搏斗终身嘛。”
　　九叔顿时两眼一瞪：“知道你还养鬼？”
　　茅山明讪笑一声：“我也是为了两餐嘛。”
　　“天大地大，别说两餐了，就算是三餐一宿，也没有什么太难的。鬼呢乃不祥之物，集贫贱、悲哀、衰败、灾祸、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、病死十八个灾祸于一身，你跟他们走进走出的，日子又怎么会好过呢。”
　　想想自己遇到两鬼之前和遇到两鬼之后的日子，茅山明似乎想明白了什么：“那到也是。”
　　“那你自己看着办吧。”
　　说到这个地步已经是说得非常之多了，九叔对茅山明说：“道兄，今晚就在这儿歇息一晚吧。”
　　说完又吩咐文才去给茅山明准备客房。
　　第二天，太阳初升，任婷婷翻身爬上了义庄房顶，开始了一天的修炼。
　　“嘭嘭嘭”
　　一阵敲门声传来，任婷婷走过去打开了大门。大门外站着两个风尘仆仆的汉子。
　　其中一个年纪大一点的看见大门打开连忙喘着粗气对任婷婷问道：“九叔在吗？我们找九叔。”
　　“有什么事进来说罢，九叔是我师傅，我去给你们叫。”
　　任婷婷领着两个人进了大厅，然后把九叔给叫了出来。
　　看见九叔出来两人就连忙对着九叔喊道：“九叔，九叔，求求你帮帮我们吧。”
　　“不要急，慢慢说，说说怎么回事。”
　　由那个年纪大一点的问答：“是这样的九叔，我是寂静村的村长，昨天晚上有一帮马匪突袭了我们村，杀了我们二十多个人，虽然我们村里面组织了人手进行反抗，但是他们那些人似乎会法术，刀枪不入，而他们突然撒一些不知道什么粉末，我们被打中的就会昏迷不醒。”
　　九叔皱起了眉头：“需要我做什么？是去救人吗？”
　　在一旁的任婷婷也是皱起了眉头，马匪？难道是另一部电影灵幻先生的剧情，对了茅山明都出现了，但是马匪突袭村里不是应该先找九叔共同抵抗然后再过来吗？怎么已经跑过来打伤了村民了。
　　“是的，九叔，你是任家镇周围最厉害的大师了。我们想请你去救救我们那些被打伤昏迷的村民。而且三天之后，那些马匪还要来，我们想起九叔帮忙对付他们。”
　　九叔的眉头皱的更深了：“还要来？为什么？马匪不是抢些钱财吗？怎么还要来？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　寂静村村长呐呐无语眉头紧皱，过了好一会儿才咬了咬牙问答道：“是这样的，九叔，我们寂静村几百年前也是出现过一个大人物，虽然是死后。那位大人死后在地府做了高官，两百多年前不知道什么原因那位大人给我们村留下了一面阴差令。我们一直将它供奉在祠堂之中，不知道怎么走漏了消息，这帮马匪就想过来抢夺。他们只给了我们三天时间考虑，不然就会屠光我们村。还请九叔出手杀了那些马匪。”
　　九叔依然紧皱着眉头，会法术的马匪要来抢夺阴差令，这下子应该说得通了。阴差令他也是知道的，激活阴差令能够沟通地府，成为地府职员，到时候在阳间就能积攒阴德，死后到地府根据阴德获得高位。
　　村长又咬了咬牙坚定的说道：“要是九叔能够帮我们度过难关，我们愿意将阴差令送给您。”
　　听到村长的话，九叔回过神来：“这怎么可以，身为茅山之人降妖除魔为己任，我们肯定是要帮忙的，不会为了你的什么好处。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第13章 快杀了我吧
寂静村。
　　是任家镇管辖之下的一个不到千人的一个小村庄，离义庄大概有十多里路。村里面没有像任家镇一样的带有枪支的保安队，只有十多个人的像民兵一样的护卫队。
　　三天的时间，九叔带着任婷婷、秋生、文才还有茅山明，是的似乎是被一句“正邪对立，搏斗终身”感染的茅山明，带着寂静村的青壮年在进村的必经之路上设立了拌马桩、绳套等各式各样的陷阱。
　　此时，众人正在树林之中躲藏着。
　　“秋生文才你们待会儿注意保护好婷婷，你们受伤了不要紧但是不准让婷婷受伤。”九叔拉过了秋生文才做着最后的嘱咐。“婷婷你待会儿待在我身边不要乱跑，一定要注意自己的安全。”
　　“是，师傅。”任婷婷是满心欢喜的答应，而秋生文才却是郁闷了，这叫什么话，什么叫做他们受伤了不要紧。
　　“来了。”
　　随着护卫队对长阿强的一声呼喊，众村民冲了上去，无奈的九叔和任婷婷站了起来暗骂了一声蠢货。
　　任婷婷没有跟着冲上去，他知道现在是没有用的，就与九叔站在了后面。随着各种陷阱发挥作用，马匪被围在了众人之间，众村民拿着砍刀、长竹竿砍的砍戳的戳，好不混乱。红尘小说网 www.zuxs.net
　　“师傅，砍不动啊。”
　　随着秋生的呼喊，九叔注意到场中马匪果然是刀枪不入，各种砍刀斧头砍在他们身上铛铛直响。
　　九叔大喝一声：“用血。”
　　“什么？”
　　众人疑惑，没法，九叔咬破手指将血涂抹在刀上亲自做起了示范，众人才有样学样。
　　茅山明也是鼓起勇气冲向了马匪与三四个村民合伙与一个马匪斗了起来。
　　而任婷婷却发现马匪之中有一个奇奇怪怪的人，全身都穿着黑袍，连头部都用黑布包裹了起来，心想这肯定是个硬茬，连忙向那人冲了过去。
　　任婷婷冲过去对着那人就是一刀，黑袍人却不像其他马匪一样强壮灵活，及其笨拙的躲闪，虽然躲过了任婷婷突然的一刀，但是却在手臂上留下了一道深深的伤痕。
　　黑袍人一受伤就马上捂着手臂痛苦的大声喊叫出来。
　　“是你！阿威！”
　　“不是我，不是我。”
　　听到任婷婷的话，黑袍人捂着手臂大喊着转身就跑。
　　当然不能让他就这么跑了，几个健步任婷婷就追了上去，一脚就将他踹翻在地，然后将到架在了他的脖子之上。
　　任婷婷看着眼前的人隐约还有阿威的身形冷冷的喝道：“阿威，怎么是你？你怎么做马匪了？先前为什么害我？”
　　“不是我，不是我。”
　　任婷婷走上前去将阿威提了起来，一把扯掉他头上的黑布。只见这时候的阿威已经没有了往日富态的模样，身形消瘦，面颊苍白，双眼漆黑，脸上还有道道蜈蚣般血痕，看得是让人阵阵恶心。
　　见到任婷婷已经发现自己的面庞，阿威也不再挣扎：“是我，是我，是我又怎么样。杀了我，你杀了我啊。”
　　任婷婷心中充满了疑惑，马匪之中不该有阿威啊，阿威不该变成这个鬼样子啊：“说！到底怎么回事？你怎么变成这般鬼样子了？”
　　阿威哭了：“是我，是我，不是我，我没想害你啊，我只是想要得到你而已，是他，是他，是那个风水先生，是他害你的，是他，是他逼着我吃五毒、喝露水，把我搞成现在这副模样。你知道我这些日子是怎么过的吗？你知道吗？天天要跟着他们修炼邪功吃五毒，还要伺候他们，稍微不注意就会挨他们一顿毒打。你知道这种日子我是怎么过来的吗？我没脸再见人了，杀了吧，快杀了吧。”
　　任婷婷怔住了，想不到是原著没有出现的风水先生出现了，这批马匪看来还是那人的手下，还逼着阿威修炼邪术，不由得心中出现点点怜悯之心：“我是不会杀你的，你跟着我回去见我师傅，师傅会想办法救你的。”
　　说着任婷婷准备找两个村民将阿威给压回去。
　　正在这时，阿威乘着任婷婷转身之际一把夺过了她手中的刀。此时任婷婷才猛然回过头来，只见阿威已经将刀刺入了自己的腹中，嘴里不断的吐出鲜血，还呐呐道：“回不去了，回不去了。”
　　不管是前世还是今生，任婷婷都是第一次看见死人，不是说死尸而是死人，心中泛起阵阵恶心的同时不由得怔怔出神。没想到阿威就这样死在自己面前，虽然平时阿威贪财无奈，但活生生的一个熟悉的人死在面前是真的难受。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

告知各读者
书荒了，找累了。
　　我是一个已经有长达十五年书龄的老书虫了，每天手机不断的看书。这两年开始看章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　实在是没有办法了萌发了自己写书的念头，但是当你自己写书的时候才发现真的是没那个能力，没有文笔不说新人还得不到关注，发书几天了鲜花才几百。
　　我是一个标准的手残而且写着写着就想看书，一翻章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
　　每每有想放弃，但是我发现还是有几个读者在看这本书的，虽然我知道我写的不咋地。
　　在这里，我求一下还在看本书的读者在评论扣个1，哪怕有几个读者还在读我都写下去。
　　拜托了。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第14章 大战马匪
愣神了好一会儿，听着这位嘈杂的大喊声和打斗声，任婷婷才逐渐回过神来。
　　此时包围圈之中还剩下三个马匪还在与众人打斗，除了有两个被捉住之外，剩下的都已经被杀掉了。
　　还剩下的三个马匪及其强悍，众多村民围上去都不是他们的一合之敌，碰到就是非死即伤，现在已经有好几个村民死在他们的手中了。红尘小说网 www.zuxs.net
　　随即看到情况不对的九叔亲自出手利落的划过其中两个马匪的脖子，马匪首领王婆看情况不对，一挥斗篷浑身法力抖动就将众人震开。
　　王婆从嘴里吐出一条蛆虫往那两个被九叔割破脖子的两个马匪抹去，顿时脖子上的伤口就立刻愈合，同时两个马匪就站了起来。
　　任婷婷也乘机走到了九叔的身后，看到此情况稍微提醒。
　　“师傅，用童子尿。”
　　说着从文才那里拿过了两个小酒瓶递给了九叔。
　　“哇哦，婷婷师妹你竟然让我一直揣着童子尿，你太坏了。”
　　一旁的秋生幸灾乐祸的笑道：“让你拿着是看的起你，你也就这有这点作用了。”
　　文才顿时不干了：“什么我只有指点作用，我，我还帮这打马匪呢。”
　　“打马匪，你打得过吗？杀过一个吗？我可是杀死了一个哦。”说着秋生还晃动手里的砍刀耍出了一个刀花。
　　“你、、你、、你。”文才顿时语塞。
　　看到秋生文才二人在此时还在耍宝，九叔低喝一声：“闭嘴！”
　　说完看见再次向人群冲过来的马匪，打开瓶塞，将酒瓶之中的童子尿全部撒向三人。
　　王婆见到有液体泼过来，也是反应的快斗篷一挥就挡住了，倒是另外两人一点没反应过来全部中招，一碰到童子尿先前王婆施展的邪法顿时破去，脖子上的伤口也再次裂开，两人立马倒地。
　　见两人再次倒地，王婆故技重施想要治愈两个人的伤口，但是被泼过童子尿的两人再也没有反应。
　　王婆怒了。
　　王婆站了起来怒吼了一声，然后从斗篷之中伸出两根细长的尾巴挥向了众人，被打到的众人皆是抛飞出去，两条尾巴如鞭子把在王婆四周飞舞，只有见势不妙的九叔带着身后的人连连后退才躲过了这一击。
　　早已准备好的任婷婷又从挎包之中取出一段浸泡过鸡血的绳子递给了九叔：“师傅，这是鸡血绳。”
　　没有多想九叔连忙接过将绳子展开向王婆挥了过去，一个不慎，王婆脸上顿时挨了一下，顿时王婆的脸上就出现了一条黑色印记，还冒着阵阵黑烟。当即，王婆就驱动两条尾巴笔直的冲向九叔，九叔收回鸡血绳圈成了一圈系住了两条尾巴，正准备用力将其截断。
　　“师傅，小心。”
　　正看着场中打斗的任婷婷突然发现从旁边树上火速飞来一团火球，连忙大叫一声将九叔推开，而自己也连忙向旁边躲闪。
　　在九叔的用力和任婷婷的推搡之间，王婆的两条尾巴顿时截断，尖端如两只断翅的飞鸟一样不停的折腾。
　　回头看见身后的树上被火球砸出一个焦黑的大洞，九叔反应过来了大喝一声：“是谁？”
　　任婷婷稳住身形看向了火球飞来的方向，发现一个白发老道正站在树上冷冷的看着众人，任婷婷想起了阿威的惨样手指一指大叫道：“师傅，在那儿，杀了他，一定要帮我杀了他，我们来对付这个马匪首领。”
　　九叔也顺着任婷婷的手指看到了那个老道，知道了就是作法要害任婷婷的人当即不再迟疑答应了一声就向对付冲了过去。
　　而这边，任婷婷没有把握对付马匪首领王婆，当即对茅山明说道：“茅道长，还请你施以援手。”转头又对秋生文才说：“秋生师兄、文才师兄，我们一起上。”
　　说罢提着砍刀就冲向了王婆，茅山明、秋生当即答应一声也紧跟着冲了上来，而文才看着凶猛的马匪首领却畏畏缩缩的不敢上前。
　　低喝一声，任婷婷双手持刀劈向了王婆面门，王婆挥动残缺的尾巴一击打在任婷婷刀上，顿时感觉一股大力从刀上传来，身形立马不稳向后倒飞出去。
　　茅山明、秋生手持砍刀也冲向了王婆，但是根本起不了作用，相继被王婆击飞。
　　暗骂自己一声蠢货，任婷婷从地上爬了起来，然后从挎包里拿出一叠符篆，找出了一堆引火符默念咒语一张张激发打向了王婆。王婆只得站在原地挥动着尾巴将飞来的引火符全部击飞。
　　任婷婷又分了一些引火符给茅山明和秋生，顿时王婆就面临着三个方向的攻击，好不狼狈，稍微不注意就有出其不意的引火符砸在身上。又看见周围的村民见到有利可乘渐渐的围了上来，当即飞身上树，逃了开去。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第15章 准备了
王婆逃走了，仔细的查看了一下没有回来的迹象，顿时放心下来。安排人收敛死去的村民和马匪并将受伤的村民集中起来，任婷婷给他们该治伤的治伤。
　　等了快一个小时九叔才回来，任婷婷立马迎了上去，期待的问道：“师傅，杀掉那人了吗？”
　　九叔看到任婷婷期待的眼神不忍让她伤心立马回道：“恩，杀掉了。你今天怎么这么大的杀心？”说完九叔还上下打量了一下任婷婷，深怕她是因为什么邪祟上身。
　　“师傅，那个道士就是我爷爷变成僵尸害死我父亲的幕后凶手。”
　　“真的？我还说怎么我追上去的时候他就跟我来个不死不休呢？”九叔恍然大悟。
　　“那师傅您真的杀掉他了吗？还有阿威死掉了，您来看，就是那个风水先生胁迫阿威，让他加入马匪用五毒修炼邪术。”
　　说着任婷婷带领着九叔找到了阿威的尸体。
　　九叔一遍查看阿威的尸体一边回道：“我还能骗你不成，是真的已经杀掉了，而且他已经魂飞魄散了。恩，这阿威还真的是修来了邪术。你杀的？”
　　“谢谢你师傅，终于是为我父亲还有阿威报仇了。不是的师傅，是他趁我不注意自杀的。”
　　“还有啊师傅，我们几个一起上还是没能打过那个马匪首领，让她给逃了。”任婷婷怕九叔不知道王婆已经逃了赶忙汇报。
　　九叔皱了皱眉但是想到几个徒弟的实力也就释然了：“说说怎么回事。”
　　“是这样的，、、、、、、”任婷婷老老实实的将与王婆打斗的过程跟九叔说了一遍。
　　九叔听完关心的问道：“没事，我们现在有人质在手，她一定会回来救人的。对了，你没受伤吧？”
　　“没事的师傅。”
　　随即众人收拾收拾就回去了寂静村。
　　九叔先去检查了任婷婷医治过的村民，又吩咐秋生文才监督火化马匪尸体，至于不幸去世的村民则被送回了他们的家里。
　　一阵忙碌。
　　将活捉的两个马匪关在了乡公所牢房之中，然后师徒几人带着村民进行一番布置。
　　夜晚，乡公所内。
　　九叔身穿道袍手拿桃木剑坐在大堂门前，而众人除了任婷婷知道剧情以外都蹲坐在中院之中昏昏欲睡。
　　突然。
　　“嘭”。
　　乡公所的大门被一股巨力直接掀翻。
　　门外冲进了一只面露狰狞的身穿清朝服饰的僵尸。
　　看见这个僵尸茅山明不可思议的大叫一声：“大宝？你怎么变成这个鬼样子了。”
　　而任婷婷则是微微一愣，这难道是剧情的惯性吗？都已经好几天没有看到大宝小宝两个鬼怪了，都没有发生护卫队长阿强与两鬼的爱情故事，为什么大宝还是被抓了？
　　来不及想太多，众村民大叫一声“鬼呀”就四散而逃。
　　茅山明冲了上去想凭借着与大宝的关系阻拦，但是大宝看也不看一把推开茅山明径直冲向了九叔。任婷婷祭起桃木剑绕到大宝身后，手捏法诀，运起法力，用力一刺。呲一声响之间就刺破了大宝的后背，但是大宝只是微微一顿依然冲向了九叔。
　　九叔听到茅山明的喊声，不想下重手，挪移脚步躲了开去，但不想大宝还是不管其他人依然追着九叔。
　　想起剧情里面的情节：“师傅，他被施展邪法了，快脱下道袍。”
　　这个时候就知道九叔对任婷婷的信任了，听到任婷婷的喊叫声立马就脱下了道袍，扔向了旁边的一个小树之上。然后众人就看到大宝嘶吼着冲向道袍，手撕嘴咬的将道袍撕成粉碎，接着就不动了。
　　看着大宝撕咬着道袍之时任婷婷走到九叔身旁说：“师傅，既然有大鬼过来捣乱，想必马匪首领已经来啦。”
　　九叔双眉一凝，听到任婷婷的提醒顿时想起，连忙走向了大牢，掏出钥匙正准备开门，就看到秋生和文才大喊着师傅救命往门口冲来。
　　往大牢之中望去，马匪首领王婆正大喊着山猪的名字冲向了被悬挂的两个马匪。
　　但丝毫没有出乎众人意料，王婆踩中楼梯中的陷阱反而将两个马匪活活给吊死了。翻身下楼，王婆举起双手愣愣的望着已经被吊死的两个兄弟，不敢置信。
　　旋即王婆转过头来死死地盯着已经进门的九叔和任婷婷二人，这个时候秋生文才已经逃到了门外，茅山明则胆小的在门外看着里面不敢进来。
　　有九叔在怕什么，任婷婷转过身子将制作好的稻草门放了下来，这个稻草门是专门设计的带着八卦图形有一定的阻挡鬼怪的作用。
　　“我要杀了你们！”红尘小说网 www.zuxs.net
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　我是有点纠结了，书评里面有四个人的支持而且今天还收到100多朵鲜花。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第16章 大战王婆
“我要杀了你们！”
　　说罢王婆就向九叔和任婷婷冲了过来。
　　九叔和任婷婷也是知道王婆的实力不敢怠慢，同时祭起桃木剑迎了上去。红尘小说网 www.zuxs.net
　　只见王婆浑身升腾起漆的法力，只用双手利爪就抵挡住了九叔的桃木剑，双爪打在桃木剑上竟然铛铛铛不断的响起。心知自己实力不够的任婷婷游走在他们打斗的四周，抽冷子突然给王婆一下子，然后就不敢贪功立马后退。
　　打斗了好一会儿，王婆看久久不能拿下两人，立马后退将斗篷翻转过来。任婷婷一看这是要发大招了，连忙走到九叔的身旁。
　　只见王婆这时将斗篷掀开，里面竟然是一堆的蝙蝠，顿时蝙蝠就全部飞起，呼呼啦啦冲向了九叔和任婷婷。
　　见此，九叔和任婷婷只得运起法力用桃木剑将飞过来的蝙蝠击落，但是天空的蝙蝠仿佛是变穷无尽。
　　电影中是怎么打赢了呢？对了。蝙蝠头子。拿这些蝙蝠没有办法的任婷婷开始回想电影中到底这怎么打赢这场仗的，同时一边打斗一边四处寻找。
　　找了几分钟，发现空中有一只蝙蝠漂浮在空中一动不动，连忙叫声了师傅，然后给九叔使眼神。九叔顺着任婷婷眼神方向回过头看见了空中的蝙蝠顿时了然，悄悄从怀里摸出几枚铜钱向蝙蝠扔去。
　　只是一击，铜钱就击中了漂浮的蝙蝠。那蝙蝠被击中顿时掉了下来，只听得马匪王婆大叫一声倒地同时空中数量众多的蝙蝠也掉落在地化为虚无。
　　破了王婆这个蝙蝠，似乎直接破了王婆的法力，王婆顿时萎靡不振。见到情况不妙，王婆当即施展隐身术消失不见。
　　九叔二人站在大厅之中四处寻找依然一无所获。
　　想到什么的任婷婷突然用力将手中桃木剑掷出，将王婆先前进来所破开的绳网补上。
　　九叔看见之后回过头来对任婷婷点了点头没有说什么继续寻找，任婷婷则掏出一叠符篆紧紧的捏在手中。
　　突然一股黑影闪过，想从原来的破洞逃出，但是发现已经补上又飘到一根柱子身后消失不见。
　　老道的九叔突然想到了破解隐身术的方法端起了鸡血，在王婆再次飘过之时一下子就泼了过去，噼里啪啦声声响中，王婆就再也不能隐身。
　　九叔立马咬破手指将血涂在桃木剑上，手捏法诀就对准王婆投掷了过去。王婆还不知道自己的隐身术已经被破，没在意九叔的动作，一下子就被击中，顿时桃木剑就刺进了王婆肚子当中。
　　王婆惨叫，手里抓住刺进自己肚子当中的桃木剑，嘴里咳着血，身形跌跌撞撞，四处乱窜。
　　“啊，啊，啊，我做鬼也不会放过你们的。”
　　王婆嘶吼着撞破了大门向外面冲去，看了看外面再看看追来的九叔二人已经没有能力再逃跑了。
　　王婆逃到了井边，背靠着井壁，抬起头再次狠狠一一扫过众人，随后双眼定定的望着九叔任婷婷二人，再次嘶吼：“我一定会报仇的，我就算化为厉鬼也一定会报仇的。”
　　说着，王婆施展了一个莫名的法诀然后抓住肚子中的桃木剑往身上再次插去，然后整个人就倒在了井中。
　　望着王婆那临死时的眼神，众人心中都是泛起阵阵寒颤。
　　隔了好一阵子众人才反应过来。
　　王婆死去，大宝所中的邪术破去顿时从死尸当中弹出。
　　茅山明伸了一个懒腰：“好了，好了，都结束了。”
　　接下来就是收尾工作，让村民一部分将大宝带过来的死尸送回去，一部分收集柴火将马匪尸首火化，然后还要将马匪王婆尸首打捞起来。
　　九叔等人也是准备休息一下。
　　“九叔，九叔，尸首不见了。”
　　突然阿强的大喊大叫声传来，众人相继来到井边，都是探头往井里一望，井里面只有汪汪井水，尸首都已经不翼而飞。
　　九叔紧紧的皱着眉头，取出一张符纸三两下将其折成一只纸鹤，嘴念咒语，纸鹤纷飞飘向了井里，仔细探寻了一番，果然，还是没有找到王婆的尸首。
　　九叔收回了纸鹤，叹了口气：“哎，又是一场大祸。”
　　秋生不解不以为意的说道：“不就是尸体不见了吗？不见就不见吧。”
　　“蠢货，她是故意消失不见的，最多三天她就会化成厉鬼前来报仇。”九叔不悦，这个秋生真的是什么都不懂。
　　任婷婷看见九叔担心的样子也是安慰道：“没事的师傅，到时候我们再来一个天罗地网，不信她还能逃了去。”
　　“也只能如此了。”
　　在任婷婷的坚持下九叔众人没有先去休息，而是监督者将两个马匪火化，她可不想两个马匪还要像原著一样再变鬼了。
　　直到火化结束都没有发现有鬼魂出现，任婷婷顿时放下心来。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第17章 寻找小宝
中午时分。
　　休息一上午的众人似乎都已经把精神恢复过来了。
　　当任婷婷请着九叔来到饭厅的时候正看见文才秋生还有茅山明三人为了一只鸡腿而进行大战。
　　茅山明手里端着一个碗，碗里面装着两个鸡腿，正在饭厅里面来回乱窜，后面跟着文才秋生正在追赶。
　　“鸡腿是我和文才的。”这是秋生在大喊。
　　“就是我还一个都还没有吃呢，你倒是直接拿去两个。”这是文才不甘心的低叫。
　　“咳咳。”
　　看到争抢的两个徒弟，人家茅山明好歹是个外人，九叔眉头一皱：“干什么呢？成何体统。”
　　文才秋生顿时停下了追赶的脚步，回过头来看着九叔发怒的脸庞，弱弱的回道：“师傅，是茅山明哦茅道长抢走了我们的鸡腿，本来是我们想用来孝敬您的。”
　　九叔顿时不悦：“少拿我当挡箭牌，茅道兄乃是客人，你们跟人家争抢算是怎么回事，还不快给茅道长道歉。”
　　又转过头对着茅山明说道：“不好意思啊，道兄，我这两个徒弟真是太不守规矩了。”
　　茅山明也反应过来了：“没事，没事，不是他们的错，也是我做的过分了点。我看到鸡腿就习惯性的想装起来给大宝小宝两个孩子，但是现在只看到大宝一个孩子，我就想着多拿一个鸡腿，让大宝吃一个，一个留给小宝，看能不能将小宝叫回来。”
　　九叔疑惑的问道：“是这样啊，怎么？没看到小宝吗？”
　　茅山明脸上担忧的神情更浓了：“是啊，只有大宝，昨晚大宝清醒之后我和大宝又找了很久直到天亮，还是没有发现小宝，也不知道小宝怎么养了。”
　　九叔转过头瞪了一眼秋生文才，才安慰着茅山明：“不要担心了，先吃饭，晚上我们陪你去找吧。”
　　秋生文才听到茅山明的解释才默默的低下了头。
　　入夜。
　　“小宝。”
　　“小宝，你出来呀。”
　　“小宝，你在哪里呀，这里有你最爱吃的鸡腿呀。”
　　一行五人加一鬼正在树林之中努力的搜寻着小宝的身影，但是都过去2个小时了还没有找到，众人难免有些泄气。
　　“大宝啊，小宝没有被马匪首领抓住吧？你是在这附近与小宝分开的吗？”找了这么久就算是九叔都有点泄气的意思了。
　　“应该没有的，当时我跟小宝两个人听明叔的话从这条路返回乡下，但是就遇到了那个马匪首领，我一看不好就抓起小宝往那边扔了过去，后来我就被马匪首领控制住了，什么也不知道了。”说着大宝手指着树林深处的方向。
　　“那好吧，我们再往深处找找，大家都不要分得太远一面发生危险。”九叔吩咐道。
　　众人继续寻找。
　　又走了2个小时左右，秋生突然喊道：“看，那边。”
　　众人随即向秋生指向的方向看去，只看到那边两个身穿清朝官服的两个小孩正在玩耍着，其中一个正是小宝，另一个让人吃惊的却是一个小僵尸。仔细一看二人正在一片花海中跳来跳去的嬉闹中，空中还飞舞中大片的萤火虫。
　　茅山明大叫一声：“小宝。”
　　小宝回过头来：“明叔？”
　　随即小宝兴高采烈的飞了过来一下子投入茅山明的怀抱之中：“明叔。呜呜呜呜，你怎么在这里？我还以为你真的不要我了。”
　　“好了，好了，不哭了啊。你怎么在这里啊？我们都在找你。”茅山明连忙轻抚着小宝的后背安慰。
　　“呜呜呜呜，明叔你要我了，大宝也不要我了，他把我扔了，我好伤心，我在那儿等啊等啊，大宝都不来找我，我就一直走一直走，最后快天亮了我才在小僵尸的家里休息。”
　　看到小宝在茅山明的怀里哭诉，大宝也飘了过来：“小宝啊，我在这里呢，我来找你了。”
　　小宝从茅山明怀里抬起头来看了一眼大宝又转过头哼了一声：“你是个坏人，是你把我扔了的。”
　　大宝急了：“不是的，不是的，当时不是遇到危险了嘛，我才把你扔出去的啊。”
　　“真的？”
　　“真的，真的。”
　　茅山明也是连连说道：“是真的，我们都知道了，大宝是为了你好。”
　　“哼，既然是真的，那我就勉强原谅你了。”
　　这个时候，那个小僵尸蹦跳着跳了过来，好奇的看着众人。惨白的脸颊，漆黑的双眼圈，大约四五岁的身形，可爱极了。
　　九叔一脸严肃走到了任婷婷的旁边伸出手：“镇尸符。”
　　任婷婷连忙从挎包之中拿出了镇尸符交给了九叔。
　　九叔手捏法诀，突然就冲了上去，将镇尸符贴在了小僵尸的头上。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　感谢**大大的打赏和月票。红尘小说网 www.zuxs.net
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第18章 委屈
“不要呀，不要伤害小僵尸。”
　　九叔转过头狠狠的瞪了一眼小宝，吓得小宝缩进了茅山明的怀里。
　　“明叔，求求你不要伤害小僵尸，是小僵尸收留了我躲避阳光，我跟他已经是朋友了。”
　　茅山明无奈的说道：“这个，我说了也不算啊。”
　　小宝继续哀求：“明叔，你帮我求求情啊，不要让道长伤害小僵尸，小僵尸不是坏人啊。”
　　茅山明无奈对着九叔说道：“九叔，你看这。”
　　“难道道兄已经忘了茅山第一戒令：正邪对立，搏斗终身了吗？”
　　茅山明尴尬笑笑：“不是，我没忘。但是这个小僵尸不一定是邪的啊，小宝都说他不是一个坏僵尸了，我相信小宝不会说谎的。”
　　这时秋生也走了过来：“师傅，这小僵尸这么可爱，一定不是坏的啊，你放过他吧。”
　　“是啊，是啊，师傅。”在一旁的文才也弱弱的说。
　　狠狠瞪了一眼两个徒弟：“不行。”
　　任婷婷看着眼前的小僵尸真的是可爱极了，萌化了，好像把他抱在怀里捏捏他的小脸。咦，我怎么会想到这些，怎么越来越女人化了。但是真的好可爱。
　　摇摇头甩掉脑海中乱七八糟的想法，任婷婷也对着九叔说道：“师傅，如果是伤害过人类吸过人血的僵尸我们当然要除去，但是如果他没有吸过人血还是善良的我们不如放过一马吧。”
　　九叔看见众人都这么说，就连最喜欢的小徒弟都这么说了，顿时犹豫起来。九叔也是很善良的，很多没有伤过人的鬼怪都愿意放他们一马。
　　看到九叔犹豫，任婷婷又说道：“师傅，就放过小僵尸吧。”
　　九叔点了点头：“先看看他有没有吸人血，再做决定。”
　　说着九叔撕掉了小僵尸额头上的符纸，小僵尸顿时挣开了眼睛，一脸迷茫的看着众人，还不知道发生了什么。
　　看到九叔手上拿着符纸，小僵尸才想起刚刚不能动弹，吓得唧唧乱叫连连后退。
　　九叔大喝一声：“站住。”
　　“唧唧，唧唧。”小僵尸吓住了，不敢乱动。
　　九叔走上前一把抓住了小僵尸的脸庞，然后另一只手翻开小僵尸的眼帘，发现小僵尸双眼清明竟然毫无血光，顿时讪讪然放下了抓住小僵尸的手。
　　九叔又想到什么：“我看还是把他除掉吧，虽然现在他没有吸人血，但是时间长了他肯定控制不住一定会伤害人类的。”
　　啊，听到眼前的人竟然为了预防自己以后伤害人类就要除掉自己，小僵尸害怕极了，双手连摆，小脑袋也来回左右摇晃：“唧唧，唧唧，唧唧。”
　　任婷婷这时想到一部电影中出现过一个小僵尸了，这个小僵尸真的好像：“师傅，你看，这么小的僵尸竟然有这么高的灵智。”
　　“对呀师傅，这小僵尸竟然能听懂你说话。”众人好奇极了。
　　九叔纠结了，这小僵尸如同小孩子一样而且还这么可爱，让人不忍心伤害，但是继续留在这荒郊野外的以后难免会控制不住自己吸人血，一旦吸人血就会有无辜的人收到伤害：“这个怎么办？”
　　任婷婷对九叔提议道：“为了避免小僵尸以后走上邪路，要不师傅我们收留他吧。”
　　九叔顿时反对：“我们茅山派怎么可以养僵尸呢？”
　　“师傅，我们茅山派乃是守正辟邪，降妖除魔，小僵尸虽然是僵尸但是他现在还是善良的，我们不能违背本心将其杀掉，但是可以引导他走正途，况且他的灵智这么高，相信能够听懂我们的话。”
　　听到任婷婷的话九叔想明白了很多，想不到自己还需要自己的小弟子来提醒，转过头对着秋生文才说道：“你们两个的意见呢？你们也同意收养这小僵尸吗？”
　　“同意，师傅。”秋生文才异口同声的回答。
　　“那行。”
　　任婷婷走上前，看着小僵尸，脸露微笑问道。
　　“你先不要害怕，我问你几个问题，你能听懂我说话吗？”
　　小僵尸看着眼前漂亮的大姐姐点了点头，转而又摇了摇头。
　　任婷婷噗嗤一笑：“行了不用装了，我知道你能够听懂我说话了。”
　　小僵尸顿时露出一副吃惊的表情，我都已经摇头了，你怎么就知道了。
　　“听着，我现在问你问题，你老实回答，这关系到你的小命。你吸过人血吗？”
　　小僵尸摇摇头。
　　“你有父母吗？”
　　小僵尸摇摇头。
　　“你愿意跟我们走吗？以后听从我们的话不准伤害人类。”
　　小僵尸依然摇了摇头。任婷婷双眼一瞪。小僵尸委屈的点了点头。
　　任婷婷转过头对着九叔说道：“行了师傅，以后我们把小僵尸藏在义庄给我们看守义庄。”
　　九叔点了点头。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第19章 就等你了
深夜。
　　小宝希冀的看着茅山明：“明叔，明叔，我们以后可以跟着你了吗？”
　　看着小宝希冀的眼神，茅山明很想答应下来，但是旋即摇了摇头：“不行。”
　　但是想到了还有一个即将出现的女鬼需要解决又说道：“你们还是需要去投胎的，但是现在外面还有一个即将出现的厉鬼，非常危险，你们可以跟我待几天，等解决了女鬼，你们就必须离开。”
　　小宝投进了茅山明的怀里：“明叔，我不想离开你。”
　　大宝没有说什么，只是站在一旁看着小宝和九叔，严格的说明叔就像他和小宝的父亲，小宝死的时候还小，一直都是他和明叔照顾关心的对象。
　　九叔看着这一人二鬼相互依偎在这个残酷世界相互取暖的景象，也没有说什么人鬼殊途的话了。
　　而在一旁的任婷婷秋生文才才三人才没有管这一人二鬼，一个个拿着番茄逗弄着小僵尸。
　　日夜颠倒，白天休息，晚上严阵以待，所有人都待在准备好的房间之中，各种准备好的法器、符纸一刻都不离身。
　　是夜。
　　突然阴风骤起，烛火摇曳。
　　九叔低喝一声：“来了，各就各位。”
　　众人领命四散而开，唯有九叔一人坐在大堂中间手拿浮尘，一脸严肃的看着敞开的大门。
　　等了好一会儿，门外的阴风还是阵阵的呼啸着，依然没有什么鬼影出现。
　　“既然来了，还不现身吗？”
　　“哎哟。”
　　突然，茅山明从二楼被推了下来，哎哟一声直接撞破了木质楼梯狠狠的摔在地上。
　　“不好。”
　　众人看向二楼先发现女鬼没有从大门进来，而是从房顶直接破洞而入一下子就打飞了茅山明。此时的马匪王婆已经变成了一个女鬼，正漂浮在空中，披散着头发，脸已经大部分腐烂，正狠狠的盯着大堂中央的九叔。
　　九叔站了起来，双眼看着女鬼，脚步却悄悄往后移动。九叔将大门一扇一扇的关了起来，还在大门上贴了一张符篆。于此同时女鬼王婆只是双眼戏谑的看着九叔的动作，一动不动，就算你们把门窗封起来又怎么样，我可是女鬼不会飞吗？我今天就是来报仇的，杀了你们到时候有的是办法出去。
　　看到九叔关好了门，又重新走到大堂中央站定，女鬼王婆冷冷的说道：“忙完了？那就受死吧。”说着飞扑向了九叔。
　　九叔淡定的看着飞过来的女鬼，待得女鬼临近，突然出手，一挥浮尘就打在了女鬼身上，噼里啪啦声响中女鬼就被打翻在地。
　　这时九叔大喝一声：“起阵。”
　　“是。”
　　众人答应声中，任婷婷、秋生、文才、茅山明四人立马解开身旁的绳索，又连忙跑动到了指定的位置又解开了另一根绳子。顿时八张巨大的条幅从横梁上飘散垂落，条幅上早已经画好了密密麻麻的灵纹。
　　看到八卦阵顺利的将女鬼王婆困在中央，众人顿时轻舒了一口气，然后哦任婷婷、茅山明、秋生三人均是拿着一把桃木剑站到了八卦阵的外面，小心的注视着女鬼王婆。胆小的文才带着大宝小宝还有小僵尸则躲到了二楼的一个房间当中。
　　看到升起的阵法，王婆向茅山明方向冲了过去，茅山明看到凶狠的女鬼向自己冲了过来顿时害怕的退了一步，但是王婆却被一道金光挡住。王婆又飞起向天上飞去，同样又是一道金光被弹了回来。
　　看到已经困住的女鬼九叔劝道：“妖孽，束手就擒吧。”
　　王婆转过头来恶狠狠的盯着九叔：“不可能，我要杀了你们。”
　　说着不在管阵法冲向了九叔。
　　王婆升起双手，手指如尖利的刀刃向九叔插去，九叔挥动浮尘将王婆双手引向旁边。王婆回身双臂横扫，九叔连忙后退一步，堪堪躲过。王婆追了上来，双手成利爪状，抓向了九叔面门，九叔侧身躲过，一浮尘敲打在王婆腰间。王婆顿时惨叫一声飞了出去。
　　任婷婷看见倒地的王婆双眼一亮手捏法诀，冲进阵法，一剑就向王婆劈去。王婆大惊，原地横转，但是并没有躲过，任婷婷一剑劈在了王婆肩膀，王婆再次惨叫一声。
　　任婷婷不再贪功，立马收剑跑出了八卦阵。
　　而看到任婷婷冲杀上去，秋生摇了摇牙也冲了上去，但是没有想到任婷婷只是一击转身就跑，正好看见王婆爬了起来正向自己重来。大叫一声妈呀，转身就跑。
　　但是秋生哪能跑得过法力强大的王婆，只一下子就被抓住了双肩。只见王婆提起秋生，双脚就向秋生已经离地的脚靠过去。
　　刚刚跑出八卦阵，转过头来的任婷婷看到这一幕熟悉的情景，暗骂一声：“该死。”不敢想太多，一旦被王婆上了身就难对付了，立马就冲了上去，对着秋生就飞起一脚。
　　她知道王婆现在法力高强她是踢不动的，只能踢秋生了。秋生惨叫一声飞了出去。红尘小说网 www.zuxs.net
　　九叔看到秋生被抓也是大惊，运转法力于浮尘之上，将浮尘化成大刀形状，一刀就刺进了王婆身体之中。
　　王婆惨叫，逐渐化成一滩黑色的血水。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第20章 来回推脱
第二天。
　　众人正在吃早饭，准备等下就回去了。
　　“九叔，九叔。”
　　寂静村村长带着两个六七十岁的老人来找九叔。
　　“九叔，这次真的是太感谢你们了。你们真的是我们村的救命恩人呐。”说着村长带着两个老人对着众人鞠躬行礼。
　　九叔连忙上前将三人扶起：“不用客气，都是我们应该做的。”
　　“应该的，应该的。要不是你们，我们全村上下几百号人就会被马匪屠杀干净了。”村长一脸唏嘘。
　　众人坐下。
　　村长从怀里掏出一个小包袱，打开包袱，里面是一堆铜板。村长将钱递给了九叔：“九叔，真是不好意思，我们搜遍了全村才找到二千多枚铜板，连一个整的大洋都没有，少时少了点，还请您一定要收下。”
　　“呀，有钱拿。”文才看见了双眼一亮，伸出手准备拿过钱，以前跟着九叔出去最后收钱的动作都是文才进行的。
　　九叔啪的一声打了文才伸出的手一下，瞪了一眼文才。九叔心里面是有点难受的，看着这堆钱都是零散的铜板，一想他就知道了，想必都是从每家每户集资过来的。
　　叹了口气，九叔说道：“这钱我们不能收，村里都不容易。”
　　“九叔，这些钱都是大家的意思，您一定要收下啊，不然我们回去不好跟村民们交差啊。”
　　推脱了一番，还是无法拒绝村长，九叔考虑了一番，从包袱里面拿出了十个铜板：“村长，这些就够了。大家都不容易，况且这次村里死伤了不少村民，还是交给他们吧。”
　　“这怎么可以？”
　　“够了村长，我也谢过大家的好意了。”
　　见此村长也是没有办法与同来的两个老人对视了眼，点了点头，拿出了一个精致的盒子，递给了九叔：“既然如此，九叔，这是我们村唯一能够拿出手的东西了，还请您收下。”
　　九叔见到村长手中不再是钱，伸手接了过来，盒子不大，但是上面雕刻着精美的花纹，打开盒子，盒子里面放着一块漆黑的令牌，令牌上面刻着一个威严的差字。
　　九叔疑惑，想到什么但是一时又不敢确定：“这是？”
　　“这就是供奉在我们村祠堂的阴差令。”
　　九叔听言连忙关上盒子：“阴差令？这么贵重的东西，我们就更不可能收了。”
　　村长近似哀求的看着九叔，这也不收那也不收，到底要咋样？
　　九叔目光清澈，坚定的摇了摇头说什么也不肯收。
　　村长无奈，这没有送点东西给九叔他们，怎么能感谢九叔他们救了全村的恩情，拉着同来的两个老人一旁去商量去了。
　　九叔等人继续吃饭。
　　秋生兴高采烈的说道：“师傅，你就该收下的，那阴差令一看就是好东西，要是给我就发了。”
　　文才也附和：“就是，就是。”
　　任婷婷则是没什么反应，钱她一点也不缺，宝的话有了钱相信以后会有的，再说了有九叔在还少的了她的法宝吗？
　　而一旁的茅山明一句话都没有说，虽然他只是来帮忙的，主力都是九叔师徒，但是看他眼中的渴望一点也没少。
　　一会儿，众人迅速的解决完早饭。
　　村长他们回来了。
　　村长站定对着九叔深深的鞠躬：“九叔您真的是高风亮节，但是不好好感谢您一下，我身为村长也是无法跟所有村民交代。”
　　九叔笑呵呵的扶起了村长：“够了，能够得到一声感谢就够了。”
　　村长严肃的说道：“不够，我们刚刚仔细的商量了下，我们村是没办法拿出其他贵重的东西了，直接把这块阴差令送给你们你们也不收。我们商量了下，想出了一个折中的办法。我们供奉着那位大人给的阴差令，就是为了寻找能够认主的有缘人成为阳间阴差，每年我们都举行认主仪式，但是这么多年来一个都没有。我想请你们也试试，如果你们中有这个有缘人，我们就直接送给你们，如果你们中没有这个有缘人，我们也将永远记住你们的恩情，将来有机会再报答你们。”
　　村长将刚才商量的办法一口气说了出来，说完之后不禁微微喘了口气。
　　众人期待看着九叔，文才秋生更是走到了九叔的身后拉着九叔的衣袖渴望的看着九叔。
　　九叔考虑了好久，终于是点了点头。
　　“好耶。”文才秋生高兴的大喊出声。
　　村长三人也是笑了起来。
　　秋生抢先抢过了盒子：“我先，我先，这个怎么认主？”
　　村长笑道：“滴血就可以了。”
　　秋生立马咬破手指，将血滴在阴差令上，但是隔了好久，滴落的那滴血依然完好的黏在阴差令上，一点反应都没有。红尘小说网 www.zuxs.net
　　等不及的文才抢过秋生手里的阴差令，甩了甩，也滴了一滴血上去，依然没有反应。
　　看到两个徒弟都没有反应，九叔摇了摇头对着任婷婷说：“婷婷，该你了。”
　　任婷婷点了点头，滴了一滴血上去。
　　血一滴上去，令牌顿时发出阵阵黑光，并且发出一阵嗡嗡声响，紧接着令牌悬浮起来，黑光如烟雾版逐渐旋转，在令牌四周形成一个螺旋黑洞。
　　众人看得惊奇。
　　这时从黑洞之中传来一个中年男子的声音：“什么人激活我留下的令牌？”
　　吓了一跳，都不知道这是什么情况，任婷婷转过头看向了九叔，九叔朝任婷婷点点头，任婷婷深吸一口气：“在下茅山第三十六代弟子任婷婷见过大人。”
　　隔了一会儿那声音再次传来：“茅山派的？嗯。你因帮助寂静村抵挡马匪有功而得到此机缘，也算与我有缘，现赐你阳间阴差的身份，望你在阳间斩妖除魔多行善事。”
　　说完从黑洞中飞出一点灵光直直撞进任婷婷额头，顿时任婷婷感觉与眼前的令牌之间有了深刻的联系。
　　“多谢大人。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第21章 再开金手指
“叮！检测到宿主激活阴差令。”
　　系统的声音在任婷婷的脑海中响起，一股记忆流出现在任婷婷的脑海之中。任婷婷闭上查看，顿时任婷婷明白这个阴差令的作用。
　　现在任婷婷成为了阳间阴差，相当于是在地府记录在案的公务人员。通过激活这个阴差令可以沟通地府打开前往地府的通道，将鬼魂送去地府。不管是送亡魂去地府还是斩妖除魔都会得到阴德，这是所有正道修士都在做的，阴德也是他们都希望得到的，但是这个阴德只有死后去地府才能查看，活着的时候是不能查看的，而通过阴差令就可以清晰的查看阴德了。
　　而对于任婷婷来说通过系统她就可以使用阴德提升功法熟练度，这简直是又给任婷婷开了一个金手指，现在的任婷婷很少只有1500点阴德，其中1000点是这次协助九叔处理马匪事件得到的功德，还有500点则是上次解决谭百万家里鬼魂所得。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀小成（9000/10000），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8545/10000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：1500
　　“系统，将所有阴德加到茅山基础吐纳诀中。”
　　“叮！加点完成。”
　　顿时任婷婷脑海之中出现大量茅山吐纳诀的运行经验，吐纳诀运行更加顺畅了。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀大成（14000/100000），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8545/10000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：0
　　咦，任婷婷虽然知道茅山吐纳诀加点之后就会进入大成境界，但是没想到阴德转换成熟练度竟然是1比10的兑换比例，这下子功法提升的速度就增加了。
　　任婷婷不禁裂开了嘴角，笑了。
　　此时黑洞已经消失不见，阴差令重新落回盒子当中，众人都没有说话静静的看着闭着眼的任婷婷。
　　看到任婷婷挣开眼睛，九叔连忙问道：“婷婷，怎么样了？”
　　任婷婷环视了一圈众人，笑了笑：“成了师傅，我现在已经是阳间阴差了。”
　　九叔欣慰的点了点头，他还不至于去嫉妒自己的徒弟：“那就好，那就好。”
　　“婷婷师妹，你怎么就一下子成功了呢？为什么不是我啊。”文才懊悔出声。
　　秋生羡慕极了：“可惜我不是有缘人，要是我成为了阳间阴差就威风了。”
　　九叔瞪了一眼两个没出息的弟子：“说什么呢！”
　　站在一旁的茅山明也是有点失望，这还没轮到自己呢，机会就没有了。
　　这时村长站了过来：“这位小道姑，恭喜你了，现在这块令牌是你的了。”
　　任婷婷反应过来，想了想一脸笑意的对村长说道：“谢谢了村长，这块阴差令的确对我有大用，这次真的是承你们的情了。我乃是任家镇任家现任家主，以后你们村有什么需要帮助的都可以来任家找我，不违背道义的我一定出手相帮。”
　　村长高兴的连连点头：“那就好，那就好。”
　　事情解决了，宝物也收了，众人收拾收拾与村长道了别回义庄了。
　　义庄。
　　茅山明带着大宝小宝回了房间，因为任婷婷答应晚上送两鬼去轮回。
　　大厅中众人都坐在桌边喝着茶。
　　“秋生，你这次杀了连个马匪，变现还不错，但是我们都是修道的人，你只是身手强有什么用，你还要努力学习道法。”
　　咦，听到九叔没有骂自己秋生就无所谓了笑嘻嘻的说道：“好的师傅。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　“文才，我都不知道你到底帮了什么忙？你胆小的毛病什么时候能改改，还有你的修为真的是太低了，你能不能再努力一点呀。”
　　文才低下了头，委屈极了，胆小也不是自己能够控制的好吧，一看到那些东西就害怕：“师傅，这半年我已经很努力了好吧。”
　　“你还说！”
　　转头又温和的对任婷婷说：“婷婷，你这次表现的很好，脑袋聪明，反应很快不像他们两个笨蛋。”
　　任婷婷也是仔细回忆了一下自己的变现：“师傅，通过这件事我才知道我的修为太低了，遇到马匪首领的时候我都没有什么反抗的力气，我的努力还是不够，以后我一定更加努力修炼的。”
　　九叔点了点头安慰道：“这也不是你的错，你半年来的修炼已经很努力了，毕竟修炼才半年时间，打不过人家是正常的，不要给自己太大压力。”
　　“小僵尸。”
　　“唧唧？”
　　这个时候小僵尸正专心的对付着手中的一个番茄，吸的正起劲，听到九叔提到自己茫然的抬起了头。
　　“既然以后你要住在义庄了，我们就必须约法三章。你必须听话，不准伤人，不准吸血，不准吓人，不准出去，只能吃番茄，恩，以后想到什么再跟你说，知道了吗？”
　　“唧唧？唧唧。”
　　小僵尸听到九叔说了这么多的不准，不高兴了，跳到任婷婷的身旁拉了拉任婷婷衣袖求助的看着任婷婷，毕竟他的食物番茄都是任婷婷给他买的。
　　九叔双眼一瞪，小僵尸躲到了任婷婷身后。
　　任婷婷也转过头严肃的看着小僵尸。
　　小僵尸只好不住点头：“唧唧，唧唧。”
　　“秋生，下午你去镇西头给小僵尸打造一副棺材。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第22章 送鬼入轮回
夜晚。
　　义庄中中院之中，任婷婷等人都站在这里。
　　茅山明还在和大宝小宝在依依道别。
　　“呜呜，呜呜，明叔，我不想离开你。”
　　“小宝不要哭了，去投胎是件好事，来世说不定还能投胎成我的儿子呢，笑笑。”
　　小宝擦了擦眼泪但是眼泪还是忍不住留下来：“呜呜，呜呜，小宝不哭。明叔，我们说定了，来世我一定会做你的儿子的。我还要做大宝的哥哥，谁叫他老是欺负我，是吧，大宝，来世我们一起做明叔的儿子吧。”
　　“是，是，是，来世我们一定会做明叔的儿子的。”
　　茅山明转过头对着大宝说：“大宝，这段路我就不陪你们们走了，你要好好照顾小宝啊，他还太小，。。。”
　　“好的明叔，我明白的。”
　　等了快要有半小时了。
　　九叔看不下去了：“行了，天色不早了。人鬼殊途，你们的离开才是对你们明叔最大的帮助了。婷婷，开始吧。”
　　“好。”
　　说实话，看到他们一人三鬼在旁边一个个哭的像个泪人的时候，任婷婷心里也不是什么滋味，酸酸的，眼泪都差点控制不住了，也不知道是不是现在是个女人了，前世也没有这种感觉啊，怎么到现在看见这种场景就有点控制不住眼泪的感觉。
　　答应一声，任婷婷连忙运转法力注入阴差令当中，默念咒语，顿时一个一米多的黑洞门户凭空出现在院中，散发出阵阵威压，门户黑面依然是漆黑一片，没法看清里面到底有什么。
　　众人惊奇的看着。
　　“哇，婷婷师妹好厉害。”文才连连感叹，至于秋生已经回去姑妈家了。
　　“唧唧，唧唧。”小僵尸躲在文才的身后，露出一个小脑袋偷偷的望着。
　　“别看了，快进去，我法力不够支持不住了。”
　　众人听到任婷婷的话才反应过来。
　　“小宝走吧，明叔你保重。”
　　“明叔？”
　　小宝最后希冀的看着明叔，茅山明忍着想要留下小宝的冲动，把小宝从怀里放了下来，将小宝的手放到了大宝手里：“走吧，走吧，快走吧。”
　　“好吧，明叔我走了。”
　　说着，大宝牵着小宝走进了门户之中，看到两鬼走进门户中任婷婷连忙断去法力，顿时门户消失。
　　“叮！宿主度化鬼魂获得阴德200点。”
　　看到门户消失的方向，茅山明怔怔的站在原地一动不动，眼泪终于是控制不住留了下来。
　　九叔走了过去拍了拍茅山明的肩膀：“别伤心了，他们能够去投胎是好事，对你们双方都是好事。”
　　茅山明这才回过神来，擦了擦眼泪，点了点头：“我知道，他们都是无家可归的孤儿，他们刚死的时候就遇到我了，仔细算来也有好几年了，这几年我们走南闯北相依为命，不管遇到什么危险都从来没有分开过。哎，我是真的舍不得。”
　　九叔摇了摇头，叹了口气转身回屋去了。
　　这个时候小僵尸看到门户已经消失了，跳了出来跑到任婷婷身旁，双手连连比划：“唧唧，唧唧。”双眼看定定的看着任婷婷。
　　看了两遍才看懂小僵尸的意思，这小家伙竟然以为是表演，还想任婷婷表演一遍，心中的酸楚不禁一缓，摸了摸小僵尸的头：“没有了，还不回去休息。”
　　小僵尸连连摇头：“唧唧，唧唧。”
　　任婷婷不由得好笑：“你不休息，我还不要休息啊，没有了，你去找文才去。”
　　说着扯开小僵尸拉着自己的手就走回了房间。
　　“系统，将阴德点全部加在茅山基础吐纳诀中。”
　　“叮！加点完成。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀大成（16000/100000），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8545/10000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：0
　　这些日子又是抓鬼又是与马匪战斗的，任婷婷感觉体内的法力已经更加圆润了，而且经过大幅度的加点，吐纳诀已经大成，隐隐已经快要突破到人师境界。红尘小说网 www.zuxs.net
　　但是任婷婷压下了这个突破的感觉，她想等吐纳诀修炼到圆满之境再打磨一下自己的法力再突破，要做就做好。
　　修炼的境界不多，就分为道徒、人师、地师、天师、再到人仙，其中只有道徒和天师境界分为九重天，人师、地师已经最后的人仙都只是前期、中期、后期、圆满四个境界。可以想象道徒的九重天是比较重要的，道徒境界是打基础的，后世的人都知道基础的重要性，根基越深以后能够达到的成就就越大。而天师境界的九重天则是一步一登仙的境界，想想与天师境界同样划分为九重天的道徒境界，就非常的重要好吧。
　　再说现在这个灵气稀薄的世界，九叔都只在地师前期，而四目道人还在人师后期这个样子，据九叔说现如今这个世界还是有天师的，但基本都还在天师一二重这个样子。
　　压下心中的念头，自己何必去担心那么多，有了熟练度金手指和这才开的阴德系统，就算是时间堆叠都一定会成功的。
　　任婷婷逐渐沉入修炼当中。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第23章 怨鬼附身（上
上午。
　　“道兄，再多留些日子吧。我们还可以在一起谈经论道。”
　　“九叔，这些日子多谢你的照顾了，我就不再多加打扰了。”
　　“道兄，以后你有什么打算吗？”
　　“哎，现在大宝小宝已经不在了，我应该不会再流浪了，先出去走走再找个地方安家吧。”
　　“哎，我也不劝你了，你多保重。”
　　“各位保重。”
　　众人送别茅山明。
　　九叔转身走回去：“行了，大清早的，文才秋生还不去练功。”
　　“啊，又要练功啊。不练行不行。”
　　“你说呢。”
　　这时任婷婷却发现通往义庄的道路上隐约出现了一道人影。
　　“师傅，好像是有人过来了。”
　　秋生转过头看了一眼：“对呀师傅，又有机会让你献出爱心了。”
　　九叔走了回来看了看：“行，我们先等一下，文才你把小僵尸带回去躲起来。”
　　不多时那个人影走进近了义庄，这是一个青年男子皮肤黝黑，身穿粗布短挂，典型的庄稼汉子。当他看见一行三人正站在义庄门口看着他的时候连忙小跑着上前来。
　　“几位你们好，请问一下这里是任家镇义庄吗？”
　　九叔开口：“是的，这里九叔义庄。”
　　那人高兴起来，看着九叔那花白的头发，是这里年纪最长的，又小心翼翼的问道：“那请问谁是九叔，我找一下九叔。”
　　“恩，我就是九叔，你找我什么事情？”
　　“您就是九叔啊，我是来请您帮忙的。”
　　秋生听到如此嘿嘿一笑，被九叔一瞪就没敢说什么了。
　　“那小兄弟你进来说吧。”
　　“九叔我还是不进去了，我是三里外刘家村的人，我们村闹鬼，您还是赶快跟我走吧。”青年有点着急。
　　“不要急，鬼都是晚上出来的，现在大上午的，就算我们去了还是要等到晚上才能解决，你先进来跟我说说到底怎么回事，这样我们才能有所准备。”
　　说着众人将青年人领进了大厅之中。
　　青年人才在九叔的要求下喝了口茶休息了一会儿，慢慢诉说过程。
　　青年人乃是距离任家镇三里外刘家村的一个庄家汉，叫做刘三。这几天刘三邻居刘老汉家里闹鬼，刘老汉媳妇被鬼上身，村里面的人都知道了，都很害怕，但是奇怪就在于那鬼上身之后没有伤害其他人，整体就待在屋里面哭哭啼啼的。
　　九叔沉吟了一会儿问道：“几天时间？还没有伤害人，到底有几天？”
　　刘三想了一会儿说：“应该有6天了吧，因为那个鬼没有伤害人，所以起初谁都没在意，但是他们就住在我家旁边，整天一个女鬼哭哭啼啼的，我在家住得心里瘆得慌，然后我去找了村长，村长过来看了也没有什么办法，才找到您的，您出手帮忙解决一下吧，再这样下去我都不敢在家住了。”
　　“恩本来鬼附身很好解决的，但是没想到已经有6天时间了，这鬼上身一旦时间长了，阴气与宿主的肉身结合紧密起来我也没什么办法解决了，你刚刚说那个是个女鬼，你知道那个女鬼的身份吗？”
　　“知道，那个女鬼就是他家媳妇。”
　　“恩，那你说说他家媳妇的事情，详细的说，我必须知道前因后果，现在只有劝劝她自己离开了。”
　　接下来刘三就开始讲了起来。
　　刘老汉家儿媳妇叫做林音吧好像，大概是六年多以前来到刘家村的。
　　六年前在四川那方向吧，具体什么地方不知道发生大旱，庄稼颗粒无收，为了充饥，野菜、树叶都被洗劫一空。后来，灾民实在无以为生，便扶老携幼离开家园外出逃荒。
　　林音就在逃荒队伍里，她的父母带着她。不幸的是父母双双得了急病，她又身无分文，无法为父母治病。没几天便先后离去，她便一人在外逃荒。
　　后来，林音逃到刘家村的时候饿晕了，被刘老汉发现，便把林音背回家。刘老汉有一儿子，腿略有残疾，尚未娶妻，乡邻便劝他将姑娘收做儿媳，也算行善。红尘小说网 www.zuxs.net
　　当时，林音为抱救命之恩，便与刘老汉之子结婚，后来生活倒也圆满，唯一遗憾的是，五年多来，林音并没有为刘家添个一儿半孙，刘家就逐渐开始厌恶她，平日家里农活由她一人承担，并且动不动就打骂，她受尽了屈辱。
　　林音她无亲可投，便逆来顺受，终日强颜欢笑。但即使这样，刘家仍是不断的施虐。前不久吧，林音突然消失不见了，刘老汉说她受不住家里穷跟着外乡人跑了。
　　都是人家的家务事，大家都看他们都没什么反应也没有去找，隐隐约约知道或许有什么不对，但是村民都是睁一只眼闭一只眼。
　　直到这次他们家闹鬼，村长过来了，仔仔细细的问了他们，才知道他们将林音杀害然后扔进了一口井里。
　　林音头七那晚，夜已经深了，刘老汉关了屋门，盘腿在床上扣了一烟袋烟叶。凑到桌子上的油灯前把烟点着，吧嗒吧嗒地抽了两口。
　　“咳……咳咳咳……”
　　烟呛的他一阵咳嗽，一口浓痰泛了上来，他下了床，拖着鞋，走到门口吐痰，一手抓着烟袋，一手扒开插棍子，拉开门……
　　林音就浑身水淋淋的站着门口，头发上还滴着水珠。正瞪着眼直挺挺的看着他……
　　“唔……”刘老汉一口浓痰硬生生给咽了回去。
　　林音慢悠悠的说了一句：“我冷啊……”然后回头慢悠悠的走了。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第24章 怨鬼附身（下
刘老汉两腿筛糠，顺手把门关上，回身瘫坐倚靠着屋门，爬不起来了。
　　过了很久，刘老汉回到里屋，只见媳妇缩在炕上，裹着一床被子，眼睛直勾勾盯着窗外，慢悠悠的说：“我冷啊……”
　　刘老汉顿时感觉头皮发麻，浑身飕飕的风穿骨。因为媳妇的语气，腔调，和刚死去的林音，是那么的像。
　　“你是谁？”刘老汉硬着头皮问。
　　“我冷啊……井里好冷啊……”媳妇目光呆滞，还是慢悠悠的说。
　　至此，这六天来林音就待在刘老汉媳妇体内不出来了，整体哭哭啼啼嘴里还喊着好冷啊，一整天就待在屋里，也没有伤害人。
　　“事情我已经知道了，就是林音回来索命吧。但是她已经在刘老汉媳妇身体内待了六天了，符篆不好使了，一旦使用强力一点的符篆就会连着刘老汉媳妇一起伤害，为今之计只有劝劝林音自己离开去投胎。而且还要快点解决此事，如果过了今晚十二点，那么林音就会拉着刘老汉媳妇一起走黄泉路了。”
　　刘三连连点头：“是是是，您是有名的大师，按您说的办。”
　　九叔点头对着秋生说：“秋生，带着家伙下午跟我去一趟刘家村。”
　　秋生挠了挠头不好意思的说道：“师傅，不行啊，下午我还要帮姑妈看店呢，她下午有事走了。”
　　“那婷婷你跟我去怎么样？没什么事，就是需要赶路。”
　　“好的，没事师傅，我也想去见识一下。”
　　“那好，文才留下看家，婷婷跟我去。”
　　下午，九叔带着任婷婷拿着家伙就去了刘家村。
　　时间算计的刚刚好，到了刘老汉的家里才刚刚入夜。
　　进得大门就看见刘老汉和一个有些消瘦的青年正在客厅里面坐着，青年担心的看着里屋的方向，而刘老汉正吧嗒吧嗒的抽着烟，看见众人进来赶忙迎了上来。
　　刘三介绍道：“三叔，这是任家镇的九叔还有他的徒弟，是过来解决那个林音的事情的。”
　　说完还悄悄的看了看里屋的方向。
　　“您就是茅山的九叔，我知道，谢谢您能来。还请您帮帮忙，哎哟，我可怜的媳妇哟。”
　　“不用客气，我们还是先看看吧。”
　　九叔和任婷婷进去了里屋，其他的人都待在客厅里面没有进去。
　　进了里屋就看见一个面色苍白的五十多岁的老太太躺在床上哭哭啼啼。
　　走到床前，九叔也不说话，静静的看着她。
　　看见九叔不说话，任婷婷也不知道做什么就静静的等着。
　　“呜呜……”刘老汉的媳妇低声哭泣着：“我死的冤啊……”眼睛直勾勾的盯着九叔和任婷婷二人。
　　“胡说，黄泉路上无老少，阎王爷那里有错账？”没等刘老汉媳妇说完，九叔瞪着眼就把她的话给打断了。
　　“他们无情无义，我不服啊……”刘老汉的媳妇好像被镇住了，换了个意思又说。
　　感觉女鬼已经被镇住了，于是九叔换了平和一点的语气又说：“这骑马挑担是命中担，有人出生就含着金钥匙，你就叼着个草。怪谁啊！命呗！”
　　“呜呜……”刘老汉媳妇又是一阵哭泣，抽泣着说：“可我就是不甘心！”
　　“哎……孩子啊！我知道你命苦，也知道你心里憋屈。可你看看，这老太太都五十多的人了，人鬼殊途，你附身在她身上，她怎么受得了啊！你是个听话的孩子，可你要是把她折腾病了，这阎王爷面前可又是多了一条不孝啊！”九叔语重心长，一副善心善意的样子。
　　九叔见她没说话，接着又说：“今儿晚上我做主了，给你送五十个金元宝，两身衣服，一口箱子。抽空去烧给你，你这就回去吧！行不行？”
　　“不行！还不够。”刘老汉媳妇把眼一瞪。
　　“那你还要啥啊？”九叔问。
　　“虽然说不孝有三，无后为大。我无法身孕，也不怪刘家会如此待我，只是畜生尚且有义，人岂能如此无情？好歹一起生活五年，五年情分岂能因为这事而一笔抹去？我只求能够得以解脱，重入轮回，忘却此生便好！”刘老汉媳妇依然是林音的语气。
　　“投胎做人，放下仇恨，重新来过，强过每天都活在苦闷怨恨中。只要你想去，就可以去。道理很简单，就看你放的下还是放不下心中的怨念。”九叔说。
　　刘老汉媳妇没说话，九叔接着又说：“人生八苦，生、老、病、死咱们不提，且说那爱别离，再说那怨常久，还有那求不得，最后是放不下！一占爱别离，因此生恨。二占怨长久，为此而苦。三为求不得，从此拖累。死了，死了，最后你还是放不下啊！”红尘小说网 www.zuxs.net
　　“罢了罢了吧！放下恨，放下怨，我愿去投胎做人！”话音一落，刘老汉媳妇一下瘫软在床上。
　　只见一个面色清秀的二十三四的鬼魂就站在床前。
　　“婷婷。”
　　任婷婷知道该自己出马了，答应一声，运转法力注入阴差令中送林音入了地府。
　　“叮！宿主度化鬼魂获得阴德100点。”
　　出得门来，刘老汉与他的儿子就迎了上来。
　　“九叔怎么样了。”
　　九叔点了点头：“已经解决了。你家媳妇身体虚弱，你今后需要给她多补补，然后白天多晒晒太阳。”
　　说完青年就进去照顾母亲了。
　　接着九叔又说道：“林音的尸首还在井里吧，你找人将她给请出来好好安葬了吧，好歹人家已经嫁进你们家，是你们家的人了。你们的家事我一个外人也不好多说，但是我已经答应了人家的五十个金元宝，两身衣服，一口箱子，你要烧给人家。知道了吗？等我知道你如果没烧，到时候人家再来找你我可不帮忙了。”
　　刘老汉连连点头：“知道了，知道了，我一定照办。经过这事，我再也不敢了。”
　　九叔点点头：“行，你也进去看看你家媳妇吧。我们走了。”
　　刘老汉将九叔送出门外，谁也没提收钱的事情。
　　天知道刘老汉是抠门，九叔是为了保持高人形象没有说，任婷婷则不知道在想什么。
　　乘着夜色，打着火把任婷婷二人向义庄走去。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第25章 遗孤小黑
“婷婷，你怎么了？”
　　“啊。”
　　九叔关心的问道：“婷婷，你没事吧。你怎么魂不守舍的样子。”
　　任婷婷这才回过神来：“没事师傅，只是想到林音的事情，心里不好受。”
　　“不要多想，婷婷，你以后还会遇到很多这种事情的，遇见多了就习惯了。”
　　“是啊，遇见多了就会习惯。但是师傅，这个时代的女人是真的辛苦，遭到夫家的责骂毒打还不能反抗。”
　　“哎，这本来就是这个社会的事实。”
　　“幸好我们来的及时，阻止了林音，希望她来世能够投个好胎。”
　　“希望吧，不要多愁善感了，修道修得就是本心，看多了了解多了，你才会知道本心的可贵。鬼可怕，但人更可怕。鬼且有义，人却无情。世间之事，万万千千，又岂能只言片语道得尽？”
　　“师傅，我以后一定不会结婚。”
　　“胡说，男大当婚女大当嫁。有为师在，我会给你好好挑个夫家的，保证不会有这样的事情发生。”
　　点到即止，任婷婷这样说只是为了提前跟九叔打个前站，未免以后九叔真的给她挑个夫婿她要咋说，跟他说她是个男的？
　　又往前走了一会儿。
　　“师傅。”
　　顺着任婷婷的手指看去，道路前方出现了一个人影，但是仔细的看去无法看清是个怎么样的人，从上到下都是黑色，脸上都是一片黑色没有五官，就如同加粗版的火柴人。
　　“离魂。”
　　“师傅，什么是离魂？”任婷婷疑惑了，看了这么多书她怎么不知道什么是离魂。
　　“说的是一种状态，很多时候都会发生离魂现象，比如受到惊吓、邪法、执念等都可能导致魂魄离体。我们看看他要做什么。”
　　那鬼影看到九叔两人已经发现他们了就转身就走，但是九叔没动，他就转过头来望着两人。
　　“他似乎是专门在这里等我们的，我们要不要跟上去看看。”
　　九叔点了点头：“可以，我们跟上去看看，待会儿注意点安全。”
　　九叔和任婷婷向前走去，那鬼影就转过头继续向前走。
　　跟着走了几刻钟，突然前方的鬼影消失不见，仔细看了看四周，前方有一人躺在地上，旁边还躺着两条狗。
　　两忙走了上去，才看清，躺在地上的是一个大概五六十岁头发斑白的男人，旁边倒着的是一条壮硕的土狗还有一条瘦骨嶙峋的老狼。
　　九叔伸手探了探那人的鼻息：“死了。”
　　两人又仔细观察四周的环境，到处都是打斗的痕迹。
　　“看来是这一人一狗走夜路被这条老狼盯住了，这土狗为了保护主人，与老狼打斗，最后一人一狗一狼都死了。哎，是条好狗，可惜了。”
　　“是啊，师傅，我们把他们埋了吧。”
　　感叹完，二人在路旁不远处找了一个平坦的地方挖了一个墓。二人先将男人抬过来，九叔再去将够抱过来。突然，任婷婷感觉那男人那鼓鼓囊囊的怀里有什么在动，连忙掀开男人的上衣，是一条还没有挣开眼睛的小狗，浑身都是黑色。
　　可爱。任婷婷将小狗抱了起来，正在这时，小狗挣开了眼睛，乌黑明亮的眼睛正定定的看着任婷婷。任婷婷戳了戳小狗的鼻子，小狗鼻子吸了吸，伸出小小的舌头舔了舔任婷婷的手指。
　　这时九叔抱着土狗走了过来：“咦，婷婷，哪儿来的小狗？”
　　“是那个男人怀里找到的。”
　　“那可能是这条土狗的孩子吧。”
　　“师傅，我们养着它吧。”
　　“可以。”
　　可能是感慨土狗户主的精神吧任婷婷想收养这个小黑狗，最近不知道怎么回事看到这些萌萌的东西总是控制不住自己。
　　二人将墓修好，继续上路回义庄。
　　黑影不见了，再也没出现。
　　“师傅，黑影没出现了。”
　　九叔顿了顿说道：“那离魂可能就是我们埋的那个男人吧。土狗忠心护主而死，男主人放不下土狗的孩子而产生离魂现象。”
　　“那他们的感情还真的是深厚呢。”
　　“是啊。”
　　二人回到义庄。
　　小僵尸跑过来开了门。
　　“唧唧，唧唧。”
　　任婷婷摸了摸小僵尸的头：“恩，我们回来了。”
　　九叔问道：“文才呢？”
　　小僵尸指了指文才卧室的方向：“唧唧，唧唧。”
　　“婷婷你先休息一下，我去叫文才起来给我们做点吃的，也不知道他给我留饭了没有。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　想到文才又会被九叔折腾的样子，任婷婷不禁微微一笑：“好的呢，师傅。”
　　找了一个木盆弄了一点热水，任婷婷直接将小狗放了进去。
　　感觉到水，小狗不停的挣扎：“汪汪。”
　　任婷婷将它重新按了回去：“不要怕，洗干净，不洗干净我就不要你了。”
　　听言小狗不再挣扎乖乖的。
　　小僵尸站在旁边，伸出手挠了挠小狗：“唧唧，唧唧？”
　　“以后小狗就是我们的家人了，以后你可不要欺负它啊。”
　　“唧唧，唧唧。”
　　擦干水渍，小狗黑色的毛发更加乌黑了，看起来更加的萌。
　　“婷婷，来吃饭了。”
　　“来啦。”
　　给小狗找个碗喂了一点汤。
　　“你以后就叫做小黑了。”
　　小黑狗似乎知道这就是自己的名字了，一遍喝着汤一边汪汪的叫。
　　这个时候小僵尸跳了过来，坐在桌子旁边，拉了拉任婷婷的衣摆。
　　“唧唧，唧唧。”
　　任婷婷以后的转过头看着他：“你也要吃？”
　　九叔道：“不行，你是僵尸不能吃的。”
　　小僵尸摇了摇头，指了指小黑：“唧唧，唧唧。”
　　任婷婷顿时明白了：“哦，你也想要个名字啊。可以啊。要不就叫做小黑2号吧。”
　　小僵尸顿时急了：“唧唧，唧唧，唧唧。”
　　“不行啊，看你的脸这么白，那就叫小白吧。”
　　小僵尸跳了下来指着任婷婷：“唧唧，唧唧。”然后又跑过去拉了拉九叔的衣摆，双眼希冀的看着九叔。
　　九叔撇了一眼任婷婷笑了笑，摇了摇头：“你们啊，你别找我，我也不知道取什么名字，要我说啊叫小僵尸也不错啊。”
　　小僵尸又跑过来拉着任婷婷的右手不让她吃饭，恳求的看着任婷婷：“唧唧，唧唧。”
　　任婷婷微微一笑：“好了，逗你的。现在有三个姓给你选择，一个是林跟着师傅姓，一个是任跟着我姓，还有一个就是江因为你是僵尸，你选择吧。”
　　小僵尸想了好一会儿一时无法抉择，九叔和任婷婷也不管他，迅速的吃饭。
　　待得九叔和任婷婷都吃完了，小僵尸才跑过来，指了指自己：“唧唧，唧唧。”
　　“好，那你以后就姓江了，你住在义庄以后就是我们的家人了，排行老四，就叫江四，怎么样？”
　　小僵尸高兴的点点头。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第26章 鞠躬的鬼（上）
“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀大成（17054/100000），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8545/10000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：0
　　清早第一件事情就是打开系统，满意的点了点头，但是怎么感觉修炼的速度比较慢呢，全力修炼一晚上才50次左右，还差八万多熟练度才能圆满，那就不得要3年去了呀。
　　翻身上了义庄的房顶，继续修炼，任婷婷对自己的修炼速度有点不满意了。
　　“婷婷，你怎么又上去了，你你一个女孩子怎么喜欢上屋顶啊。下来吃饭了。”
　　中院之中传来了九叔的叫喊声才将任婷婷从修炼之中唤醒。
　　“师傅，在上面吸收朝阳紫气更加方便，修炼速度更加快捷。”
　　“是吗？要不我明天也试试。”九叔望着房顶还有已经升起来的太阳若有所思的点点头。
　　“是的呢，师傅，不过上面瓦片青苔密布，要小心不要掉下来哦。”
　　“你这是什么意思？是说师傅我身手还没有你好吗？”九叔伸手就向任婷婷的脑袋敲去。
　　任婷婷嬉笑着躲开：“没有啦，师傅，这不是关心你嘛。”
　　吃完饭，任婷婷没有在义庄久待回了任家镇家里，这已经好些天没有回家了。
　　家还是那个家，但是里面除了管家下人就没有其他人了。
　　“小姐。”
　　“小姐好。”
　　在一片问好声中任婷婷进入了大厅，田伯得到消息已经赶了过来。
　　“大小姐，您回来了。”
　　任婷婷点了点头：“恩，有好几天没回来了，家里没发生什么事吧。”
　　“一切安好，大小姐。就是阿威少爷还没有消息。”
　　“哦。坐下说，阿威已经去世了。”
　　“啊，阿威少爷怎么去世了。”
　　“怎么？你很想他回来吗？他可是想要害我还要谋夺我任家的财产。”
　　田伯慌忙站起身恭敬的说道：“没有，没有，大小姐，我不是这个意思，只是突然听到他去世的消息比较吃惊罢了。没别的意思。”
　　任婷婷满意的点了点头：“恩。他被原来那个谋害我任家的风水师胁迫加入马匪，在掠夺寂静村的时候去世了，已经被火化了。”
　　“这样啊，阿威少爷竟然是被风水师胁迫的，估计也有他不少的心思吧。就这样去世了也好，免得以后他还会产生伤害大小姐的念头。”
　　随后二人又聊了一下任家的其他杂事，在去掉一些不盈利的拖后腿的生意之后，全力集中在几个优势方面，现在的任家发展还不错，夸奖了一番田伯。
　　“对了，田伯，以后我准备常住义庄了，这里就麻烦你帮我看着了。”
　　“这怎么可以，您一个堂堂大小姐怎么可以长期住在义庄那个地方呢。”
　　“没事田伯，我已经决定了。还有帮我找几个熟练的木匠工人，我要在义庄修建一个亭子。”
　　“好的，大小姐，待会儿我就吩咐下去。”
　　“不用在意这些的，我现在忙着修炼，你有什么事情就到义庄来找我，我有什么需要也会派人过来通知你的。”
　　二人聊了一会儿。
　　任婷婷才发现在聊天的过程中，田伯经常会出现神思恍惚走神的情况，于是便问道：“田伯，你这两天是不是发生什么事情，怎么精神都不能集中？”
　　“啊，大小姐，您看出来了，没什么大事，就是我家里的一点小事。”
　　“说说看，看你这般精神恍惚的，这个家大大小小的事情还需要你去办呢。”
　　田伯站了起来：“大小姐，我做事的时候没有分心的。”
　　“行了，我知道了。你给我说说吧，看看我能不能帮你。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　“哎，好吧。其实就是我自己家里的事情，不想麻烦大小姐您。前两个月，我不是重新娶了一个妻子嘛，但是这些天她在家郁郁寡欢，满脸忧郁，做事也不想以前那样井井有条了。问她什么事情，她也不说，我十分的担心。”
　　任婷婷惊讶，田伯新娶的妻子她是知道的，原先田伯一个人带着一个女儿，没有听说妻子的事情，但是后来任婷婷给了两成收益给田伯，钱财富裕起来了，但是需要忙的事情更多了，没有更多的时间陪女儿，就拖媒婆介绍再次娶了一个。那个女人叫做翠莲，翠莲性格温顺，又贤惠，对待田伯的女儿就跟自己的女儿一样。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第27章 鞠躬的鬼（下）
“这样你派人去叫一下翠莲，就说是我要见她，等她来了，你躲到里屋去，我来问问她到底发生了什么事情。”
　　不多时就有下人带着一个清秀的女子走了进来。
　　“见过大小姐，不知道大小姐找我有什么事情。”
　　“不要客气，来坐下说。田伯是我的家人，你是田伯的妻子，我们就是一家人了，这么久了我们还没有好好聊聊天。”
　　随即翠莲坐下，两人先是聊了聊家常拉近一下关系。
　　“听说你最近脸色看起来不大好，我不是学了医术吗，我这才找你过来看看，是不是出了什么事呀？”
　　“没有啊……您为什么要这么问呢？”翠莲疑惑地问道。
　　“因为你以前并不是这样子的呀，肯定是家里有什么事了吧？”
　　“的确没有什么事呀……”
　　“哎，你就别瞒我了。是不是你丈夫在外头有人了？”
　　“啊……不不不，没有这回事。”翠莲连连摆手说道。
　　看起来的确不是这么回事。任婷婷觉得更奇怪了，那她是怎么了呢？于是继续追问道：“那你究竟是怎么了啊，你肯定是遇上什么事了，不妨说出来，我看看能不能帮上忙。”
　　翠莲迟疑了一下，才吞吞吐吐地说道：“其实，我是……碰到灵异的事了。我们夫妻俩的卧室旁边就是佛龛，两间房之间就只有一层纸门。每当到夜深人静的时候，纸门就会被拉开，然后接着就有一个女人走出来向我鞠躬……我实在是害怕得不行，但又怕说给老爷听了以后他又不信，他肯定还会说是我疑神疑鬼的……”
　　任婷婷若有所思，接着问道：“你看清楚她的样子了吗？”
　　“嗯……很年轻，又瘦又白，穿着一身蓝条纹的衣裳，头发盘起来……”
　　“那女人……有跟你说过什么吗？”
　　“没有……她从来都没说过话，只是站在那里，双手朝地，然后给我鞠躬……我实在是吓得不行，才会变成这样的。”
　　任婷婷心里想着，难道是田伯前任妻子吗？但她没有马上说出来，她担心把她给吓着了。
　　这个时候在里屋听了许久的田伯冲了出来：“翠莲，你怎么不跟我说呀。”
　　翠莲慌忙站了起来：“老爷你怎么在这里，我，，我，，这，，这，，。”
　　田伯抓着翠莲的手拍了拍：“不要怕，跟我说说那个女鬼是不是真的穿着一件蓝条纹的衣裳。”
　　“是的，是的。”翠莲赶忙点头。
　　任婷婷看田伯若有所思的样子：“怎么？田伯你知道？”
　　田伯说：“这怎么可能呀。我死去的妻子特别喜欢穿蓝条纹的衣裳，她可能是我死去的妻子。”
　　任婷婷看着田伯吃惊的样子说道：“她难道是有什么事情还没完成吗？”
　　田伯马上说道：“怎么可能呢，我每日都给她按时上香，而且……”田伯顿了顿，看着旁边的妻子，接着说道，“而且现在孩子也照顾得这么周到，她还能有什么不满意的啊？”
　　任婷婷想了想说道：“不要担心，她虽然出现，但是并没有伤害你们，而且还只是鞠躬，说明她没有一点坏心思。等晚上她出现的时候你跟她说说，相信她会明白的。如果还有什么问题，你们明天就到义庄来找我，我来解决。”
　　“谢谢，大小姐。”
　　当天夜里，到了该休息的时候，两人就睡下了，女儿就睡在他们俩的中间。到了深夜，翠莲突然从睡梦中惊醒，她睁开眼睛一看，果然，佛龛的纸门又被拉开了，那个穿着蓝条纹衣裳的女人走了出来，还是和以往一样，她双手点地，然后向她鞠躬。
　　翠莲吓得什么声音都发不出，连忙用手去把田伯摇醒。
　　睡得迷迷糊糊的田伯被摇醒，他揉了揉眼睛，果然，面前的女人就是去世的妻子。他立马站起来大喝道：“你干什么呢！三更半夜跑出来要吓死人吗？你还有什么放不下心的？她把家里打理得和你以前一样井井有条，孩子也被照顾得很好，你还有什么意见？”
　　只见前妻缓缓地说道：“我是特地出来感谢她的呀……”
　　“可你这种感谢只会把人吓出病啊！我们知道你是好意，但是以后还是不要出来了。”田伯十分诚恳地说道。
　　田伯话音刚落，前妻就消失了，然后再也没有出现过。
　　送走田伯之后任婷婷也就出门了。
　　走在任家镇的大街上，大街上人来人往，穿长衫的穿西装的，穿旗袍的穿洋裙的各式各样的不胜枚举。
　　但是心中没来由的升起阵阵失落，热闹的人群之中没有一个自己的朋友，来到这个世界中已经半年了，整天都是在修炼中度过，仿佛无法融入这个世界。红尘小说网 www.zuxs.net
　　走进了西餐厅，品尝了一下这个时代的西餐，喝了一下这个时代的咖啡，又回忆起以前捉弄九叔和文才的事情，不由得好笑。
　　给师傅他们尝尝。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第28章 门丧牛（上）
任婷婷向餐厅买了些咖啡豆和牛奶，又去外面的杂货铺买了一些白砂糖。
　　想了想只是喝咖啡怎么行，又去了菜市场。
　　菜市场又脏又乱，各种叫卖声不绝于耳，不想后世那样整整齐齐有着大量的管理员。小心翼翼的在人群中挤来挤去终于找到了一家卖牛肉的摊位。
　　任婷婷走了上前：“老板给我称两斤牛肉，对了，多少钱一斤？”
　　老板笑呵呵的说道：“1个大洋一斤，对了，小姐，你需要哪个部位的肉，看看这大腿的肉怎么样？”
　　听到价格任婷婷脱口而出：“这么贵？”
　　后来想想才知道现在的社会哪有那么多牛肉卖，现在根本没有多少养殖牛肉基本都是耕牛，就算是耕牛又怎么会拿出来卖呢，就算是有牛肉都是有钱人家才能吃得起的，平常人都不会买的。
　　“小姐，不贵了，要不是那些有钱的老爷们这段时间不吃牛肉，平时我都卖5个大洋一斤呢。”
　　“哦，怎么回事？跟我说说。”
　　“这个，，不好说啊。”老板尴尬的笑笑直直的盯着任婷婷。
　　任婷婷一想就明白了，老板怕的就是她不买了：“你放心，好好跟我说说，我满意了就跟你买五斤里脊肉。”
　　“真的，那您能不能先把钱给付了，这个事情有点恐怖，我怕您待会儿就不买了。”
　　任婷婷气笑了：“好好好，给你，待会儿我倒是要看看你能讲出一个什么五六来，我不满意这个钱你可是要退回来的。”说还掏出五个大洋扔给了老板。
　　老板拿起五个大洋嘿嘿的笑了笑：“没问题，但是就是怕您还怕。”
　　“啰嗦，还不快说。”
　　接下来老板才开始讲解为什么这段时间没有人买牛肉的原因。
　　任家镇大概十里外有一个平安村，平安村家家户户都穷，越穷越生，越生越穷，可还是得生，因为都是面朝黄土背朝天，土里刨食儿的庄稼人，劳动力就是命啊！到了农忙的时候，谁家爷们带着几个大小伙子翻整完自己的土地，看着别人羡慕的眼神，走在路上都轻飘飘的，忘了浑身的酸疼。
　　可村里能一个接一个生的都是儿子的，能有几户？那些生了女子的，或是只有一根独苗苗的人家，又是羡慕又是嫉妒，地里活忙的时候，难免要低声下气求人帮忙。
　　只有村里老宋家，人口虽少，却养着一头大黄牛，大黄牛是耕牛，有的是力气，干完自己地里的活，宋老头收了别家的谢钱和鸡鸭烟酒，赶着黄牛去帮工，可以说全村的土地里，没有大黄牛没耕过的地方。大黄牛脾气好，到了别人地里，瘦弱的寡妇女人都能使唤它，干活从不偷懒，用不着喝骂，就闷着头犁地。
　　这头大黄牛还是头母牛，更是金贵。老宋家年年期望大黄牛能怀崽生下小牛，那可是活生生的金疙瘩！
　　可大黄牛干活时任劳任怨，唯独不下崽子。宋老头给它添草料时，想起来觉得窝囊，顺手就给它一鞭子，大黄牛只用乌黑的眼睛温顺的看着主人，稍稍退后一些，吃食时也只是小口小口的吃，像是怕再惹恼了宋老头。
　　终于有去年大黄牛怀上了崽子，看着日渐鼓起的肚子，宋老头脸上笑得开了花，喂大黄牛的草料都精细了许多。到了日子，生下一头健壮的小牛犊，围着大黄牛撒欢儿。
　　可这小牛犊和它娘大黄牛完全不是一个性情，又犟又倔，牛栏根本拦不住它，常常偷跑出去。小牛犊横冲直撞，踩坏了不少人家的园子田地，天天都有人来老宋家告状。
　　宋老头看着这个“金疙瘩”，也起了倔劲儿，这个小牛犊还翻了天不成？不管教老实了，将来谁家肯花大价钱买这么个祸害！每当小牛犊跑远了，宋老头就使劲儿抽打大黄牛，让它哞哞叫，犊子恋母，听得它娘叫声，不管多远都会自己跑回来。等小牛犊一进院子，绳索勒紧脖子，宋老头下狠劲打它，急的大黄牛直踏蹄子，后来小牛再跑，老宋头怎么打大黄牛，它都不肯叫了。
　　因为小牛犊闯了祸，村里人都心疼被踩坏的菜苗，忘了那坚硬的土地都是大黄牛一步步犁出来，聚在门口墙头，大喊着“打它，不打不听话，就得打服这个小畜生！”
　　宋老头见实在管教不了这个“无法无天”的小牛犊，下了狠心，小牛犊不到半岁的时候，就找了人来帮忙，要给小牛犊“穿鼻子”，鼻肉细嫩，穿上铁环绳索，看它还跑不！
　　可到了“穿鼻子”那天，烧红的铁棍冒着白烟，吓疯了小牛犊，几个壮汉都拉不住，小牛犊在院子里东奔西突，见没有出路，突然回头对着母亲长“哞”了一声，一头撞到了水井的石头沿上，塌了半边井沿，也撞断了小牛刚生出来的小犄角，小牛犊“砰”地倒在尘土里，血从脑袋裂缝流过眼睛，淌了一地，再也不动了！
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第29章 门丧牛（中）
老宋家的“金疙瘩”竟然活活撞死了，就死在众人眼前，死在它母亲大黄牛的眼皮子底下，往常大黄牛漆黑的眼睛里，泛起一层红光，看得周围的人不寒而栗，一个个讪讪地缩回头去……
　　死了的“金疙瘩”小牛犊再也不值钱，只剩一身的皮肉。宋老头又气又恨，就在院子中将小牛开肠破肚，分成一堆堆的骨肉，他老婆子拉着他说，把大黄牛牵走或是蒙上眼睛再下刀子吧，宋老头一把推开她，说牲口家家的，懂什么，就是懂也让它看着，生了这么个祸害，白浪费我那些细草料，不听话干活，就下锅当菜！
　　小牛犊死的惨烈，村里人心里有些忐忑，宋老头半卖半送，见一堆的骨肉都分干净了，自己家煮了一锅下水和小牛头，那天晚上牛肉香气还没散去，夜里全村人都听见大黄牛的吼叫声。平日牛叫是“哞哞”的动静，那天晚上大黄牛的叫声却是“门……丧”，听了大黄牛的叫声，半数人夜里都发了噩梦！
　　第二天起来，宋老头竟然死了，腹大如鼓，摸上去是肠子臌胀打结，这种死法必是痛苦至极，可宋老婆子就睡在旁边，却没听到他一丝的动静！
　　宋老头的死让村里人都害怕起来，大黄牛在牛栏里定定的看着人群，不吃也不动，帮忙丧事进出的人都不敢去看大黄牛的眼睛。
　　宋老头只有一个外嫁的闺女，办丧事时正大着肚子要生第四个孩子，老爹死了，可婆家拦着不许她回来，说不吉利。
　　不到两个月，夜里大黄牛又吼出了“门丧”的奇怪动静，第二天午后，守寡的宋老婆子收到信儿，昨晚她闺女难产死了。
　　一共宋家就三口人，宋老婆子给闺女烧了纸，自己关在家里再也不出来。
　　几天以后大黄牛又“门丧”了一声，早被这动静吓破胆的村人翻过宋家的矮墙，进门一看，宋老婆子吊死在房梁上了！
　　井边上被黄沙盖住的小牛犊的血迹还在，宋家竟然死了满门！这下村里的闲言碎语再也压不住，都说这大黄牛被“丧子”之痛逼得成了“报丧”的牛，成了精哩！它一张嘴，就要死人，那些吃过小牛犊肉的人，怕是都要遭灾祸！
　　到现在都没有人敢去牵那个大黄牛，更不敢杀，也不敢卖，左思右想，干脆就让大黄牛拴在牛圈里，渴死饿死总怪不到别人了吧！
　　自打那以后，这几个月来村里时不时的会响起大黄牛“门丧”的吼声，一天之内，村里必有人过世。那动静是响在半空中，无根无由，久久不散，像是为黑白无常勾魂引路的号角，更是大黄牛为儿子小牛犊报仇而敲响的“丧钟。”
　　这事情很快就传遍了十里八乡，别的村子都说此村凡是吃过小牛犊肉的人，身后都跟着无常鬼，注定短命，很多有钱的老爷们都不敢再吃牛肉了，闹得整个市场都只有这个老板在买牛肉，而且这牛肉的价格还是一降再降。
　　“嘿嘿，小姐，害怕了吧，你这牛肉还要吗？”
　　“要，怎么不要。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　老板给任婷婷切了五斤牛里脊，任婷婷也不管他八婆的恶趣味，就拿着走了。
　　走着走着又转身回去买了几套餐具，这才满意的提着所有的东西回去义庄。
　　“师傅，我回来啦。”
　　听到喊声九叔从房间中走了出来：“婷婷，你回来了，怎么又买这么多东西。”
　　转过头有对着屋里大喊：“文才过来拿东西。”
　　任婷婷神秘的笑道：“师傅，我决定以后就在这里常住啦，还有今天晚上我给你们做顿大餐。”
　　傍晚。
　　修炼完毕的任婷婷走进了大厅。
　　九叔文才秋生三人正坐在大厅中喝着茶。
　　文才目光热切的看着任婷婷：“婷婷师妹，是时候告诉我们今晚吃什么大餐了吧，这都要晚上了，我都快要饿死了。”
　　秋生也是笑着说道：“就是，就是，我都期待了一下午了，赶快解开谜底吧。”
　　任婷婷笑了笑：“好啦，好啦，今晚我们要做的就是牛排。”
　　文才顿时兴高采烈起来，一下子就蹦了起来：“真的吗？婷婷师妹，吃牛肉吗？牛肉可是5个大洋一斤呀。你买了多少？不知道够不够我吃呀。”
　　秋生也是高兴起来，虽然他没有去买过菜但是也知道牛肉到底有多贵，在他的二十多年人生之中吃过牛肉的次数屈指可数。
　　“不贵，不贵，今天的牛肉才1个大洋一斤。”
　　“那也很贵好吧，我身上可是从来都没有1个大洋呢。”这时文才在旁惊讶的出声。
　　说完文才和秋生二人同时看着九叔，小僵尸在三人中间跳来跳去偏着头定定的看着九叔。
　　“咳咳，你们拿钱有什么用？你们的钱我都给你们存着呢，以后搬去大城市用。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第30章 门丧牛（下）
九叔尴尬的笑了笑，狠狠的瞪着两个打他钱的徒弟：“你们两个还不去帮忙，今晚还等着吃饭呢。婷婷有什么需要做的就叫他们去做，这么好的学习机会一定要让他们好好的学习。”
　　“好的，师傅。文才师兄麻烦你去烧水，然后把烧红的木炭放进那个小火炉中，秋生师兄嘛，麻烦你将青菜和红萝卜洗干净。”说完任婷婷指了指被她从杂物房里面找出来的一个火炉。
　　任婷婷则是去清洗牛肉，然后把牛肉切成1寸后的块状，紧接着又把红萝卜和青菜切好。
　　让文才把准备好的火炉直接搬到了大厅的桌上，清洗好的盘子餐具刀叉摆好，四个盘子直接摆在了餐桌上，任婷婷将准备好的蔬菜炒了炒水放在盘子之中，然后众人落座，皆是看着任婷婷的操作。
　　任婷婷将菜油倒了一些进准备好的平底锅，没办法她找了好一阵子没有发现什么橄榄油只能用菜油取代。
　　“师傅，吃牛排呢，分为一分熟，三分熟，五分熟，七分熟和全熟，您想要几成熟的呢？”
　　现在任婷婷已经是九叔的徒弟了，他也不需要再像电影之中的那样装了，直接开口道：“详细说说。”
　　任婷婷笑了笑：“几分熟就是这块牛肉有几成熟，从一分到全熟就是牛肉从生肉到全熟的过程，比如一分熟比较鲜嫩，保持肉质的原汁原味。师傅您的话我建议先来一个七分熟的尝尝，然后可以尝试一下其他的，我这次买的比较多，可以都尝试一下。”
　　说完，手里的动作停止，一份七分熟的牛排已经出锅放在了九叔的盘里。
　　“师傅，您尝尝好不好吃。呐，左手拿着叉，叉住牛排，右手拿着刀进行切割，切成小块然后用叉子，叉着吃就行了。”
　　九叔照着任婷婷说的方法，试了试：“不错。”
　　任婷婷又转过头对着秋生文才：“你们呢？要几成熟的。”
　　秋生先开口了：“我也要七分熟的，对了，文才你可以试一试一分熟的，没听婷婷师妹说嘛，一分熟的比较鲜嫩，肯定很好吃。”
　　文才想了想看着众人望着自己的目光，咬了咬牙说：“好，我就要一分熟的。”
　　任婷婷照着做，给了文才一份一分熟的，给了秋生一份七分熟的。
　　文才拿着牛排学着九叔的样子开始切割，只不过非常的着急，刀叉在盘子中碰撞的咔咔作响。
　　任婷婷看得好笑，自己不是已经把过程都说的很清楚了吗，这文才还是要出丑。
　　“尝尝，慢慢吃，还有很多。”
　　看到三人都有了，九叔开口：“婷婷，我们都有了，你也吃啊。”
　　突然将牛排放进嘴里咀嚼的文才，“哇”的一声就朝着旁边吐了出来。
　　秋生也吃到了第一口：“很好吃啊，文才你不喜欢吗？那待会儿你不要吃了，我全部包圆了。”
　　文才苦着脸：“秋生，你害我，太生了，简直就是生肉嘛。”
　　“哈哈哈。。。”
　　众人大笑，随后任婷婷给了他们都煎了七分熟的牛排，不再尝试其他的了。
　　打发文才去收拾碗筷，任婷婷又拿出咖啡豆煮起了咖啡。
　　这下子众人再没有出错了，只不过文才却是再也不肯喝了，想必是半年前那次喝咖啡的经历给他留下了深刻的阴影。
　　“师傅，我叫田伯安排了工人过来给房顶那儿修建一个亭子，以后早晨我就在上面修炼了。”
　　“好的，没问题。”九叔点点头，转过头又对着文才秋生说道：“你看看婷婷，再看看你们，人家婷婷想的是怎么更好的修炼，而你们想的是怎么偷懒。”
　　看到二人又挨骂，任婷婷感觉有点不好意思了，她原本不是这个意思的好吧，连忙打断九叔：
　　“师傅，你们猜牛肉为什么这么便宜吗？”
　　文才忍不住先开口：“还能是什么原因，肯定是这段时间牛肉太多了呗。”
　　任婷婷摇了摇手指：“不，不，不。”
　　秋生想了想突然笑了起来：“不会是老板看婷婷师妹你太漂亮了才给你打折的吧。”
　　任婷婷听言一阵无语，朝着他翻了个白眼。
　　“婷婷，你就说吧。让他们猜下去，什么乱七八糟的原因都猜出来了。”
　　“好。”说完又转头戏谑的看了文才秋生一眼：“说出来，你们两个可不要害怕哦。”
　　接下来任婷婷就给九叔等人讲了她从屠夫那儿听来的关于平安村出现“门丧”大黄牛的事情。
　　“师傅，您怎么看？”
　　“是呀，师傅，我们吃了牛肉不会有事吧？”文才担心的看着九叔，心里害怕极了，全部都变现在了脸上。
　　秋生敲了一下文才的头：“胆小鬼，怕什么，婷婷师妹还会害我们不成，这不是还有师傅在吗？是吧，师傅，我们不会有事的吧。”
　　九叔沉吟了一会儿：“没什么大事，只是一只大黄牛成精了而已，我们吃的又不是小牛犊的肉怕什么。明天我们还是去看看吧，任由这件事情发展下去，说不定会发展成什么情形。”
　　这下子，文才才不再那么害怕了。
　　“师傅，不知道这附近那儿有鬼呀？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　九叔疑惑的转过头定定的看着任婷婷：“你想做什么？”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第31章 刷阴德（上）
看着九叔的眼神不知道九叔想到什么地方去了，任婷婷尴尬的笑了笑：“额，这个不是我有一个阴差令嘛，我想送他们入轮回，顺便获得一点阴德，对，顺便获得一点阴德。”
　　九叔若有所思的点点头：“鬼是有的，在后山的乱葬岗中就有不少的孤魂野鬼。”
　　文才听到就有不少的鬼在义庄的后山不由得身体颤了颤：“师傅，有这么多鬼，你怎么不收了他们呀？”
　　九叔喝了一口咖啡：“收了他们干嘛，他们都是没有作恶的孤魂野鬼，我又没有直接送他们轮回的能力，难道要我直接杀了他们。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　“哇，师傅，原来你也没有能力啊。”
　　九叔伸出手以迅雷不掩叮当响之势直接敲了一下文才的脑袋：“住嘴。”
　　转过头对着任婷婷说道：“婷婷，你去送那些孤魂野鬼入轮回我是同意的，但是一定要小心，他们都没有什么能力，但是那地方阴气极重，或许有什么厉鬼待在那儿。你要知道，鬼的分类有很多，只有那些心中没有执念的孤魂野鬼你才能送入轮回，要是那些有执念的就不能送进去了。往往那些有执念的都会吸收阴气成为厉鬼，你要千万小心。”
　　“知道了，师傅，我一定准备好了才去。”
　　“这样，让秋生文才陪着你去吧，一定要注意安全。”
　　秋生和任婷婷同时答道：“是，师傅。”
　　文才却道：“师傅，我也要去啊。”
　　三人顿时回头定定的盯着文才。
　　“我去，我去还不行吗？”
　　夜晚。
　　此时已经是快要到亥时，也就是快要到九点的时候。
　　任婷婷秋生文才三人准备妥当跟九叔说了一声就打着火把走了出去。
　　乱葬岗在义庄后山大概几里路远，但是没有直接到达那儿的路，需要从义庄左边道路绕过去，大概需要走1个小时左右。
　　其实任婷婷是不想秋生文才两个人陪着一起来的，想想就知道这两个是什么人，秋生跳脱虽然拳脚功夫还不错但是每每做事都是那么的不靠谱，一旦有个万一就不知道会发生什么；文才就更加不用说了，胆小又没本事，说到底只会拖后腿。但是看到九叔的担心她就不忍心拒绝，再说了她从来没有去过后山乱葬岗，还需要他们引路，是的，他们的作用或许就只剩下引路了。
　　想到这儿任婷婷严肃的对秋生和文才说道：“两位师兄，这是我们徒弟辈第一次离开师傅独自抓鬼，我们一定要好好变现，不要让师傅失望。”
　　秋生不以为意：“放心吧婷婷师妹，又不是没抓过鬼，凶恶的僵尸我都对付过，还怕区区的孤魂野鬼，他们又没有什么能力，到时候灵符一出，什么事情都解决了。”
　　本来战战兢兢跟在众人身后的文才听到秋生的话也是想明白了，就是自己好歹跟着师傅降妖除魔这么久，虽然都是打下手，但是对付孤魂野鬼一定不在话下，顿时走了上来拍着自己的胸脯说道：“是的，婷婷师妹，我跟着师傅降妖除魔这么久见过的鬼非常之多，你不要担心，我一定会保护你的。”
　　任婷婷看着还没有走多远就开始狂妄自大的两人，无语的看着他们二人不知道说什么好了，就不在管他们，默默的继续赶路，她已经在心中开始计划待会儿怎么将那些孤魂野鬼送入轮回，到时候能够获得多少阴德点了。
　　同时各自说完自己宣言的二人不再害怕、不再担心竟然嘻嘻哈哈在道路之间开始打闹起来，顿时除了火把亮光就再无亮光的深夜阴森的环境就被二人破坏的一干二净。
　　突然任婷婷仿佛听到了马车的声音，脸上不由得微微一变。
　　“两位师兄不要闹了，有马车过来了，快站到道路旁边。”
　　二人听到任婷婷的话不由得一愣：“哪儿有马车？我怎么没看到。”
　　“快站到旁边，不要说话。”
　　看到任婷婷现在严肃的样子，二人不再说话乖巧的站在了任婷婷的身旁。
　　不多时，一辆乌蒙蒙的马车就向着三人的方向驶来，待得三人看清，只见驾驶马车的是一个四五十岁的老头。
　　“咦，是张老头，张老头，这么晚了还在赶车呀。”长期赶夜路的秋生就不在怕的，看见认识的人一点也没有怀疑，顿时就出声。
　　听到秋生的话，任婷婷不由得扶额，伸手拉了一下秋生：“秋生，不要说话。”
　　秋生一点也不在意，撇开任婷婷举起手大叫：“张老头，张老头。”
　　这个时候任婷婷都不知道说什么好了，要不是考虑到她现在的身份，都想着一句标准的国骂喷薄而出，只好伸手进挎包里面握住里面的符篆，默默的做好准备，一旦出现什么问题就立马出手。
　　或许是听到秋生的话，马车在三人面前停了下来。
　　“哎，秋生啊。这么晚了你们去哪儿啊？”
　　“哈哈，我们去抓鬼呢，这么晚了你又是去哪儿？”
　　“厉害，我赶车回任家镇呢。”
　　这个时候马车前帘掀开一个漂亮精致的女孩脑袋探了出来：“张老头，停下来做什么？还不快走。”同时向站在路旁的三人看了一眼。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第32章 刷阴德（下）
“哎，这就走，这就走，这不是遇见熟人了嘛。秋生啊，明天找你喝酒啊。”
　　“好的，好的，明天我等你啊。”
　　说完话，张老头就驾着马车离去。
　　“好香啊，那女孩好漂亮啊。”望着离去的马车秋生连连感叹。
　　同时还没来得及搭话的文才也是吃吃的望着马车离去的方向：“是啊，是啊，要是能够做我老婆就好了。”
　　这猪队友真的是太难带了，任婷婷想锤死他们的心思都有了，整个马车包括两个人都阴气弥漫，这么明显都看不出来吗？要不是看见那个女鬼身穿红衣，给任婷婷的压力比较大，她都忍不住要出手了：“你们啊，哎，快走吧，要不然等我们走到乱葬岗天都亮了。”
　　任婷婷没有把事情跟他们说清楚，除了担心待会儿的收鬼行动，还有就是制服他们二人的事情还是九叔来做比较合适。
　　不多时三人来到了乱葬岗，只见前方杂乱的各式土堆零零散散的遍布着，没有墓碑，不远处还闪烁着点点鬼火，一切都显得阴森无比。
　　文才看到鬼火闪烁的墓地顿时焉了：“好可怕。”
　　秋生却是大胆：“有什么可怕的，只是这乱葬岗也不咋地嘛，鬼影都没有一个。”
　　“开眼。”
　　秋生疑惑：“什么？”
　　任婷婷伸手从挎包中取出两片柳树叶，运转法力往眼前一擦，顿时眼前发生变化。双眼看得更加的远了，而墓地中则出现了飘荡着几十个近似透明的孤魂野鬼，将柳树叶交给了秋生文才。
　　秋生照做。
　　秋生跃跃欲试：“哇，这么多。”
　　文才在秋生的帮助下开了眼看见这么多鬼影，大吃一惊，顿时躲到了秋生的身后：“这么多鬼，我们肯定不是对手，我们还是走吧。”
　　“怕什么，有我和婷婷师妹在，再多鬼都不是对手。”
　　同时那些孤魂野鬼却已经发现了他们三人。
　　“哇，是生人。”
　　“他们要干什么？”
　　“好久没有生人来这儿了，快快快上去吸收点阳气。”
　　任婷婷则伸手阻止了想要上前大杀一番的秋生，独自走了上前，这些鬼都是孤魂野鬼，九叔都已经说过的，如果让秋生拿着桃木剑上前大杀一番的话，他们或许就会魂飞魄散了。
　　任婷婷取出来四目师叔赠送的清心铃，运起法力一阵摇荡，顿时一股清脆的铃声飘荡开去，听到铃声的众鬼顿时安静下来。
　　“我乃茅山第三十六代弟子任婷婷，今日前来为了送各位入轮回重新投胎做人，你们要投胎的听从我的安排。”
　　听到任婷婷的话，众鬼再次喧哗起来。
　　“真的吗？”
　　“她说的是真的吗？”
　　“不会是想要杀了我们吧？”
　　过了好一会儿才有一个老鬼越众而出向任婷婷问道：“敢问这位道姑，您说的是真的吗？要知道我们这些孤魂野鬼都是错过投胎的，无法投胎，您真的有办法让我们投胎吗？”
　　任婷婷严肃起来，这不能丢了茅山派的面子：“是的，你不相信我，还不能相信几里外义庄九叔嘛，我就是九叔的弟子，没有必要骗你们。”
　　众鬼听到九叔的名字，才终于相信起来。
　　“真的，是真的，我们终于有机会投胎了。”
　　任婷婷也不再迟疑运转法力打开门户让众鬼直接进去，感受到门户之中传来地府独有的气息，众鬼放下心来，纷纷向任婷婷感谢之后直接进去了。
　　“叮！宿主度化43个鬼魂获得阴德4300点。”
　　任婷婷顿时满意的点点头，收起阴差令。环顾四周，已经再也没有发现孤魂野鬼了，走到目瞪口呆的秋生文才面前说道：“完事了，走吧。”
　　听到任婷婷的话二人才回过神来：“啊，这就结束了。”
　　“那你们还想怎么样？一群孤魂野鬼而已，难道你们还要跟他们大战三百回合吗？”
　　“这，这，”
　　二人无法在说什么。
　　“走吧。”
　　任婷婷走在了前面，一马当先带着二人直接回去了义庄。
　　待得回到义庄的时候，九叔已经在门口等待了。
　　“婷婷，你们回来了，没什么事情吧。”
　　“没事，师傅。”
　　众人到大厅坐下，任婷婷向九叔讲解收鬼的过程。
　　“不错，不错，没想到你这么轻松就把40多个鬼送入轮回。”
　　“师傅，那些孤魂野鬼都是错过投胎的人，我这不是借着您的名头还有地府的气息才这么轻松的。”
　　九叔满意的点点头，心里是高兴的，这个弟子天赋不错还这么的尊敬自己，又转过头看着秋生文才二人：“你们呢？你们做了什么？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　文才回答：“我们？我们也有帮忙啊。”
　　秋生：“是啊，是啊，师傅，我们帮忙婷婷师妹护法来着。”
　　“嗯。。”九叔紧紧的盯着秋生，没有管文才。
　　“我也没有说谎啊，师傅，就是跟着婷婷师妹走了一趟，虽然我们没有出手，但是我们真的有帮婷婷师妹护法呀，要不然婷婷师妹就有可能被什么东西偷袭了。”
　　九叔皮笑肉不笑的从嘴里蹦出话语：“哦，是吗？”
　　秋生连连点头：“是的，是的。”
　　“混账，把你捡到的东西交出来。”九叔大怒暴喝出声。
　　任婷婷这时也是吃惊，她一直走在他们二人前面，怎么不知道秋生捡到什么东西。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第33章 怒火中烧的九叔
“东西？什么东西？我没有捡到什么东西啊？”看到九叔的怒火，秋生一时心慌慌的，回答也就支支吾吾了。
　　九叔起身抄起旁边早已准备好的藤条就狠狠的向秋生抽去：“混账，还敢撒谎。”
　　秋生挨打，疼得实在受不了，一下子就跳了起来朝着旁边躲去，但是犹自大喊道：“没有啊师傅，冤枉啊，我没有撒谎啊。”
　　九叔怒气更胜，到现在了这个混账还不承认，拿着藤条就朝着秋生追去，秋生虽然身手比较好，但是哪能比得上功力深厚的九叔，不一下就追上了，打的秋生是哭爹喊娘。
　　任婷婷在旁边看得是目瞪口呆，不知道秋生到底捡到了什么东西让九叔一下子发这么大的火，她倒是没有怀疑是不是九叔在冤枉秋生，文才和小僵尸在旁边看得瑟瑟发抖，一言不发。
　　任婷婷看这个情况不对呀，不把事情说清楚，到时候秋生莫名其妙的被打死了怎么办，赶忙上前拦住了九叔：“师傅，消消气，消消气，秋生到底捡到了什么东西还不老实说清楚。”
　　九叔看到拦着自己的是自己最爱的弟子，也顺坡下驴停了下来，深吸气，逐渐平静下来，但是还是恶狠狠的看着秋生：“我现在不打你，你过来在祖师排位前跪下，老老实实的给我交代清楚。”
　　秋生也慌了，从来没有看见过九叔发这么大的火过，但是现在也不能承认啊，只有死扛到底了，走到祖师排位前跪下，一言不发。
　　等了一会儿秋生还是没有开口，九叔的火气腾的一下有升起来了，举起藤条就想向秋生后背打去，任婷婷连忙上前拦住对着秋生说道：“是啊，秋生师兄，你到底捡到什么东西？你先在就说啊。”
　　秋生仍然低着头：“我没捡到东西。”
　　九叔挣脱了任婷婷的阻拦一藤条就打在了秋生的后背之上，等一下就说一句：“死不承认是吧，认为我冤枉你是吧，当我不知道是吧，想瞒着我是吧，你不知道吧，在你们出门之后我一直跟着你们，你们从头到尾遇到了什么我都知道的一清二楚。”
　　秋生闻言顾不得身体的疼痛顿时大惊，蓦然抬起了头吃惊的看着九叔。
　　任婷婷也是吃惊想不到这一路九叔都跟在自己的身后，或许就是担心她吧，这股爱护之情不知道怎么才能报答。
　　“现在还不拿出来吗？”九叔冷笑的看着秋生。
　　没办法了，秋生怎么会知道九叔就在后面跟着，把所有发生的事情都看得一清二楚，只能从怀里拿出了一只金钗：“师傅，没什么东西了，就只是一只金钗而已，也值不到几个大洋的。”
　　任婷婷给九叔泡了一杯茶，端给九叔：“师傅，消消气，事情都发生了，慢慢说，秋生师兄把东西交出来了，他一定也知道错了。”
　　九叔乘势喝了一口茶，坐了下来，然后对着秋生说道：“你现在就给我一直跪着，我现在就来说说，我要让你死的明明白白，不然让人说我不分明理。你说你要是只是捡到一直金钗我不会那么生气，大不了想办法让你还回去，嚯出去赔上我这张老脸跟着你跟别人赔礼道歉，这没什么大不了的。但是你捡到的是什么东西，你真的一点都没有怀疑过吗？这上面浓浓的阴气你一点都发现不了吗？”
　　任婷婷闻言才将目光转向了那只金钗，仔仔细细的观察，才发现上面果然如同九叔所说的笼罩着浓浓的阴气，这样看来这肯定就是鬼物了。
　　九叔又接着说道：“你们出门我就担心你们两个会捣乱，就一直跟着你们。你们两个混账连鬼都分不清楚，那张老头上个月就死了你看不出来吗？整个马车笼罩着阴气你们一点都分不清楚吗？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　说完狠狠的瞪着秋生，转过头有狠狠的瞪了一眼文才：“要说你文才，你是修为低，你是蠢，你是笨，我倒是没想多怪你，倒是你秋生，你已经是道徒八重天了，你看不出来，说出去鬼都不信。人家婷婷让你们躲到路边让你们不要说话，你为什么自大，为什么不控制住自己，为什么不想想为什么。啊，我看你真的是色迷心窍，简直不可救药。那是红衣厉鬼，红衣厉鬼呀，要不是婷婷在拦着你说不定你门都死了知道吗？”
　　说着说着九叔又忍不住心中的怒火抄起藤条又往秋生的后背狠狠的敲打了三下才重新坐下，恶狠狠的对着秋生再次说道：“我以为经过董小玉的事情你已经知道了女鬼的可怕，已经痛改前非了，已经知道改了，谁知道你这个混账看见漂亮女人就走不动道。你知道你捡到的是什么东西吗？你捡到的就是那个红衣厉鬼留下的聘礼，谁捡到谁就答应了人家的冥婚，你到现在都不知道你快要死了，知道吗？”
　　秋生这下子明白了，但是这下担心了，哭着对九叔说道：“师傅，我知道错了，我知道错了，现在到底该怎么办呀？”
　　九叔皮笑肉不笑的看着秋生冷笑道：“现在知道怕了？”
　　“师傅，我真的知道错了，你要帮帮我啊。”
　　任婷婷也不能再在旁边单看着了：“师傅，秋生师兄已经知道错了，您消消气，我们现在该怎么帮帮师兄啊？”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第34章 等着嫁人吧
九叔没好气的说道：“我有什么办法？你就等着嫁过去吧。”
　　“不是吧。”众人惊讶出声。
　　“不要啊，师傅，我已经知道错了，你一定要帮帮我啊。”
　　任婷婷也是吃惊道：“是啊，师傅，难道您都没有办法帮助秋生师兄吗？”
　　九叔沉吟了一会道：“现在我也没有什么好办法，只有等了，我想七天之内她一定会上门的，到时候跟她好好谈谈，希望她放过秋生吧。”
　　秋生顿时感觉有希望了，希冀的看着九叔道：“真的，师傅，就这么简单，谈谈就可以解决了。”
　　任婷婷和文才也是讶异的看着九叔。
　　九叔没好气的看着秋生道：“简单？你以为那么好谈拢的吗？如果谈不拢呢？到时候怎么办？你愿意直接嫁过去吗？但时候没得办法只好跟她拼个你死我活了，先前只是知道她是个红衣厉鬼，但是我隔得远没办法直接查看到她的真实实力，要知道很多女鬼怨气极深之后都喜欢穿着红色衣服，她的真实实力如何我也不知道了，到时候如果打不过我也不知道怎么办了。”
　　“那怎么办啊？师傅。”
　　“怎么办？你就等着给我送终吧。”说完一阵唉声叹气。
　　任婷婷考虑了一会对着九叔说道：“师傅，我先前就感觉她很厉害，我在她的面前都生不起反抗的心思。师傅，您也没办法打过她吗？我们茅山派不是还有那么多师叔师伯嘛，要不要通知他们，到时候一起上。”
　　秋生又感觉到了希望：“对呀，对呀，师傅，通知师叔师伯他们吧，一起上一定会打的她魂飞魄散的。”
　　九叔这时候缓过神来狠狠的瞪了一眼秋生缓缓的对着任婷婷说道：“我也想过，但是现在还没有摸清对方的实力，贸然请他们过来不太好，况且有我茅山派这个名头在，想必那些个妖魔鬼怪会给我们茅山派一点面子的。”
　　任婷婷也是仔细的想了想，现在没得办法，就只有等待摸清楚人家的底细再说，而且以她现在的实力冲上去依然没有办法反抗。
　　这个时候九叔温和的对着任婷婷说道：“婷婷，不要想了，到时候就可能有办法解决了，你今晚的表现我都看在眼里，非常不错，你先去休息吧。”
　　任婷婷迟疑的看了一下秋生：“好的，师傅，那您呢？”
　　九叔回道：“我先封印一下这只金钗，然后都去休息吧，至于秋生，你就给我在这儿跪着。”
　　说完九叔不在理会秋生文才拿着金钗就去找符篆封印了，任婷婷只觉得心好累，不理会望着自己希望帮着向九叔再求求情的秋生转身回去了房间。
　　刚回到房间来不及坐下的任婷婷就迫不及待的呼唤了系统。
　　“系统将所有阴德加到茅山基础吐纳诀上面。”
　　“叮！加点完成。”
　　一下子加点四万熟练度，大量的茅山基础吐纳诀的记忆就涌进任婷婷的脑海之中，顿时感觉法力运转更加的圆润，而且法力更加的深厚了。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀大成（60104/100000），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8545/10000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：0
　　满意的点点头，很不错，还差40个孤魂野鬼就可以将茅山基础吐纳诀修炼到圆满了，到时候就可以着手准备突破了。
　　第二天早晨任婷婷起床出房间的时候发现秋生文才已经开始在院中修炼八卦掌了，九叔拿着一本书躺在躺椅上津津有味的看着。
　　照例任婷婷跑到房顶上修炼一番就去吃早餐，然后开始一天的修炼，只不过今天的画符修炼主要画的是驱邪符。一天的时间文才秋生的话都很少，做事都战战兢兢的，也不知道是不是昨天晚上看到九叔发火之后奋发图强了还是照着往常的样子做做样子给九叔看。
　　到了晚上的时候，任婷婷想独自一个人出去抓鬼，但是被九叔给阻止了，说的是万一碰见那个女鬼，说不定会有别的目的，会发生什么危险就没让任婷婷晚上出门。任婷婷想想觉得九叔说的还是有一定道理的，就听从了九叔的话。
　　这个时候任婷婷给九叔泡了一杯茶，自己却煮起了咖啡。
　　“师傅，佛家有超度鬼魂之说，不知道我们茅山派有这样的法咒吗？”
　　“有是有的，但是都属于高级层次的，没有深厚的修为没办法做到，而且修炼非常困难少有人修炼成功。”
　　任婷婷好奇：“哦，是什么？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　九叔回答：“我知道你想要做什么？你现在想着送鬼入轮回，但是需要鬼放下心中的执念才能做到，而让鬼放下心中执念非常之难，要知道那些和尚们想要超度鬼怪都要念很久的经文。而我们道家的净天地神咒就能做到，这个法咒能够净化阴气、邪气、鬼气等，让人心平气和放下执念，但是修炼很困难，很困难，就算是入门都非常困难，就算入门了，运用法咒之时还要保持悲天悯人的善心，不然你不可能让鬼怪放下的。就算是我也只是知道这个法咒而无法修习。”
　　任婷婷坚定的对九叔说道：“师傅，我想试试。”
　　九叔深深的看了一眼任婷婷说道：“好，根据你的情况我传你净天地神咒的修炼方法，但是多余的话我就不再多说什么了，你先去试试，如果不能修炼成功也不要纠结，不成功就算了，很多人都不能修炼成功的。”
　　任婷婷点点头：“好的，谢谢师傅。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第35章 女鬼上门
九叔站了起来走到书房中在书架的最后一层取出了一本厚厚的书籍，然后在任婷婷惊讶的目光中翻开书籍，施展了一个破解法印，才取出了一本泛黄的薄薄的古籍，顺手交给了任婷婷。
　　任婷婷拿着书籍迫不及待的回去了房间，什么修炼困难，难以入门这都不是事好吗。
　　任婷婷沉浸在了修炼净天地神咒的修炼当中。
　　就这样安静且平静的度过了三天时间。
　　这晚，任婷婷几人吃完晚饭等文才收拾好正准备去休息，突然一股强大的阴气从门外传来。
　　任婷婷站了起来看着九叔：“师傅？”
　　九叔点了点头：“来了，拿好家伙。”
　　众人拿好装备走出大厅站在院子之中严阵以待的望着紧闭的大门。
　　任婷婷看着久久没有鬼影从紧闭的大门外进来，就对九叔说道：“师傅，我去吧。”
　　“小心点。”
　　“恩。”
　　任婷婷答应了一声就去打开了义庄大门。
　　大门外正静静的站立着那位三天前见过的样貌极美的女鬼，任婷婷迅速退回了九叔的身边，看着女鬼慢慢的走进了院中。
　　女鬼慢慢的走了进来，在众人的面前静静的站着，也不说话，只是定定的看着众人。
　　任婷婷、秋生、文才三人也没有说话，再说了有九叔在也轮不到他们说话。
　　场面相对寂静。
　　九叔严肃的开口了：“敢问这位姑娘到我义庄来所谓何事？我乃茅山第三十五代弟子林九，说出来看看我能不能帮你。”
　　九叔这话既是客气，又抬出了他茅山派的后台进行简单的威胁，毕竟总要来个先礼后兵。
　　只听对面的那个女鬼出声了：“小女子崔红玉见过林道长，我是前来寻找我夫君的。”
　　说完定定的看着秋生不再说话。
　　“姑娘，你是鬼，秋生是人，人鬼殊途，你们是不可能的，不要再做纠缠了。”
　　崔红玉坚定的说道：“不行，几百年来我还没有嫁过人，这次我一定要嫁人。”
　　“真的没有缓和的余地吗？”
　　“没有，谁叫他捡到了我的金钗呢，说明他就是我的有缘人呢。”
　　“姑娘你真的要考虑考虑啊，我这个徒弟调皮捣蛋，不学无术，修为低微不是你的良配呀。”
　　九叔也没有办法了，只能好好的规劝，仔细的看过眼前叫做崔红玉的女鬼，发现好家伙已经有了鬼王的修为，天知道就算是天师都拿她没办法好伐，就这义庄里面的这几个人还不够她一个人屠杀的。
　　“是不是良配，我不知道，我也不想知道，我知道他是我的有缘人。”
　　好言劝过，九叔语言顿时一栗：“你就不怕我茅山派的集体追杀吗？”
　　崔红玉呵呵一笑：“怕？就凭你门茅山之上的那个天师二重的老家伙吗？还是说你们茅山派在地府中当差的几个祖师爷？看你是茅山派这一辈最杰出的弟子，我就跟你说个实话吧，这个事情都是你们在地府当差的几个祖师爷同意了的。”
　　众人听言皆是惊讶的愣愣的，一时之间不知道怎么反应，也不知道该不该相信崔红玉的话。
　　过了还一会儿众人才从惊讶之中反应了过来。
　　秋生顿时大叫道：“师傅，我不要啊，这样子我会死的。”
　　崔红玉狠狠的瞪了一眼秋生，浑身的气势放出，众人感觉一股强大的威压逼迫而来，如泰山般压迫在身上，眼睛都不能眨了，隔了一会儿崔红玉才收回了气势。
　　九叔还待挣扎，他也不能看着自己的徒弟嫁给一个女鬼呀，这种事情怎么能够发生：“姑娘，你是鬼呀，我这徒弟修为太低，你们在一起之后你会吸收他的阳气的，他会死的，我不能忍受这样的事情发生。”
　　“呵呵呵，放心，我答应过不会让他死的。”
　　九叔是彻底没有办法了，打也打不过，说也说不通。
　　“我要问问祖师爷。”
　　看崔红玉现在没有伤人的意思，请崔红玉到大厅坐下。众弟子不敢跟她说话，紧紧的跟着九叔，九叔作法请了秋生的义父上来。
　　秋生父母早亡一直就跟着姑妈，还小的时候体弱多病，在姑妈的帮助下求到了九叔的头上，由九叔牵线拜在茅山派一个已故的祖师爷门下为义子，在义父的保佑下和多年的锻炼之下才逐渐强壮起来。红尘小说网 www.zuxs.net
　　经过九叔一番沟通，才知道秋生的义父打赌输了，答应了崔红玉的要求。
　　众人这下子真的是麻瓜了，久久的没办法说出话来。
　　这个时候坐在一旁悠闲的崔红玉才幽幽的说话：“怎么样？现在搞清楚了吧。九叔，麻烦你选个良辰吉日把秋生嫁给我吧。”
　　听到崔红玉的话秋生绝望的看着九叔：“师傅，我不想啊，你帮帮我啊。”
　　崔红玉顿时开口：“你不想，我还看不上你呢，今天这个婚你是不想结也得结。”
　　形式比人强，九叔也没有办法，况且还是自家祖师爷答应了的事情，久久的叹了一口气才咬咬牙开口说道：“结，明天就结。”
　　顿时秋生如泄了气的皮球一下子就瘫了下去。
　　“好，我明天晚上再来。”说完崔红玉就消失了。
　　这时众人才在桌边重新坐了下来，狠狠的喝了一口早已经凉了的茶水。
　　“师傅，真的要这么做吗？”任婷婷也是不想这样的事情发生。
　　九叔沉默好一会儿才说道：“我也不想，但是就算是我们茅山派所有人加起来都不一定打得过人家，况且你也听到了这是祖师爷都答应了的，没办法反抗。”
　　“那秋生师兄不会死吧。”
　　“对呀，师傅，那个女鬼不会吧秋生给吸成人干吧。”文才也是在一旁说道。
　　想了一下九叔说道：“应该不可能吧，有祖师爷在，想来不会让秋生就这样死去的，可能就是吸收秋生一点阳气，多补补应该也许有可能撑得住吧。如今也只能这样走一步是一步了。明天把秋生姑妈请过来跟她说一下，晚上就把秋生家人吧。”
　　说完九叔就叹了一口气，转身往房间走去，那身形都仿佛佝偻了一点，显得非常萧索。
　　任婷婷看着摊在椅子上的秋生说道：“不要担心了秋生师兄，说不定嫁给崔红玉不是什么坏事呢。你想她跟祖师爷都是有一定交情的人，一定有强大的背景或者是实力，祸兮福所倚，说不定你结婚之后有什么好事就就紧跟着而来了。”
　　说完拍了拍秋生的肩膀回房间去了。
　　文才也走了上前拍拍秋生的肩膀：“恭喜了，秋生。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第36章 嫁人了
第二天。
　　众人都没有了修炼的心思，任婷婷和文才吃完饭就去了镇上请秋生的姑妈和进行一定的采办，而秋生只是愣愣的躺在床上，眼睛睁的大大的不知道在想什么。
　　傍晚，一切都准备完毕。
　　文才去帮着秋生梳妆打扮去了，任婷婷在大厅之中陪着到来的秋生姑妈。
　　“九叔，这叫做什么事啊？我家秋生怎么能嫁给一个女鬼呢？”
　　九叔无奈的说道：“秋生姑妈呀，这也是没有办法的事情，我打不过人家啊，还有这是秋生义父都同意了的。”
　　“哎，我倒是相信你的九叔，要不是实在没有办法你也不可能这么做，但是嫁给一个女鬼会不会伤害我家秋生啊，要知道秋生父母走的早，他们家就他一个男丁了。”
　　“放心吧，有我看着呢。这点我可以跟你保证，要是秋生受到伤害，我一定跟那个女鬼拼命，拼着我这条老命不要我也要保证我徒弟的安全。”
　　“哎”
　　秋生姑妈也只剩下声声叹息了，她只是一个普通的妇道人家，九叔都没有办法阻止这件事，她还能有什么办法。
　　吉时到，秋生被文才拉着出门来，秋生神色忧郁，没有了往日的活泼，浑浑噩噩。突然一闪，大厅之中就多出了一个女鬼，正式崔红玉，崔红玉身上已经穿着大红的嫁衣。
　　秋生姑妈看到女鬼出现连连后退，九叔起身拍了拍她的手臂连连安慰才稍显平静下来。
　　配阴婚自唐朝开始就不断的流行，各个地方的风俗和仪式都不一样，但是如今是这个女鬼自己找上门来，而且没有什么特殊的要求，所以九叔决定就简单的解决了。
　　简单的拜了天地，拜了九叔和姑妈，烧了冥书，二人的婚事就算完成了。
　　仪式结束，崔红玉当先开口：“现在我就是秋生的妻子了，以后我就叫您九叔了。”紧接着转过头看着姑妈说道：“以后我就跟着秋生叫您姑妈了，放心今后都是一家人我不会伤害你的。”
　　“好吧，我就叫你红玉了，现在你已经跟秋生完婚了，不知道你以后有什么打算？”
　　听到九叔的问话，崔红玉当即回答：“当然是跟着秋生了。”
　　九叔当即大急：“这怎么可以，你这样会害了秋生的，我绝对不允许你伤害秋生。”
　　只见崔红玉平静的对着九叔说道：“九叔，现在我们已经是一家人了，我就把事情全部告诉你吧。放心我不会伤害秋生的，也不会允许别人伤害秋生的，各中原因我只能跟你说，其他人就算了，其中关系重大，他们听了不好。”
　　九叔答应了一声，让文才将秋生送回房间，任婷婷则送秋生姑妈回家，九叔带着崔红玉进了书房单独诉说缘由。
　　“婷婷啊，你现在也是九叔的徒弟了，秋生是你的师兄吧，秋生这样真的没有事吗？刚刚看着她的时候我就害怕的不得了，这可是一个女鬼呀。”
　　“姑妈，不要担心了，这不是还有师傅吧，师傅不是跟你保证过吗？”
　　“你要知道，这个家就只有秋生一个男丁了，如果秋生被害死了，我以后都不知道怎么跟秋生他父母怎么交代呀。”
　　“姑妈，儿孙自有儿孙福，这个事情在地府的秋生义父，也是我们这一脉的祖师爷也是知道的，有祖师爷的保佑，秋生不会有事的。”
　　一路上任婷婷不停的安慰秋生姑妈，讲九叔讲茅山讲秋生的义父讲许许多多好不容易才将秋生姑妈安慰下来，但是也拜托任婷婷转告九叔她的担心，希望九叔和任婷婷多加照顾秋生，不要让秋生受到伤害。
　　送回了秋生姑妈的任婷婷没有立马回转义庄，义庄的事情现在不需要她做什么，她也做不了什么，现在唯一需要自己的就是努力提升自己的修为，无力反抗的心情真的好难受。
　　任婷婷就在附近转了转，想着找找有没有需要度化的孤魂野鬼，但是也许由于昨天晚上鬼王崔红玉的气势爆发，周围几公里范围内一个鬼怪都没有全部跑光了。
　　没有发现的任婷婷只好回去了义庄。
　　听到开门声，九叔起床出来：“婷婷，秋生姑妈没事吧？还有你怎么这么晚才回来，我还以为你今晚不回来了。”
　　“师傅，我本来想着去周围转转度化孤魂野鬼的，但是一个都没有发现。”
　　“你就这么着急着度化鬼魂吗？”
　　不能将系统告诉九叔的任婷婷只好编了个理由：“师傅，我发现阴德加身修炼更加迅速了，所以我才希望获得更多的阴德。”
　　九叔想了想，我怎么没有感觉到修炼速度增加呢，我这么多年降妖除魔想必获得的阴德也不少吧，难道还是说因为婷婷有着阴差令的原因。
　　“这附近因为我在这里坐镇本来就没什么厉害的鬼怪，孤魂野鬼们又大多集中在乱葬岗，现在你把乱葬岗的孤魂野鬼都度化了，又由于昨晚红玉的气势爆发，估计周围的鬼怪都被吓走了吧，你等我给你想想办法。”
　　听九叔提到鬼王崔红玉，又注意到九叔对崔红玉语气的变化，任婷婷不禁问道：“师傅，这场冥婚真的没事吗？其中到底有什么原因？”
　　九叔听到任婷婷的问话不由得一顿：“这个你就不要问了，现在还不是你知道的时候，其中关系重大。对了净天地神咒你修炼的怎么样了？是不是无法修炼，你还是乘早放弃吧，不要去纠结。”
　　听到九叔转移话题，知道这其中可能有重大的原因，但是九叔不说任婷婷也没有办法继续问下去：“师傅，我已经入门了。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　“放弃就好，不对，你说什么，入门了。你说的是真的！”九叔大吃一惊，当今世界能够修炼净天地神咒的人屈指可数，茅山派九叔这一代弟子根本就没有人会，更不要说任婷婷这一代弟子了。
　　任婷婷肯定的点点头：“是的，师傅，我已经修炼入门了。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　终于将最佩服秋生的一点安排的明明白白，不知道我仅剩的几个读者喜不喜欢呢，如果喜欢的话给点花花咋样。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第37章 惨叫的修炼
说完任婷婷运转法力口念咒语：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天，乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，度人万千。......”
　　顿时一股平静祥和的气息从任婷婷的身上散发出来，听到任婷婷的咒语，感受到任婷婷散发出来的气息，让人心中逐渐平静，各种纷杂的念头逐渐消失。
　　仔细的辨别了一下任婷婷施展的净天地神咒，与茅山古籍当中的记载相比较，越比较越像，九叔不禁哈哈大笑：“好，好，好，想不到啊，想不到，想不到我林九门下还能有人修炼成净天地神咒，真是祖师爷厚爱啊。”
　　等了好一会儿，九叔带着任婷婷去给祖师爷重新上香。
　　“婷婷，既然你的净天地神咒已经修炼入门了，有个地方我就可以带你去试试。”
　　任婷婷好奇道：“什么地方？”
　　“这个地方就是你蔗姑师叔那里。”
　　“蔗姑师叔？”
　　任婷婷想起来了这个爱九叔爱的疯狂的蔗姑师叔。
　　没等任婷婷的思维继续发散下去，九叔紧接着高兴的说道：“你蔗姑师叔那里供奉着一些灵婴，那些都是因为母亲堕胎导致肉身毁灭无法投胎的灵婴，他们都有一定的怨念，你可以施展净天地神咒试试，如果度化他们想来又是一番阴德。”
　　“那真是太好了，我们什么时候去。”
　　“不要急，等两天，这边安排好之后再去，你先回去休息吧，我也要去休息了，这一天天的都不知道是什么事情，现在我这义庄又是僵尸又是鬼王的，哎。”
　　任婷婷也是无奈，不知道怎么安慰九叔：“好的，师傅，您也早点休息。”
　　说完二人就分别各自回房间休息。
　　第二天天还没亮任婷婷就被院子中呼呼哈哈的练拳声和不时响起的凄厉惨叫声吵醒，走出门一看，才发现是秋生已经在院子当中练拳了，此时的秋生大汗淋漓，面色苍白。
　　正在努力的修炼这八卦拳，看得出秋生已经修炼了好一阵子了，但是奇怪就在于，一旦秋生想要停下来休息或者打拳的速度慢下来就会立马发出惨叫声，似乎被什么攻击了一样。
　　同时被吵醒的还有九叔和文才。
　　“师傅，怎么回事？”
　　“还不是红玉做的。”九叔看了一眼正在惨叫声中练拳的秋生就不管了。
　　看到九叔都不管，任婷婷就更加不会去管了，也许这样还是真的对秋生好吧，有着一个鬼王监督秋生修炼，说不定还要比自己进步还快呢，哈哈哈哈。
　　“师傅，亭子建好了，要不今天去试试效果如何。”
　　“好啊。”
　　“文才，跟我们去修炼。”
　　“不要了，你们去修炼吧，我还要做早餐呢，还要打扫一下，打扫完了还要给你们烧热水，你们待会儿修炼还还要热水擦洗身体呢。”文才一边掰着手指数着要做的事情一边拒绝着让他痛苦的修炼。
　　任婷婷和九叔二人就去了楼顶亭子修炼，当太阳彻底升起之后才下来修炼八卦掌。
　　当文才出了厨房大喊吃饭的时候三人才停止。
　　吃饭的时候，文才不会好意的望着秋生笑道：“秋生，今天你起得太早了吧，把我们都吵醒了。”
　　秋生无奈的苦笑道：“哎，都是红玉叫我起来修炼的，她说我的身体太虚弱了，给不了她太多阳气，又怕被她给吸死了，非得让我修炼，我连停下来休息一会儿都不行。”
　　众人不禁莞尔。
　　任婷婷笑道：“那真的是恭喜你了秋生师兄，你娶了一个好妻子呀。”
　　听到此言秋生不由得说道：“连你也要来嘲笑我吗？婷婷师妹。”
　　“没有，没有，我是真的感叹你娶了一个好妻子。”
　　“我可不想要，太痛苦了......”
　　突然，一声冷哼声打断了秋生的话，秋生的说话声不禁立马停止，心慌的看了一眼脖子上戴着的一个玉牌。
　　任婷婷不禁咂舌，不禁望向了秋生带着的玉牌。看来秋生经过一晚的时间已经被崔红玉给管得死死的了，如果崔红玉真的不是为了伤害秋生，也许这会是秋生的一番机缘吧，想想九叔的各种电影中，因为秋生文才的调皮捣蛋，不知道给九叔惹了多少麻烦，而且两人见识浅薄，修为低微，在自己不知道的情况下，惹出乱子，又无法解决全部交给背后的九叔，看得是让人心累。在崔红玉的监督下，说不定秋生就会向好的方向发展，以后也有可能成为一代天师。
　　九叔看见任婷婷的目光淡淡的开口解释了一下：“以后你们红玉师嫂白天就住在这个玉牌之中了，晚上在出来。以后都是一家人了，要相亲相爱，秋生以后有了红玉的监督我就放心了。你们两个也要努力修炼，特别是你文才，你如果不好好修炼将会被他们两个越推越远。”
　　莫名又被点名的文才只觉得心里好累，他是真的不喜欢修炼。修炼不仅痛苦不说还由于资质的原因感觉不到进步，久而久之就不喜欢了。
　　“是，师傅。”说完又低下头默默的开始吃饭，只不过吃饭的速度又加快了不少。红尘小说网 www.zuxs.net
　　白天就在修炼当中过去了，到了晚上任婷婷才重新见到了崔红玉，依然穿着一件红色的连衣裙。
　　“任婷婷见过师嫂，以后还请师嫂多多关照。”既然事情已经到了这个地步，九叔已经多次说过以后就是一家人了，任婷婷也不会再去想什么或者说再排斥什么，就算这之间会有什么原因或者阴谋，以后九叔都会告诉自己的，或者随着时间的流逝真相都会浮现出来的。
　　“妹妹不用客气。”
　　任婷婷拉过了躲在自己身后不敢露头的小僵尸说道：“师嫂，我给你介绍，这是我们收养的小僵尸叫做江四，他很有灵性而且很乖的。”
　　小僵尸不情愿的被任婷婷拉了出来，看着崔红玉似乎感受到崔红玉身上那强大的气势不住的往任婷婷后面缩，嘴里还唧唧唧唧的叫个不停。
　　见状，崔红玉招招手：“来我这里，小家伙，不要怕。”
　　小僵尸顿时就像狗见到主人一样安静下来一蹦一跳的来到崔红玉身边。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第38章 度化灵婴
“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀大成（60234/100000），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8545/10000），净天地神咒精通（12/1000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：0
　　又是三天的时间过去了，任婷婷的净天地神咒已经达到了精通的境界，而九叔经过三天的观察，发现崔红玉虽然有吸收秋生的阳气但是还是有分寸的，不但监督秋生的修炼，虽然过程是比较辛苦的，还逐渐融入到了义庄这个家庭之中，没有什么奇奇怪怪的表现，九叔逐渐放下心来。
　　收拾妥当任婷婷和九叔就前去蔗姑师叔的道场。
　　当二人到达蔗姑道场的时候已经是天黑了，奇怪的是道场的大门正打开着，从里面正传来一阵棍棒敲打在身体上的声音，还伴随着一阵阵喊着好舒服，好爽的女声。
　　听到这个声音，九叔当即就听出了这时蔗姑的声音，脸色刷的一下就是变得难看起来，紧走两步就冲进了大门。
　　大门中一张案桌前一个壮实的大汉正拿着藤条用力的敲打着一个大约40岁左右的女人，女人嘴角歪斜，长相普通正在不停的大叫中，想来这个就应该是蔗姑师叔了。
　　九叔大喝一声：“成何体统。”
　　屋里的三人听到门口传来的大喝声皆是一愣。
　　“师兄，你怎么来了？”这下不好了，让为人严肃正直的师兄看到这般情况，转头又连连对着前来问米的二人说道：“你们快走，快走。”
　　说完连忙小跑着迎上了九叔二人：“师兄，你听我解释，我这是在问米呢，刚才是鬼上身了。”
　　九叔冲进门的时候已经看到蔗姑嘴角歪斜的样子，也就知道她是在问米，当即严厉的说道：“我当初就提醒过你，让你不要轻易鬼上身，不要鬼上身，你就是不听，现在看看，成了什么样。”
　　几十年的时间蔗姑虽然爱死了这个师兄但是也是怕了这个师兄的说教了，赶忙转移话题：“不知道师兄前来何事呀？你可是从来都不到我这个地方来的呀？还有你身边的这个小姑娘是谁呀？”
　　也许九叔也知道蔗姑的性情，也不在这个问题上面深究介绍道：“这是我半年前新收的弟子任婷婷，婷婷，来见过你的蔗姑师叔。”
　　任婷婷当即走上前：“任婷婷见过蔗姑师叔，师叔好。”
　　“你好，你好。”蔗姑上下的扫视了一番任婷婷，满意的点点头，只要不是九叔的那啥就行，转过头继续对着九叔说道：“师兄，你还没说到这里来有什么事情呢？”
　　“怎么？我没事就不能来你这里吗？”
　　蔗姑讪讪一笑：“哪能呢？你可以来，可以来，我还欢迎不及呢。”说道最后一句话的时候声音是越来越小，以至于九叔和任婷婷二人都没有听清楚她在说什么。
　　九叔当即开口：“你说什么？”
　　蔗姑反应过来连连摆手：“没有，没有。”
　　“我这次来是为了解决你收养的灵婴而来。”
　　听到九叔要解决自己收养的灵婴，蔗姑当即大急：“什么？不行，师兄你作为一个修道人，怎么能伤害灵婴呢。”
　　九叔没好气的看着蔗姑说道：“急什么，我话还没说完呢。什么时候你能将我的话听完了再说啊。”
　　“那你说，你说。”
　　“我的这个弟子已经学会了净天地神咒，我带她过来化解灵婴他们的怨气，送他们入轮回投胎。”
　　蔗姑大吃一惊：“什么？你知道你在说什么吗？你确定是净天地神咒？这怎么可能。”
　　“是的，你没听错。”
　　蔗姑听到九叔肯定的回答，才转过头重新上下打量任婷婷，她倒不是怀疑自己师兄九叔的话，只是听到有人学会这个神咒非常的吃惊：“没想到啊，师侄，咦，你真的是才修道半年吗？没想到你不仅学会了净天地神咒，修为还达到了道徒九重天，看着就要突破了吧。”
　　不等任婷婷回话转过头望着九叔：“没想到师兄收了一个好徒弟啊。”
　　九叔也是呵呵直笑。
　　一番闲聊寒暄之后，蔗姑带着师徒二人来到了灵堂之中，看着一排排灵婴的雕像，任婷婷虽然通过电影知道有很多，但是看到了还是震惊极了。
　　蔗姑向任婷婷介绍道：“这就是我收养的灵婴了，一共58个，其中有三个是多次投胎都没有成功，怀有强烈怨气的恶婴。你就在这里念咒超度吧。”
　　九叔在一旁也是叮嘱道：“你就在这里试试吧，一遍不行就多念几遍。”
　　“是师傅，师叔。”
　　任婷婷答应一声当即盘腿坐下运转法力，口中一遍遍念起咒诀：“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天，乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，度人万千。...”
　　随着净天地神咒的一遍遍念出，阵阵平和的气息散发而出，一个个身穿红肚兜的小孩子显化而出，听着咒语，心中对父母的怨恨以及对人类的怨恨逐渐减少，脸上的神情也逐渐平和下来安静的听着任婷婷的咒语。
　　随着时间的过去，念动咒语的遍数增加，又有两个身穿黑色肚兜的小孩显化出来，在平和气息的感染之下逐渐身上的黑色肚兜转化成红色肚兜，显然这是两个恶婴，也已经放下心中执念。
　　有隔了很久，任婷婷看见没有新的灵婴显化就逐渐停下了念咒。
　　“谢谢姐姐。”
　　看到任婷婷挣开眼睛，众小孩当即向任婷婷感谢。
　　“不用谢，我这就打开鬼门关送你们去投胎，希望来世你们能够顺利投胎成人。”
　　当即任婷婷就使用了阴差令。
　　“叮！宿主度化55个灵婴，2个恶婴获得阴德6100点。”
　　PS：本书昨天成功签约了本想着试试定时发布，哪成想不能成功。
　　今天起床看见【**】大大（请原谅数字不能显示）又是打赏又是催更各种支持，非常感动和感谢，谢谢您的支持。
　　另外今天刷新的时候多出了一张催更，才发现是【李明】大大的催更，非常感谢。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第39章 突破
九叔和蔗姑一直站在旁边，看着任婷婷顺利的将所有灵婴送入轮回都开心的笑了起来。
　　“好，好，好。婷婷，你累了吧，快过来休息一下。”九叔真是太高兴了。
　　蔗姑也是满脸笑意的看着任婷婷，就感觉发现什么稀世珠宝一样，连连点头：“对，对，对。快过来休息一下。呀。茶水都凉了，我去给你们热一下。”
　　说完蔗姑转身烧水泡茶。
　　坐到椅子上默默平息了一下气息，任婷婷对着九叔说道：“师傅，我们今晚要连夜回去吗？”
　　九叔一愣：“怎么？你这么着急着回去吗？”
　　任婷婷摇摇头：“不是，我不着急，我是想恢复一下消耗的法力。”
　　这时蔗姑拿着水壶走了出来，满脸笑意的说道：“是嘛，着什么急走，就待在师叔这里。”转而又对着九叔说道：“师兄，你可真是捡到宝了啊，你这个弟子可比秋生文才那俩货好多了。我看啊，你那义庄一窝男人，人家婷婷一个女孩家怎么可以很你们待在一起呢，不如转做我徒弟吧。”
　　九叔听到蔗姑的话就是面色一肃，这好不容易培养起来的徒弟还能被你给抢了去，我这做师兄不要面子嘛：“胡闹。”
　　“好好，不胡闹，师兄啊，你可是好久都没有来看我了，今天可不要着急着走，我们好好聊聊啊。”蔗姑想到什么转而立马改变，态度，哈哈，你的就是我的，我的还是我的，只要嫁给你了，你的徒弟还不是我的徒弟吗，哈哈，我真是聪明。
　　任婷婷无语，打断两人的话：“师傅，师叔，你们慢慢聊，我想修炼一下。师叔，你这里有地方吗？”
　　蔗姑起身：“有的有的，师侄跟我来，师兄你等我呀，我马上回来。”
　　蔗姑将任婷婷带到一间房间中就连忙离开去找九叔了。
　　盘做好，深吸一口气努力平息激动的心情。
　　“系统将茅山基础吐纳诀熟练度加满。”
　　“叮！宿主加点成功。”
　　顿时又是一股庞大的记忆涌入脑海，以前没有注意到的小细节都知道的一清二楚，茅山基础吐纳诀终于圆满了。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀圆满，八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：道徒九重天
　　符咒：画符初级小成（8545/10000），净天地神咒精通（12/1000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：2130
　　打开系统看着自己的属性列表，茅山基础吐纳诀后面的熟练度显示已经没有了，只显示着圆满，说明已经不能够再提升了。任婷婷高兴的笑了起来，但是不能引起外面九叔和蔗姑的注意，只能用两只手死死的捂住自己的嘴巴。
　　任婷婷是该高兴的，半年多艰苦的修炼，没有出去玩过，没有到处去看过，压下了刚刚穿越的不适，四处找鬼度化，还不是为了能够早日修炼成功，现在已经算得上踏上了第一个小台阶。
　　高兴了很久，任婷婷才逐渐平静下来，沉入心神运用已经圆满的茅山基础吐纳诀开始恢复法力，没过多久损失的法力就恢复了，似乎恢复的速度增加了不少，而且重新恢复的法力更加的纯净，任婷婷没有去管法力的恢复如何，继续运转吐纳诀，一遍又一遍，同时放开了对境界的压制。在一遍遍修炼的同时，法力不断的纯净，法力的深厚程度也在一点点的加深，向着下一个高峰逐渐的前进。
　　不知道隔了多久，任婷婷的身上逐渐散发出一股强大的气势，气势还在向着四周散发逐渐的扩散开去。
　　在客厅中还在与蔗姑聊天纠缠的九叔感受到这股气势当即就站了起来，与蔗姑一同走到了任婷婷的房前，两人都心中震撼，都没有说话，目光死死的盯住紧闭的大门。
　　“呲”，似乎是一声刺破一张薄膜的声音传来，任婷婷的境界终于突破了，又再次运转一会儿才重新稳固下来。而任婷婷的境界不是突破到了人师前期，而是直接突破到了人师中期。
　　出得门来。
　　九叔和蔗姑二人迫不及待的印了上来：“婷婷，你突破了？”
　　蔗姑虽然没有说话但是还是和九叔一样目光热切的看着任婷婷，看着他们的眼神，任婷婷笑着点点头：“是的，师傅，我已经突破到了人师中期了。”
　　九叔吃惊的说道：“什么？人师中期，直接越过人师前期吗？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　蔗姑则是非常的吃惊和羡慕：“恭喜了，婷婷师侄，要是你是我的徒弟就好了。”
　　没有理会蔗姑师叔对着九叔点点头：“是师傅，是人师中期。”
　　得到准确的回答，九叔放心下来：“好，好，好，真是太好了，这真的是祖师爷保佑。”当九叔再次看到任婷婷的脸时又接着说道：“当然还有你的辛苦修炼。”
　　在九叔和蔗姑一片赞扬声中，任婷婷只好淡淡的笑着，重新做到了桌边喝起了茶来，听他们两个高兴的在那里讨论着以前在茅山修行的往事，或者是几个师兄妹又到那里去降妖除魔的见闻。
　　默然转头发现天已经亮了，总感觉什么忘记的任婷婷一直心不在焉，当她再次查看了一下系统之后，默然回想起来，她只度化了57个灵婴，其中只有2个恶婴，难道还是向原来那般跑掉了一个吗？想到这里，任婷婷顿时开口打断了还在闲聊的两人。
　　“师傅，师叔，我昨晚只度化了2个恶婴，不是师叔您说的3个，您看这是不是有什么问题？”
　　蔗姑听言一愣：“什么？不可能吧。”
　　九叔接着说道：“去看看，我相信婷婷不会无的放矢。”
　　三人走到祠堂，将目光投向了三个被红绳绑住的婴灵雕像，三个雕像与其他的雕像颜色都不一样，发现其中一个应该被严严实实绑住的恶婴，红绳已经破开。
　　蔗姑顿时大惊：“不好，恶婴可能已经逃掉了。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第40章 念英出现
“逃掉了这下怎么办呀？恶婴可是怀有对母亲以及人类极大的怨气所产生的，他逃了出去一定会掀起腥风血雨的。这下可怎么办呀？”蔗姑急的不知道怎么办好，在灵堂之内转来转去。
　　看到蔗姑转来转去的样子，心烦，九叔大喝一声：“冷静。你这个样子还怎么解决问题。”
　　这个时候任婷婷已经知道了估计是原来大帅府的那个魔仆将恶婴带走了，但是也只是有这种可能，虽然这个世界她已经发现很多地方很有剧情化，但是也有很多地方是不一样的，比如说秋生嫁给了女鬼，比如说很多电影剧情掺杂在了一起，最重要的就是她这个穿越者的出现，这中间出现了什么变化也没有人知道。
　　而且这条线索她也不能直接跟九叔和蔗姑说呀，你昨天晚上刚刚来到这里的人，你难道还有未卜先知的功能知道是谁带走了恶婴，还是你是什么神仙不成，到时候九叔和蔗姑不怀疑才怪。
　　当即任婷婷仔细的观察已经被放走恶婴的雕像，然后对着九叔说道：“师傅，师叔，你们看，这个恶婴雕像上的红绳，不是自己破掉的，没有被污染，反而好像是人为的。”
　　听到任婷婷的话九叔和蔗姑二人顿时一惊，转过头来认真的观察恶婴雕像。
　　九叔当即开口：“是的，是人为的。师妹，你静下心来仔细想想这段时间有什么人来过。”
　　“什么人来过？我这个道场开在这里，不是我吹，在这十里八乡的数我这里最出名，每天来我这里的人数不胜数，要想让我仔细想起是谁放走了恶婴，我怎么想的起来。”
　　九叔也是一阵无语，都这个时候了还不好好想想，还在耍宝：“难想你也要仔细想想啊。”
　　这个时候任婷婷看不下去了对着蔗姑说道：“师叔，不用想那么多，您想想这段时间有什么人进了这个灵堂，或者说有什么过来求子什么的。”
　　“你这么我还就想起来有这么一个人了。”蔗姑仔细的往这个方向想了想，砸吧了下嘴说道。
　　九叔连忙说道：“继续说下去，是一个怎么样的人。”
　　蔗姑一边回忆一边道：“大约是几天前有个女人，大约二三十岁，来我这里求子，我就带她去了灵堂那里让她选一个灵婴，但是同时又来了其他人我就出去招呼去了，让她自己一个人在这里选，等我忙完之后，那个女人已经不见了，我也没放在心上。这段时间要说进过灵堂的只有这个女人了。”
　　九叔接着问道：“那你知道那个女人来自哪里吗？”
　　蔗姑继续回忆：“来自哪里啊？想不起来了。我总共就没有跟她说过几句话，还真的不知道她是来自哪里的。”
　　九叔沉默了，任婷婷则继续道：“那师叔，您能说说那个女人有什么特殊的地方吗？”
　　蔗姑回道：“特殊的地方？倒是没有，那天她来的时候只是穿着一件黑色纱裙，由于太忙也没有仔细注意。”
　　九叔接着说道：“那就是什么都不知道了。一旦恶婴钻进孕妇体内投胎最少都是一尸两命，要是投胎成功，恶婴拥有了肉身，到时候死的不知道多少。”
　　蔗姑郁闷的说道：“我是真不知道怎么办呀。”
　　任婷婷连忙安慰：“师傅，师叔，事情已经发生了，现在就是要想办法解决了。师叔在这里开设道场这么多年，想来到这里来的都是这十里八乡的人，而且这周边乡镇的人多多少师叔应该都见过，现在这个女人没有什么印象，说明是个陌生人。要不我们分开去周围村里问问有没有这个女人，最多几天时间就会有结果。”
　　九叔和蔗姑二人想了想现在只有这个大海捞针的方法了。
　　任婷婷又接着问道：“我们分开寻找，到晚上再回来集合，到时候统一一下消息，您们看这样可以吗？师傅？师叔？”
　　二人相继点头，也不啰嗦当即分开向四周乡村而去。
　　任婷婷则是内心有点愧疚的，但是没办法不能直接跟他们说，现在需要的就是去往电影中大帅府查看一番，是否跟电影中的一样，早点确认以免九叔和蔗姑师叔二人少跑点冤枉路。
　　任婷婷在周围找了一个村民问了问大帅府的方向就往那边赶去。
　　正沿着林中大道赶路之时，惊奇的发现对面竟然有一个约莫十六七岁青春洋溢的小姑娘骑着自行车迎面而来。任婷婷停下了脚步仔细的观察，小姑娘身穿青花色洋裙，头戴黑色小毡帽，任婷婷心中直范突突，不会这么凑巧吧。
　　小姑娘自行车骑得很快，看见停下脚步的任婷婷也只是好奇的看了一眼，没有停下便准备继续赶路。
　　正在这时，任婷婷听见隐约有锣鼓唢呐的声音传来，转过头向前方看去，前方已经被大雾笼罩，任婷婷心中一凝，连忙转头向身后看去，身后也是被大雾笼罩。
　　“小姑娘，你等等，不要往前走了。”
　　小姑娘听见任婷婷的声音停下了自行车，好奇的转过头看着任婷婷：“这位姐姐，怎么了？有什么事吗？”
　　任婷婷一脸严肃，虽然在电影之中看见过这个红白撞煞的剧情，但是自己遇到了还不知道会发生什么：“我们撞见鬼了，快到我身后，我来保护你。”
　　“撞鬼？怎么可能？大白天的撞什么鬼？”
　　“不信！你看前后。”
　　小姑娘转头望前后望去，只见前面出现一对丧葬队伍，抬着一个漆黑的棺材，后面出现一对迎亲队伍，抬着一顶大红花轿。小姑娘看到这种情况也是害怕了，连忙躲到任婷婷的身后。
　　任婷婷不敢大意，从包里掏出几张驱邪符递给小姑娘：“闭上眼睛，平心静气，待会听到什么都不要管。”同时任婷婷运转法力口中大声的念出净天地神咒的咒语。
　　隔了好一阵子，围绕在两人耳边的声音消失了，任婷婷睁开了眼睛，二人还站在原地，两队队伍消失了，浓雾也散去了，任婷婷才长舒一口气。
　　“好了，没事了。”
　　“真的，姐姐，真是谢谢你了。”小姑娘这才挣开眼睛大量四周，同时向任婷婷说道：“姐姐，我叫念英，你叫什么呀？”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。红尘小说网 www.zuxs.net
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第41章 事情确认
“念英？你叫念英。哦，不用谢，我叫任婷婷。”
　　念英听见任婷婷的话疑惑的问道：“怎么？姐姐知道我吗？”
　　任婷婷连忙回答：“不知道，只是在哪里好像听过这个名字而已。”
　　念英一脸认真的对任婷婷说道：“那算了，姐姐这次真的是要谢谢你了，不然我都不知道会发生什么。”
　　“不用谢，对了，念英啊，你这么着急着想去哪儿啊？”
　　“我要去任家镇找一个叫做林九的师傅。”
　　“林九？不知道你找他什么事情啊？”
　　“哦，我姐夫生了一种奇怪的病，看了好多医生没有办法治好，姐姐就叫我去任家镇找林九师傅，说林九师傅有办法解决我姐夫的怪病。”
　　“姐姐？你姐姐是不是叫做米其莲？你姐夫是不是一个小军阀姓龙的？”
　　“咦，姐姐，你是怎么知道的。我姐姐的确叫做米其莲，我姐夫是不是军阀不知道，倒是别人都是叫他大帅什么的，手底下还有些士兵。”
　　“嗯，这就对得上了，我就是你要找的那个林九师傅的徒弟，而你姐姐应该就是我师傅的小师妹，这样算的话我可能还要叫你姐姐一声师叔呢。”
　　念英高兴极了：“真是太好了，那我们快去找你师傅吧。”
　　任婷婷却拦住了想要现在就去任家镇的念英：“不急，我师傅也在这附近，但是现在我也不知道他去哪儿了，只有晚上的时候才会回到蔗姑道场，这样，天色还早，我先陪你去看看你姐夫吧，如果我能治的话我就帮你姐夫直接治好了，不能治的话我就晚上回来告诉我师傅，明天我跟我师傅再直接去你家，免得你再跑冤枉路。”
　　“好呀，好呀，真是麻烦姐姐了。”
　　在念英的带领之下，二人一路顺畅的进了龙府的大门，找到了龙大帅，看见此时的龙大帅正在地上戳这一匹死马，马身上全是被他用手指戳出的洞。
　　当即念英就跑了上去：“姐夫，姐夫，你手指又痒了呀。我给你介绍啊，这位姐姐是林九师傅的徒弟，我带她来这里是给你看病的。”
　　龙大帅当即反驳：“看病，看什么病？我没病。”看着念英又晴转阴的脸色，转而又接着说道：“好了，好了，我真的没病，就是脖子有点痒痒的，还有手指甲有点长而已。”
　　龙大帅转过头看着任婷婷：“你就是那个道士九的徒弟？想不到顽固不化的道士九竟然会有你这么漂亮的一个徒弟呀。来来来，帮我看看我得了什么病，看好了重重有赏，看不好的话，嘿嘿嘿，我看到时候就要把你留下来啦。”
　　念英不高兴了对着龙大帅说道：“姐夫你在胡说什么呢？任姐姐是我的朋友，还救过我的命呢，你可不准欺负她。不然我会告诉给姐姐听的。”
　　说完又扬起了她的小粉拳示威的摇了摇，转头又对着任婷婷说道：“任姐姐你不要怕，这下子有我保护你，姐夫不敢拿你怎么样的。”
　　看着念英可爱的样子，任婷婷冲着她笑了笑，转头严肃的对着龙大帅说道：“见过龙大帅，我乃是茅山第三十六代弟子任婷婷，我是茅山第三十五代传人林九的徒弟，不知道你说的道士九是谁，我今天来这里是看在念英的份上过来帮你看看的。”
　　龙大帅看着还在威胁自己的小姨子念英还有一脸严肃的任婷婷，无奈的说道：“来来，看看看，你这姑娘人虽然漂亮，脾气还挺大的。”
　　念英顿时美眸一瞪：“你还说。”
　　同时任婷婷走上前去，查看了一下龙大帅说痒的脖子和已经长出老长指甲的手指，脸上面无表情的说道：“以我的猜测，你可能是中了尸毒了，但是我能力低微治不好，这事还需要我师傅出马才行，他老人家肯定有办法的。你要是治呢，我今晚就通知我师傅明天过来给你看看，你要是不治呢就自己慢慢等着吧。”
　　龙大帅顿时不悦：“还要那个道士九来给我治，那我不治了。”
　　“姐夫，你敢不治，这是姐姐的意思。”
　　“好好好，治，我治行了吧，小姑奶奶什么事都告诉你姐姐。行了，回去告诉你师傅，叫他明天来给我治疗，知道吗？”
　　任婷婷不再理会他的无理，这种稍微有了一点权力就目中无人的态度，再加上现在处于民国军阀混乱时期，这种小军阀说不定什么时候就嗝屁了，理会他那么多做什么。
　　“念英啊，我这都来了一趟了，不去拜见一下师叔不好的，麻烦你带我去拜见一下师叔好吧？”
　　“好呀，好呀，任姐姐跟我走，姐姐怀孕了，这个时候应该在房间里面休息，我带你去。”
　　说着二人抛下了龙大帅，去拜见了米其莲。
　　米其莲正在房间在中躺着睡觉，还有电影中的那个女仆在照顾着她，任婷婷悄悄的感应了一下，果然如此，事情还是照着剧情发生了。任婷婷没有多伸张，怕的就是万一不能对付两个鬼怪打草惊蛇，到时候不知道再去哪儿找了，还可能会伤到九叔的小师妹米其莲。
　　看过了米其莲，没能跟她说上话就退了出来，跟念英告别之后，任婷婷就回蔗姑的道场等待了。
　　等到晚上的时候疲惫的二人才回来。
　　没有等二人通报找寻的结果，任婷婷就当先开口：“师傅，师叔，我已经找到那个恶婴了。”
　　“在哪里？”
　　接着任婷婷将今天发生的事情都跟九叔和蔗姑说了，同时将自己查看龙大帅是中了尸毒的事情也跟九叔说了，九叔表示明天就和任婷婷一起去看看情况。
　　九叔愣神：“莲妹？”
　　“不来啦，怎么会遇见米其莲那个小妖精，我明天要跟着你们一起去。”
　　“不可以。”
　　“师兄，你凶我。”
　　九叔苦笑。
　　任婷婷赶忙接话：“师叔，现在还不是对付恶婴的时候，那个女仆见过你的，如果明天您也去了，到时候会打草惊蛇的，我们先以治疗大帅病情为理由先前观察一下，后期还是需要您的帮助的。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　蔗姑这才心不甘情不愿的点头答应。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第42章 解决事情
第二天快要到中午的时候任婷婷和九叔二人才到了大帅府，念英已经在门口等待了。
　　在念英的带领之下走了进去，这个时候龙大帅正在吃饭，一张圆圆的桌子，中间还蹲着三个士兵，士兵端着三盘菜。
　　“姐夫，林九师傅和任姐姐他们来了。”
　　龙大帅看见走进来的二人不悦道：“怎么这个时候才来？来都来了就坐下吃饭吧。”
　　念英对着任婷婷说道：“任姐姐，我还有点事要回房间了，你们慢慢吃吧。”
　　任婷婷点点头：“好的，你随意。”
　　任婷婷和九叔二人也不会跟这个龙大帅客气，直接坐了下来。
　　这个时候龙大帅略带嘲讽的口气说道：“这些saximi可是很贵的，你们吃吧。”
　　任婷婷实在是看不惯这个龙大帅的这种做法，还有就是看见九叔略带着点拘谨，忍不住开口反驳道：“哟，有多贵呀，我来看看。不是我说啊，龙大帅，你堂堂一个大帅怎么就三道菜啊，一个龙虾还可以，什么saximi不就是寿司吗，说是寿司不就是生鱼片加上饭团吗？哟哟，还有一个是什么，肉团子吧。”
　　这下子龙大帅尴尬了，手指着任婷婷：“你，你，你。”就是找不到反驳的理由。
　　好吧，经过任婷婷的一番解说九叔不在拘谨了一边试着夹菜一边打断龙大帅说道：“大帅，最近有什么活动啊？”
　　为了避免在任婷婷面前再次吃瘪，龙大帅顺口接了过来话题：“啊，我一早上起来就吃，吃完到客厅躺一会儿，中午到饭厅吃饭，下午睡个午觉，睡完觉我吃晚饭，吃完晚饭我躺在床上睡，睡完了又再吃，其实呀，我这生活活得还是很辛苦的。”
　　“对了，大帅，最近有什么红白喜事吗？”
　　“我的母猪死了，我的公猪守寡，还有半年前，我老爸死了。”
　　“葬在哪里？”
　　“祠堂了。”
　　“带我去看看。”
　　旁边的任婷婷忍的实在是辛苦，看着龙大帅，两个肩膀直抽抽。
　　看见九叔吃了龙虾，还要吃生鱼片，任婷婷拉了拉九叔的衣袖，在九叔耳边悄悄的说：“师傅，这个是生鱼片，吃了会拉肚子的，还有那个是芥末非常的辣。”
　　九叔暗自点点头。
　　正在这个时候米其莲在女仆的陪伴之下从外面回来，九叔连忙站起身迎了上去。
　　“莲妹，你还好吧。”
　　“很好，对了，大龙最近不知道得了什么怪病，怎么医都医不好。”
　　“没事，我到祠堂去一看就知道了。”
　　“那拜托你了。”
　　闲聊的时候九叔也注意到了米其莲身边的女仆，不等九叔还想要寒暄米其莲就被女仆带回了房间。
　　吃完饭，九叔和任婷婷二人就陪着龙大帅去了祠堂，当然九叔一路上表现得是各种高人风范，说起祠堂风水是头头是道，最后没有像电影中秋生文才两个坑货一样一事无成，在九叔和任婷婷的联手之下轻而易举的就将僵尸的牙粉获取到手。
　　“这个僵尸已经废了，让我杀了他。”
　　“不行，他是我老爸，我要保护他。”
　　磨磨唧唧，任婷婷不管他和九叔怎么扯皮，趁他们不注意，一桃木剑就刺进了僵尸老爸的身体，僵尸老爸在惨叫之中化为飞灰。
　　回到大帅府吩咐下人将牙粉冲水给大帅喝。
　　任婷婷跟着九叔来到旁边每人的地方：“师傅，您确认了吗？”
　　“确认了，是恶婴，而那个女仆是魔仆。”
　　“那怎么办？”
　　“本来我的想法是想办法将恶婴引出了，再将他抓住。现在一是没有办法引出恶婴，二是有个魔仆在旁看着不好行动。”
　　“师傅，就算成功了，师叔肚子里面孩子就没有灵魂会变白痴的。”
　　“这还真的是，我一时半会儿还不能想出办法来。”
　　任婷婷停顿了一下子说道：“师傅，您看这样可以不，我们就说大帅的病情已经影响到了师叔，需要给师叔念一段驱邪咒文，我来试试度化师叔肚子内的恶婴，将之度化成灵婴让他直接转世投胎，另外就是麻烦你拖住魔仆，或者直接杀掉她，她肯定不甘心的。您看呢？”
　　九叔沉吟了一会儿说道：“可以，就这么办。”
　　事情比较顺利，铁憨憨龙大帅相信了九叔的话，让任婷婷进去米其莲的房间念咒文，反正不是九叔进去是一个女孩子进去，他有什么怕的。红尘小说网 www.zuxs.net
　　任婷婷在房间之中念起了净天地神咒，比较顺利，虽然恶婴不甘心，但是阻挡不了净天地神咒的作用，在一番挣扎之后成功度化，而时不时从外面传来的打斗声音根本不能阻挡任婷婷的念咒。
　　事情就这样解决了，非常的顺利，事实证明少了文才和秋生一切都变得非常的简单。
　　“莲妹，现在是真的要恭喜你要做妈妈了，具体的事情是这样的，......”事后九叔将怎么发现恶婴逃跑，九叔和任婷婷二人怎么寻得恶婴，发现恶婴就在米其莲身上，到最后怎么度化恶婴都跟米其莲说明白。米其莲虽然学习了一段时间的道法，但是早早的就没有学习了而是嫁为人妇，所以这降妖除魔的事情还真是没有经历过的。
　　“九哥，多谢你，你为这件事真的多费心了。大龙，还不感谢九哥。”
　　龙大帅不情愿的说道：“好了，这件事就多谢你了，多谢你为我和莲妹保住了我龙家的子孙。这样好了，以后我不叫你道士九好了。”
　　“大龙。”
　　“好好好，媳妇不要生气，这样，道士九，以后你有什么需要就来找我好了，我一定帮忙咋样？”
　　“对了大龙我们的宝宝就叫做：爱九吧。”
　　龙大帅顿时大跳起来：“不行，我们的宝宝只能叫做：爱龙。”
　　看着龙大帅在那里不停的作妖，九叔都不能插上嘴，不禁好笑的摇摇头，如今莲妹已经快要做妈妈了，这一段感情是真的要放下了。
　　同时，另一边。
　　“任姐姐，你真的要走了吗？这次你帮我姐姐这么大的忙，还有昨天还救了我一命，我还没有好好感谢你呢。你走了，我会想你的。”念英拉着任婷婷的手不舍得任婷婷离开。
　　任婷婷好笑的摸了摸念英的脑袋：“我要走了，但是你家距离任家镇不远呀，你想我了，可以过来找我，我一般都在任家镇的。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第43章 四目到来
傍晚的时候，九叔和任婷婷二人紧赶慢赶的到了义庄。
　　正准备推开大门的任婷婷手一顿。
　　九叔关心的问道：“婷婷，怎么了？”
　　“师傅，我们是不是什么事情忘记了？”
　　九叔一脸疑惑：“没有吧？我们不是把事情解决就回来了嘛，还有什么事情？”
　　任婷婷仔细的想了想：“把事情解决就回来了，师傅，我知道了，我们直接回来了，还没有通知蔗姑师叔呢，估计她这会儿还在等着呢。”
　　九叔笑了笑：“没事，没事，待会儿晚点，我用传音符通知她就好了。”九叔才不会告诉任婷婷这时他故意忽略掉的这个事情。
　　看着九叔脸上的笑意，任婷婷似乎也明白了什么：“师傅，您这么对待蔗姑师叔真的好吗？她可是单身等了您这么多年呢！”
　　九叔脸上表情一收：“小孩子，管那么多做什么，我自有分寸。”
　　说完不再理会任婷婷，越过任婷婷直接向义庄内走去。
　　正在这时，义庄的大门打开了，开门的人不是文才，不是秋生，是半年多没见的四目道长，还是原来的那副装扮，短寸的头发，圆圆的眼镜。
　　“咦，师弟，你怎么来了？”
　　“怎么？师兄，我不可以来吗？”
　　“不是，不是，半年多你都没来我这里了，我还以为你不来了呢。”
　　“还不是半年前帮你解决僵尸，害的我顾客都烧掉了，我这是又赔钱又赔礼，名声都坏了，这次是好不容易才重新接到的顾客。”
　　九叔一遍聊着一遍望里面走。
　　任婷婷看到四目道长也是连忙上前行礼：“师叔好。”
　　四目道长满脸笑意的回道：“好好好，师侄呀，半年不见了，修为有没有进步呀，你现在有没有修炼到道徒二重天呀，你可知道要好好修炼呀，修为是......”
　　四目道长正说得起劲，突然发现好家伙任婷婷的修为已经到了人师中期，不禁脸上的表情一变：“修为，修为，师兄，我没看错吧，婷婷师侄的修为竟然到了人师中期？”
　　任婷婷不好意思的笑了笑，九叔听到四目道长结巴的语气却是满脸笑意的结果话题：“对，没错，你没看错，婷婷这徒弟，半年多时间了也不知道好好的努力，昨晚才突破到人师中期，我都着急死了。”
　　四目道长一阵无语，不知道说什么好，你不吹牛会死啊，当我不知道你的两个徒弟是什么修为吗？不知道你教导了两个徒弟这么多年都在什么境界打转吗？
　　“走，师弟，半年没来了，刚好我今天又解决一个恶婴，我们师兄弟好好喝一杯。”
　　说着三人往大厅走去，屋里的众人听到说话声都迎了出来。
　　看到秋生文才身后的崔红玉和小僵尸，四目道长从怀里掏出符篆大喝一声：“师兄，你这义庄有鬼，我们一起上。”
　　说着就要向着小僵尸冲去，当然他没有冲向崔红玉，看着那个女鬼穿着红色衣裙就知道不好对付，当然是选择看起来萌萌哒的小僵尸了，女鬼还是留着师兄对付吧。
　　看到四目道长这般作态，九叔连忙拉住了：“师弟，不要急，这些都是家人。”
　　前冲的四目道长没想到九叔一顿拉扯，身形一晃差点摔倒，疑惑的问道：“家人？师兄，你难道还在家里养鬼，还有这个僵尸？”
　　九叔依然拉着四目道长说道：“哎，事情就是这个事情了，我待会儿跟你细说，来，我跟你介绍，这是秋生的媳妇崔红玉，这是我收养的小僵尸叫做江四。红玉、小僵尸，这是我师弟四目。”
　　崔红玉：“见过四目道长。”
　　小僵尸：“唧唧，唧唧。”
　　四目道长还是一脸严阵以待的样子，他刚刚提前九叔任婷婷二人先一步进了义庄，才叫秋生文才帮着去安排好他的顾客，还没进大厅呢，就接到了九叔二人，当然没有见过小僵尸和崔红玉了，现在的四目道长就是懵，什么时候顽固不化，一心坚持降妖除魔的九叔会在自己家里养鬼了。
　　“走，走，我们进去聊，文才给我们弄些酒菜来，我们都还没有吃饭呢。”不理会四目道长怎么想，九叔拉着他就往客厅里面走去。
　　任婷婷向秋生文才笑着点点头又对着崔红玉说道：“见过师嫂。”
　　“恩，婷婷你回来啦。”
　　这个时候，看到四目道长被九叔拉了进去小僵尸才跑到任婷婷身边，同时跑过来的还有小狗小黑。
　　“唧唧，唧唧。”
　　“汪汪，汪汪。”
　　伸手摸了摸小僵尸的头，又低下身去摸了摸小黑的头：“好了，我回来啦，不要担心。”
　　“唧唧，唧唧。”
　　“好了，好了，师傅跟四目师叔说过了就没有事情了，不要怕。”
　　安慰了一番小僵尸和小黑，任婷婷也进了大厅。红尘小说网 www.zuxs.net
　　好不容易才将来龙去脉跟四目道长说清楚，当知道崔红玉已经是鬼王境界之后，四目道长看崔红玉的目光都有了躲闪，知道是个红衣厉鬼，本想着汇合师兄九叔的功力两个人就能解决掉女鬼，没想到竟然是个鬼王，刚才还对人家露出敌意，也不晓得人家会不会把他悄悄的给咔嚓掉。
　　九叔和四目道长喝酒，众徒弟作陪。
　　“秋生师兄，你现在都住在义庄了吗？”
　　秋生点点头：“是的，我现在都住在义庄了，现在有了红玉没敢回去，就担心姑妈害怕。”
　　仔细的观察了一下秋生，他的脸色还是有点苍白，黑眼圈还是有点严重：“师兄，你这么努力修炼还是没有把身体补回来吗？”
　　秋生苦笑的摇摇头：“补？怎么补？我每天晒太阳吸收的那点阳气都还不够呢。”
　　任婷婷是故意找这个话题的，听到秋生的话再看见他现在的脸色就是高兴，以前看电影的时候就是佩服秋生和董小玉，虽然只有两个晚上，现在可是有一个老婆一直要在一起了。
　　“哼，谁知道这家伙资质这么差劲的，怎么修炼都没什么进步。”
　　“师嫂，您也不要太苛刻秋生师兄啦，这几天师兄都有好好的修炼的。”
　　“不管他，婷婷，你倒是修炼很快呀，不理他们，我们到一旁说话去。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第44章 得到秘籍
第二天早晨，依然是被秋生修炼的声音吵醒。
　　“我说秋生师兄，你早晨修炼的声音能不能小点，你现在可是叫得比公鸡还大声啊。”
　　秋生停下了修炼：“不好意思啊，婷婷师妹，我......哎哟......”
　　刚停下修炼的秋生，就感觉一股刺痛从身体传来，不禁大叫一声，不敢停歇，连忙继续修炼。
　　这时崔红玉的声音传来：“婷婷啊，这家伙不监督不给点惩罚不行的，吵到你了，下次我把他嘴巴堵上。”
　　“你，你，好...哎哟...样的。”
　　秋生听到崔红玉的话不禁想要反驳，但是一开口就是给他来了一下，话还没有说道一半就硬生生的给改了过去，想想秋生过的是什么日子啊，晚上要被吸收不少的阳气，每天早晨鸡还没叫呢，就被痛醒起来修炼，想要休息哪怕一秒钟就要被刺一下。
　　“没事的师嫂，我这师兄比早晨的鸡鸣管用多了。”
　　这时任婷婷看见九叔还有打着哈欠的四目道长从房间里面出来，至于文才估计还在睡觉，毕竟他在守义庄这个方面还是个人才的。
　　“搞什么？大清早的这么吵。”
　　四目道长一遍揉着眼睛一遍嘟囔着，当看到院中正在修炼的秋生时，不敢相信的再次揉眼：“不会吧，师兄，秋生什么时候这么乖了。”
　　“那可不，我的徒弟嘛，当然是早起修炼了。”
　　“你可拉倒吧，这不还有一个呢，三个徒弟你就交两个呀。”
　　九叔无奈的笑笑，这个那个好像失败了：“咳咳，这个是红玉的功劳，有她的监督，我就放心了很多。”
　　“真的，那也是一件好事了，我要不要给我家阿乐也找一个这样的老婆呢，有了老婆的监督说不定阿乐也会这么努力的。”说着说着四目道长不禁陷入了幻想之中，似乎看到了院中正修炼的秋生替换成了阿乐，然后阿乐修炼有成，自己过上衣来伸手，饭来张口的生活，不禁嘿嘿的笑出了声。
　　任婷婷简单的洗漱一下，烧了开水泡了茶：“师傅，师叔，喝点茶醒醒酒，太阳快出来了，我去修炼了。”
　　当任婷婷来到楼顶凉亭做好准备修炼的时候，四目道长跟着九叔也来到了这里。
　　“哇，师兄，你这儿怎么还修建了一个天台，太厉害了。”
　　“闭嘴，不要打扰婷婷修炼。”
　　上午的修炼完毕。
　　“婷婷，你现在修炼到了人师中期，可以算的上真正入我茅山派了，一般到了人师境界就会传授我茅山真正的修炼方法《上清经》，这部功法是我们茅山派真正内门弟子修炼的功法，现在传给你，你不要外传，希望你以后还是和以前一样好好修炼。”
　　“是，师傅，多谢师傅。”
　　九叔满意的点点头：“恩，你现在修为已经达到了，该学习一点法术了。我比较精通画符、风水、阵法三门，这些你都该学的学该看的看了，以后你自己多加练习多实践一下才能提升，我这里还有闪电奔雷拳、掌心雷、神打之术，你可以选择一种进行修炼。”
　　还没等任婷婷选择，九叔沉吟了一下说道：“我建议你选择掌心雷就可以了，我给你说说啊，这个闪电奔雷拳需要修炼雷属性灵气还要淬体，非常困难和痛苦，还有这神打之术，就是请野鬼呀、祖师爷、神仙上身，我想你一个女孩子还是不要修炼的好。”
　　“什么师兄，你手上竟然还有闪电奔雷拳。”
　　“怎么？师傅给我的不行吗？”九叔没好气的瞪了一眼四目道长。
　　至于旁边的秋生只能是羡慕了，本来想着只差一重天了，没想到任婷婷竟然已经突破了，还是直接突破了一个大境界，更可气的是一下子还是两个小境界。文才也是羡慕的看着，他现在只是道徒三重天，倒是没有了追赶的心思，只是感叹任婷婷的修为进步。
　　考虑了好一会儿，任婷婷想修炼闪电奔雷拳，想想石坚修炼之后的威力，闪电环绕强大无比，但是也不好拒绝九叔的意愿，突然，她想到我不是有系统吗：“师傅，我能不能修炼掌心雷和闪电奔雷拳，神打我就不修炼了。”
　　九叔听到任婷婷的话也是皱了皱眉：“婷婷，你要知道这两门都是及其高深的道术，常人修炼一门都需要花费一生的时间，两门一起修炼，恐怕到时候两门道术都是稀疏平常啊，你可得考虑清楚啊。”
　　任婷婷坚定的点点头：“师傅，我想都学习，您是知道我的，我这不是才修炼半年时间吗，以后的时间还长，以后再做选择也不迟。”
　　看着任婷婷的目光九叔心软了，这个徒弟的天赋非常之高，连别人不能修炼的净天地神咒都修炼成功了，要是秋生和文才九叔说什么都不会同意，当即九叔点头：“好，都给你了，但是以后如果一门道术修炼困难就放弃吧，只是专心修炼一门就好了。”
　　“知道了，师傅。”
　　众人散去。
　　下午的时间任婷婷就在认真的研读刚刚得到的三本秘籍，而四目道长则似乎是想到什么悄悄的拉走了九叔：“师兄啊，你看婷婷都已经修炼到人师中期了，是时候让她出去历练一番了。”
　　“历练什么，一个女孩子，虽然到了人师中期，但是才修道半年多时间，见过的妖魔鬼怪太少。”
　　“正是见过的太少，才需要出去历练啊，你是不是担心她一个人呀，那让她先跟着我赶一趟尸吧，我来照看她，你看怎么样？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　九叔顿时恍然大悟：“这才是你的狐狸尾巴吧。不行，一个女孩子家家的赶什么尸，到时候弄得一身尸臭还怎么嫁人。”
　　“哎，师兄，好吧，我不是要婷婷去赶尸，我就是想让她跟我回去刺激刺激一下家乐，你看秋生都已经有人监督知道努力修炼了，我家的家乐还一副不着调的样子，我要让他知道一个修炼半年的师妹都比他的修为高，让他好好修炼。”
　　“不行。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第45章 四目被坑
“哎呀，我的好师兄啊，这样吧，师傅给我的那把七星降魔剑送给你怎么样？”
　　九叔若有所思的摸着下巴，暗想这估计是四目能够拿出来的好处了：“恩，我有了好处，那婷婷呢，她不可能白跟着你跑一趟吧。”
　　四目道人神情一滞咬了咬牙：“那我也给她一把百年桃木剑咋样？够可以了吧？”
　　九叔斩钉截铁的说道：“不够。”
　　四目道长郁闷：“这还不够？你说吧，你到底要什么？”
　　“斩鬼剑诀。”
　　“不行，这是师傅留给我的。”
　　九叔的目的终于暴露出来，不怀好意的说道：“我知道是师傅留给你的，但是现在你不是没有找到传人吗，难道你还要留着给家乐，家乐现在好像才道徒五重天吧，等到家乐修炼到人师境界估计都不知道要到猴年马月了，还是说你准备留着下崽吗？”
　　貌似九叔说的也有道理，也是家乐这个家伙不争气，自己厉害的法诀都找不到传人。
　　四目道长开始陷入沉思，脸上的神情也是变来变去，是人都可以看得出他的纠结，任婷婷只是他的师侄而已，不是他的传人，但是自己的徒弟都还达不到修炼的要求。九叔就站在他的旁边看着他的纠结，也不说话。
　　最后还是四目道长狠狠的瞪了一眼九叔咬牙切齿的说道：“好，我答应了。那你去跟婷婷说，我今晚就走，免得再被你坑了。”
　　九叔听到四目道长答应了，满脸笑意的说道：“好好好，不要小气嘛，我的徒弟不就是你的师侄嘛，都是一家人。对了，那把七星降魔剑也不用送过来给我了，直接给婷婷吧，这次婷婷晋升人师境界还没有给她个好礼物呢，有了这把剑就刚刚好。”
　　四目道长说不出话来了，指着九叔一阵无语，好家伙，自己只是想让任婷婷去刺激一下家乐，结果这个想法刚刚说出来就被九叔给利用了，还付出了这么大的代价，真不知道九叔的脑袋怎么转的这么快，要是回去家乐还是不能够好好的往死里面修炼，这可是亏大发了。
　　接着九叔没有理会还在纠结的四目，他知道四目这个人虽然平时不太着调，但是师兄弟之间的感情还是很好的，他答应了的事情就不会再反悔了，虽然这会让他感觉肉疼，就去找任婷婷。
　　“婷婷，我打算让你去你四目师叔那里待几天。”
　　“啊？”
　　任婷婷奇怪的看着九叔，这刚拿到秘籍正是修炼的好时机，怎么突然就被九叔给发配到四目师叔那里，看过电视都知道的好吧，那地方山清水秀，但是我嘞个乖乖方圆千万里都没有人烟好吧。
　　“没事的，就是跟着去他那儿住几天，你在家里修炼是修炼去他那儿修炼也是修炼，重要的是刺激一下他的徒弟家乐进步，顺便我还给你要了点好处。”
　　“好的师傅，我听你的。”
　　“好好，你放心，就是跟着你师叔走一趟，很安全，有什么事情交给他就行了，你就躲在后面。”
　　“是，师傅。”
　　随后任婷婷就继续修炼。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳诀圆满，上清经入门（1/100),闪电奔雷拳入门（1/100）,掌心雷（1/100），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000）
　　修为：人师中期
　　符咒：画符初级小成（8545/10000），净天地神咒精通（12/1000）
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜
　　其他：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：2230
　　看见系统里面还有2230点阴德，也就是还有2万多点熟练度，本来任婷婷想着全部加在上清经上面的，但是想到去四目师叔的道场，也不知道是不是这个时间段，会不会遇到僵尸叔叔，所以还是打算留一点放在闪电奔雷拳上面。
　　“系统，上清经加点1110点阴德，其余的阴德全部加到闪电奔雷拳上面。”
　　“叮！加点完成。”
　　顿时大股大股关于上清经和闪电奔雷拳的记忆涌入任婷婷的脑海，记忆非常之多，突然一下塞进脑海之中，任婷婷忍不住痛苦的保住自己的脑袋，努力的吸收涌进来的记忆，隔了很久才慢慢的吸收。
　　此时上清经从入门（1/100)变成了大成（1/100000),闪电奔雷拳变成了大成(2300/100000)。吸收了脑海中庞大的记忆之后，任婷婷才知道上清经虽然大成了，也知道了关于上清经的修炼知识，但是还需要自己去修炼，将以前修炼的法力转化成上清经的法力，而闪电奔雷拳就更加需要修炼了，不仅需要激活雷属性法力种子，还需要运用闪电奔雷拳进行锻体，如果身体没有强化而且适应雷电，虽然闪电奔雷拳已经大成，能够使用，但是到时候一使用，就怕身体崩溃还要被电熟。
　　入夜。
　　“婷婷啊，这一去很远，你要自己照顾自己，如果遇到什么危险不要往上冲，一切都交给你四目师叔。”
　　任婷婷点点头。红尘小说网 www.zuxs.net
　　“四目啊，婷婷没有出过远门，你可要照顾好她呀，不能让她受欺负了，遇到什么危险你一定要保护好她，......”
　　此时四目道长已经准备好，顾客都带出了门外，但是还不能走，被九叔拉着就是一顿的叮嘱。
　　乘着九叔还在拉着四目道长说话，任婷婷摸了摸小僵尸和小黑：“我走了，你们在家里好好听师傅的话，不要调皮，等我回来给你们带好吃的。”
　　“汪汪，汪汪。”
　　“唧唧，唧唧。”小僵尸却面带不悦，唧唧乱叫。
　　“好好，不要担心，我这次走的地方比较多，我给你看看有没有其他品种的番茄，再看看番茄有没有特殊的口味。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第46章 赶尸知识大普及
辞别了九叔众人，任婷婷和四目道长就开始赶路。
　　话说四目道长赶尸真够奇葩的，让行尸一个个搭着前面一个的肩膀，最前面一个还搭着四目道长的肩膀，四目道长则在最前面抱着一个自己做的盒子，盒子上贴着符篆，插着几个小铃铛，盒子中有着一盏油灯，行尸跟着四目道长一起跳，四目道长则在前面一边撒着纸钱一边喊着：“阴人上路，阳人回避。”
　　虽然任婷婷只看过电影，不管前世还是今生都没有看过赶尸，但是也知道赶尸好像是赶尸人在一旁摇着摄魂铃牵引行尸自己行走，哪里会知道是向四目道长这样自己带着行尸蹦跳。
　　任婷婷对这样的情况充满了好奇，本来刚刚开始的时候任婷婷还打着火把，但是被四目道长给熄灭了，还直接把火把给扔掉了，现在只有四目道长身上的一盏油灯配着惨白的月光，不走大道专门挑一些崇山峻岭的小道，让看不清的道路更加的黑暗。
　　再加上赶尸是很无聊的，一直都要赶路，任婷婷实在忍不住就开口问道：“师叔，你这样带着死尸一起跳不累吗？”
　　“累？当然累了，我这一跳就是一晚上。对了，不要叫死尸，要叫顾客。”
　　“为什么呀？”
　　“没有为什么，这时祖上传下来的规矩。”
　　“那师叔您能跟我讲讲赶尸的事情吗？虽然我不去学习怎么赶尸，但是要是这里面的规矩都不知道，说不定哪天就会犯错给师门丢脸了。”
　　四目道长点点头：“也是。难得你有这个心，要是家乐也是像你这般好学多问就好了。”
　　四目道长感叹了一句又接着说道：“你一个小姑娘家家的跟着我这群顾客赶路也是真的无聊，长夜漫漫，我就给你讲讲赶尸的规矩。”
　　“首先赶尸不叫赶尸叫做走脚，赶的这些行尸叫做顾客。赶尸一般集中在湘西一带，因为那边的山林中道路众多，对了，知道为什么要走山林中的小道吗？就是为了怕吓着别人，毕竟做我们这一行的你也知道。本来赶尸是白天黑夜都可以了，但是为了避开别人，所以采取很多措施，比如要喊着阴人上路，阳人回避，比如要敲锣，比如走山林小道，比如我们都一般选择晚上赶路白天休息，而休息的时候大都住在义庄或者死尸客栈等等。对了，死尸客栈知道吧。这种客栈只住死尸和赶尸匠，一般人是不住的。它的大门一年到头都开着。因为两扇大门板后面，是尸体停歇之处。赶尸匠赶着尸体，天亮前就达到死尸客栈，夜晚悄然离去。尸体都在门板后面整齐地倚墙而立。遇上大雨天不好走，就可能要在店里停上几天几夜。”
　　四目道长说了一大堆，想到哪儿说到哪儿，说到口渴之后停了下来喝了一口水才再次接着说道：“一般的赶尸匠的穿着也十分特别:他不管什么天气，都要穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，腰包藏着一包符。
　　但是你看我就不一样了，我比他们懂得与时俱进，对吧，是这个词，我虽然出生于湘西赶尸世家但是后来拜入茅山派，将赶尸匠的功夫和茅山道法结合起来形成我独有的赶尸方法。你看一般赶尸匠都需要运用法力摇动摄魂铃才能指挥行尸跳动，而我不需要，所有的行尸都跟着我的动作而动作，我往东他们就不会往西。是不是很厉害，哈哈。现在知道吧，我也有比你师傅厉害的地方，他虽然知道怎么赶尸，但是都没有做过。”
　　任婷婷点点头附和的说道：“是的，师叔你好厉害，这里面的知识真是多。”
　　听到任婷婷的夸奖四目道长眉开眼笑：“那当然了。”
　　笑了好一阵子四目道长才停了下来：“你别看我这一行不怎么招人待见，但是想要做这一行可是需要很多条件了，像你这样长得漂亮的小姑娘我们这一行都是不收的。”
　　任婷婷好奇：“哦。这中间又有什么说法？”
　　四目道长得意的说道：“首先赶尸匠找传人一般都是找年轻力壮的小伙子，还要长得要丑一点的，毕竟太帅了死尸看上你了怎么办，所以像你这样漂亮的就不行了。再者说还要进行考验一个是要胆子大，赶尸赶尸每天都是尸体打交道不胆子大怎么行，还有就是身体好，身体好以后再加以锻炼提升就好，比如说你师兄家乐虽然才道徒五重天但是身体锻炼的比较不错，伸手就是比你那道徒七重天的秋生还要强一些。“
　　“师叔，秋生师兄已经道徒八重天了，现在有着红玉师嫂监督，相信要不了多久就会进阶了。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　四目道长神情一滞：“哦，是嘛。不管这些，我现在说的是赶尸匠收徒，这收徒呀还要考研他的方向感，这做赶尸匠的要方向感好，知道吧，我们每天都是晚上在这崇山峻岭之中穿梭，不能有火把，如果方向感不好的话，都不知道带着顾客去哪儿了。你知道怎么考验传人的方向感吗？”
　　看着四目道长洋洋得意的样子，任婷婷一阵无奈：“哦，怎么考验的呢？”
　　“哈哈，我当初考验家乐的时候就是让他一直看着天空中的太阳，然后就地旋转，我在突然叫他停止，让他分辨东南西北，哈哈，厉不厉害，你家乐师兄还是能够分辨得出来的。”
　　“厉害，厉害。”
　　“那当然是厉害了，知道吧，我的徒弟家乐也不差的好吧，我们这一行学习的比较多。徒弟必须学会三十六种功，才能去赶尸。第一件功，便是死尸站立功，也就是首先要让死尸能站立起来。第二件功是行走功，也就是让尸体停走自如，第三件功是转弯功，也就是尸体走路能转弯。另外，还有下坡功、过桥功、哑狗功等。哑狗功可使沿途的狗见着尸体不叫。因死尸怕狗叫，狗一叫，死尸会惊倒，特别是狗来咬时，死尸没有反抗能力。死尸会被咬得体无完肤。最后一种功是还魂功，还魂功越好，死尸的魂还得越多，赶起尸来便特别轻松自如。你又不学，赶尸三十六功我就跟你说这些。”
　　“哇，太厉害了，家乐师兄想必都学会了吧。”
　　“这......”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

亲爱的读者请进
亲爱的读者你们好：
　　首先给大家说一声对不起，这本书一路走来，因为我的能力不够，写的比较慢而且不好看，到现在只有3000收藏。
　　但是我前一个单章说过只要有几个人支持，我就会写下去，放心，我这个道歉不是太监，这本书在遇到不可抗力之前都不会太监。
　　简单的说一下我的意思：先前上班的时候码字，每天只更新两张，成绩不好是我咎由自取。本以为放假之后会有更多的时间码字，但是突然想到我家里是农村的，今年必须要回去过年，由于隔两年才回老家过年，所以家里没有网络甚至没有电脑，这可是个天大的事情。
　　所以我这里做了一个让我纠结了好几天的决定，从今天开始我每天用手机更新一章，并且会抽出时间用手机码字，如果有成果就会发出来的。
　　等过完年上班之后，继续码字，不管有多少人看，我都将继续。
　　希望得到各位读者大大的支持和原谅。
　　非常对不起，非常抱歉。
　　另外如果您能每天给点免费的花花支持我就更加高兴了，至于打赏和催更就没必要投了，非常不好意思。
　　在此提前祝大家新年快乐！
　　此致！
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第47章 接连出丑
时间就在任婷婷的询问和四目道长的讲解中过去，当然这之间如果没有四目道长的吹嘘和显摆就更好了。
　　五天的时间过去了。
　　在这段时间里面，任婷婷和四目道长二人夜晚赶尸，当然都是四目道长一个人赶尸，任婷婷陪着，九叔早就交代过的，再说了任婷婷也不想学着四目道长一样让死尸搭在自己的肩膀上，白天住宿义庄或者死尸客栈，只是这几天的义庄和死尸客栈都是空的，已经荒废没有见到人，没有见到同道中人有点遗憾。
　　穿山越岭将死尸送回故乡，有的全家老少出门迎接，哭哭啼啼将亲人请回家里安葬，其中有的一些还要四目道长出手进行法事，有的却不同，不是找不到家人，就是有些找到了家人但是人家说什么就是不收，害的四目道长破口大骂，不仅损失一部分佣金不说还得处理留下来的尸体，做这一行的又不可能随处丢弃，只能继续带着返回家里。
　　这晚，二人正赶着行尸走在一条阴森的林荫小道之中。
　　实在无聊的四目道长看见了地上形似跳格子的石头分布，高兴的对着任婷婷说道：“婷婷啊，虽然我们赶尸非常辛苦，但是途中还是有不少乐子的，你看，像不像是跳格子，没见过死尸跳格子吧，我做给看，可好玩了。”
　　说着带着死尸进行了跳格子游戏：“我跳，我跳跳跳，我合在一起跳，我岔开腿跳......”
　　看见如此熟悉的一幕，任婷婷不禁一愣，不会这么巧吧，这都过去五天时间了，任婷婷早就以为这就是四目道长平常中的一次赶尸，没想到还会发生这种事情，想到此处，任婷婷不禁警觉起来，想起待会儿可能出现的狐狸精偷尸，她学道这么久还没有对付过妖精呢。
　　任婷婷还正在想着待会儿出现狐狸精的事情，没有注意到四目道长的事情，不想他就直接摔倒了，还连带着后面跟着的几个死尸也一起摔倒。
　　四目道长爬了起来尴尬的笑道：“失误失误，没想到这块石头上面竟然有青苔，但是游戏还是很好玩的，你说是吧？”
　　任婷婷不失礼貌的笑笑：“是的。”
　　看着任婷婷敷衍的样子四目道长没有办法，重新将行尸弄起来之后看见前方拦路的竹子眼前一亮，重新证明自己的机会来了：“婷婷，看着，我让你看看我是不用搬开这些竹子就直接过去的，我非得让你看看师叔我的本事。”
　　说着没等任婷婷回话，带着行尸弯下腰一下下从拦路的竹子下面穿过去，突然，四目道长一声哎呦大叫，任婷婷知道该发生的事情发生了，不禁扶额转过身去，笑了起来，两个肩膀直抽抽。
　　不好意思的四目道长没有作妖了，重新整理好行尸后接着上路，但是没过一会儿又开始了，竟然想找一只青蛙代替自己赶尸。
　　“师叔，这样不好吧？青蛙不会控制方向的。”
　　“没事，你就看好吧，看着我怎么简简单单的把顾客带回家的。”
　　果不其然，青蛙才跳了两下就朝着水沟方向跳去，四目道长赶忙前去寻找。而任婷婷却没有去帮忙，她知道狐狸精要来了。
　　突然一股白绫从天而降，抓住了最后一个行尸，任婷婷赶忙冲了上去，乘着狐狸精拉着行尸还在树上的时候一把将行尸给拉了下来。抽出桃木剑几个健步就冲上了树向着狐狸精砍去，没想到狐狸精不跟任婷婷硬拼一下子跳下了树躲了开去，及时收回桃木剑，任婷婷回身亦是跳下大树，向着狐狸精冲了过去与狐狸精打斗了起来。
　　这时已经找到青蛙毁掉符篆的四目道长发现了这边的情况，大叫一声：“敢投我的尸，我打得你变白痴。婷婷让开，我来对付她。”
　　说着四目道人抽出背后的剑冲向了狐狸精，看到四目道长发这么大的火，任婷婷乘着狐狸精躲闪之际直接跳到了旁边，把这个发泄的机会让给他。
　　不得不说四目道长的剑术还是非常厉害的，没打几下，狐狸精看见打不过四目道长，旁边还有一个能够与自己势均力敌的敌人在守着，立马飞上天空，衣服炸裂，打算诱惑四目道长。
　　但是几次在任婷婷面前失了面子的四目道长怎么可能还像电视中与狐狸精耍耍，掏出铜钱眼镜运转法力朝着狐狸精照去，顿时狐狸精就感觉到一股灼热的刺痛从身体中传来，不禁大叫出声。
　　任婷婷见此，不能错过这个捡漏的好机会，运转法力直接将桃木剑向狐狸精投掷过去，一下子就将狐狸精给刺给对穿。
　　“叮！宿主杀死狐狸精获得300点阴德。”
　　看到任婷婷将狐狸精杀死，狐狸精显出了原型，四目道长大笑着说道：“杀的好，敢偷我的尸，婷婷，好样的。”
　　“师叔，还是不要聊了，你的顾客要跑光了。”
　　四目道长听到任婷婷的话狐疑的转过脑袋朝着行尸方向看去：“哇呀呀，给为大哥不要乱跑啊，撞坏了咋办。”
　　重新上路，这下倒是没有什么事情发生了，天快要亮的时候就顺着乡间小路到了四目道长的家。
　　四目道长的家不大是个农家小院，基本上所有的东西都是用木头和竹子建成，大门和窗户用纸直接糊住不透风进行，院子中养着鸡鸭猪等家禽，左边就是一间停尸房，右边想来就是一休大师的院子了。
　　话说按照情况来看一休大师应该带着他的女徒弟回来了，两个老顽童照面应该会发生许多有趣的闹剧吧，不知道能不能好好的看下戏呢。
　　“婷婷，这就是我家了，你先休息一下，我去叫家乐把顾客安顿一下。”
　　“好的，师叔。”
　　只见四目道长大喊着家乐的名字，却得不到回应，用力的推门，发现门被反锁，好家伙，直接捅破大门上糊着的纸自己就打开了门，看见家乐还在睡大觉，顿时气不打一处来，好家伙，做师傅的辛辛苦苦赶尸赚钱吃饭，徒弟却在悠闲的睡大觉。
　　四目道长抱起大门旁边的木棍就分给了行尸：“婷婷，你看着，我给你表演一个行尸打人。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第48章 哎呀，哎呀
“师叔，这样不好吧。”
　　“没事，你就不要管了，好好的看着就行。”
　　行，你说不管了我就不管了，接下发生什么就不要说我没提醒过你了，是你自己要作死的。任婷婷听到四目道长的话之后就不在管了，接下来就和剧情中发展的一样，一心想要教训自己徒弟家乐的四目道长没想到想法被已经被吵醒的家乐偷听到给识破了，反而招来了一顿毒打。
　　看到家乐已经带着顾客去停尸间安排去了，任婷婷走了进去，就看见四目道长正在揉搓着被打的地方，还哎哟哎哟的叫着：“师叔，你没事吧？”
　　四目道长挤出一丝笑容：“没事，没事，我怎么可能有事。婷婷你进来了啊，你先坐一会儿，我先去给祖师爷请安，待会儿我让家乐做点早餐给你吃，吃完之后再去休息。”
　　四目道长去给祖师爷请安了，任婷婷坐在大厅之中。
　　这个时候家乐已经安排好了顾客，走进大厅看见一美女坐在大厅之中：“哇，好漂亮。”
　　小跑到任婷婷前面：“姑娘你好，你是来我家做客的吗？我叫家乐，你叫什么名字啊？”
　　任婷婷还没有说话，正在仔细的打量眼前的家乐，锅盖头，不算英俊的外貌，强壮的身体。四目道长从房间之中出来：“家乐，你在做什么？这是你师伯九叔的徒弟任婷婷。”
　　任婷婷微笑的点点头：“家乐师兄，你好。”
　　家乐眼睛一亮：“哇，原来你是我师妹啊，师妹你好，欢迎来我家做客。”
　　“家乐，快去做点早餐。”
　　“师傅，我正要去呢。对了，隔壁大师回来了，我多做一点叫他们一起吃啊。”
　　“回来就回来吧，他回来了难道还要我去给他请安啊，你这个小混蛋，怎么不见你对我这么好。”
　　“那倒是不用。”
　　看见四目道长脸色不对，机灵的呐呐说了一声转身就跑。
　　四目道长看到家乐跑了也不去管他，回去了房间翻箱倒柜的找出了一把黝黑的青铜长剑和一本古籍，递给了任婷婷：“呐呐，这是答应你师傅的，你拿去学，不懂的再来问我，回去之后不要说师叔没给你东西。”
　　“师叔，这是什么？”任婷婷疑惑，只知道九叔帮她坑了四目师叔一点东西，但是没有跟她说是什么。
　　“怎么？你师傅没跟你说吗？”
　　任婷婷点点头。
　　四目道长顿时来了兴趣了：“这我就可要跟你好好说道说道了，这两件东西可是我师傅留给我最宝贵的宝贝。这本秘籍乃是霹雳无敌神威无比斩鬼剑诀，练成之后威力无穷，斩妖除魔易如反掌，还有这把剑也是师傅的佩剑，乃是七星降魔剑，配合着霹雳无敌神威无比斩鬼剑诀威力更加强盛，无鬼可挡。”
　　任婷婷接了过来：“谢谢，师叔。”
　　四目点点头，转而神情一黯：“当然了修炼非常困难，我真是不孝，师傅将传承交给我，我修炼了这么多年，才修炼到精通的地步就无法进步了，更是得不到这把七星降魔剑的认可，只能当做普通的剑使用，所以这些年我都把它收藏起来了，哎，希望你能够修炼成功吧。”
　　“是，师叔，我一定努力修炼，保证不会让剑诀传承断绝的。”
　　任婷婷直接翻开斩鬼剑诀看了起来，正在这个时候，门外传来了家乐的说话声音，不多时，家乐就带着两个人进来，一个正是花白头发的一休大师，一个是长相可爱，梳着两个麻花辫，穿着朴素的一休大师新收的徒弟箐箐。
　　“四目，四目，今天早晨听见你哎哟，哎哟的没事吧，死了没有啊？”
　　看着一休大师进来四目道长就气不打一处来：“你死我都不会死。”
　　一休大师拉着箐箐：“箐箐，来拜见道长。”
　　箐箐乖巧的叫到：“道长。”
　　四目道长面无表情的答应了一声：“嗯。”
　　箐箐好奇的问一休大师：“师傅啊，他是不是你经常提起的四目道长啊？”
　　四目道长听到了箐箐小声的说话声音：“说我什么？”
　　箐箐刚要回答，就被一休大师阻止，背过身去不停的向箐箐使眼色，箐箐秒懂：“哦，师傅说你心地善良，为人正直，一生斩妖除魔，有杀错没放过，对徒弟嘛无微不至，就算做错了事，既不打又不骂只会说爱死你了。”
　　四目道长疑惑，这个老不死的也会在背地里说我的好话。
　　一旁的家乐却开口说道：“师傅，她说的真传神啊。”
　　四目道长不悦打断了家乐的话：“嗯？”
　　“师傅还说，你们见面就想兄弟重逢一样？”
　　“重逢什么样啊？”
　　“重逢恍如隔世，悲喜交加，相对哑口无言。”接着看着一休大师说道：“对不对，师傅。”
　　一休大师当即说道：“对，我见到他是没话说。”
　　四目道长没好气的对着一休大师说道：“那是你哑巴。”转头又对着箐箐说道：“你倒是又乖又可爱的。”
　　突然四目道长看到已经沉浸入书内的任婷婷开口说道：“哼，老不死的，不止你有女徒弟，我也有女......师侄，婷婷先别看了，过来见过这个老不死的一休和尚。”
　　任婷婷其实这个时候注意力已经没有在书上面了，看到一休大师进门，她就知道会发生什么，正期待的看着他们表演呢，听到四目道长的话当即就走了过来：“见过一休大师，大师早上好。见过箐箐妹妹，妹妹你也好。”
　　一休大师上下打量了一下任婷婷：“你也好。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　转头又对着四目道长说道：“哇，四目，这个姑娘是谁的徒弟？按照你们茅山派的境界已经人师中期了吧。”
　　箐箐则乖巧的说了一声：“姐姐，你也好啊。”
　　四目顿时得意起来：“这就是我的师侄，怎么样？厉害吧，比你家的小可爱强多了。”
　　一休大师顿时反驳：“人家再怎么厉害都不是你教出来的，她只是你的师侄，你得意个什么劲。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第49章 看戏
这个时候家乐插了进来开口对着四目道长说道：“师傅，你跟大师先喝杯茶，我去把早点拿出来好不好，师傅，你就说好啊。”
　　四目道长恶狠狠的点了点头：“嗯。”
　　一休大师对着箐箐说道：“箐箐你也去帮忙。”
　　见到如此情况，免得之后他们两个老顽童不能尽情的发挥，还要免得伤及无辜，任婷婷也是说道：“我也去。”
　　说罢就跟着家乐、箐箐走出了大厅，去了厨房。
　　厨房就在大厅的隔壁，进得厨房一看，家乐已经熬好了粥，还准备好了花生米、萝卜干、豆腐乳等，任婷婷一看没什么帮忙的就没有再进去，站在厨房门口看着客厅里面的表演。
　　“家乐师兄，不错啊，已经准备好了这么多早餐了。”
　　家乐摸了摸后脑勺，憨厚的笑道：“对不起啊，婷婷师妹，我不知道你要过来，我这本来准备给大师和箐箐吃的。”
　　说着还看了一眼箐箐，我去，家乐这么直吗，我前世都没见过几个这样的人吧。
　　箐箐却满脸高兴的瞪了一眼家乐。
　　任婷婷看见如此，拉住箐箐就站在厨房门口说道：“箐箐，我们就待在这里，让你看一出好戏，早餐的事情让家乐师兄一个人去忙去。”
　　箐箐满脸高兴的说道：“好啊。”
　　家乐顿时感到郁闷：“婷婷师妹还有箐箐你们？”
　　任婷婷瞪了一眼家乐：“还不快去。”
　　不能反抗，家乐只好去准备早餐了。
　　任婷婷挽着箐箐的手臂说道：“箐箐，你看大厅里面，师叔和大师开始较劲了，好戏马上上演。”
　　箐箐担心的说道：“姐姐，他们这样没事情吧。”
　　任婷婷笑道：“没事，这应该都是他们的常态了，不用担心，我们尽管看好戏就好了。”
　　接下来任婷婷和箐箐就站在厨房门口一直看着客厅里面的斗争，任婷婷还不时点评两句。
　　这个时候家乐已经准备好早餐，端着一碗粥走了出来：“箐箐，我一个人拿不下，能不能帮我端一下菜？”
　　一边说着一边走了出来，但是看到客厅里面的打斗话就顿下来了：“哎呀，糟了，又得换张桌子了。”
　　任婷婷这个时候笑着对箐箐说道：“看吧，家乐早已经习惯了。”
　　说着就拉着箐箐进厨房帮忙，三个人拿着早餐和桌子返回大厅。
　　家乐抱着桌子一边走进大厅一边喊道：“大师，师傅，吃早点啦，来呀。”
　　看到众人进来正在打斗的四目和一休二人顿时收手，各自拿着板凳就过来了。
　　正吃着饭，一休大师正夹着一块萝卜干，四目道长立马跟上夹着一休道长的筷子。
　　见到如此，家乐开口说道：“婷婷师妹、箐箐我们还是躲开点吃吧。”
　　闻听家乐的话，箐箐顿时不满：“为什么呀躲开吃，没礼貌。”
　　任婷婷知道有一场世纪大战即将展开，夹了点菜就去拉箐箐，悄悄的在她耳旁说道：“箐箐啊，还没看出来吗，一场大战即将爆发，不想被波及就走吧。”
　　箐箐也不好拒绝这个漂亮姐姐的话，跟着走到旁边去。
　　这个时候大战已经爆发了，凡是一休大师想要夹的蔡，四目道长就要阻止，一番打斗和纠缠在四目的阴招和一休大师的痛苦之中结束。
　　早餐没有吃成一休大师气愤的带着箐箐离开了，还要任婷婷和家乐手里还有一碗粥可以先填填肚子，四目道长虽然没有吃到早餐，但是他高兴啊，终于赢了一回。
　　“家乐，你真乖呀，我爱死你了，你待会儿把我的鞋洗干净啊。”
　　四目道长说着就兴奋的向房间里面走去，准备休息一下补个觉。
　　任婷婷本来也是准备去休息的，但是仔细看了一下四目道长的房子，整个就两张床，一张是四目道长的，一张是家乐的，还是光秃秃的竹板床，顿时没有了睡觉的心思。好吧，竹板床就竹板床，可是这床他瞄的竟然在大厅里面，四目道长和家乐上上下下都要经过大厅，她可没有让别人参观她睡觉的心思，再说了她现在好歹是个女孩子吧。
　　任婷婷抓紧时间把四目道长给的斩鬼剑诀看了几遍，将之直接入门就上了后山，用修炼来消化时间吧。
　　这个时代的山林真的是郁郁葱葱，到处都是一片绿意盎然，五颜六色的花朵争相开放。
　　找了一个距离四目道长家稍微远一点的地方，在一块相对平整的大石上盘坐下来，先是修炼上清经，将原来的法力转化成现在上清经的法力，然后就开始练习闪电奔雷拳。红尘小说网 www.zuxs.net
　　一遍又一遍，闪电奔雷拳虽然已经大成但是只是在知识方面，所以要重新练习。从开始的凝聚雷灵力到熟练的打出成套的拳法，非常之快，快到中午的时候已经能够打出真正的闪电奔雷拳了。
　　早上的一碗粥根本不顶事，所以任婷婷就停下了修炼回家了。
　　看到任婷婷回来，家乐就迎了上来：“婷婷师妹，你去哪里了？我们都在找你。”
　　任婷婷回道：“找我干嘛？”
　　这个时候四目道长也迎了出来，看见任婷婷回家高兴的说道：“婷婷，你回来了，你去哪里了？我都担心死了，让家乐去找你，但是这家伙怎么都没找到。”
　　任婷婷这才说道：“谢谢师叔还有家乐师兄的担心了，我就是去了一趟后山。”
　　家乐恍然大悟：“原来你是去了后山呀，我跟箐箐去采药的时候怎么没有看到你呢？我还顺着大路去找你了，以为你已经走了。”
　　四目道长也说道：“对呀，好好的你不休息跑后山去干嘛？”
　　任婷婷回道：“师叔，我只是去修炼了一下。再说您这里也没有我睡觉的地方呀。”
　　四目道长一扶额头：“怪我，怪我，没给你安排好，家乐你把床让出来，让师妹睡觉，你自己去打地铺。”
　　家乐倒也爽快：“好的，师傅。”
　　任婷婷说道：“不用了师叔，我一个女孩子睡在大厅里面也不方便，我待会儿去跟箐箐说一下晚上跟她一起睡吧。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　作者君已经回到老家了，正忙着打扫两年没有住人的屋子，不然没办法住人，实在没时间用手机码字，看到两位大大的催更，我万分的感谢，但是看到吃不到的感觉好难受，好痛苦。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第50章 不能拆
“这样也好，要不要我去跟那个老不死的说一下。”
　　“不用了师叔，我自己去就行了。”
　　“好的，快来吃饭吧，家乐已经把饭做好了。”
　　“好的，师叔。”
　　等家乐把饭菜端上桌，三人正准备吃饭，四目顿时楞了一下，想起来了：“婷婷，你刚刚说你去修炼了？”
　　任婷婷疑惑：“是啊，怎么了？师叔。”
　　四目道长苦笑的说：“我现在知道你为什么进步这么快了。吃饭，吃饭。”说着又转过头冷冷的对家乐说道：“你蹲着马步吃饭。”
　　“为什么呀？师傅。”
　　“不为什么。你蹲不蹲？不蹲就不要吃了。”
　　“蹲，我蹲还不行嘛。”
　　任婷婷疑惑的说道：“师叔，你这是做什么？”
　　四目道长说道：“没事，你别管，好好吃饭，今天我特地叫家乐去抓了一条鱼。”
　　然后四目道长一边吃饭一边说教家乐：“你看看你，简直是着了魔了，上午叫你去洗鞋子去挑水，竟然跟着人家上山采药，你是我道家的还是人家佛家的啊。你看看婷婷，昨晚还跟着我赶了一晚上的顾客，今天上午没有休息就去修炼了，你再看看你，整体无所事事，偷懒耍滑。你知道婷婷已经什么修为了吗？人师中期，半年时间人家就修炼到人师中期了，在看看你，跟着我多久了，还不如人家一个女孩子。从下午开始就给我好好修炼，再敢偷懒以后都没有饭吃。”
　　家乐幽怨的看着任婷婷：“是，师傅。”
　　任婷婷只是笑了笑没有说什么，这正是她这次来这里的目的，正是自己的人设，不能给以家乐安慰，毕竟算的上是同门师兄弟了，如果家乐能够听从四目道长的话好好修炼，真是个不错的事情呢。
　　晚上的时候跟箐箐说了一下，她就同意了。
　　这个时候箐箐正在捏着泥娃娃，任婷婷坐在她的对面。一休大师在旁边不停的念着经文。
　　“箐箐，你的手艺真不错啊，这泥娃娃捏的真像。”
　　“我觉得我还有很大的进步空间，我只是爱好而已，姐姐你喜欢娃娃吗？”
　　“喜欢啊，我觉得还是比较可爱的，以前有喜欢的都是去市场上买的，倒是没有自己做过。你教教我怎么捏行吗？”
　　“可以呀。”
　　二人一个教一个学，开始捏泥娃娃。
　　正在这个时候家乐从对面扔了一个传声筒过来，任婷婷看见了直接捡起来给扔了回去：“别理他，我们继续。”
　　箐箐没有说什么，但是任婷婷悄悄的往他那边看了一眼，发现家乐正在窗户里面上蹿下跳，着急无比，任婷婷感到好笑。
　　一天一1夜没有休息过了，很快任婷婷就在经文声音中沉睡。
　　第二天却在一声鸡叫声之后被一休大师的念经声音中吵醒。
　　接下来就发生了四目道长作弄一休大师，然后一休大师加上箐箐反作弄四目道长的大戏，任婷婷一点都没有帮忙的意思，在旁边看的津津有味，反正两个老顽童应该是这样玩闹惯了。
　　闹剧在四目道长喝了一大缸油之后结束，任婷婷也就去修炼去了。
　　当早晨的太阳彻底升起来的时候，任婷婷结束了上清经的修炼，直接在院子当中修炼闪电奔雷拳淬炼身体，一时间闪电环绕，雷声诈响，如千万只鸟儿在任婷婷身旁鸣叫。
　　屋里面的众人也被吸引出来。
　　四目道长：“我去，怎么这么短的时间就学会了。”
　　家乐：“婷婷师妹好厉害，要是我也一样向婷婷师妹这么厉害，师傅就不会催着我修炼了。”
　　一休大师：“四目道长的这个师侄真是厉害了。”
　　箐箐：“哇，任姐姐好厉害，好棒，我一定要向她学习。”
　　一时间众人看得目采连连，沉浸其中，什么时候看到过有人修炼能够这么的声势浩大。
　　隔了好一阵子，任婷婷都停下修炼了，众人还没有反应过来，还是远处传来的乱糟糟的呼和声音才将众人唤醒。
　　四目道长仔细一看原来是千鹤道长到来，连忙迎了上去。
　　刚走上前就传来了千鹤道长的呼喊声音：“师兄。”
　　四目道长与千鹤道长相互打了招呼行了礼节，没想到跟上来的家乐礼节错误招到四目道长的一顿白眼。
　　任婷婷也走了上去行了一个标准的礼节：“任婷婷见过千鹤师叔。”
　　千鹤道长好奇的说道：“这位是？师兄，你新收的弟子吗？”
　　四目道长回道：“不是，这时师兄林九的得意弟子。”
　　千鹤道长顿时笑道：“好，好，好，多年没捡到林九师兄了，他还好吗？”
　　任婷婷回道：“谢谢师叔的关心，师傅他很好。”
　　这个时候一休大师从后面赶了上来：“千鹤道长，阿弥陀佛。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　千鹤道长也是笑着说道：“一休大师......”
　　还没等千鹤道长继续说下去，从队伍的后面传来了一个公鸭嗓声音：“哎，哎，哎，停在这里做什么呀？”
　　千鹤道长听到这个话音立马终止了和一休大师的对话转过头对着那人说：“乌管事，我向师兄借点糯米。”
　　乌管事呐呐的说道：“糯米？”
　　这时从轿子当中传来了小王爷小孩子清脆的声音：“乌管事，我们就在这儿休息一下吧。”
　　不敢乌管事怎么安排众人休息。
　　四目道长对家乐说：“家乐，拿点糯米给你师叔。”
　　说完就走向了被此队伍运送的棺材：“铜角金棺用墨斗线困住，难道里面是？”
　　千鹤道长一脸沉重是回答：“不错，里面是僵尸。”
　　“那你为什么不烧了他？”
　　“这个僵尸是边疆皇族，不能烧的，我们要尽快运上京，交由皇上发落。”
　　这个时候一休大师围着棺材转了一圈走了出来对着千鹤道长说道：“千鹤道长，你为什么不把帐篷拆了，让它多吸收点阳光，减少尸气。”
　　千鹤道长露出恍然大悟的神色：“说的对，多谢大师指点。”
　　说着转身准备叫自己的四个徒弟拆掉帐篷，任婷婷在旁边看不下去了，站了出来打断千鹤道长：“等等，千鹤师叔，这个帐篷不能拆。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第51章 继续啊
众人疑惑的看着任婷婷，不知道她为什么阻止。
　　“师叔，现在是夏季梅雨季节，这里又是江南，天气风云变幻，说不定什么时候就会下雨，拆了帐篷遇到下雨打湿墨斗线就麻烦了。”
　　众人一愣，千鹤道长对任婷婷说道：“谢谢你，婷婷师侄。”
　　一休大师也是反应过来不好意思的说道：“对不起，千鹤道长，是我考虑不周了。”
　　千鹤道长笑笑：“没事大师，你也是好意。”
　　四目道长大笑道：“哈哈，你这个老不死的也有这个时候，不知道这几天有雨吗？”
　　一休大师想要反驳却不知道找什么理由，正尴尬期间，家乐拿着糯米回来。四目道长将糯米交给千鹤道长：“师弟，希望这包糯米你用不着。”
　　又是被乌管事这个该死的家伙打断众人的叙旧，没有办法，千鹤道长任务在身，众人相继道别。
　　看见队伍离开家乐羡慕的说道：“这副棺材挺漂亮的，一定很值钱呐。”
　　四目道长随口回道：“当然啦，金子做的。”
　　家乐依然看着离去的棺材羡慕的说道：“恩，将来有机会，我一定拼命的赚钱，买一副一模一样的来孝敬师傅您老人家。”
　　四目道长一愣不善的看着家乐，正想要发火，一休大师满脸笑意的看着四目道长说道：“你还蛮有孝心的。”
　　正在这个时候天边传来一声炸雷响彻天空。
　　四目道长担心的说道：“希望他们没事。”
　　说完四目道长转身就回去了。
　　任婷婷满脸笑意的看着家乐：“家乐师兄，你这下子又要挨打了，你要又心里准备啊。”
　　家乐满脸疑惑的说道：“为什么呀？婷婷师妹，我为什么要挨打？”
　　“还有谁打你，当然是你师傅了，你知道铜角金棺是用来做什么的吗？”
　　“做什么的？就因为这个啊，我没错啊，这棺材真的很值钱很漂亮啊。”
　　任婷婷无奈的看着家乐：“铜角金棺乃是用来镇压强大僵尸的利器，你说你想买这个棺材给师叔，你不是在咒师叔吗，想想师叔一生斩妖除魔，杀鬼杀僵尸，死了之后还要变成僵尸被镇压在铜角金棺之中，不知道后世的人会有什么样的评论。”
　　说完叹了一口气，不再理会听到任婷婷的话还在发楞的家乐，转身回去了。
　　夜晚，电闪雷鸣，天突然下起了大雨。
　　三人走到门口，四目道长和任婷婷都是担心的看着外面，从关系上来看，千鹤道长是与九叔和四目道长关系比较好的师兄弟了，如果能够救千鹤道长一命，到时候身边的人脉就会更强，也不知道能不能够组织。
　　只有家乐还在想着怎么讨好四目道长，希望讨得四目道长的开心免除可能到来的惩罚：“天好久没下雨了，为什么会下雨呢？啊，一定是老天爷喝水和太多了。”
　　四目道长面无表情的转过头看着家乐：“为什么下雪呢？”
　　任婷婷看着二人知道二人又要发生啼笑皆非的对话了，直接打断家乐：“师叔，我总有一股不安的感觉，要不我们去找找千鹤师叔吧。”
　　四目道长思索了一下说道：“婷婷，不要担心，现在雨下这么大，我们不好出去寻找，说不定雨一会儿就不下了。”
　　哎，希望能够阻止事情的发生吧，任婷婷继续说道：“师叔，反而是这个雨下得太大了，才让我非常的不安，雨下这么大，墨斗化了没用，就连符纸都没用了。我们还是去看一下吧，道路泥泞他们队伍运送这铜角金棺走不了多远的，不去看看始终放心不下。”
　　四目道长咬了咬牙说道：“好，我们去看看，家乐，你在家看着。”
　　二人带好家伙披着蓑衣带着斗笠就想着车队离去的方向追去。
　　沿着泥泞的道路向前紧赶慢赶，不知道赶了多久，当感到他们宿营的营地的时候，看见乌管事抱着下孩子正准备跑路，僵尸王爷压在千鹤道长的身上，准备去咬千鹤道长的脖子。
　　四目道长大喝一声：“师弟。”就冲了上去，飞起一脚就踢中僵尸王爷，一脚就把僵尸王爷踢得后退几步，连带着千鹤道长都在地上翻滚了一圈。
　　任婷婷也几个健步冲了上去，伸出手将千鹤道长拉到了帐篷旁边，然后运转闪电奔雷拳冲向了僵尸王爷，这个时候四目道长正在殴打僵尸王爷，但是僵尸王爷不愧是被雷电强化之后的变异僵尸，身如钢铁，四目道长的拳头打在它的身上不痛不痒。
　　任婷婷一拳砸在僵尸王爷的身上，僵尸王爷吃痛后退了一步，四目道长乘机后退出来抽出了背后的桃木剑，运转法力激活桃木剑配合着任婷婷一起攻击僵尸王爷。红尘小说网 www.zuxs.net
　　任婷婷一拳拳砸在僵尸王爷身上，僵尸王爷步步后退，但是任婷婷的闪电奔雷拳才联系了没多少遍，随着几遍闪电奔雷拳的使出，任婷婷就感觉到身体传来阵阵撕裂般的疼痛，身形忍不住一顿，这个时候僵尸王爷怒吼一声，双臂一个横扫重重的撞击在任婷婷身上，一下子就将任婷婷撞飞了出去，直接倒在了泥泞的地上。
　　四目道长见此拿着桃木剑就冲了上去，一剑刺在僵尸王爷的身上，发出蹭的一声如金铁交鸣般声音没有发生作用，四目道长连忙变招，手持桃木剑砍向僵尸王爷的脑袋，咔嚓一声桃木剑应声而断，僵尸王爷也冲了上来一下子就撞飞了四目道长。
　　任婷婷倒地之后立马爬了起来，解下身上背着的挎包扔向了四目道长的方向：“师叔，用符。”
　　说着就忍着身体的撕裂感，强行运转闪电奔雷拳砸向了僵尸王爷，这次任婷婷发狠了，直接运转相当于大成境界的闪电奔雷拳，一时间闪电环绕，威力无穷，乘着僵尸王爷冲向四目道长之时，一拳砸中僵尸王爷的后背，僵尸王爷痛吼一声直接飞了出去。
　　看到僵尸王爷飞了出去，任婷婷依然环绕着雷电却站在原地不动。
　　已经拿出一把符篆的四目道长见此大叫一声：“好，继续打他。”
　　但是任婷婷依然一动不动。
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　新年快乐！
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第52章 不要杀生
正在四目道长疑惑之时，僵尸王爷直接从地上弹了起来。
　　见到如此任婷婷恶狠狠的盯着僵尸王爷，想要用眼神杀死僵尸，但是还是没有动。四目道长见此只得拿着符篆冲了上去，但是僵尸王爷狠狠的看了严阵以待的两人之后转身就朝着树林深处跑了。
　　四目道长向僵尸王爷逃跑的方向追了几步，发现任婷婷还在原地没有跟上来就没有追了，退了回来，毕竟他现在手上只有几张符篆，以先前的情况来看，单人对上暂时还不是僵尸王爷的对手，一个人冲上去估计就是送人头。
　　四目道长朝着僵尸王爷的方向看了一会儿转身看着任婷婷：“婷婷，你怎么不继续了，有你的闪电奔雷拳我们一定可以杀了它。”
　　任婷婷先前也是一直看着僵尸王爷离去的方向，发现僵尸王爷没有回返的意思，而且四目道长都转身了，顿时心神一松，浑身环绕的闪电消失不见，一下子做在了地上，什么话都说不出来了。
　　见到如此，四目道长几步走了过来关心的看着任婷婷：“婷婷，你怎么了？受伤了吗？”
　　任婷婷喘了一口气，虚弱的说道：“没事师叔。”
　　“我扶你起来吧。”
　　任婷婷继续虚弱的说道：“不用，我休息一下，您先去看看千鹤师叔。”
　　四目道长仔仔细细的看了几眼任婷婷，发现她没有什么外伤就稍稍放了点心，前去查看千鹤道长的情况。
　　“师弟，你没事吧。”
　　此时的千鹤道长浑身是伤，身体几处骨折，两只手臂上被插出了十个整整齐齐的血洞，虽然已经敷了糯米但是好像作用很小，尸毒开始蔓延。
　　千鹤道长虚弱的说道：“多谢师兄你们能够及时赶来，不然我已经去见祖师爷了。”
　　“说那么多干嘛，你我都是师兄弟，还有糯米吗？我先帮你换一下。”
　　说着四目道长找到千鹤道长身上仅剩的糯米给千鹤道长敷上。
　　千鹤道长一边忍着疼痛一边对着四目道长说道：“多谢师兄了，还要麻烦师兄帮我送我的几个徒弟归天，他们已经被僵尸咬死没救了，为了避免他们出去害人，还请师兄帮忙。”
　　“好。”
　　四目道长答应了一声，拿着千鹤道长掉落的桃木剑四周查看周围的尸体，看到有没僵尸王爷咬伤或者抓伤的就给了一剑。
　　然后一个人去树林之中找了不少的干木材，将尸体火化。
　　由于刚刚下过雨，到处都是湿润的，找木材就花了很长时间，等火化结束都花去了二三个小时了，这个时候，来路上走来了一休大师。
　　一休大师看见正在火化的尸体怜悯的念着佛号。
　　一休大师看见千鹤道长受伤，还有还坐在地上的任婷婷关心的说道：“千鹤道长，婷婷，你们没事吧。”
　　没等二人回话四目道长看见一休大师就说道：“老不死的你怎么来了。”
　　“我看见乌管事抱着小阿哥逃了到家里，就知道出事了，立马就赶了过来，想不到还是晚了这么多。”
　　这个时候任婷婷已经稍微恢复一些，身体没有那么痛了，挣扎起来说道：“师叔，好像你烧的尸体，还差几个。”
　　看到任婷婷已经起身，四目道长顿时关心的说道：“婷婷，你没事吧。”
　　任婷婷稍微微笑了一下说道：“没事了，师叔，就是闪电奔雷拳修炼不到家，身体强度跟不上，有些承受不了。”
　　四目道长顿时恍然大悟，难怪任婷婷没有继续攻击僵尸王爷：“那回去好好休息一下，你已经很厉害了，才拿到秘籍几天就修炼到这个地步了。”
　　千鹤道长也是在旁边说道：“是啊，师侄，你真是厉害，今天要不是你来救我，我就会本僵尸咬死了。什么？师兄，你说婷婷师侄才拿到秘籍几天时间，要知道闪电奔雷拳只有大师兄才学会的。”
　　四目道长笑道：“当然，我还会骗你不成。婷婷师侄是我见过天赋最好的修道天才了。”
　　任婷婷微微笑了笑：“师叔，我们还是不要聊了，赶快回去吧，我发现你火化的尸体之中少了几个，没有发现小阿哥身边的护卫，周围没有人烟，我担心他们已经跑到家里去了，一休大师也赶过来了，家里只有家乐和箐箐在，我担心他们有危险。”
　　四目道长、一休大师顿时一愣，四目道长大叫一声：“不好，婷婷说得有理，我们赶快回去。”
　　四目道长和一休大师扶着千鹤道长，四人连忙向着家里面赶回去。
　　当回到家的时候，发现一休大师家里的大门已经被破坏了，任婷婷知道三个护卫已经来了，当即不再迟疑，抽出背后的七星降魔剑冲了进去。
　　这个时候箐箐正被两个小僵尸抓住举起在半空中，家乐被一个僵尸掐住脖子，任婷婷向着箐箐冲了过去，一剑刺入僵尸腹中，该小僵尸顿时倒地不起，被举在空中的箐箐跌倒下来，任婷婷伸手抱住掉下来的箐箐，同时抽出剑，一个转身又刺入另一个小僵尸的腹中，一瞬间两个小僵尸就被解决，救下了被抓住的箐箐。
　　任婷婷问道：“箐箐，没事吧。”
　　“没事，多谢姐姐了。”红尘小说网 www.zuxs.net
　　在任婷婷冲进了的同时，四目道长也冲了进来，看到任婷婷去救箐箐，他自己就去救家乐。四目道长大叫一声：“家乐低头。”就抄起地上的一根木棍敲中掐住家乐脖子的僵尸脑袋，一下子就将其给击飞，解救了家乐的危险，四目道长转身一个飞腿将跑过来的乌管事一腿踹飞。
　　这个时候任婷婷放下了箐箐，走了过来，连续两剑将两个僵尸解决，抢人头的事情还是要积极的。
　　“叮！宿主击杀四个行尸获得400点阴德点。”
　　于此同时一休大师扶着千鹤道长也进得门来，看见任婷婷将小僵尸击杀，大喝一声：“不要杀生！”
　　任婷婷抽出七星降魔剑转过头看着一休大师没好气的说道：“大师，他们已经是僵尸了。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。
　　祝大家新年快乐哈！
　　祝新年顺顺利利，大吉大利！
　　小的给大家拜年了！
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第53章 大战爆发
看到任婷婷似乎被欺负，四目道长怒道：“老不死的假慈悲，你不知道他们已经是僵尸了吗？留着干嘛，留着让他们出去害人吗？”
　　说完又对着任婷婷说道：“不要管他，我们回去。还有家乐，你说师傅不在你都做了什么？”
　　这个时候仔细看家乐才发现家乐的衣服都被撕成了碎片，身上各种抓痕咬痕密布，好一个凄惨了得。
　　家乐委屈的说道：“没有，没有啊。”
　　四目道长指着家乐的脸说道：“看你搽的像一个大花猫似的，还说没有？”
　　“为了逃命啊。”
　　四目道长怒道：“就知道帮人家，看你满身是伤。”
　　说着拉着家乐向家里走去。
　　任婷婷笑着摇了摇头，扶着千鹤道长回去了。
　　四目道长叫家乐自己去磨了两杠糯米水，又转头对着任婷婷说道：“婷婷，这些都让家乐来做就行了，你也受了伤，去休息一下。”
　　“好的，师叔。”任婷婷答应一声，就盘腿坐在家乐的竹床上面运转上清经疗伤了，她的身体再不疗伤不知道会不会留下后遗症，再说了，知道剧情的她，知道今晚僵尸王爷就会到来，以她现在这个状态一定打不过，到时候翻车就不好了。
　　后半夜，夜已经深了，突然从旁边一休大师的房子中传来箐箐的救命声音。
　　四目道长顿时大叫一声不好，提着一把剑就冲了出去，任婷婷听到声音也反应过来，跟着冲了过去。出得门来，就看见箐箐抱着小阿哥跑了过来。
　　任婷婷对着箐箐说道：“快去找千鹤道长。”
　　说完跟上四目道长的脚步冲进了一休大师的家。
　　这个时候一休大师正拿着一张朱砂渔网困住了僵尸王爷的脖子，正在使劲与僵尸王爷拉扯，但是显然力气没有僵尸王爷的大，一下子就被挣脱，一休大师顿时感觉手上失力，身形一个踉跄，差点摔倒。
　　见此，四目道长运转法力注入桃木剑当中，桃木剑一亮刺中僵尸王爷的喉咙，僵尸王爷后退一步，四目道长重新举起桃木剑一下砍在僵尸王爷脑袋上，顿时桃木剑碎裂，四目道长顿时大惊，后跳离开。
　　任婷婷知道僵尸王爷的厉害，运起全身法力注入手中的七星降魔剑当中，乘着僵尸王爷举起双手向着四目道长和一休大师冲来的时机，一剑刺入僵尸王爷腹中，还没等任婷婷抽出长剑，七星降魔剑就金光大放，一股热流从剑上传来直至任婷婷大脑，任婷婷只觉得大脑一阵刺痛，顿时反应不及，僵尸王爷受到极大的伤害吼叫连连，顺着剑身猛然撞在任婷婷身上，一股巨力传来任婷婷直接撞飞出去，硬生生的撞在身后柜子之上跌落地面，任婷婷忍不住一口血直接吐了出来。
　　来不及查看任婷婷伤的怎么样，四目道长掏出一张符篆直接贴在僵尸王爷头上，还没等四目道长松口气，只见符上朱砂一顿火化，符纸跌落失去作用。
　　一休大师取下身上带着的佛珠攻击僵尸王爷，常年受一休大师佛经洗礼的佛珠威力强大，打一下，僵尸王爷身上顿时冒出火化，退后一步，但是还没等二人高兴，才堪堪打了三下，佛珠就断裂散落一地。
　　见此四目道人冲了上来与僵尸王爷一番纠缠，用地上散落的佛珠堵住了僵尸王爷的眼睛，最后僵尸王爷因为受伤不敌，转身撞破墙壁逃了出去。
　　二人紧跟着冲了出去，却发现僵尸王爷已经逃到地板之下，刚想继续追的四目道长被一休大师以没有武器为由阻拦下来。
　　这个时候四目道长才反应刚刚任婷婷没撞飞，连忙冲了进来，扶起还在地上的任婷婷关心的问道：“婷婷，你怎么样？”
　　这个时候任婷婷已经清醒过来说道：“没事了，师叔。”
　　四目道长没好气的说道：“你说你啊你，打斗的时候怎么就突然愣神呢，你不知道这样很危险吗？”
　　任婷婷不好意思的说道：“对不起师叔，下次不敢了，就是刚刚这把七星降魔剑突然认主了，刺激到了精神，一下子就愣住了，休息了一会儿已经没事了。”
　　四目道长顿时大惊，不知道该说什么好，这把剑在他师傅手中待了一辈子，在他的手中也待了几十年，依然没能够彻底使用，没想到这把剑还能够认主，还是在任婷婷手中短短的时间内就认主了，难道任婷婷才是这把剑的天命之人。
　　四目道长不敢想太多，愣神了一会儿就反应过来，现在不是想这些的时候，还有一个强大的变异僵尸在外面威胁着呢，只是略略的说了一句：“没事就好。”
　　说完带着任婷婷和一休大师走向了四目道长的家里，准备拿武器继续寻找僵尸王爷，不将他找出来处理掉，始终是个威胁。
　　看到三人回来，千鹤道长迎了上来：“师兄，怎么养了？”
　　四目道长回道：“暂时让他给跑了，我们回来拿武器，师弟你带着他们去一下停尸间吧，那里安全一点，婷婷刚刚受伤了，师弟你照顾一下。”
　　千鹤道长面露愧色，不好意思的说道：“真是对不住了师兄，都是我惹出来的祸事，还害的婷婷师侄受伤。”
　　四目道长说道：“行了，师弟，这也不是你的错，现在不是说这个的时候。”
　　当即众人分成两拨，一休大师拿着一把短剑，四目道长则拿着一把大很多的剑去寻找僵尸王爷，任婷婷几人则去了停尸间。
　　这个时候家乐与千鹤道长已经泡过了糯米水，家乐已经恢复，但是千鹤道长由于手臂被僵尸抓伤，虽然行动自如，但两只手臂还无法活动。
　　到了停尸间，任婷婷直接找了一个角落盘腿坐下开始恢复身体，而自作聪明的家乐带着箐箐开始布置陷阱。
　　没过多久，从地板下面传来咔咔的响声。
　　任婷婷挣开双眼与千鹤道长对视了一眼说道：“来了。”
　　PS：求关注、求鲜花、求月票、求评价、求打赏、求一切。红尘小说网 www.zuxs.net
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第54章 离别
家乐也听到了声响，不知道发生什么，一边走了过去俯下身体贴在地板上倾听一边问道：“什么来了？”
　　千鹤道长大叫一声：“家乐小心点，僵尸来了，不要贴在地板上面。”
　　听到千鹤道长的话，家乐吓了一跳，连忙起身，但是还是没有来的急，一下子就被僵尸王爷从地板之下跳了起来抓住家乐。
　　看到家乐被抓住，任婷婷也不管身体有没有恢复了，一脚将僵尸王爷踢开家乐的身体，一边将法力注入七星降魔剑中，一边喊道：“你们快出去，我来缠住他。”
　　随着任婷婷往剑里面注入法力，这把剑不向以前那样看起来平平无奇，顿时金光大冒，见此知道这把剑已经认主的任婷婷顿时放心不少，一剑就把僵尸叔叔刺了一个对穿。
　　僵尸王爷从地上弹了起来大吼大叫，愤怒的情绪充满了大脑，誓死要将这个几次伤害他的人消灭，不死不休，虽然现在他的眼睛看不见了，但是感受到这个疼痛他知道这个就是他最恨的人。
　　僵尸王爷冲向了任婷婷，任婷婷一个灵活的转身躲闪开去，一剑劈在僵尸王爷的后背，顿时后背就是一道伤口浮现而出。
　　感受到后背的攻击，僵尸王爷顿时转身抓向后面，任婷婷连忙蹲下身体，往前一窜，堪堪躲过掠过自己头顶的双爪。
　　这个时候千鹤道长带着家乐几人在付出了鞋子的代价之下已经逃了出去，四目道长和一休大师二人听到此处的打斗声音跑了过来。
　　看到四目道长二人过来，任婷婷借着留在麦芽糖上面的鞋子冲了出去和四目道长二人回合，看到二人想着往里面冲去，任婷婷阻拦：“里面有麦芽糖，我们一起用力把他怼回去。”
　　经过任婷婷迎面而来的阻拦，四目道长二人已经发现地面的麦芽糖，顿时停住脚步，没有像电影中那样直接冲了进去，听到任婷婷的话，二人略一思索觉得可行，当即不迟疑，三人对着跳出来的僵尸王爷同时一脚大力将僵尸王爷直接踢了回去，僵尸王爷倒在麦芽糖之上。
　　任婷婷大叫道：“压住他。”
　　没有反应一秒，听到任婷婷的话四目道长二人当即冲了进去，不管不顾地上麦芽糖的黏性一人一边压住僵尸王爷，任婷婷则运转全身法力全部注入剑中，跳到僵尸王爷的身上，一剑刺入僵尸王爷的脑袋，从额头直接穿过插入地板当中。
　　当即僵尸王爷剧烈的挣扎，压在他身上的三人顿时被甩飞。
　　当众人爬起来的时候，僵尸王爷已经在惨叫声中化为了飞灰，众人顿时长舒了一口气，终于解决了。
　　同时任婷婷的脑海之中传来了系统的声音。
　　“叮！宿主击杀变异僵尸获得1000点阴德。”
　　待得僵尸王爷所化的飞灰飘散干净，任婷婷走了上去拔出了七星降魔剑。
　　............
　　洋洋洒洒时间过得飞快，转眼十天的时间就过去了。
　　十天的时间该疗伤的已经恢复完毕，该整理的房屋也整理好了。任婷婷在这十天的时间里也是把身体恢复过来，并且随着修炼，成功掌握了上清经和闪电奔雷拳，只不过家乐的日子就不好过了。
　　看着任婷婷在两天的时间里面将身体恢复过来，然后没有休息每天艰苦的修炼，就连四目道长才修炼到精通境界的斩鬼剑诀都已经被任婷婷修炼成功。
　　鉴于家乐在本次事件当中的表现，四目道长这段时间是把全部的注意力都放到了家乐身上，要求跟着任婷婷一样的修炼时间，一样的辛苦，修炼的时候旁边站着拿着棍子的四目道长还有坐在躺椅上晒太阳的千鹤道长，日子过得真是凄惨无比。
　　这天，天高气远，太阳爬起来的挺早，吃完早餐。
　　千鹤道长对着四目道长说道：“师兄，眼看我在这里已经待了十天时间了，是时候离开了。”
　　四目道长说道：“不知道师弟以后有什么打算？”
　　“我先是要把小阿哥送回京城，毕竟收人钱财，忠人之事嘛。”
　　任婷婷这个时候开口说道：“千鹤师叔，现在蛮子不是已经灭掉了吗？您怎么还在会他们办事？”
　　千鹤道长说道：“还是有遗留的，我这次只是他们找上门来，给的钱财多，才答应这趟行程的，没想到会闹成这样，还赔掉了我四个徒弟的性命。”
　　任婷婷说道：“师叔，您节哀，过去的事情就应该过去了。”
　　千鹤道长看着四目道长和任婷婷都关心的看着自己，淡淡一笑说道：“没事，我看得开，毕竟我们进入这一行就已经有了这个准备。”
　　看着任婷婷千鹤道长突然想到一件事情，一脸凝重的对着四目道长说道：“师兄，有一件事情，我想了想还是说出来的好，当时我们准备将棺材运进帐篷的时候，雨已经停了，按理说这个时候不应该再打雷了，但是就是一道闪电直接劈中棺材，导致僵尸出棺。这几天我仔细的观看了婷婷师侄的修炼，发现那道闪电与婷婷修炼出来的闪电很像，我觉得就是闪电奔雷拳发出来的。”
　　四目道长一脸凝重的看着千鹤道长：“你确定，这不可能啊。”
　　任婷婷也是看着千鹤道长，这个事情电影里面从来没有说过，难道是变数吗？
　　千鹤道长点点头：“我已经经过了这几天的对比了，有八成把握是闪电奔雷拳，当然我说的不是你，婷婷师侄，我这一去京城还不知道什么时候回来，还请师兄通知一下其他师兄弟。”
　　四目道长拧着双眉点点头说道：“我下次赶尸路过林九师兄义庄的时候就跟他说，现在不要想太多，也许真的是个意外也不一定。”
　　见到二人陷入沉默之中，任婷婷开口说道：“四目师叔，您下次路过义庄的时候麻烦您跟我师傅说一下我想出去历练，不久就会回去。”
　　四目道长惊讶：“你怎么有这种念头？”红尘小说网 www.zuxs.net
　　任婷婷解释了一番，再与众人道别之后就跟着千鹤道长离开了四目道长的家，走过门前的岔口的时候就跟千鹤道长分别了，各自前往远方。
　　PS：回家过年这么多天了，每天都在忙碌，没有时间码字，再加上没有电脑，想在手机上码字的，但是没有感觉，这么多天一个字都没有写出来。初三了，本地已经下了规定不能走亲戚聚会了，我试试能不能手机码字，到今天已经没有稿子了，如果我能写出来我就发出来，如果还是没有写出来，明天可能就会断更了，可能就会需要等待三天左右等我拿到电脑开始码字。对不起了各位，这几张还是我年前匆忙赶出来的，还请见谅。
　　最后初三了，本人在此给依然还在看本书的读者大大们拜年，祝你们新年快乐，阖家幸福，工作顺利，财源滚滚。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第55章 遇鬼
在岔路口与千鹤道长分开，任婷婷没有跟着千鹤道长一起走而是随意选择一条道路漫无目的的走着。
　　千鹤道长带着小阿哥是去年京城找现在的皇帝复命，而任婷婷是第一次出门历练，现在的修为他还是不太满意，北方的世界她什么都不懂，最出名的什么出马仙之类的，九叔都没有跟她说过，一但又犯了什么忌讳，到时候九叔等人都来不及从南方赶过去救她，所以她选择就在南方几个城市周边转转，南方出名的无非就那几种妖魔鬼怪，想来对付的方法自己也熟悉了，出不了什么大事，如果能够度化一些孤魂野鬼就更好了。
　　任婷婷现在上清经和闪电奔雷拳已经大成，并且已经能够熟练的运用，只是身体强度还是不太够，还需要多多修炼，而且掌心雷现在都还没有开始练习，不知道是不是有了一点强迫症的感觉，看着属性列表上面的数据就知道还有很多东西她都还没有学会，还需要很多的阴德，换做以前没有阴德点这个金手指之前她估计不会想着外出历练可能会想着宅在家里跟着偶像继续修炼吧，默默的修炼，看着自己的实力每天都有进步，不用每天出去大大杀杀这种日子才是一个宅男程序员想过的日子。
　　“系统。”
　　姓名：任婷婷
　　身份：茅山第三十六代传人，林九弟子
　　功法：茅山基础吐纳决圆满，上清经大成（100/100000），闪电奔雷拳大成（500/100000），掌心雷入门（1/100），八卦掌小成（920/10000），剑法精通（54/1000），斩鬼剑决入门（1/100）
　　修为：人师中期
　　符咒：画符初级小成（8545/10000），净天地神咒精通（12/1000）红尘小说网 www.zuxs.net
　　法器：清心铃，十年桃木剑，八卦镜，七星降魔剑
　　其它：记忆力小成（5788/10000），阵法精通（13/1000），医术精通（588/1000），风水入门（5/100）
　　阴德：1000
　　四目道长家附近方圆百没有人烟，任婷婷走到天黑都没有遇见城镇或者是村庄，没有找到住宿的地方，没办法只好自己制作了一个简易的火把继续赶路。
　　这次没有像跟着四目道长一起赶尸一样走树林小道，而是沿着大道往前方行去。
　　打着火把在漆黑的大道上不知道走了多久，望着四周到处都是漆黑一片，任婷婷都感觉到非常的无聊了，今天早晨还是阳光普照，到了晚上不知道是不是天气要变化了，天空始终没有月亮出现。
　　突然，侧后方出现一个老婆婆的声音。
　　“姑娘，怎么这么晚了一个人赶夜路啊？”
　　任婷婷缓缓转过脑袋，看见侧后方传来声音的方向，一个七八十岁的老婆婆正摸着黑佝偻着身子向自己的方向缓缓走来。任婷婷心中一突，这下好了应该不会无聊了，应该有乐子可以玩了。
　　当即笑盈盈的说到：“是啊，婆婆你怎么也一个人赶路啊？也不拿个火把，待会儿别摔跤了，来我这有火把，您看着点路。”
　　老婆婆和蔼的说到：“谢谢你了啊，姑娘，没事的，我家就在附近，这片地我都熟悉的很，摸着黑我也能走回家。倒是你怎么这么晚了还一个人赶路啊？天这么黑你就不害怕吗？”
　　“我这不是没注意错过了宿头吗，这片地区我都没有来过，也不知道哪儿可以休息，只好往前赶路了，再说了这风平浪静的哪里会有什么危险呀？”
　　老婆婆笑得更加和蔼了：“小姑娘，你就不怕天黑遇见鬼呀？”
　　任婷婷心中暗暗说道这不就遇见了吗，还是一个老鬼，待我看看你到底要耍什么鬼把戏，装作若无其事的样子笑着说道：“老婆婆，现在都是科学时代了，这个世界上哪里会有鬼哟？我可是在省城读过书的，那里的老师都跟我们说这个世界上是没有鬼的，无非都是自己吓自己罢了。”
　　老婆婆这个时候露出一副关心的神色说到：“小姑娘，你不要不相信，流传了几千年的鬼怪故事，怎么可能是假的呢，比如像今天这种夜晚走夜路就最容易遇到鬼了，你千万要小心呐！”
　　陪她玩玩，任婷婷也是面露难色，担心的问道：“那怎么办呢？本来我还不害怕的，您越说越害怕了。”
　　老婆婆还是和蔼的笑着说道：“这可难办了，这里距离最近的镇子还有几十里路呢，你一个人这样走下去不知道会遇到什么危险。要不这样吧，翻过前面那座山就到老婆子家里了，你要不今晚就到我家将就一晚上吧，等明天天亮你再赶路，现在这个时代还是白天赶路的好，晚上赶路实在很危险的。”
　　哎呀，还要骗自己去她家，难道是个鬼窝，看这个老鬼没什么实力想来那个鬼窝里面也没有什么厉害的鬼怪，也送上门的阴德不能不要啊，想着任婷婷装出一副为难的样子说道：“这样不太好吧？去您的家里会不会太打扰了！”
　　看着任婷婷已经有准备跟着去的意思了，老鬼连忙说道：“不会，不会，老婆子家里就我老伴和儿子两个人，我带你去他们一定会同意的，不用担心。”
　　任婷婷装作考虑了一会儿就在老鬼期待的眼神下掉头答应了：“那这就多谢老婆婆了，给你们添麻烦了。”
　　老鬼露出一副高兴的神态说道：“不会，不会，我们家最是好客了。”
　　接着任婷婷和老鬼一人一鬼有说有笑的朝着老鬼所说的家走去。
　　走了快小半小时，翻过一座小小的山岗又穿过一个小小的小树林，就看到一座小宅子，只有几间房屋大小，门口挂着两个红灯笼，但是灯笼里面照出来的却是惨白的光芒，看起来显得无比阴森。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第56章 异想天开
老鬼拉着任婷婷的手紧走两步顺手推开了虚掩着的木门，带着任婷婷就往着大厅里面走去。
　　口中还呼喊着：“老头子、宝贝儿子，快出来，家里来客人了。”
　　话音刚落，客厅之中就亮起了烛光。随即从客厅之中走出来两个男人，一个七八十岁老头和一个三十上下青年男子，均是穿着一身黑衣，一脸严肃，面无表情的脸色看起来暮气沉沉，唯有任婷婷不经意间发现两人嘴角勾起的一闪而逝的一抹弧度才能知道他们的兴奋。
　　老婆婆看到二人走了出来兴奋的对两人说道：“你们看，家里来客人了，还是怎么漂亮的小姑娘，你们准备准备弄一桌酒菜出来招待一下客人。”
　　转过头又对着任婷婷说道：“你看小姑娘这就是我老伴和儿子了，你看我儿子长的也不赖吧，我让他们去准备酒菜，你也赶了这么久的路了，肯定饿了吧，待会多吃点。”
　　任婷婷装作不好意思的说道：“婆婆不用了，我已经吃过干粮了，还不饿，不要麻烦了，我在您这儿休息一晚上就好了。”
　　老婆婆不高兴的说道：“不麻烦，不麻烦，一定要吃，你不吃我老婆子还不高兴了呢，你也不忍心看着我这个老婆子不高兴吧，我们家已经好久没来客人了，今天晚上你有缘来到我们家，一定要高兴高兴。”
　　转过头又对着还杵在客厅门口一言不发的两人说道：“还不跟客人打声招呼，打完招呼赶快去准备酒菜，今天所有人都听我这个老婆子的。”
　　这个时候老头才从嘴里蹦出“你好！”两个字。而现在他旁边的青年人仿佛想到了什么，嘴角顿时裂开，目光热切的看着任婷婷大声笑着说道：“你好，你好，欢迎你来我家做客，快到里面坐，我一会儿就把酒菜准备好，保证让你满意。”
　　青年人兴奋的表情溢于言表，不等他继续再说什么，老婆婆直接打断他的话：“够了，还不快去。”
　　“是，是，是。”看到老婆婆发火，青年人一边答应一边转身和老头走进了房间。
　　老婆婆似乎对自己轻而易举镇压自己的儿子比较满意，高兴的对任婷婷说道：“让你见笑了，既然都来到我家了，我就跟你说说我家，你看我们家虽然不大，但是样样俱全，这边是客厅，这边是厨房、卧室、柴房……”
　　不知道这个老鬼搞什么，都到了这个地方了不带着任婷婷进客厅，反而带着她介绍起自己的房子，就这几间破房子不知道有什么可以介绍的，难道她还以为自己是个没有见过世面的村姑不成，反正都到了这里，一切都是为了好玩，任婷婷也没有表现出什么不耐烦的神色，说着老婆婆的心意，她介绍什么，任婷婷就装作满意的微笑点头。
　　还没有几分钟，唯有的几间房屋还没有介绍完，客厅里面就传来青年男子的声音：“娘，准备好了，快带着人过来吧。”
　　“怎么这么快！”红尘小说网 www.zuxs.net
　　任婷婷忍不住惊呼出声，转过头发现客厅大门的两边已经挂起来两个大红的灯笼，灯笼上面还画着一个大大的喜字，客厅中灯火通明，窗户上面都贴着喜字。
　　正准备说什么的任婷婷还没有说出口，就被旁边的老婆婆拉住了手臂，一脸笑盈盈的说道：“不算快，不算快，走走，我们一起进去吃饭吧！”
　　本想说话的任婷婷一句话没有说出口就被噎了回去，被老婆婆拉着进入客厅之中，这个时候桌子上面已经摆满了酒菜，老头和青年人正现在桌子两边，奇怪的是那青年人身前还挂着一朵大大的红花。
　　这个气氛越来越诡异了。
　　老婆婆拉着任婷婷走到桌子旁边将任婷婷按在了板凳上，笑呵呵的说道：“都坐，都坐，饭菜都准备干了，就来吃吧！”
　　任婷婷一脸古怪的看着三人：“不着急，老婆婆，现在这是什么个情况，您不说清楚，您这酒菜我是不敢吃了。”
　　“没事，没事，哪有什么情况，吃，吃，快吃，什么事情都吃完饭再说。”
　　任婷婷当然不可能吃摆在桌子上面的那些酒菜，谁知道这些到底是什么东西变的，不说能不能吃得下去，就是吃下去也不知道会发生什么。
　　任婷婷死死地盯着老婆婆，脸上逐渐收起来虚假的笑容，既然这三个鬼自己出招了，也没有必要再装下去了，冷冷的说道：“我觉得你还是说清楚的好。”
　　老婆婆仿佛没有看到任婷婷脸色的变化，依然笑盈盈的说道：“好吧，好吧，既然你想知道，那我也就跟你直说了吧。你看呀，你这个姑娘长的这么漂亮，而我儿子呢，你看，长得也不赖吧，要不你今天就嫁给我儿子做我的儿媳妇吧。”
　　任婷婷现在都不知道怎么形容自己的心情了，走夜路遇见鬼，遇见鬼就算了吧，还能遇见这种事情。
　　想着想着任婷婷不禁露出一丝嘲弄的笑容：“不可能，这种事情绝对不可能。”
　　听到任婷婷的回答，还在微笑着期待着的三鬼，顿时一愣，脸上的笑容也消失了，都是一脸肃穆的看着任婷婷，周围的空气也是为之一滞。
　　老婆婆开口：“不要这么绝对嘛，我儿子长的还算不错了，你要是嫁给我儿子还有你想不到的好处呢。”
　　任婷婷依然笑盈盈的看着三鬼，语气确是冰冷的说道：“异想天开。”
　　老婆婆这下子没有好态度了，也是冷冷的说道：“今儿你还就必须嫁给我儿子了，好心好意的对你，你别敬酒不吃吃罚酒。”
　　任婷婷依然好笑的看着面前的三个不知道自己身份并且早已经看穿他们的鬼怪轻挑眉毛说道：“哦，不知道是什么罚酒呢？就是这桌上的这些吗？”
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第57章 想当然
“当然不是！”
　　厉声说着老婆婆猛地站了起来，老头和青年人也跟着站了起来，三人或者说三鬼的面庞变得惨白一片，一脸恐怖，连周围的烛光都变得惨白阴森起来。
　　老婆婆冷冷的说道：“你不是想知道什么是罚酒吗？我告诉你，你今天不答应我就杀了你。”
　　说着说着老婆婆阴森森的冷笑起来，连带着旁边的二鬼也是如此嘿嘿直笑。
　　看着依然老神在在坐在桌边的任婷婷，老婆婆觉得必须给她来一剂猛药：“你不是说现在这个时代是什么科学的时代吗？你不是不相信这个世界上有鬼吗！我告诉你，我们就是鬼！”
　　看到三鬼已经自己说出他们的身份，不再遮掩，任婷婷饶有兴趣的说道：“哇！你们是鬼呀！然后呢？”
　　看到任婷婷还是如此不知好歹的样子，老婆婆怒极反笑，嘿嘿的说道：“本来看你长得漂亮，想着你吃下这些精心准备的酒菜，让你毫无痛苦的死去给儿子配一个冥婚的，做一对鬼鸳鸯的，谁知道你不知道哪根筋不对，非要问个明白，现在我决定撕碎你的身体，让你感受你下鬼怪的恐怖。”
　　说着不等任婷婷反应速战速决，也不给任婷婷害怕的时间，只想着给儿子找一个漂亮的媳妇，直接向任婷婷抓了过去，瞄准的是任婷婷的肩膀，想要让这个懵懂的姑娘感受一下痛苦，才能让她害怕自己等人，才能乖乖的做自己的儿媳妇。
　　任婷婷也是心中一惊，怎么这么快，不是还要语言威胁一下吗？不是还要用语言体现一下作为鬼怪的强大的吗？按照常理来说不是还需要各种阴森恐怖的表演的吗？这直接就上手要杀了自己，这下子怎么玩，还有什么乐趣。
　　虽然任婷婷心中在胡思乱想，但是并没有影响早已经在心中做好随时出手的准备，在老婆婆攻击过来的刹那就运起闪电奔雷拳，迎着老婆婆抓向自己的双爪就硬碰硬的撞了上去。
　　不出所料，早就被任婷婷看穿实力的老鬼惨叫一声就飞了出去好几米，虽然在任婷婷有心放水的情况之下，但是老婆婆挨了任婷婷的一拳，整个鬼体都有些涣散，但是惨叫中的老鬼并没有关心这个情况，依然在地上翻滚惨叫，时不时还有丝丝电流在老鬼的身体上闪过。
　　任婷婷没有直接冲上去，嘴角勾起一模好看的弧度，笑盈盈的说道：“哟，这就是你的罚酒吗！”
　　老头和青年鬼没有冲上来与任婷婷打斗，而是恐惧的看着任婷婷，后退到了老婆婆的旁边，想把老婆婆扶起来但是一碰到老婆婆的身体就被老婆婆身体上闪过的电弧击退。
　　没有办法的两鬼只能无奈的看着倒在地上打滚的老婆婆，青年鬼惊惧的看着任婷婷：“你到底是什么人？为什么会打出这么恐怖的一拳？”
　　任婷婷呵呵笑道：“我就是一个普通的赶路人呀。”
　　老头也是恐惧的看着任婷婷：“不可能，普通人不可能打出这么厉害的还带着闪电的拳法。”
　　任婷婷依然笑呵呵的看着三鬼，听到老头的话，任婷婷突然就没有了玩下去的心思了，三个弱小的鬼怪，连她一拳都不能接下，还跟他们玩什么，简直就是浪费时间，想着面容一肃：“你们听好了，我是茅山第三十六代弟子，你们今天死在我的手里也算是罪有应得了。”
　　“你是茅山道士！”
　　两声惊呼声音传来，早就听说过茅山派的那些道士的厉害了，特别是茅山派的那些道士在降妖除鬼方面，想不到他们三个鬼在这里专门杀害过路的路人，这条路非常偏僻，这么些年来都没有杀掉几个，没想到就这么碰到了茅山道士，一股叫做绝望的情绪就瞬间充满了二鬼的内心，一点想要反抗的心思都没有，他们二鬼对付或者说迷惑一下普通人还行，要是碰到有法力的道士，那就是一点对抗的能力都没有。
　　噗通两声，二鬼瞬间就跪在了地上，不停的磕头，老头一边磕头一边颤颤巍巍的哀求道：“对不起，对不起，我们不该存着害您的心思的，小姑娘，不，姑奶奶，您看怎么也没有伤害到您，求求您放过我们一马吧，要是知道您是茅山道士，我们也不敢向您出手啊，求求您放过我们吧！”
　　青年鬼也是在旁边哭喊着附和道：“是啊，是啊，我们都没有伤害到你，我母亲都被你打伤了，求求你就放过我们吧。”
　　听到二鬼的话，任婷婷直感到可笑，瞧瞧这是什么意思，后悔不该对自己出手，那就是不后悔对付普通人了，什么没有对自己造成什么伤害就能放过他们了，什么已经打伤他娘就能够放过他们了，这想当然的话都不知道他们是怎么能够说得出口的，一看他们身上带着的血煞气息，就知道他们杀过人，如果放了他们，以后不知道还会有多少人会被他们杀害。
　　再说了身为茅山派传人以降妖除魔为己任，传出去自己一个茅山派弟子放过区区你个小鬼，以后怎么在修道界立足。话又说回来了，要是以后被师傅九叔知道了这件事情，他都不会放过自己。
　　想到此处，任婷婷大喝一声：“住口！”
　　打断了二鬼的哭求，冷冷的说道：“照你们的意思我还必须要放过你们了呀！照你们的意思我还要放过你们然后去对普通人出手了，简直不可理喻。”
　　听到任婷婷的话，二鬼顿时一愣，连忙哭喊道：“不是，不是，我们不是这个意思，求求您放过我们吧，我们保证以后不会害人，我们保证以后不做坏事只做好事，求求您，放过我们吧。”
　　鬼话连篇，鬼怪的保证能相信吗？当然不能。
　　任婷婷再也没有了理会他们的心思，运起了刚刚入门的掌心雷一鬼赏了一发，直接将三鬼打得魂飞魄散。
　　“叮！宿主消灭三只鬼怪获得300阴德。”
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.

第58章 大宝贝
没有再给三鬼废话的机会，任婷婷几个掌心雷就将他们解决。
　　随着三鬼的消灭，任婷婷只感觉眼前一花，所有的烛光、房屋等一切就消失不见，周围一片漆黑。
　　任婷婷拿出火折子点燃，略微环视了一下四周，才发现她现在正现在三个坟包旁边，周围还是一片树林。
　　四周找了一下，找到自己的火把，点燃，仔细的看了看坟包，已经塌陷了很多，没有墓碑，任婷婷叹了一口气缓缓的说道：“可惜了，你们三个出场的龙套连名字都没有了。”
　　略微感叹一声，任婷婷没有在这里久待，转身找到原来的大陆，就继续顺着大路向前继续走去。
　　也许有可能是鬼怪都像动物一样划分了地盘吧，这下子没有再遇见奇奇怪怪的事情，在天彻底天光大亮的时候找到了一个镇子，镇子很小做过一条街就找到了镇子上唯一的客栈，然后就去休息了。
　　快到中午的时候，被肚子折磨醒的任婷婷才起床来到客栈大堂。
　　这个时候的客栈已经热闹起来了，不多的几张桌子上面都坐着吃饭的客人，各种杯碗盘碟碰撞的声音，谈天说地的声音不绝于耳。
　　“这位小姐您出来啦！您是准备吃饭还是要出去呀！”
　　这个时候看到刚刚到大堂的任婷婷，一个跑堂的小二殷勤的迎了上来。
　　任婷婷点点头说道：“吃饭，帮我找个座位，然后给个推荐几个菜就行了。”
　　小二顿时笑呵呵的说道：“好嘞，这边还有座位，您跟我来！”
　　小二带着任婷婷到了一张空着的桌子，殷勤的擦了擦桌子请任婷婷坐下，就客气的跟任婷婷说了一下就去厨房端菜了。
　　不多时，就有几个小菜端了上来，任婷婷也没有去管这里的菜好不好吃，只是为了填饱肚子，已经决定出来历练了，就不会怕这怕那的。
　　拿起筷子就开吃，本来周围都是陌生人，任婷婷也不会无缘无故的去理会旁边的人。
　　但是就在她正吃着的时候，不经意间听到从旁边一桌客人传来的说话声音，引起了她的好奇，吃饭的手都为之一顿，侧耳仔细倾听他们谈话的声音。
　　“你听说了吗？平安村出了一件大宝贝。”
　　“没有啊？什么宝贝能够引起你的兴趣，仔细跟我说说。”
　　“什么宝贝还不知道，但是现在周边都传遍了，很多人都准备去平安村了。”
　　“什么宝贝都不知道，还有那么多人去平安村，你怕不是被传言给骗了吧。”
　　“那怎么可能是传言呢，我这么精明的人又怎么可能被骗呢，你听我仔细的跟你说啊。”
　　接下来，任婷婷仔细的倾听了一下他们两个客人的对话，大略的搞清楚发生了什么事情。
　　这个镇子下面有一个小小的平安村，平安村很小只有几十户人家。村中有两个村民，一个叫李狗蛋，一个叫二麻子，李狗蛋和二麻子捡到一个宝贝，两人本来是很好的狐朋狗友，但是因为这个宝贝争打起来。
　　后来各种争吵和打架非常严重，实在没有办法了，引起了村民和村长的注意和调节，但是每个人都是有私心的，当知道走了这么一个大宝贝谁都想要，谁都想占为己有，于是更大的争斗就产生了。
　　平安村的几十户人家都为了这个不知道是什么的大宝贝打了起来，受伤残疾的都不知道有多少。
　　后来有稍微清醒的村中老人看到不能如此下去了，组织众人开会最终调节下来，约定每个男人拥有那个宝贝一天，而且必须保证不能有想着私自占有这个宝贝的心思，并且大家都保证谁也不能把这个事情传出去，大家看到已经有很多人多为了这个事情受到了伤害，众人就答应下来。
　　就这样一个男人持有那个宝贝一天，一切都平静下来了，在村长和村中老人的调节之下没有了打架斗殴的事情发生，就这样安安静静的过了三个多月。
　　但是奇怪的是不知道为了什么，每家每户都把家里的女人小孩赶路出来，不管是多少岁的老母亲还是自家漂亮的媳妇。
　　这些女人被赶了出来之后，这些娘家就在镇子附近的就回到了娘家，在娘家人的逼问之下，有不少人说出了这个事情。
　　他们家的男人持有那个宝贝的时候就整天抱着它躺在床上睡觉，什么事情都不会管，一但没有持有那个宝贝，他们家的男人也是什么事情都不做，平时就是坐在任何地方或者就是干脆直接躺在床上发呆。
　　家里的女人不管是老母亲还是媳妇小小的抱怨几句就会引来他们家男人的怒火，不是打就是骂，后来发展到就算是没有来自自家女人的抱怨声音，那些男人都会莫名其妙的发火，最后甚至将自家的老母亲和媳妇都绝情的赶走。
　　这下子似乎不用看见自家的老母亲和媳妇就会平静不少，整个人每天就是发呆，仿佛得了相思病一样，只有饿得实在受不了才会随便找点东西吃，有些甚至直接吃一些能够看到的蔬菜，野果，后来就是吃一些野草，树叶，甚至有些没有吃的干脆就就着水吃一些观音土，只要不会饿死自己就行。
　　可以想到平安村的那些男人对这个宝贝痴迷到了什么程度。
　　在家人的逼问之下那些女人才说出那个宝贝是一个雕刻精美的木质枕头，好像还是一件名贵的古董，但是这些女人都不知道这个枕头为什么有这么大的魅力。红尘小说网 www.zuxs.net
　　这下子引起了更多人更宽更广的注意力，趁一家人不休息之间就朝着平安村敢去，想要看看或者是有可能的话直接拿到这个宝贝枕头。
　　拒绝和赶走了三三两两来到平安村寻找宝贝的人，平安村的村民这下子才发现，宝贝的事情好像已经传了出去。
　　经过商量每天都有人在村口守着，凡是想要进村的人都会被赶走。
　　虽然被赶走了，但是人就是这样，越是看不到的，越是得不到的越是能够引起别人的好奇心。
　　今大家都在联系人，准备聚起来，集中一下冲进平安村找到那个宝贝枕头，倒是要看看那个枕头到底是个什么宝贝，到底有什么强大的吸引力，到时候自己这聚起来的人平分。
　　听到两个顾客的谈话，任婷婷顿时也来了兴趣。不管是前世还是现在她都没有听说过有什么宝贝能够让人痴迷到一个地步，而且针对的还只是男人。
　　身为降妖除魔为己任的茅山道士，在师傅九叔的房间里面不知道看过多少奇闻诡谈，任婷婷心中不禁泛起了丝丝担心，要说能够让男人这么痴迷她能够想到的就是催眠和女鬼这两种了。
　　但是不管是哪一种都是不好的，听听平安村的村民已经发展到什么地步了，再这样下去平安村的村民唯一能够得到的结果就是活活饿死。
　　不管是对那个枕头以及对这个事情的好奇，还是对平安村村民的担心，任婷婷都觉定明天要过去看看，而且听他们的意思都在集合人群冲击平安村，到时候平安村的村民肯定不肯交出宝贝，说不得或者一定会爆发大规模的混战。
　　不知道到时候能不能帮得上忙，劝阻即将发生的混战，任婷婷心中也是充满了担心，要知道平安村的村民已经发展到什么程度了，似乎整个人的精神都被控制了似的，就连吃饭这种最重要的事情都不在意了。
　　虽然以任婷婷的功力她肯定不担心打过他们几十个人，但是她本来就是跟着九叔学习降妖除魔的能力，九叔就是坚持不对普通人出手的。
　　但是现在估计也算得上是非常时期，应该可以使用非常手段吧。
　　任婷婷在心中暗暗下定了决心，到时候看情况该出手的时候就必须出手了。
　　网 b. 欢迎广大书友光临阅读，优质好看的连载小说尽在网！.小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第59章 面黄肌瘦的男人
第二天一大早任婷婷就往昨天下午打听好的平安村方向赶去,想要找个机会偷偷观察那个…枕头是不是像她想的那样.
差不多二十多分钟任婷婷就赶到了平安村.
这个时候已经有一大群人在村口集合了,粗略的数了一下,大约五六十人,,左右:,全副武装,手里拿着锄头,棍棒,菜刀,镰刀等等...农具.
全部都是男人,一个个面黄肌瘦,眼窝深陷,还有好些个男人不是面黄肌瘦的面黄了,而是惨白一片,仔细的观察一下,所有人的眉间都隐约看到一股黑气,尤其是那几个面色惨白的人眉间的黑气尤为浓厚.
看到如此情况,任婷婷就不打算现身了,在观察观察再说.
本来她是想提前进村找到那个…枕头,观察一下是不是恶鬼作祟,但是现在已经看过这些村民,发现他们的眉间都有黑气笼罩,她就可以直接肯定了,这个所谓的大宝贝枕头肯定有鬼,这个鬼不是藏在枕头里面就是...有别的人搞鬼,所以任婷婷打算观察一下,到时候见机行事.
一个多小时之后,镇子方向吵吵嚷嚷的涌来一群人,正是想要过来抢宝贝的人群,不多时就在平安村村口集合.
一个领头的中年男人走了出来看着村口的众人大声的喊到:“李老三,把你们的宝贝交出来,你也看到了我们这边有八九十809,好人马,如果你们不交出来我就不敢保证会发生什么了.”
“对,交出来!”
“快交出来!”
“快交出来,不然我们就打死你们!”
身后的众人也是挥舞着手里的棍棒大声的吵吵.
这个时候从对面人群中走出来一个面色惨白的五十多岁的中年汉子,本来强壮的身体,现在看起来是那么的发虚,走着路都双腿直发抖.
中年男人勉强提起一丝力气,大喘了一口气才说到:“王老五,你们要做什么宝贝是我们村的,你们就不怕保安对吗你们抢了我们的东西,我们一定会告官的,到时候你们都会蹲大牢的.”
听到中年男人的话,王老五哈哈大笑:“哈哈哈,李老三,你堂堂一个村子的村长能不能这么幼稚,保安队,哈哈哈,保安队早就被我买通了,今天你们就是...全部死在这里,他们也不会出现.”
李老三愤怒极了,破口大骂:五你不得好死,你怎么可以这样做,你们会遭报应的.”
王老五哈哈大笑:“你管不会遭报应,你就说吧,到底交不交”
李老三村长充满怒火的目光恶狠狠的瞪着对面的王老五,心中充满无奈,神情犹豫,咬咬牙不甘心的说道:“不可............“对,村长不能给他们.”
“对,打死都不能给他们.”
“大不了跟他们拼了.”
听到对面李老三和他身后的众人吵吵的回答声音,王老五和身后的众人均是哈哈大笑:“跟我们拼了,你们怎么跟我们拼就凭你还有你身后的那些.........软脚虾吗最后再问你一次,到底交不交.”
听到王老五的威胁,李老三双眼逐渐泛起了红光,环视了一下身后的村民,看到众人都是愤怒的盯着前方,李老三转过头坚定的说道:“不交,打死都不交.”
身后的众村民也是双眼通红愤声大喊着不交.
正在哈哈大笑的王老五看到如此情况不禁笑容一收,面容一僵,恶狠狠的说道:“敬酒不吃吃罚酒,既然这样你就不要怪我们了,给我一起上,把他们打个半死,,再把宝贝找出来.”
说着王老五带着众人向着平安村的村民冲了过去,准备将他们全都打个半死,.
正在一个时候只见村长李老三从身后的包裹里面拿出了一个木质的枕头,恋恋不舍的再次看了一眼然后交给了儿子李狗蛋:“狗蛋,你带着宝贝先躲起来,不要让他们找到,我们拖住他们,你千万要小心.”
李狗蛋接过了装着宝贝枕头的包裹答应了一声就朝着村子中走去,现在还是保护这个宝贝重要.
正在向村民冲过来的王老五看到宝贝出现,但是又要被人带走,都是着急了起来,大声的呼喊道:“快,快,拦住那个小子,不要让宝贝跑了.”
眼看着一场大型的械斗就要发生,躲藏在旁边的任婷婷也着急了起来,但是她也不知道怎么阻止打斗的发生.
正在暗自着急之时突然想到她身为一个有法力的人,唯一需要她做的就是...消灭鬼怪而不是去强行阻止打斗,想必只要破坏掉他们眼中的宝贝,两方的争斗就会停止.
一想到办法,任婷婷就不再迟疑,没有多余的时间给她再去考虑那么多,运起掌心雷稍微注入一丝的法力,顿时一道弱小的闪电弧劈向了正在往后探宝的李狗蛋.
一刹那时间李狗蛋就感觉一股电流传遍全身,啊一声惨叫就倒在地上,手中的包袱再也没有力气拿稳直接掉到地上,里面的枕头也摔了出来,滚落在地.
时刻都放了一丝心神在李狗蛋身上的双方众人,看到李狗蛋突然惨叫倒地,前进的步伐吵杂的声音都戛然而止,一脸古怪,莫名其妙,都不知道发生了什么.
就在这个时候,又是一道闪电劈向了枕头,众人眼睁睁的看着闪电劈向了这个大宝贝.
感受到闪电的威胁,枕头顿时涌起阵阵黑雾笼罩它的四周想要保护自己.
看到闪电和黑雾的出现,王老五和他带来的那些人再也没有了前进的动力,现在只知道这个宝贝是个枕头但是有什么作用都不知道,看那个…枕头的样子也不知道能不能卖几个钱,如果不是什么值钱的东西,可能还不够他打点保安队所花的钱.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
上架感言
亲爱的读者大大们你们好:这本书已经12万字数了,终于还是迎来了这个时刻.
有几个跟着收藏的读者大大知道这本书更新比较慢,作者老残加手残,更新之慢估计已经打破章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
但是还是有几个读者朋友跟着阅读,不仅有打赏,还有鲜花,还有月票支持,我非常的感动,谢谢你们了,是你们这几个朋友的支持和估计让我继续写下去.
我知道这本书的成绩非常差,跟我的写作水平和更新速度有关,有了现在的这个境地都有我咎由自取,本来都不想上架的,但是责编还是说可以试试,你第一次写书还是要把流程走完,说不定以后就好起来了呢.
信了他的话,这本书还是要上架了.
我突然有股不详的预感,到时候不会连一个看的人都没有吧.
这股感觉一直困扰着我,头痛的厉害,还不能去买药.
这些天一直都在农村没有出去,都是用手机码字.
知道的朋友都知道我的速度非常慢,我也不能向其他作者那样保证十更二十更,在我这里我只能尽量保证每天两更400多字.
:红尘大大,我看到你的书评了,每张都是200字不是短小了啊.
当然也感谢书评区里面各位大大的支持,鼓励,建议,真是对不起..没有电脑我真的不习惯.
可能有的朋友知道吧,有这么一个病叫做电脑综合症,大学开始买电脑,上班之后也是用电脑工作,还要自己玩电脑,这么多年了,已经发展到我就算是在手机上面看小说我都要把电脑打开,就算什么都不做心里就是...安心.
好了,我也不知道为什么突然有了这么多的废话.
就是...借这个机会向支持我的朋友说一声谢谢了,有你们的支持我将继续写下去,不至于自宫.
谢谢,觉得能够看下去的还请你们继续支持我,觉得难受的我只能说对不起了.
最后还是求一下支持吧,拜托了!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第60章 冤死的女鬼
“王哥,怎么办”
身后有同来的青年问道.
王老五这下子有点犯难了,虽然他没有见过什么世面,但是看到那个宝贝枕头黑雾环绕,他就知道这不是什么好东西.
王老五面色复杂的看着黑雾环绕的枕头,咬着牙从嘴角蹦出一个字:“等!”
与王老五等人不同,对面的平安村众村名是确确实实感受过这个宝贝枕头的神奇魅力的,看到又有一道闪电劈向了他们心中的宝贝,一个个都着急起来,眼睛都红了,就想着朝宝贝枕头冲去.
尤其是村长李老三和已经从地上爬起来的李狗蛋一家,他们两个最为着急,他们两个仗着是村长没少感受到宝贝枕头的魅力,这个时候也不管枕头上面的黑雾是什么原因造成的,有没有危险了,只当是那道突然出现的闪电造成的,那道闪电肯定是要破坏他们的宝贝.
他们两个冲得最快,尤其是李狗蛋,她距离枕头最近,冲过去一个恶狗扑食就想着把枕头抱在怀里.
但是人的速度怎么可能有闪电快,这一道闪电任婷婷是用了力气的,威力强大,猛地就劈在了枕头上面,枕头上面的黑雾一阵摇晃,渐渐的伴随着阵阵女人的惨叫声音变得:淡薄起来.
这个时候李狗蛋也冲了过来,一把把枕头抱在怀里,村长李老三也赶到护卫着李狗蛋.
似乎是感受到了李狗蛋身体的温暖,也或者是从李狗蛋身上吸收到了阳气的原因,女人惨叫的声音修炼停止,枕头四周的黑雾也修炼浓郁起来.
突然,村长李老三和李狗蛋神情一愣,仿佛得到什么讯息,同时抬起头瞪着通红的双眼环视四周.
躲在远处的任婷婷时刻关注这边的情况,看到二人抬起头四处寻找,就心中明白是枕头里面的女鬼跟他们说了什么.
暗骂了一声不知死活,连忙运起掌心雷使用比第一道多一点的法力直接劈向李狗蛋.
李狗蛋直接在惨叫声音中倒地不起,浑身抽搐,枕头再次掉落在地.
村长李老三看到枕头掉落在地没有去关心被闪电击中的自家儿子,第一时间几步上前将掉落在地的枕头抱在怀里.
同时对着围上来的村民厉声大喝道:“快找,有人捣鬼,他想破坏我们的宝贝.”
听到村长的话众村民反应过来,抬起头四处寻找,首先是对面王老五带来的众人.
气氛变得有些微妙起来,王老五带来的人都是三尺高的汉子,但是被平安村的村民用通红的眼睛恶狠狠的盯着,一个个都感觉心里面发毛,直打颤.
看到几十个人通红着双眼四处寻,婷就知道事情有些不妙,虽然以她的身手不至于怕他们,能够安然的脱身,但是没有必要......,她望伤害到普通人.
暗骂一声该死,任婷婷抓紧.
又是一道闪电劈向抱着枕头的村长李老三.
同样的结局,村长李老三也是抽搐的倒在地上跟着儿子李狗蛋同样一个结局,宝贝枕头也是掉落在地.
不等其他人想要将枕头抢在怀里的时间,任婷婷提起全身的法力,使用掌心雷,召唤出一道目前能够引来的最强大的闪电劈向了掉在地上的枕头,枕头的黑雾这下子直接溃散,一声声凄厉的惨叫声音传遍众人的耳朵.
这个时候由于任婷婷仓促之间调动了全身的法力,又因为掌心雷目前才是入门阶段,一时间不自觉带着运行了闪电奔雷拳的路线,身上就带着点闪电噼里啪啦的声音,四处寻找的众村民这个时候听到闪电的声音,也是寻声看了过来.
同时因为任婷婷没有下死手,没有受到伤害的村长李老三父子也是爬了起来,也是注意到了,躲在远处的任婷婷.
李老三红着双眼,愤怒的大吼道:“在那儿,快上,抓住那个女人,我要活生生撕了她.”
听到村长的吩咐,同时心中也是非常的愤怒,果然是有人捣鬼,有人要破坏他们的宝贝,这就是断了他们的美梦,就是要了他们的命,母亲媳妇都可以不要,他们有什么可以怕的,现在有人要破坏他们的一切,愤怒的情绪直接冲上头顶,嘶吼着冲向任婷婷,必须把这个搞破坏的女人撕成粉碎.
任婷婷虽然躲在远处,但是距离并不是很远,就给她的时间不多了.
说时迟,那时快.
在打出那一道掌心雷闪电之后,任婷婷就没有停下来等他们反应或者说还要跟他们讲讲什么大道理,劝他们不要相信鬼怪的话,一切都是鬼怪在作祟,这个枕头只会要了他们全部人的命,而不是他们心中的大宝贝.
接着上一道闪电就连续打出三道威力强大的掌心雷闪电,全部不偏不移的劈在了那个…枕头的身上,终于是将枕头里面的女鬼劈的魂飞魄散.
还好的是现在是白天,女鬼被困在枕头里面不能出来,无法逃跑,躲避,上身之类的,种种强大的鬼术无法使用出来,只能被动的防御,倒是让任婷婷省了非常多的手脚,要是在晚上的时候过来,不知道还要费多少...功夫才能解决一个女鬼,可以说这个女鬼死的还是比较冤的.
“叮!宿主消灭入梦女鬼获得300阴德!”
听到系统的声音,任婷婷知道女鬼已经被彻底消灭了,现在唯一的麻烦就是...眼前的这群被女鬼深深迷惑的村民了,他们现在肯定非常的愤怒,必须要杀死自己,而自己却能不伤害他们就不伤害他们.
想到此处,众村民都要到了任婷婷的眼前了,不敢再耽搁.
任婷婷一道闪电直接劈在了众人的前方,同时大声的喊到:“你们清醒一点不要被迷惑了,我消灭的是女鬼.”
在任婷婷的心中想法是能够用语言说服一部分人就说服一部分,但是没想到的是,在她的话想起的时候,村长李老三的话也同时响了起来.
“不要听她鬼话,她把我们的宝贝彻底粉碎了,我们的宝贝没有了,给我杀了她,今天无论如何都要杀了她.”
:没想到竟然有50多个朋友在看这本书,我还以为只有几个人,我在这里跪谢了,感谢你们的支持.
别的不敢保证什么,这本书只要有人看我就继续写下去,哪怕扑街扑到死,只要有一个朋友订阅,我就会为这一个读者继续写下去.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第61章
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第61章
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读,请看下一章节!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第61章 奇葩的跑步
又是一道闪电击打在众村民面前的地上.
任婷婷高声大喊道:“不要过来了,不然我会杀了你们的.”
但是已经被愤怒情绪冲昏头脑的众人哪里还会理会任婷婷的话,哪里还会管任婷婷是不是会放闪电,他们已经把生死置之度外了,依然大喊大叫着向任婷婷冲了过来.
没有办法,任婷婷又不可能真的杀死这些............被女鬼迷惑的普通村民,不管是前世还是今生,任婷婷除了........杀鬼杀僵尸,她都还没有杀过人,甚至都没有动过伤害普通人的想法.
任婷婷只好逃跑,一边逃跑一边不时的发出一道掌心雷击打在跑在最前面的村民前面地上,希望以此警告他们,希望他们能够认识到自己的厉害,停下想要杀人的心思.
但是这个时候的村民们谁都没有放下转而醒悟的想法,依然通红着双眼,愤怒的情绪冲昏头脑,带动着虚弱的身体,这个时候,仿佛身体都没有平时的虚弱感觉了,靠着这股愤怒的想要杀死任婷婷的心思,尽全力的追赶.
任婷婷先是一边跑一边发出掌心雷警告众人,但是跑了好一阵子之后,这种警告依然没有办法让所有人害怕,无奈停止警告的行为,单独的带着一群人跑步.
她不是没有能力脱离大家的追赶,但是她知道这些人被女鬼迷惑,吸收了不少的阳气,一旦她直接放下这个事情不管....
,转而走掉,这些人可能直接就会虚脱而死,只能吊着他们,带着他们跑啊跑啊,通过活动和太阳的阳气补充一下,等他们累了治疗一下估计就差不多了.
于是一场奇葩的跑步大赛开始了,任婷婷在前面不紧不慢的跑着,后面跟着几十号人大喊大叫的追着.
时间流逝,逐渐就过去了两个小时,逐渐的有人因为昏迷倒地掉队了,时刻关注后面追赶人群情况的任婷婷第一时间察觉到了这个情况,知道差不多了,村民们拖着虚弱的身体追赶她这么久也是够难为他们的了.
于是任婷婷不再往远处跑去,带着剩下的人躲躲藏藏兜圈子,不到一个小时所有人都昏迷倒地,任婷婷在停下跑步的动作,略微喘了一口气,前去查看众人的情况.
严重一点的任婷婷拿出银针施救一番,自从学会医术之后任婷婷就在自己长带的包里面放了一盒银针,不严重的任婷婷就直接不管了,等他们自己醒来.
时间又是过去了两个小时,这个时候已经是下午的一两点钟的时候了,太阳高挂,照的人火辣辣的,平安村的村民们陆续醒来,但是身体虚弱还没有什么力气,又等了一会儿...,众人才有了一些力气从地上爬起来.
没想到的是刚刚从昏迷中苏醒的众人还是不肯放过任婷婷,再次向任婷婷追杀过去.
暗骂了一声不知好歹,任婷了跑步大赛的领跑之旅.
但是这下子村民们没有了先前的速度了,慢慢的领跑着众人在山林中转.
也许是先前的活动大量出.
经过火辣太阳的照射,又者是现在都没有吃午饭,一些人跑着跑着逐渐停了下来坐在地上休息,部分人还是继续追赶.
任婷婷领跑着众人跑圈子,然后没力气了大家休息,有昏迷的任婷婷上前去查看一下.
经过三番五次的折腾,众人力气追赶,纷纷坐在了地上.
这个时候都已经是傍晚了,很多人都疲惫加上饥饿都受不了了,很多人经过长时间的奔跑劳累都没有了早晨的愤怒情绪,也许他们知道他们拿任婷婷没有任何办法,想着放弃了.
但是还是有例外的,就是...村长李老三和李狗蛋父子,他们使用宝贝枕头的次数最多,受到的迷惑最深,简直就是...那个女鬼的坚定信仰者,进而被吸收掉的阳气对身体的损害最深.
现在两人瘫倒在地上没有了爬起来的力气,但是依然用目光恶狠狠的盯着任婷婷,任婷婷也不以为意,在她想来直接拯救了这么多村民,她是有功的,就算差两个愚昧无知的也无所谓.
看到众人都没有了再次追赶的想法或者说没有了能力追赶,任婷婷走了近前朗声开口道:“现在你们大家的心情都平静下来了吗”
没有得到众人的回答,任婷婷也不意外,继续开口道:“我知道大家的意思,是,我是破坏了你们心中的宝贝,但是大家想想看,那个…枕头真的是宝贝吗早晨的时候大家都看见了枕头四周飘起了一阵黑雾,我告诉你们这是鬼气,你们大家都被鬼迷惑了,那个…枕头根本不是什么宝贝,而是要你们命的东西.”
“这怎么可能”
“我不信.”
“你肯定是在骗我们的,你就是一个破坏者.”
“你害我失去了所有.”
顿时众人吵杂不相信质疑的声音响起.
任婷婷等他们自由发挥了一会儿...稍微平静下来之后才再次开口说道:“对于..鬼怪,我是专业的,我是茅山派传人,这个身份足够你们相信了吗我来问你们.
是不是抱着那个…枕头的时候感觉到阴冷是不是抱着那个…枕头睡觉的时候你们会做一些美梦是不是第二天早晨醒来的时候...感觉到身体非常虚弱”
听到任婷婷的三连问,众人相继陷入了沉思,这个时代,茅山派的名头还是非常管用的,在这个鬼神存在的时代,他们多多少少都会听说一些鬼怪的事情,或者还有些人亲身经历过也不一定.
看到众人沉默,任婷婷继续说道:“这就是鬼怪作祟,你们都被她吸收了阳气,损伤了身体.”
逐渐的在任婷婷的阐述之下众人相信了那个…枕头就是...鬼怪的事实.
但是还是有例外.
存在李老三和他的儿子李狗蛋就没有相信.
看到众人信服了任婷婷的鬼话,李老三大声的反驳道:“不可能,你说的全是骗人的,枕头就是...宝贝,里面住着的是一位大仙,大仙会满足我们所有的愿望,金钱,美女,权力应有尽有.
你们不要相信她的鬼话,她肯定是想到逃脱破坏我们村宝贝的责任.”
十二点半:12:刚刚回到家找到我心爱的电脑,赶紧发了一章上来,感谢大家的订阅,月票和催更.
小的:今天早晨出门到现在才回来兜兜转转,没有大巴没有公交,好不容易回到家,实在太累了,就滚去睡觉了,明天全力码字,码多少...更多少.
谢谢大家.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第62章 放火烧山
李狗蛋也是在旁边大喊大叫的说道:“我是不会相信你的,我都已经是镇长了,再有…几天,再有…几天,我就能够升任县长,省长,你毁了我的一切.”
任婷婷无奈的耸了耸肩,不再理会两个深陷迷途的两个人,看着众人说道:“看到了吧,这就是被女鬼迷惑的下场了,你们想想是不是抱着枕头睡觉的时候都是在做一些你们迫切想要的美梦是不是他们两个占有枕头的时间最多到现在都已经分不清梦境和现实了.”
今天的这个事情搞了这么久,沉默的众人也是有些清醒过来了.
“好像她说的对,我就是每晚都梦到一个美女.”
“是呀,我梦到好多好多的钱,花都花不完.”
“仔细想想,村长他们两个真的拿到那个…枕头的时间最多,隔三差五的就占有一天,她没说我还真没想起来.”
一个人开始说村长的不是,旁边的一个青年拉了拉他的衣袖小声的说道:“你不想好了,敢说村长的坏话.”
这个人不满的说道:“怕什么,就他们这个德行,还怎么能成为我们的村长.”
“就是....”
“就是....”
旁边的几个人听到他们的话也是附和不以.
看到坐在地上的村民不再沉默,热烈的讨论起来,任婷婷知道他们似乎已经明白了其中的事情,至于村长他们两个她就不想管了,或许会有村民照顾他们的.
在这里折腾了一天了,带着他们跑步,都不知道跑了多远,现在都不知道在什么地方了,现在的任婷婷也是很疲惫而且重要的是她也一天没有吃东西了,当即对着众人说道:“看来你们已经明白了,那就没我什么事情了,你们自己找路回去吧,我也该离开了.”
说道看了大家一眼转身就准备离开.
但是有聪明的村民赶忙高声拦住了任婷婷.
“大师,这位大师,还请您不要走,您走了我们怎么办呀”
“是呀,是呀,大师,您说我们被鬼吸收了阳气,我们会不会死啊.”
“对呀,对呀,大师,求求您救救我们全村这几十号人吧.”
反应过来的众人纷纷围了上来,目光迫切的看着任婷婷.
已经无法再走动道的任婷婷开口说道:“大家静静,你们大家的身体我都看过了,没什么大碍了,今天大家跑了这么多路,还是在这大太阳的照射之下,身体里面的阴气都消散的差不多了,只要回去注意多多休息多多晒晒太阳吃点好的就可以恢复了.”
听到任婷婷的话很多村民才来,先前当他们倒地不起的时候,是任婷婷走过来查看他们的身体,给他们治疗.
但是还是有一些人不太放心,担心的说道:“那,师啊,谢谢您为我们做的一切,但是我们现在还是感到很虚弱啊,觉我现在都走不动道了.”
任婷婷转过头看着这个开口的人,年纪怕不是有几十岁了吧,无奈的说道:“大叔,你们前些时候被女鬼吸收了阳体虚弱,今天一点东西都没吃,还跑了这么多路,您现在感觉到虚弱,疲惫是正常的,我不会骗,只要按照我说的回去休息晒太阳吸收阳气就好了.”
听到任婷婷再次肯定的话,众人才彻底放心下来,任婷婷看到大家都没有问题了,就穿过人群朝着远方走去.
看到任婷婷离开,先前开口的那个…约莫几十岁的大叔连忙高声开口说道:“大师,我们全村上下都非常感谢您的救命之恩,无以为报,还请您留下姓名,让我们都记住您的好.”
任婷婷头也没回,但是声音却传了过来:“我乃是茅山派第三十六代传人任婷婷是也,你们休息恢复好了也结伴回去吧.”
“谢谢大师.”
“感谢大师.”
“大师,我回去一定给您立个长生排位,日夜供奉.”
听到身后传来众人感谢的声音,任婷婷满意的笑了起来.
兜兜转转,跑跑停停一天的时间,现在任婷婷也不知道自己在什么地方了,先前也不知道今天会搞这么久,也没在身上带点干粮,现在还要找到回去昨天住的那个…镇子已经做不到了,没有办法只好沿着开辟好的道路继续向前,希望早点赶到下个宿头,或者在路上能够找点什么吃的.
走了一个多小时任婷婷还是没有走出树林,依然在树林环绕的林间大道中行走.
突然,任婷婷看到前方草丛之中有些白色的衣服,仿佛是个人形物体.
担心是一个受伤不能动弹的人,任婷婷走了上前.
发现,果然是一个人,只过不已经死去.
此人身穿白色八卦道袍,留着两撇胡须,年纪现在已经开不出来了,仔细查看一下,任婷婷心中大惊,这个道士是被僵尸咬死的,全身所有的血液已经被吸干,身体都已经干瘪,如同一具干尸.
默默的叹息了一声,想不到在这里会碰到一个同道中人,但是已经被僵尸杀害,估计是抓僵尸的时候被僵尸杀死,但是到底是怎么强大的僵尸会把这人的血液都吸干了呢“哎,我们道士一生抓鬼抓僵尸,降妖除魔,没想到最后还要死在僵尸的手里,既然我遇到了,前辈一路走好,晚辈没什么可以做的,只好送您的躯体归天了.”
一是出于对道家前辈的尊重,二是任婷婷检查了一番,知道他是被僵尸咬死的,而且现在浑身黑气环绕,要不了多少时间就会起尸,为了不让道家前辈死后变成僵尸为祸世间,只能将之火化.
任婷婷站立好身形庄重的行了一个道家礼节表示自己这个晚辈对前辈的尊敬,还有前辈降妖除魔的崇敬.
任婷婷前去寻找干树枝,准备火化事宜.
没走多远,却又是找到了两具被僵尸杀害的有道之士.
一个身穿黄色衣服,头上还包着黄色的头巾一个身穿枣红色衣服,头上戴着一顶形似鸡冠的帽子.
看他们两个的样子,任婷婷猜测应该不是道家之人,但是却像是少数民族教派的人.
任婷婷此时想不到到底是一只怎样强大的僵尸,将三个3有道之士给一起杀害,少不得这段时间需要在这附近停留,虽然不知道凭着她自己能不能够消灭这只僵尸,但是身为茅山弟子,现在又有三位前辈做出了榜样,任婷婷知道自己不得不做点什么才能对得起......自己的身份.
找齐干树枝,将三位前辈放上去,任婷婷拿出一张引火符,运转法力点燃.
看着火光熊熊升起,任婷婷再次行了一个礼,怔怔的站立着,不知道在想些什么.
就在这个时候,突然从远方树林中传来一道中年人的声音.
“什么人在这里放火烧山”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第63章 发福中年胖子
任婷婷转头朝着声音传来的方向看去.
不多时就见到两个人走了过来.
一个是身穿明黄八卦道袍的中年发福男人,一个是跟中年人穿着同样道袍的约莫十七八,,岁的青年人,青年人挑着一副担子.
仔细看去,中年人的后背还背着一只还在不时颤动的僵尸,僵尸身穿元朝将军盔甲,身形枯槁,浑身尸气环绕,让人一眼就知道它的强大.
“咦,原来是一个小姑娘,你大半夜的在这里烧什么”
任婷婷心中也是惊咦起来,这两个人的穿着,尤其是这个发福的胖子中年人,她似乎在哪里见过,但是一时之间又无法想起来.
看到已经走上前的两个人,庄重的行了一个礼,说道:“茅山弟子任婷婷见过前辈,晚辈行至这附近发现三位道家前辈不幸陨落于僵尸手中,尸体散落荒林,不久就会起尸,故此将他们火化埋葬.”
发福中年人大吃一惊,他家就在这陈家村附近,方圆百里有什么修道之人,他一清二楚,现在听到任婷婷的话说是有修道之人被僵尸杀害,说不定还是他的朋友.
连忙放下身后的僵尸走到火堆旁边仔细的查看,但是火是任婷婷由引火符点燃的,燃烧很快,大火已经将三具尸体给覆盖住燃烧起来,这个时候还怎么能够看得出死的到底是什么人.
转过头来看着任婷婷:“小姑娘,你说的可是真的”
“晚辈没有半句谎言,所说都是真的.”
发福中年人看着任婷婷严肃的样子,知道任婷婷误会了自己不相信她,以为三人3不是僵尸杀死的是任婷婷杀死焚尸,讪讪的笑了笑说道:“小姑娘不要误会,我不是怀疑你,只是这方圆百里所有的修道之士我都认识,说不定这三人会是我的朋友,故而有些着急了,不好意思啊.”
任婷婷笑笑说道:“没事,前辈,我找到三人3的时候检查了一番的确是被僵尸吸干血而死,而且还是一只非常强大的僵尸,他们三人一人身穿白色八卦道袍,一人穿黄色衣服,头戴黄色头巾包裹脑袋,一人身穿枣红色衣服,头戴一顶似鸡冠一样的帽子.
由于他们都是被僵尸吸干血而死,不知道为什么面庞枯槁形似干尸,已经无法辨别到底是什么人了,我知道的也就是他们的穿着.”
发福中年人仔细认真的在脑海中回忆,这附近有什么人是这些............装束,隔了好一会儿喃喃说道:“黄色衣服,好像这边只有岐黄洞会是这样的服饰了,另一个枣红色,应该是黑教的人,最后一个身穿白色八卦道袍的似乎也只有王道人对的上号了.”
任婷婷也是好奇的问道:“怎辈已经知道是什么人了吗他们是您的朋友了吗”
后边跟上来的青年人也是开口问道:“老爹,你是王道人,这家伙不是早晨才见过吗你怕不是想错了吧.”
发福中年人瞪了青年人一眼说道:“我不会错的,这附近只有王道人那个家伙喜欢穿白色八卦道袍了,他们倒不是友,只是与其中的王道人有过来往而已.
只不过,另外两个一个是岐黄洞的,一个是黑教的,都是邪魔外道,不是什么好人,怎么王道人会和他们死在一起,一同被一只僵尸杀死,让人想不通.”
说完转过身看着还在:火化的尸体出神.
任婷婷也不好开口打扰,明显这个发福中年人知道这三人.
旁边的青年人却是开口道:“想不通就不要想了呗,说不定,王道人和他们两个坏家伙抢僵尸,但是谁都没有捞到好处,一起被僵尸杀死了,有什么想不通的.”
发福中年人没好气的瞪了一眼青年,说道:“你倒是............心大,要是这样就好了,怕只怕,他们不是抢僵尸,而是搅和到了一起,不知道做了什么坏事.”
青年也是反驳道:“做了坏事又怎么样他们现在都死掉了,马上就会化成灰了,还能伤害到别人不成.”
“你难道不知道,修道之人的手段千奇百怪,尤其是这种邪魔外道,手段毒辣,阴招不断,谁知道他们有没有…在什么地方搞什么鬼.
你要知道这方圆百里都是你老子我照着的,出了什么事情,还要我来收拾烂摊子.”
青年人也不再说话了,想想也是,他们家在这方圆百里之内,名声赫赫,各村村民有了什么灵异事件都是找上们来求助,一旦发生什么,少不得会非常麻烦,最重要的是到时候他老爹出去干活,他就是...标准的苦力.
经过青年人的打岔,发福中年人也是缓过神来,看着任婷婷说道:“任姑娘,你倒是............有心了.
还没自我介绍呢,我乃诸葛世家诸葛孔平,这是我的儿子小明.”
任婷婷行礼:“见过诸葛前辈.”
诸葛孔平笑呵呵的摆摆手说道:“不用多礼,不用多礼.”
漂亮,乖巧,有礼貌,这几个词语就直接被诸葛孔平安在了任婷婷的身上,诸葛孔平及其满意.
而任婷婷,从诸葛孔平还有小明这两个名字就想起了,这股熟悉感觉到底从何而来.
一旁的小明却是插口进来说道:“姑娘你好,我叫做诸葛明是也.
你不知道吧,我们诸葛世家乃是传承于三国时候的诸葛亮,我老爸就是...方圆百里赫赫有名的诸葛亮十八代子孙,而我诸葛明也就是十九代了,怎么样厉害吧.”
任婷婷笑了笑说道:“厉害,厉害,我在家的时候也是听我师傅说起过你们的,在灵幻界赫赫有名的诸葛世家,诸葛家主强大的法力修为,善于钻研抓鬼方法研究的大名已经传遍了整个灵幻界.”
小明顿时眉开眼笑:“是嘛,我们诸葛世家这么厉害了吗我只知道我们家在这方圆百里比较出名,想不到已经出名到了整个灵幻界了,哈哈哈.”
这个时候诸葛孔平走了上来没好气的照着小明的后脑勺就是...一巴掌:“笑什么笑,有什么高兴的,还不去把王道人三个的骨灰收拢一下埋起来.”
小明摸着被打的后脑勺委屈的说道:“老爹,你怎么不去又打我.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号7347大大的100vip点的打赏
万分感谢尾号734大大的100点的打赏,有您的支持我将努力写下去.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
万分感谢尾号1094大大的1000vip点的打赏
万分感谢尾号109大大的100点的打赏.
同时看到您的催更了,谢谢您的支持,我将努力写下去的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第64章 冰肌玉骨（求订阅）
诸葛孔平在外人的面前还是要装一下样子的,面庞一肃狠狠的说道:“这些事不是你去,难道还是我去吗难道说你还想着要任姑娘去.”
“我去,我去还不行吗.”
说完,小明乖乖的去收拾骨灰了.
任婷婷说道:“前辈,怎么好意思麻烦小明去呢.”
诸葛孔平拦住想要上前帮忙的任婷婷说道:“没事,这种小事就让他去做好了,他在家已经坐习惯了.
对了,方便问你下你是是从何人吗说不定我还认识呢.”
有了诸葛孔平的阻拦,任婷婷也就顺坡下驴点点头答应下来,说道:“我乃是茅山派第三十六代弟子,师从茅山林九,不知道前辈知道吗”
听到任婷婷的话,诸葛孔平哈哈大笑:“哈哈,你师傅就是...茅山派的林九啊,人称九叔是吧,我跟你师傅还是打过几次交道的,有些交情,九叔还对我有些帮助,想不到今天还能遇见九叔的高徒.
哈哈哈,你也不要总是叫我前辈了,直接叫我师叔吧.”
任婷婷点点头说道:“好的,师叔.”
“好,好,好,我也直接叫你师侄了,既然今天在这里遇见了,待会儿等小明收拾好,跟我回家,到我家做客.”
任婷婷迟疑的开口说道:“师叔,这样不好吧”
之所以迟疑,毕竟第一次见面,怎么好直接去他的家里,但是现在任婷婷还没有找到住处,没有找到吃的,又有了想要吃东西的想法.
不想还好,一想到这里想要吃饭的念头就更加强烈了,肚子咕咕叫声伴随着想法顿时想起来了.
任婷婷知道就站在面前的诸葛孔平肯定听见了,不好意思的转过头,不敢去看诸葛孔平的脸庞,简直丢脸大发了好吧,想想都知道,诸葛孔平这个时候的脸上不知道是什么表情.
诸葛孔平却没有嘲笑的意思,赶紧转移话题:“今天真是个好日子,不禁遇到九叔的高徒,你不知道吧,我还抓到一只极品僵尸.
来,跟我来,我让你看看我抓到的宝贝僵尸,肯定会让你打开眼界的.”
任婷婷跟着诸葛孔平来到他放下僵尸的地方.
诸葛孔平笑着介绍道:“师侄,你快来看,这是一具西双版纳铜甲尸,还是一具千年古尸.
瞧瞧他的皮肤,简直是冰肌玉骨,瞧瞧他的尸牙,多么锋利,看看他全身环绕的尸气,真是无比的强大.
这才是一只大宝.
抓回去研究,一定会研究出更多的斩杀僵尸的方法.”
任婷婷不失礼貌的微笑着,真不知道这有什么好的,实力是强大了,但是这又怎么是冰肌玉骨,在她的眼里看起来僵尸皮肤干瘪,黝黑,就是...一副干尸模样,怎么也看不出来诸葛孔平说出来的好处.
“师叔,能够抓到这么强大的僵尸还真是厉害呀.”
诸葛孔平哈哈大笑:“哈.
不值一提,不值一提,我还是花费了好一番手脚才将这个僵尸降服的.”
这个时候任婷婷也是仔细的大量了一下这个僵尸,果然是剧情里面的那具僵尸,发现他的嘴里还有血迹,任婷婷开口说道:“师叔,能够降服这个千年铜甲尸您是真的厉害.
但是,我突然想到,王道人三人3恐怕就是被这只僵尸杀死的吧,您想想这周围应该没有其他厉害的僵尸了.”
正哈哈哈大笑着的诸葛孔平神情一顿:,听到任婷婷的话,诸葛孔平也是想到这个问题了.
早晨王道人受着伤来找自己抓僵尸,自己才过来的,但是没想到,这王道人受着伤还要找两个邪魔外道来抓僵尸,这是为什么难道是不相信我这个诸葛亮十八代传人吗这其中不知道会不会有什么隐情,但是现在王道人三人3都死掉了,这中间的隐情就直接消散了,这个世间就再也不能知道为什么了.
诸葛孔平在心里胡思乱想了一番,不能想明白为什么王道人三人3还要再次来找这个僵尸,还会全部死在这里,也就不再想了,叹息了一声说道:“估计就是这个铜甲尸了,我就住在这附近,方圆百里有什么强大的妖魔鬼怪我都知道得一清二楚,除了........这句僵尸,我还没有听说还有其他强大的僵尸了.”
顿了一下,才继续感叹的说道:“没想到,他们竟然死在铜甲尸的手里.”
诸葛孔平连连叹息不以,王道人虽然跟他只打了几次交道,但是都是住在这方圆百里的道士,虽然交情不深,但是都是同道中人,想到王道人的结局,心中难免有点戚戚然.
看到诸葛孔平神情不对,任婷婷连忙安慰:“师叔,不要想太多了.
将军难免阵前忘,人各有命,这也许就是我们修道之人的一种结局了.”
诸葛孔平也是缓过神来,点点头:“好了,好了,不想这些了,今天是个高兴的日子,他们有他们的结局,也不能影响到我.”
转过头有对着小明喊道:“小明,好了没有,怎么这么慢我们要走了.”
刚刚找了一个在他心中的风水宝地,埋好骨灰的小明正想着要不要立一个墓碑之类的,听到自家老爹的喊声,连忙答应道:“好了,好了,老爹,要不要立一个墓碑呀.”
诸葛孔平没好气的说道:“不要了,立什么墓碑呀,难道你还要给他们真的修建一个墓,好生祭拜不成.
既然三人3都死在这里,王道人也没有什么徒弟之类的,就让他们长埋在这里吧.”
小明听到自家老爹的话,顿时就没有了想要把这个简单的坟墓修建的好一点的心思,连忙站起身答应道:“好的,好的.”
三人3收拾一番,任婷婷就跟着诸葛孔平二人想着他们家走去.
当然依然是诸葛孔平背着僵尸,小明挑着担子,他们都不好意思交给任婷婷来做,任婷婷就打着火把给他们照亮道路.
在快要天亮的时候,三人3回到了家.
诸葛孔平的家不愧是传承久远的世家,非常之大,房屋,凉亭,院子映入眼前,一看就知道是经典的江南特色宅院,简直就是...一套园林特色的大宅院.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第65章 醋坛子
诸葛孔平没有带着任婷婷走后门,而是直接走的大门.
刚进大门,诸葛孔平就大声喊了起来:“老婆,老婆,快出来,快来看看我抓到什么好东西了.”
诸葛孔平直接将僵尸放在院子当中,小明也悄悄将身上的担子放下.
不多时,一个三十多岁的女人和一个十六七岁的小姑娘走了出来,想来就是...诸葛孔平的妻子王慧和女儿小花了,两个人穿着同样的服装,梳着同样的发型,一个风韵犹存,一个青春靓丽.
说来也是他们家的一个特色,儿子亲近父亲,什么都学父亲,穿着都是一样,女儿则亲近母亲.
从穿着打扮上来看,在这个家里面是分成两派的,想来是父亲,母亲分别教导一双儿女.
王慧从房里走了出来,一边还不耐烦的说道:“死胖子喊什么喊,知道你昨晚是去抓僵尸了,怎么样抓到没有,有没有…被僵尸打得落花流水”
诸葛孔平也不以为意笑着反驳道:“那怎么可能我诸葛孔平在灵幻界也是鼎鼎有名的人物了,收拾一只铜甲尸还不是手到擒来,快来瞧瞧,让你见识见识,这个稀世珍宝,他将是我新的一件收藏了.”
看到诸葛孔平的模样王慧无奈的笑笑:“瞧你那副得意的样子,也不知道害臊.”
小花则是直接越过母亲王慧,跑到了铜甲尸的旁边,仔细的打量着铜甲尸,惊叹的对着诸葛孔平说道:“真棒,老爹,想不到你出马就直接将这个僵尸抓回来了.”
诸葛孔平哈哈大笑道:“那是,你也不看看你老爹是谁.”
但是这个时候,站在大厅门口的王慧注意到了跟着两人进来的任婷婷,双眉就是...一束,心中没来由的升起一股火气,几步走了上前,伸手直接拉住了诸葛孔平的耳朵,厉声质问道:“好你个诸葛胖子,我还真以为你是抓僵尸了呢,想不到你还带个漂亮的小女孩回来,怎么招这是直接带上门来了啊你是不是嫌弃我老了啊啊”
“哎,疼,疼,放手.”
在外人的面前被自家媳妇抓住耳朵,诸葛孔平感觉失掉了面子,一边叫着疼,一边伸手去抓正拉着自己耳朵的手.
王慧依然不依不饶:“你还叫疼,今天不给我说个清楚,我就执行家法,让你知道花儿为什么这样红.”
看到这边情况听到母亲话语的小花转过头古怪的打量着任婷婷,当然是站在母亲这边了,眼前的这个年轻漂亮的女孩自己也不认识,一点感情基础都没有,不像是那个…貌美如花的师姑,吃惊的叫道:“老爹,这就是你的不对了,就算是要带回来,你也要先给我们点准备的时间呀.”
听到小花不着四六,的话,王慧转过头恶狠狠的瞪了一眼自家女儿.
稍微用了一点力气挣脱了王,不停的揉着已经被拉红的耳朵,无奈的对着王慧说道:“老婆,先不要生气,你听我解释啊.
王慧转回头来大声的说道.
你说,你说,你不好好我说清楚,我饶不了你.”
诸葛孔平无奈的叹气,因为自己和师妹的事情,家里这个醋坛子时不时就会爆发,每次都闹得鸡飞狗跳:“老婆,茅山派九叔的高徒,是我们昨晚才遇到了,还是我们抓完僵尸在回来的路上遇到了,我邀请她家来做客的,再说了,我都几十岁的人了怎么可能找一个十几岁的小姑娘.”
胡言乱语的话从诸葛孔平的嘴里传出,虽然把任婷婷的来历解释清楚了,但是却把王慧的火气彻底击起:“好啊,我就知道你还是惦记着你那个狐狸精师妹,我就知道你们有鬼,你是不是早就想把她带回来了.”
诸葛孔平看着胡搅蛮缠的王慧,神经都快错乱了:“怎么可能我没有这种想法啊我们现在说的是任婷婷的事情啊,老婆,你不要多想,在外人面前多不好.”
转过头又对着站在旁边乐呵呵看戏的小明说道:“你这个兔崽子,还站在旁边看着,你不跟你母亲解释一下.”
听到自家父亲的话,看到他不停眨动的双眼,小明也是反应过来对着王慧说道:“妈,老爹说的是真的,这位姑娘的确是我们昨晚遇到了,对了她叫任婷婷.”
王慧狐疑的问道:“真的”
诸葛孔平肯定的点头:“真的.”
小明点头:“真的.”
这下子王慧才暂时放下了怀疑的心思,转过头看着任婷婷不好意思的说道:“你叫任婷婷是吧,欢迎你来我们家做客,让你这个外人看笑话了.”
听到王慧转头对着自己说话了,任婷婷上前几步对王慧行礼说道:“茅山弟子任婷婷,见过婶婶,冒昧来到您家,还希望不会打扰您.”
看到如此有礼貌的小姑娘,王慧是比较满意的,只要不是跟诸葛孔平有关的她就欢迎,点点头说道:“不会,不会,客气了,我们都欢迎你来家里做客.”
任婷婷笑笑说道:“谢谢,婶婶.”
旁边的小花看到一场家庭战争暂时结束了,走了上前来看着任婷婷说道:“姐姐,我也欢迎你来我家做客.
姐姐,你好漂亮啊.”
看着约莫十六七岁的小花,精致的小脸上挂着大大的笑容,一双眼睛眨呀眨,说不出的青春活泼,任婷婷也是比较喜欢这个小女孩,当然受过社会主义洗礼的她,十六七岁在她的眼前就是...一个小女孩.
笑着说道:“妹妹你也很漂亮啊.”
“姐姐,你是叫做任婷婷吗我叫诸葛瑶花,家里人都叫我小花,以后你就是我姐姐了.”
“好呀,小花妹妹.”
“姐姐,你多大了啊,我今年十六岁了哦.”
“我比你大一点,今年都十九岁了.”
“啊那不是比我哥还要大一岁吗”
“是啊.”
............两个人在院子当中直接旁若无人的聊了起来.
这边诸葛孔平拉过王慧说道:“老婆,她真的是老朋友九叔的高徒,昨晚遇到了,她不知道经历了什么,好像一天都没有吃饭了,而且非常疲惫,麻烦你给做点吃的招待一下,我去封鬼库把僵尸处理好.”
王慧答应.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号1223大大的100vip点的打赏
万分感谢尾号122大大的100点的打赏,还有月票催更支持,有您的支持我将努力写下去.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第66章 封鬼库（求订阅）
随即,诸葛孔平带着小明抬着僵尸去了封鬼库,王慧自己一个人去了厨房.
好笑的是这次小花没有跟着自家母亲了,而是和任婷婷就在院子中闲聊着,越是聊天,小花越喜欢这个看起来年轻漂亮,但是却比较成熟的姐姐.
由于她的家是灵幻界的世家,接触的就是...鬼怪僵尸之类的,周围同龄的小女孩都不会跟她玩,每天除了........跟着母亲学习就是...跟自家哥哥混在一起.
这次能够见到这个漂亮的还会说话的姐姐,她真是高兴极了,终于有了同龄女孩可以聊聊天了.
两个人还没有进屋就直接在院子里面聊了起来,任婷婷也是比较喜欢这个古灵精怪的小女孩,没有感觉到时间的流逝,直到王慧出来喊她们才意犹未尽的停了下来.
“婷婷,快来,早餐做好了,快来吃早餐了.”
转头又看着小花说道:“你这孩子还真是的,不能请客人进屋再聊天吗不好意思啊,婷婷,这小花就是...不懂事.”
任婷婷笑笑说道:“谢谢婶婶,没事的,小花很好的,我很喜欢.”
王慧顿时笑了起来:“呵呵,既然你叫我一声婶婶了,就不要客气了,快进来吃饭.”
任婷婷和小花两个跟着王慧来到饭厅,看到诸葛孔平和小明两人还没有到来,估计是还没有处理好僵尸.
王慧说道:“婷婷啊,我今天就简单的煮了一点稀饭配点包子,你就将就着吃点.”
任婷婷不好意思的说道:“谢谢了婶婶,师叔他们还没有处理好吗我们还是等他们来了再吃吧.”
王慧却不以为意:“不用等那个死胖子,饿了吧,我们先吃.”
任婷婷却是严肃的说道:“不行的婶婶,还是等人齐了再吃饭吧.”
不用多说,看到忍着饥饿还是如此有礼貌的任婷婷满意极了,笑着点点头说道:“好,好,听你的,小花,这样你去叫一下你老爸他们,他们应该在封鬼库那里.”
“好的.”
小花答应了一声,任婷婷也是说道:“我也跟着一起去可以吗我对您家的封鬼库比较好奇.”
王慧答应了一声说道:“可以啊,里面就是...一些鬼鬼怪怪的,可以随便看,无所谓的.”
任婷婷在小花的带领之下前去封鬼库,封鬼库在房子的旁边,这边过去还是有一点距离的.
一路上小花笑呵呵的挽着任婷婷的手臂,和任婷婷一起并肩走着.
“小花,你们家为什么有一库啊”
小花皱眉:“我也不知道啊,从我出生就有鬼库了,这些年我老爸抓到的鬼都是封印在里面的,到底是什么时候为什么建立这个封鬼库我就道了.”
任婷婷点点头:“哦,这么说封鬼库里面有很多鬼了”
“是的呢,可多了,有只了,可麻烦了.
不但要给他们上香,每天晚上我和我哥还要去巡逻,以免有鬼突破封印跑了出来.
我就说把他们全都杀掉嘛,老爸又不肯,说他们大多都是一些没什么实力的孤魂野鬼,杀了的话有损阴德,我真不知道我老爸是怎么想的,为什么会把他们养起来.”
“恩,可能师叔有他的想法吧.”
不多时二人来到封鬼库,封鬼库占地面积比较大,有几间房屋大小,全部用竹制栅栏围了起来.
不管....
是墙上还是空中都有符篆,到处贴着,悬挂着.
走了进去便看见诸葛孔平和小明这个时候已经将封印僵尸的材料准备好了,铜甲尸被放在上下两张八卦阵图中间站立着,身体虽然被朱砂鸡血浸泡的绳子绑着,但是还是不停的颤动.
站在高处的诸葛孔平这个时候也看到了进门的两人,开口说道:“小花,婷婷,你们怎么来了.”
小花高兴的挥挥手对着诸葛孔平说道:“老爸,我们来叫你们吃饭.
本来妈是要婷婷姐姐先吃的,但是姐姐非要等你们,你们快点吧.”
诸葛孔平看了一眼任婷婷,点点头说道:“好的,你们在旁边等一下.”
紧接着诸葛孔平和小明开始作法,先是用火点燃特定的符篆驱散周围的阴气,然后指挥者小明开始布置,五豆,杉木,轩辕镜,柳树枝重重手段上场,一会儿...的时间就布置完毕,当即铜甲尸就定定的站在原地不再颤动了.
这个时候作法完毕,诸葛孔平走下高台,仔细的看着已经完成封印的僵尸,满意的笑着:“怎么样还是我厉害吧,现在他彻底被封印了,一点都不能动了.”
旁边的二人也是围了上来,小花兴奋的说道:“老爸好厉害,老爸太棒了.”
小明却是在一旁撇撇嘴:“老爸,你看现在铜甲尸都一动不动了,你还使用这么多手段,这不是多此一举,不对,这不是多次几举嘛.”
诸葛孔平没有生气,只是略带不满的说道:“你知道什么,鸡血绳,棺材钉只能暂时制住他,控制不了多久就会起尸,到时候尸性大发,谁都收拾不了,只有像我这个样子才能算稳妥,万无一失,.”
听到诸葛孔平似乎在将新知识,小明也没有说什么了,只是定定的看着忍不住发笑的自家老爸.
任婷婷也是在旁边开口道:“还是师叔厉害,手段众多,轻而易举的就制服了这具千年古尸.”
听到任婷婷一个外人的夸奖,他也不管任婷婷是真心还是假意,就直接当成好话听了,哈哈大笑,得意的看着铜甲尸对着众人说道:“看看,真不愧是在灵幻界流传已久的千年铜甲尸,简直就是...僵尸界的极品.”
正在高兴着,一颗炸弹就直接掉在诸葛孔平的脸上,诸葛孔平伸手擦了擦.
一旁的小明幸灾乐祸的说道:“老爸,你这也太倒霉了吧,这是个不祥之兆啊.”
诸葛孔平却是依然满意的看着自己的极品收藏品,不以为意的说道:“这乌鸦拉肚子,命不久矣.”
说完还是乐呵呵的看着铜甲尸.
而旁边的小花却是没有说什么,只不过拉着任婷婷的手臂咯咯的笑个不停,直笑道弯下了腰,身体不停的颤抖.
等了好一会儿,小花才停下了小声,想起已经摆上桌的早餐,不满的看着还在:欣赏收藏品的诸葛孔平二人叫道:“老爸,不要再看了,早餐都要凉了.”
诸葛孔平听到小花的话才回过神来连连答应道:“好好,我们走.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号1223大大的100vip点的打赏
再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏,有您的支持,我会继续努力.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第67章 目瞪口呆（求订阅）
众人来到饭厅.
一个身穿青色长袍,头上只有一撇头发的鬼把饭菜端了上来.
任婷婷顿时停下前进的脚步,目光紧紧的盯着来人,但是没有什么过激的行动,毕竟这是诸葛孔平的家里.
正挽着任婷婷手臂的小花,察觉到旁边的任婷婷没有走动,转过头疑惑的看着任婷婷说道:“姐姐,怎么了”
说着看见任婷婷盯着前方,顺着任婷婷的目光看去,发现是自家的鬼仆,顿时笑着说道:“姐姐,不要担心,我给你介绍这是我们家的鬼仆,他是好鬼,一直在:我们家,还是看着我和我哥长大的呢.”
听到小花的话还有感觉到抓着自己手臂的力度,任婷婷也是想起来电影中的确存在这么一个鬼,笑了笑,注意到鬼仆已经看了过来就微笑着朝着他点点头.
这个时候鬼仆已经将饭菜放在了桌上,诸葛孔平和小明,王慧都已经上桌了,看到众人都已经注意到了自己,任婷婷才反应过来带着小花走到桌边坐下:,说实话,忍到现在才开始吃饭,她也算的上是毅力强大了,一旦闻到这个稀饭的香味,再者察觉到没有危险,现在怕是忍不住了.
鬼仆给坐下的任婷婷盛了一碗稀饭,任婷婷笑着对鬼仆点点头说道:“谢谢你.”
鬼仆这下子彻底放下心来,看来这个年轻漂亮的道士小姐姐不是什么老顽固,看到一个鬼就会追杀到底说道:“不用客气,婷婷小姐,欢迎你来家里做客.”
鬼仆身为一个鬼吃的当然是元宝蜡烛,没有上桌.
诸葛孔平等人都没有说话,看到鬼仆和新来的任婷婷相处愉快,顿时放下新来,万一这个任婷婷虽然是个客人但是非要顽固的抓鬼,虽然这是他们家里面,到时候闹得不愉快,相处下来就有点尴尬了,毕竟他们全家四人4都对这个客人很满意.
在王慧的一声“开吃”
令下,众人纷纷动手,所有人都瞄准了桌子上的包子,伸手就是...一个,只有任婷婷端起了面前的稀饭,顾不得这碗稀饭还很有温度,咕噜咕噜,就直接喝了下去.
放下碗,满足的长舒了一口气,感觉到自己的肚子不再闹腾,慢慢的热量,任婷婷满意舒心极了.
但是下一刻,任婷婷挣开双眼,看见桌上的四人4还每人拿着一个包子,目瞪口呆的看着自己,没有了其他的动作,任婷婷也是老脸一红,尴尬的笑笑,不好意思的说道:“这个,不好意思啊,吓到你们了,我这是太.
一时...没忍住.”
听到任婷婷的话,再看到...她不好意思的样子,应过来不再盯着任婷婷看,王慧直接开口笑道:“没事,没事,继吃,还有很多.”
鬼仆直接又给任婷婷添了一碗,而坐在旁边的小花直接将手里的包子塞到了任婷婷手里:“姐姐,不要只喝稀饭呀吃点包子,包子抵饿,老妈做的包子可好吃了,你尝尝.”
“谢谢你,小花.”
接下来,任婷婷还是保持着一个淑女应有的动作,优雅的吃完这顿早餐,但是她的这个饭量还是让众人咂舌不以.
任婷婷这次突破了自己身为一个女人小鸟胃的设定,直接喝了三碗稀饭,吃掉了六个66小包子.
饥饿的感觉真的是太难受了,这次任婷婷没有管什么吃饭需要吃什么七分饱,八分饱了,满足的将肚子填的满满的,吃饱饭的日子才是人过的日子.
王慧对着任婷婷说道:“婷婷啊,你能说一下昨天发生了什么事情吗你怎么这么饿当然不能说就算了.”
其余三人3看到任婷婷吃饭的量,也是好奇的看着任婷婷.
任婷婷笑着说道:“没什么不能说的,前天的时候我到了一个镇子上,听到了一个关于平安村拥有一件大宝贝的事情,好奇就去看了下.......”
接着,任婷婷将前天听到平安村拥有大宝贝,从好奇前去查看,到众人即将群架,然后带着众人跑步锻炼,所有人都空腹没有时间吃饭,到最后见到三具尸体,焚烧,遇到诸葛孔平的整个事情详细的说了一遍.
小花吃惊的看着任婷婷说道:“哇,姐姐,你昨天过的好精彩呀.”
小明也是在旁边羡慕的看着任婷婷,他现在都是跟着自家老爹一起抓鬼,全部都是做一些辅助的杂货,没有独自抓鬼的实力,跳脱的说道:“要是我,我就不带着他们跑步了,直接将他们都打一顿.”
听到小明的话,王慧没好气的瞪了一眼自家儿子说道:“打一顿,不说你能不能打过几十个人,就算你能打过,你难道还要伤害普通人不成.
婷婷的处理方法就很好,虽然自己是累了一点,但是既让所有的村民都没有反抗的能力,又能帮助村民消除阴气,吸收阳气.
小明,你要知道,我们修道的人,不要总是好勇斗狠,要时刻保持一个善良的心,千万不要伤害普通人,更加不要杀害,这对我们来说都是损阴德的事情.”
听到自家老妈的啰嗦,小明无奈的低下头,撇撇嘴不再说话.
小花则是充满星星眼的一直看着任婷婷,还不停的上下打量:“姐姐,你好厉害,要是我也像你这么厉害就好了,我就能打过我老哥了.”
任婷婷安慰的拍了拍小花的手说道:“你也很厉害呀.”
小花不满的看着王慧:“厉害什么呀,我一直都是跟着老妈学习命理知识,一点抓鬼的方法都不交给我,不像老哥直接跟着老爸学习.”
任婷婷也是安慰道:“那你就很厉害了啊,一直学习命理知识,我可是一点都不会呢,看着一个人的面相,我都是一脸茫然的,根本不懂.”
王慧则是没好气的看着抱怨的女儿说道:“你一个女孩子家家的学习什么抓鬼呀,学习一下命理知识,能够看看相就行了,为什么要想着去做一些打打杀杀的事情,这种事情有你老爸和哥哥就好了,他们会保护你的.”
小花撅起小嘴对着任婷婷说道:“姐姐,你看,我老妈总是这样.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第68章 整理（求订阅）
任婷婷伸出手指点了点小花撅起的小嘴安慰道:“好了,你妈妈也是为了你好,我想要有妈妈关心都没有呢.”
听到任婷婷的话,小花也是好奇心起来了,平复了心情好奇的问道:“为什么呀”
“我妈妈在我小时候就去世了.”
小花不好意思的说道:“对不起啊,姐姐,让你想起伤心事了.”
“没事,很久的事情了,我都习惯一个人了.”
“啊,那你爸爸呢,怎么一个人呢”
“几个月前,我爷爷变成了僵尸杀死我爸爸,所以现在家里就我一个人了.”
小花惊呼:“对不起..,对不起..,我没想到,我不该问的.”
看到小花连连道歉的小心模样,拍了拍小花笑着说道:“没事的,虽然家里没人了,但是我拜入了茅山派,现在我不仅有师傅,还有几个师叔,几个师兄弟,很多人的.”
这个时候小花才放下心来,但是拉着任婷婷的手臂的力气却是紧了紧.
听到二女的聊天,旁边几人也不好打扰,只不过听到自家女儿提到了人家的伤心事,王慧连忙转移话题,对着诸葛孔平使眼色,说道:“你说,死胖子,是不是小花只需要学习命理知识就好了,你们爷俩会不会保护小花”
诸葛孔平连连点头:“当然,当然,有我诸葛世家十八代子孙在,谁都不能伤害我的宝贝女儿.”
听到诸葛孔平的话,王慧满意的点点头,有看着小明:“小明,你呢怎么不说话”
听到母亲突然提到自己,一下子站了起来激动的说道:“是,我绝对会保护好小花的,任何人想要伤害小花都会从我的尸体上踏过去.”
一边说着还一边手舞足蹈,变现出了自己的孔武有力.
看到自家老哥变现得像个猴子模样,小花忍不住扑哧一声笑了出声.
这个时候,王慧拍了拍手:“好了,好了,小花你把你婷婷姐姐带到客房休息一下,昨天她实在是累了,就不要打扰她了.”
小花答应了一声.
众人散去,各自做各自的事情.
劳累了一晚上,诸葛孔平和小明还是要去休息的,小花带着任婷婷去了客房就听话的没有久待,则是被母亲拉着去她们的算命管继续做生意了.
快到中午的时候,任婷婷就休息好起床,毕竟这是在别人的家里,不能表现得一股懒散的样子.
仔细的查看了一下自己的系统,90点阴德剩余了,还没来得及整理.
默默的想了一下,昨天使用了好多次掌心雷发现还运的,这个远程的攻击手段,可强可弱,只是现在才入门阶段,提升.
为了使用闪电奔雷拳,身体素质必须提升,斩鬼剑诀还没有开始练习,想来想去,差的阴德点还是差的比较多,到处都需要使用阴德来提升.
“系统!将110点阴心雷上,将110点阴德加到斩鬼剑诀上,剩余的阴德加到净天地神咒上.”
“叮!加点完成.”
“系统.”
姓名:任婷婷身份:茅山第三十六代传人,林九弟子功法:茅山基础吐纳决圆满,上清经大成10,闪电奔雷拳大成50,掌心雷大成10,八卦掌小成92,剑法精通54,斩鬼剑决小成1修为:人师中期符咒:画符初级小成85,净天地神咒小成58法器:清心铃,十年桃木剑,八卦镜,七星降魔剑其它:记忆力小成57,阵法精通13,医术精通58,风水入门5阴德:0几天的时间过去了,任婷婷还是简单的整理了一下自己的系统页面,现在需要的是大量的阴德,任婷婷在心中打上了诸葛孔平家封鬼库的心思,不知道他留着这些............鬼还有没有......其他作用,会不会让自己将他们全部都送去轮回.
中午的时候,王慧做了一顿大餐,吃的大家都比较满意.
在这个家里每天所做的事情都安排的明明白白,隔两天开门做生意,其余的时间要不是安排两个小的:学习,就是自己找自己的事情做,今天下午又到了两个小家伙学习的时候.
吃完饭,小花,小明就在院子中拉开了架势,练习拳脚功夫,而诸葛孔平和夫人则在凉亭之中泡起了茶,一边喝着茶,一边指点两个小家伙的拳脚功夫.
这个时候任婷婷陪着诸葛孔平二人坐在凉亭里面,一起喝着茶.
“师叔,我有个问题不知道该不该问”
诸葛孔平看了看任婷婷说道:“没事,你问,没什么不可以问的.”
“师叔,您家里的封鬼库,封印了那么多鬼,为什么不送他们去轮回呢”
听到任婷婷的话,诸葛孔平喝茶的动作一顿,一时间不知道怎么回答,而旁白你的王慧去幸灾乐祸的笑道:“是啊,死胖子,你为什么不送他们去轮回呢,我就说不要在家里养那么多鬼了.”
看到诸葛孔平这个反应,任婷婷不好意思的说道:“师叔,要是有什么方便回答的就算了,我不是故意问的,就是有点好奇而已.”
诸葛孔平还没有说什么,王慧在旁边却说道:“不要管他,有什么不好说的,就是这个死胖子没那个本事罢了.”
听到自家媳妇的直接揭穿,诸葛孔平也是不再隐瞒对着任婷婷说道:“这个封鬼库是我祖上不知道哪一辈建立的,这些年来,的确在里面封印了不少的鬼,虽然我打着研究抓鬼的幌子,研究了不少抓鬼的方法和武器,但是我的确没那个本事送他们去轮回.”
顿了顿继续说道:“里面封印了很多种类的鬼怪,都是我们抓到的,基本都不是什么恶鬼,因为恶鬼,厉鬼都被直接消灭掉了,哎,都是一些可怜鬼,没有伤害人类,但是放在外面还是不怎么好,比如说里面就有一个调皮鬼,他不会伤害人类,就是...喜欢恶作剧,曾经就有一个村子被他闹得鸡飞狗跳,不算什么大恶.
他们因为心中执念不肯轮回,逐渐成为孤魂野鬼,已经很可怜了,我没有办法直接送他们去轮回,只能抓回来一来避免吓到普通人,二来想着等他们执念消失等到时间到了就回去轮回了.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第69章 惊讶（求支持）
“经过这么久的抓鬼,封鬼库里面已经封印了很多鬼了,但是消除执念的却没有多少...,只能是越来越多了,到现在一些普通的孤魂野鬼我也就没管了,只是抓一些吓到普通人的鬼回来.”
王慧没耐烦的说道:“你简直就是活受罪,你倒是............好心,你是不当家不知道柴米油盐贵,你知道为了你这个封鬼库我们家,每个月需要消耗多少...符篆,需要买多少...香烛,需要消耗多少钱财吗你都不知道吧,要不是我顶着这个家,你们早就饿死了.”
在自己媳妇面前诸葛孔平怎么也无法提起脾气来,呐呐的说道:“这总不能也全部放出去吧,要是他们去伤害别人,我不是罪过大了吗”
王慧顿时不满:“你还敢说.”
看到王慧又要数落诸葛孔平,任婷婷在旁边坐着也不是个滋味,连忙打断两人说道:“师叔,要是我有办法送他们去轮回呢.”
两人同声惊呼:“什么你有办法.”
诸葛孔平和王慧对视一眼,诸葛孔平在王慧的眼神之下败下阵来.
王慧开口说道:“婷婷,你说说,有什么办法可以送他们去轮回.”
任婷婷也不迟疑开口说道:“师叔,婶婶,你们听说过净天地神咒吗”
听到任婷婷的问话诸葛孔平不以为意的说道:“净天地神咒啊,我当然知道了,这个法咒倒是可以消除各种阴气,鬼气,还能让鬼怪放下心中执念,倒是............让我这个封鬼库里面的鬼怪放下心中执念的好办法,但是这个法咒太难了,整个灵幻界的人都只是知道这个法咒的威力和传说,但是还没有听说谁练成过,就连入门的人都没有.”
任婷婷淡定的开口说道:“要是我说我会呢.”
这下子诸葛孔平二人更加吃惊了,同时从椅子上弹了起来惊呼道:“什么你说什么你说你会净天地神咒,你确定吗你确定真的是那个传说中的净天地神咒吗”
看着二人迫切的目光,任婷婷肯定的重重点头:“是的,我确定.”
听到任婷婷的话,二人如同虚脱了一样瘫倒在椅子上面,到现在他们还是不敢相信,毕竟他们还是没有亲眼看见过,但是他们又相信任婷婷不会无的放矢,他们都是在灵幻界混了这么久的人了,诸葛孔平还是世家出身,早早就听说过这个净天地神咒,也不是没有寻找过这个神咒或者是想要寻找会这个神咒的人,也幻想过自己要是会这个神咒,那是多么的威风.
但是现在在一个十九岁的小姑娘口中听说她会这个神咒,是多么的让人不敢相信,就算是真的,人家一个十九岁的小姑娘练成了整个灵幻界都没有人练成的神咒,这对人是多么大的打击.
足足过了好一阵子,连连喝茶压惊,二人才从震惊中反应过来,诸葛孔平苦笑着开口说道:“婷婷,不是我们不相信你,消实在是让人太惊讶了,你能不能稍稍示范一下.”
任婷婷点点头说道:“可以.”
说完运起净天地神咒嘴里念起来了神咒咒语:“天地自然,秽气分散,洞中玄虚,晃朗太元,八方威神,使我自然,命,普告九天,乾罗答那,洞罡太玄,斩妖缚邪,度人万千.”
顿时一股平静祥和的气息扩散出来,二人仔细的感受其中的意味,诸葛孔平感觉身上带着的某种气息都消散了不少,才是肯定任婷婷是真的会净天地神咒.
运转了一遍,任婷婷就停了下来.
王慧满脸笑意的看着任婷婷说道:“婷婷,这下子我是彻底相信你了,不要怪婶婶,你真是太厉害了.”
任婷婷也是笑着说道:“不会的婶婶.”
诸葛孔平也是从自身的感受中回过神来:“是啊,婷婷,你真是太厉害了,早就想到你是九叔高徒,没想到你还高到这个地步,这下子我的封鬼库可以解决了.”
任婷婷连连客气:“没有,没有,没那么厉害,但是师叔,还是有个事情需要跟您说一下.”
“什么事你说.”
“是这样的,您们都知道消灭恶鬼,度化孤魂野鬼,或者是降妖除魔都是积阴德的事,要是我出手将您家封鬼库里面的鬼都送去轮回,到时候您得到的阴德就会减少很多,这个事情还是真的不好意思.”
王慧当先开口道:“不用管那么多,阴德这个东西看不着也摸不到,谁知道,谁又看到自身的阴德有多少,而且阴德这个东西还只能在死了之后才能使用,现在拿着也没什么用.
就算是知道阴德多少...,我们夫妻两个这些年帮助方圆百里乡里降妖除魔,想来应该积累了一些阴德了,多点少点就不用那么在意了,你就放心施展神咒吧.”
转头又对着诸葛孔平说道:“你说是吧,死胖子.”
诸葛孔平也是连连点头:“是,是,是,老婆说的事,我还没说什么呢.”
看着任婷婷还是有点担心的样子,王慧拉着任婷婷的手说道:“婷婷,你也不要想太多,你能收送那些鬼去轮回反而是帮我了我们,没有那些鬼的拖累,我们每个月不知道会省多少钱,省多少...事,你就放心大胆的去做吧.”
任婷婷点点头,她也只是客气一下,事先跟他们说清楚,以免别人说她是一个不择手段的小人,反正...到时候僵尸出关,也会放走封鬼库里面的大量鬼怪,到时候还是要解决,不如现在就解决掉,方便了自己,也避免到时候众鬼的打扰,方便制服僵尸.
“那就谢谢师叔,婶婶了,真是承您们情了.”
诸葛孔平和王慧同时摆手:“不用,不用谢,你这么说我还要谢谢你呢,我们这辈子还有机会见识到净天地神咒这种传说中的神咒,真是长见识了.”
三人3继续喝茶,隔了一阵子,小花小明二人拳脚修炼完毕,本来是上午的时候修炼拳脚的,上午休息了,才挪到下午修炼,下午本来是给小明学习画符,小花看书的时间.
今天的小花看到任婷婷一直坐在亭子中喝茶,却想着拉着任婷婷一起去看书.
“小花啊,那些.........都是你们家的秘籍,我是不能看的.”
“啊,怎么这样!”
惊呼一声,直直的看着自家母亲.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号1181大海螺大大的1000vip点的打赏
万分感谢尾号118大海螺大大的100点的打赏,有您的支持我将努力写下去.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第70章 命理说（求支持）
任婷婷伸手拉了拉小花:“小花,那些.........都是你们家传的绝学,不能外传的,你自己去学习吧.”
小花没有回任婷婷的话,还是紧紧的盯着王慧:“妈..”
王慧无奈的笑笑:“你这么着急做什么,我还没说什么呢,我答应了还不行嘛.”
小花顿时眉开眼笑,走过去拉着王慧的手说道:“妈,我就知道你最好了.”
任婷婷对这个命理知识还是比较感兴趣的,尤其是里面的面相知识.
可以这样想,她现在提升实力需要大量的阴德,怎么获得阴德呢就需要降妖除魔,想要降妖除魔就要找到这些............鬼怪,如果通过面相推理就能够简单的找到他们在哪里了,这样就非常方便了.
但是该做的样子还是要做的,她只是他们的客人,这是他们的家传绝学,在灵幻界关于师徒传承方面是很重视的,偷学被人的绝学不紧在灵幻界声名狼藉,还会被当事人以及一些正道人事追杀至死.
“婶婶,这样不好的,这是您家的绝学,我不能学的.”
听到任婷婷的话,王慧也是开口笑道:“婷婷既然你都叫我一声婶婶了,我也就不拿你当外人了.
你先坐下,我先跟你介绍一下就知道了.”
“好.”
任婷婷答应一声和小花一起坐在了桌子旁边.
王慧继续开口道:“命理,是生命的道理,是人生命运的道理.
而命运包括两个含义:一是命,即由命主的八字八八所组成的一定的排列组合,由它所反映的吉或凶,福或祸.
二是运,即人一生所走过的每个阶段.
命和运的组合构成了千姿百态的人生命运.
命理就是...批解命的理论,俗称算命.
身为灵幻界的一份子你该听说过算命的说法吧.”
任婷婷点点头认真的说道:“是的.”
小花虽然学过,但是看到自家老妈开始讲课依然认真的学习着,看到所有人都在这里坐着喝茶聊天,小明当然不可能一个人前去练习画符之类的,陪着众人,也是没说什么.
王慧看着三个人听得认真,继续开口说道:“算命就是...推测人命运休咎的行为.
研究算命的学术叫易学,也叫命理术数理论核心是阴阳五行,天干地支及伏羲八卦,理论系统较为复杂深奥.
狭义的算命是指对人生辰八字八八四柱八字八八,六柱预测的推算预测广义的算命则涵盖紫微斗数,看相面相手相,八卦六爻,奇门遁甲等等...,古代的占卜,青乌术,筮法等均属于算命范畴.
现在所言的算四柱八字八八推算预测.
算命一说流传甚广,源远流长,,,传自先秦.
基础的就是...要会易经,接着就是阴阳五行,天干地支及伏羲八卦的理,这些知识都是烂大街,稍微留意就能找到这些书籍,所以江湖上很多骗子就是...简单的学就拿出来忽悠别人骗取钱财,而各种大师真传也是真实存在,都有各自传承秘术,手段.
很多人秘密的手段传承都是不为人知的,但是灵幻界最为出名的就是...麻衣派的麻衣神算,最为灵验.
而我的传承主要集中于对生辰八字八八的推算预测,这些是我家里的传承我就不方了.”
任婷婷乖巧的点点头,倒是............没有抱怨什么,人家也不是自己的师门没有必要......交给自己,就算是师门也有各自学各自的,或者有留一手的情况.
比如茅山派各个师兄弟都不会学习一样,都有各自的传承手段,都不是通用的.
王慧继续说道:“算命要看得书,学习的理论非常之多,从易经开始,到阴阳五行,八卦,面相,手相,足相,人相,占卜,四柱,六柱,测字,日月运转,宇宙星辰等等...,甚至涉及到奇门遁甲,风水秘术等等....
讲究的是学的多,看得多,人还要聪慧,反应灵敏,活学活用.
你看到什么必须将你所学的知识联系起来.
比如看到面相,知道这人有难,但是难来自何方,是犯小人,或者是意外,或者是宅院,或者是墓地等等...,涉及的知识就比较多了,少了一门,你就不知道到底是什么,模模糊糊,就会被逼人当成骗子了.
算命流传源远流长,,,也是对人,事,万物的一种总结,万事万物运转都有规律,我们要找的,推算的就是...这些规律.
学习算命之人要比较灵敏,灾祸的发生都有一定的提醒,这个时候你就要反应过来,比如地震是不是有提醒”
任婷婷点头.
王慧看见自己的一番长篇大论,任婷婷没有不耐烦,反而是自己的一双儿女却是听得有点烦了,小花还好,长期接触这方面的知识,小明则不同了,一直跟着诸葛孔平学习抓鬼,早就磨皮擦痒坐的不耐烦了.
当即开口道:“好了,基础理论知识,我就讲到这里了.
婷婷,你可以跟着小花去书房看这方面的书籍,放心,那些书籍都是我祖上以及我这些年收集的,市面上流传出来的,我自家的传承没有放在里面.”
任婷婷站了起来庄重的行了一礼,并深深的鞠了一躬:“谢谢,婶婶.”
王慧点头:“没事,你们去吧.”
这是必须表示感谢的,虽然书房里面的书籍都是在市面上流传着的,都能够找到了,但是谁知道需要花费多少的心思,力气去收集,想来这些都是王慧花了很多力气,钱财收集的了.
任婷婷跟着小花前去书房.
书房很大,首先映入眼帘的就是...两个连接到房顶,各自占据一面墙的书架,密密麻麻摆满了书籍,其余的地方到处都是关于道家的八卦,符篆等,关于算命的尺子,龟甲等等....
仔细看去,书架一面...是关于算命的书籍,一面...是道家的秘籍,这么多书,实在让人震撼,师傅九叔里面的一个书架的书,她都以为师傅已经知识渊博了,想不到诸葛孔平一个看起来已经发福的中年胖子,家里面这么多书籍,只能感叹真不愧是世家子弟,家学渊源.
找到一本易经,任婷婷就坐了下来开始阅读.
“叮!宿主开始阅读,记忆力+1,命理理论+1.”
整个下午,任婷婷和小花就在书房里面看书.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第71章 吃饭时（求支持）
天黑的时候任婷婷二人就停止了看书,吃完饭晚上还要去度化鬼魂,又是一大笔阴德进账.
任婷婷跟着小花前去洗漱去了.
洗漱完,小花换了一件白色的衣服,扎起的马尾上面带着一朵纯白色的束花,显得格外的清纯美丽.
而任婷婷只是简单的换了一套衣服,直接将头发扎成一个马尾.
自从他来到这个世界,她已经告别了化妆品,耳环之类的装饰品.
看到刚刚洗漱完,自己喜欢的新认识的好姐姐任婷婷如此简单的装束,小花拉着任婷婷前去观看她的小仓库.
非得..让任婷婷带上跟她一样的束花,还有耳环.
在小花的强烈要求之下,任婷婷也不好驳了她的意思,无奈的选择了一朵紫色的花朵带在头上,还戴上了一双明亮的耳钉,只不过半年多的时间没有再戴耳环了,耳朵上的耳洞都已经闭合了,在二人费了一番功夫之后,才再次戴好耳钉.
在小花的一番鼓捣之后,任婷婷显得更加的漂亮.
闪闪发亮的耳钉配合着头上紫色的束花,又是一番风味.
虽然心中还是有一点不太愿意,但是在小花的要求下,任婷婷完成了装饰的打扮,看着镜子当中与平时不一样的装束,似乎更加的靓丽了,任婷婷心中不禁泛起了一丝涟漪.
而二人在小花的房中一番鼓捣,小花的分享,二人的关系更加亲近了.
在王慧的叫声催促之下二人才来到饭厅,这个时候三人已经坐到了饭桌的面前,等着二人了.
两个靓丽的姐妹花一出现,饭厅之中顿时仿佛出现了一道靓丽的风景线,看得小明都有些花了眼.
王慧踢了一下自己的儿子,小明才反应过来,不好意思的把头埋下.
这个时候的王慧不知道为什么似乎有点不高兴,不满的看着自家女儿说道:“小花,你们在房间里面做什么吃饭都来得这么慢,还要我几次叫你,不叫你,你就不出来了是吧.”
任婷婷连忙说道:“对不起..,婶婶,让你们就等了,是我洗漱比较慢耽误了时间.”
王慧看到是客人说了话,也没有说什么,瞪了一眼小花.
小花却是嘻嘻笑着,拉着任婷婷去饭桌坐下:.
“哇,老妈,今天晚上又是大餐啊,还有我最喜欢的糖醋排骨,老妈你真好.”
王慧笑道:“那是,你老妈不好谁好,可惜有人不领情.”
说话还狠狠的瞪了一眼坐在对面的诸葛孔平.
心中有鬼的诸葛孔平却是不敢搭,碗就开始狠狠的扒饭.
“来,婷婷,尝尝这汤,这可是我熬了一整天的了,都没有拿出来吃,就是为了等到晚上更加浓郁.”
“谢谢婶婶.”
看到汤的出现,诸葛孔平更加忑了,头上的细汗直冒,伸手就想将汤端过去一个人喝掉.
但是被王慧一筷子打掉伸出来的双手,王慧怒道:“没规没矩,还有客人在呢.”
不敢反抗自己老婆的诸葛孔平没有办法.
众人继续吃饭,却再次被小明的满身抖给打断,王慧呵斥了一下小明之后,却被诸葛孔平找到了方法,装作满身抖的样子,直接将汤给端过去,还在:里面倒满了胡椒粉.
任婷婷没有跟着众人去检查是谁在满身抖,而是想到是什么事情发生,拉着小花就退后几步.
站在旁边的二人没有陷入打喷嚏的行列,只是定定的看着诸葛孔平将倒满胡椒粉的汤直接喝掉,然后又在鬼仆的帮倒忙之下喝了好几碗水.
几番挣扎,还是没有阻拦诸葛孔平师妹白柔柔的出现,天有不测风云,只要有水的地方白柔柔的千里传声就能使用,谁又会知道好好的天会突然下起雨来.
最后就是...一番争吵,王慧生气被气走了,诸葛孔平前去安慰.
剩下的三人在一番感叹之后,继续吃饭.
吃完饭,等雨停了,诸葛孔平也出来了,但是王慧还是没有气消,依然还待在房中,不知道诸葛孔平又付出了什么代价还是没有把王慧哄好.
四人4前去封鬼库,平常这个时候都是小明和小花给众鬼上香巡逻的时候,听到任婷婷可以直接解决这个事情,以后都不用再巡逻之后,兴奋高兴极了,吵着闹着要跟着一起前去观看任婷婷是怎么使用净天地神咒这种传说中的神咒,是怎么送众鬼去轮回的.
小明前去打开封印大门的八卦,当先走了进去.
不想,紧跟着走进去的诸葛孔平却是一个不小心,不知道绊到什么直接摔到在地,嘴里骂骂咧咧的从地上爬起:“该死的,明天我就把这个门槛给铲平了.”
可是当众人顺着诸葛孔平的目光看过去的时候,才发现这个封鬼库哪里有什么门槛.
小花和小明在旁边不怀好意的咯咯直笑,只有任婷婷看着诸葛孔平略有所思,才想起诸葛孔平抓到的铜甲尸好像全面克制他,让他抓到僵尸之后一直倒霉,顺带着法力都受到影响.
狠狠的瞪了几眼还在:偷偷嘲笑的小花小明,诸葛孔平又对着任婷婷说道:“婷婷啊,我这个封鬼库封印着游魂36只,恶鬼也有17只,至于厉鬼以上的就没有了,都被我给打得魂飞魄散了.
你看施展净天地神咒有什么要求吗是不是需要准备什么,要不要设置法坛告知一下地府之类的.”
正环视封鬼库的任婷婷回过神来说道:“师叔,不用准备什么的,我有办法让他们直接前去轮回.
倒是............您这个封鬼库有点大,鬼魂有点多,还想麻烦您一下将封印鬼怪的骨灰坛集中一下,让他们集中感受到神咒的气息,才能对他们有作用.”
诸葛孔平答应一声,四人4前去将骨灰坛都拿了过来放在一个空地上,只在骨灰坛围着的中央给任婷婷留着一块铺着垫子的小小空地.
突然,在快要把所有的骨灰坛都集中在一起的时候,传来一声“哎呀”
之声,众人朝着声音发出的方向看去,却发现,诸葛孔平摔倒在地.
三人3都以为是诸葛孔平再次倒霉摔倒没有理会,继续忙活,却不料,诸葛孔平直接飞抱着一根柱子,在上面直接摩擦,.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第72章 度化鬼魂（求支持）
一会儿...又顺着柱子飞上高空,然后直接摔了下来,直接摔在下面的坛子上面,将那些.........空坛子直接砸得粉碎,这下子真是摔的不轻,诸葛孔平哎哟,哎哟爬不起来.
众人连忙跑了过去将诸葛孔平扶了起来.
“老爸,你怎么样”
“对呀,老爸,你在搞什么鬼在柱子上面飞来飞去的.”
“师叔,您没事吧”
诸葛孔平没好气的说道:“哎哟,我还搞什么鬼呢,明明是鬼搞我啊,摔死我了.”
小花却是说道:“老爸,什么鬼敢搞你啊,你直接杀了他不就好了.”
“对呀,老爸.”
诸葛孔平却是尴尬的无法把原因说出来,难道还要跟自己的儿女说直接现在无法使用法力,这不是大大的失了面子吗任婷婷想了想还是说道:“师叔,您的身体好像出了问题到底什么问题,您还是说出来吧,早点解决为好.”
诸葛孔平想了想,这倒是真的,这些天不停的倒霉,现在法力受到影响,连一个小鬼都要欺负自己了,似乎是出现了什么问题,这样下去也不是个事,点点头说道:“我也感觉好像被诅咒了一般,这些天很倒霉,刚刚你们也看到了,就是...进个门都摔倒,现在我的体内法力都受到影响了,法力都用不出来,才会被那个…调皮鬼整蛊.
待会儿封鬼库的事情解决之后,我去找我老婆给算一下到底什么原因,现在还是先送这些............鬼去轮回吧.”
任婷婷点点头:“好的师叔.”
却在这个时候,一个身穿破烂,头顶着一个锅盖头的小鬼在远处显现出来,大声的叫道:“轮回,什么轮回,我不要去轮回,诸葛老爷,你快放我出去,我不要轮回.”
“不行,一定要去轮回.”
调皮鬼却是不听,到处乱窜,一会儿...倒立,一会儿...翻筋斗,口中依然大叫道:“不要,不要,我不要,我不要轮回.”
任婷婷却是不想理会他,现在去抓他还要花费一点时间,干脆直接施展净天地神咒,到时候他就安静了,对着诸葛孔平说道:“师叔,我看现在就开始吧,早点解决,早点回去找婶婶给您算算.”
“好的,小花和小明就和我站在一起在旁边给你护法,免得那个…调皮鬼打扰你,你就放心施展吧.”
转头又吩咐小花小明去拿着柳树枝,朱砂炮等......抓鬼利器,站在诸葛孔平旁边.
任婷婷点点头没有说什么,既然他们要护法,她也不能拦着,毕竟他们也是好意,虽然不知道能不能有什么用.
任婷婷当即走到骨灰坛中央盘膝坐始运转法力,口中朗声念起了净天地神咒:“天地自然,秽气分散,洞中玄虚,晃朗太元,八使我自然,灵宝符命,普告九天,乾罗答那,洞罡太玄,斩妖缚邪,度人万千......”
一遍遍运转净天地神咒,顿时祥和平静的气息散发出来.
随着时间的流逝,神,调皮鬼最先平静下来静静的听着任婷婷的念咒,逐渐的任婷婷周围开始出现一道道人影,都有说话,静静的感受任婷婷的念咒,脸上的表情越来越祥和.
这次倒是............没有花费太多的时间,现在的任婷婷一个是已经到了人师中期实力,一个是净天地神咒已经大成.
不到半小时就没有出现人影,当即任婷婷停止了运转法力站了起来.
“多谢大师.”
看到任婷婷起身,知道是眼前的这位大师帮他们消除执念,让他们有了再次轮回的机会,众鬼齐声鞠躬感谢.
任婷婷这个时候似乎也是受到了神咒的影响,神态平静,散发出一股大师般的威严,要不是她的身后没有什么光环之类的,都要以为是什么天神下凡了,淡淡的说道:“不用多礼,我这就送你们前去轮回,不用在此苦苦等待.”
当即,任婷婷使用阴差令召唤出前往地府的通道.
顿时,黑洞洞的门户大开.
感受到门户之内地府的气息,众鬼顿时眉开眼笑,再次给任婷婷鞠了一躬说了声谢谢之后走进了门户之内.
当众鬼走进门户之后,任婷婷收起了法力,结束了这次度化鬼魂的动作.
“叮!宿主度化游魂36只,恶鬼17只,获得700点阴德.”
看到任婷婷结束了动作.
小花小明直接扔掉手中的法器,冲了过来.
小花直接拉着任婷婷的手臂,兴奋的说道:“姐姐,你真是太厉害了,刚才实在是太帅了.”
小明倒是............没有这个胆子直接抓住任婷婷,也是站在任婷婷面前兴高采烈的说道:“姐姐,你好厉害,我好崇拜你呀,我决定了,以后你就是我的姐姐了.”
任婷婷笑了笑没有多说什么.
这个时候诸葛孔平不敢置信的走了过来看着任婷婷还是平静的样子说道:“厉害呀,婷婷,刚刚你使用的是阴差令”
任婷婷也没有疑惑诸葛孔平是怎么知道阴差令的,当她决定度化鬼魂之后,她就没有隐瞒的意思,点点头说道:“是的,师叔.”
诸葛孔平也是羡慕的说道:“我也是有点羡慕你了,不仅学会了净天地神咒这种传说中的神咒,还拥有阴差令,两者配合起来简直就是...度化鬼魂的无上利器呀.
而且我仔细感受了一下,没想到你笑笑年纪都有人师中期的修为了,你就是一个天才.”
任婷婷微笑了一下,诸葛孔平虽然身材发福,到不愧是一个世家子弟,正人君子,没有因为任婷婷拿出宝贝而有什么奇怪的心思:“师叔过奖了,这也是机缘巧合之下得到的.”
当听到自家老爸说任婷婷已经有人师中期的修为之后,小花彻底兴奋了,拉着任婷婷的手臂不停的摇晃:“姐姐,你太厉害了吧,我也同意老爸的话,你就是一个天才,现在你就是我的偶像了,你要教教我是怎么修炼的,我也要跟你一样厉害.”
看到兴奋的小花,诸葛孔平心中不是个滋味,他现在修为还是比任婷婷要高好吧,怎么不见自家女儿崇拜自己,连忙打断:“行了,行了,我们还要去找你妈帮我算命呢,有了姐姐,就不顾你老爸的死活了啊.”
听到老爸的话小花逐渐平静下来,不好意思的笑笑,朝着诸葛孔平做了一个鬼脸,逗得诸葛孔平哭也不是,笑也不是.
众人收拾了一下骨灰坛,准备明天有时间随便找个地方埋葬,反正...里面都没有鬼魂存在了,就去找王慧了.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第73章 做一下（加更一下）
“我烫你个死人头让你有气没地方出,我烫你个...”
这个时候的王慧正在房间中烫小人,这个想要抢她老公的白柔柔她可是恨极了.
“老婆,老婆.”
一行人跟着诸葛孔平来到王慧的房间,还没进门诸葛孔平就大声呼喊了起来.
“来了,来了.”
不知道发生什么事的王慧连忙迎了出来.
一行人已经走了进来,看到王慧出来,诸葛孔平连忙对着她说道:“老婆,你无论如何要帮我做一下.”
王慧轻轻地推了一下诸葛孔平:“说什么呢要做也要等到晚上了嘛.”
听到王慧的话,众人面色各异.
小明小花转过头面色古怪的暗暗失笑.
诸葛孔平这个时候确实没有和王慧调笑的心思,直接说道:“哎呀,我是说你帮我做一卦.”
顿时王慧知道自己误会了,不好意思的笑笑说道:“怎么了为什么这么急着要做一卦”
诸葛孔平解释道:“自从抓了铜甲尸之后我就不停的倒霉,走路都会绊到,到今天晚上我感觉我的法力都受到影响,还没那个…该死的调皮鬼给调戏了,你帮我算算到底是什么原因.”
站在后面的小明也是开口说道:“是啊,是啊,老爸太倒霉了,肯定是那个…铜甲尸的原因,刚刚封印好铜甲尸的时候,天上就直接掉下一坨乌鸦,我都没受到影响,直接掉在老爸的脸上,老爸还以为是乌鸦命不久矣.”
王慧沉吟了一下说道:“那这可能就是...铜甲尸的原因了,我现在就帮你做一下.”
王慧取出法器,众人一起又重新来到封鬼库.
王慧仔细的测量了一下诸葛孔平和铜甲尸的上中下三庭,发现上中下三庭都被铜甲尸克制,知道事情不妙说道:“你们五行相克,你是阳人,他是阴人,又是克制.”
又默默推算了一番说道:“还有你抓尸的那天晚上,不敢是年,月,日,时辰跟你的生辰八字刚好发过来,啊,这是阴阳大运倒转格,也就是极恶运.
你这极恶运全都是这个僵尸引发的.”
小花小明同声疾呼:“那怎么办”
王慧没有回话,神情沉重默默推算了好一阵子再说道:“我仔细的算了一下,我也没有什么好的办法,现如今唯一的办法就是...把这个僵尸烧掉了.”
闻言诸葛孔平顿时反驳:“那怎么可以,这是我好不容易抓来收藏的极品铜甲尸,大不了我找师妹帮我画符驱邪,相信她的画符驱邪一定能帮我解除......极恶运.”
王慧顿时大怒:“你说什么整天你那个…死八婆师妹,不把我放在眼里是吧.
所有的事情都听我的,明天我就去买荔枝柴和公鸡血尸烧掉.”
“老婆,你...”
王慧直接打断:“什你你你的,这件事就听我的.
还有啊,我还仔细的给你算清楚了,在僵尸烧掉之前还有几条忌须记住了.
这极恶运极其凶险,你白天不能晒日光,晚上不能照月光,真气逆转,头重脚轻,非常危险.”
诸葛孔平不甘的说道:“这么严重啊.”
“所有了,第一条忌讳就是要吃软饭,饭太硬,你就可能会被噎死.”
诸葛孔平急迫的问道:“还有什么”
王慧却是施施然的说道:“这一条还是小忌,还有三大忌,第二条就是...忌口舌,跟人说话千万不要顶嘴,尤其是你老婆我.
第三条忌女色.”
刚刚说道这里就被诸葛孔平打断:“我找师妹帮我画符驱邪算不算近女色啊.”
“当然算啦,第四条就是要忌小人.”
诸葛孔平想了想说道:“我这辈子除了........天下第一茅之外还没什么小人.”
王慧当即开口道:“我说你师妹是小人.”
“胡扯瞎扯.”
王慧顿时怒道:“你敢顶嘴,我刚说完你就给忘了啊.”
诸葛孔平顿时大怒,被气走了,小明看到自家老爸走了,就追了上去.
这个时候王慧去大声的对着小花喊道:“小花啊,记得明天早点我们去买荔枝柴和公鸡血把僵尸烧掉啊.”
小花也是会意大声的答应道:“好啊.”
看到当时人已经回去了,小花拉着任婷婷也准备跟着王慧回去休息了,可是小花心中却存在点点疑惑,不解的对着王慧说道:“妈,我也给老爸算过,他不过只是忌小人而已嘛,哪有你说的那么严重”
王慧没好气的说道:“不说的夸张一点,他是不怕的,老是跟我顶嘴.”
小花顿时明白过来了无奈的说道:“老爸一向都怕你的了.”
王慧得意的说道:“怕老婆没什么不好啊,小花还有婷婷啊,以后有了丈夫,记得就是要这样,一定要把他管得死死的,让他怕你,免得你说什么话他都不听,还想着出去勾三搭四的.”
入夜,任婷婷回到了自己的房间,开始查看系统,想着先把阴德加到什么功法之上,不出意料的话,明天晚上僵尸就会被那个天下第一茅给放出来,虽然现在已经解决了众鬼,但是这个千年铜甲尸威力强悍,还是经过几个邪魔外道强化过后的,不知道到底会有什么威力,如果向原著一样使用电力将他炸死还好,万一出现个什么意外就不好了.
最终上下仔细打量了几遍自己的系统列表,加到哪里都不能圆满,考虑一番才说道.
“系统,将100点阴德加到斩鬼剑诀上,将100点阴德加到八卦掌上,剩余阴德全部加到上清经上.”
“叮!宿主加点完成.”
顿时大量的信息涌入脑海,同时因为八卦掌的提升,身体也在同时提升,八卦掌提升至大成阶段,身体素质更加强悍了,相信对打斗方便的提升就更大了.
隔了好一阵子,任婷婷才逐渐清明.
查看系统,几个改变的地方分别是:斩鬼剑诀大成1,八卦掌大成92,上清经大成50,点阴德的加点,功法都有了显著的提升,看来明天还需要花费时间熟悉一下大成的斩鬼剑诀和八卦掌,以免到时候打斗的时候失灵了就尴尬了.
今天晚上干脆就不再睡觉了,还是尽快的提升修为的好,不知道今晚能不能有点进步,人师中期的修为,虽然在其他人眼中看来已经是非常厉害了,但是还是赶不上老一辈的选手,很多时候对付强大的妖魔鬼怪的时候都只能打辅助,任婷婷心中还是有点不甘的.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第74章 叫门（求支持）
清晨,诸葛孔平一家都准备好开始吃早餐了,却是不见任婷婷出来,叫小花去叫人,却怎么叫都没人回答,门被反锁,也不知道里面是什么个情况.
“老爸,老妈,你们来看看姐姐不知道怎么回事,我叫门都没有回应,你们来看看到底出了什么事情啊.”
小花慌了,虽热才认识两天任婷婷,但是在她的心中可是把任婷婷当做了最好的姐妹了,可不希望这个姐姐出什么事情.
还在:饭厅等待的几人听到小花的呼喊声音,不敢耽搁对视一眼,连忙起身,就朝着任婷婷所住的客房走去,汇合小花一起来到了任婷婷门前.
小花着急的走来走去:“老爸,老妈,怎么办呀我怎么都叫不应姐姐姐姐不会出什么事情了吧”
王慧拉住了急的上蹿下跳的小花:“安静点,到底怎么回事”
被自家老妈拉住的小花这才稍稍平静下来,开口说道:“刚刚你们不是叫我来叫姐姐吃饭嘛,我到这里之后敲门没有反应,试着推了一下但是门被反锁了,然后我就叫了几声,但是还是没有回应,你看我们这么多人都到了这里了,门内还是没有动静,你们说姐姐在里面不会出什么事情了吧会不会有什么危险啊”
王慧拍了拍小花的肩膀说道:“平复下心情,你婷婷姐姐不会有事的.”
诸葛孔平直接说道:“我们修炼也是有可能走火入魔,真气逆转的,要不我们直接把门撞开进去看看吧,要是婷婷师侄在里面出了什么事,我也不好跟九叔交代啊.”
听到老爸的话小花再次着急起来,挣脱自家老妈的手臂就朝着房门撞去.
王慧连忙上前拉扯住小花,才免得小花撞得鼻青脸肿,赏了诸葛孔平一个白眼说道:“你怎么说话的呢真气逆转你以为什么人都会像你那样吗你们不会稍稍感受一下嘛”
“感受什么”
三人3同声问道.
蓦的,王慧一扶额头:“哎,我怎么就摊上你们几个家伙啊,你这个死胖子真气逆转,法力失控,你们两个小的:不好好修炼,到现在什么用都没有.”
看到老妈还在:啰嗦,小花着急的说道:“老妈,你快说啊,到底感受什么”
看到小花着急的模样,王慧也是开口说道:“我说感受一下,你们没有发现站在这个房门外面的时候有一股气势从里面散发出来吗想来婷婷正在里面修炼,还是到了关键时刻,或许还是准备突破,你叫门才没有反应的,要是听这个死胖子的直接撞门进去,不就打扰到婷婷修炼了吗,到时候才是会被你们给弄的走火入魔吧.”
三人3都是狐疑的望着王慧口问道:“真的吗”
王慧没好气的翻了一个白眼,指着诸葛:“你被僵尸克制了,指望不上你了,你站到一旁去.”
转头对着小明小花说道:“你们两个仔细感受一下,实在不行就贴着门感受一下,是不是一股气势来”
小明小花听从了老妈的话照着做了,小明疑惑的说道:“我什么都没感觉到.”
小花说道:“我仿佛之间好觉到了,但是不明显.”
王慧摆摆手说道:“那就算了,难道你们老妈还会骗你们不成.
算了,快去吃饭吧,我们不要在这里吵闹了,免得打扰到婷婷修炼,等她修炼结束就会自己出来吃饭的.”
当即诸葛孔平和小明三人3转身离去,小花却是站在房门前面,定定的看着房门不肯离开.
察觉到小花没有跟上来,王慧转身:“走啊,还看什么”
“老妈,姐姐真的没有危险吗我还是不放心,我要在这里守着,等姐姐出来.”
王慧没好气的说道:“等什么等,快去吃饭啦.”
小花神情低落,不甘心的说道:“我不想吃,我想等姐姐出来.”
王慧上前拉住小花:“好了,好了,你婷婷姐姐不会有事的,乖啊,我们先把饭吃了,你再来等她啊,她也不知道什么时候才能出来呢,你要等她也要把肚子填饱了之后啊.”
说着不给小花反抗的机会直接拖着小花就走向了饭厅.
话说现在房间里面的任婷婷,的确正处于突破的边缘.
昨天晚上的时候不是加了一些阴德在上清经上面嘛,想着趁早熟悉功法,但是越运转功法,收获的越多,后来后半夜的时候就彻底沉浸在功法的运转之中了,到了早晨的时候,总感觉自己快要突破了,但是又好像差点什么,总是在要突破不突破的边缘来回晃荡,搞的任婷婷十分难受.
狠下心来的任婷婷,继续运转功法修炼,才耽误了时间.
这边.
小花在匆匆扒了几口饭之后就端了一根小板凳就一直坐在任婷婷的房门前,定定的看着房门发呆,早就忘了答应自家老妈,要陪着老妈上街买荔枝柴的事情了.
王慧看着也是只摇头:“还好婷婷是个女孩,要是是个男的,我早就把他给活劈了.”
诸葛孔平一边吃饭一边说道:“早晚的事,你不是还着急着找媒婆把小花给嫁出去吗”
“我那不是,那不是小花已经到了出嫁的年纪了吗才想着找媒婆看看,这个事情要精挑细选,要找一个八字八八跟小花合的,还要找一个对小花好的,不能像你这样天天跟我顶嘴的,这样挑来挑去不是要花费很多时间吗.
我这全部都是为了小花好,不像你整天什么事情都不管....
.”
说着又是一顿:白眼伺候.
吃了几口饭,王慧突然又说道:“死胖子,你说我们找个人入赘怎么样万一小花嫁出去了受欺负怎么办,有我们看着,以后小花的丈夫不敢欺负小花,还能帮着小花.”
诸葛孔平没耐烦的说道:“这个事情还远着呢,你想那么多干什么”
“我能不早点想清楚,找清楚吗你也知道我们做这一行的,常常是招到普通人的忌讳,我看呐...!!!就是...一直没有同龄的朋友跟小花一起玩,小花才会这么喜欢婷婷这个丫头,做什么事情,我们还是早点想清楚,早点做准备的好.”
诸葛孔平看自家老婆的啰嗦劲又开始了,连忙放下碗筷说了一声我吃饱了,就离开了.
一旁看着二老说话,在旁边瑟瑟发抖的小明看到老爸都离开了,不敢说什么,放下碗筷直接就追随了老爸的步伐.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第75章 突破（求支持）
王慧也不管二人,孩子的婚事问题指望不上他们,还得靠自己,吃完饭就独自一个人前去买荔枝柴和公鸡血.
这边,诸葛孔平越想越不是个事情,他也知道,抓到僵尸之后自己就开始倒霉,小倒霉倒是............没有什么,但是师妹千里传真告诉自己,自己那个…死对头天下第一茅要找上门来,要是到时候法力还是现如今这个样子,可是不能对付天下第一茅的,倒是............输给了他,面子就丢大发了,还不知道他会传出什么话去,到时候自己包括自己这个诸葛世家都无法在整个灵幻界抬起头来.
越想越不是个事,恰好这个时候小明进来,便吩咐小明前去将师妹找来给自己画符驱邪,想来还是师妹这个画符驱邪靠谱一点,要是等着王慧将僵尸烧掉,不说自己舍不舍得,要是烧掉僵尸只有还是不见好转,到时候哪还有时间去想别的办法.
不负众望,枯坐一天一夜的任婷婷终于是突破了,磕磕绊绊的突破到了人师后期.
查看了一下自身情况,修为还是有点不稳,还需要花费一些时间才能稳固,任婷婷告诉自己下次千万不能这么做了,这才多少时间,虽然有阴德的加点,但是法力毕竟不是自己修炼上去的,还是有点空虚的感觉,这次强行突破的事情千万不能做了,到时候损坏到自己的根基就得不偿失了.
“系统.”
姓名:任婷婷身份:茅山第三十六代传人,林九弟子功法:茅山基础吐纳决圆满,上清经大成50,闪电奔雷拳大成50,掌心雷大成10,八卦掌大成92,剑法精通54,斩鬼剑诀大成1修为:人师后期符咒:画符初级小成85,净天地神咒小成58法器:清心铃,十年桃木剑,八卦镜,七星降魔剑其它:记忆力小成58,阵法精通13,医术精通58,风水入门5,命理理论入门30阴德:0满意的查看了一下自己的系统列表,还是比较满意的,虽然以后短时间是不能突破了,还需要花费时间打磨法力,但是今天突破还是让自己的实力更加强大,相信对付铜甲尸的时候应该能发挥更加多的作用.
摸了摸早就憋下去的肚皮,又时候需要找找这方面的知识,看看能不能把给鼓捣出来,这一天天的不吃饭就饿的慌,还真是难受.
任婷婷决定暂时先不修炼稳固修,出去找点吃的再说.
推开门,一眼就看见,正坐在门口的一张小板凳之上,小脑袋一点一点的,似乎就要睡着了,但是脑袋刚刚点下去,打精神立马坐起.
任婷婷疑惑的开口道:“小花”
小花仿佛没有听到.
任婷婷走上前去扶住小花快要掉下去的脑袋,轻轻的摇了摇小花.
小花迷迷糊糊的挣开眼睛,待看到站在自己面前的是等待了一天的姐姐之后,直接跳扑倒任婷婷的怀里兴奋的说道:“姐姐,你终于出来了,我担心死了.”
双手抱着兴奋的小花,任婷婷拍了拍小花的后背,疑惑的说道:“怎么了小花你怎么在我门前坐着,都快睡着了,还不回房间去睡觉”
小花听到任婷婷的话才从任婷婷的怀里出来,但是还是拉着任婷婷的手说道:“姐姐,是这样的,我早晨叫你出来吃早餐的时候,不见你出来,后来,老妈说你是在修炼突破,我却担心就在这里一直等啊等啊,你终于出来了,姐姐你没事吧,我还真以为你出事了呢.”
从小花东一句西一句的话语当中,任婷婷终于是听明白了是怎么回事,说实话,看到小花如此担心自己的模样她是非常感动的,但是又不知道怎么说出来,连忙安慰道:“没事了,我没事的,就是...修为要突破了,在里面耽误了时间修炼一下,谢谢你啊小花.”
“真的是在突破吗那姐姐突破了没有”
任婷婷点点头:“是的,突破了.”
小花顿时高兴的跳了起来,仿佛是自己突破了一样高兴的说道:“真好,姐姐你真厉害,现在就是...人师后期了吧,都要赶上我老爸了,好厉害.”
看到小花如此高兴的模样,任婷婷心中也是高兴起来,笑着点点头,肯定了小花的答案.
突然小花仿佛想到了什么,拉着任婷婷的手臂就说道:“姐姐,你一天都没吃饭了,一定饿了吧,我让鬼仆给你把饭菜都留起来了,还放在厨房呢,我们一起去吃吧.”
这下子,任婷婷都不知道怎么形容心中的各翻滋味了,除了........感动还有对这个小女孩的喜欢欣赏,点点头就跟着小花去了厨房.
厨房里面留了好几个菜,任婷婷拉着小花一起吃,毕竟这个小丫头在自己房门前不知道等了多久,看她的这个模样,估计这一天三顿饭都没有好好吃.
嘻嘻哈哈正吃得正欢的时候,从外院传来,“噗通”
,好似墙体破裂的声音.
二人对视了一眼,任婷婷说道:“小花,我们出去看看发生了什么,怕不是发生什么危险了.”
“好的.”
小花答应了一声,就拉着任婷婷前去外院.
等二人到了客厅的时候,就看到诸葛孔平和一个穿着西装皮鞋,带着眼镜的青年男子正坐在桌前,任婷婷心想这就是第一茅了吧,想着朝着院子里面看去,果然发现一堵墙已经被破坏了.
那这个人就是...诸葛孔平的死对头第一茅了,要不是想着这个人在原著之中被僵尸杀死了,说不得还需要自己出手教训一下了,在自己这个茅山派传人的面前还有人叫这个名字,不知道是外号还是真的名字.
只听第一茅说道:“现在开始第三回合33:斗酒!”
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号1094咖喱棒大大的100vip点的打赏
万分感谢尾号109咖喱棒大大的100点的再次打赏.
同时看到您的催更了,谢谢您的支持,我将努力写下去的.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第76章 铜甲尸出关（求支持）
“第三回合33:斗酒!我的法兰西斯十三白高粱,肯定盖过你的白加皮.”
说着第一茅给桌上的三个3酒杯倒满了带来的酒.
知道接下来要发生什么,而且任婷婷对这个第一茅的印象不好,直接开口说道:“师叔,需要帮手吗”
诸葛孔平回头看到是任婷婷,笑着说道:“婷婷你修炼结束啦,不用,对付这个小人我还是有信心的,用不着你出手.”
第一茅大笑道:“哈哈,我是小人诸葛孔平你有胆就把这三杯酒全都喝掉.”
任婷婷回道:“是的,师叔.”
小花却在旁边拉了拉任婷婷小声的说道:“姐姐,不用管他们,那个…第一茅隔一段时间,就到我家来找老爸斗一斗,每次都破坏不少东西,烦都烦死了,还不让人帮忙.
我们不要理他们,还是去接着吃饭吧.”
说着小花拉着任婷婷就走,任婷婷也是从善如流,既然诸葛孔平要吃苦头,她也没有理由拦着啊.
一边吃着饭任婷婷一边问着小花:“小花,我们真的不管管吗”
小花不以为意的说道:“不要管啦,每次两个人都把家里弄得乱七八糟的,我老妈出面都没有用,老爸还不是照常跟那个…第一茅赌斗,说什么关乎他的面子问题,还关乎什么诸葛世家的面子,绝对不能输,真不懂他们大人的世界,所以每次砸坏多少东西,都不管不顾.
我们就不要管了,最多吵吵闹闹一个晚上就停止了,反正...他们也不会闹出人命的,我们都习惯了.”
好吧,看来这两个家伙不是什么生死仇敌,或许只是一对生死冤家,只是为了什么面子问题争个高低,也许就像四目道长和一休大师之间的关系一样吧.
吃完饭,小花说直接将碗筷放着就行,鬼仆来收拾,二人就走了出去.
任婷婷仔细的听了一下说道:“好像已经停止了,都没有声音了.”
“好像真的耶!”
“那我们出去看看吧,反正...吃完饭没什么事情,还可以帮忙收拾一下.”
二人来到客厅,客厅里面一个人都没有了.
除了........到处已经被打的破碎的桌椅板凳碎片,只剩下一个大大的木箱子,箱子上面写着一个茅字,还挂着一把大铜锁.
小花叹了一口气对着任婷婷说道:“看吧,我就说他们两个人会把家里弄得乱七八糟吧,现在不仅要好好收拾一下,还要重新置办家具,最最重要的是以后的日子又要在老妈的啰嗦中过日子了,......”
还没说完,从箱子里面传来了诸葛孔平的声音:“小花,是你吗快把我放出去.”
任婷婷打断了小花的说话,指着大箱子说道:“那里有声音传来,好像是你老爸被关在里面了.”
“啊什么被关在里面了”
说着小花几步跑到箱子面前,箱子问道:“老爸,是你在里面吗”
诸葛孔平急迫的说道:“是我,是我,小花,快把我放出去.”
“老爸,你怎么被关在里面了”
“不要问那么多,快把我放出去,晚了就来不及了.”
小花拉了拉大铜锁,发现怎么也拉不动,说道:“什么来不及了这铜锁我没有钥匙也打不开啊.”
“你不要管什么来不及了,找个斧头什么的把箱子砸开,快点.”
“好,好.”
小花说着就想朝着杂物房里面跑去,任婷婷伸手拉住了她:“不用,看我的.”
小花疑惑的看着任婷婷,不知道任婷婷不借助工具有什么办法可以将这个大箱子打开.
只见任婷婷这时浑身雷电环绕,声势摄人,布满雷电的拳头砸在木质的箱子上面,一拳就把箱子砸的粉碎,停顿了一下,任婷婷身上的雷电才消失不见.
“哇,哇,姐姐,刚刚是什么怎么有闪电在你身上,好像雷声一样,太厉害了.”
任婷婷没有解释而是说道:“以后跟你说,先看看师叔吧.”
“是,是,老爸你没事吧.”
说着,小花走上前去,将诸葛孔平从破碎的箱子中扶了起来.
“快走,快走,第一茅将我困住,去了封鬼库偷铜甲尸,我怕会出事.”
当即任婷婷和小花跟着诸葛孔平前去封鬼库.
一打开封鬼库大门就见一道人影直接抛飞过来,定睛一看,不是第一茅还是谁.
第一茅看见打开大门的是诸葛孔平,虚弱的对着诸葛孔平说道:“诸葛兄,看来你这极品僵尸我是无福消受了.”
说完,第一茅彻底没了生机.
顾不得感叹第一茅的死,这个时候铜甲尸看到又有人进来,还是抓住封印自己的仇人,当即怒吼一声就冲了过来.
作为一个长辈,诸葛孔平没有考虑什么,当即就冲了上去,抬起一脚就踢在铜甲尸的身上,但是他却忘记了,现在的他真气逆转,法力受到影响,还是因为这个铜甲尸造成的,踢中僵尸的一脚没有给铜甲尸造成一丁点伤害,反而是自己被反弹回来,摔倒在地上.
看到诸葛孔平摔飞回来,任婷婷不敢耽搁,运起全身法力使用闪电奔雷拳就冲了上去,本来就是出房间吃个饭,还没有想到铜甲尸就在这个时候出关,身上什么法器都没来,连威力最强大的七星降魔剑都放在房间里面,急急忙忙的就跟着诸葛孔平来到封鬼库,现在只有闪电奔雷拳或许能够发挥作用了.
浑身雷电环绕,发出滋滋的声响,一拳瞄准扑过来的铜甲尸腹部砸了上去,却没想到威力强大的闪电奔雷拳只是将铜甲尸砸的后退几步,砸在铜甲尸的身上如同金铁交鸣般,发出蹭蹭的响声,铜甲尸似乎没有受到多少...伤害,只是怒吼的声音更加强烈,大声和愤怒了.
没错,任婷婷等人能够明显感觉到铜甲尸吼声中的愤怒,想来这个千年古尸所化的铜甲尸早已经开启了灵智,不可............大意.
任婷婷不敢停下,因为铜甲尸带着更加强大的怒意再次冲了过来,一拳又砸在铜甲尸的胸口,铜甲尸又回退几步.
正在这个时候诸葛孔平已经爬了起来,看着任婷婷与铜甲尸战斗,虽然惊讶任婷婷威力强大的闪电奔雷拳,还有周身强大声势,但是似乎还是拿铜甲尸没什么办法,心中不是个滋味,自己身为长辈站在旁边,让一个小辈,一个小姑娘顶在前面,暗自着急没有办法.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号1223大大的100vip点的打赏
再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏还有催更,有您的支持,我会继续努力.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第77章 大战铜甲尸上（求支持）
这个时候铜甲尸已经挨了任婷婷三拳强大的闪电奔雷拳,腹部的盔甲已经被打穿,枯槁的身体上,腹部中拳的位置已经焦黑.
但是铜甲尸受到的伤害有限,不知道还要多少拳才能真正的杀死这个铜甲尸,任婷婷虽然突破到了人师后期,但是现在法力不稳,再说了以人师后期发挥大成境界的闪电奔雷拳,不知道还能够发出多少...拳.
现在的任婷婷只是打出闪电奔雷拳强行阻止铜甲尸的靠近,不能让:他伤害到诸葛孔平和小花二人,没有法器,没有符纸,没什么办法阻止.
正暗暗着急之时,突然从空中飞来一道金光,直接没入铜甲尸头部,铜甲尸顿时身形一顿,紧接着飞来两道丝绸将铜甲尸缠绕,任婷婷当即收手不敢继续攻击,闪电奔雷拳虽然无法对铜甲尸造成太大的伤害,但是对付两条丝绸还是轻而易举的,怕破坏,任婷婷就直接收手了.
退到诸葛孔平二人身边,直接闭上眼睛默默调息了一下沸腾的法力.
当挣开眼睛的时候,场中已经多出来一个大约三十多岁,样貌及其漂亮身穿明黄道袍的道姑,想来就是...诸葛孔平口中的师妹白柔柔了,看其样貌,不愧是王慧眼中的大威胁,狐狸精.
铜甲尸已经被白柔柔用她一直祭炼的法器莲花金针给暂时封印住.
看到自家师妹前来支援,诸葛孔平高兴的说道:“师妹,太好了,你来了.”
白柔柔看了被封印的铜甲尸一眼,铜甲尸还在不停的颤抖挣扎,当即说道:“快出去.”
随即众人出了封鬼库,迎面碰上了赶来的小明,一起退出了封鬼库.
白柔柔将封鬼库大门锁好,还在:上面放了一把自己带来的拂尘,作为压制之物.
看到师姑白柔柔如此这般动作,僵尸已经被封印在封鬼库之中,小花放下心来好奇的问道:“师姑,这样就可以了吧”
白柔柔当即开口道:“不行啊,我的莲花金针只能暂时压制一会儿...,撑不了多少时间的,我们还是去画符驱邪吧,师兄早点恢复,我们才有机会降服这只僵尸.”
诸葛孔平想到先前看着任婷婷独自对付僵尸的场景,当即回道:“是呀.”
随后对着诸葛孔平说道:“走吧.”
说着诸葛孔平和白柔柔就当先离开.
小明却是开口道:“老爸,我怎么办”
诸葛孔平和白柔柔听到小明的声音回过身来,诸葛孔平想都没想就说道:“你当然是在这里看着.”
小明当即害怕的指着自己的鼻子说道:“我看着我哪里看得住啊,铜甲尸这么恐怖,我还是跟你们一起开溜吧.”
“看得住要看,看不住也要看,行了,什事情再通知我.”
说着转身就准备走,这个他十分着急着前去画符驱,早点找回实力.
却只听任婷婷说道:“师叔,小明是挡不住铜甲尸的.”
白柔柔看到任婷婷,知道先是这个小姑娘在抵挡铜甲尸,好奇的问道:“这位是”
“我一会儿...跟你说,那婷婷你说怎么办”
任婷婷回道:“铜甲尸是肯定会出来了,不如让小明到家里去一起布置一番,到时候看到铜甲尸过来方便通知大家,免得受伤.”
诸葛孔平点点头,一时半会儿他也想不到什么好的办法:“那好,一起走吧.”
说着当先就离去,一边走一边说道:“小明,待会把家里的家伙事都拿出来,然后你在院子外面看着,一旦铜甲尸过来,就通知我们,一起对付他.”
回到家里,众人分开行动,诸葛孔平就吩咐鬼仆守住道堂的大门,然后和白柔柔进去画符驱邪.
任婷婷去自己的房间找武器和挎包,小明小花去找出家里面能够对付僵尸的东西,什么朱砂网,鸡血绳,符篆,符幡,桃木剑等等....
等任婷婷从房间里面拿出自己的装备,走出来的时候,正好发现王慧挑着一担荔枝柴,背后背着一桶公鸡血,从外面回来,王慧看到小明小花在院子中忙活,连忙叫两人帮忙把东西放下来,正伸展着酸痛的身体走进客厅,却看到鬼仆拿着一根棒子守着道堂的大门,而大门紧闭着,一股不好的念头悄然升起,连忙走向鬼仆,小明小花心知事情不妙,连忙跟上.
而任婷婷这个时候却不敢置信的看了看天色,发现这个时候真的是已经天黑了,天知道,她没有跟着王慧一起去过这里的市场,这市场到底距离这里有多远啊,买点东西,,难道中午都没有回来,花费了一天的时间,现在才回来吗看好戏的时刻到来了,事态会不会像原著一样发展,任婷婷心中仿佛有只猫爪在不停的挠着,连忙停止瞎想,跟上众人.
果然好戏如约而至,任婷婷没有打扰他们,只是站在后面静静的观看,偷偷的笑.
不多时,闹剧结束,众人就被赶了出来.
王慧一边抱怨一边去换了一身道袍,小明前去查看铜甲尸到了哪里,任婷婷和小花则去院子中查看各种布置.
但是看到都是一些符篆,朱砂网之类的,任婷婷心想这些东西估计是指望不上了,以铜甲尸的实力,倒:时候一撕就碎了,当即对跟着的小花说道:“待会儿,你要躲起来,不要莽撞的往前冲,知道吗,你不是那个…铜甲尸的对手.”
小花点头说道:“知道了,姐姐.”
还没有转悠几圈,好好的查看地形,只见小明慌慌张张的从大门外跑了进来,大声的喊道:“不好了,不好了,铜甲尸冲破了师姑的封印,跑出来了,封鬼库的大门都被破坏了.”
任婷婷赶忙问道:“铜甲尸呢”
“不知道,没看到.”
小花高兴的说道:“那太好了,肯定是迷路了,我们安全了.”
任婷婷则说道:“不要大意,我们要做好准备了,铜甲尸肯定会过来的,我们这里距离封鬼库最近,人也这么多,人气更足,他一定会朝着这里来的.”
听到任婷婷的话,小花小明一想觉得有道理,小明连忙返回将大门给关上,希望能够靠大门稍微阻止一下铜甲尸的脚步.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
今天码字很难受,一会感觉热一会感觉冷,今晚不加班了,我滚去睡觉了,明天再码字.
谢谢各位大大的支持.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第78章 大战铜甲尸中（求支持）
小明关好大门,转身朝着大厅而来.
不想铜甲尸没有走大门,直接跳过院墙,只有任婷婷看见了,大喊一声:“小明快跑.”
一边喊着一边就运起闪电奔雷拳冲了上去,一是来不及抽出后背上的七星降魔剑,二是闪电奔雷拳的声音可以通知到屋里的众人.
还是很先前一样,任婷婷的闪电奔雷拳无法给铜甲尸太大的伤害,倒是............闪电的刺!激却激起了铜甲尸的凶性,在生生挨了两拳之后,就不敢不顾的朝着任婷婷冲来,生生抵挡住了任婷婷的拳击,誓死要杀死面前这个雷电环绕的人.
铜甲尸紧迫,任婷婷勉强躲闪,不是来上一拳,但是没有机会抽出背后的剑,给予反击.
正在这个时候,传来了诸葛孔平的声音.
“师妹,用乾坤阴阳剑法对付他.”
白柔柔答应了一声:“好.”
看不得两人亲密,王慧连忙上前说道:“那我呢”
白柔柔没好气的说道:“你就做个废人吧.”
说完不管....
暗自生气的王慧,与诸葛孔平合作施展乾坤阴阳剑法.
一人拿着一把桃木剑,只不过诸葛孔平的桃木剑是暗红色,白柔柔的是纯白色,两把剑交叉,各自咬破中指.
“中指血引乾阳.”
“中指血定坤阴.”
“顺应阴阳.”
“宝剑开光.”
当即两把剑冒着金光,诸葛孔平大喊一声:“婷婷,让开,我来.”
终于到了诸葛孔平大发神威的时候了,不能再像…先前那样无力了,这个时候的诸葛孔平端的是意气风发.
闻言,任婷婷用力一拳击打中铜甲尸之后,向后跳开.
只见诸葛孔平和白柔柔配合阴阳,吸收乾坤二气与剑身,上来就给铜甲尸一重击,铜甲尸痛吼一声连连后退.
此套阴阳乾坤剑法端是玄妙,吸引乾坤二气,一阴一阳,一男一女,心意相通,互相配合,左一剑,右一剑,如真正的神兵利器一般,打的铜甲尸连连后退,毫无招架之力.
这时诸葛孔平大喝一声:“双剑合璧.”
闻言白柔柔立马反应,双剑交,一击就打的铜甲尸倒飞而去.
白柔柔当即乘胜追击,但诸葛孔平却被王慧拦,拿出手帕,给诸葛孔平擦汗,一边还说道:“老公,辛苦了,出多汗.”
难得今天老婆对自己这么关心,诸葛孔平没有多想,直接冲了上去,想要继续表现自己英勇的一面....
任婷婷看到这一幕,暗自叹了一口气,该发生的还是发生了,怎么就不让自己舒心一下呢,想着,抽出背后的七星降魔剑,暗暗将法力注入其中,顿时宝剑发出耀眼的金光,随时待命.
果然诸葛孔平手中的桃木剑再也不能发挥应有的作用,撞击在铜甲尸的身上直接断成两截,乾坤阴阳剑法再也不能发挥作用,倒是............铜甲尸再次凶性大发,诸葛孔平和白柔柔二人连忙退了回来.
白柔柔疑惑的问道:“怎么这样啊”
心知惹祸的王慧不敢看众人,诸葛孔平往自己额头一模,什么都没有,当即知道画好的符已经被王慧的好心给破坏干净.
白柔柔当即不满的对着王慧喊道:“画好的符不能擦,都叫你先做废物了,越帮越忙.”
没有管还在:互相推诿的众人,任婷婷直接冲了上去,运起全身法力,使用斩鬼剑诀,从上而下,一道斩击直接劈在扑过来的铜甲尸身上,顿时铜甲尸从哪儿来从哪儿回去,仔细一看,铜甲尸从左肩到右跨,一道浅浅的伤痕浮现出来.
刚刚准备退回大厅的众人,听到“噗通”
一声,什么重物摔落在地的声音,悄然转过身来,定定的看着比击倒的铜甲尸,还有站在那里任婷婷.
愤怒的铜甲尸一个弹身就跳了起来,拥有初级灵智的他,知道面前这个人就是...先前用雷电伤害他的人,现在都给他造成这么大的伤害,顿时怒火冲天,直接朝着任婷婷扑杀过来,誓死要把眼前的任婷婷撕个粉碎.
同样,任婷婷再次赏了铜甲尸一道斩击,这次是从铜甲尸的右肩到左跨,铜甲尸再次倒飞出去.
这个时候众人才反应过来,诸葛孔平大喊道:“小明跟我拿网控制住他,婷婷,注意击打他的喉咙,把他的尸气打出来.”
说着当先朝着院子中放着的朱砂网跑过去.
这个时候任婷婷也不能耽搁,现在主要是靠她抵挡住铜甲尸,看着再次爬起来的铜甲尸,直接冲了上去.
看准时机,任婷婷以一个刁钻的角度,直接一剑刺中铜甲尸的喉咙,但是手中的剑只是刺破铜甲尸一层表皮,没有再次深入.
加大用力,任婷婷鼓起全身的力气,全部用在手中的宝剑之上,铜甲尸喉咙被抵住,伸出双手抓住刺中他的宝剑,但是一碰到,就感觉是触碰到烧红的烙铁一样,呲呲声响起,受不了疼痛直接弹开双手.
见到如此情况,任婷婷心思电转,看来可能需要像杀死僵尸叔叔一样从眼睛或者嘴巴刺入,才有可能杀死铜甲尸.
任婷婷不敢松气,依然用剑抵住铜甲尸,只盼着真的能够如同诸葛孔平所说的一样能够把铜甲尸控制住,哪怕只是一息时间,让自己能够缓口气,腾出手来再次出招.
哪成想,着急着帮忙的王慧,直接抱着一个两米长,成人胳膊粗的木棒直接打在僵尸身上,木棒没有打伤铜甲尸,直接断成两截.
但是任婷婷和铜甲尸之间正处于角力之时,全力击打的木棒虽然没有伤害到铜甲尸,但是却把铜甲尸打了一个趔趄,失去受力点,任婷婷也就失去了重心,直接朝着铜甲尸扑了过去,手中宝剑滑落从铜甲尸腋下穿过,任婷婷直接扑在了铜甲尸怀里.
一下撞个正着,任婷婷慌了,左手直接推在铜甲尸身上就想着后退,但是这是一瞬间的事情,那还来的急,刚刚触碰到铜甲尸的胸膛,还没来得及用力,铜甲尸双爪已经刺入任婷婷的胳膊,张着大嘴,一口尸臭,朝着任婷婷脖子咬来.
“啊!”
任婷婷惨叫一声,钻心的疼痛直接冲上了大脑.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第79章 大战铜甲尸下（求支持）
眼前一黑,一股腥臭迎面而来.
任婷婷顿时一个机灵,寒毛炸起,从疼痛中反应过来,朝前一看,铜甲尸的獠牙距离自己越来越近,说时迟那时快,还在:铜甲尸胸膛的左手,如同壁虎游墙一般顺着铜甲尸的胸膛就直接向上,抵住了铜甲尸的下巴.
但是现在任婷婷两个胳膊受伤,用不出力气来,法力也因为疼痛不听使唤,任婷婷直接扔掉右手的宝剑,两只手共同用力,堪堪抵住铜甲尸臭嘴的靠近,却是没有力气挣脱.
这就是一瞬间的事情,王慧看到任婷婷被铜甲尸抓住,顿时愣在原地,听见任婷婷的惨叫声音才反应过来,连忙冲了上来,抱住铜甲尸的脑袋,想要把铜甲尸搬离任婷婷的脖子.
同时口中大喊:“孔平,孔平,救命啊,快来啊.”
听到王慧凄厉的大喊之声,众人抬头看了过来,顿时大惊,纷纷扔掉手中拿着的东西冲了过来,抓手臂的抓手臂,打脑袋的打脑袋.
小明跟着王慧直接抱着铜甲尸的脑袋,诸葛孔平不停的击打铜甲尸的胸膛,小花和鬼仆去分别抓着铜甲尸的双爪,都想着把任婷婷从铜甲尸爪下救出来.
现在唯一还保持理智的就是...白柔柔了,手中白色桃木剑还没有扔掉,看到众人一番忙碌的样子,运起法力,直接刺中铜甲尸的眼睛.
铜甲尸吃痛,突然用力,双手一个横扫,众人顿时向四周抛飞了出去.
一摔倒在地,诸葛孔平连忙大喊:“快进屋.”
这时小花摔倒在地,娇哼一声,听到诸葛孔平的话,没有直接进屋,而是踉跄的跑到任婷婷身边,吃力的将任婷婷扶起,一起用力朝着屋里跑去.
诸葛孔平则爬起来朝着铜甲尸冲去,为众人拖延时间,白柔柔看到之后,连忙跟了上去,一起阻拦.
看到众人都进了屋之后,诸葛孔平二人连忙退回屋里,众人将大门紧闭,死死的抵住.
看到任婷婷受伤的样子,胳膊是个黑洞,还在:淌着黑血,王慧不好意思的赶忙说道:“小花,你扶着婷婷到道堂里面去躲一下,里面有糯米.”
“好.”
着急的小花没有说什么,答应了一声就扶着任婷婷去了道堂,一进道堂,就把道堂的门死死的关住,然后连忙去找出糯米.
“姐姐,你会没事的,你一定没事的,你要挺住啊.”
任婷婷露出一丝苦笑,想不到会弄成这样,天算不如人算,说道:“放心,我会没事的,来,帮我敷上.”
“好的.”
小花抓出糯米,直接敷在任婷婷的黑洞之上,只听呲呲直响,股股强烈的疼痛传来,直往肉里面钻,不忍心在小花这个小姑娘面前叫出来,免得她太担心,又是担心叫喊声音引起外面铜甲尸的注意,任婷婷紧咬牙关,额头条条青筋直冒,冷汗刷刷的往下流.
待得疼痛过去,任婷婷长舒气,朝着胳膊看去,所有的糯米已经变成了黑色.
任婷婷虚弱的说道:“小花,再来.”
小花看着任婷婷虚汗直冒的样子,心极了,带着哭腔的说道:“姐姐,不要来了吧,看着你好痛的样子.”
任婷婷露出一丝微笑:“再来,忍忍就过去了.”
没有办法,小花还是将糯米换下.
这次任婷婷更加没有出声了,强自忍住疼痛,因为已经从外面传来房门破碎,桌椅破碎还有阵阵打斗的声音,到时候把铜甲尸引来就不好了.
示意小花不要出声,侧耳倾听了一下外面的动静,然后再次更换,糯米.
真不愧是千年古尸所化的铜甲尸,这尸毒不是一般的强大,足足更换了五次,任婷婷才稍稍感觉胳膊上的毒素减少.
隔了一会儿...,只听外面只剩下,铜甲尸的追赶途中的怒吼声音,和白柔柔的惨叫声音,已经没有了其他人的声音.
小花也听到了外面的声音,附在任婷婷的耳边小声的说道:“姐姐,我爸爸妈妈他们不会有事吧外面都没有爸爸妈妈他们的声音了.”
如果不出其他意外,想来外面的情景跟原来的一样,因为任婷婷只听到白柔柔的声音,想来没有什么变化就对小花说道:“应该没事,你不要担心.”
又等了一会儿...,任婷婷感觉自己的手臂好了一些了,而且铜甲尸的声音似乎远去了点,便对小花说道:“小花,你在里面躲好,我出去看看.”
听到任婷婷的话,小花担心的说道:“不行,外面太危险了,你还受着伤,你不能出去.”
任婷婷伸出手摸了摸小花的脑袋:“你看,我现在手臂都好点了,没事的,你不是担心你爸爸妈妈吗我出去还能帮点忙.”
小花想了下终于还是答应了:“那姐姐你出去的时候小心一点,不要再受伤了.”
任婷婷笑笑:“好的呢.”
任婷婷将道堂的门打开一条缝,往外面看了一眼,果然,铜甲尸已经上了楼,给小花使了一个眼色,任婷婷从门缝中央钻了出去.
待得任婷婷走后,小花没有听任婷婷的话将门反锁住,而是依然开:着一条门缝,时刻关注着外面的情况.
任婷婷出去之后没有直接上楼,她知道空手空拳没有办法直接杀死铜甲尸,而是悄悄跑到了院子中央找到了她的七星降魔剑,然后带着剑才上楼.
刚上楼梯就看见铜甲尸从地上爬起,仿佛喝醉了一般,在原地晃晃悠悠,然后一个长得像鬼仆的僵尸走了过来,狠狠的给铜甲尸一拳,又将铜甲尸击倒.
知道是什么情况的任婷婷连忙跑了上去,不能错过这个机会,不然待会儿说不定鬼仆就会跟铜甲尸同归于尽了.
“鬼仆,锁住他.”
众人看向楼梯的方向才发现是任婷婷拿着一把剑冲了上来,由于注意到这边,鬼仆被铜甲尸一脚踢倒,但是没关系,鬼仆再次走了上去,踢倒铜甲尸,然后死死的压在铜甲尸身上.
任婷婷走了前去,运转全身法力,七星降魔剑发出金光,瞄准铜甲尸的脑袋,但是铜甲尸的脑袋不停的晃动,根本无法瞄准.
见此,诸葛孔平等人眼睛一亮,连忙全部上来,按:腿的按:腿,按:胳膊的按:胳膊,诸葛孔平直接伸出手按住了僵尸的脑袋.
终于任婷婷发现铜甲尸的晃动减少,一剑就从铜甲尸的眼睛刺入,全身的力气倾泻而出,一下就将铜甲尸的脑袋刺了一个对穿.
还没来得及将剑拔出,铜甲尸的挣扎更加强烈了,众人被抛飞.
过了好久,铜甲尸的惨嚎声音才终于停止,纵横灵幻界的千年铜甲尸终于被消灭,化成一滩黑水.
任婷婷瘫倒在地上,看着铜甲尸惨嚎,看着铜甲尸化成黑水,开心的笑了.
“叮!宿主消灭铜甲尸获得100阴德!”
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第80章 结束（求支持）
众人相继爬了起来,看着铜甲尸被消灭了,终于是开心的笑了起来.
王慧走过来将任婷婷扶了起来:“婷婷,你真是太厉害了.”
诸葛孔平看着任婷婷说道:“真不愧是茅山派高徒,真是厉害,这次真的是靠你,我们才能安然无恙,只不过你到底是怎么受伤的,我们看见你的时候不是正在与铜甲尸对决吗好好的,怎么就被铜甲尸抓住了”
任婷婷还没有说话.
旁边扶着任婷婷的王慧不好意思的说道:“都怪我,都是我的原因造成婷婷没僵尸抓住,还受了这么严重的伤.”
“是你,我就说我还在:疑惑是怎么回事呢婷婷也不像是个粗心大意的人呐...!!!,哎!”
王慧顿时呐呐说不出话来.
但是她是说不出话来,别人却不会发过她,那就是已经站到诸葛孔平身边的白柔柔.
只见白柔柔夸张的大叫道:“我就说让你只做一个废物嘛,先前就捣乱,擦掉了师兄身上的符,害的符篆失效,差点把我们都害死,现在又害得这个小姑娘受伤,我说你什么时候能够成熟一点,没本事就不要捣乱嘛,专门帮倒忙.”
看到自己最恨的狐狸精当着众人的面不停的数落自己,王慧有心反驳,但是这两件事的确是她做的,这是事实,她也无法改变,气得王慧手指指着对面的白柔柔:“你,你,你..我,我...”
“你”
字说了半天,就是没有找到反驳的理由.
看到众人就要吵了起来任婷婷赶忙开口说道:“没事的师叔,不要怪婶婶,是我自己不小心受的伤.”
听到任婷婷的话,王慧更加不好意思了,对着任婷婷说道:“婷婷,真是对不起...”
任婷婷笑笑:“没关系的,婶婶,大家都是在对付铜甲尸嘛,况且是我自己没注意了,怪不了您的,不要放在心上.”
又接着说道:“消灭了铜甲尸,是一件高兴的事情,大家应该高兴,不要想太多.”
诸葛孔平也是反应过来,拍了拍手掌笑道:“好了,好了,我们大家还没人家婷婷看得透彻,现在铜甲尸已经被消灭了,所有的事情就这样过去了,谁都不要提.
对了,婷婷你的伤怎么样没事吧”
众人关心的看着任婷婷.
“基本没事了,已经敷了五次糯米了,但是感觉还是有余毒在里面.”
王慧顿时着急的说道:“那还不赶紧治疗一下,孔平,愣住做什么,过来看看呀.”
这个时候还在:一楼道堂躲着的小花,听到外面这么久了还是没有动静,忍不住心中的担心,悄悄的跑了出来,当上楼看见大家都站在一起聊天,知道铜甲尸已经被消灭了,顿时开心的问道:“姐姐,老爸,老妈,.
小明,鬼仆你们都没事吧.”
看到自家宝贝女儿安然无恙的出现,王慧高兴起来说道:“大家都没事,就是...你婷婷姐姐受伤了,你来帮忙扶着.”
听到王慧的话,小花稍稍放下一点心来,但是马上就开始为任婷婷担心了,走过来扶着任婷婷说道:“姐姐,你怎么样又受伤了吗我就说让你躲起来嘛,让我老爸他们去对付僵尸就好了.”
听到小花的话,看到诸葛孔平和王慧不善的表情,任婷婷笑了笑说道:“好了,小花,不要担心,就是...先前受的伤,我没有再受伤了.”
小花拍了拍自己胸膛,舒了一口气说道:“那还好,那还好.”
这个时候诸葛孔平走了过来,检查了一下任婷婷胳膊上的伤口,说道:“嗯,尸毒已经被糯米洗出来不少了,但是还有不少余毒残留.”
想了想说道:“先泡一下糯米水吧,泡的时候婷婷你试着运功疗伤,估计会好的快些,今晚就泡一下,等明天我再看看,要是还没有好转,我再想想办法.”
转头又吩咐鬼仆和小明准备泡澡桶和糯米水.
诸葛孔平身为诸葛世家传人,常年又研究僵尸鬼怪,钻研抓鬼治僵尸的方法,是一个大家,既然他已经说到这个办法了,任婷婷也不用再去考虑太多,现在任婷婷学到的方法就是...糯米水,不用自己再考虑怎么找东西,,任婷婷就省事了.
小花和王慧扶着任婷婷回房,任婷婷则对着小花说道:“小花,麻烦你帮我把剑拿着.”
“啊剑什么剑”
任婷婷朝着铜甲尸被消灭的地方努了努嘴说道:“就是...那把剑了.”
听到任婷婷的话,早就好奇如此锋利的宝剑的诸葛孔平,不等:小花上前,就走了过去将剑拿了起来,又找到一块破布擦了擦,仔细的大量起来,越看越喜欢,口中连连赞叹:“好剑,真是一把好剑啊,婷婷,不知道这把剑叫做什么名字呀是怎么来的,有没有…转让的意思啊”
“不好意思啊,师叔,这把剑叫做七星降魔剑,是师门传承,一位师门长辈所赐.”
诸葛孔平连连摇头:“可惜了,可惜了.
七星降魔剑,茅山派,我好像在哪儿听过,等我好好想想.”
王慧则一把夺过诸葛孔平手中的剑,没好气的说道:“死胖子,你真够出息的,人家婷婷的宝剑,你也想贪墨啊.
不要理他,婷婷小花我们走,赶快去疗伤.”
说着不理会还在:原地想着的诸葛孔平,扶着任婷婷就走.
只有小花看得咯咯直笑.
白柔柔一直没有说话,这个时候走上前去拍了拍诸葛孔平的肩膀说到:“好了,师兄,不要想了.
七星降魔剑就是...茅山派那一位大人的随身宝剑,传说配合着斩鬼剑诀威力无穷,今天倒是............见识到了,想不到那一位还有传人在世.”
诸葛孔平不敢肯定的问道:“你说的那一位.”
知道诸葛孔平已经想到是谁,白柔柔肯定的点点头.
“算了,算了,这把宝剑不是自己可以拥有的,不说它是婷婷的宝剑,就说它是那一位大人的传承之物,我也不敢有什么心思,再说了就算拿到了也无法发挥威力,茅山派多少人都无法使用,更不用说我了.”
“你知道就好.”
“师妹,这么晚了,就不要走了,就在这里休息,明天,就明天,我就跟王慧说说娶你进门.”
“师兄,你不怕你老婆啦”
“这次我要硬气一会,先前的事你也知道了,上天注定我们是一家人.”
“好的,师兄,听你的.”
不说这二人看所有人都走光了,开始柔情蜜意.
任婷婷回到房间之后,等了一会,在糯米水准备好了之后就开始疗伤去了.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第81章 二娘（求支持）
将想要留在房间里面的两个人客气的请了出去,任婷婷一个人泡在糯米水当中.
泡在一大桶糯米水中,将胳膊全部浸泡其中,闭上眼睛,运转上清经,在糯米水和上清经法力的双重作用之下,任婷婷能够感觉到胳膊上的尸毒,一丝丝的逐渐融入糯米水之中.
几个小时过后,身体内的余毒已经全部清除干净了.
起身,穿好衣服,打开门,发现王慧和小花还站在门外,任婷婷惊讶的说道:“婶婶,小花,你们怎么还没有去休息”
“那个…,小花担心你的伤势不肯去睡觉,我也没什么是就陪着她了.”
小花看到任婷婷出来,高兴的迎了上来,伸手拉住任婷婷的手臂,突然一顿又放开了,问道:“姐姐,你怎么样现在好点了吗”
任婷婷笑着对王慧点点头,又拉着小花的手臂说道:“我已经没事了,余毒都已经清除了,你们没必要这样的,就是...一点小伤,特别是你小花,你今天等了我这么久,现在还等着,你不困吗”
小花委屈的说道:“我这不是担心你嘛”
任婷婷摸摸小花的脑袋:“好好,谢谢你了啊,小花.
我现在已经没事了,放心了吧.”
王慧这个时候接上话说道:“婷婷,看见你没事,我就放心了.
婶婶还是要跟你说声对不起,是婶婶鲁莽才造成你受伤.”
任婷婷连忙说道:“婶婶,不要这么说,就是...一点小伤而已,不用这么客气的,你看这不是好了吗.
过去的事情就过去了,大家平安不是好好的嘛.”
“好,好,那我就放心了,明天婶婶给你炖汤喝.”
“好的,谢谢婶婶,您早点去休息吧.”
王慧也不再迟疑,跟任婷婷说了一声就回去休息了,这一天也是把她累着了,不仅要担惊受怕,还要随时面对一个狐狸精.
“小花,你还不去睡吗”
“不要,我还不困,我还要看着你.”
任婷婷好笑的说道:“呵呵,你看着我做什么,我又不跑,还是去早点休息吧.”
小花摇摇头:“不要,先前那么大的事情,我早就吓得精神了,现在睡不着,我要跟你在一起.”
“好吧,正好,你家里的纱布放在哪里,我需要一点纱布.”
听到任婷婷的话小花顿时担心起来:“有的,我去拿,姐姐你又受伤了吗”
任婷婷好笑的看着她:“你看我就这么容易受伤吗就是...胳膊上的伤口需要包扎一下,我跟你一起去吧.”
“好的.”
二人去找纱布包扎去了,包还是不肯去睡觉,没办法,二人回到了任婷婷的房间,躺在一张床上聊天.
什么都聊,什么都说,好宝一样的小花不停的问奇怪怪的问题,不知不觉之间就睡着了.
第二天早晨吃饭的时子上就不是五个人,而是六个人了.
“你怎么还没走”
“奇怪了,我为什么要走”
“你这话就奇怪了,这是我家,不是你家,你说为什么要你走.”
诸葛孔平无奈的看着大清早就开始斗嘴的两个女人,只好说道:“以后师妹就不走了.”
白柔柔得意的望着王慧,嘴里不停的砸吧砸吧嘴,啃着香喷喷的包子.
王慧这就受不了了,大叫一声:“不行,我的家,凭什么让她待着不走了.”
看到王慧发了脾气,诸葛孔平缩了缩脖子,但是看到自己师妹看过来恶狠狠的眼神,不由得心里只哆嗦,只好强硬的开口道:“我决定了,我要娶师妹,以后师妹就是我们一家人了.”
王慧愤怒的站起来,一拍桌子:“不行,什么你同意了,我不同意.”
诸葛孔平也是怒道:“今天说什么我都要娶师妹,你同不同意都要娶,谁都不能拦着我.”
王慧扭过头去不再说话.
任婷婷附在小花耳边说道:“你劝劝你妈妈,这么吵也不是个办法.”
小花听话的跑到王慧身边,拉着王慧的手臂说道:“老妈,你就同意了嘛.”
小明也是说道:“对呀,老妈,师姑一直照顾我们,昨晚还帮了我们这么大的忙.”
在一旁的鬼仆突然插话:“是啊,少奶奶,多个人多个帮手嘛,昨晚在照片前大家也是看到了,上天注定二奶奶是这个家里面的人,而且以后我不在了,家里面的杂事您一个人也忙不过来呀,二奶奶嫁过来之后还可以帮着您做点.”
都是他们的家事,任婷婷在一旁坐着倒是............有点尴尬,可也不能插口.
这个时候王慧有点迟疑了,家里面所有的人都向着这个狐狸精,她也是没有办法,始终这样坚持下去也不是个办法,考虑良久才开口道:“也不是不行,但是以后你只能是妾侍,我是大你是小,以后这个家里都必须听我的,我让你烧火,你就必须烧火,不能擦桌子.”
其余众人都笑了起来.
小明小花高兴的说道:“太好了,恭喜师姑得偿所愿.”
诸葛孔平哈哈大笑:“哈哈哈,还叫什么师姑,以后叫二娘.”
“是,见过二娘.”
“见过二奶奶.”
名分就这样定下来了,白柔柔也不管是不是妾侍,只要能和师兄在一起,这是她这么多年的愿望,先不管....
这些了,以后的事情以后再说,难道斗嘴打架还打不过王慧一个学命理的吗一切从简,白柔柔赶忙去端来茶水,敬给了诸葛孔平和王慧,这件事情就这么定下来了.
任婷婷也是说道:“恭喜师叔,两位婶婶了,一家人和和睦睦才是最好.”
“哼,我就当是找一个丫鬟.”
吃完饭,任婷婷就拿了一本书跟着王慧还有小花一起去了算命馆,没人的时候任婷婷就看书,来人的时候就在旁边学习,至于打扫修炼房屋的事情就交给其他几个人还有一个鬼了.
正看着书,不多时,王慧突然开口说道:“哎,注意了啊,来人了.”
只见门外走来一个中年男人.
“先生,坐,问点什么”
“我想问姻缘,不知道你是否能够看得出来”
王慧仔细的打量了一下中年男人,然后点点头说道:“依我看先生已经成婚,不知道想问哪方面的姻缘呢”
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第82章 算命（求支持）
中年男人大惊:“你怎么知道”
王慧神秘一笑说道:“这就是本人的能力了.”
中年男人说道:“听说大师能够通过面相就算出人感情问题,我想请大师帮我看看,我现在这段婚姻是否出了问题我是不是会有新的姻缘”
问了男人的生辰八字,王慧仔细的算了算,良久之后才开口说道:“先生现任妻子是先生贫贱之妻吧,对自己的现任妻子有怀疑怀疑她外面有人了吧”
中年男人惊呼:“大师,你算出来了.”
王慧肯定的说道:“是的,所有的事情我都算出来了.
我可以明确的告诉你,你妻子外面没人,而且你除了........这段婚姻终老之外就没有其他的姻缘了.”
“真的.”
王慧点点头严肃的说道:“真的.
你也不要整天疑神疑鬼,对你妻子这个不放心,那个…不放心,所有都是你的猜测而已,并不是真的,夫妻之间还是要信任的.”
“我明白了,谢谢大师,我知道以后怎么做了,不知道多少卦金啊”
“承惠二十块大洋.”
中年男人没有迟疑,掏出二十块大洋,感谢了一番就高兴的离去了.
待中年男人彻底远去之后,王慧看着如有所思的两人笑道:“怎么样看出点什么来没有就这样简单的二十块大洋到手了.”
小花说道:“我知道一点,但是就是无法串联起来,中间还有点想不明白.”
任婷婷接着小花说道:“没看明白,还请婶婶能够详细的解说一下.”
王慧看到两人迷惑中带着好学的样子不禁一笑,说道:“我从头开始跟你们说一下,这其中的奥妙.
首先看到一个人你要察言观色,比如穿着好坏,神情是哭是笑是兴奋是沮丧等等....”
小花在旁边打断道:“我知道,先前那个男人,穿着华丽丝绸,非富即贵,神情嘛,带着疑惑,显然就是...带着问题来的.”
任婷婷点点头.
“对.”
王慧肯定了小花的答案,继续说道:“接着说,客人一上来就会问一点问题,这是别人的权利,别人第一次见到你当然不会相信,他会怀疑,在这个时候你必须懂,必须神秘,让别人认为你就是...强大的大师级人物,,你也必须装着很懂.”
任婷婷和小花点头同意,不管....
是算命还是去人抓鬼,看风水都是如此.
看二人点头,王慧继续说道:对他,我没有算什么东西,只是观察了一下他的面相.
还记得吧,单单面庞之上的两个地方就看完了.
第一,这人天仓饱满,结合他的穿着,不难知道这人有钱,有稳定的财来源,而且处事稳重第二,此人额头过高并且突出,额头高,并且突出的男人,则代表内心较为早熟,烦恼会比较多,容易胡思乱想,大多数都是自己给自己带来的压力.
对于..感情来说此面相的男人疑神疑鬼,很喜欢吃醋,疑心也很重,本来就没有的事情,偏要无中生有.
仔细想想那个男人是不是这种面相”
任婷婷和小花再次点头,神情认真.
王慧喝了一口茶说道:“结合他刚开始问的问题,我就知道了,这人疑心很重,老是怀疑老婆外面有人了,才想着是不是需要结束这段婚姻,想找一个不偷人的,让他放心的.”
听王慧这么一说,二人也是想起来了,不禁对这个分析表示认同.
“这个时候就要看说话的艺术了,有些时候啊,我们还是要向那些.........骗子学习的,人生在世,有些时候不能说真话,不能说实话.
这个时候我们就要往好的说,往正确的说,引导别人做出正确的选择,则不要向骗子一样编造一些可怕的故事骗钱.
比如这个时候骗子就不会说他以后没有姻缘,就会给他说有,接下来算姻缘,改八字八八,算时辰等等....
他这个人本来就疑心很重,家里本来就没什么事情,是他搞得疑神疑鬼的,我们这个时候就要劝和不劝离,劝他相信自己的老婆.”
任婷婷和小花化身成为点头狂魔,连连点头给王慧以肯定.
“正所谓见人说人话,见鬼说鬼话.
我们都是学命理的,算命的,做的就是...趋吉避凶,我们要让别人的人生走向好的方面,避免凶险的恶事发生.
这个时候就要委婉的提出来,你总不能直接的说吧,这样会激起别人的逆反心理,,反而让别人不会相信.”
“最后一点,就是...看情况收钱,要看人家富裕不富裕,拿不拿的出这么多钱,还要看他的脸色,他认不认同你的话值不值这么多钱,还要通过面相看出这个人是不是抠门的人.
这个时候就要选择说出多少钱了,既不能让人觉得是在坑别人,又不能让自己吃亏.
这其实又是一门学问了.”
小花激动的说道:“妈,你好厉害,太崇拜你了.
王慧淡然的说道:“那当然,你老妈我见过的人比你吃过的米还多.”
“我什么时候能和你一样厉害呀”
“放心,只要见多了,接触多了,说多了,年岁长了,你就懂了.”
“哎,那还要等好久啊.”
任婷婷如有所思,命理知识学到手,是一门趋吉避凶的本事.
对自己,算天时,算地利,对于..别人来说,可以看出什么人能够来往,什么人是阴险小人,什么人有灾难帮助或躲远点.
给别人算命就是...一个解决问题的途径,需要察言观色,深度分析,结合实际,就和后世的心理医生一样,只不过心里医生没办法像拥有正在实力的算命先生,知道你真实的情况.
想到此,任婷婷站起身来,对着王慧庄重的行了一个礼说道:“今天多谢婶婶教导了!”
“不用客气,你能学到点东西也是你的本事.”
小花看到了也是学着任婷婷的样子给王慧行礼:“多谢老妈教导.”
一直以来,不敢前世今生,任婷婷都不喜欢和人打交道,现在听了王慧的一席话才知道她要学习的很多,不仅是各方面的知识,还有为人处世,与人打交道的本事.
接下来三天的时间,没有什么事情,王慧就直接全天打开算命馆,任婷婷和小花就跟着王慧一起待在算命馆中,一边学习王慧怎么跟人算命,说话,一边空闲之后就看书.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
早点发完三张,安心过元宵,大家元宵节快乐.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第83章 天生光棍命上（加更）
三天的时间一晃而过,跟着王慧学习算命,学习到了很多知识.
命理理论进步很多不说,就连心出现的一个叫算命的技能也入了门.
这天傍晚,算命馆快要关门的时候,来了一位风尘仆仆的老太太.
老太太双颊布满风霜,看起来似乎有六七十岁了,穿着的衣服虽然质料名贵,但是似乎已经穿了很久了.
任婷婷和小花扶着老太太进来坐下:,给她倒了一杯茶,稍微安歇一下.
老太太就迫不及待的问王慧:“大师,我是从很远的地方来的,不知道您有没有办法修改天煞孤星命格”
王慧顿时惊讶的大声说道:“什么您说的是天煞孤星”
任婷婷和小花也是好奇的看着这个老太太.
老太太点点头说道:“是的,天煞孤星命格.”
稍微平静了一下,王慧说道:“不知道是谁的命格我看您的面相不像啊.”
“是我儿子的.”
“那您将他的生辰八字带来了吗”
老太太哆哆嗦嗦的从随身带着的包里拿出一张,已经褶皱的不成样子的黄表纸.
王慧接过,默默计算很久,很久之后,茶都凉了,王慧才停止了她的动作对着老太太说道:“我仔细算了下,这不是天煞孤星命,而是天生孤单命格,专克妻子,不克父母朋友.”
老太太高兴的说道:“对,对,就是这个天生孤单命格.
大师有修改的办法吗”
王慧迟疑了,她现在也想不到办法,这么些年她也没有遇见过,只能说道:“我以前都没有见过这个命格,只是知道天煞孤星命格,一时半会儿还真没有办法,我得回去翻翻书籍,看看传承之上有没有…记载,要不您等等”
老太太神情顿时变化,有一丝失望又带着一丝希望.
这个时候任婷婷开口说道:“婶婶,要不请老太太就在家里休息一下,您查找资料需要时间,天这么晚了,老太太肯定还没有找到住的地方.”
王慧反应过来说道:“好,老太太就在我家休息一番,今天晚了,明天我仔细的查找一下.”
说着不容老太太拒绝拉着就走,任婷婷和小花关好门之后也回去吃饭去了.
吃完饭,大家转移到了客厅,鬼仆给大家泡好茶.
众人听到这个奇怪的命格,也是来了兴趣,便央求老太太讲述一下事情的经过,这么多年过去了,老太太一直在:心里积个事情,就没有拒绝,况且这个好心的人家还收留自己吃饭休息.
在老太太渐渐的讲述之中,大家才明白发生什么事.
老太太姓孙,看起来老,但是今天才五十多岁近六十岁,家在千里之外的一个县城,多番打听之后听说这里诸葛世家有传承久远,算命灵验的大师级人物,才千里迢迢赶过来,想找到解决该命格的方法.
这一切都要从十年之前说起,这十年来孙老太从来没有放弃找过算命大师修改命格,不管....
是真的大师还是骗子,不知道找了多少个,钱财花费了不少,但是都没有用.
孙老太夫家也姓孙,在千里之外的县城也是个富裕之家,生了一个儿子叫孙孤傲.
由于家境富裕,从小衣食不愁,孙孤傲的大部分时间都用来了学习诗书.
十七岁的时候,孙孤傲就从省城学校毕业,他的诗情才学传遍了整个县城及周边乡里,邻里乡亲没有不羡慕的.
因为孙孤傲家境好又有才华,上门提亲的人特别多,孙老爹和孙老太百里挑一给儿子选了一个叫柳翠竹的女人为妻.
柳翠竹是同座县城里面一家商贾之家的女儿,相貌十分出众.
本来柳父是想把女儿嫁给同样是商贾之家的合作伙伴李家的,可是柳翠竹不同意,她就是...看上了孙孤傲.
婚事定下来了,两家老人商量着尽快给他们拜堂完婚.
一个不经意的举动,柳父把孙孤傲的生辰八字拿给了一位算命的朋友看,朋友看完孙孤傲的生辰八字不由得皱起了眉头说道:“柳老哥,您女儿绝对不能嫁给这个人,从八字八八上看,此人天生孤单命,专门克妻子,您女儿嫁过去肯定会被她克死!”
听了朋友的话,柳父顿时冒出一身冷汗,幸亏还没拜堂,否则真把女儿害死了.
回家后,柳父把算命朋友的话告诉了女儿翠竹,翠竹不信,以为父亲又变了主意让她继续嫁入李家,她趁夜逃离了府中来到孙家.
孙家父母看到未来儿媳突然来访,而且梨花带雨,他们也不好问原因就给她单独安排了房间住下,打算第二天再去柳家问问怎么回事.
夜里,柳翠竹翻来覆去睡不着,她知道天亮后孙家一定会派人告诉她的父母,到时候还是会被抓回去退婚,不如趁着现在就到孙孤傲房里去,把生米煮成熟饭.
说做就做,柳翠竹穿好衣服起了身,她向府中丫鬟们问清孙孤傲的房间就径直走了过去.
孙孤傲看到柳翠竹一脸惊愕,但还是开门请她进了房间.
柳翠竹以屋中太热为借口脱去了外衫,孙孤傲看着薄纱遮身的柳翠竹有些害羞,这是他第一次这么近距离看一个美貌女子,而且这个人还穿的那么少.
俗话说的好,女追男隔层纱,单身多年的孙孤傲经不住柳翠竹的诱惑,俩人很快就好上了.
第二天一大早,孙家老两口知道了柳翠竹和儿子昨夜做了夫妻,他们赶紧带着聘礼亲自去了柳家.
此时柳家大乱,正在全府找柳翠竹.
孙家老两口把昨夜翠竹哭着到他们家的事告诉了柳父,柳父勃然大怒,他怪自己的女儿没规矩,立刻就派人去了孙家接人.
本来柳父就想当场退婚的,可是还没等他说出口,孙老太突然告诉他翠竹和孙孤傲昨夜已经圆方,这让柳父措手不及,生米已经煮成熟饭,现在退也来不及了.
柳父想着一切都是天意,如果女儿真的被克死,那就是她的命数.
两家人商量好后天就给孙孤傲和柳翠竹完婚.
很快,派去孙府接柳翠竹的人把她带了回来,柳父看到女儿安然无恙也松了口气.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
鲜花过一万五了,必须加更一下感谢大大们的支持,本来这章不能在这个元宵节日子发的,但是鲜花到这儿了,还有咖喱棒大大的催更,还是加更一下.
谢谢大家支持,祝大家元宵节快乐,身体健康!看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第84章 天生光棍命下
柳父把后天给他们完婚的事告诉了翠竹,翠竹十分开心,跑到院子里跳起了舞.
不知是脚下不稳还是天意难违,柳翠竹跳着跳着就摔倒了,头撞在一块石头上,顿时鲜血直流.
虽然仆人很快请来了大夫,可翠竹还是没有再睁开眼睛.
柳翠竹死了,婚礼取消了.
柳父知道女儿的死是孙孤傲的孤单命害的,可是他没有找孙家算账,毕竟这是天意,孙家人也不知道.
但是柳父突然丧女,心中难免愤恨,他决定不把孙孤傲是天煞孤星命的事告诉任何人,如果孙孤傲能多克死几个,就算是给自己女儿陪葬了!柳翠竹死后,孙孤傲伤心了好一段时间,可是因为俩人相识时间不算长,他也很快就平复了心情.
孙孤傲把柳翠竹的灵位放进了祠堂,每逢初一十五都给她上一柱清香,以此来纪念俩人一夜的夫妻生活.
半年后,孙孤傲自己找了第二个成亲对象,此女名叫尚紫云.
尚紫云是一个贫家女,为了上位,她掩藏了自己贪利好财的真面目,假装自己是一个爱好诗书的脱俗女子,.
每隔几天她都会假装和孙孤傲偶遇,最终让孙孤傲注意到了她.
成亲前几天,孙老太带着丫鬟上街给全家置办新衣,一个算命先生突然拦住了她.
“这位夫人,看您喜气洋洋,家中是否将有喜事啊”
孙老太一听就乐了:“呵呵呵呵,是啊,吾儿后日大婚,这不,我来给全家置办点新衣服,添点喜气.”
说完,孙老太就要走,算命先生又拦住了她.
“夫人,这新人的生辰八字是否合过老朽最会...看八字八八,不知可否拿来给我一观呐...!!!”
孙老太一听就愣住了,她一拍脑袋说道:“哎呀,你看我这脑子,还真把这事给忘了.
媳妇的八字八八我不知道,我只有儿子的,不如你先帮我看看我儿子的八字八八,看他将来是不是能成大才等我回去问了媳妇的八字八八再来给你看.”
算命先生笑笑说:“太好了,那就请您把八字八八写下来,我给您算算令郎的运势.”
孙老太写好孙孤傲的八字八八递给了算命先生,算命先生看后一个劲儿的摇头皱眉.
孙老太看的着急,忍不住问道:“先生,这八字八八到底有什么问题,是不是吾儿近日有难”
算命先生低声说:“夫人,令郎的八字八八,额,您过来我和您单独说.”
孙老太走到算命先生旁边,生偷偷告诉她说她的儿子是天煞孤星命,绝对不能成亲,否则会害死他妻子.
听了这话,孙老太再也…没置办新衣,带着人慌慌的回了家.
这么大的事,孙老太立刻就告诉了孙老汉,孙老汉不信,他说一人之言不可信,要再多找几个人看看才行.
就这样,孙老汉和妻子带着儿子的八字八八走遍了全城,一共找了九位算命先生,其中有四位和之前那位说法一样.
回想起半年前柳翠竹的死,两个老人相信了,自己儿子确实不能娶妻.
为了不祸害其他人,老两口把这件事告诉了儿子,劝他不要成亲.
孙孤傲非常听父母的话,他立刻.
赶到尚紫云家中退婚,可是尚紫云不肯.
她伪装多时,筹谋多日,眼看就要嫁进有钱人家了,她是绝对不会放弃这个机会.
任凭孙孤傲怎么说,尚紫云就是...哭哭啼啼不肯退婚,她还找了根绳子吊在房梁上假装要上吊.
孙孤傲只好把自己是孤星命的事说了出来,但是被金钱蒙蔽的尚紫云根本不信,她让父母一起发誓如果自己真的被克死了不会怪孙家分毫.
听尚紫云这么说,孙孤傲也只好答应继续成亲.
婚后第一天,尚紫云安然无恙,她非常得意,想着过两日回门的时候一定让那些.........平时瞧不起她的人刮目相看.
这样想着,尚紫云打算去外面的裁缝铺多给自己买些华丽的新衣服,于是她带着一个丫鬟出了门.
来到繁华的集市,尚紫云趾高气昂,好像自己是集市的女主人.
她左顾右盼,看到什么都想要.
突然,路上冲出一匹受惊了的马,它朝着尚紫云就冲了过去,尚紫云被马撞到,口吐鲜血,很快就断了气.
尚紫云的死正明算命先生是对的,孙孤傲很后悔当初没有坚持退婚,现在又害了一个女人.
孙家祠堂里又多了一个灵位,从此孙孤傲守着两个灵位日日忏悔祈祷,希望两个女人能早日投胎.
其实,两个女人本来可以不死,但是她们一个贪图孙孤傲的才华,一个贪图孙孤傲的家财,亲手把自己送进了鬼门关!看着自家儿子整天守着两个灵位忏悔,神思不属,绝了再次娶妻的念头,不想害了别人.
而且想到是自己害了两个女人,整天也是伤悲,感叹不绝,没有了再次看出的想法,文采不在.
眼看着自家儿子一天天憔悴,孙老爹和孙老太心里不是个滋味.
不能娶妻,就是...不能生儿子,这样下去孙家就是...彻底绝了后.
孙老太决定找人解决这个命格,改变孙孤傲的命运.
十年来,孙老太从来没有放弃,只要听说哪里有灵验的算命大师,就会前去.
当然有真本事的会告诉她没有办法,但是有些骗子却会想出不少办法骗取钱财,这些年也损失了很多,还好家里还有孙老爹撑着,不然这个家早就散了.
众人听完孙老太的讲述,也是连连感叹,世界之大无奇不有,身为灵幻界的一员,大家都听说过或者从书中看到过,天煞孤星命格,但是天煞孤星什么都克,克夫克妻,克父克母,克友克朋,倒是............和孙家这个不一样,天生孤单命,只克妻子.
这样说来,不就是一个天生的光棍命格嘛,简直就和天煞孤星命一样难受.
众人也没有办法,请孙老太先去休息,明天再找找传承书籍,看看有没有…介绍,有没有…解决的办法.
大家也回房休息,只不过,小花仿佛上瘾了一般,不再回自己的房间了,自从疗伤的那天晚上起,跟任婷婷睡在一起,就不再回去了,非得..占用任婷婷的半张床.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第85章 给她希望
第二天吃完早餐,小花就被王慧叫去帮忙查找资料了.
众人陪着孙老太一直在:客厅等待.
直到快中午的时候,疲惫的王慧和小花才从房中走了出来,迎着众人尤其是孙老太希冀的目光,王慧缓缓的摇摇头.
众人的目光顿时安然下去,都为孙老太感到悲伤,十年的寻找再次失望.
尤其是看到两人出来,一下子站起来的孙老太,目光尽显黯然,带着绝望,一下子瘫坐在椅子上,浑身没有了力气.
众人这个时候也说不出话来,找不到安慰孙老太的方法.
就连白柔柔都出奇的没有挑王慧的刺,因为她知道,这种命格不是谁都可以解决的,尤其是逆天改命,或者有些人听都没有听说过,安静的在一旁看着孙老太.
王慧迟疑的走到孙老太的身边轻声说道:“实在对不住了,孙老太,我没有找到解决的办法.”
隔了好一会,孙老太才缓过劲来,摇摇头说道:“不怪你们,是我儿子自己命不好.”
众人担心的望着神情恍惚的孙老太不知道说什么,只有小花忍不住说道:“老太太,您没事吧”
“没事.”
任婷婷知道这个时候必须给她以信心,必须安慰她,十年之间不断的寻找,不断的受到打击,怕她走上什么绝路,开口问道:“老太太,您还继续找吗”
听到任婷婷的问话,孙老太也在心中问自己还找吗想起十年来不断的寻找解决的办法,所吃过的苦,受过的伤,走过的路,踏过的桥,种种苦楚泛上心头,神情带着阵阵绝望和无助,但是又想起了自家的儿子,不知道哪里来的一股勇气,瞬间填满了心房,逐渐的绝望变成了坚定,看着众人关心的眼神,坚定的点点头,毫不迟疑的说道:“找!就算这辈子都耗进去了,也要找到办法.”
众人谁都没说话,都不知道该肯定孙老太的想法,还是劝孙老太放弃.
天生孤单命格,在灵幻界都鲜有传说,更加没有听说过有谁有能力逆天改命,这样坚持下去,找下去,更多的是徒劳无功,最后只剩下绝望,伤心,难过,到时候不知道又会发生什么,到底又会是什么样的结局.
任婷婷想了想,最终下定决心对着孙老太缓缓的开口道:“老太太,不知道这十年之间,您找了多少...算命大师,走过多少...地方”
“太多了,只要是听说的算命,我都赶过去,至于走了多少...地方,至今都记不清楚了.
你问这个做什么”
众人没有反应,只当是任在转移孙老太的心思,安孙老太.
只见任婷婷继续开口说道:“我不知道您找过多少...大师,或许是真的大师,或许有一些是骗子.
但是我想知道有些不知道您去没去过”
孙老太听到任婷婷的问话顿时来了精神,着急的说道:“您说.”
激动的孙老太对这个十几岁的年轻姑娘用上了敬语.
“我乃是茅山派弟子,虽然我没有解决这个命格的办法.
但是茅山派祖庭尚有隐世不出的老前辈,不知道您去找过了没有另外我们道教还有龙虎山正一教,武当派,崂山派,还有北方全真派,马氏一族,出马仙等等....
我只能说这些............教派之中可能有一些老前辈存在,或许知道一点解决的办法,不知道您都去过吗”
孙老太听到任婷婷举例说出了这么多教派,顿时激动起来:“真的,他们会有解决的办法”
任婷婷回道:“我不能确定,只是这些............教派都存在,而且传承久远,能不能解决这个命格问题,就不知道了.”
孙老太顿时笑呵呵的说道:“没事,没事,我自己去找,自己去问,一定会有人知道办法的,一定会有高人能够解决这个命格的.”
“婷婷,你..”
诸葛孔平开口刚要说什么,任婷婷抬手给他做了一个禁声的手势.
出于对任婷婷的信任,诸葛孔平没有多说什么,压下了心中的疑惑,其他人看到了,也暂时没有问什么.
任婷婷继续开口说道:“老太太,这些............教派的确存在,但是我还是要先跟你说好,他们到底有没有…解决的办法,有没有…高人,我就不知道了.”
孙老太依然高兴的说道:“没事,没事,我知道,我会一一找上门去问的,今天很高兴,虽然还没有找到解决的办法,但是知道了这么多教派,还是有希望的,我这就去找去.”
说着,孙老太起身跟大家打了声招呼就走,谁留都不管用,就算是说留下吃一顿午饭都不吃了,坚决现在就去找那些.........教派了.
众人送别这个坚持了十年的老太太,返回了客厅.
诸葛孔平忍不住先开口说道:“婷婷,你怎么可以这样说,就算这些............教派传承久远,但是他们大多不是传承的命理方面,连我们诸葛世家都没有这方面的办法,他们那里就肯定没有了.
你这样做,不是让老太太跑很多的冤枉路,最后再一次次受到打击吗”
任婷婷环视了一下四周的几人,看到众人都是这般情况的表情,不急不缓的开口说道:“是的,我知道.
但是我们都知道,老太太已经坚持找了十年了,整整十年.
大家也看到了,先前老太太听到没有办法时的那种绝望,整个人生都灰暗下来了.
所以我这个时候才会这么说,我就是要给他希望,给她绝望的心里面注入一股新的希望.
在她的世界里面,儿子就是她的全部,十年的时间,找到解决儿子命格是她唯一坚持下去的动力,如果没有希望,将彻底绝望,不知道她会发生什么.
避免她死心,有什么恶劣举动,轻生的想法,我就给她希望,让她继续坚持下去.
这是没办法的办法了.”
听完任婷婷的长篇大论,众人相继沉默,不能说任婷婷做的对,但也不能说任婷婷坐错了.
的确,这就是没办法的办法,大家都不希望,这个老太太没有了希望,彻底的死心.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第86章 奇怪的忙
又是四天的时间过去了,任婷婷的伤势彻底完好.
傍晚吃完晚饭,任婷婷就带着小花前去了陈家村乱葬岗.
当然小花之所以跟着去,是小花非得..要求去的,任诸葛孔平和王慧怎么劝解都没有用.
一来她不想离开任婷婷这个她认的姐姐,二来以前自家老爸诸葛孔平出去抓鬼抓僵尸都是带着小明,从来都没有带她.
后来诸葛孔平和王慧考虑到任婷婷的实力,还有前去只是送乱葬岗的孤魂野鬼去轮回,再者这方圆百里有什么害人的鬼怪都被诸葛孔平收拾的差不多了,应该不会遇到什么危险,当然最主要的还是小花使用了一招百试百灵的撒娇打法,最终让二人同意.
当然事情的确简单,任婷婷小花二人就相当于夜晚出去转悠了一圈,悠闲的赶到陈家村的乱葬岗,任婷婷度化了36个孤魂野鬼,然后二人返回,什么事情都没有发生,什么危险都没有遇到,几个小时的时间就走了一个来回,返回休息.
只是过程中小花似乎有点害怕周围的黑暗,一直拉着任婷婷的手,一直跟任婷婷说着话.
按理说,每天和小明二人巡逻封鬼库,时不时与封鬼库里面的鬼斗智斗勇,经常捉弄还是一个鬼的鬼仆,不应该害怕的呀.
任婷婷想了一路都没有想通.
晚上,当小花彻底进入梦乡之后,任婷婷呼唤了系统.
“系统,将110阴德加到算命上,将110阴德加到命理理论上,剩余的阴德加到风水上.”
顿时大量的信息涌入任婷婷的脑海中,消耗了大量的时间才全部消化脑中的信息.
“系统.”
姓名:任婷婷身份:茅山第三十六代传人,林九弟子功法:茅山基础吐纳决圆满,上清经大成50,闪电奔雷拳大成50,掌心雷大成10,八卦掌大成92,剑法精通54,斩鬼剑诀大成1修为:人师后期符咒:画符初级小成85,净天地神咒小成58法器:清心铃,十年桃木剑,八卦镜,七星降魔剑其它:算命大成20,记忆力小成58,阵法精通13,医术精通58,风水大成12,命理理论大成10阴德:0是的,没错,任婷婷将剩下的阴德全部都了水这门玄术之上,倒是............值得,获得了大量的风水知识.
以前任婷婷在风水之上只是入门,大概知道风水是怎么回事.
现在风水这门玄术直近圆满,任婷婷现在就是...一个风水大师,每人敢反驳.
现在的任婷婷知道了大量关于风水的知识.
为什么任婷婷要把这么重要的阴德消耗在风水之上.
风水玄术,讲的就是...堪舆之术,相地之术,是一种研究环境和宇宙规律的哲学.
就是说,现在任婷婷能够使用风水玄术的知识,看清楚龙脉的走向,看清楚哪里阴气重,哪里地脉出现问题,重要的是哪里可能会有大量的鬼怪聚集,方便任婷婷获得大量的阴德.
想要获得阴德,前期的投资是必不可少的.
当任婷婷将涌入脑海中所有的知识都整理消化之后,天都已经亮了.
吃完早餐,跟王慧说了一声今天想请消化帮忙,不跟她去算命馆了,就拉着小花回到了房间.
至于家里面是二人口角:大战还是三人口角:,是一对一,还是一对二,任婷婷就不再关心了,这都是他们的家事,也或许是他们的相处方式.
刚进房间,小花就迫不及待的问道:“姐姐,快说,快说,你要我帮什么忙啊”
小花比较兴奋,在她的印象中,这个姐姐是比较厉害,比较沉稳早熟老练的,在很多方面上都很独自自信自主,真不知道还有什么事情是需要她来帮忙的,对于..能够有地方能够帮助到这个姐姐,她高兴极了.
任婷婷笑着看着小花,这些天来与小花朝夕相处早已经摸清楚了小花的性情,不急不缓的说道:“不要着急,我们坐下说.”
小花听话的找了张板凳坐下:.
任婷婷在小花鼓着双大眼睛盯着任婷婷,快要不耐烦的时候说道:“就是...一小事,我需要你帮我记住一些文字,.”
听到任婷婷的话,小花不敢置信,期待已久的帮忙就是...帮忙记住一些文字,,这是什么奇葩的帮忙啊,她还怎么显示出自己的能力啊,不解的看着任婷婷问道:“为什么啊什么文字还要我来帮你记住啊”
“不要问为什么你就说你帮不帮吧”
小花点点头,肯定的说道:“帮啊,我是肯定要帮助姐姐的,但是我就是奇怪为什么啊,帮你记住一些文字,,好奇怪的帮忙啊.”
任婷婷有点无奈小花的好奇心了,但是又不忍心强硬的跟她说,只好解释道:“你知道我是出来历练的,这次在你家里已经待了很长时间了,现在伤已经好了,我决定还是要离开了.”
小花顿时大惊,站起来,走过去,拉着任婷婷的手说道:“为什么要走啊在这里待着不好吗可不可以不要走啊”
任婷婷拍了拍小花,说实话,这些天跟小花的感情可以看得见,但是她又不得不离开,不然怎么变强:“好了,好了,这次我本来就是出来历练的,在一个地方待一下就要换下个地方啊,不然为什么叫做历练.”
小花带着哭腔的说道:“姐姐,我不要你走.”
看到小花已经哭了起来,任婷婷也是无奈,她担心的事情还是发生了.
继续安慰小花.
待小花稍微平静点之后,才再次说道:“好了,你还要不要给我帮忙了不帮我忙,我今天就走了啊.”
“帮,我一定帮助姐姐.”
小花擦干掉下来的珍珠,神情坚定的看着任婷婷,肯定的点头如捣蒜.
:求关注,,求月票,求评价,求打赏,求一切.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第87章 传法（上）（加更）
任婷婷舒了一口气,笑着点点头,终于是暂时将这个小丫头给唬住了,说道:“那你听好了啊,浮天地宇内,存乎一精,雷也,......”
一篇长约万字的经文从任婷婷的口中缓缓念出,在任婷婷的指导之下,小花一句一句的背诵着,不敢有半点马虎.
最后再任婷婷的要求之下,小花连贯的背诵了几遍,任婷婷才放下心来.
果然是长期学习命理知识的人,看得书多,记忆的知识比较多,没有花太多的精力就将之背诵下来.
看着任婷婷停止了动作,知道需要自己背诵的东西没有了,小花还是没有忍住心中的好奇,紧接着就问道:“姐姐,这是什么东西呀”
任婷婷好整以暇的看着面带好奇的小花,缓缓的说道:“你猜”
小花没有责怪任婷婷,而是仔细的想了想说道:“啊,我猜,嗯,我知道了,难道是密信吗这里面是不是有暗语就是...藏头诗一样的,或者是根据一定的数字顺序跳着读的那种….
难道这里面会是一个宝藏的信息吗可是你为什么要叫我背下来呀”
看着小花的脑洞越来越大,话题越扯越远,任婷婷还在笑看小花的表情一僵,从嘴里蹦出两个字.
“不是.”
小花失望,转而不知道又想到什么,高兴的说道:“我知道了,是不是情书,或者是表白信,还要加上暗语.
姐姐你说,到底给谁的我一定给你送到,给你办的妥妥的.”
“不是.”
小花皱起了漂亮的绣眉:“还不是啊,那我就想不到了,要不,姐姐你就告诉我吧.”
任婷婷迟疑的问道:“你就不能不想知道吗留一点悬念不好吗”
小花这个时候拉着任婷婷的手臂,摇了摇,撒娇的说道:“不嘛,姐姐,你就告诉我是什么东西嘛,我保证不告诉别人.
你要知道,不知道是什么东西,我的心就跟猫爪在挠似的,难受死了.
你不告诉我,我就会一直不知道,这样下去我会吃不下饭,睡不着觉了,你就忍心看我这个可爱的妹妹日渐消瘦,郁郁而终吗就告诉我吧,好姐姐!”
没想到小花的好奇心这么重,都说到了,不知道其中的秘密就会郁郁而终了.
任婷婷陷入了沉默,隔了好一会儿才对着小花说道:“功法.”
小花惊讶,但是心中的疑惑更加强烈,迫不及待的问道:“什么功法为什么要我背下来呀是要我交给什么人吗姐姐你就说吧,我一定会原封不动的交给那人的,既然姐姐你这么相信我,我保证不偷学,给你办的妥妥的.”
“掌心雷.”
“哦,是掌心雷呀,我知道了,要交给人住在哪里我会尽快去一趟交给他的.”
在诸葛孔平家里面待了十多天时,在这里白吃白喝不说,还从他们家里面的书房中看到了学到了他们家收集的大量书籍,而且还跟着王慧学习了这么久的命理知识,虽然这或者有王慧的一丝歉意在里面,学到了就是...学到了,这是一个大人情.
再说了,在这里认识了小花,这个古灵精鬼,天真活泼的小姑娘.
十多天的相处下来,能够感受到小花是真心把她当做姐姐的,还有受伤时,她担心的表情,为了自己苦苦的守候在门外.
种种的种种,让任婷婷十分感动,也是在内心中认可了这个妹妹.
这些天,任婷婷就一直在考虑送点什么东西给诸葛一家人作为回礼,人情欠下了,以后就不好还了,而且任婷婷也不喜欢欠人情的感觉.
想来想去,人家诸葛世家,家大业大,什么都不缺,自己身上也拿不出什么东西来.
还是昨晚小花吵着闹着想跟着一起去抓鬼,任婷婷才想到不如传授小花一点功法,让她有自保的力量,不然哪天因为她的好奇心,以后就怕再也不能见到这个妹妹了.
选来选去,任婷婷最终违背了九叔的话,决定将掌心雷单独传授给小花.
小花一直跟着王慧学习命理,没有修炼出强大的降妖除魔的术法,没有保命的手段,传授给她也是希望她能够自保.
本来,这个事情不想让小花知道的.
任婷婷想的是先让小花背诵下来,当自己走后再留书告诉她,不想小花以及知道后的诸葛一家拒绝,没想到,这个小花好奇心这么重.
任婷婷无奈的对小花说道:“不是给别人的,是给你的.”
小花不敢置信的指着自己的琼鼻,眉头皱起:“给我的”
要知道,功法这个东西,是讲究师门传承的,在灵幻界,功法也是极其宝贵的东西,不是师徒想都不要想,就算是师徒都需要考察弟子的心性之类的,还要达到一定的要求才能传授,要知道师徒就和父子关系一样,更不要说有很多人连自己的徒弟都不会传授,想着留一手,殊不知灵幻界中人,为了一本功法打生打死的情况有不是没有听说过.
掌心雷,这个功法,小花还是听自己的父母说过的,是茅山派一门威力强大的传承功法.
小花就算是想破天去,也无法想到任婷婷会将这个功法传授给自己,难以想象要是被茅山派的那些人知道任婷婷将功法传授给一个外人,任婷婷会受到什么样的惩罚.
不理会小花一会儿...眼神飘散,一会儿...眉头皱起在那儿胡思乱想,神游天外,任婷婷点点头肯定的说道:“是的.”
听到任婷婷的肯定,小花才将心神拉了回来,连忙拒绝道:“不行,不行,这么重要的功法怎么能传给我这个外人呢要是被你师门长辈知道了,你会受到惩罚或者是追杀的.”
说道这儿,小花整个人着急起来,继续说道:“姐姐,有没有…抹去记忆的办法呀这个功法我真的不能要.”
任婷婷现在没有打趣小花的心思,拉着小花重新坐下,拍了拍小花的小脑袋说道:“这个事你不要管,我自有我的办法,你放心学就是了.”
“可是...”
没等小花继续说道:“你还拿不拿我当姐姐了”
听到任婷婷的问话,小花不敢想其他的东西,连忙回答:“当然了,你就是我的亲姐姐.”
任婷婷点点头:“那好,我传授给我亲妹妹功法,师傅一定不会怪罪我的,再说了,掌心雷,在有一些门派还是有流传的,你就放心吧.”
“那,那,那......”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第88章 传法（下）
一时之间小花找不到反驳的办法,呐呐说不出话来.
任婷婷却是继续说道:“小花啊,我拿你当我亲妹妹的.
你要知道这个世道快要乱起来了,各种妖魔鬼怪层出不穷,你一个女孩子,要想着怎么保护好自己,没有强大的攻击手法,我很担心的知道吗再说了,当你学会之后,以后还有机会跟我一起,帮助我降妖除魔,你难道不想吗”
“我想.”
小花当即蹦了起来,目光灼热的看着任婷婷,肯定的狠点自己的脑袋,想象着以后能够跟着任婷婷这个姐姐一起降妖除魔的美好日子,小花心中压下了其他的一切.
小花兴奋的说道:“我当然想和姐姐在一起了,特别是能够和姐姐一起降妖除魔,想想就痛苦,能够帮到姐姐也是我的愿望了.”
一边说着,还一边挥舞着自己的小手.
“我也很高兴你能够这么想,但是要想跟我一起降妖除魔,就会遇到不少的危险,你没有强大的实力怎么能行呢!”
听到任婷婷的话,兴奋的小花神情一怔,点头说道:“好,我学,我一定可以帮助姐姐的.”
任婷婷长舒了一口气,想不到送东西都这么难,这下子终于是将小花给搞定了.
但是也不忘嘱托道:“你要默默的勤奋修炼,先不要告诉你爸妈他们,不然他们不会让你修炼,最后一起出去降妖除魔的.”
想到自己老爸每次出去都是带着小明,有什么强大的抓鬼治僵尸的办法都是交给小明,自己只能缠着小明偷偷的学习,而自己老妈只是让自己看书,学习命理知识.
现在想想,自己还是喜欢降妖除魔的生活,特别是上次铜甲尸的事情,自己都只能躲起来一点忙都帮不上.
再想想学习了姐姐的功法之后,以后能够超越小明这个坏哥哥,然后给大家一个突然的惊喜,吓大家一跳,让他们没有理由阻止自己去抓鬼.
小花听话的点头答应.
接下来终于开始了正式的修炼,由于小花此时的功力还很弱,法力还很稀少,任婷婷让小花盘腿做好,将自身的法力携带着雷元素因子,按照掌心雷功法的运转路线,注入小花的体内,引导她修炼.
中午的时候才在众人的催促之下,前去吃饭,只不过,今天中午没有见到白柔柔.
问了一下,才知道她原来的家里还有点事情,还有点东西,没有拿完,回去了.
任婷婷也没有多过问什么,匆忙吃完饭,就再次拉着小花回房修炼了.
看到急急忙忙的两个人,诸葛孔的说道:“你说这两个丫头在做什么上午半天时间都没有出过房门,下午这刚吃完饭,就急急跑回房间去了.”
“是呀,是呀,自从婷婷之后,小花都不跟我一起玩了.”
王慧白了两人一眼说道:“你们管那么多干嘛人家两个女生的事情,你们都想知道啊”
二人不敢做声,继续吃饭,然后逃也似的离开了,最近家里面多了一个白柔柔,和王慧二人什么都要争一争,什么都要吵一吵,诸葛孔平的日子更加不好过了,殃及池鱼的还有小明,是的,小明就是...那条小鱼儿,连带着经常被指责,充当炮灰.
王慧吃完饭看着离去的两人好笑的摇摇头,她也是对这件事好奇,不知道他们在房间里面做什么,都不跟着自己去学习算命了,但是她还是比较尊重别人的隐私,而且这个人还是客人的任婷婷,只要这两个丫头不翻了天,应该不会出什么事情.
想来,任婷婷这个沉稳的姑娘应该不会带着小花做出什么出格的事情来,就没必要担心,知道那么多,随他们去了.
今天白柔柔那个狐狸精终于离开了,虽然不知道什么时候还是会回来的,但是有一天清闲的时光就不容易了,想那么多做什么.
这边,小花在任婷婷耐心的指导之下努力的修炼,但是小花的法力真的是太弱了,以前又没有修炼过这种强大的功法经历,再说了不是每个人都有任婷婷的金手指的,只要看了十多遍,功法就能自动入门,自动补充大量的知识和理解.
在任婷婷的引导和亲自示范,不停的鼓励之下,小花终于是在天黑的时候发出了一道弱小的闪电,但是头发丝般短小的电弧,刚刚离开手掌就虚弱的没有支撑,突然就消失了.
小花沮丧的说道:“姐姐,好难啊.”
任婷婷连忙安慰道:“当然难了,掌心雷是一门高级功法了,再加上你现在法力还很弱,一天的时间能够勉强使用出来,已经很厉害了好吧.
要知道很多人拥有强大的法力一个月都不能使用呢.”
听到任婷婷的话,小花顿时高兴起来,不复先前沮丧,开心的说道:“看来我还是很厉害的嘛.”
“是,是.”
小花虽然天资不错,但是要不是任婷婷的掌心雷已经大成,脑海中装着无数关于掌心雷的知识,和修炼的要点,捷径.
又不停的修改,引导,示范给小花看,要是她坚持原来的方法留下给小花单独一个人自己摸索修炼,真不知道什么时候能够学会呢.
看到小花高兴的样子,有点飘飘然了,任婷婷忍不住还是要泼下冷水的:“小花,你也不要高兴的太早,你现在这个威力什么鬼怪都伤害不了,还有你的法力,不是我说你,真的是太弱了.
以后你要在修炼掌心雷的同时,还要刻苦努力修炼法力,提升修为,不然就算是学会了你都没有法力使用出来.
到时候我下次来找你的时候,不要怪我不带上你了.”
“啊,姐姐,不要,我知道了,我一定会努力修炼的.”
“好啦,也不要那么担心,以后坚持修炼就行.”
“恩,我知道了,不会让姐姐失望的.”
“还有啊,你都知道这个是我茅山派的秘籍了,我再叮嘱一下你,不要传给其他人了啊,交给你一个人我还好解释,要是你传给别人我就不好说了啊.”
小花点头:“那是当然的,我是不会传给别人的,就是我老爸老妈还有小明都不行,对了,还有二娘也不行.”
任婷婷摸了摸小花的脑袋说道:“行,你知道这点就行,我相信你.”
“恩.”
小花开心的笑了起来.
“我们出去吃饭吧.”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第89章 七仙姑（上）
吃晚饭的时候,白柔柔还是没有回来,看来不能亲自跟她道别了.
任婷婷准备吃完饭,像平常一样坐下来喝茶聊天的时候跟大家说她准备离开的事情,但是正吃着饭,诸葛孔平却先开口了.
“婷婷啊,有个事情还想请你帮下忙.”
任婷婷神情一正,放下碗筷说道:“师叔,您说.”
诸葛孔平看到任婷婷这么正式,连忙摆摆手说道:“不用这么正式,边吃边说.
是这样的,二十里外有个长远镇,镇上有位姑娘传来口信,说是遇到灵异事件了,想请我过去帮忙解决.
但是那位姑娘是在一红院那里做事的,虽然只是一个陪酒的姑娘.
但是你知道的,你婶婶不准我去那种地方,正好你在这儿,还想请你走一趟.”
听到诸葛孔平的话,王慧忍不住就是...一翻白眼,语气阴森的说道:“你可以试试啊”
任婷婷一听虽然心中忍不住发笑,但是还是开口说道:“可以的,我明天早晨就赶过去吧.”
只是四处历练,到处降妖除魔,在哪里抓鬼不是抓鬼,耽搁一天就耽搁一天吧,反正...没什么事情,也不影响到自己什么,计划明天早晨辞别还是后天早晨辞别都一样,任婷婷干脆的答应了下来.
旁边的小花听到二人的说话内容,知道任婷婷明天不走了,还要在附近抓鬼,处理灵异事件,兴奋的说道:“我要去,我要去.”
王慧顿时开口:“不行.”
“不嘛,不嘛,我就要跟着姐姐一起去.”
说着撅起了小嘴,一脸不高兴,委屈,你不答应我就直接哭出来的样子.
王慧无奈,自家的宝贝女儿自己不宠着,还有谁宠着呢,再说还有任婷婷在,一件小小的灵异事件,相信还是能够轻松解决的.
“要走二十里路呢,很远的啊.”
“我要去,我就要去,姐姐还找不到路呢,我去给姐姐带路.”
“好吧,好吧.”
听到自家老妈答应了,小花脸上的表情一收,高兴的蹦跶起来,至于老爸诸葛孔平的意见,就直接忽视掉好了,反正...家里一直都是老妈做主,只要老妈答应了,一切都行了.
王慧无奈的看着小花高兴的样子,转过头对着任婷婷笑着说道:“婷婷啊,明天麻烦你照顾一下小花了,这丫头真是不让人省心.”
“没事的婶婶,我会照顾好小花的.”
而听到小花又可以和任婷婷出门降妖除魔,仿佛抢了自己的饭碗一样,小明不甘心的说道:“那我呢我也想去.”
小花顿时停止了跳动没好气的说道:“个女孩子的事情,你去掺和什么”
小明委屈的看着老爸.
诸葛孔平点点头.
当小明以为是诸葛孔平同意一起前去的时候,诸葛孔平去开口说道:“对的,她们两个姑娘的事情,你就不要去掺和了,明天就跟我在家学习画符吧.”
小明不敢相信的看着老爸诸葛孔平,见他没有改变心思的意思,又看着老妈,双眼充满了期待.
王慧也是学着诸葛孔平的样子,先是点点头,然后顿了些许时间,让小明以为事情有转机的时候,才开口问道:“不想画符啊”
小明连连点头.
没想到王慧直接说道:“那就跟着我一起去算命馆帮忙吧,今天小花不在,我都忙不过来,明天小花又不在,看来是需要你帮大忙了.”
听到王慧的话,小明顿时垂下了脑袋,一言不发,神情沮丧的扒着碗里的饭菜.
看得众人哈哈大笑,任婷婷也是忍俊不禁,小花更是幸灾乐祸的笑弯了腰,还朝着小明说道:“对呀,我的好哥哥,明天我要出门降妖除魔去了,老妈老爸就没人帮忙了,你要帮忙老爸抓苍蝇,还要帮忙做我的事情,真是辛苦你了.”
听到小花挖苦小明的话,众人笑得更加大声了.
第二天吃完早餐,任婷婷带齐装备就和小花一起前去长远镇.
时间还早,任婷婷和小花二人慢悠悠的赶路,到了长远镇还到集市上逛了几圈,快到中午的时候才到了约定的地点,一间叫着传说中的名字—有间酒楼的酒楼.
饭馆里面,找到了发生灵异事件的当事人小红.
小红乃是一位看起来二十岁上下的姑娘,面目清秀,不占风尘气息,与先前任婷婷想的有点不一样,只不过神情有点萎靡不振.
小红客气的请二人坐下:,她托人传信求助于诸葛孔平,但是没想到来的是两个小姑娘,一个跟自己年纪差不多,还有一个一看就是...还未成年的小女孩,让她心中难免有点抱怨,但是人已经来了,又不好意思让人家直接离开.
任婷婷这些天跟着王慧学习算命,又花了大量的阴德在算命之上,算命之术已经大成,看到小红的脸色,哪还不能看穿她的心中所想.
直接就开口说道:“我乃是茅山传人任婷婷,这位是诸葛孔平大师亲传女儿诸葛瑶花,这次诸葛大师有重要的事情需要忙碌,脱不开身,请我过来帮助你.”
听到任婷婷的话,小红再次打量起了面前的任婷婷,看着她说话的样子庄重严肃,还有背后背着的明显不是凡物,而且不是一般道士所拿着的桃木剑,心中稍稍安心了不少,客气的给二人倒上茶水.
“先请喝茶,我已经点菜了,我们边吃边说.”
“好,谢谢.”
说着拉着小花就在小红的对面坐下来.
喝了一口茶,任婷婷继续说道:“你可以先跟我说到底什么个情况,我来帮你解决,如果我还是不能解决的,我立马回去找诸葛大师援手,再不行我身后还有茅山派存在,一定可以帮你解决的.”
小红听到任婷婷的话,这才展颜笑了起来:“谢谢大师能够前来.
你们过来一定累了吧,先喝茶,先喝茶,马上酒菜就到了,我们一边吃一边说.”
不一会儿,就有小二端着酒菜上桌,七八,,个精致的菜肴加上一壶好酒.
在任婷婷推辞了几次之后,小红独自开饮起来.
喝了几杯之后,小红渐渐的打开话匣,说起了整个事情的经过.
任婷婷和小花一边吃着菜,一边听小红的讲述,逐渐搞清楚了事件的由来.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢keepmoving1234大大的100vip点的打赏
万分感谢123大大的100点的打赏.
万分感谢123大大的100点的打赏.
有您的支持,我将会有动力继续写下去.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第90章 七仙姑（中）
长远镇座落在一条大河旁边,大河的名字已经没有记载了,但是长远镇的名字取自于这条河,寄希望于大河源远流长,长长远远.
大河宽广,水流湍急,不少地方穿山而过,逐渐的长远镇因河繁荣,靠河发展.
但是这条河又是很多痴男怨女跳河自尽的最佳场地.
早些年间常有无主的尸骨出现,有主的已经被家人带回,衣衫肉骨不可............辨识,只有惨白的枯骨上缠着亡人的一缕魂魄.
这种无主无后的尸骨,捡骨者按照男女尸骸分殓,各自送入小庙,男者为流水公,女者为姑娘庙,庙上常常有块匾,上写“有求必应”
,就是...这四个字,引得人间无数爱财之人前来,许下心愿.
小红是西南大山里出来的姑娘,十七岁离家讨生活,来到了长远镇,二十岁20不到已经褪去了乡土气息,看起来是一个漂亮的城镇女孩.
可她在这个繁荣的镇子里,心里装着焦急苦恼,却无处诉说.
小红家里重男轻女,小红出来赚的钱都被父母索要回去,晚给一天都要被骂不孝.
小红虽然在一红院做事,但是没有下海,只是简单的陪酒,加上后世常有的酒水促销一样的工作.
小红看到一红院中的那些姑娘,不是没有想过跟她们一样,直接下海,找更多的钱,过上几年漂亮潇洒的青春日子,可她有几次也见到了那些女人被一红院或者被大老板抛弃后的凄惨,总算没走出那一步.
小红本想着攒下些钱,好好的去学一门手艺,将来开家小店清清白白的活着.
可这个微不足道的小愿望,被她父母的到来无情的打碎了.
小红的父母并不是想念女儿来看望她,而是来要钱的.
她哥哥要结婚,老房子要翻新,彩礼也要给,张嘴就跟小红要五千大洋,少一个子儿都不行.
小红的娘偷偷把她叫到一旁,问她身子还“干净”
不小红红了脸,禁不住她娘狠狠掐她胳膊,点了点头.
她娘长吁了一口气,说那就好.
原来她爹娘也知道女儿没有那么多的钱,可女儿的身子值钱啊,给她定了村里卖药材的“张百万”
张百万脾气不好,打死了两任老婆,带着三个小娃子,四十多岁了,一脸的横肉,通一个村的人几年前是见过小红的,说只要还是个黄花闺女,他出这五千大洋!小红好说歹说送走了爹娘,月的宽限时间,她娘撂下狠话,一个月到了,没有五千大洋拿回家,她就喝药上吊,让小红变不孝女,一辈子被人戳脊梁骨!小红愁苦,几个朋友也帮忙,可一个姐妹的话让小看到了一丝希望,她说要是有神仙显灵,能让你这个月多拿些小费好了,我们再凑凑,也能帮你得个自由身啊!小红想到了山上的那娘庙,她不止一次听客人说过,那庙里求财最是灵验,赌徒去的最多,只是必得许下重愿,许,不然会厄运缠身.
小红抱着试一试的心态,真的就去了姑娘庙.
庙里是七座泥像,面貌衣裙各不相同,都是女儿姿态.
小红跪着执香许愿:只要让她这个月赚够五千大洋,她送块二两半的金牌牌给仙姑.
那个月小红真像是“如有神助”
,财源滚滚来,三十天后一结算,正正好好赚了五千大洋!小红长松了一口气,她真的买了一块二两半的金牌,送到了庙里还愿.
庙祝婆婆当日没亲见她许愿,接了金牌供在桌上,满脸带笑的送她出山门,不成想小红刚出山门,脸色苍白没了血色,晕倒在台阶上.
............小红从诊所醒过来,来陪着她的小姐妹正抹着眼泪,原来小红脑袋里长了数个肿瘤,得开刀动手术.
没错是从诊所醒过来的,那天被庙祝婆婆差人送回来,找到了她做事的地方.
几个姐妹也是人好,先是送去了中医大夫那里,结果大夫说脑中有问题,他没有办法,只能暂时稳住病情.
后来几个姐妹在中医大夫的建议之下,几天赶路将小红送去了一座大省城,找到了一间洋人诊所.
期间小红的爹娘,曾不辞辛苦的找到了小红待的这间诊所,小姐妹只说了小红生了脑瘤,脑袋要开刀.
小红的爹娘听说之后,都没有进门看一眼还昏迷在床上的小红,转身就走,后来再也没有回来.
小红听了呜呜直哭,她知道她爹娘是以为她没钱,还要拖累家里,大山里的人都认为长了脑袋开刀必死无疑,还找的是大省城洋人所开的诊所,还真是出息了,这种诊所可是会“吃人”
的,哪还肯“要”
她这个累赘!等小红醒来之后,洋医生一番检查之后决定开刀手术,出奇的幸运,也可能是那个…洋医生医术高明,小红手术成功,病情解除.......
小红从待在那间真多到病好离开的那天,给哥哥攒的五千块500大洋,正正好好花的干净!小红在生死线徘徊了一回,像是做了一个梦.
她想不通啊,姑娘庙的仙姑既然帮了她,她也还了愿,为何还要落得这样的厄运,最后化成泡影小红又去了一次姑娘庙,她哭着问仙姑这是为什么庙里香烛袅袅,七座泥像只看着她,一丝回应也没有......倒是............那个…庙祝婆婆还记得她,扶着她出来在院子中详细询问她许的愿,听完长叹一声,哎,姑娘呀,你的愿许的糊涂呀,七位仙姑帮了你,以为每位都有一块金牌牌,你只送了一块,她们自然恼了.
你这场病就是...仙姑认为你不重诺的惩罚,幸好还留了你一命.
小红听了庙祝婆婆的话,低头想了许久,忽然抬头笑起来,吓坏了庙祝婆婆,以为她发了疯.
其实没有,她只是想到就这么兜兜转转,送生死之间走了一个转,现在求来的钱一个都没有了,还不如不求,瞬间就笑了起来.
本来她以为事情就这样结束了,但是并没有结束,接下来的日子才是噩梦的开始.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第91章 七仙姑（下）（加更）
自那天到现在已经七天时间了.
小红变得:倒霉无比,做什么事情都倒霉,连连得罪客人,不是走路摔倒就是...打翻酒水.
每天晚上还要做噩梦,那七个7仙姑,每天晚上都要到她的梦中来,有时候是一个有时候是几个,在梦中不停的折磨她,打她.
带着希冀的目光,小红看着对面的任婷婷:“我真的要崩溃了,不就是只给了一块金牌吗我都已经付出那么大的代价了,还在:鬼门关走了一趟了,为什么还要害我事情就是这个事情了,还请大师一定要帮帮我.”
任婷婷想了想问道:“之后这几天你还去过那间庙吗”
“没有了,这么恐怖,我怎么还敢去!”
任婷婷点点头说道:“我知道了,不一定是因为你只给了一块金牌,这只不过是庙祝的说法,也许是几个女鬼想要害人性命,不是什么仙姑.”
小红连连点头:“对,对,对,绝对不是仙姑,是女鬼.”
任婷婷接着说道:“这样吧,今天晚上我就去解决这几个女鬼,明天上午还是在这个地方,告诉你结果.”
“好,好的,拜托大师了.”
吃完饭,任婷婷带着小花去客栈休息,准备晚上抓鬼.
“姐姐,我们晚上就去吗不知道她们有什么实力呀”
“恩,晚上就去,到时候才能看清楚那些.........女鬼到底是怎么个情况,放心依照时间来看,女鬼虽然有七个7,但是实力不会太强,应该能够解决,到时候你站在我身后就行了.”
“好的.”
入夜的时候,任婷婷二人就已经来到了姑娘庙,以免女鬼前去骚扰小红.
姑娘庙大门已经关闭,只有大堂之中还传出烛光,周围安静没有任何声音.
任婷婷让小花等一下,自己翻过围墙,打开了大门.
进入大堂,迎着烛光,首先看见的就是...七座形态各异的女人神像.
用柳树叶打开法眼一看,果然不出所料,七个7所谓的仙姑就是...七个7女鬼而已,附着在神像之上,倒是............有一定的道行.
这个时候的女鬼们,当然没有任何动作,她们享受老百姓的香火习惯了,还以为这偷偷进来的两个人是来上香祈福的.
任婷婷带着小花走了过去,直接在大堂中央坐下:,开始施展净天地神咒,能够不战斗就不战斗.
当神咒施展出来,周围仿佛一切都安静下来,只是五遍的施展,七个7女鬼就全部消去执念,随后被任婷婷送入地府.
“叮!宿主度化女鬼,获得140阴德.”
看到事情如此简单的就被解决了,小花高兴的说道:“姐姐,也太简单了吧,就这样解决了.”
任婷婷没有回话,却做了一个禁.
却是这是,听到外面有声音的庙祝婆婆走了出来.
“什么人啊这么晚了,来这里做什么”
当即任婷婷开口:“.
我们是来祈福的,因为赶路错过了时间,就迫不及待的进来了,我们这就走.”
“好,小姑娘,你们走夜路小心点啊,祈福最好还是白天来的好.”
“好的,谢谢婆婆.”
说着就拉着小花走了.
“姐姐,我们为什么就走了啊”
当出得们来,小花就着急的问道.
任婷婷却是反问道:“那你还要做什么”
小花好奇的说道:“我们不跟那个老婆婆说清楚吗”
“不说了,一来老婆婆是好心收留女鬼们的尸骸,她自己也不知道女鬼这个事情,二来她还靠着这个庙和这个信仰生活,就不告诉她了.”
“哦.”
小花恍然大悟.
“还是姐姐考虑的周到,我都没出手呢,你就把几个女鬼解决了.”
小花兴奋的在任婷婷周围蹦来蹦去.
接着任婷婷和小花又前去了流水公,同样的手法解决了五只男鬼,获得100点阴德.
至此这个事情就算是解决了,二人便返回休息.
第二天任婷婷和小花早早的在酒楼里面等待小红的到来,可是直到快中午的时候,小红才姗姗而来.
这个时候的小红,神情舒展,神采奕奕,仿佛恢复了往日荣光.
一进大门,看来任婷婷两人,疾走几步,冲着任婷婷就是...一个九十度的鞠躬:“谢谢大师帮忙解决此事,您就是我的救命恩人.”
任婷婷走上前去将小红扶起,拉着她坐下::“昨晚没有做噩梦了吧”
虽然是疑问,但是语气中带着肯定.
小红高兴的说道:“没有了,没有了,谢谢大师,昨天晚上是我这些天来睡的最舒坦的一晚上了,还导致我今天起晚了,害您们在这里等了半天,实在是对不起...”
任婷婷笑着说道:“不打紧,来吃饭吧.”
三人3开始有说有笑的吃饭.
吃完饭,任婷婷对着小红说道:“这件事情也算就这样过去了,你也算有惊无险,回去多休息就好了.
但是我还是要告诉你,不要乱求财,不是所有的庙里面供奉的都是真菩萨.”
小红连连点头:“是,是.
通过这件事我是真的怕了.”
接着小红又笑着说道:“但是我也不是没有收获,虽然看病治疗花去了所有求来的大洋,可我也醒了,看透了父母哥哥的亲情,也看明白了我该走的路,我也不会再回到一红院了,那份工作已经因为倒霉被我弄没了.
我决定离开这里,找一个没有人认识我的地方,踏踏实实学一门手艺,好好过我的人生,那样的父母哥哥,跟我再也没有关系了,我终于是一个自由人了.”
小红给了任婷婷五个55大洋不好意思的说道:“大师,我这些年没有什么积蓄,这五个55大洋还请您收下,虽然不足以表达我对您的感谢,但是还是我的一番心意.”
任婷婷没有拒绝收下了.
再次跟任婷婷和小花表示感谢之后,小红就道别离开:了.
看她的样子,这次是直接离开这个镇子了,以后还会不会回来就无人得知了.
至此,这个见过两面,的当事人彻底离开了任婷婷的生活环境,到最后也没有知道小红的真名,倒是............也没什么.
看到任婷婷如此简单的解决十二个鬼,在小花的心中种下了变强的种子,小花没有了逛街的心思了,看到小红离开之后,二人也就转身回家去了.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
感谢大大的打赏和催更及月票支持,小的:拜谢.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号1181大海螺大大的588vip点的打赏
再次万分感谢尾号118大海螺大大的588点的打赏.
再次万分感谢尾号118大海螺大大的588点的打赏.
谢谢您的支持,爱死你了.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第92章 道别
看到任婷婷和小花回来,诸葛孔平,王慧,小明,白柔柔,鬼仆,四人4一鬼就迎了上来.
虽然说起来,小花是跟着任婷婷一起出去的,他们还算放心,但是在灵幻界就没有真正的放心,谁都没有完全的把握,也许稍微不注意就会阴沟里翻船,会受伤,甚至导致死亡,不在少数.
王慧当先就拉着小花上下仔细的打量.
诸葛孔平则开口问道:“你们都没事吧.”
任婷婷点点头微笑的说道:“没事,挺顺利的.”
任婷婷只是简单的回答,小花却是叽叽喳喳开始讲述事情发展的经过,从头到尾,详详细细.
讲道任婷婷使用净天地神咒净化鬼魂,然后使用阴差令送鬼入地府,小花是手舞足蹈,羡慕不已.
还说道了为什么要耽误一晚上,第二天才回来.
听得是诸葛孔平,王慧和白柔柔点头不已,小明则是心驰神往,如此简单的抓鬼,为什么不是自己呢.
“不错,看来你已经形成了自己的一套抓鬼方法,但是以后遇到弱小的鬼魂可以这么做,但是遇到强大的厉鬼及其以上实力的鬼怪,千万也不要大意,先让他们没有抵抗之力之后才能想着度化,不然有实力抵挡神咒度化的鬼魂,趁你不注意偷袭,还是会发生危险的.”
白柔柔和王慧在旁点头,赞同诸葛孔平的话.
任婷婷认真的点头,不是一般关系的人不会告诉你这些............,不是关系好的人不会关心你的死活,世界上最关心你的只有父母,当然向小红那样的父母兄弟就可以不要了.
“知道了,师叔.”
众人在大厅里面坐下来喝茶闲聊,任婷婷没有急着拉小花去修炼,通过这次抓鬼的经历相信小花会自己用功的.
看到给众人填茶水的鬼仆,任婷婷突然想起鬼仆是要去投胎的,好奇的问诸葛孔平:“师叔,鬼仆需要我帮忙送入地府轮回吗”
听到任婷婷的话,众人皆是一愣,都是没有想到鬼仆的问题,鬼仆更是手一颤,愕然的抬起头看着任婷婷.
隔了好一会众人才回过神来.
说实话,这么多年了,诸葛一家都习惯了鬼仆,早就拿他当做一家人了,而不是简简单单的一个仆人,一个鬼魂,就连拍全家福都是带着鬼仆.
现在突然听到任婷婷提到这个问题,内心还是不得不面对这个问题,再不舍,鬼仆早晚还是要离开的,众人还是要分别的.
看到众人沉默,诸葛孔平开口道:“我是没有意见的,就要看鬼仆的意见了.”
众人都有些哀伤,听到诸葛孔平的话皆是转头看着正在收拾桌子的鬼仆,鬼仆指着自己说道:“问我的意见”
诸葛孔平点头:“是的.”
眼见立马就可以通过任婷婷的手进,获得轮回投胎的机会,鬼仆的心中没有一点激动是假的,作为一个孤魂野鬼,他是非常希望世的,但是他也习惯了在诸葛家的一切生活,诸葛家的人又对他这关心照顾,不拿他当外人,鬼.
考虑了良久才说道:“我还是等到下个月十五吧,那个时候也是到了我该进入地府投胎的时间了,我实在舍不得老爷,大少奶奶,二少奶奶,少爷和小姐,我还想多伺候大家一段时间,还没有准备好就现在离开.
听到鬼仆的话,真挚的情感流出,众人皆是一笑,心里感动,诸葛孔平更是大叫一声:“好.”
鬼仆又对着任婷婷说道:“任小姐,不好意思.”
任婷婷连忙摆手说道:“没事,我也是好心的问一下,鬼仆你也不要在意.
因为我准备明天就离开这里继续我的历练了.”
“什么”
众人惊呼,想不到任婷婷突然又来了一个转弯,十多天的生活都已经习惯了任婷婷在这个家里,倒是............一直都没有去想任婷婷只是一个客人,到家里来做客的,最终还是会离开的.
诸葛孔平疑惑的说道:“怎么突然想起要走了是不是小明做了什么事得罪你了还是小花你跟我说,我收拾他们俩.”
王慧也是开口说道:“对呀,待的好好的,怎么就要走呢”
小明,小花和白柔柔没有说话,但是都定定的看着任婷婷,小花虽然已经知道任婷婷要走,但是当任婷婷说出口的时候,还是泛起了阵阵的不舍,拉着任婷婷的手臂更紧了.
任婷婷连连摆手:“不是的师叔,大家都很好.
我也很喜欢这里,但是我这次是出来修行历练的,已经在这里待了十多天了,是时候启程离开了.”
众人这才稍稍放下心来,只要不是任婷婷带着恶感离开就好.
诸葛孔平说道:“就这么着急着走吗不能多待些时间”
任婷婷摇头.
王慧也是说道:“是啊,自从你来了之后小花一直都跟你在一起,更是认你做姐姐,我们都拿你当一家人了.”
任婷婷仍然摇头:“多谢师叔,婶婶还有大家了,我也很喜欢呆在这里,但是我还是要出去历练的,这些............时光我在这里学到了很多,过得很快乐,舒心,谢谢大家了.”
见到任婷婷已经说到这个份上了,大家也不好再挽留,毕竟在灵幻界修炼才是头等大事,他们也不能耽误了任婷婷的历练计划.
终于诸葛孔平还是点头:“好,我也同意了,希望你历练顺利,一路顺风顺水.”
“谢谢师叔.”
王慧感叹了一句:“哎,我还没想到你就要走了,真是舍不得你,我很喜欢你这个丫头,留下来跟小花作伴多好啊.
算了,我现在就去给你做好吃的.”
说着王慧就起身朝着厨房走去,白柔柔也连忙说道:“我也去帮忙.”
小花拉着任婷婷的手臂,一直沉默,什么话都没说,就看着任婷婷的侧脸,一直出神.
晚上,小花还是和任婷婷单独在一起,这个时候的小花仿佛有说不完的话,一直拉着任婷婷聊天,就算是困得不行了,还是强打精神,不肯睡觉,后来还是任婷婷看不下去了,不忍心小花这样,才按了小花的睡穴才让她睡去.
第二天早晨.
大门外.
任婷婷已经收拾妥当,收下了王慧准备的干粮,收下了诸葛孔平准备好的符篆.
任婷婷庄重的行礼,鞠躬:“多谢师叔,两位婶婶,小明,鬼仆,我走了.”
“好,一路顺风,有时间回来看看我们.”
王慧说道:“你真的不跟小花道别吗”
任婷婷摇摇头:“不了吧,我怕小花受不了,还请你们安慰一下吧.
再会了,大家保重.”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第93章 脚商
任婷婷转身离开了.
直到太阳已经高高升起,房间中的小花才惊呼一声从床上爬起来,来不及洗漱,急急忙忙的冲了出来.
眼睛四处扫视,忽视了客厅里面的众人,没有找到任婷婷,冲进了厨房,道堂,大院,最后失落的冲出了大门,神情低落的看着大门外道路远方.
这个时候的小花没有了往日靓丽的打扮,头发乱糟糟的,还穿着睡衣.
众人走了出来看着小花这副模样也是叹了一口.
王慧走上前抱着小花的肩膀:“别看了,已经走了很久了.”
小花转身扑进了王慧的怀里,哇的一声就哭了出来:“妈,姐姐走了,我都没有跟她道别,她就这样直接走了.
呜呜...呜呜...”
王慧连忙安慰.
............话说这边任婷婷离开了,开始自己的历练生活.
这次任婷婷就没有像以前那样到处乱走了,她在诸葛家的时候就已经想好了,虽然依然是沿着大路一直往前走,但是到了镇子或者村庄里面她就会停留一下,打听好了下个去处需要花费的时间才会赶路,平时的赶路也不要选择什么代步工具,而是亲自用脚步丈量大地,一边悠闲的看着各处山川,通过风水术查看到处的地脉走向.
在镇子里面休息一下,准备干粮,还要到茶馆里面去坐上半天时间.
茶馆是打探消息的好去处,听别人的聊天也许就能打探到哪里发生鬼怪伤人事件,她就上门去给人家解决,还可以跟那些.........常年到处跑的行商打听哪里有乱葬岗,哪里有鬼,哪里有匪之类的消息.
花了三天的时间,任婷婷走出了诸葛世家的势力范围,这天来到了一个小镇.
洗漱安顿一下,任婷婷就径直来到了一间热闹的茶馆中,一边喝着茶,一边听着周围热闹的说话声音.
正悠闲的喝着茶,仔细的从众人或大声或小声的交谈中找寻自己需要的信息.
突然,两个男人的对话声,传入任婷婷的耳朵里面,引起了任婷婷的注意,声音是从任婷婷后面一桌传来的.
任婷婷转过头去,就看见两个皮肤黝黑的男人,一个中年,一个约莫十七八的青年,均是朴实无华的样子.
仔细看去青年人眉间隐隐带着黑气,结合先前任婷婷听到的话,任婷婷就明白他们大概率是遇到鬼了.
现在青年人正焦急的问着中年..中年人则一脸凝重的表情,皱着眉思考什么,暂时没有管青年人的着急.
既然是出来历练的,难免人打交道,任婷婷已经做好了跟三教九流的人打交道的准备,端着茶就走了过去.
任婷婷笑着说道:“,不知道遇到什么事情了也许我能帮得上忙.”
二人听到旁边突然传来一个女人的声音,都是抬起头来看着任婷婷.
中年人依然皱着眉头,青年人却是惊呼出声:“好漂亮.”
任婷婷微微一笑,没哟继续说话,只是看着中年人,一看这两人的样子,中年人才是做主的样子.
中年人听到青年的惊呼声,才从出神中反应过来,看到来人,当即说道:“你是谁有什么事情”
“我乃是一个道士,我姓任,刚才听到你们的说话了,我想我可以帮到你们.”
中年人警惕的说道:“帮我们你要收多少钱”
任婷婷一愣,但却没有变现出来,微笑的说道:“随意,不给都行,我是茅山道士,降妖除魔是我的责任,听到你们遇到了鬼怪,所以前来,如果你们不需要就算了.”
听到任婷婷不收钱都可以,还是茅山派的道士,虽然年轻,但是看着任婷婷背后背着的宝剑,不由得相信了几分,连忙站了起来说道:“大师您好,大师请坐.”
看到中年人站了起来,青年人也是连忙站起,然后随着众人的坐下:而又坐下:.
喝了一口茶,任婷婷开口说道:“现在能不能跟我说说发生了什么事情了”
中年人定了定神,似乎组织了一下语言才开口说道:“我叫张大树,我是一个行商,这是我的徒弟,他是第一次走商.
昨晚遇到了一个女鬼,他被缠住了,正不知道怎么办好呢,幸好您到来了,我就跟您说说.”
青年人叫做魏三,是张大树一个朋友的儿子,今年十七岁,受朋友所托拜张大树为师傅,带着学习走商赚钱.
昨天晚上他们本来已经规划好路线,准备在一个叫花子村的村庄休息的,但是没想到供行商之人休息的地方已经满了,没有了二人的住处,二人准备连夜赶路,到不远的其他村子看看.
师徒两人乘着月光在小山路上走着,魏三跟着师傅,突然发现师傅顿了一下,就听到师傅说道:“魏三,跟着我,低着头,不许抬头!”
说罢就开始往前走,魏三低着头跟着师傅走着,突然眼前出现了一双女人的鞋子,魏三刚想抬头,就发现那双鞋的主人到了自己面前,他抬头一看,一个长相漂亮,五官精致的女人,而且散发着一股魅惑的气息,让人忍不住想要靠近.
魏三看到这女孩儿,说道:“师傅,咱们带上这女孩儿吧,这荒山野林的,她一个人多不安全啊!”
只听他师傅说道:“魏三!闭嘴,再说话你就滚,以后别跟着我,赶紧跟着我走,闭上眼,我拉着你!”
说罢,就抓住了魏三的胳膊.
魏三没敢说话,闭上眼跟着往前走.
可是脑子里还是出现那个女孩儿的样子,走了大概半个时辰,他师傅说道:“睁开眼吧,今天这事儿,你可能第一次遇到,我不怪你,以后咱们还可能遇到这种不干净的东西,你记住,我说什么,你就听什么!”
魏三听到这里才明白,之前遇到不干净的东西了,原来那女孩儿是阴魂.
走了多次的张大树明白遇到鬼了,只要魏三这个小白不知道其中的奥妙.
“你记住,以后走商,夜路少走,中元节不外出,遇到不干净的东西要当做没看见,而且千万不能叫名字!”
“可是师傅,你刚刚叫我名字了.”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第94章 还是孩子
魏三看见他师傅的脸色一下子变得:苍白,然后说道:“快,把你的衣服脱了.”
魏三把衣服脱下来,递给师傅.
张大树拿着衣服,找到一个树杈,将衣服挂了上去,从箱子里拿出一把香,在衣服下面点上,然后拉着魏三就走!一边走,一边说道:“赶紧找个村子,只要听到鸡叫,就没事儿了!”
两人一路走,终于到了一个小村子,可是天还没有亮,师徒两人就绕着村子一直走,不敢停,终于熬到一声鸡鸣,二人就像听到了仙曲,席地就坐了下来,显然是累坏了!有起早的村民看到他们坐在地上,就邀请他们到家里,还给他们端上了热粥,二人喝了些热粥,就把昨晚遇到的事,告诉了主人.
主人听了以后说道:“其实你们不是第一波遇到他们的人,那姑娘本来是我们村子的人,三年前被外来的人给害了性命,以后就徘徊在村子附近,很多外来的人都遇到过她,有的人直接就被她勾了魂,就死在山路上了!”
魏三和张大树对视了一眼,没想到会是这样.
师徒二人在那人那里喝了点粥休息了一下,乘着白天有阳光,直接感到这个镇子,才休息,两人也是累坏了,躺下没一会儿就睡着了.
张大树睡了一会儿...,就被吵醒了,他一看,魏三整个人都在晃,还一直笑,这是做美梦了啊,本来不准备管他,可是发现他全身都是汗.
张大树想到了什么,赶紧把他叫醒了,然后问道:“你是不是做梦了,都梦到了什么”
魏三一看师傅严肃的样子,就说道:“梦到那女鬼了,而且还在梦里结了婚,正入洞房呢!”
张大树一听,叹了口气,“你这是被她给缠上了啊!”
师徒二人再也没有了睡意,只得跑到这个地方来喝茶,一边想想改怎么办.
故事讲到这里就结束了,张大树苦笑着说道:“我们走商的最怕的就是...遇到鬼了,要不是没有住的地方,说什么我都不会连夜赶路,最近的夜晚是越来越不太平了.”
任婷婷好笑的看看魏三这个小青年,没有多说什么,开口对着张大树说道:“那刚刚你们讨论的是什么”
张大树说道:“刚刚魏三了在问我该怎么办,我想来想去,只想到了一个办法,那就是让魏三跟那个女鬼结阴婚,这女鬼就不会害她了,还能帮那个女鬼轮回,魏三也能积下不小的阴德,但是我仔细想想,这个办哪里不对,正想不出呢,大师您就过来了,还请大师帮帮这个孩子”
任婷婷心说这家伙还是一个孩子呀,她怎么不相信呢,大半夜的看见一个漂亮的女人都不会好好的想想吗.
任婷婷喝了一口茶说道:“你说的呢,的确是一个办法.
但是你们没有法力,不知道那个女鬼具体什么实力,要是那个女鬼实力强大,这么做她不一定同意,反而会激怒对方.
要知道你听那个村的人说了,她是被外乡人害死的,已经害死了好些人了,说明她死的很冤屈,你们不知道其中的原因,贸然结阴亲,有可能反而击中她的痛楚.
第三点就是...,万一所有事情都像你想的那样,结阴亲成功了,女鬼不会害了魏三,但是你要知道的是,结阴亲是天地认可的夫妻关系,女鬼会和魏三生活在一起不短的时间,就算能够轮回也是需要时间的,这段时间内,魏三会不断的被吸取阳气,你说是不是害了他”
听完任婷婷的话,张大树都惊呆了,他没想到这里面这么多道道,他直接让魏三跟女鬼结阴亲,不管....
成不成功都是害人害己.
同时听任婷婷分析的明明白白,条条有理,张大树顿时明白眼前的漂亮姑娘是个有真本事的道士,更加的尊敬了,这个事情还是不能自己相当然的解决,还是要靠道士来才行.
而一旁坐着没有说话的魏三,这个时候已经吓得面色苍白,嘴唇发抖了,他可是他们家的独苗,他可是只有十七岁啊,他可不想就这么英年早逝.
还是张大树走商多年,成熟稳重,迅速的稳定了心神,问道:“那大师我们该怎么办”
任婷婷笑着说道:“女鬼而已,对我来说是个小事,今天我走一趟那个村子找到那个女鬼就能够解决了.”
“那就谢谢大师了.”
任婷婷看着两人说道:“要是你们不相信可以跟着我一起前去,看我是怎么消灭女鬼的.”
张大树连连摆手:“我们相信大师,相信大师,我们就不去了.”
鬼才跟着你一起去呢,要是你有本事消灭女鬼我们跟着去不是白跑一趟吗要是你没有本事消灭女鬼我们前去不是直接送菜吗张大树想想还是连连拒绝,谁叫眼见的任婷婷太年轻呢,除了........身后背着的宝剑,谁也不能证明任婷婷所说的话是不是真的,是不是真的有本事之人.
任婷婷也看出来了张大树目光中的不相信,也知道为什么,直接说道:“那好,我今晚就去把女鬼解决掉,明天你们还是在这儿等我,我告诉你们好消息.”
接着问清楚村子的位置,任婷婷就没有跟他们多说什么,直接就走出了茶馆.
任婷婷离开茶馆之后没有直接前去那个…叫做李子村的村子,现在时间还早,天黑的时候感到就行,她先去吃饭,然后再找了一家资格老的制衣店,定做了一件道袍.
按理说她现在只是出来历练,还没有正式出师,没有资格穿道袍的,但是现在没有办法呀,年纪太轻,别人不相信你,只能看看这件道袍能不能发挥作用了,而且都不能常穿,只有需要到别人家里去抓鬼抓僵尸的时候才能穿.
在金钱的攻势之下,衣店很快就把任婷婷需要的道袍做好了,是一件没有什么特色,用来装面子的明黄道袍,由于时间来不及,上面没有秀任何的图案.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第95章 放鸽子（为你加更）
一边走一边观察四周的环境,没有什么特殊的地方.
傍晚的时候任婷婷就赶到了李子村.
没有停下来进村休息,任婷婷接着就围着村子转悠了一圈.
发现这个村子入村的道路也就一条路,与通往任婷婷刚刚来的大路就是...条小的:分叉口进去的,其余的都是一些小路,山路.
任婷婷找到了张大树和魏三昨天晚上遇到女鬼的地方,找个地儿就做了下来等待.
这一等就是...几个小时的时间过去了.
任婷婷站起身来活动活动身体,一边环视四周,突然感觉一股阴风吹过,周围的阴气渐渐浓郁起来.
任婷婷心中暗道一声:“来了.”
迈开步伐,装着向村子的方向走去.
周围的阴气更加浓郁了,还渐渐的出现阵阵雾气,视线渐渐受到影响.
走了一会儿,任婷婷发现还是在原来的地方,无法前进,就站在原地等待,双臂自然垂落,手中扣着一张驱邪符.
突然,雾中传来脚步声.
任婷婷朝着脚步声传来的方向看去,只见一个脚穿红色绣花鞋,身穿白色纱裙的女人.
朝着她的脸看去,此女披着长发,长相漂亮,五官精致,嘴角似乎若有若无的带着一丝弧度,让你一眼看去就知道这个女人带着笑,泛起丝丝魅惑.
没等女人走进,任婷婷当先开口:“姑娘,请问一下李子村怎么走我怎么找不到路了”
只见女人嘴角的笑意消失,整个人一愣,这个人怎么回事在这种环境之下不是应该害怕,慌乱吗难道我营造的这个环境不恐怖了吗“我身后就是...李子村.”
女人还是回答了,是一个略显清脆的声音.
“哦,谢谢啊,我找不路了,不知道你可不可以带我去啊”
“好啊,这位姑娘不知道到李子村做什么呀”
当即任婷婷回道:“没什么就是...赶路错过了宿头,听说这里有个李子村,我就想到村子里找找看有没有什么......住宿休息的地方.”
当即女鬼的脸色就变了,变的苍白无比,眼角还有两道血泪留下,嘶吼一声,就朝着任婷婷冲了过来.
“外乡人,都该死.”
哟呵,刚知道自己是外乡人就直接出手了吗还是说自己不是男人了.
任婷婷没有耽误,运起法力,手中的驱邪符就朝着女鬼扔去.
没有丝毫准备的女鬼直接婷的符篆打中,身上的阴气少了不少,整个人都后退了几步.
女鬼恶狠狠的盯着任婷婷:“你是道士”
任婷婷点点头:“不错,你猜对了.”
听到任婷婷的回答,是没有害怕:“道士又怎么样,只要是外乡人我都要杀.”
说完不管不顾直接冲上来.
任婷婷摇摇头,看来还是一个没有见过道士的女鬼呀,什么情况都不知道,任婷婷直接运转掌心雷,没有使用闪电奔雷拳,怕是把她给打死了,说起来这也是个可怜鬼,不知道什么时候被外乡人害死,阴魂不散.
一道闪电过后,女鬼倒在地上抽搐,阴气消散,身形模糊,显然是没有反抗的力气了.
任婷婷笑道:“现在怎么说还要杀我吗”
倒在地上的女鬼这下子看着任婷婷的眼神中都带着恐惧了,但是现在整个鬼体都麻痹了,她无法开口回话,求饶.
任婷婷也不管她直接使用净天地神咒.
三遍神咒过后,女鬼平静的站了起来,朝着任婷婷鞠躬感谢:“谢谢大师净化我的执念,不然还不知道我会杀死多少人.”
任婷婷点点头:“你的事情我也不想多说,也不想多管,杀了人自有判官判定,我现在就送你去地府.”
说完不等:女鬼反应,也不问女鬼叫什么名字,杀人的理由,直接使用阴差令将其送入地府.
“叮,宿主度化鬼魂获得200阴德.”
这个时候周围的阴气,雾气已经消散,任婷婷也没有了前去李子村的意思,现在这个时候,村中的村民想来都已经入睡了,现在过去还怎么能找到休息的地方.
任婷婷直接沿着原路返回镇子中,好在原先来的时候四处观察,路还是能够认识的.
一夜无话.
第二天,任婷婷又来到了昨天遇见张大树和魏三的茶馆,叫了一壶茶,就开始在里面等了起来.
她一直坐在显眼的位置,只要进了这间茶馆,就能一眼看见任婷婷.
可是任婷婷等到了中午,还是没有见到两个人出现,任婷婷也就不再等了,继续朝着前路出发.
这两个家伙还是不相信自己,直接跑路了吧,看来自己这个年龄还是在别人的心中受到影响.
也可能是这两个人就是这样的人,或许只是不想付钱而已.
本来看着魏三眉间黑气环绕,被女鬼的阴气侵蚀,今天就想给他看看,解决女鬼之后黑气有没有…消失,到时候给他一张黄符驱除阴气,现在倒好,两人直接跑路了,这样下来,自己直接节省一张符篆,也不知道他会不会受到惩罚.
反正...也是他们自己的选择,不关自己的事情了.
说起来,这件事还可以说是任婷婷故意的,就是看看这两个人今天上午会不会再跟自己在茶馆见面,只能算是一个小小的考验.
昨天通过与张大树的对话,就能看出张大树作为一个常年走商的人,看中的是金钱,而且始终没有相信自己.
但是他什么都没说,既然认为自己没有本事对付女鬼,为什么不劝阻一下,要是真的是一个十多岁的姑娘没有能力对付女鬼,那岂不是直接送命了吗算了,不想了,想来魏三会受到小小的惩罚吧.
接下来,任婷婷继续自己的历练,还是仔细计算自己的时间路程,避免在荒郊野外过夜,虽然倒是不怕什么,但是还是些许麻烦.
到了镇子还是在茶馆里面坐一会儿...,有些时候累了就多做一下,不累的时候就在茶馆最热闹的时候过去,反正...她也不是真正的去喝茶,都是去听消息.
七天的时间过去了.
这七天都没有什么事情发生,也没有打听到哪里有闹鬼事件发生,倒也是,要是整天都有这种事情发生,这个世界的普通人还怎么生存,难道鬼怪都专门找灵幻界的人出手吗,想来都不可能.
这天任婷婷又到了一间茶馆,倒是............听到了一个让她震惊的消息.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号1094咖喱棒大大的588vip点的打赏
再次万分感谢尾号109咖喱棒大大的588点的打赏.
再次万分感谢尾号109咖喱棒大大的588点的打赏.
再次万分感谢尾号109咖喱棒大大的588点的打赏.
万分感谢【食我咖喱棒啦】大大您的支持,一直以来,不管....
是您的打赏,月票,催更,鲜花,还有在评论区里面的留言建议和支持,我一直都看在眼里,记在心里,能在这里遇到您的支持,我非常感动.
真诚的说一声,谢谢.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第96章 消息
进了这个镇子,任婷婷就感觉有点不对劲.
镇子的街道上没有什么行人,就算是有行人都是背着包袱,往外面急匆匆的走.
“难道是出了什么事情”
带着心中的疑惑,任婷婷走进了一间茶馆之中.
可是这个时候的茶馆当中,哪里有什么人只看到一个青年小二坐在一张板凳之上出神的看着门外,一个中年掌柜站在柜台之后百无聊赖的打着算盘计算着什么,但是看他不时出神叹气的样子就知道,他心中这个时候装满了无奈.
任婷婷迈步走了进去,随便找到一张桌子就做了下来,但是坐着的小二明明看到任婷婷从他的身旁走过,却没有反应,没有上前招呼客人.
任婷婷不由得皱起了眉头,心中的疑惑更深了,一个镇子中的茶馆都没有客人,小二都不再招呼来客,这其中发生事情想必很严重.
“小二,给我来壶茶.”
说实话,赶了一天的路,任婷婷也是有些渴了,不管其他人来不来喝茶,但是她还是要喝的,等了一会还是不见人来招呼她,任婷婷自己就开口要茶起来.
小二还是没有反应.
而这个时候站在柜台之后的掌柜抬起头来,看着任婷婷说道:“姑娘,你确定要在这里喝茶吗”
任婷婷笑了,你这个茶馆不是喝茶的,难道还是住宿的地方吗没好气的开口道:“当然了,难道你们这里的茶水有问题我不可以喝吗”
这个时候掌柜连忙在脸上挤出了一丝笑容说道:“当然可以,当然可以,小姐是从外乡来的吗”
任婷婷这个时候也是心中有点来气了:“怎么招外乡人就不可以到你的茶馆里面喝茶了吗”
“不是,不是,我不是这个意思.”
任婷婷绣眉一瞪:“我不管你是什么意思,先给我来壶茶再说,我都已经在这里坐了这么久了”
“好,好.”
中年掌柜连连陪着笑脸,转头又对着小二喊道:“王小二,别死在那儿了,赶快跟客人沏壶茶.”
听到中年掌柜的话,那个…小二才站起身来,但是还是用奇怪的眼神看着掌柜,似乎带着点疑惑,带着点不满.
“还愣住干嘛还不快去.”
看到掌柜已经发火,小二厨的方向.
不多时,小二就端着茶出来,放下茶就去的位置,继续坐着,全程不发一言.
慢慢的喝了几口茶,任婷婷动的心重新平静了一点,但是心中的疑惑没有随着茶水的下肚而减少.
任婷婷重新抬头看着掌:“掌柜的,现在可以跟我说说到底怎么回事了吧你这茶水没有问题啊”
听到任婷婷问自己的话,掌柜连连说道:“那当然,那当然,我这里的茶水是这个镇子最好了,从来都没有人说过我的茶水有半点问题.”
任婷婷笑道:“掌柜的,既然茶水没问题,你先前为什么不想做生意,还想不卖我茶水,是欺负我是个外乡来的人吗”
掌柜苦笑一声说道:“我哪敢呐...!!!小姐,您能来到小店喝茶,我欢迎还来不及呢.”
“哦,这就有意思了.
掌柜的,既然现在都没有客人,不妨到我这桌来休息一会儿,你也尝尝你店里的茶怎么样跟我好好说说这到底怎么回事”
中年掌柜也没有拒绝,他这个时候正是无聊的时候,现在没有客人上门,就连柜台上的一本账本,来来回回都不知道算了多少遍了,实在是找不到事情做了,现在看到店中唯一的客人有跟自己这个几十岁的中年人聊天的意思,他就没有拒绝了,说说话正好大发一下无趣的时间.
任婷婷给掌柜斟了一杯茶,示意掌柜坐下:喝茶.
就是...任婷婷的这个动作让中年掌柜的好感顿生,一下子就打开了他的话匣.
“小姐,先前是小的怠慢了,我以为您就是...走累了过来歇歇脚的,没想到您还要在这里喝茶,对不住了啊.”
说着,掌柜端起了茶杯遥敬一杯.
任婷婷也是端起茶杯,喝了一口说道:“没事,我也没在意,您继续说,这个镇子到底发生了什么”
掌柜这才开口道:“想必您进镇子的时候也发现了,镇上没什么人了吧,还有很多人大包小包的往外走,他们可都是去逃命去了.”
任婷婷挑了挑眉,大概猜到应该是发生了什么事情,才会导致百姓逃难,示意掌柜继续说.
“先前我就认为您是在这里歇脚的,跟他们一样不会在这里停留,我可以跟你说发生了什么事,可是你可不要害怕啊”
真是啰嗦,都说了这么久了,还是没有说到重点.
任婷婷皱起眉头,点点头,没有说话,只是定定的看着面前的掌柜.
中年掌柜讪讪一笑,他也是好心,心中知道这件事是多么的恐怖,眼前这个姑娘虽然背着一把宝剑,像是一个行走江湖的女侠,但是毕竟还是一个年纪轻轻的姑娘,一旦听到这件事情之后,想必会害怕的大叫出来,到时候说不定就是...这壶茶钱都收不到了,所以中年掌柜一直不肯说出来,但是看到眼前的姑娘却是皱起了好看的眉头.
“那你做好心理准备啊.
我可是说了啊!”
“说!”
任婷婷已经没耐烦了,稍微提高了一点音量.
“好,好,我说.
是这样的,在我们镇子往西边走大概三十多里路,有个镇子闹僵尸.
僵尸你知道吗就是...那种…穿着清朝官袍,清面獠牙,一蹦一跳的那种…鬼怪,及其的恐怖.”
中年掌柜一边说着,一边注意观察任婷婷的表情,随时注意一旦任婷婷想要跑掉的意思就马上抓住她.
任婷婷没有反应,不就是僵尸吗不至于这里的镇子都开始逃命了吧.
见到面前的中年掌柜又停了下来,任婷婷不耐烦的说道:“继续啊,僵尸是什么东西我知道,这东西我是不怕的.”
这个时候中年掌柜小声的说道:“啊,小姐,您真胆大.
但是这次不是一件小事,不是一个两个僵尸,听逃回来的人说,整个镇子都变成了僵尸,你知道那有多恐怖吗你知道那是有多少僵尸吗虽然那个…腾远镇,镇子比我们这个镇子小,但是还是有几千人的,你想想,是多少僵尸”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第97章 劝阻
“真的”
任婷婷腾的一下站了起来,不敢置信的看着面前的中年掌柜.
任婷婷有点不相信这个中年掌柜的话了.
闹僵尸,任婷婷当然知道是有这种事发生,但是每次都是一两只,要嘛十几只就是...顶天了,从来没有在灵幻界中听说过这么庞大的僵尸群,这简直就是僵尸潮了,要是僵尸潮,不就早就冲出来乱杀一通了.
这是有多少...僵尸杀了多少人才能把一个镇子的人都变成僵尸,这是一股多大的怨念,多大的恐怖事件,难怪周围的老百姓都开始朝着远方逃难去了.
但是任婷婷心中还是保留了一点理智,这中年掌柜也是从别的地方听来的,不知道事件的真假,就算事情是真的,到底有多少僵尸,他又没有亲眼看到过,他怎么会清楚.
这个世界上最是传言害人,越传越玄乎,夸大其词.
“当然是真的,那可是我最好的朋友告诉我的.
他现在都已经逃出镇子去了,要不然我还可以让他亲自跟你说,我的好朋友是从来都没有骗过我的.”
中年掌柜一脸自信.
所有的事情都必须亲眼看见才能知道真相,任婷婷知道这是一个大麻烦,但是身为茅山派传人,该做的事情,还是必须去做的.
任婷婷好奇的问道:“你不害怕吗为什么你没有逃走呢”
中年掌柜苦笑的说道:“我也害怕呀,但是我家祖祖辈辈都是在这个镇子生活,其他地方也没有亲戚朋友,我还能逃到哪里去而且昨天的时候来了一个道士,他告诉我们晚上不要出门,将糯米撒在地上,僵尸就不敢靠近了,我才稍稍放下一点心来,再说了僵尸还在:距离我们三十多里远呢.”
任婷婷点点头:“那还好.
刚刚你说闹僵尸的镇子是叫什么来着在西边三十多里外吧.”
“腾远镇.”
腾远镇这个名字似乎有点耳熟啊.
仔细的回想了一下,看了这么多书,现在任婷婷的记忆力也是得到了较大的提升,不一会儿就想到为什么这么耳熟了.
但是,那个…闹僵尸的地方是叫做腾腾镇,而且不应该是在这个地方附近啊,只是十几只二十多只,没有听说过有这么多的僵尸啊.
想到就做,任婷婷掏出茶在桌子上.
对着掌柜的说道:“钱给你了,我去那看看,你们注意晚上不要出门,那个道士说的是真的,撒好糯米,还有万一遇到僵尸就憋住气,要喘气.”
中年掌柜惊呼一声,站了起来,置信的看着任婷婷大声说道:“什么你还要去看看,那种…恐怖的地方是那么好看的吗姑娘,我劝你还是不要去为好,你也不要不相信我说的话,那里是真的闹僵尸,太了.
你一个姑娘家家,年纪轻轻的,不要枉送了性命啊.”
任婷婷不以为意的说道:“没事.”
中年掌柜也是一个善良的人,看到任婷婷不以为意站起来就想走,连忙拦在任婷婷的面前,急切的说道:“姑娘,你要听人劝呐...!!!,我都是为了你好啊,那种地方不要去,没什么好看的,太危险了.”
看到中年掌柜拦着自己,脸上带着急迫的样子,任婷婷就没有生气.
庄重的说道:“没事.
我去查看一下情况,出不了什么大事.
而且我就是一个道士,还是师承茅山派的正宗道士.”
“什么!”
中年掌柜楞在原地,惊呼出声.
他实在没有想到这个年轻漂亮的姑娘,却是一个道士,他怎么看都不像.
而这个时候还在:原来位置发呆的小二听到这句话也是转过头来,仔细的打量起来任婷婷.
任婷婷肯定的点点头:“是的,我就是一个茅山道士,抓鬼治僵尸是我的责任.”
虽然听到任婷婷的再次肯定,也相信了任婷婷是一个道士,但是这个年纪也太年轻了吧,中年掌柜还是劝阻的说道:“姑娘,我相信你是道士了.
但是那个地方僵尸太多了,太危险了,你还是不要去了,赶紧通知你师门长辈过来吧,这样才好救助我们的性命.”
知道中年掌柜是看自己年轻没有能力,知道中年掌柜是关心自己,任婷婷也没有多说其他的,没有急着表现出自己的实力,淡定的说道:“没事,我就是去看看.
再说了,就算要请师门长辈,我还是要前去查看清楚,到底有多少僵尸到底什么实力”
“好吧,我也没有能力劝你了.
姑娘,希望你准备好再过去,千万不要逞强,事情不对就要逃知道吗”
中年掌柜知道自己在没有理由劝阻任婷婷前往,而且话都说道这个份上了,他该说的该做的都已经说完了做完了,以一个陌生人的身份,他也只能做到这个份上了.
“谢谢了,掌柜的.”
任婷婷朝着中年掌柜点点头,感谢了一番,就走出了茶馆.
走出茶馆,任婷婷开始在大街上逛了起来.
她没有直接前去腾远镇,毕竟闹僵尸是真的,她还是要做点准备的.
找了一个小时,大多数的商店都关门了,没有找到任何埋黄表纸,法器之类的丧葬店,唯一找到的几家米店,都没有任何糯米存货了,都听了昨天那个道士的话,全都卖光了.
没有办法,买不到任何东西,她总不能去敲开还躲在家里的老百姓,去跟他们借米吧,且不说他们会不会借,就算是那些老百姓同意,任婷婷也不会愿意,这是他们保命的东西了,万一,万一有个万一,僵尸跑到这里,她拿走了糯米导致有普通人受到伤害,她的内心会无比内疚的.
“看来,只能节省一点使用符篆,还要节省点法力了,万一掌柜的说的是真的,我可没有法宝对付大量的僵尸.”
一边嘀咕着,任婷婷放弃了找糯米的动作,她的身上只有一小袋糯米,还是诸葛孔平送给她的,一起送的只有一小叠震尸符,其他的都是其他零零散散的符篆了.
任婷婷一边朝着西边腾远镇走去,一边清理着挎包里面的东西.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第98章 进镇
紧赶慢赶,任婷婷在下午五点左右来到了腾远镇.
一路走来不见一个人.
远远的望去,整个镇子不大,大概就三四,,条街道的样子,街道不长,大概就四五百米,,.
走近镇子,站在镇子大门往里面一看,是一条笔直的街道,周围座落这一排整整齐齐的房屋.
可是这个时候,平整青石铺面的街道已经是杂乱不堪,各种杂物,蔬菜水果,马车木架等等...全都散落在地,地上还能看到已经变成黑褐色的血迹,两旁的房屋不管....
是大门还是窗户都有不少被破坏的粉碎.
整个镇子死寂的没有一丝的声音,没有人声,没有鸡鸭鹅家禽的声音,就连一丝鸟叫声音都没有,要不是看到街面上散落的还算新鲜的蔬菜水果,任婷婷都还以为这是一个已经荒废了很久的镇子.
不敢耽搁,马上就要天黑了,真的有僵尸的话,天黑僵尸就将出动.
任婷婷四处环视了一下就迈步走进了镇子,没有直接进街道旁边的房屋,任婷婷一边观察一边沿着街道走着,完事小心,首先要观察周围的环境,要是僵尸多的话,好有战略转移的路线,还要看看有没有…进可攻退可守的地方.
将所有的街道和巷子都走了一遍,知道哪里是死胡同,哪里可以通过,任婷婷首先选中的是一间在镇子偏远角落的民宅走了进去.
这是一座宅院士民宅,几间房屋陪着一个不大的院子,这个时候大门已经被推到,走进大门,里屋的门窗都已经破碎.
进了房屋一看,所有的东西都被弄的乱七八糟,所有的桌椅板凳都倒在了地上.
打开里屋的卧室,里面一个人都没有,只有杂物一堆.
任婷婷又找了其他的几间屋子,都是一样.
出事不利,什么都没有发现.
任婷婷走到了隔壁的房屋之中,依然是没有见到一个人,哪怕是一个死人.
只不过这座民宅的大厅靠近里屋卧室的门口发现了一滩黑褐色的血迹,院子中原本养家禽的地方,发现了几只已经被吸干血的鸡鸭.
仔细的观察了一下,鸡鸭被咬断的脖子,任婷婷心中暗道一声:“果然,真的是僵尸.”
但是现在自己已经进了两座民宅了,还是没有发现僵尸,真不知道白天的时候僵尸躲在哪里,不能再这么一间间找下去了,眼看这个时候已经快要天黑了,到时候如果真的所有镇民都变成僵尸了的话,不知道那个…数量有多少,围攻过来,说不定自己就跑不掉了.
任婷婷返回了主街道,走进了一间大一点的酒楼之中.
依然如同两座民宅一样,到处都是杂乱的桌子板凳,地上不少的血迹.
不同的地方在于,破碎倒地的桌椅板凳中央还会发现散落的饭菜,这间酒楼的大门倒是............没有被破坏,也许那个时候正好酒楼.
开门做生意的时候,突然发生僵尸咬人事件,到处混乱不堪,有的人当场被咬死,有的人从大门口冲了出去.
花了点时间,任婷婷把所有的房间都转悠了大厅,厨房,二楼,雅间等等...,发现还是没有一个人还是一具尸体之,任婷婷又返回把所有的,窗户全部关闭,因为这个时候天已经开始黑了起来.
任婷婷就选择这个地方了,地方大,分上下两层,二楼离地高,但是在自己的接受范围之内,能够从二楼跳下去不会.
距离镇子大门口不远,只有百来米,万一不对可以从镇大门跑出去.
天渐渐黑了下来,任婷婷没有点燃任何火光,站在二楼临街的窗户前,打开窗户的一叶,看着窗外的街道.
不多时响起了阵阵不断的凄惨嘶吼声音,仔细一听,发现正好是先前搜查民宅的对立面,隔着正好一个镇子,不知道该说自己倒霉还是运气好.
听这此起彼伏的嘶吼声音,怕是数量不少啊.
任婷婷没有立马前去查看到底多少僵尸,就在酒楼中等着,她相信那些僵尸不会只是聚集在一个地方太久的,暗暗告诉自己要冷静下来,不要冲动.
果然,不多时,嘶吼的声音越来越近.
任婷婷仔细的朝着声音传来的方向看去,街道之上缓缓走来一群群身影,步履踉跄,行动缓慢,还伴随着阵阵嘶吼的声音.
任婷婷放缓了呼吸,待得那群人影逐渐靠近,借着惨白的月光,任婷婷看清楚了.
那是一群穿着老百姓服装,身上还带着血迹的行尸,怕是有几十上百个.
任婷婷倒吸了一口冷气,这全部都是这个镇子上的老百姓,这里就有几十上百个.
听着整个镇子到处发出的嘶吼声音,怕是这个镇子这个时候到处都是行尸了,而这个镇子有四五,,条大大小小的街道,加起来这已经起尸的老百姓,怕不是有好几百个.
真是造孽啊,好在这些人都是被僵尸咬死的,僵尸跳出三界外,不在五行中,要是这都是人为造成的,不知道要背上多大的冤孽,怕不是死后十八层地狱都不能受压他,要直接被打的魂飞魄散吧.
任婷婷站在窗户前放缓了呼吸,没有移动脚步,没有发出丁点声音,不想现在就引起行尸们的注意,她要等行尸们分散之后,想办法前去他们先前集合的地方看看,这到底是自然跑出来的僵尸所为,还是人为操控僵尸,所有的行尸先前都集中在一个地方,那个地方一定会有什么蹊跷.
逐渐的行尸们已经遍布街道,但是好像在寻找什么,四散进入周围的房间之中.
任婷婷看到几个个行尸走向了自己所待的酒楼.
,当几个行尸走到酒楼.
大门前的时候.
“一,二2,三.”
任婷婷暗数着数字,接着行尸们推门的声音,立马行动起来,踮起脚躲进了二楼的一个雅间之中.
先前关门的时候,任婷婷就放了一张桌子在大门的后面,行尸一推大门,发现推不开,就会努力的砸门,这些............刚变成行尸的百姓,现在这个时候就是没有脑子的时候,不达目的不会甘心,借着这个声音,任婷婷会知道僵尸进门.
没想到现在全部都是行尸,任婷婷倒是............暂时不用离开了.
这些是实力低级到底的行尸,只要注意一点就不会发出声音.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
简单的说一下,希望不要介意.
小的:一直以来喜欢看小说,但是大家都知道看久了之后闹书荒,才想起自己写书.
年前的时候,工作不喜欢辞职了,一直在找工作,写了一本书,现在已经20万字了,有了大家的支持,扯扯笨笨到了现在.
我都说过了,只要有人看我就一直写下去,直到完本.
所以我没有听责编的话直接进宫.
现在事态稍稳,我不知道你们那里的情况怎么样啊,我这里控制的很好,这两天都没码什么字开始找工作了,毕竟这书的成绩太差,每天的烟钱都不够.
所以对不起了,以后我尽量码字,保底两更,没找到工作前,尽量多更.
对不起了.
但是第一个孩子我不会掐死的.
书评爆炸,只能在这里啰嗦几句,希望原谅.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第99章 道士出现
躲进雅间之后,任婷婷没有关上雅间的门,就站在门的背后,竖起耳朵,仔细听着外面的声音.
没等多久,任婷婷就听到三个3脚步声还有嘶吼声传了上来.
任婷婷屏住呼吸,从包里掏出几张镇尸符扣在手中.
当一只行尸嘶吼着一进雅间的大门,任婷婷转身就出来,一张镇尸符就贴在进来的行尸脑袋上.
行尸顿时就不动了.
任婷婷伸手将行尸抱走,然后继续等待.
接下来就是...第二个,第三个.
当三个3行尸都被定住之后,任婷婷拔出…背后的七星降魔剑一个行尸来了一下,行尸就被彻底解决了.
看了看,三个3行尸额头上的镇尸符,发现只是上面的朱砂暗淡了一些,想着不能浪费,要节省,又伸手把镇尸符收起来.
轻轻的走出雅间,仔细的听了一下,发现楼下已经没有行尸了,任婷婷又走到窗边,想看看外面的情况怎么样了.
奇怪的是,任婷婷发现所有的行尸都没有朝着镇子外面走去,现在镇子大门外一个行尸都没有,这条街道上的行尸都朝着一个方向过去.
“难道他们真的是在找什么东西现在已经找到了.
不行,我得去看看.”
任婷婷翻身轻巧的从窗户直接跳了下去,控制住力道,落地的时候只发出轻微的响声,没有引起行尸的注意.
悄悄的摸了过去,发现几十个行尸都集中在一个民宅的院子当中,全部都围着大厅的门前不停的嘶吼,但是大门好像被什么重物抵住了,暂时行尸们还不能打开大门,进不去里面.
“难道是活人,必须进去看看.”
任婷婷仔细的观察了一下行尸群,现在还在院子当中,远处隐隐约约还能听见嘶吼的声音,想来是朝着这边赶来,看来必须快点进去看看了,不管....
是人还是物,只要不让行尸们得到都是好事.
悄悄的围着宅院转了一圈,任婷婷从房屋后面找到一个开着的窗户,钻了进去.
屋里一片漆黑,外面倒是............点点月光,但是现在房门都关着,只有一个窗户,任婷婷运起了法力,才勉强的看清楚一点这个屋子.
任婷婷迅速的环视了一下,这个屋子是一件卧室,但是没有人,显然不是行尸们的目标.
立即行动,迈着轻快的脚步,尽量不发出一点声音,任婷婷朝屋外走去.
进入大厅,环视一遍,每人.
当进入到一间稍大的卧室的.
婷婷发现地上躺着一个人,这个人头朝里,倒在一个大柜子的面前,伸着手想要打开柜子,但是的及打开就倒在了地上.
任婷婷心中一惊,看来是镇子上还有活人,行尸们在找这个活人了.
连忙走了上去.
“道士”
任婷婷发现此人现在已经是昏迷状态,身穿道袍,衣服凌乱,头上原本带着的道冠已经不见了,隐约还能看到此人大约四十上下中年模样,国字脸,现在面色苍白,倒在地上人事不省.
任婷婷蹲了下来,仔细检查,重点是脖子,手臂等地方.
发现,这个道士脖子没有没咬,稍稍放下点心,但是一看到放在身旁的左手臂,任婷婷就暗道:不妙.
他的两只手臂,一只右手臂完好放在头的上方,想要打开柜门,一只左手臂放在身旁.
此时,左手臂道袍袖子已经被全部扯掉,胳膊上敷着一大团糯米,白净的糯米上清晰的看见五个手指大小的黑色圆斑,圆斑的黑色已经在糯米上面扩散.
一看这个情况,任婷婷就比较熟悉了,这显然是被僵尸抓伤的,而且不是现在这外面的那些.........行尸,行尸的指甲虽然还是带着尸毒,但是不会这么强烈,用了糯米还是不能驱除尸毒,想来这个地方一定会有强大的僵尸,不然这个道士不会身中尸毒导致昏迷,不会咬死杀死这么多老百姓.
心中的分析只是在任婷婷的大脑中一闪,任婷婷就想明白了一些东西,,但是任婷婷不敢耽搁,从白天掌柜的口中,听到是一个道士告诉大家使用糯米可以防止僵尸,任婷婷知道这个道士不是什么坏人.
任婷婷将道士胳膊上的糯米取下,手臂上的五个手指洞清晰可见,虽然已经不流血了但是周围的血肉已经变成了黑色.
任婷婷没有犹豫,将仅有的一小袋糯米全部拿出来敷在道士的伤口之上.
“啊!”
一声凄厉的惨叫声音从倒在地上的道士口中发出,任婷婷想要捂住道士的嘴巴,但是他的右手抓了过来,任婷婷连忙抓住他想要来掰开自己手臂的右手,将他控制住.
声音已经传了出去,大门外的行尸嘶吼的声音,拍门的声音更加大了.
好在只有一声惨烈的叫痛声音,道士从昏迷当中清醒过来,似乎知道眼前是什么个情况,停止了惨叫和挣扎.
任婷婷放开了抓住他右手臂的手,待伤口上的糯米已经彻底吸附住之后,将他扶了起来坐在地上.
道士明白是眼前这人给自己疗伤,虚弱的开口说道:“谢谢.”
任婷婷小声的说道:“没事,你怎么样了”
听到眼前的人开口说话的声音,中年道士大吃一惊,眼前这人竟然是个女的,而且听着声音年纪不大,很年轻.
连忙开口问道:“姑娘,你怎么到这里来了这里危险,你快走.”
“我也是一个道士,这里将是成灾,我不能走.”
中年道士着急的稍微提高了点音量:“不行,你快走,这里太危险了,你这么年轻肯定对付不了的,你知道吗普通老百姓被咬死变成的行尸就有四五百,,之多,还有十二只强大的黑僵存在,你是对付不了的,不要送死,赶快离开通知灵幻界的前辈们前来降妖除魔.”
任婷婷也是惊讶了:“什么十二只黑僵,怎么这么多”
“是的.”
黑僵,以任婷婷现在的实力倒是能够对付,但是要是十二只这么多,那就很难办了,难道真的要像这个中年道士所说的那样逃走,然后返回前去找师门前辈们来吗任婷婷不甘心!:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
谢谢大家的支持和鼓励,尤其是今天竟然涨了几百鲜花,还有1张月票,最厉害的是咖喱棒大大你又打赏了,谢谢啊.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第100章 游而击之
是的!任婷婷很不甘心.
一直以来任婷婷都要求自己能够独立自主,什么时候都要求自己能够解决的就尽量解决,尽量不会请求别人帮忙,就这样灰溜溜的逃回去,她很不甘心.
先不说任婷婷要回去找师傅帮手需要花费多少的时间在路上,就说她前去找诸葛孔平都要花费好些时间的路程,一来一回不知道多久过去了,这段时间内要是僵尸们冲出镇子为祸四方,到时候这中间的冤孽算在谁的脑袋上,就算不算在自己脑袋上,自己也会内疚一辈子的.
再说了,要是诸葛孔平他们一起也对付不了,到时候还要通知更多的人,又要花费多少的时间.
暗恨自己没有学会什么千里传信的方法.
任婷婷陷入了为难之境.
稍时,门外越来越强烈的嘶吼声音和砸门的声音打断了任婷婷的沉思,从出神中反应过来.
任婷婷坚定的说道:“身为一个道家之人,降妖除魔乃是己任,不能就这么逃走了,我会尽量解决掉这些............行尸,拖延黑僵的脚步,不让他们害人.”
听到任婷婷如此大义凌然的话,中年道士都不知道说什么好了.
只得虚弱的说道:“姑娘,我劝你还是好好考虑一下.”
任婷婷坚定的说道:“不用考虑了,花费一些时间这些............行尸我还是能够对付的,至于黑僵,黑僵...到时候再说吧,就算不能对付,我也要拖住他们不让他们去害人.
对了道长你现在怎么样了还能走吗”
中年道士叹了一口气说道:“我中毒已深,恐怕是走不了了,现在我法力耗尽,行动都是个困难,没想到我降妖除魔一生,竟然会栽在这里.”
听到中年道士的话,任婷婷也没有考虑太多,现在几十个行尸就在门外,说不定什么时候就会破门而入,一百多斤不能行走的中年人,她又不可能带在身边,到时候谁都走不了.
“这样,道长,你先在这里躲一下,我出去引开那些.........行尸,等你回复体力之后,出去找灵幻界的前辈前来,我会尽量拖延时间的.”
“这怎么行我反正...都是要死的人了,就让我去引开他们吧.”
“不行.”
任婷婷再次提高音量,语气不容拒绝.
这时候中年道士沉默下来没有说什么了.
时间刻不容缓,任婷婷也没有去想这个中年道士为什么没有继续在劝了,难道是看自己的坚决而同意了吗任婷婷伸手就将中年道士拉到了柜子当中,关上柜门,然后关上卧室大门,搬了张桌子抵在大门外面防止有漏网的行尸进去.
最后从原来的卧室窗口出去,饶了一权回到这座民宅的大门外面.
这个时候已经有很多行尸快要靠近,已经能够看到远处人影绰绰.
不敢耽搁,任婷婷提着七降魔剑冲着院子中的行过去,同时口中大喊:“喂,我在这里呀.”
要想战斗,这个时候最好的就是...使用这把宝剑了,只能依靠这把宝剑的降魔属性,闪电奔雷拳和掌心雷是威力大,造成大动静,这可不是任婷婷想看到的.
冲了过去,一剑劈死一个行尸,任婷婷转身就逃.
为什么因为行尸们看到一个活人出现都已经转过脑袋,朝着任婷婷冲来.
她可不想直接被包围住,到时候越杀越多,只是体力就会把她给耗死.
早在白天赶路的时候任婷婷就想清楚了该怎么办了要不然任婷婷为什么刚到镇子的时候首先不是去找僵尸,而是四处观察周围环境,路线.
还没出世的伟人就告诉她,在这种情况,敌人人多势众的时候,该怎么选择战略方针.
是的,没错,这个时候只能选择游击战了,一切硬刚都是在作死.
任婷婷带着行尸们朝着先前空出来的街道跑去.
一边跑还回头看看情况,不要有掉队的,留下一个都极有可能害死那个道士.
这个时候就是...眼观六路,耳听八方时候了.
任婷婷全神贯注,不仅要注意渐渐围上来的行尸大军,还要放开心神感受有没有…黑僵过来,现在是和小兵战斗的时候,她可不想被黑僵给堵个正着.
注意到行尸离自己的距离稍微远一点,任婷婷就冲过去厮杀一番,但凡行尸有点合围的意思,任婷婷就赶忙跑路.
跑过街道,钻进酒楼.
.
一进门就反手将酒楼的大门关住,看到大堂中的桌子板凳,碰到一张就提起扔在门后抵住.
当任婷婷扔了几张桌子,还有几根板凳的时候,行尸们已经来到了门前.
没有直接冲上去,而是选择了掌心雷,雷电霹雳诈响,直接劈在最先进门的行尸脑袋上,掌心雷发出的雷电声音传出去老远.
她突然想到,远处有不少的行尸围拢过来,万一不知道她在这里,直接朝着那个中年道士那里去了,怎么办所以,任婷婷不得已选择发出几道掌心雷作为行尸们的信号灯.
几道掌心雷击杀几个行尸之后,任婷婷冲了上去,一剑杀死一个行尸,一挥之间,几个行尸受伤后退几步.
任婷婷堵住大门厮杀了十几只行尸之后,行尸越来越多,任婷婷边杀边退,直接向着二楼退去.
一排排,一群群,大量的行尸跟在任婷婷的身后,从楼梯一直退到二楼大厅,然后退到雅间,最后直接从雅间的窗户跳下去.
这个时候街道上已经有远处过来的行尸了,而追在任婷婷身后的行尸,看到任婷婷从窗户跳下去,依然跟在任婷婷的身后往下跳.
二楼的高度也就两三米,,稍微注意一点就不会有事,更不要说已经八卦掌大成的任婷婷,身体已经达到了一定的强度,任婷婷跳下来当然没有任何事情.
但是这些............行尸都是普通百姓,才起尸没有多久的行尸,一点灵智都没有,只会跟着活人的气息,哪里会注意到安全问题.
任婷婷回头看了一眼,只见跳下了的行尸,有的崴了脚,有的摔了手臂,更有的脑袋脖子着地,摔的黑血淋淋,脖子都歪到一边.
虽然没有行尸直接挂掉,但是好些爬起来的行尸行动更加缓慢了.
任婷婷心中一亮,这也可以.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
凑个整.
而且这章是为加更的,感谢大家的支持.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第101章 难办呀
只回头看了一眼,任婷婷直接跑进了对面的一间店铺.
重复之前的动作.
作为一个长在红旗下的程序猿,充分发挥游而击之的战略方针,她见过操作过的放风筝刷怪大法不知道有多少.
但是第三次从一间店铺二楼跳下来之后,任婷婷感觉到了不对劲.
“踏,踏,踏.”
强有力的跳动声,脚底板撞击街面的声音,清晰的传到任婷婷的耳中.
同时,任婷婷的感知中,感觉到三股强大的邪恶的气息冲自己而来.
“好快.”
暗道一声不好,任婷婷顾不得继续与身后的行尸缠斗,加快步伐向更远的房子冲去,冲进房子之后,迅速屏息,然后连连换了几个地方,直到感觉到那三股强大的气息没有再锁定自己之后才稍微平静一下,缓缓呼吸.
稍微休息一下,但是任婷婷不敢放心自己的心神,全力感知周围的危险.
等了半个小时,任婷婷自己感觉没有危险之后才重新出去.
一边控制住步伐,一边四处环视,耳朵还要仔细倾听哪里有行尸和僵尸.
接下来就要进入无线电静默模式了,最好是偷袭,不能发出声响.
“吼,吼,......”
十二道明显和行尸不同的僵尸吼叫声音响起,分散在四处的行尸们逐渐汇聚,前往了同一个聚集的地方.
很快一晚上的时间就在任婷婷悄悄偷袭和躲藏十二个僵尸的过程中过去了.
一晚上任婷婷都在不停的和行尸战斗,还要躲藏找过来的黑僵,只有实在是体力耗尽受不了的时候才会停下来休息半小时.
当听到十二道僵尸的吼叫声,然后看到正准备偷袭的行尸转头就朝着一个方向前去,任婷婷顿时放心了一下,但是任婷婷继续躲好没有贸然的冲出去.
一晚上的偷袭战斗,让任婷婷明白冲动就是...魔鬼,有多少次就是因为冲动发出了声响,进而把黑僵引来,差点就没有逃脱.
当看到天渐渐的亮了起来,一丝阳光照射了大地,任婷婷才彻底放松下来,心神一放松,任婷婷整个人就瘫倒在地上,差点就没能爬起来.
又是一个小时过去了,任婷婷才感觉稍微好一点,找了一间民宅,用能够发现的东西堵住门窗,任婷婷才随便找了一个衣柜呼呼大睡起来.
等任婷婷被自己的肚子饿醒的时候,已经是上午十分快要中午了,太阳正当空.
拿出干粮,一边吃一边活己的身体.
查看了一下系统,昨天晚上获得了685,看见还有一个50的位数,任婷婷就知道这行尸不怎么值钱,一个只有50点阴德,简单,任婷婷也是一惊昨晚就杀了137个行尸,难怪那么累.
现在的阴德就有945点了,虽然危险但是收获还是比较大的,现在她如果加点的话,身上任何一门功法都会直满.
吃完干粮,任婷婷就盘坐调息恢复法力.
大成境界的上清经,全力运转起来,两个小时就全部回复满状态,连身体的疲劳感都恢复了大半,虽然没有完全恢复,但是已经不影响自己战斗了.
接下来就是...前往行尸僵尸聚集的地方,任婷婷也顺路看了看,发现她找过的十多间房屋里面都没有行尸留下,才知道这些............行尸还真的是听话,全部都听从黑僵们的指挥回到了老巢.
这是一座豪宅,房子之大比诸葛家也不枉多让.
任婷婷一走到这附近就知道是那座宅院了,不用开法眼都能感觉到阵阵尸气不断的往外冒,股股冷风在大中午的时候都吹得人从头凉到脚,心里直打颤.
这真的才是一个富裕人家,大红的大门就有四五米高,,,再加上大门上的雨檐,估计就有六七米,了,向两边延伸过去的是两堵高达:三米的围墙,全部刷成了白色.
这个时候大门正敞开着,往里面看去,中间是一个大大的院落,左右:和正前面都是高两层的建筑.
在以往时间看来这里就是让无数人羡慕嫉妒恨的豪门大宅,但是现在从大门往里面一往,就能让人驻足不前,就感觉眼前开着的大门就想是一个虎口一样,人进去了十死无生.
没有直接从大门进去,任婷婷围着这座宅院转悠了一圈.
任婷婷无法从大门之外的任何地方进去,只能回到大门前.
鼓起莫大的勇气,任婷婷准备从大门进入,现在是白天,正是阳气最足的时候,这个时候僵尸都不敢出来,看看能不能在白天就把僵尸们给解决掉.
当任婷婷的脚步刚踏进大门,进入院落,就响起了十二道黑僵的吼叫声音,紧接着无数行尸的吼叫也向了起来.
这正是僵尸们的警告.
任婷婷退了出来.
已经被僵尸们警觉到了,想不到这大白天的不睡觉,那些个僵尸们时刻关注外面做什么.
这个怎么办现在僵尸已经知道自己了,估计也会记住自己的气息了,晚上再和他们战斗的比昨晚的时候将更加困难,也许就会遭到所有僵尸和行尸们的围攻.
昨晚任婷婷杀了137个行尸,估计里面还有400上下,再加上还有十二只强大的黑僵,也许今天晚上就是自己身死道消的时候.
任婷婷退了出来,没走几步远站住了,眼睛顺着二楼窗户看向了里面阳光照射不到的地方,看到了一具具僵尸正站在那里.
任婷婷脑袋不停的运转,不停的想办法,一定是有办法的,身为一个穿越者,是不会轻易死在这里的.
重新检查了一下自己的挎包,只有一叠镇尸符,其他的都是其他作用的符篆,排不上大用场,任婷婷是留着关键时刻定住僵尸用的.
清心铃,没用.
八卦镜,暂时没用.
银针,有什么用干粮,吃饱点再说还有其他的一些零零碎碎的东西,,估计都不够...僵尸一把撕的.
突然,任婷婷摸到了一个坚硬的物体,拿出来一看是阴差令,这个阴差令能够建立通往地府的通道,是任婷婷作为一个阳间阴差的凭证,还能有什么作用任婷婷站在原地,不由得伸手挠了挠自己的脑袋.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第102章 阵灭尸群
突然任婷婷想到了,自己身为一个穿越者最大的优势是什么连忙打开系统,一项项的查看自己的列表.
现在自己有945点阴德,加上去一定可以有巨大的提升.
一一看过自己掌握的功法符咒,一样样的排除,上清经,闪电奔雷拳,掌心雷,八卦掌,斩鬼剑诀,都不行,现在这几种功法都已经大成,都已经是一个个吃粮大户了,要是直接升级到圆满境界,以自己的法力不知道能够打出几发就会法力耗尽.
转而任婷婷的目光又往下看,当看到阵法的时候,任婷婷眼前一亮.
一直以来,只是在师傅九叔的书房里面看到了阵法的书籍,真正能够上手使用的机会很少很少,几乎没有.
遇到妖魔鬼怪任婷婷都是掌心雷伺候,要不然就是...闪电奔雷拳,遇到孤魂野鬼也都是使用净天地神咒,这个阵法,任婷婷几乎没有用过.
要不是这次仔细查找系统,她都要忘了自己还学过阵法方面的知识.
要是再加上风水术,如果能借到地脉之气就更加好了.
想到就做.
“系统,将所有阴德全部加到阵法之上.”
“叮!宿主加点完成.”
只见系统页面之上阵法精通13变成了阵法大成83,接近圆满.
来不及等任婷婷看完,庞大的信息流冲入任婷婷的脑海,任婷婷来不及找个地方躲藏了,就站在原地消化传入脑海中的阵法知识.
足足过了一个小时,任婷婷才消化完毕.
查找着脑海中庞大的阵法知识,任婷婷是有点失望的,她想的太美好了.
阵法,一般情况来说只的就是...古代军队作战时候的排兵布阵,什么一字长蛇阵,鱼鳞阵,锋矢阵,偃月阵之类的,大成阵法之中大部分都是讲的这类方面的知识.
只有少部分才讲到道家的阵法,特别是一些茅山的阵法.
任婷婷还以为阵法有多么的强大呢,想不打还是不过如此,对于..道家来说,就是...使用各种法器,符篆之类的带着降魔属性的东西进行布阵,结合天地之间的各种星象,灵气,,阳气,阴气等,进行针对各种鬼怪的法阵.
任婷婷还以为她的阵法已经接近圆满了,能够知道点强大的阵法,比如周天星斗大阵,十绝阵这类的,可是根本就没有.
以任婷婷现在的目光开来,就算是阵法圆满之后知道的也就是一些基础知识了.
倒是............知道阵法主要分为幻阵,杀阵,困阵这三类.
仔细的查找脑海中的阵法知识后,过去好久了,倒是............给她找到几个阵法,不知道效果如何.
但是现在已经这样了,阴德点全部花光了,还剩下几个小时天就又要黑了.
任婷婷开始行动.
首先拿出包里的八卦镜,八卦镜主要有化煞挡煞的作用,主要就是...反射煞气,怎么化解煞气呢,就要靠着阳气了.
现在正是阳光充足的时候,希望阳气对僵尸会有强大的作用.
任婷婷不管....
八卦镜使用之后会不会坏掉,直接在八卦镜上面打出了一个吸收阳气的法咒,让它在正午的阳光之下,直接吸收阳气.
然后任婷婷开始四处行动起来,现在她又不是在家里或者是门派里面,身边没有其他可以用来布阵的法器,就连道家常用的铜钱都没有,想想也是懊悔,,要是有开光的铜钱在,都能发出很多种作用.
她先前直接跟着四目道长赶尸,然后心血来潮直接出来历练,就没有想到过要使用铜钱布阵,或者是带一把铜钱剑在身旁,就连原来那一把十年的桃木剑都放在了四目道长那里没有带出来.
现在只能发现什么用什么了,任婷婷也是想到了暂时替代的物品,只能这么布阵了.
比如石头,木材,老百姓家里的菜刀,铁锅,等等....
又是累的满头大汗,任婷婷一个人花了一下午的时间才面前布置出,现如今能够让她满意的阵法,方方面面她都考虑的很清楚了.
待得任婷婷布置完毕都快要天黑了,任婷婷找个一个地方吃点东西之后,就盘腿坐下,开始全力运转法力,晚上将是一场恶战,不仅法力要在状态,身体,精神都要在状态.
“吼!”
等到一声僵尸的吼叫声音将任婷婷唤醒的时候,天已经黑了.
首先任婷婷就将准备好的火折子拿出来点燃预先准备好的火把,顿时僵尸老巢附近几百米范围内火光大亮.
任婷婷运起法力,手掐法诀,大喝一声:“起!”
顿时所有的阵法开始运转.
任婷婷站在远处观望,她选择的地方也比较好,能够直接看到大宅院的大门.
首先冲出来的是十二只黑面獠牙,身穿清朝僵尸服装的黑僵,然后后面跟着的是大量的行尸,果然行尸的数量庞大,估摸也有四百多.
十二只黑僵冲出大门之后就朝着自己认定的方向跳去,而后面的行尸开始还跟着前面的僵尸,但是他们的行动速度还是不行的,没过一会儿就掉队了.
但是所有的僵尸或者行尸都还在任婷婷的控制范围之内,没有逃脱阵法范围,开始在一定的范围内打转.
不错,任婷婷在方圆几百米的范围之内首先布置的就是...一个大型的幻阵,行尸都没有灵智,就算是黑僵也只知道趋吉避害,怎么可能看得出阵法.
过了一会儿,任婷婷看到大门内已经没有行尸再跑出来了.
心知时机已到,任婷婷咬了咬牙,运转全身法力,庄重的掐起了一套繁杂的手诀,大喝一声:“爆!”
已到金光从任婷婷的手中发出,直直的撞击在安放好的八卦镜之上.
顿时八卦镜开始散发出强烈的阳气,一股如太阳直射般的光芒散发出来,照得整个小镇都亮如白昼,小范围内所有准备好的东西开始爆炸.
任婷婷连忙闭上眼睛.
“轰隆隆,轰隆隆.”
爆炸的声音不绝于耳,接连起伏.
这时,强烈的阳气仿佛遇到催化剂一样,威力更加强大了.
待任婷婷挣开眼睛,向爆炸中心看去,乐了.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分的打感谢尾号1094咖喱棒大大的100vip点打赏
再次万分的打感谢尾号109咖喱棒大大的100点打赏.
再次万分的打感谢尾号109咖喱棒大大的100点打赏.
再次万分的打感谢尾号109咖喱棒大大的100点打赏.
再次万分的打感谢尾号109咖喱棒大大的100点打赏.
再次万分的打感谢尾号109咖喱棒大大的100点打赏.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
万分感谢小清新雨大大的100vip点的打赏
万分感谢小清新雨大大的100点的打赏.
万分感谢小清新雨大大的100点的打赏.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第103章 有点不对劲（鲜花加更）
爆炸场面如同后世的炸弹爆炸一样.
四周一片狼藉,到处都是破碎铁锅,木屑等等...,最重要的是还有全部倒在地上的僵尸和行尸们,一个个都没有少,全部受到了波及,都倒在地上.
任婷婷彻底的开心起来.
想不到稍微加了一点想法,阵法的威力如此强大,如此让人满意.
不错.
先前任婷婷想到的一个阵法,乃是茅山派的一个阵法,叫做锁鬼阵,这个阵法还有一个名字叫做雷阵.
锁鬼阵本来是用来禁锢恶鬼的.
日属阳,夜属阴,恶鬼是只能在夜间活动,这个阵法就是...按照二十八星宿位置布置,引动二十八星宿的力量,转阴为阳,阵法之内遍布阳属性力量,起到禁锢组织恶鬼的作用.
而任婷婷稍微动了一点心思,找到金木水火土无行属性代替的东西,,比如先前的火把是火,菜刀铁锅是金,木材是木等等....
在这个锁鬼阵之中又套入了一个颠倒乾坤五行转移大阵.
将强力吸收满阳气的八卦镜作为阵眼,作为了任婷婷能够使用的一个导火索,直接引爆了这个阵中阵.
现在可以看到,起到的效果是非常令人满意的.
任婷婷提起了精神,注意力全部集中在阵法范围之内,现在就要看看结果如何了.
渐渐的,声声嘶吼传入任婷婷的耳朵,果然,黑僵不是那么好杀死的.
只看见一个个黑僵嘶吼着爬了起来,仰天大吼,愤怒至极.
但是好在,任婷婷看了一会儿,爬起来的黑僵只有九只,还有三只没有爬起来,还是躺在地上一动不动.
还好,还是有成果的.
九只黑僵仰天大吼几声,便迅速四处扫视,原本漆黑的双眸已经变成了血红,加上青面獠牙的样子,就是要择人而噬.
但是僵尸好像找不到,就站在明眼处的任婷婷,四处的跳动寻找.
任婷婷放下心来,看来,原先布置的大型幻阵还完好.
任婷婷拔出来七星降魔剑.
“宝贝,这次就看你的了.”
直接就钻进了阵法之中.
这个大型的幻阵乃是仿照大名鼎鼎的八阵图所布置,因为任婷婷能找到的布阵材料就只有这些石头了.
八阵图以乱石布置成阵,按:遁甲分成休,生,伤,杜,景,死,惊,开八门,变化多端,三国时候就能当十万精兵.
虽然这只是任婷婷布置的简化版本,但是普通人若不熟悉这个阵法,绝对走不出去,更不要说这些............几乎没有灵智的僵尸了.
行走在简化八阵图之中,婷不停的寻找机会.
“来了.”
一只僵尸落单,阵图将他它的僵尸隔开,任婷婷从头后面钻出来,就是...一击全力的闪电奔雷拳,打的这只僵尸全身麻痹不得,继而使用七星降魔剑直接砍掉僵尸的脑袋.
为了避免僵尸不死,婷还将宝剑直接插入僵尸掉落在地上的脑袋,确保其彻底死亡,全部化为黑水.
“继续,还有八个8.”
“七个7.”
“六个66.”
正当任婷婷准备偷袭第四个黑僵的时候,任婷婷发现有点不对劲,剩下的五个55黑僵全部都把脑袋转了过来,血红的眼睛直直的盯着任婷婷,紧接着就嘶吼着冲向了她.
赶紧跑.
任婷婷一愣,转身就跑.
任婷婷没有时间去想剩下的几个黑僵是怎么发现自己的了.
沿着大街就开始奔跑.
但是这样不行啊,五个55黑僵还是紧紧的追在身后,没有分开.
脑袋一转,看见了街道旁边的店铺,还是需要游击战术的支持了.
任婷婷冲进了一间双层楼的店铺,紧接着直接从二楼后面的窗户跳出去,再次奔跑一段距离,然后又跑去其他的店铺.
兜兜转转,任婷婷围着整个镇子都不知道跑了多少...圈了,也不知道进过多少...店铺,多少...名宅.
终于是让任婷婷给逮住一个机会.
有一只僵尸落单了,距离其他几只僵尸的距离还有点远,虽然它还在:朝着大部队赶去.
知道机不可失的任婷婷赶忙加快的速度,直接朝着落单的僵尸冲去.
“吼.”
看到任婷婷朝着自己冲来,这只僵尸就是...大吼出声,不知道是在表达自己的愤怒,还是在通知其他的僵尸.
没敢耽搁,任婷婷迎面就冲了过去,现在不是想着偷袭的时候了.
泛着金光的七星降魔剑迎着黑僵就是...一剑,只不过这一剑直接劈在了黑僵的双爪之上,但是宝剑之上的金光不是吹出来的.
只见僵尸惨叫一声,手臂收回,尸气破五,散,连连后退.
没有等待什么,任婷婷紧接着就冲了上去,二连击发动,又是一剑直接劈在倒退的黑僵身上,黑僵又是一声惨叫,这下直接倒飞出去.
抓紧时间来到黑僵的身旁,又是一剑将僵尸的脑袋剁下来,然后直接杀死僵尸.
又是疾冲,又是连续运用全身的法力注入宝剑之中,还是整整四剑,虽然这个快速打击取得一个美好的结果,但是任婷婷的法力消耗不少,一杀死僵尸,整个人都感觉到一阵疲惫袭来.
没有时间停下来休息,就是...这短短的时间消耗,四个44黑僵已经朝着这边跳过来了,任婷婷赶紧继续跑步.
带着僵尸继续照着先前那样继续跑步,希望把他们分散.
但是当任婷婷再一次跳下二楼,准备重新找个店铺或者民宅重复先前的动作之时,听到了一声惨叫声音.
任婷婷跑步的脚步一顿,回头看了一眼,跑了这么久,都已经形成惯性了,都不知道几个僵尸没有跟着自己追进刚刚的店铺.
这不像是僵尸的惨叫声音,这明显就是...人类发出来的声音.
“道长”
当任婷婷回身,前去惨叫发生的地方之时,才发现是昨天看到的那个道长,此时正在和四个44僵尸战斗,但是此时真的是险象环生.
只见此时的中年道长,手里拿着半截桃木剑,身上的道袍碎成布条,整个人在四个44黑僵的围攻之下,在地上连滚带爬,连连躲闪.
任婷婷也是一愣,怎么也没想到这个中年道士还在这个镇子当中,白天的时候怎么没有离开.
但是看见中年道士险象环生的样子,马上就要陨落在僵尸们口中,任婷婷没敢想深思.
大喝一声,就冲了上去.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第104章 大战黑僵
这个时候四个44黑僵齐在,也就没必要隐藏了.
首先就是一记掌心雷,劈在靠近中年道士最前面的一个黑僵之上,缓解一下中年道士的危机.
冲上去右手的七星降魔剑用力劈在一只黑僵后背,僵尸惨叫一声直接飞出去,并不换招,手中宝剑一个横扫,砍中旁边的另一只僵尸,同时左手成拳,闪电奔雷拳迸发而出,一拳击中最后的一只僵尸.
至此,最后的四只黑僵在几个呼吸之间全部倒地.
“道长,快走!”
任婷婷一个转身,左手抓住还在:地上躺着的中年道长的手臂,就朝着后方退去.
而这个时候这个中年道士因看到任婷婷的大发神威还在发呆,只是本能的顺着任婷婷手臂的力道,踉跄的跟着走.
但是这样的速度太慢了,左手抓住的中年道士仿佛是傻了一般,行走的速度极慢.
没有办法,任婷婷左手用力,将中年道士推了出去,转身迎上了已经爬起来的四只僵尸.
这个白天就注意到的仇人,炸死了所有行尸收下,还杀死7个黑僵同伴的仇人终于出现了,他们记得眼前之人的气息,不会错了.
看到任婷婷的出现,爬起来的四个44黑僵怒吼连连,吼叫声音震天动地,红着双眼不管不顾的冲向任婷婷.
看到这个情况,任婷婷知道这个时候四个44僵尸是要跟自己不死不休了.
任婷婷也是发狠了,左手闪电奔雷拳,右手七星降魔剑,运起了不多的法力,向着四个44黑僵冲去,后面还有一个活人在,不能让:黑僵前去中年道士的地方,虽然任婷婷这个时候已经看到感觉到四个44黑僵对自己的怒火,但是谁也不敢保证黑僵会不会先杀死中年道士.
四个44黑僵围了上来.
任婷婷先是一剑劈中一只黑僵,黑僵倒退而回,左手的拳头砸中一只,这只黑僵则不一样,直接倒飞出去,浑身闪电环绕,这是目前任婷婷剩下的法力全力发出的一拳,这只僵尸倒地之后就被闪电麻痹住了,暂时爬不起来.
看准时机,任婷婷脑袋一晃,错过两只黑僵抓来的四只手臂,双腿一曲,直接蹲下,矮着身子,直接从两只黑僵的缝隙中窜了出去,直接向着中了闪电奔雷拳倒地的那只黑僵.
一剑插入黑僵的肚子,这只黑僵顿时惨叫,拔出…宝剑刚想再补一剑,又是一只黑僵朝着任婷婷的后背就抓了过来.
感觉到后背的劲风,任婷婷往前一窜,一个跟斗越过倒地的僵尸,堪堪躲过后背的攻击.
任婷婷并没有直接直立其身子,如同短跑运动员一样,从矮着身子,向前跑出一段距离之后才重新直立身体.
默然转身,三只僵尸已经朝着自己冲右手的宝剑挥出,再次击一只黑僵,一个后空翻躲击过来的两只僵尸.
眼睛一转,任婷婷猛地冲上了旁边的墙壁,如同飞檐走壁一般,在竖立起来的墙壁上面奔跑几步,直接越过了三只,朝着后面还倒在地上的黑僵冲去.
任婷婷知道,既然已经建功,那就必须要乘胜追击,先前的快速打击流就已经告诉了她这点.
冲到那只黑僵身边的时候,这只黑僵还没有爬起来,先是被全力的闪电奔雷拳麻痹住,一时...动弹不了,后又被任婷婷一剑击穿腹部,这只黑僵的尸气护体已经被破坏,受到了重伤.
没有手下留情,直接一剑就将黑僵的脑袋砍掉.
转过身,看着已经回头向着自己冲过来的三只僵尸,任婷婷略微喘了一口粗气,面色沉重.
要是状态全满,任婷婷还是能够对付三只黑僵的,但是已经战斗了这么久了,法力几乎耗尽,身体和精神上的疲惫阵阵袭来,要是没有危险,这个时候的任婷婷能够直接倒地睡上一个三天三夜.
但是现在还要面对三只黑僵,这个时候是不死不休的时候,一旦自己稍微放松一点,就是...身死道消的时候.
任婷婷直接咬破了舌尖,强大起精神,伸手从包里掏出了一张镇尸符,现在寄希望于这张镇尸符了,希望它能够建立功勋.
迎着三只黑僵冲了上去,一剑劈中一只黑僵,但是这个黑僵不像先前那样直接飞回去了,只是堪堪的倒退几步,但是就是...这几步的后退给了任婷婷的时间,身形一晃躲过一只黑僵的抓击,朝着第三只黑僵而去,右手宝剑格挡开它的抓击,趁它手臂感到宝剑金光的伤害收回之时,任婷婷左手的镇尸符直接出手,一下子就贴在了它的额头.
没有停下来观察,这个时候后面的两只黑僵也冲了过来,任婷婷直接越过这只黑僵朝前紧跑几步,两只黑僵直接追了上来.
任婷婷蓦然脚步一顿,转身身形一矮,直接用全身的力气撞击在其中一只黑僵的身体之上,将这只黑僵撞退,顿时两只黑僵的追击被破坏.
任婷婷这个时候的时机选择的真的是很好,两只僵尸都以为任婷婷要逃,正举着手在后面追击,怎么也没想到任婷婷会突然停下来转身撞过来,来不及反应,两只僵尸追击的阵型就被破坏掉.
任婷婷没有停下,接着这股冲劲,跑出了一个弧线,越过黑僵朝着被镇尸符定住的黑僵冲去,必须抓住这个时机,镇尸符不能定住黑僵多少时间的.
右手高举起七星降魔剑,借着冲劲,手中的宝剑直接划过开始有点晃动的黑僵脖子,将黑僵的脑袋直接砍掉.
幸好时间刚刚好,稍慢一点,这只黑僵就会破封.
再往前跑了几步,任婷婷逐渐停了下来,大口大口的喘着粗气,转身看着追上了的两只黑僵.
最后的两只黑僵了,但是现在任婷婷的身体疲惫到了极点,身体内的法力都全部耗尽,一点都没有了.
大口大口喘着粗气,全身疲惫,但是这个时候任婷婷的精神全部集中,脑筋转的飞快,一直在想着怎么消灭最后的两只黑僵.
但是时间紧迫,一时半会儿也想不到办法,眼看两只黑僵已经越来越近.
实在没有办法了,任婷婷直接用手中的宝剑划破自己的大腿,鲜血顿时冒出,一股撕裂的疼痛直接冲上大脑,精神一震,任婷婷紧接着就冲上去,手持七星降魔剑与两只黑僵缠斗起来.
借着伤害自己带来的疼痛,任婷婷强打精神,堪堪与两只僵尸缠斗,但是现在法力耗尽,只有手中宝剑自身带着一点降魔属性,这回怎么也拿两只黑僵没有办法.
突然,一个火球从任婷婷身后飞来.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第105章 下黑手
怎么回事任婷婷心中大惊.
这个火球不是朝着僵尸发出的,而是朝着自己来的.
感受到身后灼热的气息,一股危机感涌上心头.
这个时候任婷婷正在与两只黑僵缠斗,右手的宝剑正隔档住左边的僵尸,正要回招挡住右边的僵尸.
这个时候正是旧力未去,新力未生的时候.
说时迟,那时快.
好一个任婷婷,当机立断,顺着右手宝剑用力的方向,把宝剑往下一挥,带动着身形向右移动,宝剑正好劈中右边僵尸的身体,僵尸退后三步.
但是身后的火球来得迅疾,躲开了被直接击中背心的命运,但是火球直接擦着任婷婷的左臂飞了过去,击中了左边的僵尸,左边的僵尸直接倒飞出去.
“啊.”
突然被击中,手臂上的衣服燃烧起来,火辣辣的疼痛直钻大脑,任婷婷忍不住喊叫出声.
身子也朝着右前方倒去,但是右前面哪有什么好地方,让任婷婷倒下,右前方就是...任婷婷刚刚逼退的黑僵.
看到送上门来的仇人,黑僵哪里还管那么多,举起双爪就朝着任婷婷抓来.
任婷婷勉强举起右手的宝剑抵挡住黑僵的左爪,左手抵挡住黑僵的右爪,但是血肉之躯哪里能够挡得住僵尸的利爪呢顿时任婷婷的左手臂就感觉到一股撕裂的疼痛伴随着烈火燃烧的疼痛传来,闷哼一声,接着僵尸双爪的力道朝着后边倒飞出去.
任婷婷一倒在地上,连忙在地上打滚两圈,将左臂还在燃烧的火焰熄灭.
这时候,任婷婷躺在地上才看见先前还躺在地上发呆的中年道士,不知道什么时候已经爬了起来,正手捏符篆朝着这边跑来.
中年道士脸带兴奋,一道光芒闪过,先前左边的黑僵被一张镇尸符定住,紧着着又拿出另外一张镇尸符定住了右边的黑僵.
这个时候中年道士已经来到了任婷婷的身边,看着正在努力爬起来的任婷婷,走上前就是...一脚直接踢中任婷婷的腹部,任婷婷啊了一声,直接飞起,掉落远处,溅起一阵灰尘,没有力气再爬起来了.
中年道士捡起任婷婷掉落七星降魔剑哈哈大笑,朝着被定住的黑僵走去.
“为什么”
任婷婷躺在地上虚弱的开口.
正朝着黑僵走去的中年道士听到任婷婷的话,仿佛受到了什么刺激,蓦然回头恨恨的盯着任婷婷,大声的咆哮道:么你还要问我为什么”
“我要杀了你,杀了你,只要杀了你,以后所有人都知道这场僵尸灾祸都是我罗本详一个人解决的,我将名传世界,我将得到万名敬仰.
哈哈哈哈.”
中年道士,哦,这个叫做罗本详的中年道士面带兴奋的神色,拿着任婷婷的七星降魔剑手舞足蹈,唾沫横飞,竟然就开始憧憬当所有的人都只知道是他一个人解决了这场僵尸的灾难,受到万民敬仰,到时候成名立腕,财源滚滚的场面.
隔了好一会儿才停了下来,带着蔑视的目光看着任婷婷:“凭什么这些僵尸都是你一个黄毛丫头解决的,我为什么不行所有的功劳都是我的,只要杀了你就没有人知道了,你这个黄毛丫头到时候只是死在这场灾难中的一个普通老百姓而已.”
说到这里罗本详好像想到什么,看着任婷婷的目光开始泛红,死死的盯住任婷婷,厉声大喝道:“你先前能够对付这么多僵尸靠的就是...先前那个…雷电拳法吧,告诉我前些天的时候是不是你是不是你”
任婷婷疑惑,这家伙现在又在发什么疯,虚弱的开口疑惑的说道:“什么是我我前些天的时候还没来这里呢.”
这个时候的任婷婷知道形势逼人,暂时没有能力反抗,只能悄悄的运转功法,恢复实力,等待机会,尽量拖延时间.
罗本祥不信,疯狂的摇着头:“不可能,我认得这个拳法,是他将我打伤,是他抢走了我的十二个僵尸,我好不容易抓到的十二个僵尸,本来要卖个好价钱的,就是...那个家伙把我的僵尸抢走,还都变成了黑僵,就是...那个家伙,既然你们使用的是一样的拳法,那你跟他肯定有关系,今天我一定杀你报仇.”
原来这十二个僵尸是这个罗本祥带来的,被一个使用闪电奔雷拳的人抢走,任婷婷的脑海中顿时浮现一个名字,石坚.
这个世界上他知道的有可能这么做,还学会闪电奔雷拳的人就只有石坚这个人了.
至于他师傅九叔学没有学会闪电奔雷拳就不知道了,就算是师傅学会这个拳法,任婷婷也相信师傅不会这么做的.
“我不认识那个人啊”
罗本祥现在想起那个人已经被愤怒冲昏了头脑,本来是用来卖钱的僵尸,自己被打伤不说,还偷走了僵尸,给僵尸提升实力,造成这么多人死亡,这是一股冤孽,这个债将会算到他罗本祥的身上,到时候最轻的都是被关押在十八层地狱了.
一想到那个人所做的事情,他的怒火和恨意就充满了大脑各处,根本不信任婷婷说的话.
“不管....
你认不认识那个人,我都要杀了你.”
“为什么呀你要告诉我为什么呀你要名利,你要别人知道僵尸都是你杀的,我不说就是了,你告诉大家就行了呀,没必要杀我呀”
听到任婷婷的话,罗本祥冷哼一声,面色狰狞,恶狠狠的说道:“我就是要杀了你,不管....
这两点,我都要杀了你.
我问你,昨天我说的话,你为什么不听啊我才是善良的,我是至高无上的,我都叫你去找师门老鬼来解决这个事情了,你为什么还要独自杀僵尸.
你还把我藏起来,你就不能把我带出去吗让我独自一个人藏在一个漆黑的柜子当中.”
想着昨天晚上自己一个人虚弱无力的躺在一个子当中发生的事情,罗本祥的怒火又再次奔腾起来,状若疯狂的喊道:“我要杀了你,杀了你,杀了你就没人知道了,我是至高无上的,哈哈哈哈.”
任婷婷不知道这有什么好愤怒的,疑惑的问道:“我这不是为了救你吗”
“救我我要的是你把我带出去,到时候我就会名利双收了,是你破坏了这一切.
你该死!”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
再次感谢咖喱棒大大.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分的打感谢尾号1094咖喱棒大大的100vip点打赏
再次万分的打感谢尾号109咖喱棒大大的100点打赏.
再次万分的打感谢尾号109咖喱棒大大的100点打赏.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第106章 罗本祥死
任婷婷根本不知道这个罗本祥就是...一个才疏学浅,贪财好利的人.
罗本祥原来学习赶尸,但是没什么本事,又贪图钱财,很多时候都会搞砸,逐渐的就接不到生意了.
后来听说有个势力在大价钱收僵尸,他就挖空心思去寻找僵尸,荒山野岭的寻找,甚至挖开人家的祖坟,大墓.
好不容易凑齐了十二只毛僵,正准备给人家送过去,但是没想到当他在这个腾远镇停留歇脚的时候,被人偷袭打伤,他没看清楚是谁,也没有能力反抗,只是死死的记住了打伤他的拳法气息和特征.
在追求钱财的同时他也幻想这名声,所以才有了在先前任婷婷喝茶的那个…镇子当中提醒那个…镇子的百姓怎么防止僵尸,特别是看到那些人崇拜的眼神,信服的目光,这一切切都让他,感觉飘飘然,魂都快要飞起来了.
就是...这些百姓崇拜的眼神,让他决定回去收拾这样僵尸,本来僵尸就是...他抓住的,想来现在重新抓回来,十分简单,到时候带着这些僵尸,那些老百姓看到之后,会是什么表情,到时候,他的名声就会传扬出去,想想都十分美好.
但是他怎么也没想到十二个毛僵却变成了十二个黑僵,显然是被那个…打伤他的神秘人提升了实力,而且被咬死的腾远镇的百姓,竟然那么快就起尸变成行尸.
那天正是他前去抓僵尸的时候,一上去,就被一只黑僵抓伤,连忙屁滚尿流的逃跑,虽然勉强躲过了黑僵,但是后面还是有无数的行尸在寻找他.
任婷婷找到他的时候,他就想让任婷婷带着他出去,然后通知灵幻界的人,那个时候这又是一个大的功劳,因为是他首先发现僵尸为祸乡里的第一人,很多人都会感激他的功劳.
但是没想到这个黄毛丫头始终不听话,让她走,她还要独自一个人去抓僵尸.
当他一个人虚弱无力的躺在黑暗的柜子里面的时候,他才感觉到了害怕,后悔阵阵的情绪,这个时候还要听着镇子中此起彼伏的僵尸行尸的吼叫声音,他不敢出去,他恨死了这个黄毛丫头了,要是她把自己带出去,就不用在这里担惊受怕了.
担心了一晚上,又由于受了伤,终于在僵尸们的吼叫声消失之后,他迷迷糊糊的睡着了,等他醒来的时候...,已经天黑了,是被那响彻整个镇子的爆炸声音吵醒的.
犹豫了很久,最终好奇心和想要名利的心战胜了恐惧,他以为是那个黄毛丫头叫来了灵幻界的人,正在降妖除魔,这个时候必须前去露脸,争取功劳和名声.
但是他过去的时候正看到任婷婷被几个僵尸追杀,没有其他人.
本来他躲得好好的,没想到,又是那个黄毛丫头带着僵尸从他躲的地方跑过去,僵尸们没有追杀那个......丫头,反而找到了他,把他伤的不轻,差点就死了.
后来又看到任婷婷使用闪电奔雷拳,他一下子就想起来那个…打伤他的神秘人物,几种仇恨涌上心头,不管不顾一定要杀敌任婷婷.
回到现场,,.
罗本祥越说心中的仇恨,愤,提着宝剑就朝着任婷婷走去,一定要杀死这个黄毛丫头.
忽然躺在地上的任婷婷看眼前一亮的情况.
看到这个情况任婷婷赶忙说道:“不要杀我啊,我还救了你两次啊.”
罗本祥先是一愣,随而说.
这不够...,这不够...平息我的怒火.”
“那你看看手中的宝剑啊,那可是茅山派鼎鼎有名的七星降魔剑,威力无穷,我能杀死僵尸都是靠着它,我把他送给你了,这样可以吧就换我一条命.”
听到任婷婷的话,罗本祥才抬起了手中的宝剑,仔细的观察.
越看越喜欢,越看越是宝贝,有了这个宝贝,扬名立万更加容易.
但是转而一想,杀了她这宝贝不还是自己的吗再说了,这把宝剑在茅山这么出名,又不能自己使用,要是到时候茅山派的老家伙追杀过来,自己可是承受不了.
“不行,我还是要......啊...啊....”
罗本祥话还没说完就被一只漆黑的利爪穿胸而过.
凄厉的惨叫从他的口中发出,茫然的转过脑袋,发现一个狰狞的面庞映入眼帘,正张着满口獠牙的大嘴朝着他咬来,手中的宝剑再也…拿不稳,直接掉落在地.
先前任婷婷正是看到一只黑僵冲破了镇尸符的控制,才想着让他举起手中的宝剑,黑僵们十分狠自己,那肯定对这把…跟他们打斗还杀死他们的宝剑及其熟悉,只要黑僵看到这把宝剑,有可能第一个攻击的目标就是...拿着宝剑的人.
再说了,让他多说几句话,就是为了分散他的注意力,让他站在原地.
这个时候任婷婷已经在地上躺了一会儿了,除了........手臂的伤外,身体已经好了不少,直接冲了过去捡起宝剑.
正当她准备杀死黑僵的时候,才发现一只僵尸正在吸着罗本祥的鲜血,另一只黑僵也挣脱了镇尸符,这个时候正朝着她冲来.
身体疲惫,体内无一点法力,左手先后收到两次攻击,现在都抬不起来了,这个时候还怎么战斗,任婷婷转身朝着镇外跑去.
昨天晚上的时候那么行尸遍布整个镇子,都没有一只跑出去,虽然不知道为什么,但是现在只能试试这最后的黑僵会不会也是这样了,只要给她恢复的时间,她就能杀死这两个僵尸.
任婷婷直接从镇子大门冲了出去,跑了一段距离之后,任婷婷转过了脑袋.
想不到,两只黑僵还跟在身后,并没有想停在镇子当中的意思.
没办法啊.
任婷婷只得拖着沉重的步伐,提起精神,朝着远方奔去.
这个时候任婷婷手中没有任何照明的工具,只能借着点点朦胧的月光朝着前方奔跑,管不了前方是路是山林了.
任婷婷知道这样跑下去不是个办法,只能控制自己跑步的节奏,一边跑一边试着运转上清经,希望大成境界的上清经能够在跑动之中恢复法力,到时候才有一战之力.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
今天上午和下午都出去面试了,但是好家伙只给300多的月工资,实在不行.
回来的时候看到不仅鲜花涨了200多,还有咖喱棒大大的打赏支持,心里十分感动,开心,还是有人关心我的.
这章之后还有一张加更感谢大家的支持.
谢谢.
另外祝大家情人节快乐!有什么开心的可以发在书评区里面,虐死我这个单身狗,我今天晚上会一直在:电脑前守着看大家的幸福.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第107章 师傅来了？（加更）
现在任婷婷的法力是彻底枯竭.
试着运转了几次,可是就是...不能平静下来,几次都是因为任婷婷在奔跑,要注意前方的情况,要嘛是树,要嘛是石头,沟壑之类的,不能集中注意力,直接被打断运功.
要是这个时候上清经能够圆满,不知道能不能运行呢啊!圆满!想到这儿,任婷婷恨不得拿着手中的宝剑直接砸自己的脑袋,怎么每次都是要把这个金手指忘记呢,以前不是每天早晨都要查看一遍的嘛.
“系统,系统,打开系统.”
顿时一道光幕出现眼前,顾不得看其他的东西,任婷婷的目光直接往下扫,当看到剩余阴德点是237的时候,任婷婷开心的笑了.
“啊!”
一个分神,任婷婷直接踩到一块凸起的石头之上,滑到.
看了一眼后面,僵尸还跟着呢,你说你们怎么就那么锲而不舍呢.
赶忙爬起来.
“系统,给我把上清经加到圆满.”
“叮!宿主加点完成.”
听到熟悉的系统声音,还有立刻就冲进脑海中的记忆洪流,任婷婷满意的笑了.
但是现在要更加注意了,不禁要分心接受知识,还要注意后面的黑僵,还要注意路面的情况.
又是一个小时的时间过去了,任婷婷终于接受完了脑海中的知识,这次上天没有让她失望,上清经圆满之后,果然能够在运动之中运行,其他的暂时不用管,只要知道这点就行了.
任婷婷赶忙运转上清经,几个周天之后,任婷婷终于有了一些法力.
但是透过树林望向天空,发现天空已经有点泛白.
任婷婷知道已经没有时间再给......她继续回复法力了,天就要亮了.
一旦天亮,自己就没有危险了,但是天一亮,黑僵就会找个地方躲起来,到时候不知道还要花费多少时间才能找到.
想到这,任婷婷跑到了一颗树后面,稀薄的法力还是要靠着偷袭才能成功.
果然,两只僵尸直接从任婷婷的原路冲了过去.
任婷婷围着树饶了一圈,从僵尸的后面,运转法力的一剑直接插入一只黑僵的后背,这只黑僵直接倒地不起.
然后迎着回头的另一只黑僵,又是一剑劈过去,一剑把它打退.
任婷婷乘胜追击,冲上去,三个3回合将黑僵斩于当下,回身再杀死已经倒地的第一只黑僵.
原来不止任婷婷劳累,法力耗尽,黑难受的紧,虽然它们身体强悍,但是先是被阳气爆炸波及,就已经受伤,后来还跟任婷婷战斗,虽然没死,但是被任婷婷的七星降魔剑打中,那也是不好受的.
要是一个有灵智的,或者说对任婷婷的仇恨没有那么深的,早就不追了.
看到两个僵尸是彻底的死去.
任婷婷一下子就坐在了地上,大口大口的喘气.
任婷婷坐在原地不知道休息了多久,直到太阳升起,天光大亮,任婷婷才重新站起身来.
现在这个时候不是休息的时候,也不是返回去杀死可能会变成僵尸的道士罗本祥,而是要找糯米,要是不找到治伤的糯米或者药材,她就会尸毒攻心变成僵尸了.
这个时候,静下心来,任婷婷才感觉到手臂上火辣辣的疼痛,那是被火球烧的,原本被僵尸抓伤的地方已经没有知觉了.
想来尸毒已经开始蔓延了.
撕掉左臂衣服,手臂上边整个肱二头肌背面到肩胛骨位置都是被烧伤烫伤的痕迹,而肱二头肌一直到手肘下面一些则是五道漆黑的抓痕,掏出银针插入左胳膊上方几处大穴,希望能够阻止尸毒的进一步侵入.
现在主要是要找到城镇买糯米给自己祛毒疗伤.
任婷婷用强大的毅力提起自己疲惫到极点的身体朝着太阳升起来的地方走去,隔了很久才找到一条大路,任婷婷也就沿着大路向前走,这样就会找到城镇的.
但是太阳越升越高,空气越来越热,任婷婷感觉到自己有点头晕目眩,左右:臂依然没有知觉,抬不起来,虽然用银针封住了胳膊通往身体的几处大穴,但是任婷婷仿佛之间还是能够感受到死死毒素朝着心脏流去.
包里只剩下一点干粮,没有了饮用水,任婷婷舔了舔干燥的嘴唇,感觉十分难受.
但是不知道为什么,这条路上一个人都没有,难道是这个时候太早了吗好难受,好想睡觉,好想倒下.
任婷婷咬了咬舌尖,刺痛将她激醒.
重打精神,继续朝前走去.
但是没过一会任婷婷的精神就会重新衰弱下去,任婷婷不得不靠着强大的毅力,咬破嘴唇,舌尖,靠着疼痛的刺激继续赶路.
后来整个嘴唇都已经被任婷婷全部咬破了,任婷婷不得不一边拄着七星降魔剑赶路,一边吃力的抬起宝剑给自己的大腿来一下.
任婷婷知道这个时候不能停留,也不能有稍微想要停留的念头,不然就会倒地不起.
任婷婷一边刺痛自己,靠着疼痛的感觉继续赶路,一边拄着宝剑胡思乱想,这个时候她的脑袋之中一片混乱,也不知道自己在想什么了,思绪似乎飞得很远,很远.
要是茅山派的那些大人物知道自己用珍贵的七星降魔剑当成了拐杖,不知道他们会不会杀了我.
要是没有穿越,我还是依然是一个程序猿,这个时候不知道有没有找到女朋友,不知道有没有…结婚,有没有…生孩子,要不要买房.
思绪一阵飘飞,任婷婷拖着沉重的步伐,茫然的朝着道路尽头走去.
直到任婷婷感觉太阳已经晒得自己受不了的时候,任婷婷进入了一个小镇.
任婷婷心中一喜,重打精神,眼睛开始朝着四方扫视,现在需要的就是...米店,米店.
“哇,这个姑娘是什么人呐...!!!”
“看,她手臂上的伤,全是黑色的好恐怖,啊,上边还有红色的.”
“该不是那啥了吧”
看到任婷婷走进街道,周围的人群分开一道通道,纷纷朝着旁边绕开,但是还是看着任婷婷议论纷纷.
任婷婷没有管他们,现在也没有精神管他们,只想眼中快点出现米店.
突然,任婷婷看到一家店铺,任婷婷眼睛泛起了亮光,朝着那里走去.
任婷婷看到的店铺,挂着灯笼,里面全是各种纸扎品,灯笼,寿衣,纸马等等....
挪动脚步到了近前一看,两个中年人站在店铺大门两边.
“师傅师叔”
还没等任婷婷仔细看清楚,两眼一黑就倒在了地上.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第108章 醒来
“姑娘,你怎么样了”
“怎么昏倒了”
刚才还站在店铺门口剑拔弩张的两个人看到有人昏倒在地,连忙跑过来将任婷婷扶起.
只不过一个留着小胡子的中年人先一步来到倒地的任婷婷身边,将任婷婷扶起,另一个则是一个胖子,紧接着前面小胡子中年人的步伐,伸手扶着任婷婷的左手臂.
这个时候站在小胡子中年人身旁的一个小姑娘也是问道:“爹,她怎么了”
小胡子听到自家女儿的话,才开始检查任婷婷的受伤情况.
当他的目光看到任婷婷的左手臂,心里一突,然后顺着左手臂看到了一双胖胖的手,然后就看到抓着任婷婷的中年胖子,中年胖子也是抓着任婷婷的手臂,一边打量着任婷婷.
中年小胡子没好气的说道:“师弟,你没看到这个姑娘手臂受伤吗你还这样抓着”
中年胖子讪讪的笑笑,赶忙放开…任婷婷的手臂,但是还是不服气的说道:“我当然知道,我这不是给她把脉吗”
小胡子中年人瞪了一眼中年胖子没有再说什么,而是仔细的查看任婷婷的左手臂.
越看越心惊.
“不好,是僵尸,尸毒已经蔓延,再不......救治就晚了.”
惊讶之余连忙转头问着中年胖子:“师弟,你这里有糯米吗”
中年胖子也是一个热心肠的人,平时在这个镇子当中开了一间香烛铺子,与人和善,没少帮助街里邻居,看到任婷婷手臂上的伤口,他也是知道事情不妙,暂时放下对小胡子中年的成见,赶忙说道:“家里就有,快进去.”
小胡子中年人抱着任婷婷就往店铺里面走去.
正在这个时候,店铺里面走来一个风韵犹存的中年女人,一边走还一边说道:“大贵呀,你在跟谁说话,怎么这么缺德.”
迎面就碰上了抱着任婷婷的小胡子中年人,惊讶的喊道:“师兄,是你吗”
接着又看到师兄手里面抱着的一个姑娘,疑惑的说道:“这是怎么了”
小胡子中年人着急的说道:“是我,梦梦,现在没时间解释了,赶快找糯米给这位姑娘疗伤.”
............当任婷婷醒来的时候...,发现自己现在正坐在一个大木桶之中,木桶里面全是糯米水,脑袋也清醒了,转头看向自己的左臂,发现上面因为尸毒呈现的黑色已经消失不见了,重新闭上眼睛,感受了一下,身体里面的尸毒已经全部被驱除了.
再次挣开眼睛,环视了一下四周,发现现在正是天黑的时候,自己正处于一间卧室当中.
正当任婷婷打量四周的环境的时候,卧室的门被推开,一个中年女人端着托盘走了进来.
任婷婷转过脑袋看向来人,发现此人竟然与王慧有几分相像.
中年女人看到木桶之中的任婷婷已,紧走几步,高兴的说道:“姑娘,你醒啦,醒了就好.”
“是您救了我吗谢谢您了.
中年女人笑笑:“不用客气,来,姑娘我看看你的伤怎么样了”
说着中年女人走了过来,查看一番说道:“尸毒应该已经驱除了,倒是............你这手臂上的烫伤还要敷药,过一段时间才能好.”
“谢谢您,不知道您怎么称呼”
“哦,我叫做傲梦,你叫我梦姨就好了.”
傲梦,这是谁她怎么不知道梦姨梦姨!这称呼怎么这么奇怪.
“谢谢您,梦姨,我叫任婷婷,您叫我婷婷就好了.”
梦姨笑道:“婷婷啊,好,这么好听的名字啊.”
梦姨一边说着还一边满意的点着头,仿佛是感叹任婷婷的这个名字一般,接着又说道:“好了,现在我给你敷药吧,你这伤口暴露在外边总不是个事.”
任婷婷感激的说道:“那麻烦您了,梦姨.
厄,不知道我直接叫您梦婶可以吗”
梦婶一边拿起托盘上面的碗,碗里面是一碗漆黑的带着药香的糊状东西,,朝着任婷婷烧伤的伤口上抹去,一边回答:“可以呀,你喜欢怎么叫就怎么叫吧,没关系的.”
隔了一会儿...,伤口包扎好了,任婷婷穿好衣服.
“你真漂亮.”
梦婶感叹的说道.
听到梦婶的话,任婷婷这个时候不知道怎么说了.
“哎呀,我扶你去吃饭吧,你也一天没吃饭了.”
说着不理会任婷婷的反应扶着任婷婷前去饭厅.
“梦婶,不用扶的,我可以自己走的.”
梦婶却笑道:“没事,没事,我们一起走,你刚到这里啊,还不熟悉我家的环境.”
任婷婷跟着梦婶来到饭厅,发现饭厅里面坐着好几个人,让任婷婷上午的时候以为是师傅和师叔的两个人也在其中,但是看起来都比师傅九叔和师叔诸葛孔平更加年轻.
这个时候梦婶大喊一声:“好了,可以开饭了.”
听到声音众人回过头来,看着进来的两个人.
任婷婷朝着大家笑了笑说道:“你们好啊.”
“好,好,醒了就好了,快来吃饭吧,都快饿死了.”
这是像诸葛孔平的中年胖子.
任婷婷转头疑惑的看着梦婶,梦婶笑道:“你看我,我给你介绍一下啊.
这位…胖子是我丈夫,大贵,你叫他贵叔就行,这位是我师兄傲天龙,这位是我儿子云高,这是我师兄的女儿凝霜,还有这位是寿伯.
对了,这位姑娘呢叫做任婷婷,任姑娘.”
梦婶一一给任婷婷介绍房间中的众人,任婷婷才知道那个…长得有几分像师傅的小胡子中年人叫傲天龙,而且看他和他的女儿穿着打扮都跟一般的人不一样.
任婷婷一一向众人打招呼,众人也是客气的回应,但是到了寿伯的时候,寿伯却耳朵不太灵光听得不太清楚.
梦婶拉着任婷婷来到桌边坐下:,说道:“没事,不用管他,年纪大了都是这样的.”
众人都到桌子旁边坐下:准备吃饭.
只不过傲天龙刚刚坐下就着急的问道:“任姑娘,不知道你可不可以告诉我,是在哪里遇见的僵尸”
任婷婷有点迟疑,现在她还不知道这些人的身份,不知道他问哪里遇到的僵尸到底有什么目的:“这个”
看到任婷婷有点不想说,梦姨赶忙圆场,说道:“师兄,先吃饭,吃完再说.”
大贵也是说道:“吃饭,吃饭,问那么多做什么”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第109章 飞龙九鼎大法
“好,好,吃饭.”
看到任婷婷迟疑,傲天龙也不好继续问下去,再问下去就是自己不会做人了,连忙开口说吃饭.
众人吃完饭,把收拾家伙事的工作交给了寿伯,几人却来到了一个大厅当中,梦婶让任婷婷在一旁的椅子上面坐着等一会儿...,然后梦婶也陪着任婷婷坐在旁边的椅子上面看着众人.
任婷婷开始四处打量这间大厅,只见大厅正上方摆着供桌,贡品香烛一应俱全,墙上挂着一幅画,画上乃是一位长发长须的道士,难道他们也是灵幻界中人这个时候任婷婷才想起来,很多普通人都是不知道怎么用糯米治尸毒的,还以为他们只是普通的卖香烛的,看来他们也不是简单的人物了,但是看到他们现在都是一脸肃穆的样子,任婷婷也不好发问,静静的在旁边看着.
只见大贵和傲天龙说了几句话之后,傲天龙手持三只香开始祭拜.
傲天龙双手持香举过头顶,突然腾空向后空翻几个筋斗,屈膝从空中重重的跪在地上,然后磕头,一下子把几人都惊住了.
只看到叫做运高的青年凑到梦婶的旁边好奇的问道:“妈,这是什么”
任婷婷也是好奇,从来不知道有这种祭拜祖先的方法,也是侧耳倾听梦婶的解释.
只听梦婶对运高说道:“这是我们师门的飞龙九鼎大法.”
不错了,看来他们三人都是一个师门的人了.
只见傲天龙再次腾空,如大鹏展翅,一下子飞到天上接近房顶,然后屈膝再次重重的跪在地上,想想都疼.
运高好奇的凑到大贵身旁一边好奇的看着傲天龙一边问道:“老爸,这个法什么意思啊”
大贵不以为意的说道:“哦,翻得越高,代表师傅的威望越高,跪得越重,代表孝心越重.”
运高恍然大悟,但是又好奇的问大贵:“那你这样跪行不行”
大贵一脸你说白痴的望着自家儿子,现在他越来越怀疑运高不是自己亲生的了,没好气的说道:你看我的吨位就知道我有多行了.”
接着轮到大贵开始祭拜,只不过大贵却没有像傲天龙一样使用师门大礼惨败,而是直接持香鞠躬三次完事,还不停的给自己找理由,看着众人阵阵发笑,都知道这家伙身体肥胖估计是飞不起来了.
在旁边听着大贵找理由的任婷婷才知道,他们三人是师兄妹,梦婶还是他们师傅的女儿.
这个时候坐回来的傲天龙问梦婶:“师妹,我想找一块上好的紫檀木,不知道哪里能够找得到”
梦婶好奇的说道:“师兄,你要做什么”
“我在塞外抓了一只红袍火鬼,想用紫檀木来炼化听到傲天龙的话,梦婶手指上面说道:“顶上的大梁就是...用紫檀木做的.”
听到二人的话运高好霜:“你们真的是以抓鬼为生吗”
凝霜肯定的说道:“对呀,爹遇鬼斩鬼,下手绝不留情.”
运高突然想到什么,直接问道:“可是鬼也有好坏之分呐...!!!.”
“好人会变成坏人,好鬼也会变成恶鬼,何况人鬼殊途,留她在阳间一定会惹祸的,所以我爹的宗旨就是...遇鬼斩鬼.”
听到几人的话任婷婷呐呐说道:“红袍火鬼”
就坐在任婷婷旁边的梦婶注意到了任婷婷的话,伸手拍了拍任婷婷的手臂说道:“不用怕,鬼是不会出来的,有我们在不会让鬼怪伤害你的.”
正在抬头寻找紫檀木的傲天龙听到二人的声音也是回头说道:“对,不用怕,红袍火鬼已经被我封印起来了,现在只要把它放在梁上就可以将她炼化了.”
这二人还真拿她当做普通人了,难道没有看见她的宝剑吗还是说以为她是带着宝剑行侠仗义的武林小侠女了.
任婷婷摇了摇头:“不是.”
紧接着又问道:“梦婶,冒昧的问一下,不知道你们的师门是”
“我们都是奇幻门的传人,都有法力在身,鬼怪都不是我们的对手,你不用害怕的.”
没有回梦婶的话,任婷婷直接站了起来,行了一个道家礼节,鞠了一躬才开口说道:“没想到你们都是奇幻门的前辈高人,多谢你们的救命之恩,茅山派传人任婷婷见过三位前辈.”
看到任婷婷使用出来的道家礼节,听到任婷婷所说的话,众人吃惊,皆是围了上来,梦婶上前拉着任婷婷的手说道:“不要客气,没想到你还是茅山派这种大派的传人.”
凝霜雀跃的说道:“是呀,是呀,我都听我爹说过茅山派呢,姐姐你真厉害.”
众人坐下.
傲天龙说道:“我也是没想到你是茅山派的人,还以为你是个出门游玩的富家小姐呢.”
大贵笑道:“什么富家小姐,任姑娘一看就知道是一个行侠仗义的侠女.”
任婷婷微微一笑说道:“倒是让各位见笑了,承蒙各位前辈相救,我才不至于尸毒攻心变成僵尸.”
傲天龙当先开口说道:“说道这,任姑娘可以告诉我们是怎么受伤的吗僵尸都消灭了吗要是没有消灭,我们需要抓紧时间前去,免得僵尸为祸乡里.”
众人皆是好奇的看着任婷婷.
任婷婷说道:“可以,事情是这样的.
我的确是被僵尸抓伤的,想必你们都看出来了.
至于地点就在腾远镇,那个…镇子出现了十二只黑僵,咬死了整个镇子的人,起尸了四百多普通老百姓.”
众人大惊,竟皆是惊讶的站起身来,大贵更是张大了嘴巴,腾远镇,他知道,那里距离这里不过是几十里路,想不到整个镇子都被害了.
傲天龙最先反应过来对着大贵问道:“师弟,师妹,你们知道腾远镇在哪个方向吗我们带齐家伙连夜过去,一定要组织僵尸为祸四方.”
众人也是反应过来,大贵说道:“这个,这个....”
“你是不是怕了.”
“我怕什么但是梦梦有身孕了不能去,那么多僵尸你难道还要带着他们两个小的去吗那就剩下我们两个人了,我们两个人能对付那么多僵尸吗这个事情呀不能着急,我们要从长计议.”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第110章 火化
傲天龙着急的说道:“我能不着急吗那么多人都起尸了,四百多僵尸啊,能够杀死多少人了.”
看到几人开始着急起来,任婷婷也知道自己不能拖延,她都还诶有说话呢,这怎么就着急起来了.
当即开口说道:“我们不用去了.”
“什么”
五人5都是转头疑惑的望着任婷婷,难道这个年轻的茅山派传人是一个不顾普通百姓死活的人吗那就太让人失望了,他们花费了大量精力救治的人没想到是一个白眼狼.
任婷婷继续说道:“昨天前天两天时间我已经把他们全部消灭了.”
怎么可能众人都是用怀疑的目光看着任婷婷.
知道他们难以相信,借下来任婷婷开始一点一滴的给众人讲解她是怎么消灭这么多僵尸和行尸的.
但是有一点,任婷婷没有说是一个使用闪电奔雷拳的人打伤道士,偷走僵尸造成的这一切事故,这只是那个道士的一言之词,不可信,就算是真的,也不可对外人说,这毕竟是茅山派的事情,正所谓家丑不可外扬,一切都要等调查清楚了再说.
“哇,姐姐,真不愧是茅山派的传人,你太厉害了.”
“哇,任姑娘,你一定要教教我厉害的道术.”
大贵和梦婶没有说话,现在还处于震惊当中,而傲天龙则是开口说道:“你说的这些话虽然有理有据,让人信服,但是还是不敢相信,这太难让人相信了,整个灵幻界当中都没有人有过这样的壮举.”
任婷婷也是无奈,这是遇见的多少人因为自己年轻而不相信自己了,无奈的说道:“这样吧,前辈,我可以发誓我说的话都是真的.”
说着准备发出誓言.
这个时候回过神来的梦婶一把拉住任婷婷的手说道:“发什么誓啊,我相信你.”
同时对着大贵使了一个眼色,大贵连忙说道:“对,对,对,师兄你有完没完,怎么就不能相信别人呢,人家任姑娘就是...比你厉害,你还别不服气.”
傲天龙也是反应过来说道:“不是,我不是不相信,只是这个事情太让人惊讶了,我没别的意思啊.”
任婷婷也没有再提,管他们相不相信了,反正...事实都是这样了,腾远镇距离这里又不是很远,僵尸的事情早晚会传到这里的,到时候他们就知道这个事情的真假了,但是让人怀疑还是让人心里不爽的.
当即说道:“这样吧,我们明天一起过去看看情况.
我也是想到一件事情,那个…叫罗本祥的道士,最后的时候被黑僵杀死了,有可能会变成僵尸,我们可以前去免除这个后患,还有死了那么多老百姓,我们有能力的话还需要给他们处理一下后事.”
“是,是,是.”
众人答应,也不急这一晚的,明天过去也是一样,皆应是.
只是梦婶关心的问道:“婷婷,你还受着伤呢,能不能撑住啊.”
“没事,梦婶,都是一伤,不影响活动的.”
“好,好,那就全部回去休息吧,明天一早我们都过去看看.”
听到梦婶发话,众人前去休息.
而任婷婷回到给她的房间之后,开始盘腿打坐修炼法力,同时整理自己的收获.
不管....
闪电奔雷拳还是斩鬼剑诀都需要强大的身体素质,所以这次任婷婷决定先提升身体.
“系统,将八卦掌提升圆满.”
“叮!宿主加点完成.”
顿时,熟悉的流程之后,八卦掌变成了圆满状态,任婷婷的身体更加强悍了.
看了一下阴德,还剩下921点,任婷婷想了想全部加到了画符之上,这次的大战让她明白,自身是有几个强大的攻击术法,但是也太消耗法力了,要是她身上带着充足的符篆,或许能够虚空画符,也许就不会这么狼狈了.
至此用生命换来的阴德全部花完,画符也变成了画符初级大成90,伴随着一股记忆洪流冲进脑海,任婷婷还是比较满意的.
第二天一早吃过早饭,一行六人6就前往腾远镇.
好家伙,当大家出发的时候任婷婷就发现了.
大家都穿上了道袍,还是他们奇幻门的特殊道袍,傲天龙背着一个包袱还有他那把太上九王斩妖剑,凝霜按着一个似乾坤圈的兵器,梦婶背着一把桃木剑,运高背着一个背篓倒是不知道里面是什么东西,但是看他吃力的样子,就知道里面的东西不少,大贵则拿着一把狼牙锤.
好笑的是大贵身穿道袍的样子如同沙和尚一般,还把他那庞大混圆的肚子露了出来.
任婷婷怎么说都没用,大家坚持要带齐了家伙.
没花几个小时的时间,大家来到了腾远镇.
看着依然空无人烟的腾远镇,任婷婷也是感慨连连,尽管只是过去了一天的时间,但是任婷婷在这里奋斗,拼杀,还真是一个难忘的地方呢.
看到众人手持武器,小心翼翼的进入镇子,任婷婷在后面也是无奈的摇摇头.
紧走几步,任婷婷直接越过众人,朝着原来僵尸老巢的地方走去.
一天的时间过去了,并没有人来到这个地方,众多的尸首还躺在原地,经过一天太阳的照射,开始散发阵阵难闻的尸臭味道.
四百多的尸首躺在原地的场面,是让人震惊的,这不,跟着任婷婷来到地方的众人,吃惊的看着眼前的场面,运高和凝霜手里的武器掉落在地上都不知道,也没有去管,转身低头就呕吐起来.
足足隔了好一阵子众人才回过神来,但是竟皆是转过头看着任婷婷,似乎见到鬼了一般.
“三位前辈,就是这里了,我们有得忙了,必须将这些............尸首火化,不然尸毒会传染造成瘟疫的.”
听到任婷婷的话,傲天龙当即说道:“不敢,不敢,我们哪能是你的前辈,灵幻界达者为先,叫我们道友就行,道友就行.”
吃惊过后,众人重新在心中给任婷婷树立了一个地位,然后开始搬运百姓的尸首.
最后商量决定,避免尸毒造成瘟疫,将整个镇子,一起点燃,全部烧掉.
足足花费了一天的时间才把这个事情完成,所有人都累得不行,还要看着火势,等众人回到家的时候已经是第二天了.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
简单说一下,明天开始我外婆开始新一年化疗了,我这个周末要去陪床,现在就更新了,明天没有时间看后台.
见谅.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分的感谢咖喱棒大大的4788vip点打赏
再次万分的感谢尾号咖喱棒大大的478点打赏.
您真的大气.
本来我只是在更新的时候简单的说一下我一次性更新的原因,说明我今天不会一直呆在电脑面前,会没有时间码字,没有时间去看后台,不能看到大家的支持,看不到数据的变化.
但是没想到我晚上八点多回到家的时候,能够看到咖喱棒大大您的巨额打赏,对我这本书来说已经是巨额打赏了.
还有您的话,这让我想起您一直以来的支持.
不是说虚话,当时我的眼泪就下来了,不怕您笑话或者是看到这张感谢的读者大大们的笑话,这是真的.
多谢您的支持和鼓励.
这个事情还是要简单的说明一下,的确是真实的,不是卖惨什么的,我外婆得的是骨髓癌,今天是新的一年第一次化疗,必须做全面的检查,我在医院跑了一天,明天还要去陪床,后天就进行报账.
我去年的时候陪床陪了32个周末.
我把这个事情说出来,只是告诉您咖喱棒大大,我不是骗您的.
再次多谢您的支持,谢谢您.
有您的支持,关心,鼓励,我感觉到很开心,很满足,很高兴认识您这个朋友.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第111章 中秋大战
众人回去简单的吃了点午饭,就开始休息.
晚上的时候任婷婷才从房间里面出来.
只不过任婷婷感觉大贵的神色有点不对,周围的气氛也有点微妙,任婷婷不知道发生了什么.
梦婶见到了十八年不见的师兄,各种热情的招待,不管....
是吃的,穿的,夜宵都十分照顾师兄,但是这些事情看在大贵的眼里就不是一个滋味了,脸色就没有好过,各种挑刺,难受.
而才认识几天的运高和凝霜的关系却好了起来,就像已经认识多年的好朋友一般,热情的聊着天.
而任婷婷则没有管这么多.
现在的她已经想起来到底是什么时候觉得这些人有点熟悉的感觉了,知道这只是他们的家事,知道这只是一个持续了十八年的误会而已,早晚都会揭穿的.
直接返回房间继续修炼,因为她发现运转上清经的时候,法力流过似乎对自己伤势有加速愈合的能力,这下子,任婷婷修炼就更加认真了.
第二天早晨一大早,傲天龙和凝霜就开始了一天的早课,练剑.
别人家的功法,任婷婷也不能看,连忙走开.
可是没过多久就传来了打斗的声音,任婷婷好奇的前去观看.
只看见大贵笨拙的拿着他那把狼牙锤跟傲天龙在一起打斗,任婷婷看得出来他们只是在切磋,就没有上前劝阻什么的,站在一旁好奇的观看.
但是十几个回合,大贵就被打的毫无还手之力,还要耍赖重来,看的出来,傲天龙的功夫很好,至于大贵嘛,可能以前还是有功夫在身的,但是这么多年一直没有继续练习,功夫都已经稀疏了,完全不是傲天龙的对手.
没过一会儿,这场切磋就以大贵扯到筋而结束.
众人散去,各忙各的事情,任婷婷也返回了自己的房间开始修炼,因为这个时候香烛铺已经打开,开始做生意了,待会儿就会有客人上门,环境吵杂.
一天无话,转眼就到了晚上.
当任婷婷来到饭厅的时候,发现众人的衣着有了变化,除了........大贵都换上了一套塞外服饰,打扮的好像是一个塞外人士一样.
桌子上还摆满了一大桌菜肴,各种美食,丰盛至极.
桌子旁边坐着的众人都高兴不已,只有大贵闷闷不乐.
看到任婷婷过来,梦婶连忙招呼道:“婷婷来啦,快来吃饭.”
“谢谢.”
当即任婷婷走了过去.
“对了,婷婷,你整天都待在房里,你么养了,还是要出来活动一下的.”
“多谢梦婶关心,经过这经好的差不多了.”
“那就好,那就好快来吃饭吧.
今天中秋,有了我师兄到来还有你在这里,算得上是团团圆圆了.”
“中秋了吗”
任婷婷有点出神.
看到任婷婷出神的样子,以为她想起了家,梦婶赶忙过来拉着任婷婷坐下:.
“哇,这么丰盛啊,好多都是我没看到过的.”
这是凝霜,一坐到桌边,就彻底被这些美食给吸引住了目光.
这个时候运高在旁边开口说道:“老妈跟我说这是师伯和你还有任小姐第一次到我们家过中秋,特意下厨准备的,很多都是师伯喜欢吃了,你看有富贵鸡,螃蟹羹耶.”
众人开始一边聊天一边吃饭,只是大家都是越来越开心,只有大贵越来越不是个滋味,醋意都酸出味儿来了,只是众人没有反应而已,也许傲天龙已经知道了,故意罢了.
最后更是受不了,傲天龙和梦婶开始表演梁山伯和祝英台,看到两个人搂搂抱抱的样子,大贵的妒火终于是控制不了了.
一拍桌子就猛地站了起来:“够了.
不要再唱了,化蝶化什么蝶.”
看到大贵这个样子,梦婶赶忙上前:“大贵你怎么这样啊”
大贵却没有理会梦婶,直接对着傲天龙说道:“你说,你到底想怎么样”
傲天龙无辜的说道:“我没想怎么样啊!”
接下来大贵就彻底爆发了,各种吐槽,在他眼中各种不公平的待遇脱口而出,大吐苦水.
接着开始各种抱怨,终于把心中多年的执念说了出来,师兄弟二人经过寿伯的口才知道当年的真相.
好吧,梦婶直接被气死了,跑到楼上去了,大贵知道了真相,看到自己老婆生气连忙前去安慰.
而傲天龙知道了当年的真相,但是自己却有了如此的选择,直接错过心爱的人,现在心里可以说是五味杂陈,什么滋味都有,但可能心中的苦楚更加多一点.
但是现在自己师妹已经成婚这么多年了,孩子都十八岁了,现在还待在这里,自己还能做什么,最终只有破坏人家的感情和一家安静的生活.
想了想直接吩咐凝霜收拾东西,准备走人,回到塞外去,再也不回来了.
现在这个时候只有任婷婷和寿伯最安静了,依然坐在桌边继续吃着饭,早知道结果的任婷婷不禁摇摇头,继续吃饭,不吃,这么多好吃的,不吃浪费了,出来历练这么多天了,还是只有在别人家里的时候才能吃到好吃的,自己一个人在外面的时候哪儿能吃到,更不要说,这还是梦婶为了中秋团圆饭准备的大餐.
再说了,待会儿可是还有大战发生的,现在不吃哪有什么力气进行战斗.
收拾好的傲天龙和凝霜二人站在门外,运高和任婷婷二人与他们道别,只不过任婷婷是假装的.
这个时候傲天龙想到还有一只红袍火鬼没有带着,吩咐凝霜去拿走,但是红袍火鬼和女鬼素文放在一起,运高哪儿能让她知道,连忙说着前去帮忙.
任婷婷则对着傲天龙说道:“前辈不多住一段时间吗怎么这么着急着走”
傲天龙叹了一口气说道:“哎,这个情况你也是看到了,我还是走为好,再在这里待下去,会破坏他们一家感情的.
道友,我们后会有期吧.”
正说着话,客厅之中传来了凝霜的大喊声音,担心凝霜安全的傲天龙连忙冲了进去.
而知道必须有这个情节才能让他们化干戈为玉帛,所以任婷婷不急不忙的跟在后面.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第112章 红袍火鬼
“老爸!”
只听运高的大喊之声传来.
任婷婷走进去一看,就看见傲天龙想收拾一个白衣素裙的女鬼,而运高在一边极力阻止,但是运高怎么是傲天龙的对手,几次躲闪就把运高给甩开了.
正在这个时候,大贵和梦婶出来.
大贵一下子就看清楚了屋里的情况,知道事情不妙,连忙上前阻止傲天龙,恶人先告状般直接对着傲天龙说道:“哎哎,你干什么我问你啊,为什么打我儿子”
“你不受家门师规,在家里养鬼,还敢大声说话!”
这个时候梦婶也是走到傲天龙的身边说道:“师兄,你听我解释啊.”
听到梦婶说话,傲天龙马上就转过头去,但是还是不想听解释直接说道:“先不要说那么多,先让我......”
话还没说完,直接被大贵打断,只听大贵气愤的说道:“你不用跟他解释,我在家养鬼就不行,你带个又脏又臭的东西来就可以,什么玩意儿”
一边说着一边走到凝霜旁边赌气的一挥手,但是没想到凝霜只是简单的捧着装着红袍火鬼的金鼎,受到大贵的一挥,金鼎直接掉落在地,封印在里面的红袍火鬼,直接破封而出.
傲天龙直接上前,使用拳脚功夫与红袍火鬼战斗,刚交手几招,红袍火鬼知道傲天龙的厉害,就要朝着天上飞去,哪成想傲天龙当机立断,直接抓住红袍火鬼的脚,压倒在地.
傲天龙手掐法诀一击击中红袍火鬼,但是红袍火鬼似乎没有受到伤害,抬起右脚就是...一个后沟,打中傲天龙的后背,傲天龙顿时一个踉跄,向前扑去.
同时,看到红袍火鬼出现,大贵心知自己闯祸,大叫一声:“抄家伙.”
大贵首先前去旁边兵器架找他的狼牙锤.
而凝霜看到自己父亲傲天龙打斗不利,直接冲了上去,但是凝霜哪里是红袍火鬼的实力,而先前的时候红袍火鬼又被凝霜弄烂了脸,对她及其仇恨,当即下了重手,直接将凝霜抛飞,一旁的素文看见了,直接飞起来接住了凝霜.
大贵冲了上去,提着狼牙锤就对着红袍火鬼几次捶打,但是被红袍火鬼一挥就倒飞出去,撞击在旁边的椅子上面,将椅子摔个粉碎,大贵只感觉腰酸背痛,一时半会儿站立不起,梦婶赶忙上前去扶.
看到这里,任婷婷知道该发生的已经发生了,必要要有这个条件,傲天龙这个正义顽固的铁石心肠才会融化,那就没必要等了,直接就是...一道掌心雷劈在红袍火鬼的身上,然后冲了上去,运转闪电奔雷拳,顿时闪电环绕.
众人都惊呆了,想不到任婷婷法如此强大,连刚刚前去拿宝剑的傲天龙也一时...怔在原地.
任婷婷则不会管他们,直上去,连连几拳就轰击在袍火鬼身上,顿时红袍火鬼身受重伤,倒地不起,浑身还缠绕这丝丝.
“咦.”
看到红袍火鬼竟然只是重伤,任婷婷不禁惊咦一声.
朝着红袍火鬼倒地的地方直接连续几拳轰击在她的脑袋上面,直接把红袍火鬼打的魂飞魄散.
“叮!宿主消灭女鬼获得300阴德.”
“哦,原来才只值300块呀,不是说红袍火鬼很厉害吗”
任婷婷站在原地暗自嘀咕.
可是众人的表情就更加的丰富了,全部人都呆呆的看着任婷婷,心里同时冒出了一个念头,这难道就是...大派弟子的实力吗同样是人,为什么她那么厉害特别是凝霜,不管....
是现在伤在红袍火鬼手里,还是前些时候跟着傲天龙一起抓住红袍火鬼的时候,她都深刻的体会到了红袍火鬼的厉害,不说她根本不是红袍火鬼的对手,就算是她的父亲傲天龙一生抓鬼杀僵尸,都不能这么轻而易举的对付红袍火鬼的好吧.
在这个时候梦婶却是当先开口了:“婷婷,你好厉害,幸亏有你在,不然还不知道要花费多少工夫才能对付这个红袍火鬼呢.”
任婷婷转过身来对着梦婶笑了笑,任婷婷因为梦婶怀孕了,不敢让她上去对付红袍火鬼,万一伤到了流产了,那可怎么办所以梦婶是最先反应过来的,因为她没有像大贵一样直接感受到红袍火鬼的厉害.
听到梦婶的话,众人才回过神来,暂时压下了心中的惊骇,虽然没有感受到红袍火鬼的恐怖,但是就这样安安全全,谁都不受到伤害,这样不香吗只不过其中有一个人看到任婷婷转过头来微笑的样子感到了害怕,哦不,是一只鬼,那就是素文.
这个时候的她不知道任婷婷会不会像杀红袍火鬼一样杀了她,先前已经经历了傲天龙,难免这个看起来年轻漂亮的道姑会不会和傲天龙一样杀了自己,虽然可能大贵他们可以帮忙劝劝,但是她不知道到底能不能够劝得住啊,再说了还有一个傲天龙在,他们都是人,都是一伙的.
越想越恐怖,越看那美丽的笑容越害怕,双腿止不住的发抖.
其他人都没有感觉到,只要被素文扶着的凝霜感觉到了,来自扶着自己手臂的颤抖,顺着素文的目光看过去,只看到一张极美的脸,脸上还带着温暖的笑容,回头又看看素文,这是干什么凝霜的脑袋中充满了疑惑.
而就在众人静静的没有说话的时候,傲天龙大喝一声:“还有一只!”
说着提着宝剑就冲了上去.
这个时候的傲天龙是无比郁闷的,本来这个红袍火鬼就是...他抓住的,想来是能够轻而易举再次抓住她的,但是轻而易举是轻而易举了,可是不是他,反而是一个年轻的姑娘.
先前跟红袍火鬼空手打斗的时候,傲天龙没有解决红袍火鬼,还害的自己女儿受伤,在女儿的面前丢掉了一向伟岸如山的高大形象,又在几十年来心仪的师妹梦梦面前丢了面子,心里面是比较憋屈的.
想着只要拿到传承的太上九王斩妖剑一定能够杀死红袍火鬼,为自己女儿报仇,找回丢点的面子.
现在一切都不可能了,但是当他关心的看向自己女儿凝霜的时候,看见她的旁边还有一个女鬼,必须首先自己来解决了她,一定要.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第113章 解决素文
运高一听见这个声音当然知道不妙,赶忙上前拦截.
但是哪里能够拦得住一心想要杀鬼立威的傲天龙,一下子就被躲闪开.
运高顿时失去重心向前扑倒,但是还没有倒地,人还在:空中就连忙大喊:“老爸,快帮帮素文.”
大贵听到了儿子的呼唤,当即冲了过来,一把抱住傲天龙的腰.
心知大贵是自己的师弟,还是有一定实力的,所以傲天龙狠狠的用力将大贵震开,本来已经受伤的大贵,突然感受到这股力道,一下子就飞了出去,摔倒在地爬不起来.
看到傲天龙气势汹汹的朝着自己冲来,素文放开了扶着凝霜的手,连连后退.
“爹,不要.”
凝霜大喊着没管自己身上的伤,直接迎着傲天龙就直接抱了上去,看到是自己女儿又不能伤害到她,傲天龙只能收剑,大声的说道:“放手!”
“不放,素文姐姐是好鬼,爹听我的,不要伤害她.”
哎,看来还是要自己出马,这样下去不知道还要什么时候结束.
当即任婷婷走了上前对着傲天龙说道:“前辈,还请慢出手!”
傲天龙现在有点迷惑了,难道自己杀鬼也有错吗现在这是什么个情况不管....
是师弟师妹一家人,还是自己的女儿,现在竟然这个杀鬼这么残暴的姑娘都要上前阻止自己,难道这个鬼真的不该杀吗还是这么多年自己的坚持是错的看见傲天龙疑惑的看着自己,任婷婷当即开口说道:“前辈,就如同凝霜姑娘所说,人分好人坏人,鬼也分好鬼恶鬼,有些时候还是不要一概而论的.
恶鬼我们要杀,但是好鬼我们只要送他们入轮回就好了.”
“可是我怎么知道她到底是好鬼还是恶鬼,只要是鬼,留在阳间,早晚都会害人的.”
“前辈此言差矣,好鬼留在阳间最终会害人,就把他杀了,但是如果一个好人,你知道他要害人,你难道还要把他杀了不成,依我看素文姑娘魂体纯净,身无一丝血煞之气,没有害过人,就是...一个孤魂野鬼而已.”
“那,那,这....”
傲天龙呐呐说不出话来.
看到如此情况,任婷婷看着素文说道:“素文姑娘,我直接送你入地府轮回,不知道你是否愿意呢”
“真的”
素文惊喜的看着任婷婷.
不止素文,就连其他人都惊讶的看着任婷婷.
要知道在灵幻界送魂入地府虽然有很多种办法,但是他们都知道这是需要一些特定的法,更加需要特定的时候,一般都是阴门时天兵天将放假的时候,借天道而行,而最近的一天是在重阳的那天了,距离现在还有半个多月呢,不知道任婷婷为什么会说出这样的话来.
任婷婷则点点头没有说什么,从随中取出一块令牌来.
看到这块令牌,感受到上的气息,傲天龙当即大叫:“阴差令!”
这个时候凝霜看到自己爹不再动弹,放开了傲天龙,听到这个声音好奇的问道:“爹,什么是阴差令啊”
运高这个时候也是站到了傲天龙的身边,看来是爬起来之后怕傲天龙再次想要杀害素文,也是忍不住好奇的问道:“对呀,干爹,什么是阴差令”
“阴差令,简单来说就是...地府阴差的令牌,能够沟通地府.”
“哇,这么厉害的吗那是不是,素文就可以直接进入地府投胎了.”
这个时候,傲天龙也是放下心中的执念,既然这个女鬼可以直接被送到地府,他也没有什么好说的了,当即点点头说道:“应该是的.”
众人看向任婷婷,任婷婷则点点头,对着素文说道:“你是否愿意呢”
素文当即惊喜的连连点头:“愿意,愿意,我愿意.”
“恩,那好,我现在就送你进去吧.”
当即任婷婷就是...用阴差令召唤出一个漆黑的通道.
看到这个通道,众人都是好奇的看着这个通道,感受着地府阴间独有的气息,现在他们倒是............没有什么惊讶的了,这两天的惊讶他们都不知道有多少了,都已经麻木了,不管....
是任婷婷的身份,实力,所做的事情,还是功法,术法,现在还能拥有阴差令直接打开通往地府的通道,这一切切都让人震惊,最后的结果就是...震惊多了变成麻木了,可能心中还剩下的就是...一点羡慕了.
看到通道的产生,阴间地府气息的流露,素文当即就朝着通道走去.
突然素文又回头对着大家鞠了一躬:“谢谢大家了,来世素文当报答各位.”
说完还没有等众人说什么,直接惊喜的走进了通道之中.
“咳,咳,呕...”
就在众人还怔怔的看着素文就这么简单的走进一道通道之中,就能进入地府投胎而惊叹之时,一顿:咳嗽和吐血的声音传来,将众人拉了回来,众人转过头看去,就看到先前坐在椅子上面的大贵,已经吐着血掉到了地上.
梦婶和运高赶忙上前扶起大贵:“大贵,你怎么样师兄,你的医术高明,还是请你来帮忙看看大贵吧.”
“好!”
傲天龙答应了一声,在不经意之间,任婷婷似乎听出了他声音里面的一丝雀跃.
傲天龙上前给大贵把脉检查身体:“很严重,胆破了.”
梦婶着急的问道:“那怎么办师兄,你可要帮帮大贵呀.”
“那是当然的.”
傲天龙沉思了一会儿,然后直接拉着运高进入了里间,不多时就端着一碗黄橙橙的药汤走了出来,直接交给大贵.
“把这晚药喝了就好了.”
梦婶连忙端着碗服侍大贵喝下.
但是那个味道之难受,大贵为了身体好还是忍着全部喝下去,可是一喝完,就是...在忍不住吐了出来.
站在旁边的运高连忙拍着自家老爸的背:,但是还是忍不住揉着鼻子说道:“好臭啊.”
大贵当即说道:“傻孩子,黄胆水当然臭了.”
“不是黄胆水,是童子尿.”
大贵一愣:“恩你这小混蛋尿这么一大泡尿给你老爸喝”
看到老爸有点生气,运高连忙说道:“不是我的,不是我的,是师伯的.”
:感谢心落雪大大的月票,催更支持.
感谢暗月天羽大大的打赏支持.
感谢尾号308这位…大大的催更支持.
谢谢.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢暗月天羽大大的100vip点的打赏
万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第114章 虾仔（加更专一）
大贵转着头无奈的看着运高,正准备接着话往下再说两句运高这个小混球:“恩,你师伯的.
什么你师伯的”
大贵不敢置信的看着运高.
运高点点头:“是啊.”
“童子尿”
运高再次点点头.
“哈哈哈.”
大贵高兴的指着傲天龙说道:“童子尿!你是童子.”
不等:大贵说完,傲天龙老脸一红,不好意思的打断大贵:“你不要笑啊.”
这下子好了,天晴了,雨歇了,太阳公公出来了,大贵的心情彻底高兴起来,一拍大腿兴奋的说道:“我就说嘛,运高果然是我亲生的,太好了,哈哈哈.”
这下他是彻底高兴了,彻底放下心中的执念了,但是有一个人却是彻底的麻瓜了,傲天龙是个童子,那自己哪儿来的,难道是石头缝里面蹦出来的不成.
当然,这个人就是...凝霜.
只见凝霜赶忙跑到傲天龙的身边问道:“爹,这怎么可能,难道我不是您的亲生女儿吗”
知道这个事情再也…瞒不住的傲天龙,只好给凝霜解释了她的来历,凝霜及其感动.
“爹,以后你也是我的亲爹,我一定不会再任性了,以后我会好好孝敬您的.”
傲天龙老怀欣慰,连连说道:“好好好.”
所有的事情都解决了,该杀的杀了,该送走的送走了,该解除的误会解除了.
梦婶带着凝霜前去将饭菜重新热一下,待会儿当成宵夜吃直接赏月,而其他的人则收拾收拾屋子被先前打斗所造成的破五,会.
只不过,大贵总是不时的凑到傲天龙的身边,任婷婷运功悄悄的偷听了一下.
原来是大贵不停的跟傲天龙说,明天要带着他去一红院,把他的童子问题给解决了,说什么我们是几十年的师兄弟了,我们什么感情啊,怎么能看到你还是个童子呢,这个事情交给他了,他来解决,一切消费都包了.
只要消除了这个执念,大贵就将多年的师兄弟感情给捡了起来,只不过错过爱情的傲天龙会怎么想怎么做就不知道了.
不多时,热腾腾的中秋团圆饭端上了桌子,众人开开心心的上桌.
梦婶当先开口说道:“运高,去叫寿伯吃饭,不然又会说我们不叫他了.”
等了一会儿,寿伯就出来了:“哇,你们今天这么好还知道叫我吃饭,不错,不错.”
当即大贵,梦婶,运高三声:“吃饭吧!”
寿伯连忙端起碗开始扒饭,还不住的摇头好青年啊.”
众人不禁相视一笑.
大贵连连招呼道:“来.
家都吃,今天我高兴,大家一起喝两杯.”
梦婶连忙拍了拍大贵的手臂:“又不着调了,我们这些............女的就不喝了.”
大贵连连赔笑:“是,是,是,老婆大人说的是,你们喝茶,我和师兄喝酒.”
接着又转过头对着傲天龙说道:“师兄,来,我们喝.”
随即就给傲天龙倒酒,但是刚倒:到一半,大贵就放下了酒瓶,一拍脑袋,直接拿出一个空碗说道:“你看看我,我知道的嘛,怎么就给忘了呢师兄一直以来都喜欢大碗喝酒,大口吃肉的嘛,来,我们换成碗,今晚不醉不归.”
傲天龙苦笑.
终于,这个中秋还是吃上了团圆饭,大家一起热热闹闹的吃完了这顿算得上是夜宵的晚饭.
第二天一早,任婷婷就早早的就起床了.
走出房间,发现只有梦婶早早的起床准备早餐,任婷婷没有前去帮忙,而是走到店铺大门的地方打开了大门,因为刚刚在客厅的时候,任婷婷隐隐约约听到了丝丝哭泣的声音.
声音似乎是从大门外出来的,任婷婷感到十分的疑惑,这大清早的,所以前去打开大门查看情况.
打开门一看,有一个小孩正坐在大门外的台阶上,双手抱着膝盖,头埋在膝盖里面,正小声的哭泣抽噎着,身上只穿着一件单衣,衣服上还尽是尘土,仔细看他裸露出来的双臂,就可以发现已经被冻得通红.
任婷婷连忙走了上去,蹲下,用温柔的声音问道:“小朋友,你怎么在这里哭啊发生什么事情了啊”
听到任婷婷的声音,小孩抬起了头看着任婷婷,发现是一个漂亮的姐姐,就说道:“我是来找贵叔的,本来贵叔答应给我老爸做法事,但是贵叔没哟来,昨天晚上,我老爸突然跳起来杀了我妈妈,爷爷,奶奶,我看到了就逃了出来,但是我敲不开贵叔的门,就在这里等着了.”
听完小孩的话,任婷婷心中一惊,怎么会有这样的事情发生,那可不妙啊,赶忙说道:“那现在大门已经打开了,你跟我进屋怎么样我去把贵叔叫起床.”
“好.”
小孩当即起身准备跟着任婷婷去里屋,但是当他站起来的时候,腿一麻直接向地上倒去,任婷婷眼疾手快直接抱住小孩,可是等任婷婷向小孩看去的时候,小孩已经昏迷过去了.
任婷婷连忙抱着小孩向里屋走去,将小孩放到客厅之中,然后找了几件衣服给小孩裹上,还一边喊道:“梦婶,梦婶,你快出来下.”
听到声音的梦婶赶忙从厨房当中出来,看到任婷婷正在给一个小孩子裹着几件衣服,疑惑的问道:“这是怎么回事”
当即任婷婷就跟梦婶说了一下,小孩说的情况.
梦婶一听立即上前,一看小孩的脸惊呼道:“虾仔!”
梦婶怜惜的看着虾仔,伸手帮虾仔紧了紧包裹住的衣服,大怒道:“该死的大贵,看我不好好教训你.”
说着就冲进了大贵的房间,但是没过一会儿又回来了,然后匆匆忙忙的跑到厨房中,端了一盆冷水,又冲进了房间.
哦,这下大贵有的受了.
“啊......”
果不其然,一声大叫从房间之中传来,声音震耳欲聋,穿破苍穹.
一会儿...,就看到梦婶拉着大贵的耳朵直接走了出来,这个时候的大贵耳朵被梦婶掐着,脑袋不由自主的偏着,浑身湿漉漉的.
紧接着,众人听到大贵的喊叫声,也相继出来了.
:为咖喱棒大大加更,为了感谢您,我承诺给您加十章,但是见谅,我的码字速度慢,容我慢慢来.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第115章 抱歉
“师妹,怎么回事”
看到众人都出来了,梦婶就放开了大贵:“师兄,是这样的......”
梦婶开始给大家讲述小孩虾仔的事情,众人听了都用奇诡的眼神看着大贵,大贵顿时感觉不好意思,低下了脑袋.
“我这两天不是有事.
给耽误了吗你们都知道的呀”
梦婶瞪了一眼大贵:“你还说,师兄,麻烦你看看虾仔.”
闻言,傲天龙走了上前给虾仔把脉,良久开口说道:“这个小孩没什么大碍,就是...昨晚的时候被冻着了,注意保暖,喝点热汤就好了.”
听到傲天龙的诊断,大贵长吁了一口气,拍了拍自己的胸膛:“那还好,那还好.”
可是刚刚说完诊断的傲天龙大怒:“住口,你到现在都还不明白发生什么了吗”
说着,傲天龙站起身子,手指指着大贵,怒气冲冲的说道:“死人了,知道吗死人了!因为你忘了去给人家处理后事,起尸了,然后导致这个小孩的一家人都死了,这笔账要算在你的脑袋上.”
“啊,那,那,那怎么办”
“怎么办现在只好补救了,我们先要去处理他们的后事,找到起尸的主人家,避免他再次害人,你还要诚恳的给这个小孩道歉.”
“我知道了.”
大贵也知道这次是自己的错,虽然不知道虾仔的老爹为什么起尸害人,但是如果自己如约前去处理好后事,说不定就不会有这样的事情发生,或者会察觉到避免现在三条人命的消逝.
梦婶从厨房端出来热粥,叫醒虾仔,给虾仔喝了一碗之后,虾仔就差不多恢复了,但是看到大贵还是不停的哭泣.
大贵只好上前安慰:“不要哭了,虾仔,人死不能复生,我们一起去看看吧.”
大贵也不知道怎么安慰虾仔了,总不能直接告诉他是因为自己没有前去处理这个后事,才会有这样的事情发生吧,那个时候虾仔会怎么想,不得恨死他了,所以大贵怎么都不会把这个事情说出来.
众人早饭都没有吃,就跟着虾仔来到虾仔的家.
虾仔的家在镇子西边的边缘地带,只有几间房屋.
走到近前,众人发现一堆的人正围在虾仔家门前,难道真的演变成大事件了不成.
大贵拨开人群走了上前,众人跟着大贵拨开的路走了进去.
进去才发现,原来是已经有人用粗大的麻绳把虾仔的老爹给捆在了一根柱子上面,虽然已经被捆住,但是还是不停的嘶吼挣扎,双眼泛着红光,仿佛是什么野兽在嘶吼.
旁边站着一个中年人,正拿着棍子看着被绑住的虾仔老爹.
大贵一看都是镇子上的人,认识,连忙走了上前:“三哥,这是怎么回事”
中年人回头一看来人是镇子开香烛铺知道大贵还是有本事的,就连忙说道:“大贵,你来了啊.
这林家老大昨晚突然死而复生,变样子,还杀死了他一家人,我听到动静赶过来的时候,还想朝着我,我和几个赶到的人一起他给捆了起来,你来得正好,看看这是不是中邪了,我们要不要送.”
大贵一看就知道怎么事了,就开口对着中年人说道:“没错了,三哥,林家老大的确是中邪了,估计是心有不甘起尸,.”
“那这事儿还得靠你了.”
大贵点点头,说道:“那当然,好歹认识一场,我会解决的.”
说着,掏出了黄符准备直接定住这林家老大先.
直接一张镇尸符贴在了林家老大的额头上面,顿时人就不动弹了.
看到林家老大不动了,那个…三哥顿时开口:“哇,还是你厉害呀,大贵,这么简单就解决了,我们好几个人可是花了好大的功夫才将他给绑起来的.”
大贵笑了笑,没说什么,要是平常的时候他早就开始得意起来了,这次的事,哎,想想都难受,只得开口说道:“事情还没有解决呢.”
说完大贵转身回到众人这里,向着傲天龙问道:“师兄,您看这个事情怎么解决您有什么好的办法吗我检查过了,这林家老大的灵魂还被困在肉身之内,没有出来.”
这次大贵的态度十分诚恳恭敬,叫起“您”
字来了.
傲天龙沉吟了一下说道:“要是我以前还好解决,直接一剑杀了了事,但是经过昨天素文的事情,我还真没好办法解决了,我这些年修炼的都是怎么杀鬼的本事,救鬼的我可没学过.”
“哎!”
听到傲天龙的话,大贵陷入了沉思当中.
正看着的任婷婷这个时候走上前去对着大贵说道:“贵叔,还是我来吧.”
大贵惊喜的抬起头:“婷婷,你有办法可是不能伤害到林家老大的灵魂,你真的有办法”
任婷婷点点头说道:“是的,我有办法消除他心中的执念,然后你知道的,我再送…他去地府轮回吧.”
“什么办法”
“待会儿你们就知道了,现在我们把林家老大搬到房子里面去吧,不要让阳光给照射到了.”
众人一起动手,跟那个…三哥打了一声招呼,揭开绳子,将林家老大搬进了房屋之中,然后将所有的门窗都给关闭住.
在任婷婷的吩咐之下,傲天龙和大贵一人抓住林家老大的一直胳膊,然后直接将他头上的镇尸符给去掉,任婷婷就开始施展净天地神咒,就两遍神咒的施展,林家老大就重新变成了一具尸体,林家老大的灵魂也就从肉身之中出来.
没有问林家老大是什么原因造成的起尸,现在都已经不重要了,现在是白天,对鬼魂尤其是这种刚死的鬼魂伤害极大,任婷婷连忙使用阴差令将林家老大的鬼魂送入地府.
感受到任婷婷念出咒语,散发出来的平静祥和的气息,众人瞪大了眼睛,从来没有听说过还有这样的咒语能够将执念消除,但是他们可是亲眼看见的.
大贵忍不住问道:“婷婷,这是什么功法”
任婷婷仔细的想了想,既然没有人知道还是不说的为好,说出来只能引起一阵惊讶之外就没有什么了,到时候传了出去,还不知道引起什么后果.
任婷婷摇了摇头:“抱歉,贵叔.”
大贵失望的摇了摇头.
在旁边的傲天龙则说道:“婷婷,你不要理他,知道那么多干嘛你不说肯定有你的理由,没关系的.”
接下来就没有任婷婷的事情了,留下了大贵和运高帮忙处理后事,其余的人返回家里,吃早饭去了.
吃完早饭,任婷婷再次感谢了一番梦婶和众人,就辞别了.
至于这两个家庭或者说一个家庭以后怎么生活,任婷婷就不用去管了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第116章 不得好死（上）
辞别众人的任婷婷踏上了前往远方的道路.
可是,当任婷婷走了半天时间,走到一个三叉路口的时候,顿住了脚步,陷入了沉思.
前方的两条道路,一条是回任家镇的方向,在大贵家里吃了一顿中秋的团圆饭,看着他们一家人团团圆圆热热闹闹的在一起,说实话,她有点想家了,有点想九叔了.
而且有点重要的是,昨天晚上回房之后,任婷婷借助镜子看了看左边肩胛骨的位置,那被火球烧伤的位置,虽然伤口已经好了,痊愈结疤了,但是就是这个结疤,大面积都是难看的疤痕,虽然这具身体之中住着的是一个纯爷们,但是不知道怎么了,也许是在这具身体里面住了久了,已经习惯了,任婷婷看见这个伤疤就是...十分的难受,现在她迫切的就是...想要消除这个疤痕,但是现在还没有什么好办法,就想着回去找找看九叔,问问茅山派里面有没有什么......关于疗伤的功法,什么水系,木系之类的,赶紧消除的好.
但是看见另外一条道路,任婷婷陷入了纠结之中.
这条路是前往未知的地方,继续历练的生活.
足足有了差不多一个小时的时间,任婷婷才将自己的心确定下来,有了选择,朝着前方继续走去.
当然选择的是继续历练,她也想通了,她现在才出来多少时间啊,这么短短的时间还尽是在别人的家里面待着,还受了两次伤,修为实力实在太低了,说出去都有点丢人,更给师傅九叔丢脸.
再者说继续出去历练,经历多了才好跟师傅交差,不然师傅还不得说她离家出走啊,历练多了,更加容易获得阴德,看看自己身上的医术技能,她就不信了,一旦医术达到圆满的时候,就找不到祛除疤痕的药方,要知道传承几千年的中医是多么强大的.
任婷婷想到此就坚定下来,一定要多多获得阴德.
任婷婷在衣服外面穿上了她那件定做的还没有穿过的道袍,希望不要被别人知道自己还没有出师吧.
沿着大路朝着下一个镇子走去.
及其顺利,下午的时候任婷婷就已经远远的看见镇子的大门了,但是突然被道路旁的一个茶棚吸引了注意力.
这间茶棚不大,只有几张桌子,之所以把茶棚开在这里,也是老板想赚一点过路人喝茶的钱,因为他在镇子当中租不起店面,平时都没什么人,要嘛有人都是喝了两口就前往镇子当中了.
可是现在这个简陋的茶棚之中却是热闹无比,乌泱泱的围着二三十人,,,大家都围着中间的一个人,那个人正在唾沫横飞什么,好像说书的一样.
好奇的任婷婷走了前去.
中间的人是个中年汉子,褂,穿着草鞋,黝黑的脸庞正由于激烈的演讲而开始微微泛红.
仔细的倾听这个大声,还有周围的议论声音,任婷婷才明白,这人讲的不是什么故事,神话传说之类的,而是讲的们村发生的一件真事.
这个中年人是这个镇子管辖范围内的一个叫江家村的人,两个月前,村里面发生了一件让人议论纷纷的大事.
什么大事呢一对孤寡老人,江老爹夫妇死在了自己的家里,现场,,那是惨不容睹.
第一个发现江老爹夫妇死亡的是他们的邻居陈老爹,陈老爹说那天想去找江老爹商量一下能否通过他家的稻田放出点田水,因为双抢的时候马上就要来临了,田地太软的话不太好收割稻谷.
陈老爹刚走到江老爹堂屋里的时候,便闻到了一股奇怪的气味,似乎带着点血腥又带着点什么奇怪的味道.
陈老爹没有多想,直接推开了虚掩着的房门,走进门一看,眼前的场景差点让他吓出尿来.
只见江老爹夫妇死在了房间里面,房间里面的气味让他差点没呕吐出来.
江老爹是上吊自杀的,就吊死在房间的横梁上,死前穿着一件粗布短挂和粗布裤子,舌头伸出了一截被牙齿紧紧地咬着,眼珠泛白瞪得大大的,仿佛死不瞑目,地下还有一滩暗红色的血液,血液是从江老爹被割开的手腕上流下来,滴到了房间的泥地上面的,浸透出了一大片泥地.
而江老爹的老伴就躺在床边上,地上放着一张包过什么东西的草纸,上面还残留这点点白色的粉末.
显然江老爹的老伴是服毒身亡的,因为她的嘴角还有些许白色的泡沫,想来死前及其的痛苦,床上的凉席,木质的床板都被江老爹老伴的手抓得破烂不堪,手指甲上面全是暗红色的血迹,指甲外翻,连死前所穿的灰白色衣衫都被扯破了.
房间里面除了这些倒是............很整齐干净,尽管江老爹的家是土墙围起来的房子,地面也不是什么石板,直接就是...平整的泥土地面,但是还是看得出这两夫妻平日里勤于收拾,但是房间土墙的墙壁上面却写下了几个血红的大字:“你们全家不得好死.”
说道这儿的时候,中年村民还故意说得阴森森的,故意吓唬周围的听众.
只听中年村民继续讲.
江老爹夫妇在村子里面有有名的为人老实厚道,两个老人也没有孩子,邻里邻居的几家人商量着帮忙料理了后事,后事也很简单,六月的天耽搁不得尸体的存放,再说了这个村子的人也没什么多余的钱花费在这家人的身上,还是已经死去的人,就匆匆的拉到山上埋葬了.
发生了这样的事情,好吧,村里面茶余饭后自然就有了闲聊八卦的话题,于是村子里闲时便纷纷议论起来,特别是那墙上的血字.
有人说,这是诅咒,江老爹只怕会做鬼都不会让那家人安宁的.
有人说,不见得,这种事情都是迷信,江老爹或许是气不过,斗不过那家人自杀死的,死前写句诅咒的话也是很正常的.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第117章 不得好死（中）
也有人说,你们注意到没有,那家人前几天还全家一起去了一座道观,估计是去寻求帮助了,也不知道有没有用,平时多积德行善哪里用得着出了事才想到搞这些.............
流言蜚语很快传遍了整个村子,各种小道传闻都有,就连外村人路过都会询问一番事情究竟是怎么个情况.
说道这儿,中年村民突然停了下来,一脸神秘的看着众人说道:“你们猜猜看是谁,那家人是哪家人将这两个厚道老实的孤寡老人给逼死的.”
结果没有引来众人的回答,反而是催促,正听到关键时候呢,众人纷纷催促那人赶快说.
一脸便秘的中年人只好往下说.
其实村里人所指的那家人,大家心里都很清楚是谁家,许多的村民都觉得江老爹夫妇的死与那家人脱不了干系.
不过碍于大家都是一个村子的人,家里不见出门见,低头不见抬头见,不太方便直呼其名罢了,何况那家人在村子里面村子外面的势力可不是…他们能够与之抗衡的,要是被他们知道了背地里说他们的闲话,不知道会不会闹得和江老爹一个下场.
村民口中的那家人其实就是...江老爹夫妇的邻居,只不过隔了几户人家而已.
这家人可了不得,,村里无人不知无人不晓,与他们吵架动过手的人都有不少,但是没有一个人能在他们手中占到丁点便宜,反而还要吃亏,不管....
你有没有…理,反正就是你没理,甚至外村人路过这个村子的时候看见他们经过都要绕着走.
这家人主事者姓梁,五十多岁了,是村里的一个副村长的,粗略的算起来算得上是村里面的一个干部了,村里人私下称“梁地主”
,梁地主年轻时候便是无恶不作,偷鸡摸狗占便宜,有理无理闹三分3.
自从当上了村里的干部以后稍有收敛,但却仍旧改变不了大家对他的厌恶,如果没有什么事情一定需要找他来处理,大家都不愿意与他打交道.
梁地主有一个老婆,其老婆的为人还算过得去,说话虽然势力,但并不做什么伤天害理的事情,至少能算得上一个讲道理的人.
梁地主有三个儿子,大儿子在其父没担任副村长之前就开始跑商,在自己老爹当上副村长之后就强行组织了村里面其他跑商的一起跑商,他来联系货源收取高额的分成,不听他的安排就不要想着去跑商了,曾经有人不想与之为伍,在一次跑商回来的路上被一群流氓拦下给打成了重伤.
二儿子走了后门,进入了保安队,其父搞不定的麻烦事便是由他出面“协调解决”
,便宜占了不少,背后也被人骂过不,人上镇里面的保安队找过保安队长,却无济于事反而被扣押,一身伤痕累累的回到家再也不敢......事情了.
三儿子看见村里面有人养鱼,就找人合作弄了几亩鱼塘养鱼,每年除了他家能盈利,轮到其他合作户养殖的时候,要不就是鱼塘被下毒要不就是收获不了几条鱼,总之常年亏本,久而久之大家便纷纷退出了,长久以往鱼塘都是他来经营着.
这么一家人,黑白两道都占全,谁又敢与之对抗呢村里人对于..江老爹夫妇的死心里明白得像是明镜一般,只是谁也不敢做这个出头鸟去说道理,毕竟在这个年代,大家都不想惹事生非.
村里人的所指并不是空穴来风,也不是因为梁地主家的行为而私下胡说八道,因为就在江老爹夫妇自杀的三天前,梁地主家和江老爹夫妇还闹过一场矛盾动过手.
梁地主家和江老爹夫妇的矛盾在现在看来其实只是一件小事,但在民以食为天的老百姓看来这便是一件大事.
江老爹夫妇家的三亩稻田就在梁地主家的门口,梁地主任由家里养的鸡溜到江老爹夫妇辛苦种植的稻田里踩踏和偷吃谷粒,江老爹上门与之讲过情陪过笑脸,梁地主不理不睬,反而骂了一顿江老爹说我家的鸡要去你地里我有什么办法,我总不能给你圈起来吧江老爹被骂了回去后便自己做了些栅栏将梁地主家门前稻田一给围了起来,谁知刚围好的栅栏到了第二天便被撕开了一个口子,几十只大大小小的鸡仍旧肆无忌惮的在稻田里穿梭着吃得嗉囊鼓鼓.
江老爹又找上了门与梁地主理论说这双抢还没到,我家今年的稻谷就要被你家的鸡给吃得乱七八糟,你们也得管管吧梁地主仍旧那一句话,这是鸡的事儿.
江老爹气不过,但也没办法,临走扔下了一句狠话,明天再看见你家的鸡在我田里我见一只杀一只.
谁知这句话却被梁地主的大儿子听到,一声不吭飞奔出抄起一根扫帚殴打了江老爹一顿:,打的鼻青脸肿浑身是伤.
就因为这么件事,江老爹的老伴又找上了门,坐在梁地主家的门口找梁地主要医药费,屁股落地还没一分钟,梁地主的三儿子放出了他家的两条看守鱼塘的大狼狗,差点没将江老爹的老伴给咬下一只手来.
江老爹气不过,告了官,结果等来的却是梁地主在镇上保安队的二儿子,自然也没落个好.
就在那天,江老爹夫妇坐在自家门前嚎啕大哭,说这世上没了公道,为何好人难做恶人横行,要是有天自己夫妇俩死了,做鬼也不放过这一家人.
所以大家都说,江老爹夫妇的死与梁地主家脱离不了干系,墙上的那句话肯定就是...针对梁地主一家所说的.
江老爹去世的前两天,梁地主一家人还前去找道观,找寺庙,拜神求佛,但是估计听从了那些个道士和尚的话之后,就没有将这个事情放在心中了,依然过得潇潇洒洒.
第四天的时候,梁地主就将江老爹家里墙壁上面的血字擦掉,直接占据了江老爹的家,把家里面的鸡全部圈养在江老爹的房子里面.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第118章 不得好死（下）
村里人很是气愤,活着被你家欺负,死后你都不放过别人在阳间的住处.
当然话只是背地里说,谁又敢指着他们一家人的鼻子骂呢但世间之事便是妙不可言,梁地主家也终于有了“回报”
就在江老爹夫妇去世第七天的这天晚上,有人走夜路回家经过江老爹的屋前看见了江老爹夫妇的房间里冒出了绿光,一闪一闪的阴森恐怖.
就在第二天,村里人都知道了梁地主家里的鸡全部死在了江老爹夫妇的屋子里,鸡身没有伤痕也没有中毒,有胆子大的邻居跑去看,一进门就立马跑了出来,他说他看见了江老爹死前在墙壁下留下的血字被梁地主刮掉之后又重新显现了出来,而且鲜红艳丽,似乎就是临时有人写上去的一般.
村里许多人都说,看来真的是江老爹开始从地下到阳间来报复了.
莫名其妙的死鸡事件之后只过了一天时间,梁地主就死了.
梁地主的死亡让村里人觉得诡异无比,但是这个事情看到的人太多了,没办法让人觉得这个事情是正常的.
事情发生在那天傍晚的时候,村里面的几个人聚集在梁地主家门外乘凉,一边商议一下大家双抢的事情,但是还没等商量出来一个结果,就看到梁地主好像被看不见的人用绳子勒住脖子一般拼命的挣扎起来.
梁地主用手拼命的在脖子上抓着什么,双腿死劲的蹬着,一张老脸也有蜡黄变成了暗红色,泛白的眼珠瞪得像个金鱼眼,舌头也伸出了嘴,裤裆里也湿了一块滴滴答答的留着液体.
当场的人都被这一幕惊呆了,吓得站都站不起来,等有人回过神来的时候,梁地主已经气绝身亡了.
梁地主的死让村里炸开了锅,大家纷纷议论着这个诡异的事情,甚至有当时在场的村民在闲聊时说,在最后大家反应过来要去解救梁地主的时候看见了他的脸变成了江老爹的脸,还诡异的对大家笑了笑.
于是邻居中有人说,死鸡的事情只是一个开篇,梁地主的死肯定是江老爹夫妇变成鬼报复的第一个开始,梁地主的死和去年江老爹上吊的死状一模一样.
也有人说,这事情估计还没完,就看下一个是谁了.
更有村里的老人说,这江老爹夫妇的死是一种咒怨,怨气极大,怕是再高道行的人也无法平息啊!我经过江老爹屋前隔好远都感到阴气逼人,夏天谁家哪有这么凉快呢可是梁地主死后还没有埋葬呢,又有事情发生了,梁家大儿子的孩子莫名其妙的就发烧,一天到晚都在说胡话,念叨这了,要死了,找了好些个大夫都不管用.
这小孩的事情还没解决呢,就传来了梁子的死讯,大儿子死在跑商回来的路上,死在了距离自己的家不到五百米的路程,一条小沟里.
儿子死前的样子也极为诡异,就像是看到了什么恐怖的景象一般,瞪得大大的.
更为奇怪的是,梁家大儿子死了,他的孩子却当天便好了起来,不说胡话了,高烧也退了.
梁家大儿子的死让梁家人彻底陷入了悲伤与深深的恐慌之中,他们觉得这事不会这么巧吧,或许真的是江老爹夫妇的报复,尽管之前他们是半信半疑,可事到如今不由得他们不信.
村里所有人都信了,大家纷纷继续议论这这是恶有恶报.
可谁都不觉得梁家冤枉,这些年他们在村里为非作歹太多了,简直就是...罄竹难书.
梁家剩下的两个儿子经不住家里其他人的唠叨,或许也是怕死亡的报复落到自己的身上,就想着去找道士来解决.
但是又出事了,这天老三又跟一个村民起了口角,这个村民就骂他,早晚让江老爹给收拾了.
梁老三顿时大怒,朝着这个村民就大吼道:“就算是江老爹两公婆的鬼魂在老子面前,老子都不怕,江老爹的老伴不是吃药毒死的吗你要她出来看看,老子再给......她点让她再死一次.”
吼完,便怒气冲冲的回家去了.
有人说,活人不能随便说死人,更不能拿死人开玩笑.
就像是梦想成真一般,梁家三儿子当天晚饭时便死在了家里.
而且还是中毒死的,家里面从来都没有过毒药,谁也不知道他是在哪里找到的毒药.
这下子家里的人彻底着急了,连忙派二儿子前去找道士,谁知道还没找到道士就被路人给抬了回来,却是手筋脚筋全部被人给挑断了.
只说是在去的路上遇到以前的仇人报复,双拳不敌众手,被挑断了手筋脚筋.
梁家的大媳妇觉得住在这家里提心吊胆,在请人处理了几人的后事之后带着孩子悄无声息的回到了娘家,只剩下婆婆一个人独自留在空荡荡的家里.
听到这里,任婷婷算是把这个故事给全部听完了.
只听中年村民还在继续问着大家:“你们说这是不是厉鬼索命,江老爹是不是已经回来了.”
任婷婷则没有继续听下去了,不管....
这个村民是不是在吹牛编的故事,就算是真的,这个事情已经发生了,可以从中年村民的故事当中可以看出,将老爹只是找梁地主和他的三个儿子报仇,没有伤害梁家的女人和孩子,而且一个村民都没有伤害.
现在已经报仇了,说不定人家已经消除了执念,去了地府受罚去了,任婷婷现在就没有必要前去寻找这两个鬼魂了.
不仅需要求证这个事情的真假,还要寻找躲起来或者已经前去地府的鬼魂,再说了就算是真的,这梁地主一家还真是为非作歹,这种人在任婷婷的眼中就是...该死,也不至于为了已经死掉的恶人前去帮忙抓鬼.
任婷婷直接走进了镇子,在一间客栈里面开了间房间修炼起来,现在最重要的除了........历练获得阴德之外,还要努力修炼,提升实力,阴德是不会直接提升自己法力和实力的,所有的法力都需要自己努力的吸收天地灵气,自己转化.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢咖喱棒大大的588vip点的打赏
再次万分感谢咖喱棒大大的588点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的588点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的588点的打赏谢谢大大的打赏,我回来了,现在开始码字.
谢谢您的打赏和催更支持.
十分感谢.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第119章 寻宝（加更专二）
第二天任婷婷没有直接就开始出发,而是前去逛街去了.
因为昨晚她想到一般修炼不是有什么天才地宝,法宝法器的吗为什么穿越到这个世界,就是...一点简单的宝剑,符篆这些.............
为什么就没有一点传说中的法宝呢比如说穿越人士必备的储物法宝这样的东西.
想到就做,前方又没有什么东西或者人等着自己,现在的时候却是任婷婷最自由的时候,做什么事,什么时候开始都由任婷婷自己决定.
首先就是街道,但是这个时代的街道上面怎会和后来的街道一样,还会有摆摊卖古董的地方吗不说现在这个时代了,就算是后世的时候,在大街上都不是随时能够见到卖什么古董宝贝的了,都已经形成古董一条街,风水一条街了.
将所有的街道都转悠了一圈,任婷婷一无所获,然后任婷婷走进了一家店铺,让她觉得可能会有点收获的店铺.
“欢迎光临,这位小姐当点什么吗”
任婷婷一走进店铺,一位中年掌柜就笑靥如花的迎了上来,不错,所谓盛世收藏,乱世黄金,现在这个时代虽然没有什么卖古董,卖风水法器的店铺,但是当铺可是会有的,这个店铺可是横穿古今,古代的时候就存在了.
任婷婷客气的点点头,笑呵呵的说道:“老板,我不当什么东西,,不知道你的典当物品出不出手啊”
“可以,可以,我带您去看,我这儿东西,很多,一定会有您喜欢的.”
这家典当行是这个小镇子的唯一一家典当行了,平时来典当的不少,但是能够有钱赎回去的却没有多少人,导致他的店铺里面积压了不少东西,以前都是需要他花费功夫人力前去省会城市售卖,现在遇到一个有可能给他解决死当物品的客户,他也是真的高兴.
跟着掌柜从侧门进入店铺深处,一间稍大的库房之中.
任婷婷一看库房中的东西失望至极,各种各样的东西,随处拜访,但是都是一些奇奇怪怪的东西,什么家具呀,布匹乱七八糟的东西,任婷婷一看这个情况就没有上前查看的心思.
而是直接对着掌柜开口说道:“掌柜的,你的东西我进不进去找了,我想知道你这里有没有收到什么戒指啊,玉牌,玉佩之类的东西.”
掌柜的也不介意,像这种大小姐一样的人物是不可能像他们一样跑到这么乱杂的东西堆里面去翻找的,笑呵呵的说道:“有的,有的,您请稍等,我这就去找出来给您.”
等了一会儿,掌柜的在那堆杂物里面一顿:翻找,找出来了几个戒指,有铜制的,有铁质的,还有直接就是...木头制作成的.
接过几个戒指一看,任婷婷就失去了兴致,的模样,但是任婷婷还是没有放弃心中的愿望,放开了心神,仔细感受了一下.
但是看了好一会儿,这几个戒指还是原来的模样,根本看不出什么情况来.
任婷婷失望的对着掌“这些............戒指您都不喜欢吗您再看看”
将戒指全部还给了掌柜,任婷婷说道:“不喜欢,不好意思了,掌柜的,你这儿没有我需要的东西.”
掌柜的也是笑意盈盈的说道:“没事,没事,这次没有,下次就会有了,欢迎您下次光临小店.”
“好.”
说完,任婷婷失望的走了出去.
果然,任何事情都不会是自己想象的那样,更不要说从来没有在这个世界中听说过有储物这样的法宝了.
而且这样的小镇子,就跟后世的到农村刮地皮没什么两样,与其......花费大量的时间寻找一个不知道存不存在的东西,还不如把时间全部花费在修炼之上.
如果有机会进入到大城市,比如各个省会城市再多停留两天看看吧.
任婷婷暂时放下了寻宝的心思,朝着镇子外行去.
任婷婷一边行走在街道之上,一边观察周围的摊位还有过路的行人.
当任婷婷正要路过一家热闹的赌场的时候,任婷婷停下了脚步,让到了一边.
因为她看着看着就看见,一群人兴高采烈的从赌场里面走出来.
一群人,人数也不多就是...五个55青年,全部都大声的谈笑着什么,不时发出哈哈大笑声音,只不过,为首的那个青年引起了任婷婷的注意.
此人看起来二十多岁,面色苍白,身形消瘦,一张脸长得平平无奇,此时却满脸红光,只不过一对眼睛极小,从远处看见这个人,就知道这个人及其猥琐,再加上这个时候,此人正是兴奋笑呵呵的样子,眼睛就更是只能看见一条缝隙了.
简单的通过这个青年的面相,任婷婷就知道这个人只是一个地痞无赖一样的人物,但是任婷婷却发现这个时候的青年满脸红光,显然是财运亨通,再加上稍微推理,这个青年是笑着从赌场之中出来的,显然今天的财运不错,赢了钱.
这就比较奇怪了,再加上任婷婷仔细看了几眼这个青年,似乎他的眉间笼罩着浓浓的黑气,简直就是...乌云盖顶,已经化不开了,这种状态显然是遇见鬼了,或者是阴气或者煞气入体,按理说这个时候这个人距离死亡已经不远了,但是这个青年一点事情都没有,还能在赌场之中大发横威,引起了任婷婷的注意.
任婷婷就直接跟在了几个人的后面,看着几个人进入了一件大酒楼之中,任婷婷也没有想太多,也跟着走了进去.
看到几个人进入酒楼.
也就是大吃大喝来的,任婷婷也在他们那一桌不远的地方选择了一张桌子,也开始招呼小二点菜吃喝起来,但是目光还是注意着他们那边.
耳朵也竖了起来,仔细倾听他们的谈话声音.
但是从他们的谈话声音中,什么都没有发现,都是其他四个人不停的在和为首的青年说笑着,不停的拍着青年的马屁,说着青年多么多么的厉害,财运是多么多么的厉害,最后还不停的说着哪里的姑娘漂亮云云...,一点任婷婷想要的信息都没有提到.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第120章 疑惑
突然,正在花样拍着青年马屁的的一个青年不经意间,对上了任婷婷的目光,顿时眼睛一亮.
兴奋的对为首青年说道:“老大,你的桃花运来啦,有个漂亮的小妞正看着你呢.”
“哪儿呢哪儿呢”
众青年皆是兴奋的问道,并且朝着四周寻找过去.
这个青年朝着任婷婷的方向指了指,其他青年顺着这个青年的手指方向看去,直接就看到了他们不远处的任婷婷.
几个青年顿时开心的笑了起来,兴奋的对着为首青年说道:“老大,真的是你的桃花运来了啊,赶紧的.”
可是为首的青年再看到...任婷婷之后却是脸色一变,迅速转头,同时低声呵斥几个青年:“不要说了,赶紧吃饭,我还有事,要马上走,赶紧点吃.”
说完不理会几个疑惑不解的同伴,迅速的开始扒饭.
几个青年看到为首的老大一言不发的样子,心中疑惑不解,但是看到老大都这个样子了,他们也不敢说话,虽然平日里他们大多数的兴趣就是...哪家的小娘子漂亮什么的,搞不懂现在老大看见这么漂亮的姑娘,就好像是见到鬼了一样,非常疑惑好奇老大的变化,但是这以后还要老大的财运过活,现在老大都开始呵斥了,他们也不敢说什么了.
不多时,为首青年就吃完一碗饭,就再没有…吃了,催促着几个同伴赶快吃,甚至不等:几个同伴吃完,直接叫来小二结账,结完账,看到几个同伴还在:吃,最后直接不等:几个人了,直接就出了门去.
看见老大丢下众人先走了,几个青年也不能再吃了,还要跟着老大,在老大面前好好表现,获得老大的青睐和好处.
看到青年前后反差的状态,任婷婷也是疑惑不解,怎么现在的地痞无赖看到自己就想见到鬼了一样,难道自己今天有什么奇怪的吗可是看见其他的几个青年也不像是这么回事啊低头打量了一下自己,今天唯一与以前不同的地方就是...穿了一件道袍,难道是因为这件道袍让对方看见自己就像是看见鬼一样难看吗可是不对呀!观察这个青年黑气环绕,乌云盖顶,这种倒霉像,肯定是已经预见过鬼了,说不定已经受到鬼怪的侵袭了.
按理说看到穿道袍的道士之流,应该感到高兴,是那种…如获至宝,看见一根救命稻草一般高兴的状态,而不是这个青年的这个样子,仿佛见到鬼一样害怕,警惕的样子啊.
任婷婷心中顿感疑惑不解,是好奇心更加的强烈起来.
看到几个青年走出了大门,任婷婷这次有追上去跟着他们,现在跟上去只会让那个青年更加的警惕,到时候那个青年一直躲着自己,自道的一点都不会知道.
任婷婷顺手招来了小二.
小二走了过来,恭敬道:“这位客官,不知道您有什么吩咐吗”
掏出了一块大洋放在了桌上.
“小二哥,问你点事情,如果你回答的好呢,这块大洋就是你的了.”
小二看到桌子上面的大洋,瞬间眼睛就亮了起来,他哪里得到过这么多钱,他每个月的工资都是以铜板计算的,顿时眉开眼笑的拍着自己的胸膛说道:“客官您尽管问,只要是这个镇上的事情,没有我不知道的.”
任婷婷淡淡的点点头说道:“好,那我问你,刚刚出去的那几个青年是什么人尤其是跟你结账的那个….”
刚刚那个青年才结完账,所以小二一下子就想起任婷婷问的是谁了,可是他心中充满了疑惑不解,直接开口问道:“不知道客官为什么问他们呀”
“问你你就答,管那么多做什么”
看到任婷婷有点发怒的样子,小二赶忙陪着笑脸说道:“客官您不要误会,我不是那个意思.
我知道这个人,他叫赖三,就是...一个地痞流氓,其他的几个青年都是跟着他混日子的,平时没少欺负镇上的百姓,客官,我说还是不要跟他们打交道的好.”
“我的事情不用你管,那个…赖三平日里都很有钱吗”
“不是啊,那个…赖三就是...一个小混混,平日里就欺负欺负一下摆摊的老百姓,自己又没有工作哪儿来的钱,而且这人又好赌,您知道的十赌九输,他怎么可能会有钱.”
“那我今天怎么看他很有钱的样子,还到你这儿来消费.”
“哎,你说这也是奇了怪了,这段时间他不知道走了什么狗屎运,每天进入赌场都是大赢特赢,今天跑到这儿来吃喝,肯定又是到赌场里面赢了钱了,每次赢了钱都带着他的几个狗腿到这儿来大吃大喝,但是奇怪的是今天怎么这么早就走了,以前不吃到下去他们不会走的,有时候还会一直吃喝但晚上,连着晚饭也在这儿吃呢.”
说着小二还露出一脸羡慕的神色,多么希望走狗屎运的就是他了.
“行了,行了,那你知道他为什么走狗屎运吗”
小二顿时又露出了一个愤愤不平的神色,恨恨的说道:“这谁知道我那天就是...想问一下他为什么能够走运,有什么办法想着自己也试试,不说就不说嘛,还把我给打了一顿:,后来我听说啊,这赖三的确使用了什么办法转运的,但是他连跟着他的几个狗腿都没有说.”
“行了,行了,最后一个问题,你知道赖三家住在哪里吗”
听到任婷婷说这个是最后一个问题了,小二连忙收起了先前各种奇怪的表情,高兴起来,因为这个问题之后就可以拿到钱了,顿时说道:“知道,知道,他家啊,就住在镇北的一个小山坡上,那里很好找的,走到那里一下子就能知道哪里是他的家了,那个小山坡只有他一家,本来那个小山坡我们镇长吩咐要给挖平的,但是被他纠结一帮混混给阻止了,还说那里就是他一个人的家了,还在:山坡下面立了一个牌子说这个就是...他一个人的了,谁也不能上去.”
“行了,行了,我知道了,这个给你.”
说着,任婷婷将大洋抛给了小二.
“谢谢,谢谢客官.”
小二顿时眉开眼笑的手下了大洋.
任婷婷则挥手将他赶走了.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第121章 折磨
既然决定查清楚这中间的奥妙,任婷婷就决定查下去.
吃完饭,任婷婷就返回了昨晚住的客栈,重新开了一间房间开始修炼起来,毕竟白天还是不好立即前去找人的,听小二说赖三那里还是一间独栋的房子,大白天过去就更容易被发现了.
天黑入夜了之后,任婷婷才慢悠悠的出发前往城北.
没有花费多少时间,任婷婷就到了地方.
到地方一看,果然如同小二所说的很好找,就是...一座不高的小山坡,山坡上面只有一栋仿佛,周围都没有人家,远远的看去能够发现山坡上面孤零零的露出一点烛光,就好像是一点鬼火飘零一样.
任婷婷收敛了气息,一切还是小心为妙,走了上去.
到近前一看才发现,这栋房子还是很小的:,只有两室一厅的大小.
这个时候烛光从客厅移向了其中的一间卧室,任婷婷移步到了卧室的窗外,小心翼翼的朝着里面观望.
里面的人的确就是...赖三了.
只见赖三小心翼翼的将蜡烛放到一个柜台之上,然后四周环视一遍,还把脑袋伸出窗外四处查看,当然这个时候任婷婷早就躲了起来,怎么会简单的让这个人发现了.
当赖三四处巡视完了之后,又趴在地上静静的听声音,足足过了好一会儿,才觉得周围没有人,这个时候才重新站起身来,走到衣柜面前,伸手将衣柜门打开,抱出了里面的衣物,又打开柜子后面的挡板,挡板后面是几块石头,拿出石头,最后小心翼翼的从洞中捧出一个小小的瓦罐.
将瓦罐轻轻的放在柜台之上,赖三用小刀直接划破了他右手中指,顿时中指就冒出了鲜血,赖三将鲜血滴在瓦罐上面,足足有十滴之后才收手,滴到最后都是靠挤的了,可见赖三自己割出来的伤口不是很大.
紧接着赖三还跪在瓦罐的面前,恭恭敬敬的磕了三个头,才算完事.
这个时候站在窗外的任婷婷蓦然在脑海中出现了一个词,养小鬼.
这还是任婷婷从电视中看到的,在这个时代这么久了,她还没有听说过谁养小鬼呢,连九叔的书房当中都没有看到过普通人养小鬼,只是有邪道修士养鬼罢了.
看到这里,任婷婷算是明白怎么回事了,这赖三不知道从哪里得来的小鬼和供养小鬼的办法,偷偷的在家里养小鬼,靠着小鬼才能够转运,赌运亨通,但是长期和一个小鬼待在一起,还用自己的精血喂养供奉,所以才有了任婷婷看见的此人黑气环绕,乌云盖顶,但是还活得好好的.
虽然现在活得好好的,但是看他的状态供奉小鬼已经不短的时间了,再让小鬼这样吸收下去,估计也活不了多久了.
没有迟疑,任婷婷直接一道掌心雷透过窗口就直接劈在了瓦罐上面.
“哇!”
“啊!”
是的,伴随着两声惨叫声.
瓦罐破碎开来,露出了里小小的骸骨.
一看就知道是婴儿的骸骨,那道“哇!”
的声音就是...婴灵被消灭的声音.
而另一道“啊!”
的声音则是赖三发出的,为小鬼被直接消灭,赖三受到了反噬,伴随着剧痛,一大口鲜血吐出,整个人萎靡在地上.
任婷婷一脚踢开了大门走了进去.
“是你!”
看到走进来的任婷婷,躺在地上的赖三顿时认出了来人,平常的时候他就对镇上的漂亮女孩特别注意,哪家的小娘子长得怎么样他都知道,今天看见了一个这么漂亮的姑娘,他已经深深的记在脑海当中,要不是人家穿着道袍,怕自己的事情败露出来,他早就上前搭讪了,所以看到任婷婷进来,他一眼就认出来了.
“是我.
你现在的滋味不太好受吧.”
赖三萎靡的倒在地上,听到这话顿时眼睛瞪得大大的,吃惊的看着任婷婷:“是你做的,为什么要杀害我仙童,我与你无冤无仇.”
任婷婷淡淡的回答:”
是的,我与你无仇.”
赖三顿时嘶吼出声,大声的咆哮:“既然没有仇,为什么要害我要知道我为了请到仙童付出了多大的代价吗现在全都被你给毁了.”
“哦,是请到了啊不知道是在哪里请到的呢”
“哈哈,我明白了,你就是嫉妒我,才毁掉我的仙童的,现在还想从我这儿知道仙童的出处,你休想!”
任婷婷露出了古怪的神色:“你确定不说吗”
“哼!你休想从我的口中得到一丁点的消息,打死我,我都绝对不会告诉你的.”
任婷婷脸上的古怪神色越发的浓郁起来,这话说的,怎么自己越来越像是个大反派了,地上的这个倒是............成了被恶人欺压的良民了.
“好吧,既然打死都不说,那就.......打个半死,吧!”
任婷婷淡淡的开口道.
虽然身为修道者,宗旨是帮助百姓,不能伤害普通人,但是来自后世的任婷婷又不是一个迂腐的老顽固,对付这种泼皮无赖还是要使用一点手段的.
好吧,这是任婷婷在心中给自己找的理由.
说完直接走了上前,一脚踩在了赖三的手指上面.
“哎呀,不好意思,好像踩到你了哦.”
“啊!抬脚,抬脚,快抬脚.”
当然就是...一声惨叫从赖三的口中发出,但是任婷婷并没有动弹.
任婷婷戏谑的说道:“啊,抬脚好的,我这就抬脚.”
说着,任婷婷抬起了脚,在赖三庆幸的目光中又是一脚直接踩在了原来的位置,还用力的碾了碾.
顿时更加大声的惨叫从赖三的口中传了出来,传出去好远,但是没有人听见,谁叫他单门单户住在这里呢.
“啊!啊!抬脚啊,你到底要怎么样啊”
这下子,任婷婷抬开了脚,笑呵呵的说道:“我要怎么样你不是知道吗告诉我是在哪里请到的仙童的是谁交给你养鬼的办法的不说的话恩”
说着,任婷婷又抬起了脚放在了半空当中.
这下子,赖三不敢倔强了,是的在任婷婷的眼中,赖三就是有点倔强,必须要点办法才能说出实情.
“我说!我说!我说还不行嘛!”
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第122章 为什么要明白
“我说.
我是从平安婆婆那里求来的.
哎呦,哎呦.”
赖三一边抱着手指,一边慢吞吞的回答.
“平安婆婆在哪儿”
“她...她...她就住在隔壁镇子下面的平安村里,村子里面最大的那家就是了.”
似乎是提到了平安婆婆,赖三就直接想起了关于平安婆婆的什么事情,语气迟钝,眼中闪着恐惧.
任婷婷也没有多想,与鬼打交道的人,多少...会点奇门诡术,能够震慑到赖三,让赖三恐惧也不足为其.
接下来又问了一下赖三平安村的方位,就算结束了这一场简单的逼问环节.
看来这个平安村还是要去一趟的,从赖三的口中知道既然这个平安婆婆住在平安村,还是最大的房子,还能以这个村子的名字为自己的号,不知道因为这个村子而取名平安婆婆,还是因为平安婆婆才有了这个村子,反正...这个人应该在这里的势力比较大.
想来也可能有些实力,从赖三都知道从她的手里学会养鬼的办法,那么就知道,这个平安婆婆可能交给其他不少的人了,不然不可能流传到这个镇子赖三的耳中.
“你知道你养的这个仙童是什么吗”
赖三不以为意的说道:“当然是仙童了,还能是什么”
任婷婷指着瓦罐破碎之后露出了的婴儿尸骨,淡淡的说道:“这个尸骸你没有看见吗这个所谓的仙童就是...鬼,鬼你明白吗”
真是奇怪了,赖三不以为意的说道:“我为什么要明白,是鬼又怎么样只要他能够让我发财,就算是鬼我也供着.”
任婷婷顿时冷喝出声:“愚蠢,是鬼的话,他就会吸收你的阳气,还要吸收你的寿命,你看看你现在这个样子,已经没有多少时间可以活了.”
在任婷婷的心中,赖三听到这个消息,肯定会害怕然后请求自己的帮助,但是让任婷婷意外的是赖三还是不以为意的说道:“你说的我就要信啊,平安婆婆说了这是正常现象,对了,我一定把你做的好事告诉平安婆婆,但是后她不会放过你的,我还可以再找她换一个仙童.”
任婷婷怔怔的看着已经陷入了遐想之中的赖三,嘴唇几次动弹都不知道说什么好了.
“哎!”
叹息了一声,任婷婷最后还是什么话都没有说了,这个样子的赖三已经听不进去任何的话了,自己再说什么还有什么用,还要向先前那样再打一顿:,折磨一下,强行的告诉他,不说他信不信,就算是信了又能怎么还是只有解决掉源头才能解决问题,这个平安婆通人养鬼的办法,而且看赖三失去阳气的样子,看来还不是什法,很多注意事项啊什么的都没有说明,简直就是为了把赖三给害死,这样的人估计都不怀什么心思.
由于是在隔壁的镇子,婷直接回去客栈修炼了,等明天天亮之后再赶路.
第二天.
任婷婷在下午的时候赶到了平安村,之所以这么慢呢,是因为第一平安村在隔壁的镇子有点距离,平安村还是一个距离镇上偏远的村子,任婷婷需要花费时间确定方向才能赶路第二呢就是...在通往平安村的路上,快要接安村的路上,任婷婷发现远远的就看到几个村民在路上行走着,为什么任婷婷知道这就是平安村的村民呢,因为任婷婷远远的就看见他们脸上的黑气了,跟赖三一样被黑气环绕,大白天的都非常明显,所以任婷婷就有意避开了他们.
看到这个情况任婷婷就知道了,这个村子里面有很多人都在养鬼了,就是不知道有没有…没有养鬼的人家存在了.
任婷婷没有直接进村,大白天的直接进去不是告诉人家自己来了吗,先等等再说.
平安村修建在一座山脚下,山上是一片郁郁葱葱的树林,山不是很陡峭,不是太高,但是连着的是后面一片山林,全部都是葱葱的大树,向后面看去一眼还望不到尽头.
平安村可以说很小,也可以说很大.
很小指的是这个村子只有二三十栋房子,可以看出村子里面的户数不多,很大则指这个村子的房子都修建的很大,很豪华,都是宅院模式的,一栋房子足有十几间房屋还带着大大的庭院,尤其是靠近山脚的那一栋,比其他的人家大了三倍不止.
按照赖三的话来说,村子里面最大的那一栋就是...平安婆婆的家了,看这房子的架势,难道这平安婆婆家里面不止她一个人,还是很大的一个家族任婷婷在心中告诉自己一点要小心.
任婷婷找了一个偏僻的角落躲好.
入夜.
天似乎黑得深沉.
任婷婷首先就拿出准备好的敛息符使用,敛去自己的气息,又直接开启了法眼.
朝着村子里面看去,任婷婷顿时倒吸了一口凉气.
只见整个村子上空被密密麻麻的阴气覆盖,笼罩着整个村子,尤其是平安婆婆的大宅上空,阴气环绕,如同一个锅盖一样照着整个房子,这到底是有多少的鬼才能造成这样的场景啊这个村子似乎只有蜡烛,灯笼这样的照明工具,现在这个时候,家家户户都点亮了灯笼,但是在如此强烈的阴气环绕之下,灯笼散发出来的光芒,让人看起来,怎么看怎么不舒服.
任婷婷小心翼翼的随便选择了一家人,悄悄的走了进去,暗中观察,没有引起一丝的动静.
只见任婷婷选择的这家人乃是四口之家,一对中年夫妇还有两个十二三岁121的孩子,这个时候正是吃饭的时候,桌子上面摆满了菜肴,但是几个人谁都没有动,全部站在了桌子旁边,连现在正是调皮之时的两个小孩都规规矩矩的跟着自己母亲站在一起,只有主人家开始将筷子放到饭碗之上,然后嘴里念念有词.
接着中年人挥手示意自家媳妇,那个中年女人似乎早已见怪不怪了,带着自己的两个小孩直接跪在了大厅正中,对着大厅正堂的位置.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第123章 家家养鬼
任婷婷这个时候才发现,正堂的位置有个供桌.
在一般家庭里面在大厅里设置供桌不足为奇,一般都是供奉祖先排位,师门长辈,但是这家的则不一样,供桌上面三牲齐全,瓜果满盘,但是上面没有什么牌位,画像之类的东西,只有一个类似在赖三家里看到的瓦罐,但是这个瓦罐比起赖三的来说就更加的精美.
一看到此,任婷婷则似乎明白了什么.
果然.
只见这个时候中年主人家,走到供桌前面,拿起供桌上早就放好的小刀,直接划破自己的中指,滴了几滴血在瓦罐上面,然后中年主人家立即返回家人的前面跪下,众人都把头埋的低低的,一直没有抬头或者其他的什么动作,连说话声音都没有一句.
只见这个时候,瓦罐突然黑色光芒一闪而过,上面的几滴鲜血则消失不见,显然是已经被瓦罐里面的小鬼给吸收了.
足足过了一刻钟的时间,几个人才从地上爬了起来,回到桌上有说有笑的吃饭,任婷婷仔细的观察了一下,四个人额头上都带着黑气,只不过主人家的更加浓郁,而其他的三个人则要淡一些.
没有惊动他们,知道他们只是一些在家里面养鬼的普通人,任婷婷悄悄的退了出去,随后又找了几个家庭查看情况.
几个家庭都大同小异,有的已经开始祭拜,有的已经开始吃饭了,有的则还没有开始把菜端上桌,唯一相同的地方在于他们都在客厅的正堂位置供奉了小鬼.
这下子任婷婷总算是彻底确认了,这个村子里面家家户户都养着小鬼,这小鬼还是有点作用的,在牺牲全家的阳气和寿命的前提之下,保佑着这些人发横财,不用做什么就会发大财,这里的村庄才会修建的这么奢华.
任婷婷直接前去了那个…所谓平安婆婆的家.
这个平安婆婆的家在任婷婷的感知当中是阴气最为强烈的地方,也是一个隐隐给任婷婷一点威胁感的地方,但是当任婷婷感知到了这点威胁感之后,也没有多么的害怕担心,因为她觉得这点威胁感觉还在:她的承受范围之内.
想了想,任婷婷又在自己身上贴了几张敛息符.
这个时候平安婆婆的家大门紧闭,任婷婷悄悄的翻过院墙,躲在一个角落里面,朝着里面望去.
这个宅院是典型的南方中式宅院,二三十间房屋,但是除了........各个屋檐下的灯笼,只有大厅之中才传来强烈的光芒,其他部都是黑暗的.
小心为妙,任婷婷朝着四周环视一遍,顿时举动感到庆幸,因为在大厅的门口两边站着两只恶鬼,要是任婷婷接向之前那样趴窗户观察,定会被两只恶鬼发现,而且要是没有开启法眼,普通人一定不会发个地方还站着鬼魂存在.
任婷婷更加的小心了,因为她觉得这个平安婆婆也是一个小心的人,整个村子都在她的势力范围之内,所有的人都是里学到的养鬼之法,没有人敢不听她的话,但是她还是小心谨慎的在大厅门口放了两只恶鬼站岗,可见这是个多么小心谨慎的人物.
任婷婷小心翼翼的挪动自己的脚步,争取不要发出一点的声音,找一个合适的位置,朝着大厅里面看去.
这一看倒是............把她吓了一跳,差点惊呼出声.
只见这间客厅非常之大,足足有几个房间那么大,到处都挂着白色的,红色的奇奇怪怪的布幡,有些就是...布条,中央的位置设置了一个神坛,但是神坛之上供奉的法象,任婷婷却从来没有见过.
大厅两侧靠墙的位置点满了一排排蜡烛,地上放了不知道多少的瓦罐,对的,就是...养小鬼的那种瓦罐,各式各样的都有.
虽然大厅之中点满了蜡烛,灯火通明,但是这个环境总给人一种阴森森的感觉,非常奇怪.
一个老婆婆正盘坐在法象前面,从任婷婷这个方向看去只能看见她的背影,头发倒是............全是白色的,衣服只是一件简单的黑色衣服,就像是普通人穿的那样.
另任婷婷吃惊的是,大厅之中站满了鬼魂,差不多有二三十个,有男的,有女的,还有不少婴儿鬼魂存在.
但是所有的鬼魂好像是被施展了定身法一样,站在原地一动不动,就连那些婴儿鬼魂也是静静的躺在地上,不哭不闹.
看这个环境还有这些个...鬼魂,任婷婷知道这个平安婆婆不是什么好人了,而且能够收集到这么多鬼魂,想来可能使用了一些见不得人的办法,任婷婷决定想办法解决掉这些鬼魂,但是从现在的情况看来,这些鬼魂都是受这个平安婆婆控制.
一旦自己现身出手,可能遇到的就是...鬼魂们的围攻,是要想一个好办法,怎么才能轻易的解决这个事情呢任婷婷倒不是怕了这二三十个鬼魂,任婷婷简单的看了一下,除了........几个是恶鬼以外,其他大部分的鬼魂都是孤魂野鬼级别的,任婷婷能够简单的解决,但是要是他们都被平安婆婆给控制住朝着自己攻击的话,自己少不了要出手反击,用力过大,就会让这些............鬼怪魂飞魄散,要是用力轻了,又会束手束脚.
任婷婷渐渐的陷入了沉思.
各种纷乱的想法,办法,猜想在任婷婷的脑海中闪过.
突然,任婷婷想到了一句经典名言—擒贼先擒王.
不错,既然现在这些鬼魂都是受这个平安婆婆控制,一动不动,想来一定是她使用了什么秘法控制了这些鬼魂,因为在任婷婷的观察之下,这个婆婆的实力一清二楚,她并没有什么实力,只有点点的法力波动,估计也就是道徒二三重天这个样子.
一旦任婷婷直接出手对付这个主人,一击就会将她击杀,或者击成重伤的话,说不定还会受到这些鬼魂的反噬.
既然办法已经想好了,任婷婷不再犹豫,为了力求一击即中,运转全身的法力使出目前为止威力最大的掌心雷,一下子就劈在平安婆婆的脑袋之上.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第124章 简单解决（加更专三）
“啊!”
短暂的一声惨叫之后,盘坐在地的平安婆婆直接倒在地上,没有了动静.
任婷婷拔出了七星降魔剑,小心翼翼的往大厅里面走去,随时注意着门口站着的两只恶鬼.
可是当任婷婷一直小心翼翼的到了这两只恶鬼的身前了,这两只恶鬼都没有任何的动静,任婷婷稍微舒了口气,紧走两步直接越过这两只恶鬼朝着大厅中央走去,大厅里面的鬼魂还是站在原地不动.
看到这个情况,任婷婷就没有去管他们,直接走到平安婆婆倒地的地方,将平安婆婆翻了一个省,让她的正面露出来.
探了探此人的鼻息,已经没有了,在抓住她的手腕,仔细感受了一下脉搏,发现脉搏也没有了,心脏彻底停止了跳动,这个人已经彻底的被任婷婷杀死了.
任婷婷现在放下心来,但是心中还是有点小小的疑惑,这个倒在地上的平安婆婆,到底是不是平安婆婆呢,原因就在于任婷婷看见这个人的正面的时候,发现这人虽然头发全部都是白色的了,但是脸庞,脖子,乃至能够看到的手腕的肌肤都比较细嫩,感觉就好像是十八岁的少女肌肤一样.
暂时不管了,如果这个人就是...平安婆婆,那杀了就杀了,如果不是,那害得小心警惕平安婆婆躲在暗处,只要明天到村里面去问问就清楚了.
任婷婷先是拿出不少的驱邪符在大厅里面围成了一个圈,将所有的鬼魂都放到符圈里面,数了数还是不少的足足有五只恶鬼,还有二十七只孤魂野鬼,其中婴灵都有十多只.
接着任婷婷拿着宝剑,一间间房屋小心翼翼的搜查,主要就是怕里面还有其他人的存在,或者是真的平安婆婆在里面躲着,还有就是...找找看还有没有......鬼魂被平安婆婆放在了其他地方.
搜查了两个小时,任婷婷才将所有的房间搜查完,并没有发现其他的人,整栋宅院当中只有任婷婷先前杀死的那个人,连个鬼影都没有,而且只有几间房间有生活过的气息,大多数的房间空空如也,不说是人了,连家具都没有,不知道这人修这么大的宅院做什么,难道只是为了充面子,讲门面不成.
看来先前杀死的那个人就是...平安婆婆了,任婷婷猜想可能是这个家伙真的有什么办法吸收别人的阳寿转移到自己的身上,所以才会有这种返老还童的情形发生吧,但是任婷婷仔细的找过这些个...房间后一点发现都没有.
算了,这种邪法自己也不屑去学.
当任婷婷返回大厅的时候,所有的鬼魂都苏醒过来了,幸好任婷婷有先见之明,用符篆困住他们.
只见这个时候几十只鬼魂在里面乱窜,凶恶一点的恶鬼不停的尝试着冲击符圈的控制,冷静一点的则站在原地没有动弹,只有那十多只婴灵则在地上不停的打滚,大哭,凶恶一点的还在:大声的嘶吼,那声音清脆尖利得刺耳.
任婷婷走了上前,就站在符圈的外,后直接盘膝而坐,开始使用净天地神咒,十几遍神咒过后,所有的鬼魂恢复了平静,连那些婴灵下来了.
看到所有的鬼魂都消除了执,婷站起了身子,众鬼魂齐齐朝着任婷婷弯腰鞠躬感谢.
“谢谢大师帮我们脱离”
对了,问人的话还要考虑到有的人会撒谎胡说,问这些鬼不就全都知道了吗.
想着,任婷婷就指着先前杀死的平安婆婆,问道:“你们知道这个人就是...平安婆婆吗”
“是的.”
“就是这个老太婆.”
“没错了,谢谢大师杀了此妖婆.”
“哇,哇,哇.”
一听到任婷婷的问话,顿时所有的鬼魂都还是回答,连那些小小的婴灵都开始叽哩哇啦的乱叫一通,一时之间,纷乱吵杂.
“听,一个个说,你先来.”
任婷婷随手指了一个靠近一点的鬼魂说道.
“禀大师,我乃是被仇家所杀,后来心有不甘,变成了恶鬼,杀了仇家报仇,但是被这妖婆带着一群鬼魂把我抓住,被她下了秘法控制.”
“哦,下一个呢”
“禀大师,我就是一个普通老百姓,被这个妖婆害死,抽出了灵魂炼化成这个样子了.”
“禀大师,我以前就是...从她哪儿学习了养鬼的办法,但是她根本就是怀着坏心思,吸收我们的寿命,加持到她自己的身上,最后我的寿命消耗完了,她就将我的灵魂拘来炼魂成新的小鬼.”
听到一个个鬼魂的诉说,任婷婷也明白了先前杀死的那个人就是...平安婆婆,这下子,任婷婷的心彻底放下来了,万不得已的情况之下,她选择了先下手为强,但是真正的杀死这个人之后,她又开始担心这个人是无辜的,她杀死了其他没有罪恶的普通人,心怀内疚.
但是现在听到鬼魂们的诉说,这个人就是...平安婆婆,而且平安婆婆所做的事情,罄竹难书,罪大恶极,杀了她之后,任婷婷就没有任何的负罪感了.
当看到那些.........婴灵的时候,任婷婷朝着一个鬼魂问道:“你知道这些小孩子是怎么回事吗”
“禀大师,我知道,我就是这个村子的人.
这些小孩都是我们村或者是隔壁几个村子的,当有人怀孕之后,如果不给这个妖婆供奉礼物的话,过不了多少时间就会流产,活着的时候我们都以为是没有神灵保佑导致的,现在才只掉全部都是这个妖婆做的坏事.”
任婷婷点点头:“好,我都知道了,你们都是被这个平安婆婆施展各种手段所害,但是现在她已经死了,你们也死了,正所谓人死道消,一切都过去了,我现在就送你们去轮回吧.”
说着,任婷婷激发了阴差令召唤出了前往地府的通道.
鬼魂一个个排着队,先是朝着任婷婷鞠躬感谢,然后走了进去,最后十几个婴灵也是朝着任婷婷哇哇乱叫几声,挥挥小手直接飘了进去.
“叮!宿主杀死恶人,度化鬼魂获得420阴德.”
:咖喱棒大大,您的催更我已经看到了啊,不需要在给了啊,您让我好纠结的,不知道该不该再加更了,五更我都已经快疯了.
明天开始3加1模式,一般情况3更,还有1更是专门还咖喱棒大大的.
对了,明天是3加1加1,有一更是鲜花达到2.
4加更的,今天受不了了,放到明天,以后还是给自己下个目标,30鲜花就加一更吧.
谢谢大家支持啊.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第125章 做贼
解决了平安婆婆还有她家里的这些鬼魂,只剩下一件事情了.
那就是村民家里供奉的小鬼了,但是这些村民可不像首恶平安婆婆可以直接杀死,他们虽然被迷惑的鬼迷心窍,但是还可以归纳为受害者.
但是就是因为他们都已经鬼迷心窍了,从赖三的神态就可以看出一二......,......,更不要说这还是平安婆婆的大本营,这些村民受到的迷惑或者说是蛊惑就更加深了,如果直接上门,他们非但…不会相信,还会将你赶出来,甚至组织人将你给打一顿.
任婷婷只得采取.....瞒着他们的动作了,不给他们知道不就好了吗,他们失去了小鬼,做多反噬受伤,修养一段时间就好了,第二天再去找平安婆婆的时候,这里什么都没有了,到时候没有平安婆婆抓鬼做成小鬼,他们也没有办法继续养小鬼了,时间长了可能就会绝了这个心思了.
任婷婷想到的这个办法就是...偷.
是的,想想还有点小激动呢,杀鬼抓僵尸都没有这么激动的心情了,不管....
前世还是今生,任婷婷都是第一次产生偷的这个念头,还即将付诸于行动.
稍微平静了下心情,任婷婷从平安婆婆的大厅之中扯下一块布幡当做了包裹.
现在的这个时候,村民都已经入睡了,正是偷到的好时机,而且下午的时候任婷婷就发现了,这个存在由于全部人家都养鬼,整个村子常年阴气环绕,所以都没有养狗,甚至畜生家禽都少得可怜,这倒是方便了任婷婷的动作.
接下来,任婷婷摸着黑,悄悄的翻过一个个墙头,想办法钻进别人的客厅之中,将一个个瓦罐全部装到自己的包袱当中.
一个,两个,三个3,......第一次做贼的任婷婷心情是激动的,忐忑的,一切都小心翼翼,但是只毕竟是二十多户人家,还要全部都跑个遍,当数量多了起来,任婷婷的心就平静下来了,已经没有感觉了,做事的动作也显得随意起来了.
就是...这种随意,在偷完最后一家人出来的时候,竟然不小心碰到了这家人半夜起夜的主人家.
“抓贼啊,快来人抓贼呀.”
一阵大喊之声传入任婷婷的耳朵.
“不好,被发现了.”
听到声音任婷婷就知道不好,已经被发现了,但是现在又是不能和这里的村民起冲突的时候,还不能给他们发现了.
环视了一下四周,任婷婷直接背着瓦罐就朝着后山跑去.
一路躲开别人的视线,这些个...听到喊声起床,穿衣,打开门走出来的村民怎么能跟上任婷婷的速度,当任婷婷跑出村庄,冲进了黑暗里的树林的时候,村庄里面才是人声鼎沸,热闹欢腾的时候.
“老五,贼人朝哪个方向跑了他投了东西,”
“不知道啊,我就看见一一闪而过.”
“我们大家找找看,只要他在村子里面就一定可以把他找出来的.”
“对呀,对呀,你先回去看里面丢了什么东西,怕不是那个…贼人跑到我们村来偷钱的吧,回去看看你家的钱少没少.”
“好,好,我这就回去看看.”
先前喊抓贼的那个人回家翻找财务去了,其他的人则在村子里面四处寻找,不多时全村的人都出来了.
“不好了,不好了.”
不多时,只见最先发现任婷婷的人大叫着不好了,冲向了人群.
“老五,赶紧说丢了什么东西”
“呼...呼...该死的...小偷,他竟然投了我家的仙童,那可是我的命根子呀,这下可怎么办呀”
这个时候却有人不以为意的说道:“怕什么,那个…贼人偷仙童又没有什么用处,要知道仙童都是跟我们自己绑定的,别人都使用不了,他拿来没什么用处,一定会丢在什么地方,我们大家再找找看.”
说着还洋洋得意起来,不禁为自己的英明神武感到自豪.
可是就在他高兴的时候,自家的媳妇却跑了过来.
“不好了,不好了,当家的,咱家的仙童也不见了.”
“什么这怎么可能”
刚才还洋洋得意的人听到这个消息,一下子就跌坐在了地上.
不当家不知柴米油盐贵,不是当事人不知道心中痛,现在他可是知道丢了全家最大的宝贝,心中是怎么的痛苦法了.
众人听言纷纷返回自己的家中.
只一会儿...的时间,众人又纷纷提着顺手的武器冲了回来,一脸怒气冲冲的样子.
“三哥,怎么办呀我家的也被偷了.”
“什么你家的也被偷了,我家的也没了.”
最后众人已汇总,发现全村的仙童都被人给偷了,但是家里其他的东西都没少,就连放在明眼处大堆大堆的金银珠宝都一点没少.
金银珠宝,钱财没有少,他们这个时候不是感到庆幸,而是绝望,还有无比的愤怒,要知道这仙童才是比他们身家性命更加重要的东西,一旦没有了仙童,他们以后还怎么过活,还怎么继续享受他们富足的生活.
顿时大家都群情激奋起来,提着武器,开始在村子里面撒网式搜查,一定要把该死的贼人给找出来,碎尸万段,方能平民愤.
整个村子都热闹起来了,到处都是找人的村民身影,但是再怎么寻找,再怎么吵闹,都没有一个人前去平安婆婆的家里.
这边还在:无比热情的寻找,而任婷婷则没有管他们热火朝天的场景,钻进树林当中,就寻找了一个平坦的地方,将所有的瓦罐都拿了出来摆在地上.
然后盘膝而坐,还是施展净天地神咒,随着神咒的施展,所有瓦罐当中被封印的小鬼都自己出来了,任婷婷看到他们都是安静祥和的样子,就停止了动作,仔细一看才发现,出现的二十三个鬼魂,全部都是婴灵,一个个白白净净的样子,或站,或坐,或躺在地上,一双乌溜溜的眼睛静静的看着任婷婷.
任婷婷现在是彻底为杀死那个…平安婆婆而感到高兴了,现在的二十几个,先前的十多个,这就是三四十,,个婴儿被残杀掉了啊,这是多么丧心病狂的人才能做出来的事情.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第126章 到底会不会呀
“叮!宿主度化鬼魂获得230阴德.”
没有多说什么,任婷婷直接将二十三个婴灵送入地府.
然后任婷婷就站在黑暗的树林里面静静的看着依然热闹的村庄,但是现在的热闹又与先前不同了.
当任婷婷给所有的婴灵消除执念的时候,所有的小鬼与他们供奉者直接的契约就直接被结束了,顿时所有被绑定的二十三个主人家就直接吐血,萎靡在地.
紧接着传来的就是...,赶来的亲人们姑爹喊娘的声音,还有四处寻找自己丈夫,自家老爹的声音.
任婷婷就站在树林当中静静的看了一会儿,以目前任婷婷的眼力和耳力,在这么短的距离之内能够清晰的看到和听到村子里面的动静,过了好一阵子,看到没有人因为此死亡,所有吐血倒地的人都被众人帮忙的帮忙给抬了回去,任婷婷就转身离开了.
离开的方向则不是村庄的方向了,现在这个时候如果一个陌生人直接出现在他们村子里面,不管是谁,都会被群起围攻吧.
到时候是出手呢还是不出手呢.
虽然说不至于怕了他们,自己能够安然的退走,但是这个事情嘛,怎么说呢,虽然自己是对的,没有做错,但是被深深蛊惑到鬼迷心窍的人来说,这么做就是...大错特错了,然后如果他们看到任婷婷的出现,虽然伤不了她,但是你管不住上百张嘴呀,他们出去一阵的宣传,说有一个年轻的女道士投了他们最重要的宝贝,有可能还会有画像到处张贴,到时候任婷婷还怎么做人,怎么在灵幻界立足.
想想都心里直打颤,所以任婷婷选择了直接穿越这个后山,希望走出去找到大路,路程估计也不是很长,因为任婷婷来的时候已经大概知道什么方位有镇子了.
好吧,现在这个村庄的事情解决了,后面的事情任婷婷就不用管了,她又不是什么圣母之类的,还要前去说教感化一下,还要关心他们的后来怎么过活,想来他们这些年用小鬼赚到的钱足够他们后半生的生活了吧,也许只要节省一点找点事情做,想来他们一定会这么做的,是的,一定会的.
至于说除了........这个村子当中的小鬼,有人说还有流传出去的呢.
那任婷婷就会告诉你,这怎么管,难道还要在附近的几个城镇当中摸排搜查,一个个看看是不是养小鬼,然后一个个上门前去消灭掉,那任婷婷还要不要修炼以及历练了,他们那些人也管不了那么多了,至于如果碰见了的话,那就另说了.
任婷婷摸黑朝在树林之中穿梭着,但是都走了个吧小时了吧,还是没有从这个树林,哦,不对应该是山林中出去.
正在任婷婷感叹是不是走错路了,要不要换一个方向的时候,隐约听到了说话的声音.
任婷婷立即停住了脚步.
朝着声音传来的方向看去,发现了两团亮光,正是两手持的火把散发出来的光亮.
任婷婷悄悄的朝前方摸了一段距离,借着他们的火把亮光终于是看清楚了两个人,两个都是青年人,一个短发,一个光头,光头在火把的照耀之下闪闪发亮,身形消瘦,短小,身穿黑色短挂,背上背着不少的东任婷婷站在暗处仔细的听了一下,原来是一对兄弟,现在正为什么事情争吵.
“老大,你确定就是这里了吗这里怎么看起来阴森森的,不会有鬼吧”
只听那个…短发的青年开口问道,一边问着还狐疑的朝着四周害怕的打量.
听到短发青年的话,光头的青年则没好气的骂道:“鬼鬼鬼,你大爷的,白天不讲人,晚上不讲鬼,万一把鬼招来了,我们都得死在这儿.”
短发青年却是不满的嘀咕道:“还说我呢,你不是说了这么对鬼吗要是把鬼招来了,都是你招来的.”
“行了,还在:哪儿嘀咕什么呢就是...这儿了,赶紧挖.”
说着当先把火把,放在一颗树上,解下了背后的包裹,拿出了一把短柄锄头,就开始挖图起来,而听到光头青年的话,短发青年也没有再说什么,跟着他的动作,取出了一把短柄的铲子,自顾自的开始铲土起来.
看到这里,任婷婷开始好奇起来,看这架势不是要盗墓就是...挖宝贝!盗墓这个事情,任婷婷以前只是听说过,在小说里面看见过,还没有真正的见识过,是不是会和小说当中的一样神秘的地宫,鬼怪,粽子,机关,财宝等等....
在没有打开墓穴,这些东西都是神秘的,未知的,一切都可能发生,倒是............引起了任婷婷的好奇心,决定就在这里看看,如果真的是盗墓,倒要看看他们能够找到什么东西,墓穴会不会是大的地宫,里面会有什么东西等待着他们呢.
而这种看戏的状态,还是悄悄的跟在他们的身后为好,不能让:他们知道身后有个人,不然人家还以为你是抢他们宝贝的呢,这种人,警惕心是最重的,不是在小说中看到过嘛,这种盗墓的事情一般都是亲人搭档.
说破天去,就算是他们愿意让任婷婷加入,她还不愿意呢,任婷婷只是好奇这个事情而已,里面的那些.........瓶瓶罐罐,金银珠宝她又不感兴趣,再说了现在加入他们还要帮着一起挖洞,一起干活,累的满身臭汗不说,可能还要在窄小的洞里面钻来钻去,十分难受.
就在外面等着,看他们干活,看他们进去找宝贝,这不香吗接下来,任婷婷就一直躲在暗处看着他们劳动,等待他们挖开泥土,期待他们进去的时刻.
也不知道这两个人是不是有真本事,找没有找到地方哦,都挖了这么久了,还没有成功吗半个小时过去,躲在暗处的任婷婷还能看见两个人在挖土,难免心中不停的嘀咕,盗墓不都是挖一个只能容纳一个人穿过的盗洞吗这两个家伙到底会不会呀这么久了,还在:地上晃荡,任婷婷都有心冲出去教他们怎么盗墓了.
好歹自己还看过小说,知道是挖盗洞的呀.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
各位亲鲜花走起呀,今天就涨了近五百鲜花,小的:谢谢了啊,继续继续.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第127章 偷袭
“啊,看到了!”
正在任婷婷想着要不要去帮忙的时候,当然这是不可能的,就听到那边传来了一声惊呼声音,任婷婷连忙朝着那边看去.
才看到这是短发青年发出来的惊呼声音.
只见光头青年大骂一声:“小声点,虽然这里是深山老林,但是就怕万一把人招来了怎么办”
说着拿着锄头也是走了上前.
短发青年停止了兴奋,却是不以为意的说道:“你都说了这里是深山老林了,哪里会有什么人,我随便大叫都没什么事情.
也不知道老大你一天天的这也害怕,那也害怕,不知道害怕什么”
光头青年狠狠的瞪了一眼这个弟弟,要不是这家伙是自己的亲弟弟,说不定他都有一锄头直接给他打过去的心思了,没好气的说道:“好了,好了,既然已经看到了,我们就挖开吧.”
说着光头青年就和短发青年一起动手准备打破这个墓墙,直接从这里进去.
哎,终于是找到墓穴所在了,任婷婷等得都有点不耐烦了,现在听到他们的话,终于是知道他们的确是在盗墓了,就是不知道这个是大墓还是小坟了,任婷婷目光紧紧的盯着他们的动作,有点期待起来了,这可是经典的盗墓行为啊,现场,,版的比电影版的就是...不一样.
“啊!”
“啊!”
两声惊呼传进任婷婷的耳朵,她就看见两个人还在:挖着土,人就直接掉了下去.
听到这个声音,还有传来的回响,任婷婷不禁在心中感叹,这两个人都没有脑子的吗直接在墓的上面开始挖,直接挖穿掉下去,这是怎么定的位置不过这回响还是比较大的,想来这个墓还是个大墓呀.
任婷婷决定先不上前,再等等看,她又不是对墓里面的东西好奇,只是对盗墓这个事情好奇罢了,以前倒是............没有亲眼看见过,并且作为一个有道德,有理想,有追求,有目标的修道之人还是不要做盗墓这种有损阴德的事情为好.
任婷婷在原地等了好久,但是还是没有看见两个人出来,不会是被困在里面了吧,毕竟他们手上只有一把锄头和一把铲子,突然掉下去,什么装备都没有带下去,这样是不好上来的,而且听先前传来他们喊叫的回响,这个洞还不浅,没有绳子还真有可能上不来.
要不要去救他们呢任婷婷朝着他们挖土的地近了点,可以看到到处都是被他们翻开的泥土,中间则是一个黝黑的洞穴,里面没有火光,看.
突然任婷婷不由自主的打了一个冷颤,怎么会起来呢任婷婷非常疑惑,四处扫视,才冷气的源头正是那个…漆黑的洞穴.
不妙啊,他们到底是什么墓穴啊.
任婷婷连忙打开法眼观察这个洞穴起来.
发现这冒出来的不是其他气体,正是股股的阴气,虽然说一个尘封的墓穴,刚刚打开会造成气体倒流的现象,但是也不会像眼前这个样子,大量的朝着外面冒阴气啊,要是这些............阴气是水流这样的形态,估计都会形成喷泉了吧.
难怪任婷婷没有听到那两个人的声音,估计掉进这么浓郁的阴气当中,一定已经昏迷了吧,好歹是两条人命,既然自己看到了,那就要想办法去把他们给救上来.
任婷婷直接前往他们放包袱的地方,找到了绳子,将绳子的一头...给固定在树上,当然任婷婷不会傻到将一捆绳子直接扔进去的哈.
然后把另一头的绳子扔了进去,再然后转身准备去拿被先前的两兄弟固定在树上的火把,这个时候不是逞能的时候,什么都不管不顾直接进入尘封已久的墓穴当中,学过物理知识的任婷婷当然知道,要试探一下里面能不能够保证呼吸.
救人还是要保证自己的生命安全的前提之下才能进行,要是直接冲上去,非但…救不了人,还要搭上自己的性命.
伸手刚触摸到树上的火把,任婷婷突然感觉到身后有股劲风袭来,披散的头发似乎都被这股风吹动,同时还有一丝危机感觉袭上心头.
没敢多想,直接放弃了去拿火把的心思,连忙朝着旁边一滚,就让了开去,然后立马就翻身站起.
定睛一看,偷袭自己的竟然是一个女婴模样的厉鬼,女婴双眼空洞,面部布满褶皱,口中还吐着暗红色的血水,散发着一种腐臭的气息,此时手中还拿着一根骨头棒子,先前用来固定住火把的小树已经被她直接给敲断了,现在正回过头来,用那双空洞的眼眶看着任婷婷,一副气势汹汹的样子,马上就要冲过来了.
好丑,好臭.
见过蔗姑家里的婴灵,晚上的时候还见过平安婆婆那些.........已经炼制过的婴灵,任婷婷还从来没有见过这么丑的婴灵.
但是时间不容许任婷婷再去想其他的东西,眼看这个厉鬼就要冲过来了,任婷婷马上就拔出…身后的七星降魔剑严阵以待.
只见这个婴灵厉鬼厉吼一声,声音比其他的婴灵难听无数倍,就算是恶婴的吼叫声音都赶不上这家伙的些许,拿着骨头棒子就朝着任婷婷冲了过来,同时口中还在不停的吐着血水,股股恶臭朝着任婷婷袭来.
“当!”
任婷婷的宝剑和婴灵厉鬼的骨头棒子直接撞击在一起.
哎呀,没想到这个小鬼的力气这么大,没有做好心理准备的任婷婷连连退后两步,看到任婷婷后退,婴灵厉鬼连连怪笑,发出奇诡的吼叫声音,举起骨头棒子就朝着任婷婷的脑门敲来.
这下子知道这个婴灵厉鬼的实力了,任婷婷连忙用力格挡开迎面敲来的骨头棒子,一个闪身自主后退几步,运转法力注入手中宝剑当中,顿时宝剑发出金色光芒.
而看到任婷婷再次后退的婴灵厉鬼,发出更加大声的吼叫声音,就像是知道是她将任婷婷给打退了一般,兴奋的乘胜追击想着任婷婷而来.
但是这个时候的任婷婷已经做好了准备,全身的力气都在接下来的一剑当中,迎着劈来的骨头棒子,直接一剑就对砍了过去.
:看到咖喱棒大大的再次打赏了,大大你就先不要打赏和催更了吧,我还欠着你好多张章节呢,你现在还在打赏,小的:怪不好意思的.
谢谢了啊.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第128章 装备呢？（鲜花加更）
“咔嚓!”
清脆的断裂声音传来,婴灵厉鬼手中的骨头棒子应声而断.
怎么就断了呢似乎很疑惑她使用了这么久的武器就这样被打断了,婴灵有点楞神,但是任婷婷可没有楞住,接着一剑直接劈砍在婴灵身上.
“啊......”
一声惨叫从婴灵的口中发出,婴灵厉鬼直接向后抛飞出去,口中不停吐着的血水更加的多了.
任婷婷朝着她看去,婴灵身上已经出现了一道深深的伤痕,倒在地上不停的吐着血水,仿佛这个血水是不要钱的似的.
婴灵厉鬼愤怒了,不停的嘶吼,然后挣扎着爬了起来,空洞的眼睛直直的盯着任婷婷,恶狠狠的表情像是直接要把任婷婷给吃掉一般.
正想着,现在武器没有了,你该如何攻击的任婷婷看到婴灵的攻击手法,不禁一愣.
原来这家伙手中没有武器之后,没有去寻找什么东西充当武器攻击,也没有施展什么鬼术之类的东西,直接站在原地朝着任婷婷就是...一口血水喷来.
任婷婷连忙躲过,血水掉落在地,地上的青草直接腐蚀.
我嘞个去,还有这样的攻击手法,恶心,恶心极了.
任婷婷也不想被她的血水攻击到,直接就是...掌心雷伺候,这个时候还是要站远一点得好.
“啊!”
“噼里啪啦!”
“啊!”
“噼里啪啦!”
接连好几道掌心雷直直的劈在这个婴灵厉鬼的身上,盘随着雷电的噼里啪啦声响,还有她不停的惨叫声音,再也…顾不得朝着任婷婷攻击了,不停的在地上打滚,口中的血水直接吐在了原地.
对待这种恶心的婴灵厉鬼,任婷婷没有丝毫想要留手,然后送去轮回的心思,听到她的惨叫声音,和看到她不停打滚的样子,任婷婷心中没有任何的于心不忍,接连不断的掌心雷劈在她的身上,足足八道掌心雷过后,这个长得丑还很恶心的婴灵厉鬼直接被打的魂飞魄散.
看到已经消灭了这个厉鬼,任婷婷也没有上前的想法,到处都是她吐的血水,实在是太恶心了.
“叮!宿主消灭厉鬼获得300”
终于消灭了这个恶心的厉鬼了,任婷婷长舒了,缓解了一下想要吐的感觉.
站在离洞口稍远的位置观察着个这么厉害的婴灵厉鬼了,那先前掉进去的两个普通人还有幸存的机会吧,想想都是不可能的,所以任婷婷就没有着急就在这上面等等看,还有没有......鬼怪出现.
这个墓任婷婷还是要下去的,不知道里面还有没有......鬼怪,现在墓已经被打开了,万一里面还有鬼怪的话,已经被惊醒了,放任不管的话,说不定以后就会跑出来,为祸四方,这是任婷婷不想看到的.
等了好一阵子,还是没有鬼怪上来,难道里面没有其他的鬼怪了吗不可能吧.
任婷婷转身找到先前被打落在地,已经熄灭的火把,拿到另一根幸存的火把上面点燃,然后直接扔进了洞中,火把顺着洞口就掉在了里面的地上,借着淡淡的火光,任婷婷看见也不是太深啦,就是...三四米高,而已,正下方这个位置是一个走廊似的,全部都是青石铺成,由于火把的亮度有限,任婷婷看得不是很清楚,也不全面.
但是就是...在这个火把照射的范围之类并没有鬼怪存在,也没有看到先前掉下去的两兄弟.
重新走到二人放包裹的地方,任婷婷打开了另外的一个包裹.
“我去!你们带的装备呢”
看到里面的东西,任婷婷不禁发出了阵阵吐槽的声音.
先前打开那个包裹的时候,发现是一捆绳子,任婷婷也没有在意,心想两人肯定是分开背着装备,好吧,现在打开这个包裹任婷婷才是真的傻眼了,只见这个包裹里面还是一捆绳子,其他的什么东西都没有.
任婷婷经不住发出吐槽的声音,这两兄弟到底是什么货色,就带着两捆绳子,一把锄头,一把铲子就跑到这个地方来盗墓,先前看他们把锄头和铲子都锯成短柄的样子,还以为两个人是专业的盗墓贼呢,不说像摸金校尉,搬山道人一样嘛,你倒是............专业一点,多带点装备呀.
什么洛阳铲,金刚伞,飞龙爪之类的好歹我都知道一点,你们就一点都不知道,什么也不带,就这个样子跑过来盗墓.
难怪最早先的时候看见两个人是在这个地方挖土,还挖了这么久才挖到墓墙,甚至没有准备直接掉了下去,看到这个包裹任婷婷才似乎想明白了原因.
沙雕吗这连个货.
没办法,任婷婷拿着绳子背在自己身上,又去周围捡了不少的石子放到自己包里.
做好了这点简单的准备,任婷婷才顺着绳子下到了墓穴之中.
捡起地上的火把,举起来四处照亮观察一下.
发现这个地方的确是一个走廊,一边好像是一座大门,任婷婷猜测可能是墓门,因为这边很短,距离任婷婷站的地方只有几米远,另一边则有几十米长,地上还残留着不少的箭支,有几根箭支上面还残留着血迹,看着情况估计是先前的两兄弟留下的.
不知道他们怎么通过的这个走廊,总之是受伤了,叫你们不带金刚伞,带了金刚伞就不会受伤了吧.
任婷婷特意举起火把走到墙边看了看,但是什么都没有,不像小说里面描写的画着什么精美的图画,墓志铭之类的东西.
任婷婷掏出石子,朝着远方的走廊扔去,朝着不同的方向扔了十多颗才停下来,已经没有箭支再飞出来了.
虽然任婷婷已经看到地上的箭支,而且这个地方也没有先前那两个兄弟的身影,猜想是机关已经发过了,或许没有了,但是还是保险起见,任婷婷仍然测试一番.
任婷婷这才放心.
左手举着火把,右手拿着宝剑,任婷婷精神集中,随时注意周围的动静,轻手轻脚的朝着墓穴当中走去.
:鲜花加更到,下一次鲜花则是到2.
7万的时候,请大家支持.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第129章 雷电防护（加更专四）
“哎呀!”
一声惊呼声音从任婷婷的口中传出,同时任婷婷连忙用右手的宝剑插在地上,才险险扯住了快要直接向前摔倒的身子.
重新站立身子,任婷婷拿着火把朝前一看.
“真坑!”
是的,就是真的坑,拱形门后面出现的是一个坑,不大,半径只有一米大小,坑里面还有一些不知名的液体.
谁能想到门的后面直接就是...坑呢,要是在路上出现坑这种陷阱,任婷婷都会注意到,但是刚刚出了这个门就是...一个坑,差点就掉了进去.
平静了一下心情,任婷婷就没有管那么多了.
坑的前面,朝着下方的是一道道石头台阶,继续向前,任婷婷来到了一个大厅当中,当然说这里是个大厅有点勉强,但是也说的过去.
因为这里似乎是一个天然的洞穴改造而成的,有十多米的高度,及为宽广.
下完台阶之后,在任婷婷面前的就是...一个水潭,直接就是...一个水潭,不是什么后来建造的,因为潭水很清澈,任婷婷能够清晰的看清楚水里面什么都没有,没有鱼虾,没有水草.
朝着前方看去,连接现在站的地方到水潭对面的是一块长长的铁板,或者是两块铁板,因为从站的这里到水潭中间是一个石台,石台上面放着一口大锅,石台到对面的另一道墓门是一块铁板相连,要想到达对面的墓室只能从这个铁板上经过才行,其他的没有路可走.
这个时候先前的两个兄弟正倒在铁板之上靠近大锅的地方,任婷婷仔细的朝着他们看去.
发现他们已经死掉了,这个倒是............在任婷婷的预料之中.
但是他们的死相及其难看,脑袋被硬物给敲碎了,看到这点任婷婷就想起了先前杀掉的婴灵厉鬼手里拿着的骨头棒子,普通人遇到这个厉鬼估计就是这个下场吧.
然后就是...他们的整个身体,怎么说的,衣服被他们自己抓破了,为什么这么说,因为他们死前双手还放在自己身上,成抓痒的动作,现在他们都是直接皮肤包裹着骨头,血肉似乎都已经不见了,似乎被什么东西吸收了一样,但这却不是僵尸所为,僵尸都只是吸收血液,不会连肉都给吸了.
顿时,任婷婷就举起了手中的宝剑,开始警惕起来,看来这里除了........那个…婴灵还是有其他的危险的.
但是看了好一会儿,还是没有发现,危险来自何方,到底是什么东西将他们变成那样的.
渐渐的任婷婷的目光投向了石台上面的那口大锅,任婷婷有感,危险的东西似乎就是来自于锅中的某种东西.
任婷婷小心翼翼的走上铁,还没有走几步,任婷婷就感觉到眼睛有点发热,,身体似乎被什么东西侵入.
当机立断,任婷婷直接运闪电奔雷拳,顿时浑身雷绕,眼睛发热的感觉一下子就消失了,雷电就好像是她的一个防.
“咚!咚!”
轻微的似乎是什么东西掉落在地的声音传来,任婷婷低下头朝着那个地方看去,竟然是水蛭.
水蛭难道这些............掉落在地的水蛭,已经被任婷婷的雷电给电击得变成了焦炭,看不出原来的样子了,但是就是...看见这些东西的大小,就知道它们不一般,比一般的水蛭要大个几倍.
正想着这个大小的水蛭一旦跑到人身上,会吸出多少的血液,一下子任婷婷仿佛想到什么,不禁惊讶的抬起头再次看向了倒在铁板上面的两个兄弟,看着那皮包骨的样子.
任婷婷有点明白了,这两兄弟除了被婴灵厉鬼敲死之外,身上的血肉都被水蛭给吸收了,还说这个水潭里面什么都没有呢,最少要养点鳄鱼之类的,才是机关陷阱嘛,现在知道了,原来是养着这种玩意,倒是不会让人发现.
任婷婷顶着闪电奔雷拳防护罩继续朝前走,不时有一条条水蛭飞向任婷婷,然后被电击成焦炭掉落在地,过了一会儿才没了新的水蛭出现.
而这个时候任婷婷已经走到了铁板中央,也看见了两个兄弟,但是没有去管,现在她的注意力都在这口铁锅之上.
这口锅很大,也放得比较高,直接站在原地上面是看不见里面有什么东西的,离铁锅还有一点距离的时候,任婷婷就用力跳了起来,朝着铁锅里面看去.
“啊!”
任婷婷看到里面的场景直接惊呼出声,然后掉落在地,连连后退几步才平静下来.
不是看到多么恐怖的场景,只是太突然了,一下子看到比较惊讶.
是什么呢锅里面装满了鲜血,还有几个女人的头,那头正处于腐化之中,有些地方是白骨,有些地方还带着点点腐肉,眼睛还算完好.
当任婷婷跳起来朝着郭里面看去的时候,那几个脑袋还直接转过来看着任婷婷,正好与任婷婷四目相对,那几个女人嘴巴还在:上下抖动,冒着:咕噜咕噜的血泡.
没有心理准备,一下子看着这个场景,让任婷婷直接惊讶出声.
任婷婷连忙一剑将整个铁锅掀翻,顿时铁锅倒在了水潭当中,水潭原本清澈的水直接被染红,五个55女人脑袋直接朝着任婷婷飞来.
但是这飞头的实力很弱,任婷婷一剑一个简单轻松的就给直接杀死了,掉回了水潭之中再也没有了动静.
“怎么都是女的”
任婷婷暗自嘀咕:“先前的婴灵厉鬼也......”
“血草汤!”
任婷婷正在暗自感叹先前出现的婴灵厉鬼是女的,现在这血汤里面泡着的飞头也是女时候,刚刚想到先前那个…婴灵,再联想到这个场景,让任婷婷一下子惊呼出声,想起了以前看到的一本奇门书籍上面的记载.
一一对比,婴灵,五个55女人的头,血水,水蛭,让任婷婷确认这就是她以前看到过介绍的血草汤无疑了.
想到这儿,任婷婷直接爆出了粗口,连连骂了好几声才渐渐停了下来.
这个墓的主人到底是个什么鬼东西,这么残忍,竟然采用血草汤这种殉葬手段.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢咖喱棒大大的1000vip点的打赏
再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第130章 品字棺材
血草汤!是一种特别残忍的殉葬手段,找五个55即将生产的孕妇,将她们的肚子剖开,取出孩子和内脏.
然后将内脏丢在潭中喂养水蛭,再在孕妇肚子里塞满干草,把五个55婴儿和五个55女人放在一口大锅中,让五个55小孩吃女人的肉和干草,等这些............“食物”
吃完之后,五个55婴儿就互相啃食,最后剩下一个,凶戾异常.
血汤,虽然是为血,但在五行中依然属水,草属木,金克木,土克水,金和土又相生,事半功倍,厉害无比.
难怪先前的婴灵达到了厉鬼级别,这里还有吸人血液的水蛭,这样的殉葬手段简直了,虽然知道不关墓主人的事情,但是这可能是墓主人死前嘱咐过了,还是跟他有关,任婷婷恨不得现在就冲进主墓室当中,将他给拖出来再狠狠的鞭尸.
任婷婷接下来顺着铁板走进下一扇墓门,里面的场景让任婷婷感到一点诡异和诧异,她还没见过这样的地方.
只见这个墓室是一个整体圆形的墓室,墙壁是圆的,地板是圆的,中间向下凹下去十厘米左右,还是一个圆盘形状.
诡异的却是上面成品字型摆着三个3棺材,棺材全身漆黑,找不到一丝的杂色.
这似乎是什么阵法身为一个阵法已经大成的阵法大师任婷婷,隐约感觉这似乎是个阵法,但是以她的眼光还是没有看出来,不管....
是墙上,地上,棺材上面都没有任何能够提示这是阵法的东西,,没有繁杂的符文,图案,一切都是光洁一片,连半个字都找不到.
但是任婷婷的心中却感觉到一丝丝的不安,有点奇怪.
当即任婷婷在提高警惕的同时,踏步朝前走去,想看看这三个3棺材到底有什么不同.
可是,刚刚先前踏出三步,三个3棺材就开始晃动起来,还不停的传出嘭嘭嘭的声音,似乎里面有什么东西要冲出来.
任婷婷看到这个情况停下了脚步,举起手中的剑严阵以待.
“嘭,嘭,嘭.”
三声重物掉落在地的声音,三个3棺材的棺材板直接飞起来掉落在旁边的地上,发出强烈的碰撞声音.
任婷婷就看见三只僵尸从棺材之中弹了起来,三只僵尸皆是女性,穿着白色绸缎衣裙,手臂高高举起,长长的指甲寒光闪闪,梳得一丝不苟的发髻,精致的脸庞,惨白一片,像是抹了厚厚的粉底,只有嘴唇上面涂抹颜色,整体看起来都让人有一股异样的美丽感觉.
“吼!”
三声大吼声音传来,顿时直接了这股美感,伴随着吼叫声音的同时,从那红唇之中露出了根根闪着寒光的獠牙.
三只僵尸大吼着看着进婷,还没有任何动作,任婷婷就当先开始动作起来,直接伸手从包里抓出一大把石子用天女散花的手法,朝着四周撒去.
伴随着叮叮叮石子落地的声音,任婷婷暂时放松了一点,周围没有陷阱,就是怕在跟三只僵尸生死搏斗的时候,还会不小心踩到莫名的陷阱导致玩儿完.
但是伴随着石子落地的声音,还有直接跳过来的三只僵尸,任婷婷的动作直接激怒了三只僵尸,她们都还没有先攻击呢,你倒好,你先攻击了,这让三只僵尸感觉这是任婷婷的挑衅,直接愤怒起来.
三只僵尸直接朝着任婷婷攻击过来,将法力注入七星降魔剑中,闪着金光的宝剑直接隔开最中间的一只,然后顺势劈在右边的那只身上,右边的那只僵尸直接倒飞出去,一边打飞右边的僵尸,任婷婷还要运转闪电奔雷拳,左手成拳直接砸飞左边跳过来的僵尸.
砸飞了左右两边的僵尸,任婷婷直接朝着中间的僵尸冲去,直接一剑插进了她的心脏,连忙抽出宝剑格挡弹起来的僵尸,一剑劈飞右边的僵尸,在一拳打飞左边的僵尸,然后直接朝着左边的僵尸冲过去,乘着她从地上弹起来的瞬间,一下子将宝剑刺进僵尸的心脏.
马上回身,对上爬起来的右边僵尸,老套路右手隔开抓来的双爪,左手成拳直接砸飞,然后冲上去一剑结果了这个僵尸.
“叮!宿主消灭僵尸获得600阴德.”
也许是这三只僵尸的实力比较弱,也许是前段时间对付了大量的僵尸,还包括实力强大的十二个黑僵,任婷婷已经熟悉了僵尸的套路,顺畅的组合招式使用出来,就解决了这三只僵尸.
任婷婷心情舒畅的刷了一个剑花,平静了一下身体内的法力.
可是看着手中的宝剑,任婷婷突然心中泛起了一股心思.
这一套连招运用得极其熟练顺畅了,但是一边要运转法力注入到七星降魔剑当中,一边还要运转闪电奔雷拳的路线注入左手当中,这一来一回,难免需要花费时间和精神,要是以后遇到强大的对手还能这么用吗还有时间这么用吗会不会被对方抓住这一瞬的破绽,是的,这一瞬间就是...一个破绽.
如果有强大的对手看破了这个破绽,直接在任婷婷转换运转方法的时候直接出手打断,少不了就是...走火入魔.
有没有…其他办法呢难道还是要放弃这一套连招,专门修炼一种术法,对敌的时候专门使用剑诀还是单独使用拳法但是只是使用剑法,浪费了闪电奔雷拳的雷电属性,要知道基本上所有的鬼怪都是害怕雷电的,要是只使用拳法,又浪费了这把…具有降魔属性的七星降魔剑.
怎么办呢能不能修改一下,直接将两者功法结合一下,直接用闪电奔雷拳的功法来使用一下这把剑.
想到就做,任婷婷这不管....
这里是什么地方了,直接运转起闪电奔雷拳的功法,将带着雷电属性的法力注入七星降魔剑之中,开始宝剑没有什么反应,但是过了一会儿,在任婷婷即将放弃的时候,手中的宝剑冒出丝丝雷光.
任婷婷高兴起来,原来这把宝剑还是可以接受属性法力的啊.
“我以前怎么就这么老实呢功法说怎么用我就怎么用.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢咖喱棒大大的2000vip点的打赏
再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第131章 难题
然后任婷婷开始手持宝剑施展斩鬼剑诀的剑招.
顿时雷电环绕,声势骇人,宝剑上闪烁着阵阵雷弧.
直接照着斩鬼剑诀的剑招施展了一遍,成功了,虽然不知道能不能赶上斩鬼剑诀的威力,但是就单单凭着宝剑的降魔属性还有雷电属性,想来对付僵尸鬼怪应该有不俗的效果吧.
任婷婷满意的笑了起来.
“叮!宿主领悟新的剑法,请宿主命名.”
“啊咧.”
熟悉的系统声音从任婷婷的脑海之中传来,任婷婷不禁一愣,笑容一收,惊呼出声,这个平时平平无奇的系统还有这个功能的吗“叮!剑法命名成功!”
“什么”
正在疑惑当中,突然又是一道系统声音传来,任婷婷就彻底麻瓜了,直接宕机在原地.
打开系统列表,任婷婷看着出现在功法列表当中的字样—啊咧入门1,虽然这是一个尝试,结合两种功法施展,没想到被系统收录成功,但是看到这个名字,任婷婷彻底无语了.
想想以后,任婷婷施展剑法,旁边有人问了:“哇,好厉害的剑法啊,不知道叫什么名字呢”
任婷婷一脸淡定的说:“啊咧!”
呃,任婷婷赶紧摇了摇脑袋,将这个想法甩出脑海,想想都十分尴尬的好吧,你看看闪电奔雷拳,斩鬼剑诀,哪个功法不是具有惊天动地,如雷贯耳,朗朗顺口的高大上名字,你一个叫啊咧是什么鬼.
想到此,任婷婷赶忙出声.
“系统.”
“系统,在吗”
“系统,大爷,大仙,大神,爷爷,奶奶,爸爸,姑奶奶,帅哥,美女......”
任婷婷一直不停的呼唤系统,可是将所有她能够想到的名字都叫了一遍,但是系统就跟一个哑巴一样,什么反应回声都没有.
任婷婷颓废的低下了脑袋.
“系统啊,系统,我不就是想重新命名吗你怎么就没有声音了呢”
“叮!请宿主选择需要更改的功法.”
哦也,这个系统终于有了反应,原来是要提到重新命名这个关键词吗但是现在任婷婷不敢直接出声了,怕的就是这个呆板的系统直接给她收录一个奇怪的名字,万一修改的次数有限,她不就彻底玩儿完了嘛.
一定要想一个朗朗上口的,大上的名字任婷婷开始陷入了沉思,脑海中不停的闪过一字,但是又被她排除,这个似乎还是一件难办的事情呢想想任婷婷取过的名字,小黑狗直接叫小黑,小僵尸直接叫江四,在这个方面她还是真的没有什么天赋.
雷电剑斩鬼剑斩雷剑各种名字在任婷婷的脑海中翻滚,但是没有一个是让任婷婷满意的,狠狠的甩着自己的脑袋,任婷婷也是为自己取名字,的能力感到绝望了.
算了,算了.
这个剑法主要是结合闪电奔雷拳和斩鬼剑诀,综合一下两个的名字吧.
“系统,将啊咧重新命名为雷啸斩鬼诀.”
“叮!宿主重新命名成功.”
重新打开系统列表,看到剑法名称直接变成了雷啸斩鬼诀入门1,任婷婷满意的笑了起来,但是这只是暂时的,只要想到她取名字,的能力,就感到深深的绝望.
又看到系统列表当中,各种纷杂的功法,看得眼花缭乱.
“系统,融合功法.”
“系统”
“系统,融合剑法精通和斩鬼剑诀.”
接下来,任婷婷又开始了尝试,但是这下子系统再没有了...回声.
足足过了好久,任婷婷才放弃融合功法的想法,必须得放弃啊,这个死板呆板没有智能的系统,都不知道怎么操作了.
但是今天任婷婷才发现这个系统也许还是有很多功能需要自己去开发的,先前只是简单的将它当成了一个记录功法,方便修炼的系统了,或许还有其他的功能也不一定.
为此,任婷婷不禁为自己先前看到系统能够迅速的学习功法,记录功法的修炼程度而高兴满足而深深的后悔,懊恼,自己怎么就不会仔仔细细,认认真真的研究自己的金手指系统呢.
暂时,任婷婷放弃了研究,毕竟现在这个环境不是个好地方,等出去之后有时间,一定要好好的研究这个系统,一定要将系统开发到极致.
平静了一下心情,任婷婷开始重新打量起这个房间了.
先前杀死的三只僵尸都已经化为黑水消失了,整个房间之中只剩下三个3空空的棺材,还有倒在地上与之配套的棺材板,什么都没有了,先前已经说了,没有任何图案,文字,.
现在仔细又是观察四周,发现竟然连继续前进的门都没有了,难道这个墓到这里就结束了吗不能啊以任婷婷的眼光,当然这个眼光是任婷婷前世的时候看小说和在师傅九叔家里看书来的,以她的眼光看来,先前的婴灵,水蛭,现在的三只僵尸,这些............明显不是墓主人,只是一些小兵,护卫级别的,而这里明显不是主墓.
难道是有什么机关没有被发现吗想想以前看得小说,墓里面不都是机关吗但是先前进来的时候,不管....
是走廊之中的箭支,或许还有水潭之上的铁板都是机关操作的,但是因为前面两个人已经走到这个地方,机关已经被触发的触发,打开的打开,任婷婷没有亲手操作过,一时...没有想到机关这个事情.
任婷婷拍了拍自己的脑门,对了,这里肯定有机关的.
任婷婷开始仔仔细细的观察四周起来,大门在哪个方位呢一般情况下开门的机关都是在大门的附近的,应该能够找到的.
还是说在这三个3棺材当中吗任婷婷开始尝试,先是用手中的宝剑开始敲打三只棺材,没过一会儿,三只棺材都被任婷婷给直接敲成了碎片,还是没有动静,仔细看三只棺材的地面也是一个整体,没有丝毫的裂缝.
看来这个门是在墙壁上了,下个墓室就在隔壁,而不是在脚下了.
但是这个墙壁上除了........开门的机关会不会有其他害人的机关呢:感谢咖喱棒大大的打赏和催更支持.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第132章 大量财宝
任婷婷伸手拿出包里的石子朝着四周的墙壁扔去,同时精神集中随时注意周围出现的情况.
咦,没有反应.
任婷婷包里面已经没有石子了,捡起地上的石子再次向着不同的地方扔去.
精神高度集中的任婷婷,听到一个“咔嚓”
的声音,连忙后退到门边,然后目光才转向声音发出来的方向.
只见右前方墙壁上向下凹陷出了一个正方形的洞,没有其他的机关出现.
稍微等了一下,任婷婷走了上前,看见洞中升起一个兔子雕像.
想来这个就是...开门的机关了,任婷婷朝着四周仔细观察了一下,除了........这个洞其他什么情况都没有,在旁边的墙壁上面连一丝缝隙都没有,根本看不出哪里有门存在的痕迹.
任婷婷小心的转动洞中的兔子雕像.
刚刚转动半圈,兔子雕像就不能再次转动了,同时墙壁里面传来“咔,咔”
仿佛机括转动的声音,整个墓室都开始颤动,任婷婷连忙后退,直接又跑到门边,眼睛一直看着这个地方.
只见兔子雕像旁边出现了动静,出现了一个方形的门形方框,从方形的裂缝当中出现阵阵灰尘,隔了一丝时间,只见方框之中,墙壁直接后退十多厘米,然后朝着旁边移开.
显然这就是门的机关,通往下一个墓室的门直接就打开了,没有其他机关了,难道是墓主人认为靠着三只僵尸守护已经足够了也是,要是普通盗墓者跑到这里遇到三只僵尸不一定能够活得下来.
任婷婷拿着火把直接进门.
在火光的照耀之下,首先映入眼帘的就是...站在墓室当中密密麻麻的鬼魂,他们都站在地上没有多余的动作,齐刷刷的看着刚进门的任婷婷.
而他们站的地方放满了各式各样的财宝,全部都是金子做的,在火光的照耀一下,整个墓室都显得闪闪发光.
这个墓室的中央摆着一口棺材,但是让人吃惊的,这口棺材竟然是月牙形状的,任婷婷还从来没有见过这样的棺材,也没有听说这样的棺材.
任婷婷稍微来了一点兴趣,不知道这样的棺材有什么作用,像以前在四目道长那里见到的铜角:金棺就有镇压僵尸的作用,难道这个形状的棺材也有其他的作用吗长生不老咦,都进来这么久了,周围察完了,这些鬼魂还是只盯着自己,没有其他的动作,难道是因为自己没有动作吗任婷婷试着朝前走两步,还是没有动作,还是看婷婷.
这下子任婷婷心中升起了疑惑,就没有再开始走动了,从以前看的盗墓小说中看过,一般情况来说财宝如此之多如华,里面肯定有坑,不是里面有一条金色的毒蛇,就是...这些............金子上面抹了毒药.
既然这些鬼魂都没有动作,任婷婷就转动这火把,开始仔细的观察这些财宝.
当火把的一个不经意之间的转动,一丝寒光闪过,闯入任婷婷的眼睛,任婷婷眼神一凝,朝着那个方向看去,仔细的查看.
哇靠,竟然在:财宝之中安插着金色的钢针,颜色跟周围的财宝一样都是金色的.
这下子有了目标,任婷婷照着这个样子,朝着其他财宝看去,仔细的观察之后发现不管是前往中央棺材的必经之路上,还是周围摆放的财宝当中都隐藏这金色钢针的存在.
要是一个普通的盗墓贼肯定是冲着墓室里面的财宝,古董来的,一旦他们到了这个墓室,看到如此多的黄金,肯定控制不住贪财的欲望,就会直接冲进这些财宝当中,当然就会被这些............钢针直接插中,不知道这些............钢针有没有…毒,但是肯定会被密密麻麻的鬼魂撕碎.
难怪这些鬼魂没有其他的动作了,难道是等着自己跑进这些财宝当中吗这个墓的设计者还真是好心思啊,三道关卡一道比一道难,看到墓主人的特殊棺材还有周围大量的财宝,难免会被贪欲冲昏头脑直接冲上去,隐藏住的钢针还有普通人看不见的大量鬼魂这个时候就会发挥决定性的作用,将来到这里的人全部杀死.
可以说这个设计者考虑得已经很全面了,但是他没想到的是任婷婷这一类人吧,在对付婴灵厉鬼的时候就知道这里有鬼物,任婷婷直接开着法眼能够清晰的看见这个墓室当中的鬼魂.
况且现在这个世间段,任婷婷对这些鬼魂的兴趣远远大于地上的财宝,这是设计者没有想到的.
任婷婷直接放下火把,盘膝坐在地上开始施展净天地神咒,随着神咒的施展,任婷婷念咒的声音响彻整个墓室,一股平静祥和的气息散发出去,站在原地的那些鬼魂纷纷愣住,有些面色狰狞的鬼魂也渐渐平静下来.
随着神咒的施展次数增加,渐渐的墓室里面所有的鬼魂都消去了执念.
然后任婷婷直接召唤通往地府的通道,送这些鬼魂去轮回.
“叮!宿主度化鬼魂获得500阴德.”
听到系统熟悉的声音,任婷婷满意的站了起来,这怕就是到这个墓里面来的最大收获了吧,足足500的阴德,实力又会有较大的提升了.
解决了这些鬼魂,铲除了这个墓室当中的一道威胁,接下来就是看看这个墓主人有没有…变成僵尸了,还要看看这个主人到底是个什么人物竟然这么残忍.
拿上火把,任婷婷仔细的观察财宝当中钢针的位置,小心的下脚,一步,两步,任婷婷渐渐走到了月牙棺材的旁边,棺材旁边任婷婷仔细的看过了倒是............没有钢针的存在.
已经来到这个棺材旁边了,这个棺材还是没有动静,任婷婷却没有放下警惕的精神,很多人都是到了这一步都会翻船的,说不定棺材上面就会有什么机关,到时候人掉下去,或者棺材掉下去.
事实证明是任婷婷想多了,仔细的观察了一下这个棺材,除了........形状比较奇怪之外,没有什么特殊的地方,棺材是石头直接整体雕刻出来的,但是外表全是完整的光滑的,没有图案.
:求传阅,,求月票,求十分评价,各种求.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第133章 委屈一下（加更专五）
仔细的检查一番,没有什么发现.
任婷婷直接撬开棺材,棺材板倒是............没有太重,被任婷婷直接就掀翻了.
定睛朝着月牙棺材里面看去,一具女尸侧卧在里面,弯曲着身子,正好跟月牙形对应上.
棺材内的女子,肤白如雪,长发如瀑,五官精致,真的拥有堪比嫦娥的美貌.
但是除了........这个女子的尸体之外,就没有其他东西了.
哇,古墓当中真的有不化的尸体啊,这难道就是...尸含珠的情况吗任婷婷已经仔细的看过了,这个女子尸体就是...一具普普通通的尸体,没有尸变的可能性,任婷婷彻底放下心来.
“宝贝委屈你一下了.”
说着,任婷婷用手中的宝剑将女尸的嘴巴打开.
“咦,没有”
任婷婷疑惑,竟然不是像她想的那样,在尸体的嘴巴里面含着尸珠,定颜珠什么的,保持尸体千年不化.
任婷婷仔细上下打量女尸,女尸上上下下看得清清楚楚,没有多余的东西,身上也没有放什么东西,一件首饰都没有.
“哦,难道是这个东西”
任婷婷将女尸翻了一个身,看见藏在身下的另一只手,手指上戴着一个戒指,戒指整体呈红色,好像是什么翡翠做成的,任婷婷猜测可能就是这个戒指才造成这个女尸不化.
要不要拿走呢任婷婷看着眼前的女尸出神.
算了.
入得宝山空手而回,这不是人做的出来的.
只要是个人都要带走宝贝的好吧,当然任婷婷也告诉自己,她同样是个普通人.
况且这个戒指还是能够保持尸体千年不化,有可能具有驻颜效果的宝贝呀,任婷婷情不自禁伸手摸了摸自己的脸,旋即把手放下.
伸手就朝着女尸手指上面的戒指拿去.
就差几厘米,任婷婷的手指还没有触碰到戒指,就顿住了,连忙把手缩回来.
拍了拍自己的脑袋,看来自己心境还是没有修炼大家啊,竟然贪欲一下子就占据了心灵,万一有什么机关,自己怎么死的都不知道.
再说了先前都想到黄金上面有毒,自己现在怎么就直接被欲望冲昏了头脑呢,还真是该死啊.
翻了翻身上的挎包,除了........是符篆了,任婷婷想了想拿出一张驱邪符包裹住女尸手指上的戒指,将之取下来.
在戒指取下来的一瞬间,女子,的尸身立刻.
变得:青,间就变成了一副白骨.
同时,被驱邪符包裹住的戒指冒出股黑烟,过了几个呼吸只见才消失不见.
好险.
任婷婷这才舒了一口气,为刚才自己突然顿住清醒没有冒险而庆幸,还好,还好,差点就阴沟里翻船了.
任婷婷没有再去看这个戒指了,等戒指上面冒出的黑烟消失之后,任婷婷还不放心,给戒指重新更换了一张新的驱邪符,重新包裹住戒指,折成了一个三角形,放进自己的挎包之中,已经在这个墓中耽误了一些时间了,这个地方也不是静下来观察戒指的地方.
任婷婷重新看着已经化成了白骨的尸体,恭敬的鞠了三躬.
“恩,美女姐姐,谢谢你的馈赠了,我会善待这个戒指的.
恩,就这样.”
然后任婷婷将倒在地上的棺材板重新盖住棺材,准备退出去了.
但是退出去的同时,路过那些.........大量财宝的同时,任婷婷停住了脚步.
恩,虽然任婷婷现在对这些............金子没有什么大的兴趣,最感兴趣的还是修炼,但是谁也不会嫌钱多,况且不拿白不拿.
任婷婷想了想,现在这里又没有一个人,自己就算是玩游戏都已经打通关了,是该接受自己的奖励的时候了.
对,就当是自己游戏通关的奖励,这样拿一点金子走是没有错的.
任婷婷在心中给自己下定了决心,给自己鼓劲,这样的动作不是盗墓,不是偷盗,只是降妖除魔的奖励.
一旦这样想了之后,任婷婷的心就舒坦了不少,放心了不少.
取出一件衣服,包裹住一些金子,在里面放了好几张驱邪符,打包成一个包裹直接背在后背之上.
任婷婷这才朝着原路返回.
在路过先前的那两个兄弟的时候,任婷婷停住了脚步,想了想才对着已经死去多是的两个兄弟说道:“恩,你们两个意外死在这里,还不是因为你们本身贪财,作为普通人死掉之后难免埋入山坟,就是...简单的土堆而已,现在死在这墓里面,能够在死后住这么大的房子,你们到也算的上幸运了.”
说完任婷婷就没有管他们两个兄弟的尸身,就让他们留在这里吧.
在路上的时候任婷婷也看到了他们带下来的锄头和铲子,任婷婷直接带着铲子,顺着原路返回,到了地面.
一切还要收拾一下,将两兄弟带来的东西,,包裹,绳子之类的东西,全部扔进了洞中,找了一块大石板将洞给盖住,花费了一点时间将整个地方全部复原.
直接用力将铲子差入泥土当中,消失不见,任婷婷站起身拍了拍身上的泥土.
这件事情就这样结束了吧,恩,以后谁也不说,说不定这个地方有可能还会回来的.
天还没亮,任婷婷拿着火把接着找大路,但是接下来就没有迷路或者找不到方向了,顺着两兄弟过来走出的痕迹,任婷婷走出了大山,找到了大路.
顺着大路往前走,在中午的时候找到了一个镇子,进入,吃饭,洗澡,休息.
晚上的时候,任婷婷开始整理自己的收获.
“系统,将雷啸斩鬼诀加到圆满.”
“叮!宿主加点完成.”
顿时,大量的记忆冲进了任婷婷的脑海当中,过了很久,任婷婷才吸收完这些记忆.
稍微对比了一下,就知道这个剑法结合了闪电奔雷拳和斩鬼剑诀的优势,兼具两者的威力,出现了一加一大于二的效果.
这下子好了,现在这个雷啸斩鬼诀就是...目前自己威力最强的对敌手段了,不禁对鬼怪,僵尸具有强大的降魔属性破防,还带着雷电属性直接破坏的攻击性,威力强大无比.
由于是一种功法的运转,不会像先前那样两种功法来回切换,出现破绽.
:感谢暗月天羽大大的打赏支持.
谢谢.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢暗月天羽大大的100vip点的打赏
再次万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏再次万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏再次万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
再次万分感谢咖喱棒大大的5000vip点的打赏
再次万分感谢咖喱棒大大的500点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的500点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的500点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的500点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的500点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第134章 宝物
大量的阴德花了出去,雷啸斩鬼诀直接圆满,战斗力得到了巨大的提升.
但是还剩下189点阴德,该怎么使用呢“系统.”
姓名:任婷婷身份:茅山第三十六代传人,林九弟子功法:茅山基础吐纳决圆满,上清经圆满,雷啸斩鬼诀圆满,闪电奔雷拳大成51,掌心雷大成25,八卦掌圆满,剑法精通54,斩鬼剑诀大成15修为:人师后期符咒:画符初级大成90,净天地神咒小成58法器:清心铃,七星降魔剑,储物戒指其它:算命大成20,记忆力小成58,阵法大成83,医术精通58,风水大成12,命理理论大成10阴德:18还剩下了189点阴德,任婷婷一时之间想不到加到哪种功法之上,似乎有点少,加到哪里,哪种功法都不能直接圆满,任婷婷打开了系统列表,想要看看到底把阴德加到哪种功法之上才更加的适合.
“啊!”
当任婷婷一项一项查看系统列表看看到底加到哪种功法之上的时候,任婷婷看到了莫名出现在系统列表上面的字眼,任婷婷直接惊呼出声,从板凳之上弹了起来,不敢置信的看着属性列表.
真的是难以让人相信,任婷婷看到自己身上带着的东西,越来越多,产生了是不是有储物戒指的想法,还专门到街上,当铺去寻找过,但是没有找到一点蛛丝马迹,,想到这个世界的情况,这个世界应该没有储物戒指这种东西.
任婷婷几乎都放弃了寻找储物戒指这种传说中的宝物了,可是偏偏现在出现了,还到了自己手里.
任婷婷迫不及待的伸手从包里拿出了那个…驱邪符包裹住的翡翠戒指,这个时候上面的阴气已经被全部消除了,拿着戒指凑到了烛光旁边仔细的观察,没有什么特殊的地方啊.
任婷婷彻底被喜悦充满了脑袋,足足看了这个戒指好久好久才回过神来.
但是又陷入深深的沉思当中,真想不到竟然会出现储物戒指这样的宝物.
这到底是为什么呢第一种可能就是...,出现这是正常的情况.
要是这种情况是正常的话,那么好多好多就是真的了,末法时代的说法任婷婷是知道的.
只不过她没怎么相信以前的修士有多么多么的厉有感受到别的修炼者修炼起来无奈.
既然储物戒指这样的宝物出现,那么可以相信古时候灵幻界以前的盛况,修士之多,实力之强,难以令人想象.
那么传说中的天材地宝也就是存在的了,既然都可以找到储物戒指,说不定还可以找到残留的天材地宝,现在这个世界的开发程度还没有到达后世的那种程度,所有的地方都无处遁形,,现在还有很多人迹罕至的地方,说不定那里还存在什么东西遗留.
再往深处想一下,说不定还存在传说中的洞天福地,就如同小说中说的那样,形成一个小世界,里面的灵气,并没有消失多少...,里面还存在着另一个社会,存在着强大的修士.
如果一切都是可能,那么这个世界就会更加的精彩,如今自己这点实力就难以拿得出手了.
任婷婷不禁陷入了遐想之中.
但是还有一种情况,那就是蝴蝶效应.
这个世界有了自己这个穿越者,还带着标配的系统,是系统大大看不过去了,给自己安排了一个储物戒指.
还是说自己的穿越,还有佩戴的系统都是一个幕后黑手的操作.
不管是那种情况,任婷婷越想越是担心.
但是过了一阵子之后,任婷婷却是想到不管是那种情况自己都需要强大的实力,现在陷入这方面的想法之中无法自拔是不对的.
不管是那种情况,只要自己实力提升了,活得够长,一定会发现这之中的秘密,现在想那么多没有用.
既然已经给自己了,那么自己就要接受,不能说不要直接扔掉吧,那怕不是真的是傻子了.
渐渐的任婷婷将心重新放进了肚子当中,重新打量起来手中的戒指.
那么按照那些.........前辈的说法,开启这个戒指就是什么认主啊,精神力这样的东西吧.
首先任婷婷将自己的心神直接放在了这个戒指之上,精神力如泥牛入海一般直接冲了进去,一点反应都没有.
难道还是要进行滴血认主吗正当任婷婷陷入疑惑之中时,突然一股刺痛在脑海中一闪而过,同时手中的戒指红光一闪,任婷婷就感觉自己看到了一个空间.
成功了,果然系统没有骗自己,这个戒指真的是储物戒指.
仔细的看了看,这个空间大约三立方大小,里面什么东西都没有.
不是说,得到前辈高人留下的储物戒指,里面就会有什么功法传承,天材地宝,神兵利器,灵丹妙药吗怎么自己这个戒指当中什么东西都没有.
“哎!”
任婷婷叹了一口气.
但是不知道是感叹里面没有什么东西,还是为自己贪心不足而叹气.
得到了这样的宝物还不知足吗收起了感慨,任婷婷接下来兴致勃勃的开始试验这个储物戒指了,一切都很顺利,心神一动,就可以将东西直接装进戒指当中.
一个屋子的大小足够自己放很多东西了,任婷婷首先就是将自己拿到的黄金装了进去,接下来就是...换洗衣物.
要不要回去一趟呢还是算了吧,自己的心境怎么遇到宝物之后越来越差了,差点就要被贪欲冲昏头脑,逐渐迷失自我了.
任婷婷想想还是算了,现在自己也不是太需要金钱这样的东西.
等以后万不得已真的需要的时候再跑一趟吧.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第135章 许真人
接下来任婷婷就开始想该往里面放什么东西了.
到底放些什么呢任婷婷又开始陷入沉思当中.
当任婷婷心神转回决定放什么东西的时候,天已经亮了,没有了再休息的想法,任婷婷兴致勃勃的冲出了房间.
哎呀!还没吃早饭呢,现在就出去,街上的店铺还没有开门呢,自己真是着急了,任婷婷突然感觉自己这个样子有点蠢,转身就回去了房间.
心知这样下去,自己可能会出事的,就盘坐在床上开始运转净天地神咒,这是这个神咒第一次施展在自己身上,但是效果还是很明显的,任婷婷逐渐恢复了往日平静的样子.
这下子,任婷婷才放下心来,差点就陷入走火入魔的边缘了.
接下来任婷婷淡定的吃完早餐,然后逛街.
挑挑选选,买了不少的衣服,然后又转到一间白事店买了不少的朱砂,黄表纸,公鸡血之类的东西,今天决定就在客栈之中画点符篆,储备一些了,最后还跑到一家家具店,把人家老板的一个木架给直接买了下来才回到客栈中.
吩咐客栈的小二准备一些干粮和水,恩现在有了空间,可以任由自己发挥了.
中午的时候,任婷婷才出了房间,吃饭,拿上准备好的干粮,才重新出发.
这个时代的道路都是人走出来的,没有什么马路之类的.
任婷婷一边欣赏路边的风景,一边朝着下一个小镇走去.
逐渐树木稀疏起来,任婷婷知道快要到达下个小镇子了.
突然,前方出现两个人影,两个人正不知道在说些什么,一个微胖的青年手里抱着一个坛子还不停的跳来跳去,说了几句话,然后两个人分开走向不同的方向.
任婷婷接着往前走,直接碰见了另一个男人,这个人穿着灰布衣服,约莫三十多岁,背着桃木剑,斜跨着一个挎包,看这个情况,这个人也是道家的人了.
任婷婷驻足朝着这个男人行了一个道家礼节:“见过道长,道长安好.”
转身走过来的男人听到任婷婷的话也是一愣,接着就看到穿着道袍,背着宝剑的任婷婷,知道眼前这个漂亮的姑娘也是同道之人,还了一礼说道:“见过小友,小友安好.”
男人上下打量眼前的任婷婷,虽然是年纪轻轻的一个姑娘,但是总有一股熟悉的感觉,对了,就是...眼前姑娘穿着的道袍,虽然灵幻界各个门派都有不同的道袍,或者个人也会制作不同的道袍,但是眼前这个人穿着的正是茅山派的制式道袍,难怪觉得有点熟悉.
当即脱口问道:“小友可是子”
本来决定打完招呼就前往前面的镇子开间房休息婷婷,听到这个男人的问话也是停下了脚步,想来距离前面的镇子是很远了,耽误一点时间没有什么.
当即点点头回答:“是的,不知道道长为什么这么问”
面前男人当即高兴的说道:哈,没想到小友也是茅山派的人,我也是茅山派传人,能够在这里见到同门之人还真是有缘啊.”
任婷婷也是笑了起来:“见过前辈.”
看到眼前的男人约莫三十多岁了,还是同门之人,任婷婷也不知道怎么称呼,直接开口叫前辈了.
“哈哈,哈哈,这个镇子附近只有我和师兄两个茅山派的人,还没有其他人到这个地方,没想到在这里能够遇到同门,不知道小友是准备在这里久住还是路过啊”
“前辈,我是出来历练的,路过此地.”
突然面前的男人拍了一下自己的脑袋:“怪我,怪我,既然是同门之人,就不要叫前辈了,我们还是按照师承排一下字辈吧.
对了,还没有自我介绍呢,我叫许天善,乃是茅山第三十六代弟子,不知道小友师承何人说不定我还认识呢.”
任婷婷当即重新行了一个茅山派同辈礼节,说道:“茅山第三十六弟子任婷婷见过师兄.
家师乃茅山派第三十五代传人九叔.”
听到眼前这个年轻的姑娘竟然是跟自己同辈,不禁为先前自己有点儿倚老卖老的行为感到羞愧,当即还了一礼说道:“啊,见过任师妹,没想到师妹竟然是九叔的传人,幸会幸会.”
“师兄客气了.”
许道长当即笑了起来:“没客气,没客气,九叔我回茅山的时候有缘见过一次,我还要叫九叔一声师叔呢,今日能够遇到师妹你,真是有幸.
不知道师妹路过这里要待多久呢要不要到我那里坐坐.”
“许师兄,我是出来历练的,路过镇子打听一下哪里有鬼怪作祟就待两天解决之后就走,但是现在知道师兄住在这附近,想来这附近倒是............没有什么鬼怪了,我今晚到前面镇子住一晚,明天就离开.”
“这样啊,既然到了我这里,怎么不到我那里坐坐呢”
“许师兄,这样不好吧”
听到任婷婷的话许道长看着眼前的师妹,突然想到了什么突然一下又拍了一下自己的脑袋说道:“看我,我见到师妹真是太高兴了,好久没有看见同门之人了,倒是............忘了我那里只是一间破烂的义庄,而我也没有准备休息的卧室,你倒是............待不了了,不好意思啊.”
任婷婷则疑惑的问道:“没有卧室”
许道长不好意思的说道:“咳咳,那个…,我有个特殊的爱好,从小到大就喜欢睡棺材,常年累月,我那里又没有其他人,就没有修建住房了,倒是............没办法招待师妹了.”
任婷婷当即回道:“没事的,许师兄,明天再到您那里拜访吧.”
“好,好,我就住在那边的九里静,明天我就在义庄恭候师妹了.”
“好的,许师兄.”
姓许,家住义庄在九里静,穿着邋遢,梳着小辫,还喜欢睡在棺材里面,这怎么冒出一点熟悉的感觉起来.
突然,任婷婷心中冒出了一个想法,不禁对着许道长问道.
“许师兄,不知道有个问题当不当问”
“你说,没什么不当问的.”
“不知道先前你和那个…微胖的青年在讨论什么”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第136章 九里静
许道长回头朝着先前微胖青年离开的方向看了一眼.
恍然大悟的说道:“你说那个胖子啊,他叫张大胆,我是跟他说......”
话说道这里许道长突然顿住不说下去了,过了良久才叹了一口继续说道:“哎,这个事情,说出来只怕让你笑话.
不过既然都是同门,我也跟说下吧,我也希望你作为茅山派的同门师兄弟能够为我做一个见证.”
张大胆,任婷婷终于确定她遇到的是谁了,张大胆这么出名的名字,任婷婷也就知道许道长为什么没有继续说下去了,说下去就会说道他的师兄钱开明,,一个犯了茅山戒令,为了钱财伤害普通人的茅山弟子.
毕竟钱开明,才是他真正的同一个师傅的同门师兄弟,这也是他的家丑了,所谓家丑不可外扬,说出来还是不好听的.
但是他又想到,如果这样发展下去,最后少不了与师兄钱开明,放对,到时候有个死伤,茅山派的前辈高人问询起来,希望任婷婷帮忙有个见证,让派里面的高人知道个中情况,毕竟他们的师傅已经仙逝了.
任婷婷装作疑惑的问道:“不知是什么事情”
果然,许道长还是继续叹了一口气才说道:“刚才那个胖子叫做张大胆,就是我师兄要出手对付的对象,中计前往马家祠堂,可是他不知道的是马家祠堂还有马家的老祖宗停放在那里,一旦我师兄作法,这个张大胆必死无疑,所以我才帮帮这个张大胆,希望他能够躲过这一劫,如果他躲过这一劫,师兄徒劳无功,就会收手吧”
说道最后他也没有自信起来,他是知道他师兄一直以来的为人的,有点不相信就此罢手.
“希望如此吧.”
听到了许道长的话,任婷婷彻底确定下来的确就是...任婷婷知道的这个事情了,他的师兄真不愧名叫钱开明,,见钱眼开,为了钱还是不会放弃害死张大胆的,到最后还会演变成师兄弟之间的生死大战.
但是这毕竟是他们的家事,任婷婷有心出手,但是有违灵幻界的规矩,只能希望到时候能够保住张大胆的性命,这样对外才有个说法,而且说不定到时候,许道长会开口求助,到时候再出手不迟.
许道长也不想在这个话题上面多说下去,就打着哈哈的说道:“师妹,天色不早了,你还要赶着去前面的镇子投宿,今天就不多聊了,明天我在九里静天源茶楼恭候你的大驾,我们再聊.”
知道这是哪个剧情,知道这个许道长是个什么样的为人,任婷婷倒是............没有拒绝,要是碰见了钱开明,这个家伙,任婷婷难要答应去他家做客吗那不就成了羊入虎口了.
这聊了一会儿之后,这个许道长倒是............想,这个同门的师妹是到这里来历练的,不管....
是邀请人家到自己的义庄去住宿,还是邀请别人跟投宿,都不太好,还是不要打乱别人的安排为好,说不定这个师面的镇子上面还有什么事要做呢,只能邀请对方去吃饭论道了.
看到天黑了,任婷婷现在也不是闲聊下去的时间,当即回道:“好的,许师兄,明天我一定会到的.
对了,听你的不住在九里静吗”
不知道任婷婷怎么会有这种理解,但是许道长还是抛开疑惑解释道:“我今天到这里来是来找我那个师兄的,他住在这个镇子上,而我住在隔壁的镇子,镇子叫做十里铺,从这个镇子到十里铺需要路过九里静,我怕张大胆还有什么事情,就约他有事.
到九里静找我.”
任婷婷这才明白过来,点点头答应下来.
既然两个人都要分别去投宿,当即两人道别分开走了.
任婷婷这个时候才弄清楚是自己记错了,这个许道长住的义庄不在九里静,而是在十里铺,毕竟已经过去很久了,还是有点弄混淆了.
任婷婷直接走到镇子当中,找了一个客栈休息,她倒是............没有什么事情.
这个两个镇子被他们两个师兄弟长期驻扎,想来周围倒没有什么闹鬼的事件,不需要自己去打听.
只等张大胆的事情解决之后,就直接离开吧.
任婷婷想了想今晚就待在客栈里面休息去了,既没有去找张大胆,也没有去找钱开明,.
按照任婷婷记得的剧情来说,张大胆有了许道长的叮嘱,这第一天晚上是有惊无险,不需要自己去担心.
而钱开明,那里也不需要自己去观看人家的做法,虽然他做法是在做坏事,但是要是传出去,说自己偷看人家做法,偷学人家的师门传承,自己那个时候就百口莫辩了.
第二天任婷婷一大早就去了九里静.
九里静距离这个镇子不是很远,就是...镇子下面一个繁华一点的村庄,不知道许道长为什么要选择在那个地方投宿,或许有跟自己的师兄有点矛盾的原因,或许有约好的住宿地方不一定,任婷婷也没有去多想,客随主便,既然约在那里见面,就去那里好了.
任婷婷换下了道袍,这个道袍还是不能穿了,都遇见茅山派的同门了,还穿着道袍人家一定会误会的.
到了九里静的天源茶楼,许道长已经在那里等候了,客套一番,叫了一壶茶,两人就开始交流起来.
听过聊天才知道,这两师兄弟的师傅乃是茅山派九叔一代的外门弟子,所以传承到他们一代也就是外门了.
他们这一脉,跟四目道长那一脉的关系比较近一点,学的都是神打之术,其他的就是...一些杂学,不像九叔,四目道长这种属于内门弟子,学习茅山的高深功法和术法.
期间也少补了对门派内高深功法的羡慕,但是这个时代的人,特别是这种善良一点的人,倒是............没有什么嫉妒的心思,讲究传承有序,自己修炼,倒是............没有动什么坏心思.
看到这个情况,任婷婷自然不会说自己已经修练了上清经这样的功法.
中午许道长请客叫了一些吃食,到了下午的时候才等到了张大胆的到来.
:抱歉,抱歉,现在才更新,家里的热水器炸了,今天去搞这个事情了.
见谅,见谅.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第137章 张大胆找来（加更专六）
只见这个时候的张大胆浑身大汗:,面色苍白,一看到许道长连忙冲了上前.
面露苦涩的大叫道:“道长,你可要救救我啊.”
看到张大胆这个时候了才找到这里来,许道长也是比较惊讶,今天都已经到了这个时候了,他以为这个事情已经过去了,没想到张大胆还是找到这里来了,看来还是出事了,连忙说道:“坐下说.”
任婷婷则在旁边给张大胆倒了一杯茶,递到他的面前.
“谢谢.”
张大胆好奇的看了一下任婷婷,说了一声谢谢,就直接端过去灌进了肚子当中.
看到任婷婷他也是比较好奇的,但是谁叫他现在生死攸关呢,经过了昨天晚上的事情,今天竟然还要进去,这不是死定了吗,现在正是求助许道长救命的时候,其他的暂时都不会关心了.
只见张大胆把茶杯一放直接对着许道长说道:“道长,你要救救我啊,我又中了癞皮狗的计了,今天晚上还要在马家祠堂待一晚,今天晚上有什么办法可以躲过那个…僵尸啊”
听到张大胆的话,许道长也是没好气的说道:“你怎么这么蠢呢怎么又中计了我现在哪里还有什么办法呀”
张大胆双眼直直的盯着许道长,任婷婷看过去的时候能够在他的眼睛之中看到一丝希望,还有大部分的绝望.
张大胆哀求道:“道长,您一定要想想办法啊.
求求你救救我啊,只要救了我一命以后什么事情都可以为您做的.”
许道长陷入了沉思,隔了好一阵子才对着面露希冀的张大胆说道:“现在只有一个办法了,就看你能不能来得及.”
听到许道长的话,张大胆直接站起来兴奋的问道:“什么办法”
“你现在去准备五十个50鸡蛋,注意一定要鸡蛋,还有一盆黑狗血,四只黑狗爪,准备先放在马家祠堂之中.”
“那我今晚睡在哪里是房梁上面还是棺材下面”
“今天晚上嘛,你就直接睡在棺材上面.”
张大胆迟疑的问道:“啊要睡到棺材上面啊”
许道长戏谑的说道:“怎么你害怕啦”
“怕到是不怕,只是心里有点发毛.”
张大胆不愧他这个名字,一旦涉及到他害不害怕的时候他就会矢口否认.
“这些............怎么用呢”
“今晚你就睡在棺材板上面,等天的时候,棺材就会动起来,一旦它打开,你就扔一个鸡蛋进去,开一次你就扔一次.
三更天有动静,等到了四更天,到那个时候它会非常的凶,你就端着黑狗血合这黑狗爪直接给它泼过.
这个事情就算完了.”
“这样真的有用吗”
许道长当即两眼一瞪:有用,我还能骗你不成,还不快去准备,不然时间不够...你就玩儿完了.”
“是,是,我现在就去.”
说着张大胆转身就走.
任婷婷想起了剧情的发展,虽然知道还是有惊无险,但是还是开口说道:“等等...!”
听到任婷婷的话,张大胆好奇的转过头看着任婷婷.
任婷婷继续说道:“你买鸡蛋的时候还是要注意一下,千万不要买到其他蛋了,有些商家还是会骗人的,你要认仔细了.”
张大胆当即说道:“谢谢,我知道了.”
说完,张大胆就直接离开了.
而任婷婷则开口对着许道长说道:“许师兄,他今天晚上不会有事吧.”
许道长笑道:“不会有事的,我跟我师兄学习的道法都是一样的,他会怎么施法,我全都知道,只要这么做就会破了师兄的法.”
“那你就不怕有意外发生”
“那就只有上天知道了,但是我看张大胆的面相不像是早夭之人,估计会化险为夷的.”
“哦看来师兄是动了收徒的心思啊”
听到任婷婷的话,许道长顿时笑了起来,也不隐瞒直接说道:“哈哈,师妹你看出来了.
不错,这个张大胆啊,在这周边是出了名的胆子大,你知道的,做我们之一行的就需要胆子大不怕鬼,再说现在他出了这个事情,有碰到了我,这就是缘分,只要这次他不死,我倒是有了收他入我门墙的想法.”
任婷婷当即拱拱手说道:“那就恭喜师兄了.”
许道长还礼:“还早呢,现在说这些还早了点,不知道他能不能躲过这一劫.”
说着,许道长目光看向了门外,张大胆离开的方向.
突然许道长回过神来,郑重的看着任婷婷说道:“师妹,想到这次的事情会发展成这样,师兄今晚将是第二次出手了,说不定到时候我将会跟他做过一场,希望不能帮忙做个见证.”
任婷婷点点头说道:“可以,但是不需要我做点什么吗”
“还是不用了,这已经是我跟他的事情了,到时候你知道站在旁边帮我掠阵就好了,不能多麻烦你.”
任婷婷笑道:“那倒是没有什么麻烦一说的,我本来就是出来历练的,能够现场,,观看你们开坛斗法,也是我的一个荣幸,还希望不要怪我偷学的好.”
许道长也是笑了起来:“哈哈,那有什么偷学的.
我们学的都是茅山典籍上面记载有的神打之术,你师傅九叔那里就有这方面的书籍,你要是想学的话直接找九叔就好了.
倒是............我看你不可能学习我这方面的神打之术了.”
虽然任婷婷的确没有学习神打之术,让别人上自己身的心思,但是还是好奇的问道:“哦不知道为什么呢”
许道长也不隐瞒当即解释道:“神打之术分为两门,一门为破衣,一门为跺地.
其中跺地学的就是...请祖师爷上身,帮助本身降妖除魔,而我学的这一门乃是破衣,请的是诸天神灵附身战斗,但是也有些忌讳,破衣,破衣,讲究的就是...穿破衣裳,不留隔夜钱.
想来你肯定不愿意了.”
听到许道长的解释,任婷婷只是淡淡的笑了笑,她对四目道长的请祖师爷上身都没有兴趣,对这个破衣门就更加没有兴趣了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢暗月天羽大大的100vip点的打赏
再次万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏再次万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏再次万分感谢暗月天羽大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第138章 原来是谋划（这章作者有留言，慎订）
许道长继续说道:“所以说我这一门很少有人愿意学习,能够找到一个弟子非常不容易,这次张大胆遇难,借此机会应该可以将他收入门墙了.
师妹你到时候可不要给我揭穿了啊”
任婷婷当即笑着摆摆手笑道:“当然,当然不会.”
这许道长到也算得上光明磊落,直接坦白出来,虽然在收徒方面他会耍点小手段,但是以他们的情况,还是能够理解的.
这个时候任婷婷又问道:“许师兄,不知道你们在什么地方什么时候斗法呢”
许道长想了想说道:“这个暂时我还是不知道的,但是依照我师兄的性情肯定不会善罢甘休的,今天是第二次出手,明天就会有第三次,等他出手三次,我就有理由对付他了,不好意思,还请师妹稍等一下了.”
“那我需要跟你在一起等待吗”
“不用了,我今晚会暂时回到义庄去,等候张大胆,毕竟还是需要他过来找我才行,不能上杆子求着他拜我为师吧.”
说着,说着,他倒是............先不好意思的笑了起来.
接着继续说道:“我好像跟你说过我那里什么客房都没有,可不能让你受罪,麻烦师妹你现在客栈等待.
我师兄也住在这个镇上,想来他一定在镇上的某个地方作法害人,到时候我准备好找过去的时候再来通知你.”
任婷婷点点头:“好,我就在客栈等待了.”
吃完了晚饭,任婷婷就回去客栈了.
既然任婷婷都已经多次提到可以帮忙,但是都被拒绝了,这个时候却不能贸然出手了,既然许道长都已经说了他已经有谋划了,那就不管他们了,反正...又死不了,倒是可以把时间花费到修炼之上.
这一等就是...五天时间过去了.
这天,刚入夜没多久,许道长和张大胆二人就找了过来.
“师妹,我已经决定了,今晚就跟我师兄斗法,劳烦师妹帮我掠阵了.”
“好的,许师兄.”
而这个时候站在许道长旁边的张大胆没有说话只是愣愣的看着这个只见过一面...的美女,许道长看见之后当即在张大胆的后脑勺拍了一巴掌:“愣住做什么,叫师叔.”
被拍了一巴掌,张大胆才回过神来,但是不敢置信的看着任婷婷:“啊师姑她”
许道长又拍了张大胆一巴掌骂道:“当然了,她是我师妹,你当然要叫师姑了.”
看到这个新认的师傅发火,还连续挨了两巴掌,张大胆只好悻悻的开口叫道:“师姑.”
任婷婷笑着点点头,没想到自己这么年轻就已经开始当师姑了.
转头又笑着对许道长说道:“恭喜许师兄收的佳徒了.”
许道长笑着说道:“师妹,了,我们走吧,大胆去推车.”
“好.”
当即任婷婷答应一声,就跟前去长生客栈,那是这个镇子上面的另外一家更加豪华的客栈,这几天的时间已经被谭老爷给包了下来.
三人3来到长生客栈,接推着车撞开了客栈的大门,二人跟着车冲了进去,任婷婷跟在二人的后面,她只是前来掠阵,暂时不用出手,从剧情来看,两个会神打之术的两个师兄弟生死斗法,请来天兵天将,估计又是一场好戏,看得比较精彩了.
果然,任婷婷一进门,就看见院子当中已经用桌子板凳高高累起来的法坛,法坛下面站着的就是...谭老爷和他的师爷,旁边就是...穿着破烂道袍,秃顶的钱开明,,和他的小徒弟了.
看到一辆手推车冲了进来,车上面还贴着符,钱开明,就知道是跟他作对的师弟来了,当即大声喊道:“姓许的,不要躲躲藏藏了,我知道是你,还不给我出来.”
当即许道长和张大胆从手推车后面转了出来.
许道长还没有回话,走出来的张大胆看到了站在对面的谭老爷,惊呼出声:“谭老爷,原来真的是你.”
这下子,他算是彻底的明白了,跟他老婆在一起的人是眼前的这个谭老爷,找道士作法害他的就是这个谭老爷,买通官差陷害他杀人的还是这个谭老爷,这一切的一切都是这个谭老爷做出来的,简直就是...仇深似海.
说着,就朝着对面的谭老爷冲了过去,一定要将眼前之人撕成粉碎.
但是刚跑出几步就被许道长给拦住了:“不要冲动.”
拦住了张大胆之后许道长走了出来对着对面的钱开明,说道:“师兄,你设的坛倒是............挺高的啊.”
只见钱开明,得意的说道:“当然了,难道你忘了,师傅说过,当两个人功力差不多的时候,永远都是设高坛的那个…胜对方一筹.”
许道长拧着眉,想不到这个钱开明,还记得师傅的话,但是师傅说过不能伤害普通人,还有茅山的戒令就一点也记不住:“师傅说的话,我当然记得,倒是............师傅说过的话还有茅山的戒令,你大多都给忘了.”
“哼,什么都不要多说了,你今天死定了.”
说着转身就想直接开坛,但是一瞬间就看到了刚刚进门背着宝剑的任婷婷,当即回过头来对着许道长说道:“姓许的,你竟然找了帮手,但是这个小姑娘能够帮到你什么”
“师兄你错了,她不是我的帮手,她乃是茅山内门弟子,是我请她过来给我们做个见证,让茅山的长辈还有灵幻界的前辈们知道,我今天杀了你,是为民除害.”
“哼,谁死谁活,还不一定呢.”
说完又看着任婷婷随意的一拱手朗声说道:“这位小友,今天是我跟我师弟的家事,还希望小友不要插手.”
任婷婷一看这个钱开明,秃头长发的样子就难受,也没有回话,只是高冷的点点头.
“哼!”
看到任婷婷只是点头不回他的话,钱开明,感觉受到了轻视和污辱,当即冷哼一声转身就走,同时大声喝道:“开坛.”
许道长也回头说道:“张大胆,开坛.”
“是.”
当即众人开始准备,钱开明,和他的徒弟爬上高坛,而张大胆则开始升高法坛,许道长直接站在法坛之上开始准备.
:简单说一下,今天2月22日,这个最二2的日子,正好是农月正月二十九,小的:生日.
明天一天时间已经有了安排,上午陪着外婆在医院,下午三点左右回家准备做饭请客,不知道晚上还有安排没有,看客人的意愿.
所以,大家都懂的,今天三更,接着就更完.
对了,咖喱大大您今天的加更要等一下了.
还有明天晚上如果有安排,23号晚上零点0之后估计就不能更新了,等到第二天上午我码出来才会有.
各位看书的大大通融一下.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第139章 斗法
任婷婷就站在后面远处观看,没有靠近他们,斗法的时候万一来一个误伤就不好了.
只见张大胆迅速晃动手柄,迅速将设计在手推车上面的法坛升高,将许道长送上天空.
刚刚爬上高坛的钱开明,看见许道长竟然和自己处在同样高的对面,大吃一惊,张大了嘴巴.
“哈哈,师兄,我的坛不比你低吧”
但是钱开明,却没有回话,而是立即开坛,见到钱开明的动作,徐道长也是动作起来.
这个时候正是拼手速的时候,同一个师傅,学的东西,斗法的步骤都是一样的,点烛插香,同时开始念咒,现在又是拼实力,拼语速的时候了.
只见两人气势顿生,地面之上飞沙走石头,众人连忙用衣袖挡住口鼻,任婷婷直接衣袖一挥,顿时灰尘不能近身,没想到实力没有多高的两个人在法坛的加持之下,还是高坛的加持之下,能够发挥这么强的威力,看来自己还是要设计一个法坛放在空间之中,说不定什么时候就能用的到.
可惜师兄毕竟是师兄,钱开明,当先念完咒语,手成剑指朝着许道长一指,就要当先干掉许道长,可是许道长也不是吃素的,念咒的速度只是比钱开明,稍稍慢了一丝,当即也是剑指一指,将钱开明的攻击直接转移到挂在法坛之上的公鸡身上,接着剑指指向钱开明,,没想到钱开明,直接拿出八卦镜将攻击反弹,一下子就反弹到了,站在法坛之下的张大胆脚边,直接将张大胆炸飞出去.
学的都是同样的攻击方式,攻击来到的方向方式两人都是一清二楚,看到如此攻击不能拿下许道长,钱开明,立即使用自学来的五雷掌朝着对面攻击,许道长看到之后立即大惊,他可没有学过这个五雷掌,但是看到过师兄以前使用过,知道这个五雷掌的威力,当即摔出法坛上面的一个钵盂,直接抵挡住了这道攻击.
两个人在上面开始斗法,而站在法坛之下的张大胆看到两个道士都没有时间理会自己,他又看到了同是站在地面之上的谭老爷,想都没有想就朝着谭老爷冲过去.
但是就是这样冲过去,当即就引起了站在高处的钱开明的注意力,立即剑指一划,将张大胆炸飞出去.
这个时候钱开明,彻底看见了张大胆,这个本来就是他收钱要杀死的目标任务,多次出手都没能杀掉张大胆,让他在谭老爷面前丢尽了脸面,受尽了嘲讽,看到了张大胆,杀死他的心就开始冒腾.
当即就开始作法使用自己最拿手的法术,请神.
而站在他对面的许道长看到这个情况当然知道钱开明,是在做什么了,当即也是开始请神.
可是一个请的是伏虎罗汉,一个天大圣,只见张大胆和钱开明的徒弟,两个人还是迷迷糊糊,咒语念完直接变身,开始打斗.
站在后面的任婷婷也是看,她还没有亲自看过这种场景,也不知道请的神是否是真的,难道现在还有真的仙神存在吗好不太可能吧那这到底请的什么呢一番打斗之后,齐天得了胜利,钱开明的徒弟被打趴在地,恐惧逃窜,任婷婷猜测可能是张大胆身上画着符篆,穿肚兜的原因,也有可能是张大胆以前就练过武,身体素质比那个…小徒弟更加好一点,承受的力量更强一点的原因吧.
可是猴子毕竟是猴子,胜利之后却脱掉了身上的衣服,直接露出了身上的红肚兜.
这下好了吧,直接让钱开明,看到了,这红肚兜原来就是...他们师傅的法宝,在抵挡邪祟的时候具有较强的防御能力,而他们师傅将这件法宝传给了师弟而没有给他这个大徒弟,现在看见了,当即知道为什么没能杀死张大胆,同时心中的怒火更加强盛.
随即重新施法,请威力更强的吕洞宾.
许道长这边正在维持这请神,听到对面又开始了,当即一愣,施法停止,附身在张大胆身上的齐天大圣当即离去,顿时张大胆感觉腰酸背痛,哪里哪里不舒服.
许道长当即重新施法请神,欲与钱开明,分个高下.
只不过这次许道长请来的却是红孩儿,可是却不知道钱开明,请来吕洞宾是有目的的,以来吕洞宾实力比较强,二来吕洞宾身为道家先祖,擅长的就是...剑法,一番打斗之后,被附身的谭老爷直接破掉了张大胆身上的红肚兜还有符篆.
这下好了,一个会普通拳脚功夫的张大胆和一个被吕洞宾附身的谭老爷战斗,张大胆哪里会是对方的对手,顿时被打的四处乱窜,但是还是没能躲过对方的攻击,身上被划出道道伤口.
许道长看着这样下去不是个办法,连忙叫张大胆把他一直背着的鞋子扔上去,寄希望于这只鞋子是谭老爷的,好直接破掉请神之术.
果然,鞋子就是...谭老爷的,请神之术被破掉,一个被酒色掏空身体的老年人,哪里是身强力壮的张大胆的对手,直接被张大胆杀死在当场.
这边钱开明,一方,直接失去了两个人,在也没有人能够当做容器请神了,直接施展烈火咒希望直接烧死许道长,但是许道长硬生生靠着肉身抵挡住了烈火焚烧的痛苦.
而张大胆看到这个情况,直接提着宝剑砍掉钱开明的法坛桌脚,法坛发生偏移,烈火就偏移了,许道长借此机会,施展同样的烈火咒朝着钱开明,冲过去.
同样的烈火咒,两个人都知道抵挡的办法,但是已经逐渐被金钱充满头脑的钱开明,,再也不...像原来那样穿着单衣了,几次手忙脚乱的想要脱掉上衣,但是已经来不及了,被活生生的烧死.
而这边许道长也是深受重伤,抵挡烈火的焚烧也是差点死去,看到烈火开始把钱开明,烧成一个火人,顿时放松了精神,从高处跌落.
看到斗法已经结束,许道长有生命之危,任婷婷当然不能袖手旁观,立即将许道长接住,并拿出银针给许道长诊治,这才堪堪保住了许道长的性命.
而张大胆却去杀死了从屋里跑出来的老婆,这下子张大胆跟着许道长学习道法已经彻底没有了牵挂了.
一天之后,许道长的伤就没有什么大碍了,只需要继续修养就好了,任婷婷也是辞别二人,直接离开.
在这个地方待了几天了,除了........看一场好戏认识一个同门师兄,就没有什么收获了,任婷婷当即就离开了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第140章 迷路
这天任婷婷正悠闲的一边走路一边观看这周围的风景,到了一个三叉路口.
这已经是离开许道长他们六天之后了,这几天路过的镇子都没有什么鬼怪的事情发生,任婷婷就朝着下一个地方走去,历练历练,就是...行万里路,看万里风景.
这个时候到了一个三叉路口,左边是前往下一个镇子的方向,右边则是前往一个村庄的方向.
这个时候已经下午五六,,点钟的时候了,眼看天上的太阳就快要下山了,已经几乎不能感受到它带给人的温度了.
现如今都是九月份了,要不了多少时间天就要黑了,但是往左边前往镇上的话,时间不够了,这个镇子的路程还是比较长的,一天的时间不能赶到,任婷婷打算前往右边的村庄找个地方住一晚.
可是奇怪的事情发生了,任婷婷朝着右边走了快半个小时了,还是没有找到村庄,当她再次转过一个小弯之后竟然发现她又来到了先前的那个…三叉路口.
任婷婷确信自己是一直顺着一条路走下去的,中间没有分叉,没有路口,但是奇怪就在这里,她回到了这个三叉路口,因为任婷婷在这个三叉路口停留了一点时间考虑是否继续赶往城镇,认识这个地方.
任婷婷心中充满了疑惑,这个时候还没有天黑呀,不像是鬼怪作祟,任婷婷没有感受到一点的阴气,看了看四周树木,石头,一切都是如常的样子,以任婷婷的目光没有看出任何阵法的存在痕迹.
任婷婷放开了心神仔细的感受四周,但是什么都没有发现.
继续朝前走,任婷婷这次时刻注意自己的脚步,注意周围的环境,但是半个小时之后,任婷婷依然回到了原来的那个…三叉路口.
任婷婷知道这是遇到了鬼打墙一样的东西,如果是鬼打墙任婷婷还有办法破除,但是这种未知的东西,任婷婷还真拿它没有办法.
但是可以肯定的一点就是...肯定有人捣鬼,有人不想让自己朝着那个方向去,但是任婷婷是什么人,是一个以降妖除魔为己任的修道之人,组织别人前去那个方向,那么那个方向就会有问题,任婷婷觉得自己还是要前去查看情况的.
所以,任婷婷直接站在原地不动了,我就站在这个地方不走了,捣鬼之人一定会出来的,到时候看看到底是什么鬼在捣乱.
没等多久,突然,任婷婷的左前方树林里面一道红色的影子闪过.
“来了.”
任婷婷今天就要找出来,这到底是什么东西捣乱,朝着那道红色的身影追去.
一边追任婷婷一边朝着前方看去,方的红色身影似乎是小狗或者是小猫,真的是个动物造成的自己在三叉路口打转吗前方的红色身影速度很快,之间就跑出去了很远的距离.
渐渐的任婷婷停下了脚步,发现这个时候,她已经走上了前往下一个镇子的道路,任婷婷停下了脚步,她不相信是一个小猫小狗造成的自己在三叉路口打转,所以不再追了,直接返回那个…三叉路口,说不定这是别人放出来的动物吸引自己的注意力,调虎离山呢.
但是就在任婷婷掉头往回走的时候,已经跑出去老远的小动物又直接跑了回来,在任婷婷的右前方晃悠,任婷婷冲着它追两步,它就直接朝着镇子方向跑,任婷婷就再次停下了脚步.
以目前的情况来说,这个小动物就是为了让自己离开三岔路口前往下个镇子,不要去村庄,但是有什么目的呢这个动物是什么人放出来引走自己的呢任婷婷决定不管....
这个小动物,就算追到了又怎么样任婷婷直接回到了原地,就在那里站着不动了,静静的看着前往村庄的方向.
不多时,那个…红色的小动物又出现在任婷婷的视线范围之内,一闪而过,然后朝着远方跑去,但是在察觉到任婷婷没有追上之后,又返回,又在任婷婷的视线内晃一下,速度很快.
来来回回十几次,但是任婷婷依然不为所动.
渐渐的,红色动物距离任婷婷越来越近了,还是晃一下就走,希望引起任婷婷的注意力,任婷婷这个时候没有再看着村庄的方向了,那个方向的风景还是原来的样子,看不出有什么变化,转过头就静静的看着那个…红色小动物的表现,倒是要看看这小家伙到底要做什么在任婷婷视线范围内来回晃荡了十多二十次之后,那个…小动物似乎明白眼前的人类不会为自己的这个动作而动了,还是没有力气跑动了,渐渐的停了下来.
当这个小动物停下来的时候,任婷婷就看清楚了这个小动物是什么.
就是因为看清楚了这个动物,任婷婷倒是............暗暗吃了一惊.
原来这个小动物不是猫不是狗,竟然是一只火红色的小狐狸,娇小的身材,看上去就想只有一两斤的大小,估计还没有成年呢,全身毛发都是火红色的,没有一丝杂色.
这个时候小狐狸正静静的站在远处,一只后腿似乎还在:微微的发抖,上面似乎有一点不一样的颜色.
一双乌黑的眼睛定定的看着任婷婷,任婷婷也看着它,似乎从它的眼光之中发现了点疑惑不解.
“吱吱....”
小狐狸朝着任婷婷叫了起来,那叫声轻轻的弱弱的,就好像是一只小奶狗一样.
小狐狸试着朝任婷婷走了几步,然后又转身朝着镇子的方向跑几步,但是任婷婷还是没有动作,就看着它在那里表演.
看到任婷婷没有动弹之后,小狐狸又朝着任婷婷多走了几步,一双眼睛一直看着任婷婷,发现的确没有危险之后,又走几步,来来回回又折腾了一段时间.
渐渐的,小狐狸一点一点的靠近,它似乎下了很大的决心,最后直接走到了任婷婷手臂都能够够到的地方,身体紧绷,注意着任婷婷,随时准备跑路.
但是任婷婷还是没有动作,它眼中的疑惑就更加强烈了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第141章 灵性的狐狸
看到这个情况,小狐狸定在了原地,偏着头看着任婷婷,好像是在思考什么.
“吱吱...,吱吱....”
过了好一会儿,小狐狸似乎想通了什么,下定了什么决心似的,任婷婷仿佛从它的眼光之中看出了一点视死如归的感觉.
小狐狸直接上前咬住任婷婷的裤脚,朝着镇子的方向拉扯,但是小狐狸还这么小,哪里能够拉得动任婷婷.
任婷婷直接蹲了下来,慢慢的伸手摸上了,小狐狸的脑袋,小狐狸仿佛感受到了什么似的,浑身一颤,放开了嘴,看着任婷婷,但是没有离开.
没有其他的动作,任由任婷婷抚摸着它的脑袋,但是任婷婷似乎在它的眼睛之中看到了一丝的泪光,好像及其委屈,下一秒就要哭出来了.
“好了,好了,我不会伤害你的.”
看到这个情况,任婷婷一下子心就软了下来,连忙一边摸着它的毛发,一边轻声的说话安慰.
也是奇了,似乎狐狸这种生物都是很有灵性的一般,小狐狸似乎听懂了任婷婷的话,身子也不颤抖了,眼中的泪花也消失了,安静的享受起任婷婷的抚摸.
突然,它好像是想到了什么一般,抬起一条前腿指着前往镇子的方向吱吱的叫唤,然后又指着前往村子的方向,一边吱吱的叫着,一边连连摆动这前爪.
任婷婷被这一幕给惊呆了,她知道狐狸会有很大的灵性,但是这个灵性是表现成这个样子的吗这简直就是在说话好吧,虽然没有直接的语言,但是这就是哑语吧,还是谁都能看懂的哑语.
任婷婷不敢置信的说道:“你是在说让我不要去那边吗”
听到任婷婷的动作,小狐狸停下了动作,乌黑的眼睛看着任婷婷,小脑袋点了点头.
呵,这小家伙好强的灵性,任婷婷开始喜欢这个小狐狸了.
温柔的说道:“好了,好了,那边有危险吗”
小狐狸点点头.
“没事的,我的实力可是很强的,不用怕的.”
小狐狸疑惑的看着任婷婷.
“对了,你这腿怎么回事”
说着任婷婷想起来小狐狸有点异样的后腿,手指指着小狐狸的后退.
闻言,小狐狸转过头看着自己的后腿,马上那萌萌的小脸上露出了一副委屈的样子,马上吱吱的叫着,跑到远处一闪而过,然后跑回来,跑到一颗1小石子的旁边,两条前腿捧着小石子,勉强人立起来一抛勉强将小石子抛出去,然后小狐狸直接倒下,微微抬起自己受伤的后腿.
哦,这下子任婷婷算是看了.
这小狐狸像之前那样提醒其他的人,但是被人拿石头给砸伤了,这也解释了先前小狐狸不停方跑动但是不敢靠近,但是看到任婷婷没有任何动作之后,才慢慢的靠近,最后甚至露出了誓表情,原来是怕任婷婷也是一个坏人抓住它,伤害它.
可是已经知道这小狐狸有很强的灵,但是看到小狐狸这般动作,也是心中惊讶连连,但是猜测到小狐狸受伤的原因之后,难免疑惑起来,这个小狐狸为什么要阻止其他人去那个地方呢难道那个村子真的发么事情,真的有危险存在.
任婷婷疑惑的再次问道:“那边真的有危险”
小狐狸吱吱的点点头.
“有敌人”
小狐狸疑惑的摇摇头,然后又点点头.
这是有敌人还是没有敌人啊“有妖”
小狐狸摇摇头.
“有鬼”
小狐狸吱吱的点点头.
哦,原来那个地方有鬼呀,任婷婷这才真正明白了,这个小狐狸倒是............善良,知道前面的村子有鬼,在这里阻止其他人前往那个村子,虽然被人打伤了,但是还是没有放弃.
想着,任婷婷也是为这个小狐狸的善良而感叹.
笑着摸了摸小狐狸的脑袋说道:“你真棒,辛苦你了.”
小狐狸明白这眼前的人这个时候已经明白自己的意思了,这个人又没有伤害自己的意思,感受到头上的抚摸,顿时满脸享受,眼睛都咪成了一条缝.
摸了几下,任婷婷取出了金疮药给小狐狸包扎了一下说道:“好了,我知道你能够听明白我的话,我现在就去解决掉那个…鬼,你就不用在这儿挡着别人了.”
说完,任婷婷就朝着前面的村子走去.
小狐狸站在原地,它的小脑袋搞不清楚,它已经这么卖力了,还把自己的老底都给露出来了,这个人类已经明白前面非常危险了,为什么这个人类还是要坚持前往那个…危险的地方,看着任婷婷离开的方向,乌黑明亮的双眼之中露出了深深的疑惑.
隔了好一会儿,任婷婷都已经彻底消失在它的视线范围之内了,才回过神来,低下头看了看自己被绑住的后腿,下定了决心,朝着任婷婷离开的方向追去.
这边,任婷婷直接前往小狐狸说有鬼的村庄,她倒是............不带怕的,不就是有鬼吗难道她见过杀过的鬼还少吗这次似乎很顺利,再也没有回到三岔路口,似乎是小狐狸撤去了它的手段,也不知道是什么手段了.
没走多久,任婷婷突然听到身后传来微微的脚步声还有风声,还没来得及转头查看是什么东西,一个火红色的小狐狸已经停在了她的面前,正是先前那只小狐狸.
小狐狸直接站在她的面前吱吱的叫着,双爪开始不停的晃动.
“你是说要跟我一起去”
随着小狐狸的比划,任婷婷渐渐的明白了它的意思.
小狐狸仿佛郑重的点点头.
“好!”
任婷婷答应了一声,就看到小狐狸顿时开心的笑了起来,是的,能够在这个小家伙的脸上清晰的看出它是在笑,眼睛都咪了起来.
任婷婷将小狐狸抱了起来放到自己的肩膀之上,一人一狐狸接着有说有笑的照着前面的村子走去.
走了一段时间,这个时候天已经黑了,现在任婷婷正站在一个小小的山头之上,在这个地方能够清晰的看见村庄的全貌,村庄在下方的一个小山坳里面.
但是任婷婷的满脸疑惑的站在这个小山头之上没有动弹,定定的看着那个村庄.
整个村庄没有一丝的亮光,以任婷婷的目力只能隐隐看到村庄的建筑.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第142章 大战三个脑袋
事情有点不对.
任婷婷连忙打开法眼,朝着村庄看去.
只见村子上空呈现出了击中颜色,一种乃是黑色,在黑夜的天空之中也显得比较明显,似浓浓的乌云一般笼罩住这个村子,这个黑色任婷婷知道乃是浓郁的阴气一种乃是灰色,这个灰色不同于黑色只笼罩住村子,而是时刻朝着四周扩散,已经都到了任婷婷所处的位置了,仔细观察了一下这个灰色,发现它其实与黑色的阴气不同,但是又不明白到底是什么最后一种乃是血红色,这个血红色在黑色的乌云中央,向下对下去正好在村子中央,在浓浓的黑色云团之中显得尤为明显.
任婷婷在腾远镇的时候,也没有发现这股血红色,难道这就是血煞之气吗任婷婷心中有了猜测,但是心情更加沉重了.
而这个时候,站在任婷婷肩膀之上的小狐狸,抓着任婷婷垂下的头发吱吱的叫了起来,转头看去,小狐狸正紧张的看着前面的村子,神色之中似乎露出了害怕的意思.
“不要怕,有我在.”
安慰了一下小狐狸,任婷婷直接朝着村子走去,她倒是要看看什么鬼怪会造成这般的景象,照着现在的情形看起来,整个村子的村民都被害了,又是一个灭村的惨案.
任婷婷沿着向下的小路朝着村子走去,小狐狸紧张的抓着任婷婷的头发,两只乌黑的眼睛滴溜溜的乱转,警惕的看着四周.
当一人一狐狸来到村庄大门前的时候,在任婷婷肩膀之上的小狐狸突然吱吱的大叫起来,眼睛死死的盯着大门之内的方向.
任婷婷也把目光朝着那个方向看去,同时将身后的七星降魔剑拔了出来紧紧的握在手中.
没过几个呼吸的时间,只见大门之内的道路尽头涌出滚滚黑气,如同浓雾一样朝着任婷婷这个方向而来,紧接着浓雾逐渐扩散弄罩面前的一大块地方,浓雾的中央伴随着嘶吼声音,缓缓走出来一个奇形怪状的鬼怪.
之所以说他奇形怪状,这个鬼身高约莫两米,肩膀之上顶着三个3脑袋,一个面露血红色,一个面露黑色,还有一个则是白色,双眼血红紧紧的盯着任婷婷这个方向,不停的嘶吼,脸下似乎有什么虫子在血管之中窜动,鼓起道道血红色青筋,周身阴气环绕,似乎还流转着道道血红色光芒,身着破五,缕,双臂孔武有力,肌肉虬结,双手成爪,指甲寸长,闪着道道寒光.
从来没有见过这副样貌的鬼怪,从来没有对上这么强大的鬼怪,当然任婷婷是没有真正感受过秋生老婆的实力.
看到这个鬼怪的出现,小狐狸站在任婷婷的肩膀之上开始瑟瑟发抖,抓着任婷婷头发的小爪子都开始不自觉的用力,任婷婷伸出左右:一爪,将小狐狸抓下来朝着旁边一扔,看也没看小狐狸掉落在什么地方,自始至终双眼紧紧的盯着面前的凶鬼.
而对面的三头凶鬼看到任婷婷作,不再缓慢行走,三只脑袋同时大吼咆哮,朝着任婷婷冲来,当然任婷婷立即运起法力使用雷也迎上去,一时之间任婷婷身上,宝剑之上雷光大作,气势不输对面的三头凶鬼.
只是一刹那之间,一人一鬼蹿过短的距离直接碰面,任婷婷运起全身的力气朝着三头凶鬼当面劈过去,三头凶鬼利爪一挡,爪子与宝剑相交,发出如金铁交鸣般声音,刹时闪烁道道火花.
双方各自后退三步,但是又紧接着冲了上去,叮叮当当,开始打斗起来,你闪我躲,打的好不热闹.
这个时候任婷婷才发现这个凶鬼的实力强悍,虽然不停的咆哮,感受到雷电的伤害,但是那庞大的力气不在任婷婷之下,六只眼睛更是眼观四路,任何偷袭在他的面前都无所遁形.
“当.”
在又一次交锋之后,任婷婷借力连连后退,这样下去似乎不是一个办法,雷啸斩鬼诀的威力是能够亲眼看见的,三头凶鬼也能感受到伤害痛苦,但是这只鬼似乎没什么理智,不管不顾的朝着任婷婷攻击,仿佛忽略掉他受到的伤害一般,必须想个办法破除他周身笼罩的阴气护体才行.
左手一番,顿时出现一把驱邪符,光芒闪过,全部符篆朝着三头凶鬼扔去,符篆撞击在凶鬼身上,发出滋滋的响声,环绕的阴气似乎弱下去一分%,紧接着任婷婷又手持着宝剑和凶鬼对拼在一起.
雷电的威力不用多说,照样可以破坏凶鬼的护体阴气,再加上任婷婷不是的后退向凶鬼扔去大量的驱邪符,再劈了不知道多少剑之后,三头凶鬼逐渐虚弱下去,周身的阴气消散得几乎看不见.
乘此机会,任婷婷加大了攻击的强度和力度,一套雷啸斩鬼诀耍的虎虎生风,随时注意凶鬼的抵挡路线.
突然,机会到来,任婷婷手中宝剑稍微偏移,一剑直接砍掉了凶鬼的左手腕,顺势在凶鬼的胸口划出一道伤口,凶鬼咆哮着朝后倒飞出去.
任婷婷没有直接冲上去,而是站在原地舒了一口气,打斗了这么久,精神高度集中,现在终于是伤到了三头凶鬼,接下来就应该轻松一点了.
正当任婷婷刚吐完一口气之时,只见三头凶鬼爬了起来,站在原地,三只脑袋同时大声咆哮,只见左手碗刚刚被任婷婷砍掉的地方,阵阵黑色阴气喷涌而出,逐渐长出一只新的手掌.
速度很快,一刹那之间左手重新长好,三头凶鬼就迫不及待咆哮着朝任婷婷冲来.
任婷婷大吃一惊,但是还是重新运转法力,朝着凶鬼劈去.
今天我就不信了,还不能干掉你这个凶鬼.
故技重施,连绵不绝的剑招攻击过去,在凶鬼连续的抵挡形成惯性之后,趁它不注意,一剑砍掉它的手腕.
我去,先前的事情再次发生,手腕之上再次长出手掌.
任婷婷吃惊无比,但是想到鬼怪大多有奇奇怪怪的能力,也不再纠结,既然你要重新长出来,那我就再次砍掉不就成了,我看你还能长出多少...来.
一人一鬼又再次打斗在一起.
在任婷婷永同样的方法砍掉三只手腕之后,凶鬼的手腕再没有…复原.
这个时候爬起来的凶鬼没有直接朝着任婷婷冲来,仿佛是受到了极大的伤害,站在原地三只脑袋都一起朝着任婷婷大声的咆哮,似乎在发泄心中的愤怒.
任婷婷正准备乘胜追击,上前解决掉这只凶鬼.
但是,突然一道红光闪过,任婷婷看到这个情况大叫一声:“不要!”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第143章 全是死人
只见这时一道娇小的红光朝着三头凶鬼冲去,速度飞快.
但是来得快去得更快,只见三头凶鬼随手一挥,那道娇小的红光朝着原路以更快的速度倒飞出去.
这个情况看得是任婷婷惊骇担心不已,但是现在没有时间前去查看小狐狸的伤势,对,没错,这个突然冲出来的红光就是...小狐狸.
任婷婷运转全身法力冲了上去,这下子只剩下一只手臂的凶鬼难以抵挡任婷婷的攻击,几招之后就被任婷婷把剩下的一只手给砍了下来.
但是任婷婷没有停留,继续凶猛的朝着三头凶鬼攻击,没有了锋利的双爪,凶鬼就更加的艰难了,在大声愤怒无奈的大吼大叫声音之中,只能无奈的举起胳膊抵挡,但是这胳膊虽然是肌肉虬结但是怎么能跟锋利坚硬的双爪相比,任婷婷每一次攻击都在它的胳膊上面留下道道深深的伤口.
渐渐的凶鬼的抵挡越来越弱,任婷婷没有跟着弱下攻击,反而更加凶猛,一剑就砍下了凶鬼的脑袋,后退几步躲开无手胳膊的挥舞,定睛看去.
砍掉了一颗脑袋,但是这家伙还是没有彻底倒下,剩下的两个脑袋发出了绝望的咆哮声音,转身就要跑.
看到这个情况,任婷婷顾不得感叹这个凶鬼的顽强生命力,直接冲了上去,照着一颗脑袋就砍,一下子就砍掉了左边的脑袋,这下子凶鬼不再是凶鬼了,更加的虚弱了,但是还是坚强的继续朝着原来的路逃跑,任婷婷紧追几步,一剑又把最后的一颗脑袋砍掉.
“噗通.”
三个3脑袋都被任婷婷全部砍掉,三头凶鬼终于是不再动弹,噗通一声摔落在地,一刹那之间掉在地上的身子和脑袋就化为乌有.
看到这只三头凶鬼终于是被杀死了,任婷婷长舒了一口气,但是任婷婷突然想到了倒飞出去的小狐狸,连忙转身朝着小狐狸倒飞出去的方向而去.
找到小狐狸的时候,小狐狸正虚弱的躺在路面之上,腹部三道黑色的抓痕,正涓涓留着黑血,小狐狸眼睛都闭了起来,只剩下微弱的呼吸.
任婷婷赶忙把剩下的驱邪符全部都用到小狐狸身上,待黑色消失重新流出红色的血液之后,又赶忙上药包扎.
也许是上药的时候,药粉刺痛了小狐狸,这个时候小狐狸才虚弱的微微挣开眼睛,在看到眼前的人是任婷婷之后才重新闭上了眼睛.
“你呀你,那个时候是你逞的时候吗捡便宜也不是这个捡法的啊”
任婷婷没好气的戳了戳小狐狸的脑袋,自的挎包中随身携带的符篆杂物转移到空间之中,才抱起小狐狸放到了自己挎包当中.
受了这么重的伤,只能听天命尽了,喜欢小狐狸能够好起来.
现在这个时候,任婷有很多事情还要做,抬头朝着天空看去,血煞之气少了不少,但是空中的血红之气,黑色阴气,的未知名之气还在:空中笼罩着没有变少.
说不定这个村子当中不止这一直鬼怪,整个村子都没有人了,说不定这里的鬼非常之多,还有这些............污浊之气为什么没有消失,那灰色之气到底是什么这些............都要查清楚.
任婷婷知道问题的最终症结一定在那只三头凶鬼来自的地方,在整个村子的中央,但是任婷婷没有直接过去那里.
如果还有鬼怪就一定能够找到自己,让它自己过来,再说刚刚大战一场,也不知道过去了多久的时间了,任婷婷的法力消耗了不少,需要花时间恢复一下,而且刚刚进来就跟三头凶鬼大战一场,还没有好好观察这个村子,还不知道这个村子到底什么情况.
任婷婷精神朝着自己的空间看了一眼,里面还剩下多少东西做到心中有数,然后手持宝剑警惕着四周,朝着周围的民宅走去.
这栋民宅跟任婷婷前些时候看到的其他村庄的房子没有区别,都是几间房屋带着一个小院子的模式,但是当任婷婷穿过洞开着的大门,走进院子动作看到里面的情景之后却深深的凝眉.
只见院子当中野草茂盛,不知道多久没有打理过了,朝着房子看去,房门大开,墙上还能看见悬挂着的白色布匹,白花:,白布白花:之上掉满了灰尘,还有不少白花:掉落在地.
穿过野草占据的小路,进了房子当中,眼前的景象给任婷婷的感觉就是...,这是一个布置好的灵堂,纸人纸马一应俱全,但是灵堂之中没有棺材.
进入几间房间查看了一下,各式各样的物品摆放原位没有动过的痕迹,但是上面掉满了灰尘,似乎很久都没有人迹了.
任婷婷没有其他的发现,又进入其他的民宅之中.
其他的民宅也是和这家一样,一样的破败,野草肆长,掉满灰尘,没有人烟,区别在于有的似乎以前布置过灵堂,但是有的却没有.
“看来在这些民宅之中不能发现点什么了.”
任婷婷暗自嘀咕一声,花了点时间查看了几栋民宅之后,没有发现,而花了这么些......时间,还是没有鬼怪找上门来,任婷婷决定还是直接前去中央的位置吧,那个地方一定会有发现.
没有放松警惕,任婷婷来到了村子中央.
但是来到了这里,看到了这里的情景,任婷婷惊讶无比,一时之间都忘了朝前走了,定定的看着眼前的场景.
眼前的是一栋占地面积极广,高门高墙的祠堂,因为大门上面的牌匾之上清晰的写着陈家祠堂几个大字,但是现在大门已经不见了,地上全是碎片,阵阵阴气,灰气正在祠堂上空盘旋,还有不少直接从大门往外面涌出,就像是在一间密闭的房间之中放了许多颗烟雾弹,那些.........烟雾迫不及待的朝着四周涌动.
祠堂大门外是一个宽广的广场,这个时候的广场上的场景才是让任婷婷最为吃惊的景象.
只见广场之上密密麻麻的摆着上百个棺材,有的上了漆,涂了颜料,有的还是木材的样子,除了这些棺材还有不少的尸体直接放在凉席之上,粗略看过去都有好几百.
摆列的整整齐齐,场面宏大,但是伴随着阵阵黑气灰气,一切看起来阴森恐怖,震人心神.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第144章 线索（加更专七）
过了好久,任婷婷才从心神失守的状态回过神来.
迈着沉重的步伐任婷婷查看眼前摆放着的尸体.
在强烈的阴气环绕之下,所有的尸体还保留着原貌,这么久的时间之后还能不腐化,隐隐有起尸的预兆,仔细看了一下,又与普通的灵魂困在身体之中导致起尸不同,这些尸体之内仿佛没有灵魂,反而这个环境倒像是形成了一个养尸地,要将这些村民的尸体全部培养成僵尸.
但是任婷婷到现在为止还没有看见除了........先前的那只三头凶鬼之外的其他鬼魂,任婷婷心中隐隐有了一点猜测,但是还是要进入祠堂之中看看才行.
站在祠堂门口,任婷婷运起了闪电奔雷拳的功法路线,在这个时候只能借着这个拳法形成一个雷电防护罩,才能抵挡住这大量的阴气了.
顶着阴气,任婷婷进入祠堂之中,顺着阴气涌出的方向,任婷婷找到了阴气的源头.
源头的位置就在祠堂的大厅之中,正对着大门的位置,原本应该放着供桌的位置,现在供桌已经抛飞到了其他的地方,四周还散落着不少的灵位牌子,在地上出现了一个一人腰粗的大洞,源源不断的阴气,灰气正从里面涌出,好像是一个喷泉一般.
深呼一口气,任婷婷探头朝着里面看了一下,漆黑看不清里面到底什么情况,毛着胆子伸手朝里面摸去,空空荡荡的什么都没有摸到,不知道里面有多深.
仔细观察了一下这个洞,任婷婷还是没有什么头绪,直到任婷婷的法力快要耗尽了,才退出了祠堂,任婷婷走了很远,找到一个阴气稍微稀薄一点的地方开始恢复法力.
以目前的情况,还是要等天亮能够看的清楚一点,阴气稍微弱一点才好观察,黑灯瞎火的就这么看也发现不了什么.
等任婷婷从修炼之中醒过来的时候,天已经大亮了,挎包之中传来了小声的吱吱...叫声.
任婷婷知道是小狐狸醒了,连忙将它给抱了出来.
“醒了,好点了吗”
看到小狐狸睁着乌黑的眼睛看着任婷婷,任婷婷温柔的问道.
“吱吱....”
小狐狸小小的脸庞之上出现了点点的感激之情,伸出小舌头舔了舔任婷婷的手指.
任婷婷将小狐狸放在了旁边,伸出手指直接戳了戳小狐狸的脑门.
没好气的说道:“现在知道痛苦了吗那个…鬼怪也是你能对付的”
听到任婷婷的话,小狐狸委屈的吱吱...叫了几声,伸出脑袋蹭了蹭任婷婷的手掌.
“好了,不怪你好了吧.
你伤,不要乱动了.”
说完任婷婷拿出干粮与小狐狸分食.
吃完之后,任婷婷将小狐狸重挎包之中,直接前往祠堂.
这个时候天已经大亮,任婷婷能够看清楚周围的环境,这个地方已经很久没有人活动过的痕迹了,到处都是灰尘,,上,到处都是破败的景象.
任婷婷直接来到了祠堂,发现大洞的位置,这个时候阴气已经弱了,但是还是朝着外面涌出,看了看还是不能看出这个冒着:阴气的洞到底什么名堂.
任婷婷开始四处寻找希望能发现什么线索,也不知道这里死了这么多村民,那些鬼魂都到哪里去了,要不然都可以找一个好好的问问到底发生了什么事情.
经过仔细的查找以后,倒是让任婷婷给找到了一点东西.
那是小半张纸,其他的地方已经被火给烧掉了,在那个地方还有很多灰烬,任婷婷猜测这半张纸可能是因为这些............浓烈的阴气才能够保存下来.
这张纸上面是一些线条,好像是画着什么东西,但是被烧掉了大部分,已经不能看出来是什么了,倒是............上面零星的出现了几个字,让任婷婷差点吃惊的咬掉了自己的舌头.
这几个字跟汉字很像,任婷婷一眼就能认出这些文字的来历,正是如此才会吃惊,因为任婷婷知道这是岛国文字,.
虽然她不认识这些文字具体代表着什么意思,但是经历过后世网络时代的任婷婷还是知道这些............就是...岛国文字的,她绝对不会认错的.
这么偏远的一个小村庄,为什么会出现这样的文字和图案,任婷婷知道自己找到了关键的线索,但是不知道这是什么,只能猜测这半张纸一定跟这里的情况有关.
拿着半张纸,任婷婷看着这些图案和几个文字,陷入了沉思,脑海中不时闪过见过的图案一一对比.
突然,任婷婷惊喜的冲出了祠堂的法门,朝着远方看去,那里有一座山,正跟纸上的图案很相似,又朝着旁边寻找,又看到一片小树林正好也对上了.
任婷婷可以确定了,这张纸上面画的就是...周围的环境,但是这是为什么呢山脉,树林,这,这,这难道是风水.
任婷婷直接拿着半张纸朝着最高的那座山跑去.
站在最高的山上,朝着四周看去.
简单的一看,任婷婷又是吃了一惊,这个村子正好在山坳里面,朝着东方一直向前乃是一座座山峰,山峰之上原本是翠绿的树林植被,但是现在仿佛是缺少营养一般,树叶和植被开始枯黄,而这股枯黄不只是在这一代,而是顺着树林山脉朝着东方而去.
站得高,看得远,还有这明显的枯黄路径,一个词直接就在任婷婷的脑海之中蹦出,那就是龙脉.
一想到这个词,任婷婷连忙运用已经大成的风水知识,开始四周查看周围的环境,越看越吃惊,这就是龙脉.
整个龙脉从东方而来,绵延千里,再看冒着:阴气的村子,那村子不就是龙穴的位置吗可以确定,这个事情正是龙脉被破坏导致的,任婷婷隐约猜到那股灰色的气体正是死气,龙脉被破坏,阴气死气涌出,住在龙穴位置的村民接连死去,才有了任婷婷看到的还有不少房屋还布置着灵堂来不及撤去,这个时候出现了一个厉鬼,将村民的鬼魂吞噬掉,才有了三头凶鬼这么强悍的实力.
但是为什么会出现厉鬼厉鬼为什么会吞噬其他的鬼魂为什么所有的尸体都放在祠堂外面的广场之上为什么会出现这张纸这似乎是一个阴谋,这似乎都是策划好了.
想到这里,任婷婷不禁看着手中的半张纸再次出神.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第145章 收养小狸
足足过了好久任婷婷才回过神来,但是还是没有想出个什么来.
这件事太大了,不是现在的她能够决定的,如果是她想象的那样,结合后面几十年发生的事情,那么这中间的责任也不是现在的自己能够扛得起来的.
任婷婷最后再看了一眼纸上面的文字,,郑重的把这半张纸收入了空间之中.
现在最重要的就是要解决眼前的情况了,但是事情已经发展到这个程度了,时间又这么久了,龙脉已经彻底死去了,再也没有转圜的余地了,任婷婷也没有办法了.
“哎.”
深深的叹了一口气,任婷婷想了好久还是没有办法,只得作罢.
下了山,任婷婷砍了一些树枝,搬了一些石头围着祠堂简单的布置了一个阵法,稍稍压制一下阴气,然后找来了农户家里的锄头铲子等物,一点点将祠堂的地面挖开.
足足挖了三米深,任婷婷才看到一根一米多长的不知道什么金属制作成的锥子直直的差在泥土之中,继续向下挖,最后把锥子放进了空间之中收起来.
锥子一取出来,先前插着锥子的地方立马冒出股股血水,腥臭扑鼻.
任婷婷知道这可能就是...龙脉彻底死去之后的情景了,再次叹了一口气,任婷婷就爬了上去,又等了三个小时3,到了正午的时候,剩余的阴气才彻底散去,任婷婷重新将土埋了回去.
简单休息了一下,跟小狐狸吃了一点干粮.
小狐狸看到任婷婷没有笑,也没有说话,只是吱吱的叫了两声,看到任婷婷没有理会自己之后就默默的吃着干粮了,吃完了乖巧的回到了任婷婷的挎包之中,似乎知道任婷婷现在的心情不好.
下午的时候,任婷婷从村民的房子当中找来了木材,他们家里面的木柴呀,桌子板凳,还有直接把门窗都给拆掉了,才凑齐了大量的柴火,反正...现在龙脉已死,这里以后都不会住人了,留着这些东西已经没有用处了,将全部的尸体都给火化了.
任婷婷站在火堆面前,拿出香烛恭敬的拜了拜,看着火堆怔怔出神.
要是自己能够早点来到这里,说不定就能发现这个情况,阻止龙脉的彻底死去,阻止村民的接连死亡,但是转念一想这也不是自己能够控制的,这里的死亡事件也不知道发生了多久了,说不定那个时候自己还没有穿越到这个世界呢.
现在倒是............还要感谢自己来的这么早,能够火化这些尸体,要不然等不了多少时间,这些尸体就会起尸,真正的变成僵尸,而不像腾远镇的那些.........刚刚起尸的行尸,到时候这几百的僵尸跑了出去,不知道还会害死多少人,说不定这方圆千里万里之内都会受到波及.
任婷婷此刻的心情是沉痛的,为的是这些............死去的村民还有那腾远镇的村民,这些都是几百几百的死去,而且往往只是别人的一个阴谋而已.
想到阴谋,任婷婷再次想起了那几个文字,,任婷婷怎么也没想到会有这几个文字的出现,要是真的是那方面的人,一个单独行动还好,要是有组织有纪律的集体行动,那真是太可怕了,那可是捅破天的事情了.
越想越可怕,后世的时候就没有听说过那个时期有修道之人出现的痕迹,难道当火焰彻底熄灭,任婷婷没有掩埋那些.........骨灰,一来这需要花费大量的时间,二来他们都是住在这里的村民,就让他们尘归尘土归土吧,就让他们继续住在这里.
看了看没有遗漏的地方,就离开了.
当任婷婷来到昨天的那个…三岔路口的时候,了包里的小狐狸停下了脚步,将小狐狸放了出来.
小狐狸一直乖乖的待在任婷婷的包里面,没有出来,也没有出声打扰任婷婷,现在看到任婷婷放它出来,高兴的在任婷婷手上连连蹭着,吱吱的叫着,似乎在安慰任婷婷,希望任婷婷高兴起来.
“好了,小狐狸,你的家在哪里我送你回去吧.”
“吱吱....”
听到任婷婷的话,小狐狸蹭着任婷婷手的脑袋一愣,抬起头看着任婷婷,双眼似乎泛起了水雾.
“好了,你是属于这个大山的,回去不要出来了好好养伤,我会给你留一些食物的.”
“吱吱....”
小狐狸楞在原地想了想,没过多少多少时间,再次开始蹭任婷婷的手掌,然后急急忙忙的朝着任婷婷挎包而去,想再次冲进去,但是现在任婷婷的挎包什么东西都没有,自然干瘪着,口袋的地方还有一块布挡着,小狐狸连连跳了好几次都没能成功.
只好停下来定定的看着任婷婷,口中发出吱吱的叫声.
任婷婷看明白了,这小狐狸是想跟着自己呀.
任婷婷只好蹲下来,摸着小狐狸的脑袋:“好了,不要跳了,待会儿伤口又要裂开了.
你是想跟我走吗”
“吱吱....”
小狐狸用力的点头,不肯停下来.
看着它这个样子,任婷婷也是被它给逗笑了,伸手扶住了它的小脑袋,再次开口问道:“你要想好了啊,跟着我就要进入人类的世界啊,还会遇到很多危险.”
“吱吱....”
小狐狸再次点头.
“好,我同意了.”
但是任婷婷却板起脸,,严肃的对着小狐狸说道:“但是我要事先说好了啊,你可要听我的话,以后遇到危险没有我的命令你不准出手.”
“吱吱....”
也不知道这小家伙有没有听懂,还是上下不停的点着脑袋.
将小狐狸放到自己的肩膀之上,任婷婷重新上路了,但是她没有朝着先前预定好的下个镇子,而是朝着回走,但是又不是沿着原路返回,到下个路口的时候她会选择不一样的道路,绕一下回到任家镇,这路上能够获得阴德就获得,不能就算了,回去好好修炼,以后出来找机会获得阴德也是一样的.
但是现在必须回去把这个事情告诉师傅九叔,如果事情真如她猜测的那个样子,那就是她无法扛起来的责任了,九叔在灵幻界这么多年认识的人多,辈分足够,见识广泛,他应该会有办法的.
“小狐狸呀,我要不要给你取一个名字呢”
“吱吱....”
“看你满身都是红色,要不叫小红吧”
“吱吱...,吱吱....”
似乎是不满意这个名字,小狐狸吱吱的乱叫起来,还生气的拉着任婷婷的头发.
“小白小黄小黑”
“吱吱....”
小狐狸着急起来,不停的摇晃这任婷婷的头发,拉得任婷婷都开始感觉到了疼痛.
“好了,好了,不要拉了,最后一个名字啊,叫小狸吧,你不要的话,就直接叫你小狐狸了.”
“吱吱....”
小狐狸只好停止了拉任婷婷头发的小爪子,锤头丧气的点点头.
任婷婷顿时开心的笑了起来:“哈哈,看来你还是喜欢这个名字的嘛.
以后你的名字就叫小狸了,怎么样我取得名字还是不错的吧.”
“吱吱....”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第146章 山鬼
这次一人一狐狸一起上路,直接往回走,没有选择原来走过的路,但是就没有了算计,没有了计划,天黑的时候任婷婷还在:山里转悠,看不到一点人烟.
任婷婷只好摸黑赶路,一直沿着林间的路朝前走.
突然,小狸朝着旁边黑暗的树林之中吱吱的叫了起来,任婷婷从它的叫声之中可以听出着急起来,任婷婷就知道这估计是遇到东西了.
当即,任婷婷拔出…宝剑,双眼紧盯着小狸看着的方向.
“吼.”
果然,一刹那时间之后,从黑暗的树林之中跳出来一头...老虎,这只老虎体格健壮,身长两米,但是这只老虎周身阴气环绕,双目通红.
“山鬼”
虽然疑惑,但是任婷婷没有迟疑,既然已经阴气环绕,那么就已经死掉了,而且这老虎也没有停留直接冲了过来想要吃掉任婷婷.
当即,任婷婷一道掌心雷劈在山鬼身上,山鬼顿时僵在原地.
“吱吱....”
“嘶.”
感觉到头发被拉扯带来的疼痛感觉,任婷婷知道这小家伙估计也是被吓着了,回过头拍了拍小家伙的脑袋,小狸才重新平静下来.
可是就是...这一耽搁,山鬼从麻痹状态回过神来,原来任婷婷看到这个山鬼实力比较弱,没有放在心上,随意安慰小狸,但是没想到这山鬼刚刚回过神来,不是朝着任婷婷继续攻击,而是转身就跑,一点停留的意思都没有,显然是怕了任婷婷的雷电攻击.
“追.”
任婷婷直接带着小狸朝着山鬼逃跑的方向追去,这老虎化成的山鬼,眼睛都是红色的了,不知道在这个地方吃了多少的过路人了,要是不杀掉它,以后还有其他人在这个地方被这个畜生给害死.
所有任婷婷决定一定要追到它,杀了它.
但是这山鬼速度飞快,加上熟悉这片山林,再加上天黑黑的,任婷婷手拿着的火把在跑动之间火苗直直的往后面飘着,只追了几十米之后就再也没有看见山鬼的背影了.
任婷婷站住了,看到四周都是黑暗,一时之间不知道朝着那边追赶,这不像电影里面,黑夜里还有灯光,在这个真实的世界,夜里除了........没有污染的月光,啥也没有,再说今晚几乎看不到月亮,那四周是真的黑暗,伸手不见五指.
“吱吱....”
突然,小狸拉了拉任婷婷的头发,回头看过去的时候,小狸耸动着鼻子,一只小爪子指着一个方向.
“小狸,你能找到那个…老虎”
“吱吱....”
小狸点点小脑袋.
“好,你来找,我来追.”
说着,任婷婷就朝着指的方向追去,这个时候只能相信小狸了.
追了一段时间,在火光的照耀之下,任婷婷隐约能够看见山鬼了,当即就是...一道掌心雷劈了过去.
但是似乎是听到了任婷婷的脚步声,刚才还在停留的山鬼直接就跑了,任婷婷的一道闪电也没有劈在它的身上.
接下来,一个跑一个追,不知道跑了多久,也不知道跑了多远,周围都是黑暗,任婷婷都不知道自己在什么地方了.
靠着小狸的指挥,任婷婷能够知道山鬼的位置,也尝试过放轻脚步悄悄的上去,但是不知道为什么还是被它给察觉到了,立马逃跑.
“吱吱....”
小狸又开始着急的叫了起来,任婷婷定睛看过去,前面竟然出现几个鬼魂.
难道是伥鬼虽然任婷婷有点疑惑,但是更加确信这个山鬼不知道杀了多少人了.
几道掌心雷就把几个伥鬼给解决掉,继续追赶.
一晚上的时间就这样过去了,这个时候的山鬼停留在一座山的峭壁下面,大口大口的喘着粗气,任婷婷也是感觉到了极大的疲劳,也是站在远处喘着气.
山鬼双眼恨恨的盯着任婷婷,要是它能够说话,现在都不知道要怎么骂任婷婷了,不就是出来吓你一下嘛,用得着紧追不舍追了一晚上嘛,刚刚停下来休息,你丫的就立马赶上来了,连休息的时间都没给自己留一点,真是要了虎爷的命了.
喘了两口气,任婷婷拔出了宝剑运转雷啸斩鬼诀,顿时雷电环绕,向着山鬼缓步上前.
但是看着这个景象,听到雷电的声音,山鬼快要骂娘了,但是现在没有办法,直接向着任婷婷冲来,拼死一搏了,马上就要天亮了,它也没有力气再逃了.
哎哟,还要反抗吗一道掌心雷劈过去,山鬼这个时候没有躲过,直接僵住,任婷婷提着宝剑紧走两步,冲上去一剑就将僵住的山鬼给劈成两半.
“叮!宿主消灭山鬼获得300阴德.”
任婷婷长舒了一口气,缓缓坐下休息,这一晚上累的,虽然只是一只实力不强的山鬼,但是在这个黑夜的山林里,想要追杀还真的是费了老大的功夫.
“吱吱....”
这个时候小狸跳了下来,人立起来,两只前爪还不停的拍动.
“哈哈.”
任婷婷顿时给小狸的动作给逗笑了,摸了摸小狸的脑袋,一个人的历练生活有个小家伙陪着也不错.
休息了一下,天亮了,但是这个时候任婷婷傻眼了,这到底是哪里啊,周围除了........山就是...树,一点能够被叫做是路的东西都没有.
“小狸,你知道哪里有路吗”
“吱吱....”
小狸四周看了看,茫然的摇了摇头.
“好吧,你也没办法了,我们现在只能朝着一个方向走了,我看看啊,还是朝着东方走吧.”
说完带着小狸上路.
走了一段距离,这个时候任婷婷正顺着一条小溪朝前走,不是说在山林里面迷路之后,沿着水流就能找到出去的路吗,任婷婷还真想实践一下.
突然,任婷婷感觉前面似乎有些异常,一群小鱼小虾逆流而上,朝着小溪的上流而去,而周围的树木植被更加的翠绿,茂盛,任婷婷感觉自己的呼吸都更加的畅快了.
这到底是个什么情况听说过鲤鱼逆流而上的事情,但是这小溪里面没有看到鲤鱼,都是一些小鱼小虾,全部都拼命的朝着一个方向而去.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第147章 灵穴
难道前方有什么宝贝还是其他怪异的东西任婷婷加快了速度,转过一道小弯,四处查看到底是什么原因.
只是看了几圈就发现了,那是一个在小溪旁边的小水洼,不大,只有一米多直径的大小,清澈见底,下面是一块完整的青石,中间咕噜咕噜冒着:水,现在小水洼已经充满了水,溢出来的水沿着被水流冲出来的小沟流到了小溪当中.
之所以能够这么容易的发现,那是小水洼的四周野草最为翠绿,朝着四扩散之后逐渐淡了一些.
“好浓的灵气,!”
任婷婷走了过去,捧起…一捧水,稍稍感受了一下就连连感叹.
朝着四周观察了一下,发现周围的山脉好神奇,竟然形成了一个自然的阵法,所有的灵气,都汇聚起来,而这个小水洼正是中心的位置,造化之工,竟然如斯奇妙.
怎么可能放弃如此机缘,任婷婷直接带着小狸进入水中,盘膝开始修炼.
灵气,充沛就是...不一样,加上别人或许一辈子都没能修炼圆满的上清经,没花多久,任婷婷就突破到了人师圆满境界,再加把劲,继续修炼,不停的吸收灵气,,先务实基础,向着更高的山峰发起冲击.
修炼不计时,时间在修炼当中速度飞快的消逝,一股强大的气势爆发,在任婷婷的感染之下在任婷婷旁边修炼的小狸直接被抛飞出去,待得落地之后却没有害怕没有逃跑,而是担心的看着还坐在水洼之中的任婷婷,眼光一闪,坚定了决心,顶着任婷婷的威压,小狸艰难的朝着任婷婷迈步.
突然,强大的威压消失,全身难受至极的小狸一下子跌打向前翻了几个跟斗,而满意自己突破想要睁开眼睛舒口气的任婷婷刚好看到了这一幕.
“小狸,你在做什么还不抓紧机会修炼.”
“吱吱...,吱吱....”
听到任婷婷这样说自己,顿时小狸不干了,连叫带比划,好一番折腾,终于是让任婷婷明白怎么回事.
“好了,好了,我的错,快来修炼吧.”
继续修炼.
但是还没过一个小时的时间,任婷婷就感觉到吸收的灵气,越来越弱,渐渐的消失不见,挣开眼睛,水洼里面的水都已经消失了,露出了下面的青石板.
此时的任婷婷既为自己修为连续突破两感到高兴,又为灵气的消失感到失望,但是没过多久就将这股失望放下心头,经过贪财的这个,任婷婷这些天已经很注意自己的心境了,时刻提醒着自己.
这个时候小狸高兴的冲到了任婷婷的身边,吱吱的乱叫,引起了任婷婷的注意,原来这小家伙在灵气,之中修炼之后也是得到了突破正高兴无比向着任婷婷炫耀呢.
摸了摸小狸的脑袋:“好了好了,我看看你的伤怎么样了.”
咦.
听到任婷婷说它的伤,小狸也是比较疑惑,怎么都不痛了,好奇的伸出小爪子碰了碰包扎的地方,顿时惊喜的跑到任婷婷的手旁,吱吱的比划要任婷婷给它解开绷带.
解开绷带,这个时候小狸的伤经过了灵气的洗礼之后已经完全好了,就连火红色的毛发都已经重新长了出来,颜色更加的鲜艳了.
小狸高兴得上蹿下跳,速度很快,任婷婷都不知道已自己现在的实力能不能追的上它.
好笑的看了一会儿小狸的动作,任婷婷站起身来,仔细观察着四周的环境,仔细的推算了一番,大自然神奇无比将此处的山脉造的如此神奇,形成一个天然的聚灵阵法,导致这座山脉都显得灵气,盎然,而这水洼正是阵中央位置,打个比喻,就好比是一个人,那么这处水洼正是人心脏的位置,山川寿命绵绵悠长,不知道多久跳动一次,以现在的情况来看,这个灵气,喷发形成水洼的时间不到十二个小时,时间赶的刚刚好,任婷婷遇到了这次机缘,下次就不知道什么时候了,或许长期在这个地方住上十年二十年在不破坏这里的一切的前提之下,长期的观察,才能推测这里到底多长时间才会再次跳动一次.
将这个地方记住,说不定以后还会来到这个地方,等自己突破艰难的时候就到这里来守着.
“小狸,走了.”
叫喊还在:兴奋之中的小狸,任婷婷就随便选择了一个方向前进了,现在已经又是天黑了,只能打着火把摸黑前进,重要的是找个有人的地方问问这里到底是哪里.
世事奇妙,要不是任婷婷产生了回头的念头,就遇不到山鬼,不下定决心追杀山鬼,就不会遇到这次的灵穴,修为就不会突破.
天黑就开始走,走了一天一晚终于是在第二天的晚上任婷婷碰见了一个村子,一路上是不是的都弄哦一下小狸,和小狸说说话,倒也不显得寂寞,就是...走了这么长时间的路,人的精神比较疲惫.
任婷婷决定进这个村子当中找户人家借宿一晚.
这个村子每家每户都是木质的房屋,房屋前每家每户还挂着红色的灯笼,道路全都是泥土的坑坑洼洼,走起来还有点硌脚,搭配着时隐时现的月光,竟让任婷婷猛然间体会到了一股特殊的阴森感,但是任婷婷能够明显的知道这里不是什么鬼村之类的东西,这里的的确确住着的人.
这里的人用的全都是木制门板,并且每家每户的门板上还钉着红布条,也不知道这是什么风俗习惯.
道路之上一个人都没有,寂静无比.
任婷婷迈快步走到一户人家外,抬手敲了敲门,陈旧的木门声在这寂静的氛围中变得:特别的刺耳,大约在几秒之后,屋内这才传出低沉且略有沙哑的声音:“谁啊!”
任婷婷当即开口:“我是过路的,错过了宿头,路过村子想来借宿一下,麻烦您行个方便.”
任婷婷觉得自己说的这话是没有毛病的,可是屋里的人听完之后却是连声咒骂道:“没看到门上挂着什么东西吗还来借住你不嫌晦气,我还怕招事呢,滚,赶紧滚.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第148章 鬼差选妻？（鲜花加更）
红布条任婷婷一愣,这家家户户挂着红布条也不知道是红事还是白事.
“哎.”
叹了一口气,任婷婷转身就朝着村外走去,看来今天晚上要在野外过一晚了,赶路是不能赶路了,都走了这么久了,既然这家人都这么说了,那么其他人家也会是同样的情况,任婷婷也不好去打扰其他的人家了,估计全村都是这种情况,不知道会犯什么忌讳.
正当任婷婷刚走出村子的范围,一个微微有些驼背的老爷子却从远处走了过来,这老爷子穿着非常的朴素,满面慈祥,手里还拄着一根拐杖,此时他正用那双略有昏蒙的眼睛打量着任婷婷,几秒之后这才低声发问:“姑娘,你是从外地路过这里的吗看你这情况是在村子里面没有借宿成功了”
任婷婷回道:“是啊,本来想借宿一晚的,但是村里面似乎不太方便.”
听了任婷婷的回答,老爷子却无奈的笑了几声:“是没错,卢家最近刚办了红事,村里人避讳是正常的.”
“什么红事这不应该是喜悦庆祝的吗为啥村子里的人还这么反常”
任婷婷也是有点好奇心升起了,要是白事村里避讳就算了,这红事用避讳的理由把客人往外赶,那就有些说不过去了啊.
老爷子却是叹了口气,并解释道:“这里面的事情,比较复杂,你不明白.”
紧接着又继续开口说道:“要不这样吧,今晚你就到我家去住,老头我年龄不小了,家里也没别人,根本不在乎啥忌讳.”
任婷婷考虑了一下说道:“好,那麻烦老人家了.”
任婷婷的确是考虑了一下,她已经走了这么长的时间了,比较疲惫了,现在能够有一张床睡觉总比睡在荒郊野外的好,而且这村子有红事,家家户户挂着红灯笼,钉着红布条不说,还有各种忌讳,把外人朝外:赶,倒是............引起了任婷婷的好奇心.
跟着老爷子走了几分钟后,一个老旧的房子就出现在了任婷婷眼前,能看到,这个房子的建造风格虽然很普通,但规模却要比其他村人的大一些,可想而知,老爷子的家底不浅.
进屋坐下:休息,任婷婷就和老爷子聊了起来:“老人家,之前您说这村子里是有红事,可为什么村里人还要这么忌讳呢”
“小姑娘,你不明白,我嘴里说事,是结婚不假,但却是和阴间挂钩的冥婚,所以,村里人才会这个样子.”
冥婚这个词任婷婷太了解,意义上讲的其实就是为死了的人找配偶,有的少男少女在定婚后,未等迎娶过门就因故双亡,古时的老人们就认为,如果不替他她们完婚,他她们的鬼魂就会作怪,使家宅不安,因此,一定要为他她们举行一个冥婚仪式,最后将他她们埋在一起,成,并骨合葬.
而在灵幻界指的就是...与鬼有关的结婚,比如一阴一阳,两个都是阴人结婚叫做冥婚.
再说了还亲生经历了秋生的结婚,你说任婷婷这一个灵幻界的修道之士哪儿能不了解冥婚呢.
也许是看到了任婷婷脸上的疑惑,老爷子继续说道:“可能你对冥婚有些了解,但值得一提的是,我们这村子里的冥婚,有所不同,我们是给阴间的鬼差选妻联姻!”
“给鬼差选妻这是个什么说法”
聊到现在,任婷婷才大致听出些苗头,看来这村子远比她看到的要更加复杂的多.
经过与老爷子的一番详谈,任婷婷这才大致了解到,今日发生在村子里的鬼差选亲,其实另有原因.
在很久之前,这个村子里,曾经出生过一个力大无穷的男人,为人特别的和善,没事的时候,还经常会帮村里人干些农活,不过值得一提的是,他似乎根本长不大,二十多岁的人,却还是一副五,六岁6孩子的身高,在任婷婷看来,这种症状其实就是现在的侏儒症.
起初一切都很正常,但不知是因为什么缘故,在一个阴沉沉的雨天里,朋友到他家里串门,却发现他竟然离奇的吊死在了自己的房梁上.
而且他整个人的尸体还干巴巴蜷缩在一起,最让人感到惊恐万分的就是...他那双鲜红的眼睛,直勾勾的盯着地面,搭配上他那狰狞的表情,让人看了心里直发毛,而他的这种死相非常的离奇,但又不知道是因何而产生的,所以村里人为了避免晦气,就草草的把他给掩埋了.
从那之后,村子里就经常发生怪事:无缘无故的突发高烧,没来由的肚子疼,还有就是...每晚都能听到诡异的哭声,这哭声由远及近,在村子里徘徊许久才会消失,而村子里的狗在听到这哭声后,居然都胆怯的藏起来,混身狗毛倒竖,不停的发抖,根本是连叫都不敢叫了.
而后来一个路过的风水先生说,他们村子是招惹了地下的鬼差,而这个鬼差曾经是他们村里的人,所以得给鬼差选妻冲喜,让阴阳两界联姻,才能祛了这霉头.
自那开始,村子里就落下了这么一个给鬼差选冥婚的习惯,每五年一次,举办冥婚的地方是风水先生给划定好的,据说是一块阴气极重的地方,并且,在举办冥婚的时候,任何人不得入内打扰,否则的话,必招大灾.
可即便他这么说,还是有些不怕死的年轻人想去看看这稀奇古怪的事情究竟是真是假.
结果自然是不言而喻,每个人都变得:精神失常,而在他们癫狂的嘴巴里,还一个劲地念叨着乱七八糟的字眼,大致能听出来应该是个名字.
而这个名字的主人,就是...那个…天生神力,并最终离奇吊死在自家房梁上的男人,至于鬼差究竟和这男人有什么关系,村里人也并不清楚.
因为从始至终,鬼差和冥婚的产生都是从那个…所谓的风水先生的嘴里飘出来的.
简单的与老爷子闲聊一番之后,任婷婷就去老爷子安排的房间休息去了.
本以为今夜不会再发生怪事了,可以好好的在床上休息一晚上,可谁知,到了后半夜,任婷婷竟然被一串沉重的脚步声给吵醒了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第149章 鲜红小孩（加更专八）
本来任婷婷没当回事,但这脚步声实在太吵,无奈之下,任婷婷则从床上爬起来,跑到窗边向外望,却是看到一群人急匆匆的抬着一个棺材往东跑.
大晚上的抬棺材,这本身就够诡异的,还发生在这个村子,这个村子不是家家户户都挂着红灯笼,钉着红布条发生红事吗任婷婷将小狸放到了挎包之中,示意小狸不要出声,悄悄的跟了上去.
只见这些人把棺材抬到了一个类似于祠堂的地方,然后一个被绑得结结实实的女人就从旁边的侧屋里被运了出来.
没错,就是...运,因为对方已经彻底丧失了行动能力,在她的手脚上都插着钉子,而在每根钉子上面还扎着一张写着红字的黄纸.
此时任婷婷能清楚的听到来自她的哀求:“求求你们,我不想去,求求你们,放了我,放了我吧...”
不过很显然,她的哀求没有任何的效果.
随后,一个站在祠堂中央位置的年迈老头,则从桌上捏起一张黄纸在空中毫无章法的挥舞起来,大约几秒之后,他则将黄纸在面前的碗里沾了一下,随后就卷着一缕类似于毛的东西塞进了那个女人的嘴里,紧跟着,女人的嘴巴就被旁边的人无情的封死了.
接下来出现的是一大串乱七八糟的仪式,能看到,一个纸扎人首先被放进了棺材,随后,这些............怪人则将绑起来的女人也放了进去.
看过大量的书籍,见过不少设坛作法,自己也知道不少仪式方法,但是任婷婷从来不知道这些仪式是做什么的,心中充满了疑惑.
紧跟着,他们便用沾着鲜血的钉子把棺材给彻底的钉死,在钉棺的过程中,还能清楚的听到棺材内传出的撞击声,这似乎是那个女人“临死前”
的最后挣扎,但效果依旧不明显,大约几秒之后,棺材内的撞击则缓缓的停了下来,并最终消失的无影无踪.
不是任婷婷冷血没有同情心,这个时代这样的事情到处都有发生,这毕竟是全村人都同意的事情,况且这是阴差选亲,任婷婷作为一个阳间阴差,对阴差有种:莫名的好感,再说了任婷婷在心中告诉自己不要做一个鲁莽的人,要把事情看清楚,现在已经属于偷窥了.
突然任婷婷看到在刚被钉死的棺材盖上面,居然坐着一个小孩,这个小孩浑身鲜红,仿佛是被血给浸泡成红色的.
正在任婷婷感到诧异的时候,却赫然发现,远处那个…一直在:主持仪式进行的老头缓缓转过身来,并将那张脸呈现在了任婷婷的眼前,而他,不正是今晚收留任婷婷住在他家里的那个老爷子吗非但…如此,任婷婷还看到,那个…坐在棺材盖上面的小孩,现在居然抬起了自己皱巴巴的胳膊,阴冷的指了指任婷婷藏身的墙壁.
随后,令人浑身汗毛倒竖的冷笑则赫然发出,并且在这之间,甚至还听到了一个特别低沉的嗓音在任婷婷的耳边响起:“怎么样看够了吗”
在那个低沉的声音在任婷婷耳边响起的刹那,任婷婷只感觉到心里突然升起一股发毛的感觉,连忙整个人警惕起来,显然是被发现了.
于此同时,远处那些.........执行式的怪人还有那个老爷子转身盯着任婷婷的方向,知道不能躲着了,任婷婷平静的迈步走了出.
看到出来的是任婷婷,那个老爷子无奈的摇了口说道:“你说你这小姑娘,为什么好奇心怎么就这么重呢难道听说过好奇心害死猫吗“我想问你一句,刚才你们在这地方干的究竟是什么勾当”
看到棺材上面鲜红的小孩案变得更加确切一些.
但是老头只是淡淡的回应“冥婚”
两个字之后就不肯说下去了,而是挥挥手吩咐其他的那些.........怪人:“抓住她,这么漂亮的小姑娘一起送给阴差了.”
“咔嚓,咔嚓.”
当先朝着任婷婷走来的两个怪人,直接被任婷婷的掌心雷给劈到在地,不知死活.
任婷婷现在心中极度后悔,怪自己的犹豫,要是先前直接出手,就不会有先前的事情发生,那个…被献祭的女人就不会死了,任婷婷极度的责怪自己,杀鬼杀僵尸都没有迟疑过,但是竟然在这件事情之上迟疑了,所以任婷婷出手一点都没有留情.
刚吩咐完事情,转头准备继续他的仪式的老爷子大吃一惊,不敢置信的看着被劈倒在地的两个人,又看了看毫不起眼的任婷婷.
“你,你,你...”
一个你字在老头的嘴里不停的打转,却是始终无法说出来下文.
任婷婷去没有管他,连连出手直接把剩下的几个怪人也全部劈倒在地,然后又是一道掌心雷朝着那个…还坐在棺材上面的鲜红小孩劈去,这小孩的这种鬼样子怎么可能是鬼差,再说了现在任婷婷的心中不但有对自己责怪,还有对这些人和鬼的愤怒,这个时候了不管....
你是不是阴差了,先杀了再说.
没想到任婷婷突然一道闪电朝着自己劈来,鲜红小孩来不及反应直接被劈中,在僵住了一秒之后,愤怒的大声嘶吼起来,咆哮的声音传遍了整个村子.
可是这个时候愤怒的任婷婷已经拔出了七星降魔剑,运转目前威力最为强大的雷啸斩鬼诀朝着鲜红小孩冲了过去.
看到这个小姑娘竟然敢朝着自己冲来,在这个村子称王称霸惯了的鲜红小孩顿时大怒,也是朝着任婷婷冲了过来.
“当.”
任婷婷全力的一剑直接劈在鲜红小孩的脑袋之上,直接将他给劈飞了出去,同时身上还带着阵阵的雷电.
任婷婷不管不顾,朝着鲜红小孩再次冲了过去,乘着这鲜花小孩还没有起身,直接劈在他的身上.
“我劈,我劈,......”
愤怒的任婷婷不管不顾直接劈砍.
“叮!宿主杀死恶鬼获得300阴德.”
直到熟悉的系统声音传来,才将任婷婷回过神来.
任婷婷转过身,看着先前的那个老爷子.
“你,你,不要过来,不要过来.”
任婷婷迈着小碎步朝着他走去.
“说,你们杀死了多少女孩子了”
老爷子结结巴巴的说道:“没,没,没多少.”
任婷婷没有再跟这个老头说话了,直接赏了他一道掌心雷,能不能活下来谁知道呢任婷婷到了棺材的地方,将棺材打开,这个时候那个女孩已经死了,救不活了.
任婷婷更加的自责了,但是现在没有办法了,同时任婷婷告诉自己一定要记住今天这件事情,以后不能有同样的事情发生.
接下来就是...处理一些后事了,将事情原原本本的告诉了其他的村民,不管他们信不信,但是在任婷婷一道掌心雷之后,他们再也没有阻止任婷婷出村了.
以后没有了那个老头,应该不会有这样的事情发生了,没有了厉鬼,就没有了需要.
正所谓,没有需求,就没有杀害.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第150章 警惕之骨（上）
清晨的时候任婷婷离开的了这个村子,在快要中午的时候终于是找到了一个镇子.
好奇的小狸跳到了任婷婷的肩膀之上,灵动的双眼不停的打量着周围的环境还有来往的行人,倒是............引起了周围行人的惊讶和指指点点,但是看到任婷婷背着宝剑,倒是............没有人上来骚扰.
任婷婷决定在这个镇子休息一天,明天的时候再上路,毕竟走了很远的路了,空间中的符篆都还没有补充.
一些杂事处理完之后,已经到了下午太阳快要落山的时候了,任婷婷出去逛街,看到什么新鲜的万一她就买点放起来,毕竟这是准备回家了,还是要给家里面的人带一点礼物回去的.
正走着,任婷婷看见了一群小孩子正围着一个老人坐在一颗1大榕树之下,老人正在讲着故事,小孩子们听的认真,不是发出惊讶的声音.
正逛街逛到这里的任婷婷也是来了兴趣,各地的故事还是可以听听的.
任婷婷悄悄的走到了众人的身后坐下:,准备听老人在将什么故事.
“啊,啊.”
突然一个看到任婷婷的小女孩大声的惊叫起来,引起了其余小孩子的惊叫声音,顿时更加多的惊叫声音此起彼伏.
一群小孩目光闪闪的看着任婷婷肩膀之上的小狐狸,惊喜的叫出了声音.
小狸也是被吓了一跳,连忙躲到了任婷婷的脑袋后面.
“嘘.”
任婷婷做出了一个安静的动作,示意小孩们吓到了小狸:“它叫小狸,你们要安静的听老爷爷讲故事哦,不然会吓到小狸的.”
“好.”
这个时候的小孩子还是很乖巧的,听到任婷婷的话,连忙答应,但是那目光还是放在了小狸的身上.
而任婷婷则专心听起来老人的故事,这个故事的主人公叫做宋问君,老人说是他的亲生经历,就不知道是真是假了.
以前的时候在距离这里很远的一个县城里面,但是这个县城老人却不肯说出名字,有个叫宋问君的年轻人,生得孔武有力,膀大腰圆,六七个大汉一起上也敌不过他一双手,被同行称为“宋帅.”
父母很早的时候就去世了,无人教导,他也就从一个读书郞,渐渐的沦为一个贼人,充当起了打手角色.
那时候啊,又喜听茶楼说书人讲那绿林好汉的轶事,便常常以侠士自居,打抱不平的事也做过几件.
有一次,众贼商议后,抢了一个叫杨万园,该人在那个县城里面有些名望,心肠颇好,设有粥厂,没少救济穷户,宋问君对杨万园有所耳,以犹豫不决.
贼首劝导他,说这杨万园外善内狠,是个不折不扣的坏胚子,沽名钓誉之徒,大肆编排杨万园.
宋问君呢那个时候毕竟年轻,架不住众人劝,于是和众贼深夜潜入杨宅,打伤几名护院,将杨万园多年积蓄洗劫一空.
杨万园气得大病,还没捱到月底,就一命呜呼了,出殡当日,受过恩惠的县民纷纷自发披孝,为其送行.
宋问君这日恰在城里茶楼,目睹了这一切,听得茶楼客人们唉声叹息,大骂贼人,说老天瞎了眼,让杨万园这种好人遭劫.
宋问君听得心有戚戚,细细打听,才知贼首事先全是诳他,目的是让他参与,多份保障.
宋问君气呼呼的就回去了,责问贼首为什么骗他.
没想到贼首却哈哈大笑,拍着宋问君肩膀,说道:“兄弟,之前我们干的那些.........买卖太小,眼下抢了杨家,够我们快活好几年的,你看看你,身上穿戴,哪件不是抢来盗来的一日为贼,终生是贼,我们做的就是...刀口舔血的生意,你却抱着所谓的道义不放,那些东西啊,都朽烂了.”
宋问君怒道:“兄长,我入帮之时,你便说盗亦有道,我们虽为贼寇,却与那些.........泥猪癞狗不同,我们抢的是为富不仁的恶绅富户,不会动善人一分一毫,若非兄长你说杨万园不是善茬,我怎么会参与此事”
贼首摇头说道:“宋兄弟,你还是太年轻了,三条腿的蛤蟆好找,有良心的富人难寻呐...!!!.
好了,我们是狼,注定要吃肉,那些人是羊,羊也得吃草,平头县民就是...他们口中的草料,一物降一物,道义这就是道义!”
宋问君闷闷不乐,把脸扭到一边,不再搭理贼首.
这时,一个尖酸鬼阴阳怪气说道:“既然宋兄弟于心有愧,为什么不把分得的财物银两,施舍给县城里面的那些穷人呢......”
贼首这个时候也是投过来了一个意味深长的目光.
宋问君却是听了进去,没有理会贼首和那个小喽啰的挑刺,暗自嘀咕道:“我这两年,脑子发昏发热,,却跟他们混在了一起,倒真是上了贼船,违背昔时初衷,这些............不义之财,要它何用”
于是,宋问君又将分来的赃银,兑成大钱,施给那些.........街头乞儿老丐,以求慰心.
却有一段时日,每逢掌灯的时候,就会有一个浑身恶臭的老丐,向他乞食,宋问君给他大钱,他也不要,只要吃的,宋问君不嫌麻烦,跑到馒头店,买来馒头给他.
单说一个叫郑阿才的同伙,陡然转富,身子就飘了,出入城东宝局,整日玩骰押宝的赌博,耍得是天昏天暗,将分得的赃银全搭了进去,连新买的绸缎袍子也改了姓,最后把一支金臂钏啪的一下,砸在桌上,顿时引来一阵喝彩.
这个时候就有人奇怪了,这家伙又无妻室,哪里来的臂钏况且看这个臂钏做工精美,像是出自县城里面的大金坊.
这人平日跟郑阿才还有些交情,知道他这些日子以来出手阔绰,眼红得很,觉得大有文章,就偷偷告诉衙差.
老人说他年轻的时候,那个时候还是有衙差,就想现在的保安队,任婷婷点点头同意.
衙差不敢怠慢,又通禀了上司,十余人风风火火奔向宝局,将郑阿才抓获.
那是一顿:好打,郑阿才将宋问君一伙和盘托出.
堂上老爷一听,敢情这些............贼人竟然在:眼皮底下,犯了这么多案子愤怒的一摔惊堂木,纠集大量的人马,前去捉拿众贼.
众贼闻得风吹草动,早早逃出了县城,宋问君心惧囹圄,但是也不想被抓到,也跟着一起逃窜去了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第151章 警惕之骨（下）
城外有处连绵数百里的山脉,他们一旦躲入了深山老林,不管....
衙差们来百个千个,也抓不到他们.
然而众贼人困马乏,饥肠辘辘,在山中失了方向,分辨不清楚南北,足足呆了:好几天的时间,饿得两眼发绿,直到再次月出西山,才看到了一处农舍,八个8贼人蜂拥入了小屋,就见到馒筐里堆着几十个馒头,旁还坐着一个老汉,心满意足地盯着馒头.
宋问君也跟着进了屋子,一看,顿时怔住了,这不是平日里经常施舍的老乞丐吗老乞丐好像不认识他一般,笑眯眯道:“你们一定饿了吧,吃吧,吃吧.”
这个时候众贼人已经饿得受不了了,就算这个老汉不说,众贼人都准备开始抢了,现在这老汉一说,哪里还管得了什么,顿时你三个3他两个,分得不亦乐乎,唯独缺了宋问君一个人.
宋问君咽了咽口水,拱手道:“老丈,看在平日我给你馒头的份上,今天你也分我几个怎么样”
老汉听了宋问君的话非但没有同意,反而拉长了脸,哼道:“他们吃多少都没关系,你想吃还不到时候呢,滚开,滚开.”
说着还炫耀似的,一把揭开身后盖着箩筐的布,筐里还有几十个馒头.
只见那些个同伙吃了一个又一个,腮帮子都鼓得像癞蛤蟆.
宋问君又试着求老汉,说实在没力气了,站都站不稳了.
老汉还是不同意.
而他的那些.........同伙们也是只顾吃馒头,对旁边宋问君哀求的话充耳不闻.
老乞丐见到宋问君不肯走,就端起脚下的蒸馒头的水,泼他脸上,从头到脚,淋了个遍,还不罢休,又拎了根棍子,狠狠地扫在宋问君腿上,宋问君吃痛,哎哟一声,两脚一软,滚了出去.
这一摔倒:,摔了个七荤八素,好像有裂骨之痛,挣扎起身,迷迷糊糊,过了好一阵子,才发觉是一梦.
此时,天都已经大亮了.
宋问君揉了揉头上的肿包,回忆起了昨天晚上发生的事情.
众人逃入了山林,纷纷庆幸自己有本事先知先觉,躲过了一劫,于是又商量着去隔壁县城,看看哪里有什么大肥羊.
宋问君这个时候却是听得心里烦闷不以,心里暗暗的道:“要不是害怕被抓,,怎么可能再跟他们一道”
于是离这八贼远了一些,似乎是要跟他们划分界线.
贼首只是瞥了他一眼,嘿嘿一笑,也不理睬,只管吩咐其他人.
哪知道,众人睡得正香甜之际,突然地动山摇,上方的整片泥土山岩,哗啦啦滑了下来,众人躲避不及,全被压在泥岩里,宋问君也被乱石击中,昏了过去.
恍恍惚惚之间,却是做了这么一.
再看看昨晚上的那八个8贼人,现在个个东倒西歪,挣扎状,大多数四肢不全,有些人的脑袋还扎在了泥土里,没活口.
也是幸好宋问君当时挪了些位置,不然铁定丢了性命.
尽管如此,也是多处受伤,起昨晚梦里种种景象,不由得冷汗涔涔.
如果是那老汉也给他馒头吃,会怎么样呢宋问君不敢多想.
他强忍疼痛,踽然独行,找到了一处山溪,洗脸的时候发觉自己面色发黄,一脸倦容,就好像是是一个病夫,无论如何也洗不干净.
回忆起在梦里老人拿蒸馒头的水浇他,难道是暗示他以后要洗心革面,重新做人花费了很长的时间,宋问君终于找到了出山的小路,就是因为这个时候模样大变,宋问君逃过了缉捕.
从此以后改变了姓名,老老实实的做人,只是从那之后,再也不...像从前那样有气力,泯然众人矣.
只有每逢刮风下雨,多处骨关节胀痛难忍.
这个故事到这里算是讲完了,接着老人朝着众小孩问道:“你们知道这骨头为什么会在刮风下雨的时候痛吗”
先前还被小狸吸引的众小孩随着老人的故事深入而渐渐着迷,现在听到老人的询问,各自冥思苦想,个个皱着小眉头,苦着小脸,过了好一会儿才零星的有人回答,不知道.
老人这个时候才拍了拍自己的大腿说道:“这个啊就是...‘警骨’,每到了刮风下雨的时候,它就告诉我不要做坏事,知道了吗如果你们以后谁要是做坏事呀,谁的骨头也会想我这样,每到了刮风下雨的时候就会痛了.”
“知道了.”
众小孩回答.
老人继续说道:“后来呀,我还回去以前的县城找过那个老乞丐,但是再也没有了那个人的下落了,好像是人间蒸发一样,也不知道那个老乞丐到底是人呢,还是鬼呢.
所以说啊,上天会给人悔过的机会,就看你能不能抓住了.”
故事已经听完了,乘着小孩子们现在都被老人抓住了心神,任婷婷连忙悄悄的退出了人群,朝着老人点点头就走了,要是被缓过神来的小孩子再次看见小狸,不知道还要发生什么事情,就连自己都被小狸给吸引住了,就更加不用说那些小孩子了.
回到客栈,点了一桌丰盛的晚餐,一人一狐狸开始享受今天晚上的晚餐.
小狸乖巧及其通人性,任婷婷给它了一个盘子放在桌上,它就乖巧的自己开始吃了起来,想要那个…菜的时候也不自己去抓,反而伸出小爪子指着那个…菜,让任婷婷帮它夹菜.
一人一狐狸,吃的不亦乐乎.
有眼力界的人看到任婷婷背后背着的宝剑,就知道任婷婷不好惹,就没有前来打扰,任婷婷也是安心.
但是就在这个时候,还是有一个年轻男人走了过来,语气高傲的对着任婷婷说道:“你这小狐狸卖不卖”
任婷婷头也没抬,淡淡的说道:“不卖.”
“那这样呢你卖不卖”
任婷婷这个时候才抬起了头,看着这个年轻人正拿着一把枪指着任婷婷.
任婷婷这个时候却是不慌,抬起了手,身上雷电环绕,手中更是出现了一个雷球,依然淡淡的说道:“不知道是你的枪:快呢,还是我的雷电更快呢.”
看到这个场景,年轻人连连后退,惊恐的说道:“你,你,你是道士.”
“知道还不滚.”
“好,好.”
说着,年轻人就连滚带爬的跑掉了.
任婷婷也不再理会,看来是一个知道道士厉害的人了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第152章 找人
这晚任婷婷照常修炼,但是不知道修炼了多久,突然任婷婷就感觉心神迷糊,精神疲惫至极,渐渐的就顺势躺在床上沉沉的睡了过去.
上清经已经圆满的任婷婷,本来应该心神清净,但是这晚却是做了一个梦.
第二天天亮,任婷婷坐在床上脑袋一阵迷糊,不禁回想起了昨晚的梦境,恍若真实,不知道该信还是不信.
“还是去看看吧.”
在床上迷糊考虑了良久,任婷婷决定还是前去看看情况,是否和梦中发生的事情对的上.
匆匆吃完早餐就拉着小狸上路了.
昼夜兼程,花了十多天的时间任婷婷和小狸来到了这个以字开头的省会城市,大城市就是...不一样,占地面积极广,热闹繁华,人山人海.
首先任婷婷就将七星降魔剑给收了起来,走进了这个城市,宽广的街道全是平整的青石铺就而成,街道两边全是两层的恢宏的店铺,远远望去,人流密集,街上各种小摊都有,好久好久都没有看到过这样的场景了.
虽然在原主的记忆之中知道省城的繁华,但是自从任婷婷来到这个世界之后还没有亲眼看见过,虽然不至于事态,但是能够亲眼看见这个繁华的场景还是比较惊讶的,先前任婷婷历练的时候似乎刻意回避了进入这样的大城市,可能任婷婷在心中还是喜欢人际关系简单一点吧,免得勾心斗角,在这样的大城市之内,很多人都是接受新鲜的科学知识,很多人都不会相信世界上有鬼了,要是成为一个让人信赖的道士不知道有多难,任婷婷下意识的就回避了进入大城市的心思.
而像这种大城市人量极多,阳气极重,大多数鬼魂都难以在这里生存,在这里能够活下来的鬼魂要嘛是有强大的实力,要嘛就是...有特殊的隐藏方法.
而小狸这个时候似乎也是被这么庞大的人流和吵杂的声音给吓住了,但是又控制不住心中的好奇,钻到了挎包当中,将整个身子都藏了起来,只是露出一个小小的脑袋,好奇的看着四周.
任婷婷没有管它,径直朝着街道之中走去,现在的她还是带着一点宅男的果断的,目的都已经想好了,直奔那里而去,而不是被街道之上的花花绿绿,各种小摊给迷住了眼睛.
任婷婷先是来到了一间成衣铺,在掌柜的帮助之下挑选了一套漂亮的衣服,然后直接来到一间客栈之中洗漱,吃饭,休息,毕竟已经赶了十多天的路了,不仅身体精神疲惫,嘴巴都难受无比,任婷婷想的是以最好的精神状态去见她的目标人物.
第二天早晨,任婷婷醒来就运转了几遍上清经功法,重新恢复到精神饱满,神采奕奕的往日任婷婷.
出了城,走了几里路,来到了这个省城下面的一个小村子.
这个村子不大,但是占据的地较好,距离省城不远的距离,到处都是古色古香的小院子,绿树成荫,红花似锦,走近一看,的全部是老人,青年小孩都没有看到一个.
“老人家,请问俞老先生住在这吗”
任婷婷走到了一户人.
见一个老人正在悠闲的在小院之中打理着蔬菜,任婷婷敲了敲门,看到老人回过头来看见她之,礼貌的询问出声.
可是当老人听清楚任婷婷的问话之后却脸色大变,拿着手中的剪刀就朝着门口的任婷婷走来,更是厉声开口问道:“你是什么人为什么找到这里来的”
听到老人的问题,任婷婷知道自己没有找错地方了,那个…俞先生一定就住在这个村子当中了,当即不急不缓的说道:“是这样的老人家,我受俞先生的大老爷所托前来询问俞先生一些事情,并无恶意.”
“大老爷哪里还有什么大老爷了”
说完,老人眼睛似乎冒着:精光,上下的打量任婷婷起来,手中握着剪刀的手似乎更加的紧了,但是看着眼前这个年轻漂亮,穿着整齐干净的小姑娘,手无寸铁,没有什么威胁的样子,才稍稍放松了一点.
任婷婷神情庄重的点点头继续说道:“的确是俞先生的大老爷,还请麻烦一下老人家告知与我俞先生在何处”
任婷婷更是微微鞠了一躬,恭敬的说话.
老人看到年轻漂亮的一个小姑娘,还这么恭敬,渐渐的放下了防备和警惕,但是还是说道:“小姑娘,你还是走吧,这里没有什么俞先生,我更是没有听说过什么大老爷.”
“不好意思,老人家,我是受人所托前来寻找俞先生,询问一些事情,并无半点恶意,还请老人家告诉我俞先生在何处”
说着任婷婷再次鞠躬,但是这次并没有抬起头,一直保持着这个姿势.
这下子老人没办法了,看到如此恭敬的任婷婷,渐渐的陷入了沉思,良久之后看到任婷婷还是没有起身的意思,才重重的叹了一口气说道.
“罢了,罢了,我可以带你去找俞先生,但是你不能有半点不轨的行为,我会随时看着你的,如果你有半点坏心思,我们这个村所有的人都会跟你拼命,我们这些人在这个省还是有些能量的,不管你是什么人,什么来历,都能够保证你走不出这个省.”
虽然答应带任婷婷前去寻找俞先生,但是老人还是重重的威胁,虽然不知道这个威胁到底有多么的严重,对任婷婷到底有没有作用,但是可以看得出这个俞先生在他心中的地位,更是知道这个俞先生在这个村子所有老人心中的地位.
任婷婷这才抬起头保证的说道:“谢谢您老人家,我只是受人所托而已,没有任何恶意,您只要将我带过去,跟俞先生说一下我是他地下的大老爷派来的人,他一定会见我的.”
说着任婷婷再次鞠躬感谢.
“好.”
老人答应了一声就出了小院带着任婷婷朝着村子的深处走去,嘴里还不停的嘀咕着“地下的大老爷”
这几个字,似乎在琢磨着这几个字到底是什么意思.
走了几分钟时间,任婷婷跟着这个老人来到了一个只是比村子之中其他的院子稍大的院子门前,只是这个院子看起来更加的古老,虽然一切都是完好的,但是这些............木头墙壁门窗就是...给人一种古老的感觉,仿佛是经历了时间长河的洗礼.
“我进去给你通禀,你就在这里等着.”
“好的,麻烦您了.”
任婷婷答应一声,乖巧的站在院子大门外.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第153章 俞先生（加更专九）
片刻之后,先前的那个老人重新出来.
“小姑娘,跟我来吧,俞先生要见你.
但是先说好了啊,不能有半点不轨的心思啊.”
“好.”
任婷婷答应了一声,就跟着老人走进了院子.
这个院子还是像其他的院子一样,院子当中种着蔬菜,花草,一切都是整整齐齐,可以看得出主人家经常精心打理.
进得大厅,主位之上已经有一个老人正做着喝茶,老人满头白发,长发飘散,比任婷婷的头发还要长,面色光滑,身上的皮肤也是如此,没有老年人常见的老年斑出现,如同壮年人一样,但是这个相貌却不敢恭维.
这个大厅宽广明亮,各式桌椅板凳齐全,但是很普通不是名贵的东西,,任婷婷不敢多打量.
“俞先生,人带来了.”
这个时候,先前的老人当先开口说道.
但是看他那恭敬弯腰的模样,好像先前的那个老人是现在这个俞先生的下人一样.
只见俞先生摆了摆手,先前的老人就恭敬的退到了一边,恭敬的站立着.
俞先生似乎习以为常没有再管,而是转过脑袋看着进门的任婷婷.
任婷婷弯腰行礼恭敬的说道:“见过老先生,敢问老先生可是俞先生”
“我就是.”
听到堂上老人的回答,任婷婷没有怀疑,那天晚上的梦中就知道是在这个地方找人,而看到这个老人虽然年老但是不似常人,就相信了几分,而且目光穿过老人,看到了他身后的景象,任婷婷就彻底的相信了老人的话.
为何正堂之上是一张庞大的供桌,供桌之上各式各样的贡品齐全,香炉之中现在还冒着:阵阵青烟,而供奉的乃是一尊黄金制成的法像,法像虽然是黄金制成的,但是已经带着阵阵黑色,但是又不是累计的尘垢,反而没有丝毫的灰尘,经常的擦拭,那是经过长年累月的供奉,熏出来的颜色,可以看出主人家对此供奉的恭敬和信仰.
“晚辈茅山派第三十六代传人任婷婷见过俞先生.”
到了现在,看到了听到了这么多事实,任婷婷已经彻底相信昨天晚上做梦的所听所闻,那就知道了眼前老人的身份,这让任婷婷更加的恭敬和尊重.
“哦,茅山派的小姑娘,坐下说话,不知道你找我这老骨头有什么事情啊”
主位之上的俞先生平缓的开口说道,语气平静,似乎什么事情都不能让他动容,掀不起一丝的波澜.
任婷婷顺着俞先生的话找了一个座位坐下,才淡淡的开口说话,似乎也是受到了俞先生平淡表情的影响.
“我是受下面那位大老爷所托前来问问俞事情.”
任婷婷说着,手指还指了.
“先前就听小刘说是下面的那位大老爷,不知道是哪位大老爷”
这个时候俞先生语气平淡,但没有怀疑,似乎是活的时间久了,什么事情都见识过了,茅山本事他已经知道,不再怀疑任婷婷的话.
任婷婷没有说话,只是眼光越过了俞先生,朝着供奉的法象看去.
俞先生看着平静的任婷婷,顺着她的目光看到了身后的法象,一下子激动的站了起来,手中的茶杯掉落在地也无所知.
大声的问道:“那位大老爷.”
任婷婷认真的点点头.
“真的”
“真的!”
“可有凭证”
任婷婷手一晃,手中出现了一枚漆黑的令牌.
俞先生看到这枚令牌顿时更加的激动起来,惊呼出声:“阴差令,你是阳间阴差!”
任婷婷再次认真的点点头.
“哈哈哈,哈哈哈,呜呜呜,呜呜呜.”
得到了肯定的答案,只见俞先生顿时哈哈大笑出声,可是笑着笑着却大声哭了起来,踉跄的来到供桌前面,一把就跪倒在地.
一边哭泣着,一边磕头大声叫道:“大老爷啊,大老爷,七百多年了,您终于是想起我了,大老爷啊.......”
任婷婷也是心中戚戚然,她知道俞先生是什么人物,可以理解俞先生与大老爷的感情,但是没想到的是这个七百多年,难道是俞先生已经活了七百多年吗看到如此情况,俞先生口中的那个…小刘,也就是前来带任婷婷进来的那个老人恨恨的瞪了任婷婷一眼,但是顾不得任婷婷,连忙来到俞先生旁边.
“俞先生,俞先生,这是怎么了”
可是俞先生却是不理会老人的话:“走开,不要管我.”
刘姓老人重新抬起头恨恨的盯着任婷婷,但是没有说话,盯了一会儿...,在任婷婷以为他要说什么或者骂什么,再或者要动手的时候,反而转身走出了这间房子.
看着俞先生一边磕头,一边哭得撕心裂肺,在一边做着的任婷婷心中也不是一个滋味,但是考虑到已经七百年的时间过去了,以老人和那位大老爷的感情,任婷婷又不能阻止什么,现在最好的就是...让这位老人将心中的情感发泄出来.
隔了好一阵子,俞先生还是在供桌前哭泣没有站起来,倒是............先前的刘姓老人却是返回了,而且带着的还有几十个老人,全部都是七八十,,岁左右,满头白发的老人,进了客厅的就有十几个,院子中还站着不少.
全部都是群情激奋的样子.
当先的刘姓老人一进门就指着任婷婷大声的说道:“就是这个该死的黄毛丫头,刺激到了俞先生,不知道用了什么手法害了俞先生,我们一起将她给打死算了.”
“好,打死她.”
“打死她.”
听到刘姓老人的话,知道是客厅中坐着的这个黄毛丫头伤害了俞先生,同时还看到俞先生在供桌前不停的磕头哭泣,众老人全都相信了刘姓老人的话,群情激奋,喊着要杀死任婷婷.
就在任婷婷准备起身,准备防御的时候,这些............吵闹的声音传到了俞先生的耳里,这个时候的俞先生才稍稍收拾了一下心情,重新站了起来,面色不愉的走到了客厅中央,看着进来的这些个...老人.
看到这个场面,众老人一下子安静下来,恭敬的齐声喊道:“俞先生.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第154章 回忆
一个威严的声音响起:“你们在做什么”
众老人安静的站在原地没有说话,只有刘姓老人恭敬的回答:“俞先生,是不是这个黄毛丫头作法害了您,我们准备将她给抓起来打死算了.”
“胡闹,小刘,你也是七八十,,岁的人了,怎么还像小孩子般胡闹.”
刘姓老人连忙说道:“不敢,不敢.”
俞先生摆了摆手说道:“算了,你们都退下吧,小刘你帮我重新泡壶茶过来.
我和这位姑娘有要事要谈.”
众老人不敢说话,纷纷退了出去,任婷婷和俞先生二人也没有说话,等到刘姓老人将茶送过来,再次推下去之后,俞先生先是示意任婷婷喝茶.
心情平静一些之后,俞先生才开口问道:“不知道大老爷要姑娘你询问老朽什么问题”
任婷婷本来想斟酌一下语言再说,但是看着俞先生迫切的眼神还是直接开口说道:“那位大老爷是想让我问您,您是选择继续成为他的座下童子还是转世投胎”
听到任婷婷的话,俞先生一下子陷入了沉思,但是没有过一会儿...他就开口说道:“我当然是想继续成为大老爷他老人家座下的童子了,不过......”
看到俞先生又开始犹豫起来,任婷婷接着就问道:“不过什么”
俞先生重重的叹了一口气才说道:“我自己的情况我知道,我的执念太深,太深,也不怕告诉给你听,我活了七百多年了,但是我一点都没有修炼过,我想是大老爷修改了我的寿命,希望时间能够让我放下执念,但是我这么久了还是没能放下.”
听到俞先生的话,任婷婷也是来了兴趣,这个执念已经七百多年了还没有放下,导致俞先生不能重归地府,还让那位大老爷修改生死簿:“不知道俞先生能不能说一说呢兴许我有办法”
“哪里还有什么办法呀连大老爷都没有办法.
不过你既然是大老爷派来的,我也可以跟你说说我的故事.
那是七百多年前,那还是宋朝的时候发生的事情了......”
接下来,俞先生开始讲起来他为什么执念这么深的原因了.
宋朝的时候,省有一家叫做天香阁的老字号澡豆铺.
将澡豆碾成粉面,配以各种香料,是富贵人家洗手沐浴的必备品.
而天香阁秉承祖上的秘方,制成的澡豆粉不仅加了各种名贵的香料,还配以珍珠玉屑,珍稀药材,用过之后异香扑鼻,萦绕不绝.
连用一个月就能肤脂如玉,光净润泽,一直以来都供不应求.
这天晚上,少掌柜俞子兴跟着父亲在料房配料,丫头芸香则在门口侍立,守着不让人进来.
明明月朗星疏,忽然刮起了一,刮得乌云遮月.
突然一股旋风直冲着料房门口而来,风里还裹着一的绿光,酷似野兽的眼眸.
芸香正在诧异之间,这时一个霹下来,那对绿光扑到芸香的腹部,直接消失不见了.
没想到这事儿过去不芸香居然有了身孕.
芸香大惊,她至今尚是处子之身,怎么会怀孕呢这件事情极为败坏门风,还连累了天香阁清誉,俞老爷大怒之下直接将她撵了出去.
少掌柜俞子兴则不忍看她流落街头,把她安置在了俞家田庄里种植澡豆.
芸香呜咽难以启齿,她早对清俊不俗的俞子兴暗生爱慕,但这其中内情任谁都不会相信,俞子兴肯定是认定她与人私通了!芸香在田庄住了几个月,就生下一个面目粗黑奇丑的男婴.
左手明显比右手要小很多,拳头通常都是紧攥着,掌心有一块红色的胎记.
这个孩子来的莫名其妙,但是芸香却很珍爱,取名叫做天麟,意思就是...天降麟儿.
天麟半岁大的时候,有一次芸香抱着他在路边玩,恰巧遇到了一家人出殡.
孝子贤孙正抬着棺材哭着送殡,忽然棺材不停的摇晃,似乎有什么东西要破五,棺而出.
众人吓得丢下棺材就要逃跑,这个时候小天麟忽然伸开左手,一道红光迸出.
只听一声怪叫,有个黑影被吸进红光里,棺材这才不动了.
芸香大吃一惊,这才知道天麟不是常人.
时间一晃就是...十七年过去了,天香阁的俞老爷也已经过世了.
少掌柜俞子兴接管了天香阁以后将之发扬壮大,并且与宫里的买办结交,天香阁的澡豆粉成了御用贡品.
这个时候天麟也已经长大成人,只要遇到不干净的东西,他的左手就会不由自主伸开,发出红光,把鬼怪游魂收在里面,化为污血.
芸香则担心他造的杀孽太多,会遭到天谴,终日惴惴不安.
这天芸香正在挑拣澡豆,忽然来了一队1官差查封了田庄.
仔细的盘查了雇农,全部都撵了出去.
芸香苦苦追问怎么回事,差役才回答道:“天香阁进贡朝廷的澡豆粉掺有剧毒,张贵妃用了以后浑身红肿溃烂,不省人事.
俞子兴已经缉拿归案,关在都察院大牢里,择日问斩.
你们雇农与这件事情不相干的,还是早点离开,免得祸及自身.”
芸香大吃一惊,险些晕倒,还好天麟急忙扶住了她.
芸香带着天麟找了一间房屋住下,四处央求打点,终于得了一个机会探视俞子兴.
俞子兴一见芸香,面露伤痛之情.
芸香追问内情,俞子兴叹息了一声,才说出了其中的缘由.
原来天香阁树大招风,早就被同行的孙大贵惦记上了.
孙大贵这个人极其善长钻营,与宫里新上任的买办陈大人勾结一气.
这次的澡豆粉出事,很有可能就是...孙大贵和陈大人耍的手段.
俞子兴道:“孙大贵觊觎我天香阁已久,这次勾结姓陈的狗官,一定是志在必得.
我人证物证俱无,要想翻案,一定得有他们自首的证词才行.
他们又怎么肯自首呢”
芸香含着眼泪说道:“公子放心,我一定想办法拿到证词!”
芸香回去之后把事情对天麟说了一遍,说道:“俞子兴一向对我们照顾有加,这次我们一定要帮他,想办法拿到证词.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号3086大大的100vip点的打赏
万分感谢尾号308大大的100点的打赏万分感谢尾号308大大的100点的打赏万分感谢尾号308大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第155章 原委
天麟面露难色,但是这是自家母亲说的话,而且说的还是事实,俞子兴的确在平时的时候对他们家两个人很是照顾,想了想还是点了点头.
当天晚上天麟就蒙着面潜入了孙大贵府里打探,哪里知道却被孙大贵的护卫发现了,护卫们一哄而上.
天麟一个人寡不敌众,被打得遍体鳞伤,当做贼人送到了都察院关进了牢里.
芸香这个时候后悔莫及,天麟左手虽然有神力,但是他自己却不能掌控.
何况只对游魂厉鬼有用,陈买办与孙大贵都是凡人肉体,又怎可能能奈何得了他们芸香想到俞子兴即将开刀问斩,自己的宝贝儿子天麟又遭到牢狱之灾,忧心如焚.
突然想起天麟收服的那些.........报仇的厉鬼怨魂,芸香咬咬嘴唇,暗下决心.
事到如今,只是凭她自己一个人势单力薄,根本救不回天麟和俞子兴.
唯有化成厉鬼,才能伸冤昭雪了.
想到就做,现在就只有这唯一的办法了.
芸香拿定了主意,换了一身大红衣服,盛装打扮,服毒后躺在床上.
顷刻间,芸香的魂魄飘飘忽忽就离开了肉身,化为了厉鬼,穿墙而过.
芸香先到孙大贵的家里,一见到孙大贵就怒火中烧,一刀就割了他的脑袋,拎着就直接往着陈府而来.
陈买办正要朦胧入睡,忽然看见芸香身穿大红衣服,一手拎着孙大贵血淋淋的脑袋,披头散发地站在他面前,顿时吓得两眼翻白晕了过去.
苏醒之后,还是看见芸香正阴厉怨毒地看着他,陈买办体身体发抖如筛糠,冷汗直下.
芸香厉声喝问他俞子兴一案,说有一句谎话就掏出他的心肝吃掉.
陈买办这个时候害怕极了,只求着能够活命,叩头如捣蒜:“仙人饶命,这都是孙大贵的主意!”
当下将孙大贵贿赂他,派人在御贡澡豆粉掺上有毒的花粉药沫等事情,一五一十说了一遍.
芸香要他亲笔写下供词,陈买办这个时候却有些犹豫.
芸香立即瞪着他,忽然眼睛口鼻都流出了黑血,四周阴风恻恻.
陈买办吓得七魂丢了六魄,唯恐被挖心掏肺,立刻.
挥笔写了下来.
芸香将证词收好,挟持他到都察院击鼓鸣冤.
一般的鬼魂都害怕官府正气,不敢靠近.
但是芸香死的时候身穿大红盛装,又心怀怨气,化为了厉鬼,实力强大.
她一身的戾气,直闯进了都察院大芸香自称孤魂野鬼,将事的缘由说了一遍,并且呈陈买办的证词.
御史大人深为奇异,快速的阅读了一遍,就知道事情的前因后果,直接责问陈买办道:“这上面的证词所写的全部都属实吗”
到了这个地方,陈买办知道承认了就要完蛋,但是陈买办偷偷看了一眼芸香,心中惧怕,只好俯首认罪.
御史大人提审了俞子兴与天麟两人,俞子兴一见芸香已非常人,大为惊骇.
得知是为了救他,俞子兴不禁掉下泪来.
天麟在一旁却面色异常,额头上汗水滚滚而下.
他用右手拼命攥住左手,用尽全身力气克制抖动,似乎有什么东西要从左手之中飞出来.
芸香一看就知道将要发生什么,怜惜地看着天麟,说道:“我儿天赋异禀,想必是有些来历的.
娘不怕被你收服导致元神俱灭,只担心你杀孽过多导致折福,将来没有一个好结果.”
天麟扑通一声就跪倒在地,流着眼泪说道:“劳烦母亲挂怀,孩儿真是不孝.”
说完,立即说出了原委:,原来这天麟本是天师钟馗座前的捉鬼童子,天生面貌粗黑丑陋.
听闻天香阁的澡豆粉有异效,才去趁夜前去偷取.
没想到偏偏遇到了五雷轰顶,自己担心遭到雷击以至于元神俱消,情急之下就钻到芸香腹中躲避,谁料居然孕育成胎.
掌心的红色胎记就是...捉鬼的法器,遇到孤魂野鬼就会突发神力,就连天麟自己也无法掌控.
众人听了惊异不已,俞子兴更是意外.
芸香居然真的并无他人,凭空养了一个孩儿.
这个时候天麟再也克制不住,左手颓然撒开,一道红光飞出.
芸香一声惊叫,被红光罩个正着,眼看就要被收进去化为血水.
这时天麟一把抽出身边差役佩戴的官刀,挥刀斩断了左臂,红光遁地一般消失不见了.
天麟疼得倒在地上,芸香哭着说道:“你自断其臂,丢了神器法力,将来如何回到天师座前啊”
天麟却微微一笑说道:“孩儿虽为捉鬼童子,却自幼孤苦无依.
蒙母亲悉心照料,疼爱有加,才过了一段暖心的日子.
我就算是再也不能回到天师座前,也断万万不能弑母负恩.”
御史大人听了之后及其动容,大声称赞道:“如此深情厉鬼,忠义童子,实属罕见.
其中情由一言难尽,本官一定禀明圣上,额外嘉奖.
芸香,本官一定命人为你超度,但是人鬼殊途,你且去吧!”
芸香含泪不忍离去,俞子兴道:“你放心,天麟既为澡豆粉而来,也是与我的缘法.
以后就留他跟在我身边,我一定会妥善照管,视如己出.”
芸香这才点头答应.
忽然一阵阴风乍起,芸香飘忽退后,眨眼就不见了.
天香阁洗去了冤屈,继续承办贡品.
一声雷响,未婚女子,离奇有了身孕,生下的竟是钟馗座前捉鬼童子.
捉鬼童子盗取澡豆粉洗面,芸香身化厉鬼鸣冤的事件越传越广,为天香阁的澡豆粉更加了一层神秘色彩.
不少人慕名前来,但是发现天麟却只是一个独臂的普通后生,并无其他特意之处.
从此以后天麟跟着俞子兴姓俞,继承了俞家的天香阁.
本想着百年100以后,就能如愿回到天师老爷座下,但是没想到就是...失去了原来的抓鬼法器,不能如愿回去,再加上那时不能保护母亲,导致母亲化为厉鬼前来相救,这是一道执念,再加上他本来前来的原因,就是为了这个澡豆粉改变自己的容貌而来,但是一直使用都达不到自己的预期目标,执念加深.
就这样死去之后,只能化为普通鬼魂,再也…回不了天师坐下:,天师怜悯更改了他的寿命,希望时间可以冲淡一切,但是七百多年过去了,还是那样.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第156章 有用就好
俞先生一边讲述一边时不时的停顿,陷入回忆,神情不停的变化.
在这个事情讲述完了之后,依然陷入了沉思当中,久久不能回神.
故事讲到这里俞先生的身份大家就明白了吧,此人正是天师钟馗坐下的抓鬼童子,而俞先生供奉的法象正是钟馗.
十几天之前,任婷婷做的那个梦,就是...钟馗入梦.
具体的细节任婷婷已经记不清楚了,只是隐约的记得,一个身着紫袍,怒目圆睁中年男人进入她的梦中告诉她,此人乃是钟馗,那是地府四大判官之一罚恶司首领,因为任婷婷这段时间降妖除魔,获得阴德极多,虽然修为低微还未到达天师境界,但是任婷婷现在是阳间唯一的阴差,破格提拔她为罚恶司的一个副首领,不管事,希望任婷婷以后能够继续发扬精神,继续降妖除魔云云.
接着钟馗交给她一个任务就是...到这个地方帮助俞天麟重回他的座下,但是还是要征求俞天麟的意见,是愿意继续回去做他的抓鬼童子,还是轮回转世.
原因嘛,当然就是...整个灵幻界只有任婷婷一个人会净天地神咒,希望能够帮助到俞天麟.
等了好久.
“咳咳.”
任婷婷咳嗽了一下将陷入沉思的俞先生唤醒.
“俞先生,事情已经过去了那么久了,您母亲已经轮回转世,您的相貌也已经改变,到现在还没有放下吗”
俞先生叹了一口气说道:“我本来也是常年跟随大老爷降妖除魔的抓鬼童子,生死轮回见得也是多了,我自投胎以来受到母亲的悉心疼爱,感恩颇深,母亲的去世,虽然让我执念很深,但是经过了这么长的时间,还是渐渐的放下了.
唯一让我放不下的就是这个样貌了,这是我从很久很久以前,在成为天师座下抓鬼童子以前就开始的执念了,你知道吗人类的思想是很复杂了,当你有了之后,就想要的更多,当你变得:好一点之后,就想要便的更好,这个欲望是怎么压也压不住,这几百年,我一直都在这里待着,平心静气,但是还是没能达到目的.”
说着说着还是连连叹气.
看得任婷婷实在不忍心,直接开口说道:“俞先生,这就是今天我来这里的目的.”
俞先生听到任婷婷的话,顿时想起任婷婷正是大老爷派过来的,眼中充满了希望对着任婷婷就说道:“难道是大老爷有了新的办法可以帮助我吗”
“可是说是,也可以说不是.”
“怎么”
俞先生顿时皱眉,疑惑的问道.
“办法是有,但是不是那位大老爷的办法,而是我的办法,不知道您听说过净天地神咒吗”
“什么你会这个神咒吗”
俞先生是知道这个神咒的,七百多年的时间他也找到了这个神咒,但是他自己无法修炼成功,找了很多天赋异禀的天才还是不能修炼成功,所以后来就绝了这个方法.
“是的.”
任婷婷郑重的点点头,不得不郑重,任在不忍心看到这个七百多年的老人再次失望.
说完任婷婷没有继续废话,开始净天地神咒,口中更是朗声念出咒文,顿时平静祥和的气息散发出来.
俞先生当即坐在原处没有话,安静的听着任婷婷的咒文,仔细感受这股平静祥和的气息.
“有用吗”
五遍之后,任婷婷停止了念咒,挣开眼睛,期待的询问俞先生.
听到任婷婷的问话,俞先生先是感受了一下才说道:“有用,有用,虽然还是有点弱,执念化解的速度有点慢,但是还是有作用的.”
任婷婷笑了起来:“有用就好.”
俞先生则站立起来,弯腰行礼说道:“多谢任小姑娘了,还请你不辞辛苦帮助一下我这个老骨头.”
看到这个情况,任婷婷立马起身让到了一遍:“不敢,不敢,受大老爷所托,能够帮到您我也很高兴.”
“那我们继续吧”
一番客气之后,任婷婷当先问道.
“好,好.”
俞先生高兴的答应着,但是突然看到外面的阳光,有接着说道:“不急,不急,这都中午了,我们先吃饭,吃完饭再继续.”
“好.”
任婷婷答应了一声,既然这个等到了七百多年的老人都不急了,还是听他的安排为好.
任婷婷起身跟着俞先生走出大厅的房门,却发现这个时候,一群老人还依然站在院子之外,虽然都没有发出声音,但是站在原地双眼紧紧的盯着这个大厅.
看着二人出来,众人都是讲目光投射了过来.
只见这个时候,俞先生面带微笑,没好气的说道:“你们都在这儿杵着做什么,中午了还不回家吃饭去.”
“俞先生.”
“俞先生,您出来了.”
“俞先生,您没事吧.”
一时之间,众老人接连开口询问.
俞先生也没有和众老人生气,依然是笑呵呵的说道:“你们看我像是有事的样子吗这位…任姑娘是我的贵客,是来帮助我的,你们谁也不能怠慢了.”
“是.”
众老人回应,他们对俞先生及其恭敬,俞先生的话就好像是他们的圣旨一样,他们会发自内心的听从,但是看着这个小姑娘的眼神还是有一丝的奇怪.
接着俞先生吩咐几个人准备午饭,并让先前的那个…刘姓老人准备下午在这儿伺候着,要好茶不断.
说着,俞先生突然想到了什么,突然回过头问道:“任姑娘,不知道您施展神咒的时候,别人可不可以旁听”
“啊”
看着他们说话,任婷婷还一直没有回过神来,突然听到俞先生的话,任婷婷才一下子惊醒.
俞先生也不恼继续说道:“是这样的,这些老人呢都是我们天香阁的人,老了之后到这里来陪着我这个老人家,跟他们的感情还是不错了,如果可以的话,我希望能够让他们也听一下神咒,对以后去了地府有好处,不知道能不能行”
任婷婷听明白了怎么回事直接说道:“按道理来说只要能够听到我的声音,在一定范围之内感受到那股气息都是能够成的,就让他们旁听吧.”
“不会对你造成什么影响吧”
“应该不会.”
“好,那我替他们多谢你了.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第157章 承诺（加更专十）
说着话,任婷婷去开始呼唤系统.
“系统,将所有阴德全部加到净天地神咒之上.”
“叮!宿主加点完成.”
顿时大量的知识涌入脑海,净天地神咒也从小成58变成了净天地神咒大成29.
剩下的三千多阴德全部花光,神咒直接大成,获得了大量的关于神咒的知识,运转方法,小技巧等,收获还是颇丰的.
可惜美中不足的就是...剩下的阴德太少了点,不能直接圆满,以前度化孤魂野鬼也就是几遍就好了,最多的时候就是...十多遍就搞定,哪儿会知道现在这个情况.
中午吃饭,全部都是村子里面的老人们自家种的蔬菜,一点荤腥都没有,任婷婷倒是............没有什么,只不过把小狸给郁闷坏了.
吃完饭直接开始,众人一起动手将大厅里面的桌椅板凳全部清空,大家直接席地而坐,任婷婷在最中央,俞先生和小狸在任婷婷的旁边,其余的老人围着任婷婷形成一个个圆圈.
开始之前俞先生就叫人准备好了茶水,害怕任婷婷长期念咒口渴,一直交代任婷婷如果累了口渴了就直接停下来休息,他已经等了七百多年了,也不着急这点时间.
从中午一直到晚上吃晚饭,任婷婷一直使用神咒,整个平静祥和的气息笼罩着整个大厅,众人安静的一直呆在这个大厅里面,晚上的时候倒是............没有继续了,一来老人们都是几十岁的人了,一下午的时间全部安静的坐在地上没有动弹,虽然因为神咒的原因让他们没有什么烦躁的心思,但是身体还是受不了的.
二来任婷婷的法力也是耗尽了,需要花费时间来恢复.
就这样五天的时间过去了,除了吃饭,睡觉,恢复法力等时间,任婷婷一直在:施展净天地神咒,终于在俞先生的哈哈大笑声中结束了.
一结束,客套一番之后,任婷婷就神色疲惫的前去休息去了.
而这边,俞先生却没有让其他的那些老人离开,直接开会,至于开会的内容任婷婷就不知道了.
休息了一天的时间,任婷婷终于是初步恢复过来.
任婷婷出了给自己安排的房间,就到了吃饭的时间了,和俞先生还有小狸,二人一狐狸一起吃饭,不知道是为了感谢任婷婷还是什么原因,这顿饭倒是............和前几天的不同,各种的山珍海味,十多道精美的菜肴摆在了桌子上面.
任婷婷倒是............没有问什么,以为是俞先生想简单的庆祝一下,人家怎么招待自己就怎么吃了,倒是............小狸兴奋不已,吃得吱.....,小脸上的毛发都沾满了油渍,最后吃得小肚子圆鼓鼓的,看得任婷婷和俞先生哈哈大笑.
小狸这个家伙吃得直接躺在桌子上面难以动弹了,任婷婷只好拿出一块手帕给这个贪心的小家伙擦了擦嘴巴,然直接放回房间里面,出来跟着俞先生到客厅里面喝茶,这个时候的客厅已经恢复了原状.
俞先生笑呵呵的说道:姑娘,这次多谢你了,以后你有什么事情直接找我,你的事情就是我的事情,能够帮助你的我一会帮你解决,不能帮助你的我去求大老爷也会帮助你.”
俞先生诚恳的对着任婷婷说出了这番话,倒是............没有站起施礼感谢,他知道这样会让任婷婷难受,只是说出了这番承诺,这倒是他的真心话.
任婷婷也是笑呵呵的说道:“好啊,以后有什么事情那就要麻烦俞先生了,呵呵,俞先生说笑了,这本来就是受到大老爷所托,而且听说了您的事情之后,能够帮到您我也是很高兴的.”
俞先生则没有理会任婷婷的调皮玩笑之话,郑重的说道:“任姑娘,我不是在跟你说玩笑的,这是我的承诺,作为大老爷座下抓鬼童子的承诺.
大老爷的委托是大老爷的委托,但是你的帮助我是永远记在心中,要知道大老爷违规为我修改寿命,不知道付出了多少的代价,但是估计这也是他老人家的极限了,如果没有你的帮助,我要不了多少时间就会化为厉鬼,或许直接被打入十八层地狱,更加不用说还有机会回到大老爷的座下了.”
看到俞先生郑重的表情,任婷婷也不再开什么玩笑了,继续说下去怎么说都不合适了,只能记下这个事情了.
正在任婷婷不知道怎么回应俞先生的话的时候,从客厅外面鱼贯走进来几十个人.
任婷婷看去,为首的就是刘姓老人,其余的还有见过的十九个老人,另外还有十个10中年人.
众人一进来之后,立马恭敬的朝着俞先生行礼.
“拜见俞先生.”
“免礼,都坐下说话吧.”
众人听话的找个地方坐下:,那十个10中年人更是找不到座位直接站在了两侧,任婷婷还可以看出那些.........中年人眼中的热切,显然能够见到俞先生是激动兴奋的.
看到这个情况,任婷婷连忙起身,准备回去自己的房间.
而俞先生却摆摆手拦住了任婷婷:“任姑娘,你就坐我旁边吧,今天我召集他们过来要谈的事情与你有关,待会儿还有点事情需要你的帮忙.”
任婷婷不好意思的说道:“俞先生,这样不好吧,我还是回房间等着吧,待会儿需要我的时候再出来也不迟.”
“没事,就坐我旁边,就当是给老朽一个面子吧.”
“好.”
既然任婷婷已经这么说了,任婷婷也就答应了一声,直接走到上首做到了俞先生的旁边,下面的那些老人都是这个村子里面的老人,这几天都深刻感受过任婷婷的本事的,对于..俞先生让任婷婷坐在上首倒是............没有什么意见.
但是那些.........站在后面的十个10中年人无比的好奇,他们在这个大厅里面连坐下的资格都没有,更不要说坐在上首的位置了,那个位置可是从来都没有人坐过.
但是他们却没有别的心思,他们的心中对坐在上面的俞先生无比的崇敬,简直就是...狂热的崇拜,从小到大都是听着俞先生的传说长大的,俞先生说的话,没有他们怀疑的理由.
:承诺给咖喱棒大大的专属十章加更终于是完成了,拖了这么久真是不好意思.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第158章 继承（鲜花加更3）
稍待了一下,俞先生直接开口对着众人说道.
“今天召集大家一起到我这里来呢,是有几个事情要跟大家说.
你们在坐的各位都是我们天香阁的核心人物,你们这些............老一点的呢是以前退下来的,年轻一点的这些小辈呢是现在的掌权人物,也是够资格知道一点事情了.”
俞先生端起茶杯喝了一口茶,看到众人皆是安静的看着他,满意的点点头,继续说道:“想必你们在天香阁中都听说过关于我的传言吧.
不错,传言都是真的,我的确是从宋朝年间活了到现在,活了七百多岁了,也的确就是...钟馗天师座下抓鬼童子转世.”
说到这个地方俞先生停了下来,似乎是给众人反应的时间,端起茶慢悠悠的喝了起来,更是好整以暇的看着众人,恶趣味的想看看众人有什么表情.
但是另他失望了,堂下众人没有怀疑他的话,更加没有吵杂着讨论质疑,只有更加灼热的目光.
悻悻然的俞先生知道放下了茶杯接着说道:“好了,既然你们知道这件事情了,那我就简单说一下,我这一生的愿望就是...回到天师座下,但是这么多年了,还是不能如愿,幸好这次有了任婷婷任姑娘的存在,帮助我消除了执念,让我有机会回到天师座下.”
看到众人还是目光热切的看着他没有说话,俞先生继续说道:“我决定今晚就魂归地府.”
“啊!”
“俞先生!”
“不要啊,俞先生!”
这次众人终于有了反应,皆是惊呼出声,极力挽留俞先生,顿时整个大厅吵杂不已.
俞先生摆了摆手说道:“这件事情就这样决定了,我在人世间已经逗留很久了,再不走会带来极大的麻烦的,而且这也是我这么多年的愿望.
我决定走后,把天香阁留给任姑娘所有,你们有什么意见吗”
众人面面相觑,说实话把传承了几百年的天香阁就这样交到一个外人的手里,他们是及其不愿意的,但是天香阁本来就是俞先生的,按:后来的话说,他们只是一些打工的,而且他们都及其的崇拜俞先生,俞先生的话他们生不起半点反驳的想法.
“是,谨遵俞先生吩咐.”
这个客厅里面做的站的全部都是天香阁的核心人物,听到俞先生的话,当即就答应了下来.
俞先生看到这个情况满意的点点头.
而任婷婷则是心中惊讶无比,宋朝的时候天香阁的东西都是贡品了,发展到现在几百年的时间了,不知道这是多么庞大的一个商业团体,这是万万不能接受的,连忙开口说道:“俞先生,这是万万不能的啊,您怎么可以将天香阁交给我呢”
俞先生微笑的看着任婷婷,虽然是短短的相处了几天的时间,但是通过任婷婷不辞辛苦连续五天的施法,他已经看透了任品,把这个产业交给任婷婷他还是比较放心的:“任姑娘,你就不要拒绝了.
你帮了我这么大,我也不知道怎么报答你,虽然在这个世间待了几百年的时间,但是我一直在寻找解决执念的办,掺和灵幻界的心思,所以我这儿也没有你需要的功法,法器之类的可以帮助你,唯有这天还拿得出手,有了些许钱财希望你修道之路能够走的更加顺畅一些.
“俞先生,我只是帮一点小忙而已,当不得如此重礼啊.”
“虽然对你来说兴许只是一个小忙,但是对我来说就是...一切了,这个恩情对我来说很大很大,足以我用一切来还你的恩情了.
再说了,你是现在这个世界唯一的阳间阴差了,能够和地府沟通,有时间的时候还能告诉我关于天香阁的发展,我经营天香阁这么多年,对天香阁有了很深的感情,交给你是最好的选择,也算是满足我一个小小的心愿吧.”
“可是,可是,......这天香阁是大家的产业啊”
任婷婷不知道找什么理由拒绝,只好看了看下面的众人.
俞先生乃是活了七百多年的老人精了,作为天师座下的抓鬼童子也不知道多少岁月了,看到任婷婷的动作哪能不知道任婷婷是什么意思,当即开口说道:“我决定的事情,他们不会反对的,你们说是吧”
最后一句是对着堂下的众人问的.
“是.”
众人立刻回答.
俞先生满意的点点头,这么多年对天香阁的掌控,他还是比较有信心的.
接着俞先生转过头看着任婷婷微笑着说道:“现在你没有了拒绝的理由吧”
“这,这,......好吧.”
考虑了一番,任婷婷终于还是点了点头同意了,俞先生都已经吧她的退路都给堵死了.
“好,好,天香阁交给你我很放心,但是还是希望你能够善待这些天香阁的老人.”
任婷婷点点头:“当然,我会的.”
俞先生看到这个事情就这样解决了立即对着堂下的众人说道:“还不见过新东家,以后你们全力辅助任姑娘,要想尊重我一样尊重她,明白了吗”
“是,见过新东家.”
听到俞先生的话,众人立即起身恭敬的行礼.
任婷婷立马站了起来说道:“大家不用客气.”
“好了,这个事情就这样了.
接下来任姑娘麻烦你使用阴差令送我一程.”
“好.”
接着俞先生对着众人说道:“我现在就走了,一是希望你们全力辅助任姑娘,二是你们都知道了地府的存在,我也是天师座下抓鬼童子,希望你们多做善事,多积阴德,将来我们还有见面的机会.”
说着,说着,俞先生坐在座位之上不知道用了什么方法直接没有了呼吸.
众人立刻.
跪倒在地,大声高呼:“恭送俞先生.”
这个时候,只见一阵阴风咋起,一个身穿黑袍,满脸胡须,面若冠玉的青年鬼魂出现在大厅之中.
看到俞先生鬼魂的出现,任婷婷立刻祭起阴差令,打开了通往地府的通道.
“好了,我走了.
对了,任姑娘,我在你的阴差令之上做了印记,你可以通过它联系到我.
至于你们......”
“俞天麟还不归位......”
俞先生还待说什么,这个时候传来一声中气十足的呼喊之声.
“各位保重.”
当即俞先生只是匆忙的说了一声保重就走进了通道之中.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第159章 后事
俞先生走了,众人还是恭敬的跪在地上.
隔了好一阵子,任婷婷才开口说道:“你们大家都起来吧,俞先生已经走了.”
“是.”
众人答应了一声才站了起来,既然知道俞先生的身份,只是回归地府,众人没有伤心,都为俞先生达成愿望而感到高兴,但是失去了俞先生,众人还是有点怅然若失.
刘姓老人当先走了出来对着任婷婷说道:“东家,你看现在做什么”
“当然是处理俞先生的后事为先了.”
任婷婷直接脱口而出,接着又说道:“俞先生虽然回归地府,但是他的肉身还是遗留在世间,俞先生的后事还是要大办一下的,但是前来吊唁的人仅限于天香阁的人,还有吩咐下去关于俞先生的事情就你们这些人知道就行了,不要传出去了,以免引起动荡.”
“是.”
刘老答应了一声,接着问道:“不知道东家还有什么吩咐吗”
任婷婷想了一下说道:“其他的事情暂时不管....
,照常就好,一切等俞先生的后事办完之后再说.
刘老,您比较熟悉,还是您来安排吧.”
“好.”
刘老答应了一声就开始安排众人给俞先生操办后事了.
通过这些天的接触,还有任婷婷刚刚脱口而出的话,知道了任婷婷的人品,从俞先生手里接受了天香阁没有第一时间开始关心这个大产业,而是立马操办老东家的后事,足见任婷婷不是一个利欲熏心,的人,将天香阁交给任婷婷他也是极为满意了.
七天之后,俞先生的后事操办完成,将俞先生的肉身风光大葬.
众人又聚集在一起开会,还是原来的那三十个人30,当先刘老就开始给任婷婷介绍众人,已经众人分管的事情,还有就是...天香阁的规模,任婷婷都是一一的记住,不得不说天香阁经过这么多年的发展,涉及到了各行各业,财产及其庞大,简直就是...一个商业帝国.
但是让任婷婷疑惑的就是...后世的时候没有听说过这个天香阁,难道是在那段岁月之中消亡了吗这个就不得人知了.
想了想任婷婷直接开口说道:“十多天的时间以来,想必大家对我还是有一点了解的了.
我简单的说一下,我乃是茅山派第三十六代传人,那是一个修道之人,我以后走的路也是修道之路.
所以说,以后天香阁还是全靠众人管理,以前怎么样,以后还是怎么样,这么多年天香阁已经有了完善的管理体系,我就不多插手了.”
想了想,不是说新官上任三把火吗不说点什么做点什么还是不好的,就继续说道:“由于我的主要精力都花费在修道之上,所以天香阁缺少主事之人,你们看,我们成立一个长老会这样的组织怎么样,刘老任会,十九位退下来的老人任理事,所有重大的决定有长老会投票决定,以票数的多少来决定.”
“是.”
众人答应,毕竟任婷婷已经说了,她不会管天香阁的具体管理,这样的办法可能是目前最好的了.
“那麻烦刘老组织一下,并且拿出一个章程来.
还有就是...辛苦众为老人了,等下:一辈退下来就可以进长老会了,你们到时候可以安享晚年了.”
“不辛苦,愿意为天香阁做事.”
“不辛苦,不辛苦.”
众人都是连连答应,天香阁是他们一辈子的事业,也是他们的家,他们愿意为了天香阁再次出山.
接下来任婷婷就听取了众人关于天香阁的一些汇总,总结,大致的了解了一下天香阁,但是任婷婷并没有具体的深入,她知道专业的东西,还是交给专业的人来做比较好,只是将天香阁赖以生存的澡豆粉配方要了一份自己放起来,这个配方到时候要是失传了就不好了,还得麻烦去找俞先生.
众人一边聊着天香阁的事情,任婷婷一边在思考,当思考良久之后,任婷婷还是决定开口说出来,必须要给天香阁留条后路,要是真的是在那段岁月里,天香阁消逝掉的话,就不好跟俞先生交代了,而且这天香阁现在是任婷婷自己的了,以后会成为支持她修道的一个重要助力.
“大家静一静,我有一个想法,恩,不如说有一个决定,说出来,你们去执行一下.
现在我们天香阁的大本营是在省,我们的根基也是在这个地方,但是以后我决定将经营的重心位置转移一下,转移到去.”
刘老当先开口问道:“东家,为什么呀我们不是在这个地方经营的好好的吗为什么要转移呀难道要放弃这个大本营吗这样做的话损失就大了.”
任婷婷没有打断刘老的话,这些人的担心是有道理的,不知道情况的人都不会放弃经营了七百多年的大本营,这个地方已经被渗透到了方方面面.
等刘老说完之后,任婷婷才开口说道:“刘老不要急,听我慢慢说.
我不是要放弃这个地方,只是说需要转移中心,这个省我们已经发展到极限了,还是要向外面发展的,而我选择的这个地方就是...,以后几年的时间,我们的经营重心就在那个地方,我希望把那个地方发展成省一样.
还有一点就是...,这个世道要乱了,一直呆在这个地方会不安全的,唯有那个地方或许能够保住天香阁的基业.”
“真的吗”
任婷婷郑重的点点头:“真的,我是灵幻界的修道之人,还是有点本事的.”
众人陷入了沉默,但是这是任婷婷作为东家以来下的第一个决定,还是不能反对的,再说了任婷婷说她是灵幻界的人,难免她会知道一点什么.
知道了地府,见过了俞先生的鬼魂,众人还是有点相信这个事情的.
考虑了一阵子之后,众人还是答应了.
看到众人答应,任婷婷接着说道:“那么这个事情就这样决定了,我希望这件事情当做头等大事去做,不管....
是财产,基业,生意,人员等方面都要进行转移,这个地方留一些人手看着继续经营就行,而且必须是在五年的时间内完成.”
“是.”
众人答应下来.
接下来任婷婷又跟众人商量了一下细节问题,并且害怕他们不引起重视,任婷婷反复的强调五年的期限.
所有的事情处理好,任婷婷带着一些钱财还有天香阁的主打产品澡豆粉,与众人辞别,踏上了回家的路.
:成绩太差,无话可说!最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第160章 腾腾镇
灵气的作用在这个末法时代及其强大.
任婷婷上次机缘碰见灵气,成洼,修为达到了地师前期,虽然没有突破,但是也相差不远了,这又是一个月的时间过去了,任婷婷顺利的突破到了地师中期.
这天,任婷婷和小狸一人一狐狸顺利的来到了,任婷婷以前就想来的地方—腾腾镇.
解决了腾远镇僵尸屠镇的事情,任婷婷就想知道腾腾镇是不是还像原来的那个样子.
依然还是在腾远镇的战术,先是围着腾腾镇转悠了一圈,看看有什么其他逃生的路线没有,刚回到镇子大门口就看到一个人.
任婷婷连忙小跑着冲了上去,到了近前直接跪下,口中高声叫道:“师傅.”
不错这个人正是任婷婷的师傅九叔,听到了脚步声音,九叔直接看到了任婷婷,连忙将任婷婷扶起,上下打量起来.
九叔面带笑意的说道:“啊,是婷婷啊,你这孩子不声不响就跑出去历练了,我都担心坏了.”
“师傅,对不起啊.”
“回来就好,你在这儿做什么呀”
任婷婷老实的回答道:“我是来看看腾腾镇的.”
九叔疑惑的说道:“腾腾镇闹僵尸,有什么好看的.”
啊,九叔的话直接让婷婷明白,看来这个镇子还是闹僵尸了,还是有人通知了九叔了.
任婷婷直接开口说道:“师傅,就是因为闹僵尸,我才来看看的.”
“胡闹,这种地方是你随便能够看的吗”
“哎,师傅,来都来了,我们先进去看看吧,马上就要天黑了,到时候就不好了.”
九叔看到任婷婷现在这副模样,倒是............没有再追究了,现在的任婷婷在他的眼中还是以前的那个…人师境界的初入修道之门的人,他也是极其喜欢这个徒弟.
当即严肃的说道:“好,但是待会儿跟紧我,不要乱跑.”
“好的,师傅,您怎么到这里来了也是来看僵尸的吗”
“看什么看,是有人通知我的,这里僵尸为祸,我不能放任不管....
.
先过来看看,能不能解决掉僵尸.”
说着话,二人走进了镇子.
腾腾镇,很久都已经没有人烟了,到处都是杂草丛生,门窗破烂的景象,任婷婷小心的跟在九叔的后面.
看到任婷婷这样,九叔直接说道:“现在不用这么小心,天黑了之后僵尸才会出来.”
任婷婷也是懊恼,没有想到这个地方是腾腾镇,这里都是一些真正的僵尸,不像腾远镇的那样.
“哦,好的,师傅.”
任婷婷知道剧情,也是答应了一声.
这时只见九叔拿出一块罗盘,运转法力,施展法诀,顿时罗盘的指针开始转动,观察了一下四周之后,九叔当即朝着任婷婷说道:“跟我走,僵尸在那边.”
任婷婷当即跟在九叔的后面,但是看到九叔拿出了罗盘,也是傻眼了,当初她找僵尸的时候怎么没想到这个常用的工具罗盘呢,害得自己一间间房子的找.
任婷婷也是没有想到,她当初历练的时候都是走的一些小镇子,小村子,那个地方哪里有什么罗盘呀,在一个人不需要某种东西的时候,她就不会想到需要这个东西,只有及其需要的时候或许才能够想到,但是当时任婷婷在腾远镇的时候,能够通过一定的方法解决问题,那就直接忽略掉了这个东西了.
二人来到一家占地面积还算广的二层客栈门前,现在虽然破败了,但是看眼前残留还算完好的建筑,可以知道这客栈估计是这个小镇最豪华的酒店了吧.
没有直接进去,二人通过破败的门窗朝着里面观望.
里面静悄悄的没有动静,九叔抬头看了看天色,直接就走了进去,四处寻找了一番,在一楼的一些房间中看到了不少的棺材,找到的都不少于二三十个,全部都打不开.
“就是这里了,但是现在我们离开,棺材被尸气吸住了,现在是打不开的,等晚上僵尸出来,我们再来看看僵尸们是什么实力.”
九叔做出了决定,耐心的对着任婷婷说道.
“好.”
任婷婷答应了一声就跟着九叔出去了.
二人在远处找了一个二层的小楼,能够看到这个地方.
“有敛息符没有,贴上敛息符.”
说着,九叔拿出了敛息符,准备交给任婷婷.
“有的,师傅.”
任婷婷也是拿出了几张敛息符,啪啪啪直接贴了几张在自己身上,又抱出了小狸,来之前已经跟小狸说了,今晚要大战僵尸,让小狸乖乖的待着不要说话,任婷婷在小狸的身上也是贴了三张敛息符.
看到任婷婷的动作,九叔只感觉到一阵的肉痛.
“这是”
顺着九叔的目光,任婷婷直接举起了抱着的小狸笑道:“师傅,这是我在历练路上遇到的,它叫小狸,很善良的一个小狐狸.
小狸,这是我师傅九叔.”
“吱吱....”
小狸小声的对着九叔吱吱的叫了几声,同时挥动小爪子,样子萌极了.
“恩.”
九叔点头没有说什么,现在九叔的家里有厉鬼,有僵尸,有动物,现在多出来一个狐狸也没有什么了,他的心脏早已经锻炼的无比强大了.
但是又看着任婷婷说道:“我是说,你怎么贴这么多敛息符,真是浪费.”
“师傅,贴多一点不是保险一点吗万一僵尸里面有实力强大的僵尸怎么办它可能会嗅到我们的人气的.”
好吧,九叔现在没办法再说什么了,只是默默的将一张敛息符贴在了自己身上.
“师傅,多贴一点,保险一点.”
说着,任婷婷手中又是出现几张敛息符,直接帮九叔贴上,九叔来不及阻止,但是肉痛的表情更加明显了,但是这敛息符一旦使用激活之后又不能再次使用.
任婷婷又将小狸放到了包里:“小狸,待会儿不要出声哦.”
“吱吱....”
包里传来了小狸小声的叫声,似乎在告诉任婷婷它知道了,同时要任婷婷自己小心,任婷婷欣慰的拍了拍挎包.
然后跟着九叔站到了窗户旁边,观看着这边的情况.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第161章 九叔的惊讶
没过多久,天就黑下来了.
再等了一个小时左右,天彻底黑暗下来之后,二人就听到远处传来嘭嘭嘭棺材打开并且掉落在地的声音.
二人站在窗边都没有再说话,都是静静的看着那边听着那边的动静.
“砰砰...砰砰...”
“吼吼...吼吼...”
等了好一阵子,除了........听到砰砰僵尸跳动的声音还有僵尸的嘶吼声音,但就是没有见到一只僵尸出来,仿佛有什么原因让那些僵尸就待在客栈之中没有出来.
任婷婷和九叔对视一眼,九叔小声的说道:“我们悄悄的去看看什么情况,小心点,不要发出声音.”
任婷婷点点头.
二人放轻了脚步,悄悄的来到了客栈,找了一个好位置朝着里面看去.
只见二十多只僵尸站在一起,仿佛是在开会一样.
当先一只僵尸面色乌黑,獠牙闪动着阵阵寒光,显然就是...一只实力强大的黑僵,其余的僵尸一起朝着它朝拜,倒是............一些毛僵而已.
九叔拍了拍任婷婷的肩膀,手指指向了远处,然后悄悄的就走了过去.
看到这个情况九叔是有什么话说吧,任婷婷也没有出声直接跟了过去.
九叔悄悄的说道:“它们的实力已经看清楚了,就是...一只黑僵带着二十多只毛僵,我们两个不难对付,一个人去对付黑僵首领,一个人去引开其余的毛僵,你怎么选择”
“我还是先去引开僵尸吧,将他们分散开来才好对付.”
“好.”
说着,九叔拿出了一叠镇尸符,拔出了桃木剑,任婷婷则直接拔出了身后的七星降魔剑,就朝着客栈走去.
看着任婷婷朝着客栈走去,九叔在后面无奈的摇了摇头,这个任婷婷啊,拿出了这把宝剑他是知道了,还是他向四目师弟坑来的,但是你就拿着一把宝剑,镇尸符都不准备一点就直接冲上去,难道还要打斗当中才拿出镇尸符吗看来任婷婷这次出去历练只是到处走走看看,没有遇到什么危险,这点简单的打斗经验都没有吗先让她自己去杀那些僵尸,有危险再去救她,让她知道知道厉害.
任婷婷倒是............没有把这些个...放在眼里的,十二只黑僵带着行尸大军她都应付过来了,现在实力强了,强大的招式也有了,怕这点僵尸,九叔的话要听,九叔的关心要收下,但是任婷婷还是想直接就杀进去.
任婷婷拿着宝剑,走到了面,运转雷啸斩鬼诀,时雷电环绕,噼里啪啦的声音不绝于耳.
任婷婷一剑直接劈碎栈的大门,迈步走了进去,这个时候僵尸们全部都转过头看着客栈门外,看到了气势汹汹走进来婷婷,那只黑僵首领当先反应过来,立即嘶吼一声,毛僵们除了........一个女僵尸都朝着任婷婷嘶吼,然后全部朝着任婷婷跳过来.
看到这个情况,任婷婷没有像九叔安排的那样转身逃走,而是直接冲了上去,一剑就刺死了一个毛僵,现在毛僵的实力已经没有任何的还手之力了.
抽出宝剑,顺势斩向围上来的其余僵尸,过程不用过多赘述,一招一个僵尸,在二十多个僵尸的围攻之下杀了一个七进七出,大发神威.
九叔围着客栈稍稍转悠了一下,找到了一个位置,爬上了二楼,准备寻找机会拦住黑僵首领,但是朝着下面看去,一下子就看到任婷婷在僵尸群当中大发神威的情况,一时之间惊呆在原地,嘴巴张的大大的,降妖除魔这么多年,他倒是不会怕了二十多个毛僵,只要屏住呼吸,毛僵就发现不了,在毛僵群里面兜兜转转,利用镇尸符慢慢的定住僵尸,最后再使用桃木剑,火符等就可以杀死僵尸,但是还是要花费一点手脚的,哪里会看到任婷婷的这种情况,杀这些............毛僵,简直就是...吊打小朋友一招一个.
而僵尸那边则不一样,这些个...毛僵没有灵智只知道听从首领的话没有害怕还是围攻着任婷婷,倒是............还是有两个僵尸有点灵智的.
就是...黑僵首领和那个…穿着清朝宫装的女僵尸.
看着任婷婷大发神威的样子,女僵尸害怕极了,直接跳动着朝着黑僵首领身后躲去.
但是黑僵首领哪里能让她如意,嘶吼着,用抬起的双手朝着任婷婷这个方向比划,显然是要她上前冲杀,但是害怕极了的女僵尸现在哪里还听从黑僵首领的吩咐,现在整个小小的心中都是害怕,以前黑僵首领的威势全部都给忘记了.
可是他们两个僵尸还在:纠缠的时候,任婷婷已经把其他的毛僵都给杀死了,任婷婷提着闪烁着雷电的宝剑,静静的站在倒了一地的僵尸群中央,看着黑僵统领.
这个时候九叔回过神来,发现就是...这发呆的这一小会儿时间,任婷婷都已经把僵尸都快要解决完了,而自己还躲在这个地方发呆,不禁老脸一红,直接跳了下来.
“婷婷,用的是什么剑诀威力这么强.”
任婷婷却没有回答,直接说道:“师傅,还有两个僵尸,解决了这件事之后我给你详说.”
“好.”
九叔欣慰的笑了笑,不管怎么样,任婷婷都是他的徒弟,徒弟有什么强大的功法,都是徒弟的,他没有什么想要占有的心思,只是为自己的徒弟感到高兴.
而任婷婷伸出左手朝着黑僵首领勾了勾......,黑僵首领竟然懂了什么意思,嘶吼着朝着任婷婷冲来,任婷婷就直接跟他打斗在一起,五招过后,黑僵首领就被刺了一个对穿.
等任婷婷结束的时候,九叔已经用镇尸符定住了女僵尸,并把桃木剑刺入了女僵尸的腹中,杀死了女僵尸.
“师傅,这里的僵尸都杀死了,我们分开找找看还有没有......其他的僵尸.”
“好.”
九叔答应了一声,就分开行动.
自己徒弟直接拿主意,他倒是............没有什么不高兴的心思,第一这本来就是接下来要做的事情,第二就是自己的徒弟能够有主意,而不是事事都依靠自己,说明自己徒弟长大了,能成事了,他只会感到高兴.
二人分开将镇子都简单的搜索了一遍,没有发现其他的僵尸,回到了客栈,将僵尸全部火化.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第162章 讲述
待到所有的僵尸都被火化之后.
九叔直接开口问道:“婷婷,你现在可以说了吧”
“师傅,就在这里说吗这里臭死了,我们还是换个地方吧,我们边走边说.”
“好.”
九叔环视了一下四周,说实话这个地方还是臭死了,火化僵尸之后的气息还在:周围飘散,他也不喜欢这个环境,更加不要说任婷婷这个女孩子了,直接说道:“好,我们走,边走边说,...”
突然九叔一拍自己的额头,然后朝着任婷婷说道:“婷婷呀,我们先不找地方休息了,我这次出来还有其他事情的,我还要抓紧时间赶过去,你是跟着我还是先回去呀”
任婷婷想也没有想直接回答:“当然是跟着师傅您了.”
“好,我们走.”
说着,二人直接朝着镇子外面赶去.
任婷婷将小狸重新报出来,摘掉了敛息符,放到了自己的肩膀上面.
“吱吱....”
小狸拉着任婷婷垂下的一缕头发,吱吱的叫着,仿佛在:说,快夸我,快夸我,我表现的好吧.
任婷婷笑着摸了摸小狸的脑袋说道:“好,好,你最乖了.”
“婷婷,跟我说说你先前的那招是怎么回事,我看好像是闪电奔雷拳的样子.”
听到九叔的话,任婷婷直接说道:“师傅,你的眼光真是厉害,我就是将您给的闪电奔雷拳和四目师叔的斩鬼剑诀结合起来,兼具两个种功法的威力和特性,威力还算可以吧”
现在任婷婷的表情就像是先前的小狸一样一样的了,期待的看着九叔,就想是一个孩子取得了一点成绩希望得到家长的夸奖.
当然,九叔没有让任婷婷失望,夸奖的说道:“厉害,以前我就觉得你是个天才,想不到还能把这两种高级功法结合起来,不愧是我的徒弟.
哈哈哈哈.”
虽然希望得到九叔的夸奖,但是当真正的被九叔夸奖成一个天才之后,任婷婷还是有点不好意思的,任婷婷也不知道自己是不是一个天才,很多时候自己的进步都是靠着系统,离开了系统自己或许不是一个天才了吧“师傅,也没有啦.”
“哈哈,跟我说说,你都了哪些地方去了有没有遇到危险”
接下来任婷婷就开始给师傅九叔自己出的生活,没有任何的隐瞒,详细的讲述出来.
梦仙枕,诸葛孔平,铜甲尸,学理知识,七仙姑,脚商,腾远镇,罗本祥,红袍火鬼,盗墓,斗法,三头凶鬼,鲜红小孩,俞先生等等....
任婷婷将离开四目师叔的遇到的事情,还有自己的解决办法,当时的心里想法都给九叔详细的讲述出来,九叔是自己的师傅,是目前任婷婷最信任的人,也不知道自己有没有…犯错,希望得到九叔的指点.
九叔和小狸,一直安静的听着任婷婷的讲述,没有插话打扰,黑夜里,任婷婷看不清楚九叔有什么表情,心里忐忑,尤其是在鲜红小孩的事件的时候,由于自己的犹豫,没有救下那个女孩,不知道师傅会不会发火.
这一番讲述,一晚上的时间都过去了,二人一狐狸找个一个空地休息,吃点东西,任婷婷忐忑的拿出了干粮和水,恭敬的递给了九叔.
这个时候九叔一边吃着干粮一边开口说道:“婷婷啊,我是没有想到你这短短的几个月时间,经历了这么多事情,也是没有想到这个世道是越来越不太平了.
您能详细的对我说出来,说明你还是一个诚实的孩子.
你的努力,善良,冷静,有条有理我都能从中看得到.
你的机缘也是不错,我也为你感到高兴.”
“谢谢,师傅.”
“但是你在处理这些事情当中也是有些不当的地方,比如在带着那些村民跑路的时候,你不是白白消耗自己的体力吗学习了阵法,你就要运用起来.
还有你处理被献祭女孩的时候,你迟疑了,你要知道,这种情况是不允许的,不管....
对方是不是阴差,都不要迟疑,那毕竟是一条人命.
还有你在这个世间生活,还是要注意一下人心的,有些人好有些人坏,还是要分清楚的.”
“是,师傅,我知道错了.”
“你也不要自责了,你这次出去历练遇到的事情很多,见识到的东西,也很多了,相信以后你能吸取教训能够更好的处理了.
这次你的收获应该很多吧”
“是的,师傅,收获良多.”
“是啊,我也是有点羡慕你的机缘了,而且这几个月的时间过得如此精彩.
你的实力竟然比我还要高了,这次回去之后就安排你出师吧.”
“师傅,这”
“这是必然经历的过程,你难道还要一直不出师不成.”
“师傅,我就是感觉经历了这么多事情,能够感觉到自己还是有很多不足的.”
“没事,出师又不是让你直接离开,有什么不懂的还是可以跟着我学习的.”
“好的,师傅.”
九叔还是那个…善良正直的九叔,是值得任婷婷信任的九叔,听着任婷婷的讲述,惊叹任婷婷的收获和机缘,但是并没有嫉妒自己徒弟的想法,反而真正的做到了一个师长的责任,充分的给予自己徒弟与肯定和夸奖,当然其中的错误还是指点出来.
想了想,任婷婷开口问道:“那腾远镇的事情该怎么办”
九叔知道任婷婷问的是什么,也是凝着眉,良久之后才说道:“这件事情,你先不要管,我来查清楚,万一是真的,少不了清理门户.”
“是,师傅.”
九叔接下了这件事情,任婷婷就不用去纠结了,一来这是长辈的事情,二来任婷婷决定跟着师傅,到时候是真的大战起来,自己可以帮到九叔.
接着任婷婷取出了那张纸和那个…锥形法器,递给了九叔:“师傅,还有这个.”
九叔接了过去,仔细的看了看,才说道:“这件法器的确恶毒,一条龙脉都给杀死了,这纸上的文字,我也不认识,如果你说的是真的,那这就不是一件小事了.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第163章 任天堂出现
“师傅,我确定这个文字的真实性,就是没有遇见人,就不知道事情的过程了.”
九叔点了点头:“恩,这件事情太大了,还是要查清楚再说,如果是真的就不是我们两个人的事情了,也不是我们茅山派的事情,而是整个灵幻界所有人的事情了,说不定还牵涉到地府,必须确定下来才行.”
“师傅,那怎么做”
考虑了一下九叔说道:“我会通知一下我在灵幻界的好友,让他们注意一下的.”
“师傅,如果这件事是真的,那么他们不会自己过来,我们灵幻界当中或许还是有内应的,您还是不要什么人都通知了吧.
“九叔凝重的说道:“你不要管了,这件事我自有分寸.”
看到九叔都已经发话了任婷婷也不好再说什么了,再说下去就是...阶跃了,当然九叔心中肯定会知道怎么做的,任婷婷赶忙转移话题:“师傅,您这次这么匆忙不知道什么事情啊”
任婷婷的话将九叔从思绪当中拉了回来,没好气的说道:“还不是你那个…不争气的麻麻地师叔.”
一说起这个师叔九叔就是...来气,继续说道:“你那个师叔,自己本事没学到家,擅自出来赶尸,现在好了,把尸体搞丢了,现在人家镇子里面闹其僵尸了,他们还被保安队的人给抓起来了.
一说这个我就来气,自己没本事就小心点嘛,还收了两个徒弟,真不知道他能够教给别人什么东西,人懒散,邋遢,没礼貌,婷婷你见到你那个师叔,千万不要跟他学习啊.”
“好的,师傅.”
原来是这件事情啊,任婷婷知道了,也知道为什么九叔提到麻麻地这个师叔就来气了,她也是不喜欢麻麻地的这个作风,就是不知道是不是影视节目表演出来的,还是这个人真的如此.
正想着,任婷婷突然看到道路尽头跳动着走来一个人,穿着清朝官袍,倒:八字眉,獠牙外露,显然就是...一只僵尸,竟然在:阳光下行走,难道是任天堂当即任婷婷手指着僵尸对着九叔说道:“师傅,快看,僵尸,竟然在:阳光下行走.”
“什么”
九叔惊呼一声,直接转过了脑袋,看到到来的的确是个僵尸,呐呐自语道:“怎么可能”
看到僵尸就要走近了,立马回神对着任婷婷说道:“婷婷,你先和小狸躲起来,我上去问问怎么回事”
任婷婷疑惑:“问问”
“没时间跟你说了,先躲起来.”
“好.”
任婷婷立即抱起小狸,躲了开去,并且在自己和小贴上敛息符.
九叔也是立即躲在了树后面,等到天堂走过,拿出五枚令旗直接朝着任天堂的后背扔去,令人意外的事情发生了,任天堂好像一点感觉都没有,继续朝前走着.
九叔立即拿出不知道什么东出的颜料,涂抹到自己的眼眶之上,这个打扮就好像是小僵尸江四一样.
九叔像僵尸一样跳了出去,跟僵尸一番交流,认任天堂做大哥,只是知道任天堂是前往任家村,其他的都没有打听到.
其中,九叔不停的试探,不管....
是符篆,八卦镜,铜钱剑等等...道家法器都是一点用都没有.
实在没有办法了,九叔这个时候跳在任天堂的前面,脑中不停的想着还有什么办法,但是越想越没有办法,刚刚才吃了干粮,喝了不少的水,现在忍不住了,直接在路边小便.
“要遭.”
任婷婷是知道这个情况的,九叔的装扮就是...在这个动作之上暴露的,师傅还真是一个老不羞,难道忘了自己还在这里吗现在管不得这些了,被任天堂发现了,不敢是和他打斗还是逃跑都不太好,要是九叔单独逃跑了,还要花费时间去回合.
“师傅,小心.”
任婷婷大喝一声,运转法力,提着宝剑就冲了上去.
一时间雷声大作,任天堂转过脑袋,看到冲过来的任婷婷,以为这个人就是...暗中欺负自己小弟的人,一时间,大声咆哮出声,愤怒的朝着任婷婷冲来.
一剑劈在任天堂身上,噼里啪啦,闪电环绕,中了雷啸斩鬼诀的任天堂顿时迟钝,虽然道家法器没有用,但是雷电乃是自然之力,还是有强大的作用的.
任婷婷接连几招直接打在任天堂身上,打的任婷婷连连后退,但是渐渐的受到了几次的攻击之后,任天堂竟然逐渐的熟悉了雷电的攻击,竟然开始反抗起来,但是他虽然被外国伪科学家改造过,不怕阳光不怕道家法器,但是实力并没有提升,目前勉强达到了黑僵的实力层次,但是这个实力依然不是任婷婷的对手.
在和任婷婷对抗几招之后,任天堂就知道不是眼前之人的对手了,转身就跑,走之前还朝着九叔嘶吼出声,似乎是想叫九叔这个小弟赶快逃跑,他也不是对手了.
任婷婷朝着任天堂追去.
可是九叔直接开口说道:“不要追了.”
任婷婷顿时停住了脚步,转过脑袋不解的看着九叔:“师傅”
“暂时不要追了,我刚刚仔细的看了,道家的法器都对他没有办法,就算是你的雷电他也逐渐熟悉,能够渐渐的抗下来了,我们先要找到能够直接杀敌他的方法,你的雷电攻击还是要留着,等找到办法之后再拖着他.
还有就是...,你那师叔被抓了,我们还是抓紧时间先去救你师叔他们吧.”
“好的,师傅.”
任婷婷一想也是,答应了一声,在九叔洗了洗脸之后,就朝着任家村走去.
任家村,繁华无比,宛如,一个小镇子,人来人往,热闹无比.
“师傅,我们直接去保安队找师叔他们吗”
“不,我们先查清楚再说,这件事是他们惹出来的,一定要让他们先收点教训再说,我算过他们暂时没有生命危险.”
“好的,师傅.
那我们去茶馆吧,那里是打听消息的好地方.”
九叔点点头,知道这个徒弟不缺钱,自己的那点小心思就不用发挥出来了.
二人找了一家热闹的茶馆,任婷婷直接点了一壶好茶.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第164章 任珠珠
“哈哈,老刘,你真是不怕死,竟敢跑到这里来喝茶.”
“你也不是不怕死嘛,快来一起喝.”
“怕什么,有保安队的那些人顶着,再说了,僵尸都是晚上出来的,白天怕啥.”
在茶馆里面,没喝几杯茶,二人就听到了需要的信息.
三个3赶尸道士,将任家老太爷的尸体送回来,但是那赶尸道士竟然把身体给弄丢了,还自己装成尸体送到任家,骗取钱财.
现在好了,任家老爷变成了僵尸到处杀人,现在闹得人心惶惶,晚上村民都不敢出来寻欢作乐了.
最新小道消息,保安队没有解决僵尸的办法,保安队决定将三个3赶尸道士放出来,限期三天解决僵尸,不然就直接枪毙,要村民们随时注意那个…三个3赶尸道士的动向,不能让:他们跑了.
事不关己,高高挂起,在村民们的眼中看来,一切都有保安队的人顶着,这些人只要晚上躲在家里不出来就没事了.
听到这里,二人都已经搞清楚这段时间发生的事情了,九叔更是听得火冒三丈,连茶水都不喝了,就想着立刻.
冲过去好好的教训一下麻麻地那个家伙.
好说歹说,任婷婷好不容易终于将九叔给劝解下来,在吃了午餐之后,二人分开行动.
作为一个老江湖的九叔暗自前去盯着僵尸,任婷婷则被派去任家,保护任家人员的安全,僵尸的特性就是...第一时间吸取家人的血液.
在任婷婷的记忆之中她好像在小的时候来过这个地方,这个任家村似乎是她们任家的祖地,她爷爷这一支不知道什么原因离开了这里,到了任家镇那个地方,但是这个任家村她的父亲任发在她小的时候还是带着她回来过了,但是当任婷婷长大之后,开始上学就没有时间回来了.
任家村现在这一脉,似乎也是只有任珠珠还有她的父亲了,至于任珠珠有母亲,奶奶还在:没有在世,任婷婷的记忆当中就不知道了,按理来说,任珠珠算的上她的表妹了,这还是沾亲带故的.
没有直接上门,任婷婷前去购买礼物,这相当于是走亲戚了,空手空脚的上门,这面子上门还是说不过去的.
任婷婷也不知道买什么好,随便挑了一些人参鹿茸,西洋玩意,包装好就提着出了店铺大门,沿着街道朝着打听好的位置走去.
正走着,就看到街上一个长相精致的女孩,身披波浪长发,穿着寸衫小马褂,下身还是在这个世界少见的短裤,任婷婷眼前一亮知道眼前之人就是...任珠珠了.
这个时候,任珠珠正在大街上逛着,但是好像在想着什么事情,时不时的走神,街上的东西都吸引不了她的注意力.
任婷婷走了上前,拍了一下任婷婷的肩膀:.”
任珠珠转过脑袋,就看见了,虽然感叹眼前之人的漂亮,但是在她的记忆中还是不认识,疑惑的问道:“你是”
任婷婷笑着说道:“珠.
我是任婷婷啊,记得我吗”
“任婷婷”
任珠珠嘴里嘀咕了一声,突然好像想起了什么,惊喜的叫道:“表姐!真的是你!”
任婷婷点点头,肯定的说道:“是啊,珠珠表妹.”
“好久没有见到你了表姐,你怎么到这里来了”
说着,任珠珠高兴的准备拉住任婷婷的手臂,但是看到任婷婷手中大包小包的东西,,立马就接了过去,帮忙拿着,反正...都是给他们家的,任婷婷就没有拒绝.
“听说你们家出事了,我来看看有没有什么......帮忙的地方.”
听到任婷婷的话,任珠珠顿时神色一黯,略带伤心的说道:“是啊,爷爷变成了僵尸,到处杀人.”
任婷婷用空出来的手拍了拍珠珠的脑袋:“好了,事情总会解决的.
现在带我去家里好吗”
“好的.”
任珠珠答应了一声,就带着任婷婷两个人前往任家,一路畅通无阻见到了现任任家的家主,也就是任珠珠的父亲.
反正就是一个简单出场的龙套,名字就不给了,直接叫任父吧.
任父高兴的上下打量着……眼前已经长得亭亭玉立的任婷婷,招呼众人坐下说道:“婷婷啊,好多年没有到这里来了,见到你还真是高兴啊,你父亲任发呢他回来了没有”
“伯父,我父亲已经去世了.”
任父惊讶的说道:“什么什么时候的事情”
“已经快一年的时间了.”
“哎,世事无常,真是想不到.
对了,不知道你这次过来是有什么需要我们帮助的吗”
“呵呵,伯父,我就是听到这里出了点事情,过来看看有没有什么......可以帮忙的.”
“哈哈,有心了.
目前我任家还是能够解决的,既然你来到这里,就陪一下珠珠吧,这丫头也是才回来,这里还没有同龄人陪她玩耍,这几天好像都不高兴了,有你在我就放心了.”
“好的,伯父.”
按照一般的情况,僵尸第一时间就是...回来杀死自己的亲戚,第一个目标就是...任父,按照流程,任婷婷是应该时刻住在任家保护任父,并且准备糯米黄符等等....
但是知道剧情,知道任天堂发生了变异,没有第一时间找回来,还不怕这些东西,任婷婷就没有决绝,顺势答应了下来,如今不是任父有危险,反而是珠珠上前凑合有点危险.
接下来三人3在客厅里面聊了一会家常,就被一旁听的不耐烦的珠珠给拉走了.
二人直接前往了大街之上逛街去了.
珠珠也是出去上学过的人,见识不同于一直呆在这个存在里面的人,交流都有点问题,遇到了来自后世的任婷婷,两人的交流就更加顺畅舒心了.
二人极其高兴,在街上一家家店铺的逛着,买着.
但是逛街的过程当中,珠珠还是不时的出神,见到如此情况,任婷婷就带着珠珠回去了.
“珠珠啊,给我说说,你今天是怎么回事我遇到你的时候在走神,跟我逛街还是走神,你在想什么可以跟我说说吗”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第165章 搞破坏
“表姐,我还是在担心我爷爷的事情,村里面很多人都是被爷爷杀死的,不解决掉爷爷,他还会再杀下去,我真是良心不安啊.”
“哦,是吗我不是说过吗这件事情会解决的嘛,你就不要担心了,不是还有那几个赶尸道人吗”
任珠珠顿时迟疑起来:“可是,可是,可是豪哥对上爷爷,不一定是爷爷的对手啊”
“哦看你这个样子好像是喜欢上了那个什么豪哥了啊”
任珠珠顿时害羞起来,脸颊红彤彤的:”
哪有哪有”
任婷婷好整以暇的看着她说道:“能给我说说怎么认识你那个…豪哥的吗”
“什么我的豪哥啊八字还没有一撇呢.”
任婷婷好笑的说道:“哎哟,都想到八字八八了.
说说吧,跟表姐有什么不好意思说的.”
“好吧,前几天的时候,是豪哥救了我,不然我就被爷爷咬死了,昨天豪哥又救了我一命.”
说着任珠珠还露出幸福的神色.
“哦,具体说说,你和他是怎么认识的在哪儿认识的”
“恩,当时我在一个水潭之中洗澡,后来就碰到我爷爷了,当时我还不知道那个…僵尸就是我爷爷,被吓了一跳,是豪哥救了我,昨天的时候,我爷爷又出现了,他们说是被那个…我爷爷小时候送给我的怀表吸引过来的,豪哥虽然不是爷爷的对手,但是还是勇敢的带着我逃走.”
说着,任珠珠陷入了遐想之中.
而任婷婷也陷入了沉思当中,她当然知道这是怎么回事.
好色的阿豪,偷看任珠珠洗澡,用僵尸吓唬任珠珠占便宜,人家任珠珠一个有学识有见识的新时代女性,而阿豪只是一个没有读过书的只是跟着麻麻地学了一点半吊子道术的普通人,只会耍点小聪明,任婷婷在考虑要不要把事情的真实情况说出来,搞点破坏.
想了想,任婷婷还是说道:“珠珠啊,姐姐这儿有几句话,不知道当说不当说啊”
听到任婷婷的话,珠珠好奇的看着任婷婷,不知道这个表姐要说什么,她都把心中那害羞的秘密都告诉表姐了,难道两个人之间还有什么不好意思说的吗当即珠珠说道:“没什么啊,表姐,你有什么就说嘛,我不会介意的.”
“珠珠啊,你有没有想过那个…豪哥为什么出现在你洗澡的地方,他会不会是在偷看你洗澡”
听到任婷婷的话,珠珠着急的说道:“不会的,不会的,他是在救我.”
任婷婷伸手打断了珠珠的话,继续说道:“我先前都给你说了,我是听说你这里出事了才过来的,据我的调查所知,你爷爷的尸首就是...交给他赶回来的吧.
也就是说,当时你爷爷是受到他的赶尸术控制的,你爷爷突然失控要咬你,会不会就是...他做的,为的就是吓你,然后他跳出来来一个英雄救美,为的就是宜,为的就是让你忘记追究他偷看你洗澡的事情.”
说道这里任婷婷没有再说了,任珠珠则陷入.
往日的种种一条条闪过她的脑海,嘴里呐呐的嘀咕道:“怎么可能么可能他平时也是对好的啊,没有看出他有什么坏心思啊”
但是这个时候她想起那天与阿豪碰面的场景,经过任婷婷的提醒,也是想起来了这之间的种种联系.
“平时是不是各种讨好你,做一些奇奇怪怪的事情,引起你的注意力.”
“是啊.”
“你好好想想吧.”
任婷婷拉着珠珠的手臂,让珠珠好好的静静.
珠珠陷入了沉思,脸色一会儿...白一会儿...黑,一会儿...愤怒一会儿...伤心,任婷婷没有说什么,这个时候只有她自己想通了.
良久之后,珠珠才对着任婷婷说道:“表姐,谢谢你,要不是你的提醒,我就上了他的当了,想不到他竟然是一个色狼.
我以后再也不会理他了.”
“好了,好了,不理他就不理他了,你也是外出上过学的人,怎么会看上他呢,以后会找到一个与你相配的人的.”
“真的”
“当然了,我们去吃饭吧,明天的时候带你出去买买买,到时候什么事情都忘记了,等这件事情结束了,你就再也不会想起他了.”
“好.”
第二天,任婷婷带着珠珠在大街上各种的买买买,让一时之间不高兴的珠珠逐渐的高兴起来,忘了阿豪.
中午的时候,二人来到了九叔投宿的客栈.
“师傅,我给您介绍一下,这位是我的表妹任珠珠,也是这次出事的主家人,那个…僵尸就是她爷爷.
珠珠,这位…那是我的师傅,九叔,乃是一位真正的得道高人,不像那些.........半吊子骗子.”
任珠珠很奇怪,想不到自己的表姐还有一个修道的师傅,但是还是乖巧的说道:“见过九叔.”
九叔朝着珠珠点点头:“好,快坐.”
任婷婷点了一桌子的菜,开始吃午饭.
吃着,九叔不好意思的对着珠珠说道:“珠珠啊,这件事情我还是要给你道歉的,那个…赶尸的三个人也是我师门的人,是他们的错导致你爷爷尸变,现在还搞成这个样子,但是你放心,既然我来了,我会把这件事情解决的.”
任珠珠一时之间不知道说什么了,想不到这个九叔还是造成这件事情的三个3赶尸道人的师门中人,那自己的表姐任婷婷也就是同样的师门了,脑袋一时...打转,但是怎么也没有转过弯来,看着任婷婷.
任婷婷朝着珠珠微笑着点点头.
两家都是亲戚,相信表姐不会骗自己,珠珠当即说道:“那就麻烦九叔了.”
任婷婷也是开口说道:“师傅,您调查的怎么样了”
九叔说道:“基本调查清楚了,那个…僵尸是被阿豪搞丢的,被洋人偷过去,注射了不知道什么东西,导致变异,下午的时候我们一起去找一下你那个师叔,我们一起商量一下怎么做.”
“好的,师傅.”
任婷婷答应下来.
看到任婷婷和九叔已经商量完毕,珠珠对着任婷婷说道:“表姐,我想上厕所,你跟我一起去好吗”
任婷婷一愣但是还是答应道:“好啊.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第166章 被遗忘的小狸
二人没有去上厕所,珠珠拉着任婷婷来到一个偏僻的角落.
珠珠看了一下四周没有人,着急的对着任婷婷问道:“表姐,你怎么又是九叔的徒弟了”
“啊,我着急着拉我出来,就是为了这件事情啊,我没有给你说过吗”
珠珠没好气的肯定说道:“没有.”
“好嘛,没有吗.
那我现在告诉你吧,一年前我爷爷又是变成的了僵尸,杀死了我爸爸,后来我觉得这个世界太危险了,就拜了九叔为师.
昨晚的时候,没好意思跟你说,那三个人是我师门中人,都是茅山派的,因为他们都是半吊子水平,阿豪,阿方还是我的师兄,但是他们更加没有学到什么东西了,这件事情还是他们搞出来的,我就不好意思跟你说了,你不会生气了吧”
珠珠听到了任婷婷的解释,简单的一想就想通了,摇了摇头说道:“不会,现在就是...担心爷爷的事情.”
任婷婷拍了拍珠珠的脑袋说道:“放心好了,有我师傅还有我在,一定会解决的.”
“恩,我相信表姐.”
突然,任婷婷身上传来了吱吱的叫声,任婷婷也是一愣,似乎好像大概可能把这个小家伙给忘记了.
珠珠也是听到了这个声音,好奇的四处打量:“什么声音表姐,你有听到吗”
“恩.”
说着,任婷婷伸手从包里抱出了小狸,小狸乖巧的待在包里,两顿都没有吃饭了,但是她没有得到任婷婷的命令,还以为任婷婷在忙着事情呢,一直待在包里没有出来,只好乖乖的在包里睡觉,现在醒来,饿得受不了了,听到任婷婷的声音,似乎外面没什么威严,只好叫出声音.
小狸一出来,就朝着任婷婷吱吱的叫个不停.
任婷婷知道是她自己的不对,只好道歉的说道:“对不起啊,小狸,我把你忘记了,饿了吧,我带你去吃饭去呀.”
“吱吱....”
小狸也是好哄,听到了任婷婷的道歉就满足了,直接挥动着小爪子摆了摆,一个蹦跳直接跳到了任婷婷的肩膀之上,吱吱的叫着,催促着任婷婷快点带它去吃饭.
“啊,好可爱.”
而看到小狸的出现,珠珠一下子楞在了原地,隔了一下子才反应过来,惊呼出声.
小狸吓得差点从任婷婷的肩膀之上掉下来,愣愣的看着这个尖叫的女人,不知道她到底在叫什么任婷婷直接捂住了珠珠的嘴巴:“好了,不要叫了,这是我的朋友小狸,它可是很聪明的,我们说什么话它都听的懂.”
被捂住嘴巴的珠珠点点头,任婷婷才放开.
“小狸吗你好,我是珠珠,我能抱抱你吗”
小狸去调转脑袋藏在了任婷婷后面.
顿时珠珠就失望了.
任婷婷好笑的把小狸抱下来,说:“小狸,这是我的表妹珠珠,她不会伤害你的,给她抱抱吧,我们一起去吃饭.”
任婷婷都开口说话了,小狸打量了一下珠珠,看到没危险,点点小脑袋.
看到这个情况,任婷婷直接将小狸放到了珠珠的怀里:“走吧,这个小家伙饿坏了,我们去给它找点吃的.”
珠珠点点头,但是目光始终都在小狸的身上,小手不停的抚摸着小狸.
“好软,好可爱,我好喜欢.”
任婷婷好笑的直接拉着珠珠回到饭桌,看来这个小狸的魅力还是很大的,尤其是对珠珠这种女孩子来说,那杀伤力没得说.
看到任婷婷和任珠珠回来.
九叔对着两人说道:“婷婷,珠珠你们回来啦,怎么去了那么久再不回来,饭菜都要凉了,快来吃饭.”
“好的.”
珠珠直接抱着小狸,但是看着任婷婷说道:“表姐,小狸吃点什么呀有什么忌讳吗”
“没有,你就把它当做一个人一样就行了,把它放在桌子上面,它会决定吃什么的.”
“哦.”
珠珠将小狸放到了桌子上面,任婷婷给小狸找了一个空盘子,就看到小狸指了指桌上的肉肉,任婷婷好笑的摇摇头,给小狸夹起放到了它的盘子里面,顿时小狸就迫不及待的开始吃起来.
“咯咯咯.”
看到小狸的样子,任珠珠一直盯着小狸的动作,好笑的笑了起来.
“咦,我还说怎么没见到这个小家伙呢,婷婷你把它放到哪儿了”
任婷婷不好意思的说道:“额,遇到了表妹太高兴了,我把小狸给忘记了.”
小狸正啃着肉肉的动作一顿,抬起了小脑袋,幽怨的看了一眼任婷婷,倒是............把桌上的三人3看的哈哈大笑.
“好了,好了,我不是给你道过歉了,,吗”
“吱吱....”
“好,好,我保证以后都不会了.”
小狸像模像样的点点小脑袋重新吃饭.
珠珠在一旁不时的摸一下小狸,兴奋的说道:“哇,小狸真的能够听懂你说什么呀,表姐,它好厉害.”
这个时候的小狸只顾着盘子里面的肉肉,没有理会她.
为了表示歉意,任婷婷又吩咐小二给上了一盘白斩鸡,这可是这个小狐狸最喜欢的菜了,顿时小狸就表示彻底原谅任婷婷了.
吃完饭,珠珠抱着小狸,三人3一起前往麻麻地投宿的客栈.
“哼,麻麻地你这个家伙还是这副鬼样子.”
一走进客栈大厅,就看到麻麻地师徒三人3正坐在大厅中央吃完,现在似乎快要吃完了.
为什么一下子就看到了呢原因就是...他们那张桌子周围几桌都没有人,都离得远远的,任婷婷环视了一下甚至还有一个客人直接将菜放在掌柜的柜台上直接吃了起来.
这个时候麻麻地已经吃完了,一条腿放在了板凳上面,全身抖动着,一只手抠这脚丫,一只手抠这鼻孔,抠一下手还四处了甩动.
阿豪和阿方这个时候正在抢着什么,好不热闹,只见阿豪成功抢到一个盘子,端了起来就是...一顿:乱舔.
听到九叔的声音,三人3都将目光投射了过来.
“哼,你这个死老鬼怎么来了我什么样子关你屁事.”
麻麻地不以为意,依然如此,阿豪也是听到了声音,茫然的转过脑袋,嘴巴之上全是油渍.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第167章 任婷婷找事
一看到珠珠,阿豪惊喜的一下子就蹦了起来,大声叫道:“珠珠,你来啦!”
“呕!”
“呕!”
“呕!”
三声似呕吐的声音传来,任婷婷和任珠珠恶心的转过脑袋,还有一声声音那是小狸传来的,虽然它有的时候也是吃的满脸都是油,但是没有像这个人类的样子啊,还舔盘子,自己吃的满脸油是因为自己不方便好吧,恶心死了.
阿豪手忙脚乱的用袖子擦了擦满脸的油渍,如无其事的朝着九叔叫了一声“师伯”
,没等九叔回应,直接朝着珠珠小跑了过来.
口中还喊道:“珠珠,珠珠,你来啦.”
转过身呕吐一下,恶心的感觉稍微减少,这个时候两个人转过头来,就看见用衣袖胡乱擦了几下的阿豪直接冲了过来,脸上还没有擦干净,任珠珠吓得连连后退,任婷婷大喝一声:“停,不要靠近.”
“吱.....!”
仿佛有鞋底与地面摩擦,发出的声音隐约的传到众人的耳朵之中,看到任婷婷抬起了手掌做阻止状,阿豪及时停住了脚步.
“啊,这位美女,你是谁我叫阿豪,那是茅山派传人.”
一看到珠珠旁边的任婷婷,阿豪心中大动,迫不及地啊的开口问道.
任婷婷嫌弃的看了一眼阿豪,没有理会他,拉着珠珠朝着九叔走去.
任婷婷直接上前恭敬的行了一礼:“见过师叔,还有两位师兄.”
任婷婷拜见麻麻地的时候是极为恭敬了,这是长幼有序,对长辈必须要的尊敬,但是说着见过两位师兄的时候就不是那么客气了.
“恩.”
麻麻地淡淡的点头,他刚才已经看到了任婷婷对自己徒弟阿豪的态度了.
看到任婷婷行礼珠珠也是上前说道:“见过麻麻地大师.”
“恩,珠珠你来啦.”
这次珠珠的喊叫声,让麻麻地的心情好了一些,笑容都多了一些.
麻麻地转过脑袋对着九叔说道:“林老鬼,这是你徒弟”
“是.”
麻麻地阴阳怪气的说道:,还知道向我行礼,但是作为一个茅山派的人要知道尊卑有序,怎么不拜见两位师兄”
九叔也是来气,你自己的两个徒弟是什么货色自己点数吗人家任婷婷堂堂一位地师级别人物还要向你那两个废物哪里来的勇气也是怪怪的说道:“哦,你觉得他值得我的徒弟行礼吗”
说着,九叔指着这个围到了珠珠旁边大献殷勤的阿豪.
看到如此情况,麻麻地顿时大感丢掉面子,大喝一声:“阿豪,给我滚去旁边做好.”
“啊”
阿豪茫然的抬起了脑袋,一脸疑惑的看着自己的师傅,不知道自家的师傅为什么突然发火,要叫自己离开,平时的时候不是支持自己追珠珠这个美女的吗看到阿豪还是没有动作,麻麻地愤怒的再次大喝出声:“滚过去.”
好吧,现在麻麻地已经发火了,他还是不敢反抗的,乖乖的走到阿方旁边做好,但是还是心神不属的看着珠珠和任婷婷,连旁边连连推了他几下的阿方都没有理会,他实在不明白,昨天珠珠还是好好的,对待自己的态度还是很好的,为什么到今天就不再理会自己了,态度变得:如此恶劣了.
九叔愤怒的指着阿豪说道:“你看看,你看看,你教的是什么徒弟自己都没有学到家,还学着人家收徒弟,简直就是...误人子弟.”
麻麻地也是不舒服起来,他这个人最讨厌的就是...别人的说教,还是这个以前一直都对自己说教的九叔,阴阳怪气的说道:“我收什么徒弟关你屁事,你说什么说,我的徒弟有我来教导.”
“你...”
看到麻麻地这个家伙还是不知悔改,愤怒的九叔指着他不知道说什么.
看到如此情况,任婷婷直接插口道:“师叔,不知道我这个做小辈的能不能插口说一句”
顿时两个人的目光看了过来,九叔是好奇这个徒弟要说什么,这个徒弟一项尊师重道,并不会在自己和师弟麻麻地说话的时候打扰,恐怕是害怕自己吃亏才插口说话吧.
而麻麻地则没好气的说道:“哦,你说啊,我倒是要看看你能说出什么”
当即任婷婷直接站了起来,郑重的向着麻麻地行了一礼才说道:“师叔,本来这件事情是你们的事情,我来说有点阶跃了,但是事关我表妹,也就是任珠珠的事情,我就斗胆说出来,如果有什么得罪的地方,我现在先给您赔罪了.”
麻麻地没有什么表示,但是知道任婷婷不会无缘无故的无的放矢,暗暗的朝着任婷婷点点头示意任婷婷可以说,意思就是...如果有什么事情,他给任婷婷兜着.
任婷婷深吸了一口气说道:“师叔的徒弟阿豪涉嫌触犯茅山戒令.”
“不可能,你这是在胡说八道.”
麻麻地顿时惊呼出声,要知道任婷婷虽然跟他是同门,都是属于茅山派的人,但是毕竟不是他一脉的人,要是让一个外人指出自己的徒弟触犯茅山戒令,这要传出去,自己还要怎么在灵幻界立足,倒是真的是要坐实了自己教徒无方的名号了.
九叔也是惊讶的盯着任婷婷看了一下,旋即转头盯着阿豪.
阿豪这个时候还是心神飘忽,不知道在想什么坐在他旁边的阿方顿时手足无措,连连推搡着阿豪,好一阵子,在阿方用力的在他的后脑勺之上来了一巴掌之后才回过神来.
看到阿豪终于清醒,九叔严肃的说道:“阿豪是吧,我的徒弟任婷婷说你触犯茅山戒令,是不是真的”
听到九叔的话,麻麻地顿时不干了:“说什么呢死老鬼,这都是你那个黄毛丫头的胡说八道.”
九叔严肃的摆了摆手说道:“我相信我的徒弟,是不是真的,让他们两个人对峙一番,就真相大白了.”
麻麻地这下没有办法了,有心维护自己的徒弟,但是还是没有办法,他也是知道茅山的规矩,只是盯着阿豪说道:“你说啊,人家都说你触犯茅山戒令了,你倒是............说有没有…啊”
再次听到自己师傅的问话,阿豪终于是反应过来,直接崩了起来,惊呼出声:“我没有啊,我怎么可能有触犯茅山戒令”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第168章 逐出门墙
听到阿豪激动的声音,众人又将目光转向了任婷婷.
任婷婷不急不缓的说道:“我简单的说两点:第一,身为一个茅山派弟子偷窥别人洗澡第二,身为一个茅山派弟子释放自己所赶的尸吓唬普通人,达到占人家女孩子的便宜.”
听到任婷婷的话,九叔和麻麻地的表情顿时凝重起来,知道这下子不好收场,麻麻地朝着阿豪问道:“她说的是真的吗”
阿豪慌张的说道:“不是,不是,我没有,这不是真的.”
麻麻地顿时长舒了一口气,面带愤怒的看着任婷婷怒声说道:“那就是你在冤枉我的徒弟了”
任婷婷直接轻笑出声:“呵,这位…就是...珠珠,她就是我的表妹,也就是当事人,我们不妨对质一番如何”
众人的目光又转向了珠珠,珠珠被众人的目光看得不好意思,被人偷看洗澡的事情被众人知道了,虽然她一直待在水潭之中.
任婷婷拉着珠珠的手说道:“不要怕,表姐给你做主,实在不行还有我师傅在,你就说我说的是不是事实就行了.”
听到任婷婷的话,珠珠点了点头.
九叔顿时大怒:“现在你还有什么话说”
阿豪顿时更加的慌张了,不知道说什么:“我,我,我,......”
只好转过脑袋看着自己的师傅麻麻地,寄希望于自己的师傅帮助自己,现在自己的一切希望都在自己的师傅身上了.
麻麻地现在也是没有办法了,看到阿豪的表情活了几十年的人,虽然没有什么建树,但是他还是一眼就看明白了,直接说道:“她说的是不是事实”
“是,是的,我只是想吓吓她而已,没有做其他的事情啊”
“那你就是...承认触犯茅山戒令了”
“不是,不是,我不知道啊,这怎么会是触犯茅山戒令啊”
麻麻地收起了平时吊儿郎当的样子,平淡的说道:“我一直以为你是到了年纪了想追女孩子,但是没想到你竟然做出这样的事情来,我承认是我平时的时候对你太放纵了,没有做到一个师傅的责任.
你走吧,我就不废除你的功力了.”
其他的人都没有说话,现在是麻麻地在处理事情,基本的尊重还是要有的.
阿豪不敢置信的问道:“怎.
我没有触犯茅山戒令啊师傅你要赶我走”
麻麻地叹了一口气说道:“是的,你已经触令了,我也不能保你了.
你色胆包天偷窥人家洗澡,还利用道术占子便宜,我这里是留不了,念你只是初犯,你走吧.”
听到麻麻地的话,阿豪顿时慌了,再转不过弯来,现在听到麻麻地重复的话,他也是明白了,这些事情的确是事实但是他想不到这是触犯茅山戒令的事情,想不到会这么严重,噗通一声直接跪在了地上,哭喊同样站起来的阿方同样不敢置信,虽然长时间跟阿豪混在一起,知道阿豪的秉性,但是不知道阿豪竟然还去偷窥,但是这毕竟是他的师兄弟,连忙说道:“师傅,不要啊,阿豪只是初犯,他也是无意的.”
麻麻地神色暗淡下去,朝着阿方摆了摆手,缓缓的说道:“早知今日,何必当初啊,没用了,你走吧.”
任婷婷转过脑袋望着师傅九叔,意思是询问麻麻地师叔这个处理是否重了,九叔朝着任婷婷摇了摇头.
跪倒在地的阿豪抬起了脑袋,看着师傅还是没有改变想法的心思,甚至转过了脑袋,知道事不可为,狠狠的看了一眼任婷婷,爬起来就直接跑出了门外.
这个时候,麻麻地才转回了脑袋,怔怔的看着跑出去的阿豪,一滴眼泪不自觉的悄悄掉了下来,良久之后才回过神来.
叹了一口气才说道:“我累了,先回房了.”
麻麻地缓慢的起身,朝着楼上的住房走去,在坐的众人都能够明显看出他背影的萧索.
九叔说道:“阿方是吧,你去陪着你师傅吧.”
“好的,师伯.”
阿方答应了一声,朝着麻麻地追去.
任婷婷对着九叔说道:“师傅,我是不是不该说出来”
九叔摇了摇头说道:“不是,犯了错就是...犯了错,国有国法,家有家规,茅山自有茅山的戒令,犯了错就必须受到惩罚,只是这下子恐怕需要我们自己对付任天堂了,他们是指望不上了,这下子还是有点难办了.”
任婷婷现在心里也是有点不好受,看过电影她就对这个阿豪有点看不顺眼,这个阿豪怎么可能追的伤珠珠这个新时代女性,她说出这件事情,一是不想看到九叔和麻麻地吵架,想刺激一下麻麻地师叔,二是一点私心,想让珠珠彻底看清楚阿豪这个人,希望以后阿豪不要再纠缠珠珠.
以为麻麻地跟自己徒弟阿豪的感情,他还是会极力保住自己的徒弟的,但是想不到的是在老一辈的心中,不管....
什么情况,门规就是...门规,就算感情再深也要按照门规处理.
任婷婷也不再管这件事情了,只是呐呐出声:“那现在需要想个办法怎么对付他了.”
听到了任婷婷小声的嘀咕声音,坐在旁边的珠珠直接出声:“昨天的时候,我们发现我爷爷对我的那个…怀表发出的音乐极其上心,只要听到那个…音乐他就会停住不动,我想这是一个办法.”
“哦,真的吗是什么怀表在哪里”
任婷婷听到珠珠的话也是想,剧情当中的确是有这个设定,但是任婷婷感觉还是不太靠谱,当即直接问道.
“恩,昨天的时候借给麻麻地大师他们了,他们说昨晚的时候用来对付爷爷.”
“好吧.”
任婷婷想了一下说道:“这样吧,珠珠,麻烦你去跟我师叔把怀表要回来,我们用来今晚对付你爷爷,你知道的我跟我师傅现在都不方面过去,还是麻烦你跑一趟吧.”
珠珠点点头:“好的.”
说完抱着小狸直接上楼去讨要怀表去了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第169章 商量
“师傅,就剩下我们两个人该如何对付任天堂,您这两天是否有查探出它有什么弱点没有”
九叔缓缓的摇了摇头:“一时之间我也是没有想到办法,我也是试了各种的法器,符咒对他没有作用,暂时还没有找到弱点,而且我们必须一击必杀不能让:它给跑掉了,那天你也感受到了它的灵智极高,能够清晰的与我对话,遇到危险直接逃跑.”
“灵智极高”
任婷婷嘴里嘀咕出声,瞬间抓住了这个重点,想了想对着九叔说道:“师傅,既然它灵智极高,那么我们可以布阵困住它,然后再想办法解决掉他.”
九叔满意的点点头说道:“你说的用阵法一事,我也想到了,但是我只想到了我自创的五行阵可以困住他,但是这个五行阵需要五个人,可是现在这个情况”
说着,九叔面露难色.
目前人手不足,原本以为找到麻麻地和他们三个人刚好凑足五个人就可以使用五行阵了,但是现在少了一个人,而且看麻麻地现在这个样子肯定是伤心难过了,能不能参与斗僵尸都不一定了.
任婷婷也是陷入了沉思,查看脑海中的记忆,想着有什么阵法可以使用,难道还是要像剧情之中的那样等到天狗食日的时候再插入一百零八根银针才能解决吗想了一会儿,任婷婷对着九叔说道:“师傅,不知道您还记得我们茅山派的锁鬼阵吗”
九叔疑惑的说道:“记得啊,锁鬼阵乃是用祭炼之后的铜钱布置出吸引天上二十八星宿的力量,汇聚成阳气,以达到禁锢恶鬼的作用.
锁鬼阵又叫做雷池,强大的阳气就是给鬼怪一种不敢越雷池一步的感觉.
但是这个阵法只有禁锢鬼怪的作用,对付这个僵尸没有用的.”
任婷婷接着说道:“师傅,还记的我跟你说过腾远镇灭僵尸的过程吧,我就是利用的这个锁鬼阵,但是在这个上面加上了一个颠倒乾坤五行转移大阵,再加上吸收满阳气的八卦镜,造成阳气大爆炸,达到大面积杀死行尸的目的.”
“记得,你的这个想法很好,但是任天堂不像其他的那些僵尸,他是不怕阳光的,阳气估计对他没有什么作用,爆炸的话我不知道什么威力,但是还是有点不保险.
你还有什么想法,继续说出来听听.”
任婷婷一边听着九叔的话一边点着头,直到九叔说完任婷婷才说道:“是的,师傅.
我的想法是,任天堂不是怕我的雷电攻击吗,但是他会渐渐的熟悉这个雷电攻击,那么我们就给他来一次狠的,一下子来点强大的雷电.
利用锁鬼阵吸引二十八星宿的特性,修改一下套上一个变种五雷阵,这个变种我说的是修改一下布置方位,达到逆转五行的作用,这样子这个阵法之中就会聚集大量的雷属性.”
听到任婷婷的话,九叔陷入了沉思,思子是否能行.
任婷婷看九叔这个样子也没有打扰.
良久之后九叔才回过神来对着任说道:“你这个想法是好的,但是怎么保证他不动呢还有我不知道你现在的阵法能力怎么样,就算是布置成功能够达到你说的目的,还是需要一个手段来作为引子,引发集起来的雷灵力,这些............你都想好了吗”
在九叔沉思的这点时间,任婷婷也是在心中逐渐完善自己的阵法,点点头说道:“师傅,我现在的阵法知识还是能够支持我布置出这样的阵法出来的,您放心.
先前珠珠说有个怀表发出的声音能够让他定住不动,我们可以用这个音乐将他给引入阵中,再不行还可以在外面再套一个困阵.
最后一个问题,我的想法是用掌心雷作为一个引子直接引爆大阵,您看这样可以吗”
九叔再次考虑了一番说道:“你既然这样说了,我还是相信你的,就按照你说的办吧.
但是你的掌心雷修炼到什么程度了能够达到目的吗”
“放心,师傅,掌心雷已经大成了.”
“真的,没想到你修炼的速度还是这么快呀.”
任婷婷微微笑回应没有多说什么.
正在这个时候,珠珠失望的抱着小狸下楼来了,任婷婷走了上前将珠珠拉了过来坐在自己旁边,温和的说道:“珠珠怎么了跟表姐说,有表姐在.”
听到任婷婷的话珠珠差点就哭了出来,眼中含着眼泪的对着任婷婷说道:“表姐,昨晚的时候他们把我的怀表给弄坏了,那可是爷爷送给我的唯一遗物了.”
任婷婷连忙拍着珠珠的脑袋安慰,任婷婷也不知道自己到底说了些神马了,只知道不停的安慰,小狸也是在珠珠的怀里不停的帮忙,过了好久珠珠才稍微平息.
现在的任婷婷也没有办法,现在这个时间段怀表还是个稀罕:玩意,而且这个怀表还要不同的意义,是珠珠小时候任天堂从岛国给她带回来的,还有音乐,不说独一无二但是在这个世间段要想找到还是比较困难的,需要到沿海地带还要花费大量的人力物力,还不知道能不能找到一个同样的.
看到珠珠稍微平息,任婷婷连忙说道:“珠珠,我要去街上买材料,你陪我去啊.”
“好的.”
接着任婷婷对九叔说道:“师傅现在怎么办没有办法引出僵尸了.”
九叔说道:“你跟珠珠先去买布置阵法的材料吧,引出僵尸倒是............不难,我布置一个七星灯阵就行了,这个我来解决.”
“好的,师傅.”
众人分开准备,任婷婷和珠珠前往街上买布置阵法需要的材料,九叔前去采购开坛的东西,任婷婷在珠珠的帮助之下花了一个下午的时间,将阵法布置在村外树林当中,然后就让珠珠回去了,晚上是一场大战,如果不顺利的话,将是一场恶战,珠珠一个普通人留在这里,根本没有自保之力.
入夜.
九叔身穿道袍,手持大关刀,站立在准备好的法坛之前,严阵以待.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第170章 灰飞烟灭
“天灵灵,地灵灵,四面八方显神灵,七星明灯引尸路.”
看到时间差不多了,只见九叔站在法坛前面,单指掐诀,作法开尸路.
只听“咔嚓”
一声,如晴天霹雳一般的声音响起,仿佛是在空中突然出现了一个空间通道,任天堂直接来到了近前.
“不好.”
任婷婷惊讶,任天堂出现的位置并不在阵法之中,任婷婷直接跑了过去.
“我在这儿,过来呀.”
任天堂直接朝着任婷婷冲了过去,与任婷婷打斗在一起.
但是情况不是很乐观,为了避免任天堂对雷电免疫,削弱接下来的阵法效果,任婷婷只能使用斩鬼剑诀与任天堂打斗,但是没想到任天堂就是...这两天的时间不知道吸收了多少...血液,已经达到了黑僵巅峰,马上就要突破飞僵了,实力提升比较多,这一增一减的操作之下,任婷婷只能勉强应对,一时之间竟然脱不开身,极力躲闪.
看到这个情况,九叔大喝出声:“婷婷,你还没告诉我启动阵法的法诀呢快说怎么启动阵法.”
任婷婷当然听见了,但是没有办法呀,这个阵法修改很多,还是要她来启动才行,只好抽空说道:“不行啊,师傅,这得我来才行.”
“那你注意躲开,我来拖住僵尸.”
说着九叔手持大关刀就准备朝着任天堂冲过去,替换任婷婷.
正在这个时候,树林当中响起了口哨的声音,知道事情的转机到来,勉强对拼了一招之后,任婷婷稍微后退一步,没有了动作安静下来,让任天堂能够听到这个声音.
渐渐的任天堂停下了动作,脸上的表情也平静下来,耳朵耸动朝着声音传来的方向追寻而去.
任婷婷和九叔看到任天堂的这个动作之后,才有时间转过脑袋朝着声音传来的方向看去,就看见吹出口哨声音的就是...麻麻地和他的另一个徒弟阿方.
两人都是惊讶麻麻地两个人的到来,九叔更是惊讶出声:“死老鬼,你怎么来了,我还以为你要在被窝里偷偷摸眼泪呢.”
听到九叔的话,麻麻地顿时不高兴了,立马就停止了吹口哨的动作:“你这个死道士,我就知道没有我是不行的,看吧,现在还是要靠我来救你们.”
看到两个人又开始斗嘴起来,任婷婷连忙大喊:“阿方,到这里来.”
说着,任婷婷快步跑到阵发中心,在地上用脚画了一个圈,然后直接跑到旁边找到一根竹子,用宝剑朝着里面一扔,直接将竹子打通成为一根长长的竹筒,任婷婷将竹筒伸了过去,开始吹起了口哨.
任婷婷虽然知道电影之中时有这么一首音乐,但是已经记不起来是什么曲子了,现在听到麻麻地吹出来的声音,任婷婷就知道是怎么吹的了,直接就吹.
吹了一下,看到声音能够过去,连忙喊道:“阿方,过来我这里.”
喊了一声,又开始吹起来,等到阿方到了,让阿方顶替自己的位置,继续吹口哨.
“阿方,麻烦你顶一分钟.”
说着,任婷婷运转法力,复杂的法诀,手指朝着任天堂的方向一指,大喝一声:“阵起!”
顿时埋藏在四周土里的各种法器纷纷亮起,彻底被激活.
然后又换了一套手诀,再次大喝:“再起.”
又是一个阵法被激活.
看到两个阵法都被激活,任婷婷舒了一口气,走到阿方的地方和阿方换着吹口哨,定住任天堂.
又过了一会儿,任婷婷感觉阵法吸引的雷属性灵力已经差不多了,就对着阿方说道:“阿方,待会儿我就要施法,你注意跑远点.”
阿方没有停止嘴上的动作,点了点头.
“师傅,师叔,你们注意躲一下,我要开始了.”
任婷婷朝着还在:斗嘴的九叔和麻麻地喊了一声,直接开始运转全身法力,施展目前威力最强大的掌心雷,同时口中大喝一声:“掌心雷!”
顿时,手掌之中一大团雷电环绕,紧接着任婷婷手掌一抬,一道闪电从天空之中朝着任天堂头顶直直的劈了下去.
“咔嚓!”
“轰隆隆,轰隆隆......”
一道掌心雷劈了下去之后,任婷婷转身就跑,自己布置的阵法她自己知道它的威力,顺手还抓住还没跑远的阿方,直接多跑一段路程,躲到了一块大石头后面.
众人只听轰隆隆,噼里啪啦的声音不绝于耳,足足过了一炷香的时间声音才停止,但是激起的灰尘久久没能落下.
“叮!宿主消灭变异僵尸获得500阴德.”
白天的时候任婷婷就想起原著之中,九叔将任天堂的脑袋看下来,他都不死,还要结合天时,地利,人和,算计任天堂的生辰八字,结合天狗食日才能杀死任天堂,无比的麻烦,任婷婷还以为现在还是要如此的麻烦,以为她的阵法只能重伤他,不仅着重修改了阵法的威力,还时刻担心着任天堂不死.
直到熟悉的系统声音传来,任婷婷才彻底的放松下来,长长的舒了一口气.
既然如此,任婷婷就不着急着前去查看了,又过了一阵子,待得灰尘稀薄了一些,任婷婷才拉着阿方站了起来,这个时候的阿方已经彻底趴在了地上,耳朵不停的嗡嗡响,要不是任婷婷把他抓起来,他估计还要一直趴在地上.
朝着先前任天堂的位置看去,那个地方已经没有任天堂存在的痕迹了,出现的是一个两三米,直径的大坑,坑边还站着九叔和麻麻地两个人.
走近一看,两个人怔怔的站在坑边,嘴巴张的大大的,嘴里掉满了灰尘都不自觉.
“咳咳,师傅,师叔,你们没事吧.”
“咳咳,啊呸,啊呸.”
听到任婷婷的声音,两个人才转过脑袋,刚想说什么话,就直接被嘴里的尘土给呛了回去.
麻麻地还是不敢置信,自己修炼之后才知道修炼之难,教过徒弟之后,才知道徒弟要能够成长起来有多么困难,看看他的两个现在的一个徒弟就知道了,再看看现在地上的大坑,难以置信这是一个十几二岁2的小姑娘造成的.
麻麻地惊讶的说道:“婷婷师侄是吧,你怎么这么厉害”
任婷婷只是微微一笑,现在不知道怎么回答,再说了,现在还是灰尘漫天,开口就是...一嘴的灰尘,任婷婷就更加不肯开口说话了.
倒是............九叔哈哈大笑:“看到了吧,这才是我的徒弟,婷婷她现在都已经是地师中期了,比你可是强多了.”
“啊!”
麻麻地再次惊讶的张大了嘴巴.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第171章 比赛结果（鲜花加更3.3）
看到麻麻地无比吃惊的表情,九叔哈哈大笑出声:“哈哈,哈哈,看你那个…鬼样子.
好了,好了,既然任天堂已经消灭了,大家回去休息吧.”
“师傅,恐怕我们还不能回去休息,还有那些.........被任天堂咬死的人怎么办”
九叔一愣:“呵呵,我都给高兴得忘记了,这么多天了,有些被咬死的普通老百姓都已经起尸了,这还是要解决的,今晚我们就给解决掉吧.”
“是,师傅.”
接着九叔对着麻麻地说道:“死老鬼,不要再吃惊了,再吃惊都不是你的徒弟.
这件事情是你惹出来的,今晚必须把所有被咬死的起尸的找出来火化,别想着偷懒,要不然保安队的人又要把你给抓走枪毙了.”
听到九叔在他耳边大喝的声音,麻麻地回过神来,但是看着任婷婷的目光还是无比的复杂,没好气的随着九叔说道:“死道士,谁说我要偷懒了,我解决就我解决,你们是师徒两个人,我们也是两个人,看我们谁解决的多.”
听到麻麻地的话九叔也是顺势激将的说道:“好,那就这样说定了,明天早晨的时候一起在客栈集合,看看谁解决的多.”
“哼,说定就说定了,谁怕谁啊”
说着,麻麻地拉着还在:迷糊当中的阿方就走.
任婷婷自然的站到了九叔的旁边:“师傅,我们是一起,还是分开啊”
九叔依然笑呵呵的说道:“你现在的实力已经够了,不用跟在我身边了,就是...一些实力低微的行尸而已,我们还是分开行动吧,希望一晚上的时间能够把他们全部都找出来,早点解决早点安心.”
“好的,师傅.”
任婷婷答应了一声,但是不好意思的说道:“那个师傅啊,今天我只买了布阵的材料,没有想到罗盘的事情,不知道您那儿有没有…多的罗盘啊,没有罗盘找僵尸还是比较麻烦的.”
“有,知道你匆忙,早就给你准备好了.”
说着,九叔拿出了一个崭新的罗盘.
“谢谢师傅.”
“好了,时候也不早了,我们分开行动吧.”
第二天一早,任婷婷拖着疲惫的身躯回到客栈的时候,正好在客栈门口碰见了刚刚回来的九叔.
“师傅,早.”
“早,辛苦了.”
看到疲惫的任婷婷,知道任婷婷也是忙了一晚上现在才回来,九叔颇为心疼的说道.
“没事,师傅.”
任婷婷勉强的笑了笑,然跟着九叔一起走进了客栈,个时候麻麻地和阿方两个人都已经在吃早餐了.
麻麻地一看见九叔和婷婷进门就大声的喊道:“死道士,你怎么这么慢,是不是找到的僵尸太少了,不敢回来见我.”
九叔先是不理会麻麻地的嘲讽,走到桌边坐下:端起茶杯就喝了起来,然后才没好气的说道:“谁像你这样没心没肺的.”
跟着九叔坐下的任婷婷看着现在的九叔还是有点不好受,虽然修炼了八卦掌常年锻炼身体,还有法力护身,但是毕竟是几十岁的人了,都已经是花白头发的人了,忙碌了一晚上,也是比较疲惫,任婷婷连忙去找小二亲自重新端来了一些早餐,让九叔先吃饭.
等任婷婷端着早餐回来的时候,九叔和麻麻地两个人已经对比完昨晚说杀死的僵尸更加多了,现在两个人都是用期待的眼神看着任婷婷,看得任婷婷心里有点发毛.
九叔当先开口道:“婷婷,你说,你昨晚杀死了多少...行尸.”
麻麻地也是紧接着九叔开口说道:“对,对,你来说,小姑娘虽然实力还算可以,但是在找僵尸方面我们这老一辈的才算的上经验丰富,我就不信你能够找到多少...僵尸.”
一问才知道在任婷婷去拿早餐的这点时间之中二人已经对比过昨晚杀死的僵尸数量了,麻麻地二人组合作找到并杀死了十二只行尸,而九叔一个人解决了十一只,这个时候麻麻地正在高兴,终于比过了九叔,二人都是期待任婷婷杀死的数量,麻麻地是希望任婷婷像他想的那样经验不够,找不到僵尸,只要不超过两个,他就算是赢了九叔了.
而九叔也是有点期待任婷婷说出数量,一来他也是想看看任婷婷昨晚的作为,相当于考察一下任婷婷是否有经验直接出师了,二来在任婷婷端早餐的这点时间麻麻地不停的说着风凉话,他虽然还是相信任婷婷的,但是还是不太好受,迫切的希望任婷婷回来打脸.
但是听到二人说出的数量任婷婷也是直接惊呼出声:“什么这么多.”
听到任婷婷的惊呼声,麻麻地以为事情真的像他想的那样了,直接哈哈大笑出声:“哈哈,我说什么来着,你这徒弟果然还是经验不足啊,死道士,看来你在教徒弟方面还是不行啊.”
九叔没有理会麻麻地而是看着任婷婷说道:“婷婷,昨晚分开之后是发生了什么事情吗你难道真的没有找到僵尸”
听到两人的话,任婷婷也是连忙说道:“不是,师傅,我不是没有找到僵尸.
我是吃惊被任天堂咬死的人的数量,我昨晚杀死了二十三个行尸,加上师傅,师叔的数量那就是有四十六人遇害,我是没想到短短时间之内,竟然有这么多人遇害,比较吃惊而已.”
“额,咳咳.”
大笑中的麻麻地顿时愣住,差点被自己的口水给呛死.
九叔则愤怒的朝着麻麻地说道:“你看看,你看看,都是你惹出来的祸,学艺不精就出来赶尸,现在死了多少人了,这些人的死都要算在你的头上.”
“我,我,这,这,...哎...”
麻麻地现在没有攀比的心了,虽然平时不着调,各种陋习,但是大是大非他还是分得清楚的,攀比这个有什么用,杀的越多,难道不能说明他们的错越深吗满嘴的话不知道怎么说出口:,最后只能化为一声深深的叹气.
看到麻麻地这个样子,九叔心里也是不好受,再怎么看不惯他,但是他们还是几十年的师兄弟,九叔也是长长的叹了一口气.
过了良久,任婷婷都将早餐吃完了,麻麻地才缓缓的说道:“哎,我以后还是不出来赶尸了,就回茅山去精修道术了.”
听到麻麻地的这个决定,九叔不知道现在是感到欣慰还是什么其他的心情,只能说一声:“也好.”
吃完了早餐任婷婷直接说道:“师傅,师叔,我吃完了,你们慢慢吃.
师傅,昨晚忙了一晚上,我还是有点累了,我们下午再离开吧,我先去跟珠珠道个别.”
“好.”
九叔同意了.
任婷婷直接去找珠珠道别,个中详情就不再表述了,下午的时候就和九叔一起启程回家了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第172章 九叔的新徒弟
这天,快到中午的时候,任婷婷和九叔二人,还有小狸回到了义庄.
任婷婷和九叔在路上走着,小狸乖巧的站在任婷婷的肩膀上面,好奇的四处打量着周围的环境.
“小狸,你好好看看,这就是我师傅的义庄了,以后我会经常待在这里的,以后不要迷路了.”
“吱吱....”
听到任婷婷的话,小狸不再是偷偷的打量四周而是正大光明的四周环视,听懂了任婷婷的话.
“师傅,你回来啦.
啊,婷婷师妹你也回来啦.”
这是正在院子当中锻炼的秋生,看到了进门的两个人抓紧跟九叔还有任婷婷打招呼的时间休息一下.
看到秋生面色黝黑,满身大汗的样子,任婷婷就知道秋生在这大太阳之时,依然在崔红玉的监督之下坚持锻炼身体,也是呵呵笑道:“是的,秋生师兄,我回来了,没想到这么热的天你还在:修炼啊,不错,不错,恭喜师兄顺利突破到人师前期了,也是一个高手了.”
秋生呵呵傻笑,摸着自己的后脑勺.
九叔却是接过话题问道:“他们呢”
“恩,恩,他们都在房子里面呢!”
秋生一边回答九叔的问话,一边朝着屋子里面大喊道:“大家都出来啊,师傅和婷婷师妹回来啦.”
不多时,屋里的人就走了出来,当先的不是人,乃是萌萌的小黑,汪汪叫着跑到了任婷婷的脚边不停的打着转,兴奋的摇着尾巴.
任婷婷蹲下来摸了摸小黑的脑袋:“哈哈,小黑,你还记得我啊.”
“汪汪.”
接着任婷婷又对着小狸说道:“小狸,来见一下,这是小黑,也是跟我们住在一起的.”
“吱吱....”
小狸抬起了小爪子朝着小黑摆了摆,似模似样的打了一个招呼.
“汪汪.”
小黑好像也是听懂了朝着小狸叫了两声.
接着出来的是文才,文才还是原来的那个…老样子,一点改变都没有,笑呵呵的向两人问好:“师傅,您回来啦,还有婷婷师妹欢迎回来.”
任婷婷当即回答:“见过文才师兄,我回来了.”
这时从屋子当中跳出来一个小小的身影,头戴斗笠黑色纱巾,朝着任婷婷跳了过来,任婷婷好笑的看着这个出来的小僵尸,就差一把宝剑了,就是...一个小小的侠客了.
“唧唧,唧唧.”
小僵尸跳到了任婷婷的身边,色纱巾罩住的手,拉住了任婷婷的衣襟,不停的叫着.
“哈哈,江四小朋友,你,我回来啦,你这是什么扮,想要出去当侠客吗”
“唧唧,唧唧.”
“不要急,你怎么还记得会儿我们进屋再说,这外面这么大的太阳,到屋里再给你好吧.”
接着又说道:“小江四啊,来见过我们的新朋友小狸,小狸不要怕,这是我们的朋友江四,他虽然是一个僵尸,但是从来没有害过人,非常善良的哦.”
“吱吱....”
同样的动作,小狸抬起了小爪子朝着小僵尸挥了挥,打过招呼.
“唧唧.”
小僵尸也是放开了任婷婷的衣襟,伸出笼罩着黑色纱巾的小手挥了挥,算是见过面,打过招呼了.
“走走,我们进去说话.”
当即众人走进了大厅之中.
小僵尸也将斗笠纱巾都给扔掉了,任婷婷将小狸放到了桌子上面,顿时屋里面响起了“汪汪”
,“唧唧”
,“吱吱...”
的声音,三个3不同物种的三个小家伙玩到了一起.
而任婷婷则走到了祖师排位之前,恭敬的行礼上香,告诉祖师爷自己这算是回来了.
上完香,当任婷婷转过脑袋看向客厅的时候,却看见了一个自己不认识的年轻人,这人年纪二十多岁,穿着普通的这个时代的衣服,短发,浓眉大眼,长相算不上英俊,给人一种很普通的感觉.
这个时候这个年轻人正在给九叔问好,但是他的问好声,让任婷婷吃了一惊.
只听他说道:“师傅,你回来啦.”
九叔也是笑着回应.
任婷婷朝着旁边偷懒休息的秋生问道:“秋生师兄,这位是”
“啊,他啊,他是师傅一个月之前收的新徒弟,叫王阳.”
任婷婷听到秋生的回答,也不知道在想什么了,王阳,这个可是在九叔的世界里面从来没有出现过的名字啊,搜遍了自己的记忆,还是没有找到这个名字的任何记忆.
正在任婷婷愣神的时候,九叔朝着任婷婷笑着说道:“婷婷,你过来一下,我给你介绍,这位是你王阳师弟,一个月之前拜入我的门下,暂列老五.”
任婷婷也是反应过来,不管如何,现在都不是愣神的时候,对着王阳微笑着说道:“王阳师弟,你好.”
九叔又对着王阳说道:“这就是你的三师姐,任婷婷了.”
王阳看着任婷婷笑了起来,客气的说道:“见过婷婷师姐.”
看到王阳的那个笑容,不知道为什么,任婷婷心中泛起了一丝奇怪的感觉,这个人是从来没有听说过的人,排行老五,简称王老五,怎么看怎么感觉怪怪的.
九叔却是没有再说其他的直接对着任婷婷说道:“婷婷啊,这刚回来,你先休息一下.”
然后又对着站在旁边的文才说道:“文才,你快去做饭,都要到吃饭的点了.”
不知道为什么,任婷婷明显的感觉到王阳看了自己一样,然后才对着九叔说道:“师傅,我去帮文才师兄的忙吧.”
说着,没等九叔的反应直接跟着文才前往了厨房.
任婷婷走到了桌子旁边坐了下来,问道:“师傅,您是什么时候收的五师弟啊”
九叔笑呵呵的说道:“我不是说了吗,就在一个月前.”
任婷婷不是想得到这个答案,就继续问道:“那您为什么想起又收徒了呢”
听到任婷婷的问题,九叔不知道是想起了什么开心的事情,笑着说道:“哈哈,一个月前,我在义庄发现了王阳,他一知道我是义庄的九叔,就直接跪地求我收他为徒,本来我是不想收的,看他穿着奇奇怪怪的,但是后来我竟然发现他竟然是极阳之体,非常适合修道,后来我就收下了,果然,他极为适合修道,一个月的时间就直接超过了文才,现在都已经达到了道徒五重天了.”
:小的:今天有点卡文了,到了现在才把这张码出来,但是出现了一个新人物,看到这里的大大都已经知道是怎么回事,但是小的:不知道这个人物的出现会不会是一个毒点.
我会在评论区放一条评论,麻烦大大们回复一下,如果可以我就继续按照我的想法写下去,如果不行我就早点枪毙掉.
另外多谢悟今大大的打赏,还有其他几位大大的月票支持.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号悟今大大的100vip点的打赏
万分感谢尾号悟今大大的100点的打赏万分感谢尾号悟今大大的100点的打赏万分感谢尾号悟今大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第173章 魔幻麻婆豆腐
任婷婷从九叔的话之中听出了不少的信息,有了一个猜测,但是这个猜测让她惊骇不已,但是还是若无其事的对着九叔说道:“那可是要恭喜师傅了.”
当时是在义庄附近,说明这个人是自己寻找到义庄的.
九叔说是这人一直到他是义庄的九叔就直接跪地拜师,说明先前这个人先前是不认识九叔了,为的就是成为九叔的这个徒弟而来.
还有一点就是...九叔说这个人当时穿的奇奇怪怪的,那就是说明当时这个人的穿着,是九叔没有见到过的,到底什么服装是九叔没有见到过的呢要知道这个时候到处西装,洋裙是不是都可以看到,九叔就有一套:西装,洋裙也是看原来的任婷婷穿过,还有什么是九叔没有见到过的服装.
而且这个上来就拜师九叔,还拥有极其适合修道的体质,修炼速度极快,这个操作怎么让人那么熟悉啊,怎么感觉都是套路啊.
细思极恐啊.
“唧唧,唧唧.”
正在任婷婷还在:沉思的时候,小僵尸跑了过来,拉了拉任婷婷,将任婷婷从沉思当中拉了回来,任婷婷一看小僵尸这个样子,就知道这个家伙是在要礼物了.
明白过来的任婷婷也是一笑,伸手一翻,手中出现一个大袋子,袋子里面全部都是番茄,另外一只手则出现了一只拨浪鼓.
全部都递给了看到这个场景吃惊无比的小僵尸说道:“我找过了,到处的番茄都是一样的,所以就给你买了不少的番茄,但是这些是在一座很大很大的城市里面买的,那里的番茄很贵的,你到时候尝尝有什么不同的地方,还有这个拨浪鼓是买给你玩的,我看你没什么玩具,希望你喜欢.”
说着任婷婷摇起了手中的拨浪鼓,顿时小僵尸的目光就被这个新奇的玩意给吸引住了,高兴的唧唧叫个不停,一伸手就抓了过去,不停的摇晃,高兴无比.
看到小僵尸这个模样,任婷婷也是笑了起来,说道:“你还要不要这些............番茄了,不要我就拿走了啊.”
说着就想把番茄收走,小僵尸顿时不干了,连忙跑了过来抓住装番茄的袋子,着急的唧唧乱叫,任婷婷顺势放开了手,就看到小僵尸着急的用力捧着袋子前去藏番茄了.
不多时,文才和王阳就端着饭菜,碗筷前来客厅,午饭已经准备好了.
众人坐下吃饭,原来九叔的义庄只有三个人吃饭,有的时候还只有两个人吃饭,现在倒好,一桌吃饭都有五人5一狐狸了.
众人有说有笑的吃着饭,但是突然起调羹舀起一勺麻婆豆腐放到了任婷婷的碗里笑着说道:“婷婷师姐,你尝尝这个豆腐怎么样,为了欢迎婷婷师姐回来,专门做的魔幻麻婆豆腐.”
众人一脸古怪的看着王阳,只有任婷婷淡定的尝了一口,笑着说道:“谢谢,很好吃.”
接着就看到王阳满脸笑道:“哈哈,婷婷师姐觉得好吃就行,这可是我花费了大量心思自创的麻婆豆腐.
麻婆豆腐知道吧,就是...清朝光绪年间在四川成都有个麻子做的豆腐,不知道怎么就火了起来,受到大家的欢迎.
但是那是一般的麻婆豆腐,只是五味一体,而我研究出来的就不同了,大家仔细感受一下这盘麻婆豆腐有辣,香,色,烫,酥,麻六种味道,因此我叫做魔幻麻婆豆腐.
大家尝尝看看我这个六位一体的麻婆豆腐跟五位一体有什么区别.”
众人纷纷动手开始品尝了起来.
王阳期待的看着众人,但是让他失望而又有点兴奋的是秋生,文才,九叔都是摇了摇头,他又把目光投向了任婷婷.
一听到这个名字,任婷婷就知道是怎么回事了,但是还是装着不知道的样子跟着九叔等人摇了摇头.
看到众人都不知道,王阳顿时笑了起来:“呵呵,我这个魔幻麻婆豆腐跟普通的麻婆豆腐不一样的就是这个“酥”
字上面,你们看,我这肉是用什么做的.”
说着王阳夹起了盘子当中的肉,但是看到的还是众人的摇头,他的心里得意极了,继续说道:“呵呵,这个不是肉,乃是我用豆子采用特殊的方法特别制作而成的,怎么样厉害吧.”
九叔三人3惊讶的点点头,他们也是没有想到吃了这么久竟然没有发现这个肉是豆子做成的,任婷婷也是跟着摇摇头.
只见王阳脸上的笑意更加的浓了,继续说道:“大家都吃,都吃,以后我还可以做,而且我还有其他自创的菜肴,有时间我会一一做出来给大家尝尝的.”
九叔等人高兴的吃了起来,并对王阳表示了感谢,而且秋生和文才更是对王阳的这种自创菜肴的操作表示了崇拜.
任婷婷则装作照顾小狸的样子,只给小狸夹肉,没有理会他的这道魔幻麻婆豆腐.
先前的时候,任婷婷一听到他说出这个名字,就知道是什么菜了,这显然就是...小当家里面才出现的菜肴嘛,一个漫画之中出现的菜肴,什么六位一体,简直就是...胡闹.
这个动画任婷婷前世的时候也是看过的,当时看到这个菜的时候,还专门去网上查了一下这个菜,才知道这个动画是岛国的,而且这道菜只是简单的改变一下,说什么六位一体就是...胡闹的东西,.
要知道,传统的麻婆豆腐可是祖国十大名菜之一,乃是川菜的一道名菜,本来具备了“麻,辣,烫,香,酥,嫩,鲜,活”
八字八八特点,他们非要减少三种说成是五种,反而自己改变一下就说成了六位一体,简直就是...不自量力.
自从知道这件事情之后,任婷婷就没有继续朝着下面的剧情看下去了.
现在这道菜竟然出现在现在的这个餐桌之上,再结合先前九叔所说的话,那么这个王阳的什么就很容易猜出来了.
呵呵.
看来以后自己的各种举动还是要小心一点了,按照一般定理来说,这种人一般都是无法无天的存在,必须要观察清楚再说.
吃完午饭,任婷婷没有再义庄久待,跟师傅九叔说了一声,就回去任家了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号3086大大的100vip点的打赏
再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第174章 出师
任婷婷顺利的走进了任家,任家还是那个…任家,一切都是原来的样子.
任婷婷还没有踏进大门的时候,就已经有下人发现了任婷婷了,任婷婷可以清晰的听见有人大喊大小姐回来了的声音.
当任婷婷一踏进大门的时候,就看到几个下人分列两排站在了院子当中,人数不多,比起以前的时候要少一些了,都是留下的一些熟人.
“欢迎大小姐回来.”
“恩.
我回来啦.”
任婷婷笑着点着头,朝着众人打着招呼.
这时候就有一个中年人走了出来问道:“大小姐,您吃饭了吗要不给你准备点饭菜”
“李叔,我已经吃过了,不用准备了,叫人给我准备沐浴吧,我想清洗一下.”
“是,大小姐.”
“对了,田伯呢”
“回大小姐,田伯到店面去查账了,已经派人去通知了.”
“好,你们先去忙吧.”
众人离开,小狸又开始了四处观望模式.
“小狸啊,这里就是我的家了,现在也是你的家了.”
“吱吱....”
“呵呵,当然了,我的家当然漂亮了,先前的那个地方是我师傅的地方,这里将是以后常住的地方了.”
任婷婷将任家的生意交给了田伯处理,每天都很忙的,虽然还是住在任家,但是任家的一些杂事田伯的精力就有点不够了,所以提拔这个李叔做了副管家,在田伯不在的时候管理任家的杂事.
至于已经离开的几个丫鬟背地里叽叽喳喳讨论小狸的事情,任婷婷就没有再去管了.
任婷婷走进客厅,首先的就是给任天勇还有任发上香,任婷婷决定还是给两人设立灵位,虽然它们都变成了僵尸,灵魂早已消散,但是还是想给这具身体主人以安慰,并且这样做可以按住任家其他人的心.
等了一会儿,任婷婷就去沐浴去了,看着身上的伤任婷婷还是有点难受的,毕竟现在已经是一个女孩子了,经过这么长的时间,她多多少少还是接受了这个事实.
一番梳洗之后,任婷婷回道了客厅,这个时候田伯已经回来了.
“大小姐,您回来啦.”
“是的,坐.
田伯,我不在这段时间,任家没有发生什么事情吧”
田伯顺势坐下说道:“大小姐,您出去历练这段时间,家里一切安好,任家的生意也逐渐好起来了,自从您决定集中优势发展盈利店面,关掉赔钱的生意之后,我们发展的已经不错了,所有的事情都已经理顺了.”
任婷婷笑着点点头:“那就好,田伯了.”
“不辛苦,这是我应该做的,更何况大小姐还给成.
对了,大小姐,知道您在修道,我自作主张给你买了不少的,朱砂,罗盘等等的...一材料放在了仓库当中,也不知道能不能帮助到您.”
“真的,有心了田伯,谢.
待会儿我自己去看看吧.”
“不用说谢的大小姐,这是我应该做的.”
任婷婷笑着点头,这个时候的老一辈封建思想还是很重的,一切都是为了主家考虑,占到了便宜的任婷婷也没有想着去改变什么,对自己有利,那自己先享受了再说.
“田伯,我这张纸上面记录了一些材料,药材,你尽快帮我收集回来.”
说着,任婷婷递给了田伯一张记录着好些材料清单的纸,田伯接过去一看,是一些澡豆,珍珠,药材等等....
“大小姐,不知道需要多少呢”
现在田伯已经很有做生意的商人模样了,各方面还是有些考虑的,任婷婷在这张纸上面写的材料正是天香阁的澡豆粉配方,但是各种材料的量都是胡乱写的,倒不是不相信田伯,但是这个还是天香阁的东西,虽然现在已经是自己的了,但是流传出去还是不好.
“我已经写好每种的量了,你先帮我购买十份,我需要先配比出来试试有没有效果,如果效果比较好,以后我在大量的收集吧.”
“好的,大小姐.
不过大小姐,我能不能问下这是做什么用的吗我看上面这么多药材您是不是生病了如果是生病了的话还是不要自己配药了,还是找大夫看看吧.”
“放心,田伯,我不是生病了,这个是我用来泡澡的,但是你还是要注意不要流传出去了.”
“那就好,那就好,我一定会注意的.
大小姐,您没什么事,我就先下去准备了.”
“好.”
任婷婷点头答应,休息了一下之后,就钻进了仓库当中.
晚上的时候,田伯已经把东西都给买回来了.
任婷婷吃完晚饭就按照天香阁的配方,制作了一些出来,倒是............没有出错,顺利的给制作出来,还真的是异香扑鼻.
当晚,任婷婷就使用这个澡豆粉洗澡,洗脸,洗手等等...,用完之后,感觉身上的确香喷喷的,好像是用了名贵的香水一般.
当然小狸一直都和任婷婷在一起享受了同等的待遇.
第二天一早,任婷婷就前往了义庄.
这个时候,众人已经吃完早饭等着任婷婷了,给众人打完招呼,任婷婷就来到了九叔的旁边.
“婷婷,这件道袍你去换上,然后出来我们一起祭拜祖师.”
“好的,师傅.”
换好道袍,一番祭拜祖师之后,上香,茅山派第三十六代弟子任婷婷就算是正是出师了.
“婷婷,以后你算是出师了,可以正式穿道袍了.
但是你也要知道修道之路,长路漫漫,其中各种艰难险阻,数不胜数,你还是要紧受道心,刻苦修炼,降妖除魔,广积阴德.”
“是,师傅,谨遵师傅教导.”
“恭喜婷婷师妹师姐了.”
秋生,文才,王阳三人3也是朝着任婷婷恭喜道.
秋生羡慕的对着九叔说道:“师傅,我什么时候也能出师啊”
九叔今天很高兴,笑呵呵的说道:“你也快了,我对你的要求不像婷婷这么高,你只要突破至人师中期,能够独立处理大部分鬼怪,收收你的性子,再通过我的考核就可以让你出师了.”
秋生瘪瘪嘴:“这还是要求不高啊.”
文才也是凑了上来:“师傅,那我呢,我呢.”
九叔转过脑袋看着文才:“至于你嘛,估计这辈子就不要想了,估计等我死后,你就算是自动出师了吧.”
“啊!”
文才惊呼一声,垂下了脑袋.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第175章 脸黑了
九叔神情一肃:“这么想着早点出师做什么,是想早点离开我吗”
“不是,不是.”
“不是,这不是看着婷婷师妹已经出师了吗,我这个做师兄的也是不太好意思啊.”
秋生和文才赶忙摇头解释.
九叔继续说道:“出师不是儿戏,只是代表你有能力能够自己处理鬼怪事件,在灵幻界有一定的话语权,简单来说就是...有单飞的基础条件,但是出师不代表可以为所欲为,就算是出师之后还是有很多需要学习的,自己的言行举止就是...代表着茅山派了,不代表可以为师门丢脸.
你们还有很多要学习的地方.”
“是,谨遵师傅教诲.”
“是,是,我们知道了.”
“既然知道了,还不快去修炼,还要再被你们的师妹给拉多远.
婷婷,你跟我来书房一下.”
众人化作鸟雀散去.
“婷婷,你自己总结一下现在自己学到了什么知识,还需要学习什么知识,我好决定教给你什么”
“是,师傅.”
任婷婷听到师傅九叔的话,做在椅子上面陷入了沉思,同时打开了系统列表查看自己到底学到了什么.
但是看了好久,想了好久还是没有想出来,接下来需要学什么.
只好开口对着九叔说道:“师傅,这一时半会儿的我也不知道想学什么,只是想更换,一下主修功法,不知道我们茅山派还有更加强大的功法吗”
九叔也是一愣:“功法我不是给你了上清经吗”
“是的,师傅,上清经我自觉已经修炼到差不多的境界了,现在已经达到瓶颈,上清经不能再进步了.”
九叔倒是............没有怀疑什么,他及其相信任婷婷,但是任婷婷想要换功法的这件事情还是不好办啊,只好苦笑的说道:“上清经已经是我们茅山派目前最强大的功法了,这上清经还是能够修炼到天师境界了,至于下面的功法,我们茅山派是找不到完整的了,因为这么长的时间过去了,很多功法都已经残缺的残缺,找不到的找不到了.”
任婷婷点点头,这也是个道理,一个门派传承上千年,功法断了传承还是经常发生的,只好点头说道:“没事,师傅,既然上清经能够继续修炼到天师境界,我就继续修炼上清经吧,修炼到天师境界也不知道会花费多少时间,这段时间当中说不定还是有可能机缘到了,找到更好的修炼功法的.”
“有这个想法还是好的,但是机缘这个事情还是不要想太多,脚踏实地的去修炼比较好,末法时代了,你还是需要花费更多的时间在修炼之上,不要花费太多的精力在那虚无缥缈的机缘之上.”
“是,师傅.”
“那好吧,既然这样.
你些天可以在我的书房里面,我全部对你开放,这里的书你随便看,看到什么有兴趣的,你学学,不懂的再问我.”
“是,谢谢,师傅.”
九叔点点头就走出了书房,现在九叔也是不知道心里有什么感受了,不知道是高兴还是难过,自己的徒弟他竟然也不知道教什么了,似乎被自己的徒弟给掏空了,徒弟想要的功法,他也找不到教不了.
任婷婷在书房之中看书,九叔出去监督其他的三个3师兄弟修炼去了,至于小狸,在来到义庄的时候,任婷婷就让它自己去玩去了.
下午的时候,九叔对着任婷婷说道:“婷婷啊,明天约了王百万喝茶,说是找我有点事情,你跟着我一起去吧.”
“好的,师傅,那我明天早晨在咖啡厅等您.”
第二天,任婷婷来到咖啡厅的时候,王百万已经在那里等着了.
任婷婷观察了一下王百万,只见他这个时候眉间有点黑气环绕,显然是遇到灵异事件了,但是不知道又是怎么回事了.
任婷婷直接走了上前,笑着说道:“见过王叔叔.”
“啊,是婷婷啊,快来坐,你怎么来这里了,是来喝咖啡的吗”
“呵呵,不是,我今天是专门过来见您的.”
“哦,不知道是什么事情呢是你们任家的生意遇到什么事情了吗”
“不是,我不是拜了九叔为师吗,今天就是来解决您的事情的,师傅他老人家一会儿就到.”
“原来是这样啊,那就麻烦你了.”
“不麻烦的,看,师傅已经到了.”
说着,任婷婷指着门口进来的两个人,一个正是九叔,另外一个倒不是秋生和文才,是九叔的新徒弟王阳.
当即王百万站了起来,笑呵呵的迎了上去:“九叔,您到了,快来坐.”
九叔也笑着说道:“王老爷,久等了.”
“呵呵,我也是刚到,倒是............您的徒弟婷婷也已经到了.”
任婷婷也是走了上前:“师傅,早.”
九叔点点头算是答应了,转过脑袋对着王阳说道:“来,见过王老爷.”
九叔的话吸引了王百万的注意力,笑着对九叔说道:“哦,九叔又收徒了啊,倒是............一表人才.”
但是让人意外的事情发生了,王阳没有先跟王百万打招呼,而是突然总身后拿出一捧玫瑰花冲到了任婷婷的面前,笑呵呵的说道:“婷婷师姐,早上好啊,这是送给你的,希望你收下.”
任婷婷一愣想不到还有这么一出,面无表情拧着眉看着他,而且越过他看见了九叔和王百万两个人,这个时候,王百万的脸色不太好看,九叔也是脸黑了.
“哦,看那个男的送花了.”
“好浪漫.”
咖啡厅里面的众人议论纷纷,更是有的女孩子开始犯花痴起来.
听到咖啡厅里面的声音王阳顿时得意起来,看看我的动作,你这个时代的人还不感到到死.
任婷婷也是反应过来说道:“不好意思五师弟,这个花我不能收.”
王阳一愣,不敢置信的看着任婷婷,着急的说道:“不是,婷婷师姐,你看这个花是我今天早晨找遍了任家镇给你准备的,多漂亮啊,你就收下吧.”
任婷婷感到莫名其妙,难道主角都是这样的货色吗自己怎么不会这样的呢任婷婷直接越过了他,走到九叔和王百万的面前.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第176章 蜻蜓点水穴？
“师傅,王叔叔,我们坐下:聊吧.”
两人这才反应过来,王百万更是连连点头,邀请九叔去桌边坐下:,现在这个时候不是看戏的时候,还是自己家的事情更加重要.
九叔在路过王阳身边的时候更是怒气冲冲的说道:“简直胡闹.”
看到九叔生气,王阳愣在了原地,不知道在想什么.
任婷婷跟着九叔和王百万做到了桌边,叫来了服务员.
王百万笑着说道:“九叔,你看看喝点什么,随便点,我请客.”
九叔依然是面带难色,上次就是...看不懂菜单,不知道点些什么,难道今天还要来一次,看着菜单正在为难之际.
这个时候,王阳这家伙却是反应过来了,空着手,玫瑰花不知道让他给扔到哪里去了,走到了桌边坐下:,一脸笑意的说道:“给我一杯,加奶加糖.”
咦,这似乎是有点意思了.
任婷婷笑着对九叔说道:“师傅,你是喝茶还是喝咖啡,我今天早晨还没有吃早餐,我想吃点面包,师傅,您吃早餐了吗”
听到任婷婷的话,三个人都是看着任婷婷,王百万更是开口说道:“咦,这里不是咖啡厅吗这里还会有茶的吗”
任婷婷笑着说道:“恩,我已经将这家咖啡厅给买下来了,考虑到我们这里的人不一定适应咖啡,所以我在菜单里面加上了各种茶.”
接着又看着服务员说道:“你给经理说一下,菜单不要只准备英文版的,还是要准备国语版的,或者直接准备双语版本.”
服务员恭敬的说道:“是,大小姐.”
这下子三个人终于明白任婷婷说的是事实了,九叔是高兴,这是自家徒弟的店,有徒弟在不用丢面子了,王百万是有点尴尬,装大头直接装到人家老板身上了,而王阳这家伙又陷入了沉思当中了,不知道是在想什么.
九叔说道:“恩,我已经吃过早餐了,就给我来杯茶吧.”
“好,王叔叔您呢”
王百万依然笑着说道:“我也要茶吧,你还别说,你这改变之后还是更加适合我们这些人了.”
“好,给我们这儿直接来一壶龙井,两杯咖啡,再给......上点糕点,面包.”
服务员恭敬的答应,然后下去准备了.
这个时候,九叔微笑的对着王百万说道:“王老爷,不知道您找我有什么事情啊”
正事来了,王百万顿时苦说道:“最近这段时间,倒霉事不断,我也不知道原因,可是前两天的时候我那故去的老爸给,说是他住的家出现了问题,这不,任家镇九叔您才是专家,我就急着找您了.”
“托梦家那就是老太墓地出现了问题了.”
“啊,真的吗”
“应该是这样的.”
“果然不愧是九叔啊,您一听就知道问题所在了.
不知道有什么办法可以解决呢”
说着突然看到坐在九叔旁边的任婷婷又连忙说道:“我要不要也迁坟呢”
“怎么突然想到迁坟了”
九叔疑惑的问道,但是顺着王百万的目光看到了旁边的任婷婷,恍然大悟,看来一年前的任家迁坟事件,王百万还是打听的比较清楚的.
王百万朝着任婷婷讪讪的笑笑.
任婷婷微笑的说道:“没事的,王叔叔.
但是迁坟事件大事,正所谓一动不如一静,现在我们还不知道什么原因,说不定还没到迁坟的地步.”
听完任婷婷的话王百万却把目光看向了九叔.
九叔微笑的点点头说道:“婷婷说得不错,我们首先要查清楚原因,或许只是墓地的风水出现了点问题,只要稍稍修改就行了,如果真的需要迁坟,我们再说.”
王百万顿时放下心来,说道:“好,我明白了,那九叔你看我们现在去墓地看看”
“可以,我们待会儿就去.”
“好,好.”
王百万答应下来,本来是着急着像现在就去的,但是看到了服务员已经把他们的点餐给端了上来,就知道九叔的意思了.
任婷婷慢条斯理的吃着糕点,喝着咖啡,在王百万着急的等待,几次都快要说话之后才慢慢的停下来.
“九叔,我们现在就走吧”
九叔微笑的看着任婷婷,任婷婷朝着九叔暗暗的点点头,九叔才说道:“好,我们走吧.”
一行四人4走了出来,王百万准备了马车,坐上马车,来到了王家村,然后抄小路来到了王老太爷的墓地.
这个王家村,相当于是王百万的祖地了,他就是...从这里走出来的,之后发财之后住在了任家镇,但是他家老太爷忘不了老家,死后埋在了王家村.
“九叔,就是这里了.”
“好,我四处查看一下.”
当即九叔和任婷婷二人都是拿出了罗盘,四处观察起来.
王老太爷这个墓修建的还是比较豪华的,周围用石头围了起来,还用洋灰铺平了墓前的地面,可以看得出王百万还是比较孝顺的.
二人当先看了一下墓,但是没有发现问题,随即二人朝着四周,还有远方看去.
可是正在这个时候,王阳一脸笑意的走到了王百万的身边,大声的说道:“王老爷,大事不妙啊,我看必须要迁坟了.”
王百万也是来了点兴趣,虽然早晨在咖啡厅的时候对这个青年有点意见,但是他毕竟是九叔的徒弟说不定真的看出点什么来了,再说现在九叔和任婷婷二人都神情专注的看着远方的环境,他正在无聊呢,笑着说道:“哦,为什么呢”
王阳装模作样的环视了一下四周,看到九叔和任婷婷都因为他的声音看了过来,脸上顿时挂满了笑意,大声的说道:“王老爷,你这个墓地肯定是蜻蜓点水穴,是个风水宝地,肯定是法葬的吧,但是你竟然将洋灰盖在上面,这棺材头碰不到水,这宝穴发挥不了作用,就算是废了,必须要迁坟.”
“啊”
看到王百万愣愣的样子,王阳以为王百万被自己给镇住了,肯定了心中的那个…猜想,立马接着说道:“不仅需要迁坟,而且把老太爷挖出来之后还必须要火化,不然会出大事的.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第177章 找到原因
任婷婷情不自禁的拍了拍自己的额头,看着王阳的目光更加的古怪起来.
现在已经确定这个家伙就是...一个穿越者了,但是这个人看起来不太聪明的样子啊.
是因为没有记清楚迁坟的是任家还是王家呢还是他以为是因为他的到来造成蝴蝶效应,任婷婷变成了九叔的徒弟,任家迁坟的事件变成了王家了.
王百万看着眼前的这个青年,也是古怪起来,这般说词怎么这么熟悉呢难道这个家伙是任家发生的事情来忽悠自己,关于任家的事情,在任家镇闹得沸沸扬扬,他就住在任家镇,自然把那件事情打听的一清二楚,连当时九叔说了什么话,都是清清楚楚.
逐渐的,王百万看着王阳的脸色就不善起来,要是这个家伙真的忽悠他,他倒是不妨给他点颜色看看.
正在这个时候,九叔着急的走到了王阳的身边,而王阳这个时候已经看到了走过来的九叔,脸上还带着笑意的看着疾步走过来的九叔,心中恐怕期待这九叔的表扬吧.
但是迎接他的却是九叔的一巴掌,直接拍在了他的后脑勺之上,九叔心中也是很奇怪,王阳怎么会说出这般话,而且今天的表现如此不堪.
九叔怒气冲冲的说道:“胡说八道,滚远点去.”
期待的表扬没有到来,反而迎接来的是九叔的怒火,王阳被打的直接跌坐在地,久久不能回神.
九叔脸带愧疚的对着王百万说道:“实在对不住了王老爷,这是我的错,他是我一个月前才收的徒弟,没有学到什么东西,跑到这里来胡说八道,您放心,您的这件事情我一定帮您解决,并且分文不收.”
久经商场的王百万,知道不能得罪九叔,再说他知道正是九叔才解决了任家老太爷,看到九叔这个样子,顿时笑着说道:“没事,没事,小孩子嘛,多学学就没事了,放心九叔,我也不是一个不会做人的人,您帮我解决此事好处肯定是不能少的.”
“多谢王老爷谅解,让王老爷见笑了.”
接着九叔把任婷婷叫了过来,对着任婷婷说道:“婷婷,看得怎么样了”
任婷婷朝着九叔点点头.
顿时九叔笑了起来,对着王百万说道:“这么多年,我最满意的就是...收下任婷婷这个徒弟了,让婷婷先说,她有什么不足的地方我再补充,您看这样可以不”
发生了这件事情,九叔是有点期待改变他在别人心中的映象了,传了出去他不就成了一个不会交徒弟的人.
“好,可以,听九叔的安排.”
任婷婷顿时明白了九叔的意思,笑着说道:“王叔叔,那我就简单说一下吧.
老太爷这里乃是一处宝穴,不管....
是周围环,,曲水,名堂都是上佳之地,而且与您的身份地位相配,您这些年相比做生意都是顺风顺水的.
“是啊,的确如此.”
任婷婷说出来的这些话,王百万都是知道的,他以前可是也请了一个风水师给看过的,专门选择的一个好穴.
王百万失望的问道:“那你的意思是这墓地没有问题吗”
任婷婷摇摇头继续说道:“我说的是这个墓地本来的风水,但是你看那里.”
说着任婷婷指着墓地右手边方向.
看到二人都看了过去,任婷婷继续说道:“风水之上有一句话,叫做宁可青龙高万丈,不愿白虎回头望,那个地方正是青龙所在,你看现在那里的树木都被砍掉了,那这里的风水自然被破坏了.”
“我知道这句话,正所谓左青龙,右白虎嘛.
青龙应该在这边,所以我将那边的树木砍掉卖了.”
一听他的话任婷婷就知道怎么回事了,接着说道:“王叔叔,并不是每个墓地都是左青龙,右白虎的,一般来说我们确定方位乃是遵循上南下北左东右西的规则,所以左边乃是东方,右边乃是西方,所以才会有左青龙,右白虎的说法.
而老太爷的这座墓地则不同,与平常的方向不同,为了配合宝穴,定的方位刚刚相反,造成了左边是白虎,右边才是青龙.
而恰好您将右边的树木全部砍掉了,才造成如今这个局面.”
王百万不敢置信的说道:“你说的可是真的.”
任婷婷点点头.
王百万又看着九叔.
九叔笑着说道:“婷婷说得没错,的确如此.”
“啊!”
王百万惊呼一声,虽然不知道该不该详细任婷婷,但是九叔他还是相信的,但是就是...相信了,那现如今这个情况就是自己亲手造成的了.
王百万着急的问道:“那现在怎么办需要迁坟吗会不会...”
王百万没有直接说下去,但是他看着任婷婷的目光,让九叔和任婷婷看出了他的担心,他怕的就是...会出现任家的事情吧.
任婷婷笑着说道:“王叔叔不用担心,这件事情还是很简单的,只要恢复这里的风水即可,倒是不用迁坟,从您说的老太爷已经给您托梦了,那就说明老太爷的鬼魂依然存在,并没有变成僵尸,我家的事情倒是不会发生的.”
“那怎么做才能恢复风水呢我需要准备什么吗”
“呵呵,这件事情呢,我和师傅做起来还有点困难,但是您来做就比较简单了.”
说道这里,任婷婷恶趣味的停了下来,看着王百万期待的目光带着好奇,才在心里暗笑了一下继续说道:“只要您将那边的树木重新种植回来就好了.”
“啊,就这么简单.”
九叔也是满意的点点头.
任婷婷又接着说道:“但是您还是要注意一下,种植回来的树木不能是小树嫩芽,需要足够高,状,至少要比这边要高.
所以我才说这件事情还是需要王叔叔自己来做最合适了.”
“这事情我还是可以做到的,但是我还是要问一下,这样做就算完成了吗会不会这里的风水已经破坏掉了,我需不需要重新找一个风水宝穴”
:我回来啦,继续码字.
娘的,上午面试了三家公司都是给的300到400的工资,看不起谁.
我决定了,下面两张就把王阳搞死.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第178章 处罚
“不必,您要知道找一个风水宝穴非常困难,这需要机缘,而且还要找一个与您相配的宝穴就更加的困难了,况且这里的风水只是暂时破坏,只要您将树木种植好,保证树木存活,那这里的风水就恢复了,没有必要......另找了.”
看着王百万的目光,九叔依然在旁边点着头.
“好吧,那我明白了,谢谢你们师徒俩了.”
“没事,王叔叔,一个月之后就会见分晓,到时候有什么问题,您可以直接到义庄来找我或者找我师傅就行.”
“好,多谢了,我今天就去安排.”
事情完成,王阳也被叫着回去了.
............“师傅,你回来啦.”
依然在院子当中锻炼的秋生看到众人回来,连忙迎了上来,热情的跟师傅九叔打招呼.
但是九叔面带严肃,根本就没有回应他,径直走向了大厅,王阳默默的跟在了九叔身后.
秋生拦住了落在后面的任婷婷,小声的问道:“婷婷师妹,怎么回事”
“王师弟犯错了,师傅很生气.”
任婷婷也是小声的对秋生回应了一句,就没有再说什么了,跟着两人走向客厅.
刚一走进大厅,就听见九叔大喝一声:“跪下.”
“噗通”
一声,王阳没有反驳直接跪在地上.
这个时候听到了九叔的大喝声音,在义庄里面的文才,小僵尸,小黑,小狸都到了大厅当中看着眼前发生的一幕,看到九叔脸上的怒意,感受到九叔那散发出来的阵阵寒意,大家都没有说话,都没有敢发出声音.
只见九叔面色严肃,怒气勃发的大声说道:“王阳,你知错吗”
王阳随意的说道:“对不起..,师傅,我知道错了.”
“错哪里了”
“我,我,我,我不该着急着说话,应该等师傅先说.
对,就是这样.”
“什么你觉得今天你的错就在这方面吗”
九叔也是忍不住惊呼出声.
王阳抬起了头,忍不住翻了一个白眼:“要不然呢”
“你,你......”
听到王阳的话九叔气的不么了,一口老血埂在喉咙怎么也吐不出来,手指着王阳,气得连连后退,任婷婷连忙上前扶住叔,给他顺气.
过了良久,九叔才说道:“那我就给你说说你今天到在哪里.
第一,早晨在咖啡厅的时候,不讲尊卑,不成体统,大庭下竟然送花给婷婷,还不给王老爷打招呼,简直丢人现眼.
第二,争强好胜,得意忘形.
第三,你是从哪里听来的蜻蜓点水穴的消息,跑到王老爷的面前胡言乱语,你是要什么为了显得你厉害还是以为别人好骗,还是为了骗钱,骗名声.
没有学到半点知识,不知儿听来的话,不仔细查看风水,直接开口胡说,你到底是要做什么现在知道错在哪里了吗”
“这又有什么啊我喜欢任婷婷,我追求任婷婷又怎么了任婷婷又没有男朋友,我追求她师傅你应该鼓励我啊.
还有我只是没有看清楚而已,看到了王百万老爹墓前的洋灰,我以为就是...蜻蜓点水穴呢,我以为...我以为...”
王阳也是豁出去了,以为自己这样说,九叔会支持他,说着话还紧紧的盯着任婷婷.
“混账,到现在还不知错,我今天打死你.
秋生,给我把藤条拿过来.”
秋生迟疑的开口问道:“师傅,这...”
“还不快去,难道还要连着你一起打吗”
秋生也是没有办法前去找藤条了,这个时代师傅就是...亲生父亲,徒弟犯错师傅具有打骂的权利,小时候甚至是到现在秋生和文才犯错的时候,那也是一顿:好打,看到九叔这次是真的发火,那就肯定是小师弟犯错了,这个惩罚是少不了的.
但是王阳去昂起了头,不敢置信的看着九叔:“师傅,你要打我”
“打你你这个混账今天不能认识到错在哪里,我就一直打下去,直到打死为止.....”
王阳直接惊呼出声:“什么你还要打死我!我都已经认错了,你还要打死我,你还要我怎么认错.”
这个时候秋生已经拿着藤条回来了,直接交到了九叔的手里,九叔怒气冲冲的说道:“认错了你这个混账,你那是在认错吗你一点都不知道你到底错在哪里.”
说着九叔一藤条用力的打在了王阳的身上,发出了“啪”
的一声脆响.
“啊!”
伴随着藤条打在肉体身上的脆响声音,还有响起的是王阳那悲惨的惨叫声音.
只见王阳一下子蹦了起来,就像是下面安装了弹簧一样,蹦的老高.
王阳伸出一只手摸着后背被打的地方,另一只手指着九叔大声的喊道:“你真的打我!”
“跪下!”
“我不!”
“给我跪下!”
九叔手拿着藤条指着王阳,怒气冲冲的喊道,教导徒弟几十年来,他还没有遇到这种情况,虽然以前秋生和文才还是比较皮,但是看到自己发火的时候,依然是乖乖的跪在地上承受自己的惩罚,从来没有说像现在这个样子,不听自己的画,还要反驳.
“我绝不,你这个老不死的,你以为我拜你为师你就能够随便打我了,我拜你为师那是给你面子,我是什么人,我是拥有极阳体质的天才人物,那是成仙成佛的人物,怎么是给你打的.
还想让我认错,你不过是一个新手导师而已,我有什么错,只是简单的算错了而已.”
“你,你,你简直就是...混账.”
九叔心中的怒气更胜了,瞧瞧这是说的什么话.
“噗.”
一股鲜红的血液从九叔的口中吐出.
“师傅.”
“师傅.”
看到这个情况,众人为了上来,任婷婷重新扶住了九叔.
正在这个时候,看到九叔吐血的王阳哈哈大笑起来:“哈哈哈,这下好了吧,吐血了吧.
你以为你是谁,你只不过是新手村的新手而已,要不是按照剧情必须拜你为师,我怎么会上杆子拜你为师.
你以为你是谁,还敢打我,从小到大,我妈都没有打过我.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢wsdzgl大大的588vip点的打赏
万分感谢大大的588点的打赏万分感谢大大的588点的打赏万分感谢大大的588点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
再次万分感谢咖喱棒大大的1000vip点的打赏
再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
再次万分感谢咖喱棒大大的1000vip点的打赏
再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第179章 跑掉了
任婷婷现在不知道怎么说好了,也不知道该做什么,心里复杂无比,王阳是个穿越者无疑,现在不知道要不要为他说好话了,但是现在这个样子对自己的师傅九叔,她也是看不过去了,这种人不值得救啊,只好扶着九叔,给九叔顺着气,低声劝慰.
倒是............旁边的秋生受不了了,虽然平时的时候很皮,但是他非常的尊重他这个师傅,看到现在这副场景,也是怒发冲冠,怒声呵斥:“小师弟,你到底在说什么胡话,还不赶快跪下给师傅认错.”
但是这个时候已经决定破罐子破摔的王阳怎么可能听秋生的话,也是愤怒的说道:“你又算是个什么东西你不是应该是个偷懒耍滑的家伙吗每天早晨天不亮就爬起来哼哼哈嘿的乱叫,不知道吵着我睡觉吗还一口一个小师弟的叫着,我是什么人物,是你这种人可以叫做小师弟的.”
“混蛋.”
秋生大喝出声,扬起了拳头,掰开了架势就吵着王阳打去.
知道秋生这段时间每天早晨都锻炼身体,而且修为已经达到了人师境界,并不是他这个道徒五重天能够硬抗的,只见王阳连连后退,口中大喝:“你才是混蛋,你全家都是混蛋,你还想打我,不要以为我就怕了你.”
只见王阳在退后几步之后,就快要被秋生的拳头砸到他的身上,他抬起了右手,口中大喝:“看我掌心雷.”
喊着,就看见他右手掌之上,雷电环绕,一刹那之间,凭空升起一道闪电直接砸在了秋生的身上.
“啊.”
秋生惨叫一声,倒在了地上.
“什么你竟敢偷学掌心雷”
终于被任婷婷安抚住的九叔,惊讶的从椅子上站了起来,不敢置信的看着王阳,眼中充满了愤怒,失望.
只听王阳不满的说道:“偷学我这种人物还用得着偷学吗你以为只有你会掌心雷啊.”
“混账.”
听到王阳说出如此之话,九叔就要拿着藤条冲上去将王阳这个家伙给直接打死.
但是就在这个时候,倒在地上的秋生,直接从地上弹了起来.
“你该死.”
冰冷,威严的一道女声从秋生的口中传出,众人看去还看见一道黑烟从秋生的口中飘出,同时一股强大的气势威压从秋生的体内迸发出来.
看到这个情况,九叔和任婷婷,文才都知道怎么回事了,没有上前.
在众人以为这下子王阳会被直接压趴在地上不能动弹的时候,只见王阳的身体之外泛起了一道金色的光罩笼罩住了他的全身,王阳哈哈大笑:“哈哈哈哈,你实力强大又怎么样还不是杀不死我,你们都给我记住了,我早晚会弄死你们的.”
说着,不等:众人反应过来,已经朝着门外冲了出去,最后一句话传来的时候,人已经消失在了义庄大门之外了.
自始至终任婷婷没有说话,她不知道说什么.
果是为王阳说话,她看到这个家伙如此嚣张,如此自大,她不愿意.
如果自己跟着秋生一起呵斥但是自己还没有组织好语言,怕到时候暴露自己也是穿越者的事情发生.
重新扶着九叔坐下:,先是转头对着秋生说道:“嫂嫂,秋生师兄没事吧.”
一道女声从秋生的口中传出:“秋天没什么大碍,只是昏迷了,休息一段时间就应该没事了.”
“那麻烦嫂嫂先照顾一下秋生师兄了,让他下回房躺一会儿...吧,我先照顾师傅,等下过来给秋生师兄看看.”
“好.”
答应了一声,秋生迈着步子朝着房间走去.
环视了一下,任婷婷才发现文才竟然害怕了,缩在了角落里面,任婷婷直接说道:“文才师兄,你愣着做什么快给师傅倒一杯茶过来.”
“好,好,好,我这就去.”
看到人都走了,现在又听到任婷婷的声音,文才反应过来,连连答应,赶忙前去找茶水去了.
“师傅,您先休息一下,我给您把脉.”
“我没事,休息一下就没事了.”
但是任婷婷不管....
九叔,直接抓住了九叔的手腕,开始把脉,发现九叔乃是怒火攻心,可见这次到底有多生气了.
“还说没事,您都已经心火升腾了,显然就是...怒火攻心,您需要好好休息了.”
听着眼前的任婷婷带着点薄怒说出的话,这个时候九叔的心情才稍微好了点,幸好还是有任婷婷这个徒弟在.
这个时候,文才端着茶水出来,递给了师傅九叔.
任婷婷直接对着文才说道:“文才师兄,你在这里照顾一下师傅,我去看看秋生师兄.”
文才点头答应.
任婷婷又来到了秋生的房间.
“嫂嫂,秋生没事吧.”
“婷婷,你来啦.
秋生还在昏迷,我看了一下没什么大碍.”
突然之间房间之中就显现出来一道身影,真是嫂嫂崔红玉,为了方便嫂嫂能够现身,秋生的这个房间都已经被严严实实的遮挡住了,阳光一点都不能照射进来.
任婷婷不放心的给秋生把了把脉,发现的确没什么大碍,只需要休息一下就好了,这可能还是得利于嫂嫂强迫秋生练功,把修为提高了,身体素质也加强了.
“恩,那我就放心了.
嫂嫂,那我先去照顾师傅了.”
“好的,这里我看着就行了,等秋生醒了就好了.”
任婷婷回到了客厅.
九叔关切的问道:“秋生怎么样了”
“师傅,您放心,秋生师兄只是昏迷了,没什么大碍,醒了就好了.”
“哎,那就好.”
接着任婷婷抓了一副药,走进了厨房给师傅熬了一碗药.
“师傅,把这碗药喝了.”
“我不是说没有什么事情吗你怎么又去熬药了”
任婷婷笑呵呵的说道:“您还是喝点药比较好,您尝尝看看我用药对不对”
九叔直接被任婷婷的这句话给逗笑了,笑着说道:“你啊,那好,我就尝尝,检查一下你的功课,看看你的医术学到什么程度了.”
虽然是这么说,但是九叔还是一口将一碗要直接给喝掉了.
任婷婷期待的问道:“怎么样师傅,有效果吗”
“哪那么快.”
“恩,我这不是担心吗”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第180章 九叔的自责
转头又对着杵在旁边不知道怎么照顾九叔的文才说道:“文才师兄,今天晚上早点开饭吧,麻烦你炖只鸡给师傅还有秋生师兄补补.”
“哎,好.
我现在就去把鸡杀了,炖起来.”
文才答应了一声,就直接朝着后院走去了.
看到这个情况九叔不免发出感叹:“你文才师兄啊,就是没有主见,而且还胆小,要是让他自己做主的话,他就直接抓瞎了.”
任婷婷在九叔旁边坐了下来,笑着说道:“还不是有您在,以后只要让文才师兄自己出去抓抓鬼,锻炼锻炼不就好了.
一切都是有长辈的照顾,凡事都要依靠长辈父母,但是当一个人不得不自己独立的时候,他一定会独立坚强起来.”
九叔叹了一口说道:“是啊,都是怪我太照顾他们了.”
“师傅,这怎么能怪您呢,我们还巴不得有您的照顾呢.”
“你呀,就会说些好听的.”
“哪有,我这不是说的实话嘛.”
说着说着九叔突然就叹了一口气说道:“想不到你的年纪最小,但是是他们几个中最成熟的.
要是王阳这个混蛋像你一样成熟就好了.”
“师傅您还是不要想了,您现在需要平心静气,好好休息.”
“没事,我现在很平静.
思来想去,这件事情怪我,我怎么会收了这么一个徒弟呢”
“师傅”
任婷婷叫了一声师傅,打断了九叔的话,希望九叔不要说下去了,好好休息一下.
“没事,你可别忘了,我也是学过医术的.
可能也只有你能陪我说说话,能够明白我的心思了.
这件事情说到底虽然是王阳这个家伙混账,但是我还是有错的,现在想起来我就后悔了.
一个月前我在义庄外面碰到他,当时他就穿的奇奇怪怪的,上来就要拜师,本来我是不答应的,但是突然就发现他的体质特殊,当时我欣喜如狂,没有多考虑就直接收下了.
怪我没有彻底查清楚他的来历,没有好好考察他的心性.”
“师傅,这怎么能够怪您呢.
想要收一个好徒弟,这不是人之常情吗”
“是啊,人之常情,但是人心是永远猜不透的.
你看看今天所发生的事情,你怎么能知道他的心中到底在想什么今天他所说的话也是古怪无比,而且我看他报复心还极重,以后我们还是要小心一点.
今天我算是彻底看清楚这个人的人品了,但是他的修道资质的确不错,说不定什么时候就修为提升上来了,早晚会走上邪路.
我晚上就作法通知灵幻界的朋友,让他们注意一下这个人,并把将他逐出师门之事告诉其他人.”
“这师傅,不用这么着急吧,他才道徒五重天的修为,再修炼快又能快到哪里去我明天先派人打听打听吧.
再说了,您现在还受着伤呢,干嘛这么着急着今晚就施法,您今晚好好休养一下再说.”
九叔想了想才说道:“那好吧,你先找,找不到我再通知灵幻界的道友.”
九叔想想也是,他现在通界的人丢面子他已经不怕了,但是这样会很麻烦朋友们,这人刚刚从这里跑出去,想必不会跑多,任婷婷派人找寻的话,还比较方便一点.
“师傅,您真的要把师门我们不在教导一下吗”
“哎,我也想,但是显然我是没有那个能力了.
不说他今天的表现已经触犯茅山戒令,就说他今天竟然敢反抗,还打伤秋生,还有偷学掌心雷,身上奇怪的护身法术,这些............都能说明此人心术不正,不知尊卑.
就算是他回来了,我也会按照门规处理.
我决定了,你找到他,就把他给废了吧.”
“师傅”
任婷婷惊讶出声,从来不知道九叔还有这么狠辣的时候.
但是后来任婷婷也是想到,在这个妖魔鬼怪横行的世界生存,与各种妖魔鬼怪对抗,与各种牛鬼蛇神周旋,一个人没有一点魄力怎么行,九叔有这种表现才是正常的.
“不用多少了,我给你说这么多,就是...希望你能够自己留心一点,在义庄里面有我还有红玉在,想来他来报复讨不到便宜,倒是............你已经出师,经常外出,自己要小心他的报复.”
“哎,谢谢师傅关心.”
“恩,我先回去调息一下,晚饭的时候再叫我.”
“好的,师傅.”
任婷婷是真的想不到,九叔留在这里跟她聊了这么久不是心里没有调节过来,而是担心她的安全.
傍晚的时候,秋生就醒过来了,身体没有什么大碍,就是...显得有点虚弱.
跟众人吃完晚饭,任婷婷就告辞离开.
“婷婷啊,今晚就住在义庄吧.”
“师傅,我晚上还有点事情,我想回去住.”
“你有什么事情难道你晚上还要去追查那个家伙不成”
“不是啊,有其他的事情.”
看到九叔一脸狐疑和担心的样子,任婷婷将九叔拉到了一边,悄悄的说道:“师傅,您还记得我跟你说过天香阁的澡豆粉吧,我就是回去用那个…粉泡澡的.
您是知道的,两次受伤,我身上还是留下了疤痕,这个澡豆粉长期泡澡还是有用的.”
“好吧,但是你还是要自己小心点.
把小狸带上,有什么事情赶紧跑,或者叫小狸来通知我们,明天早晨你还是过来吧,明天早晨你没有过来,我就去找你.”
任婷婷点点头:“谢谢师傅关心.”
任婷婷带着小狸就回家了.
夜晚,任婷婷照常沐浴之后抱着小狸盘坐在床上修炼.
蓦的挣开双眼,停止了修炼,同时伸手按住了想要动弹的小狸,小狸立即明白任婷婷的意思安静下来.
因为任婷婷突然感觉到一股微微带着一点灼热的气息,朝着自己的房间而来,正在修炼的任婷婷,心神放开…吸收天地之间仅有的灵气,,一下子就感觉到了这股气息.
越来越近,逐渐额这股气息来到了自己的房间之中,但是通过双眼看不出房间之中有什么异样.
手一番,已经出现了柳树叶,立即打开了法眼.
“王阳,你来这里做什么”
:感谢大,1大大,汉子大大,尾号308大大的月票支持.
感谢汉字大大100点催更,感谢尾号638这位…大大的900点催更.
十分感谢大家的支持.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第181章 周旋
“哈哈,哈哈,任婷婷大美女,想不到你还这么机警啊.”
“你到这里来做什么就不怕我杀了你吗”
王阳猖狂的笑了起来:“哈哈,杀我你有这个能力吗让你看看我的本事.”
说着,王阳的身上出现了一个金色光罩,就和白天出现在他身上的一样.
任婷婷暗忖:难道这个王阳没有向秋生文才打听一下自己是什么实力也没有打听一下自己学过什么功法他这一个月的时间到底在做什么但是这个家伙是参加了自己的出师仪式的啊,到底怎么回事算了,不想了,试探一下就知道了,任婷婷在王阳的嘲讽目光中拿出了一张火球符,激发之后朝着王阳打去,意料之中,火球撞击在金色光罩之上,只是泛起一丝涟漪,火球就直接消散了.
看到如此情况,王阳笑的更加得意了:“现在看到了吧,你该死心了吧,你是不可能伤到我的.”
任婷婷装作惊慌的说道:“你到底要做什么”
“哈哈,做什么林九那个老不死的不是不满我追求你吗我今晚就要得到你,看看明天他知道之后又会有什么表情那肯定是难看极了,想想都让人兴奋,哈哈,哈哈.”
“什么为什么呀我们只是见过几次而已,你怎么可能”
“哈哈,不,不,不,我可是对你期待已久了.
要知道你可是无数人期望得到的存在,每一个到这个世界的人都希望得到你,哈哈,我今天就要如愿了.”
王阳无所畏惧的说着,突然语气一顿:,继续说道:“额,你肯定是听不懂吧,没关系,这一切都没有关系了,你只要知道今天之后你就是我的女人了.”
“你休想.”
“休想哈哈,难不成你还有什么后手不成”
“不错,师傅在我身上留下了符篆,只要我激活,师傅就会赶过来,到时候你就惨了.”
任婷婷说着,拿出了一张符,对着王阳扬了扬.
看到任婷婷拿出来的符,王阳倒是............哈哈大笑出声:“哈哈,原来你的后手就是...林九那个老不死的啊.
那就没办法了,他赶到这里需要半个多小时,我只要把你带走,他就没有任何办法了.”
“啊!你不能这么做的,到时候你会遭到师傅的追杀的,师傅有很多师兄弟的,在灵幻界还有很多朋友的,到时候你会遭到全世界的追杀的,你到时候也一定会死的.”
“不要再提那个老不死的,我虽然暂时打不过他,但是他也拿我没办法,看到我这个护身法术了吗只要有它在,在这个末法时代的新手世界,我就是那个…横着走的人物,我要走谁也拿我没办法,而且我乃是真正的天才人物,只要短短的时间我就会把修为提升起来,到时候那些.........针对我的,我全部都不会放“哈哈哈,大美女,我都给你解释了这么,算是彻底明白了吧,绝望了吧,哈哈,现在就答应做我的女人吧,跟着我吃香的喝辣的,你想都会有.
决定好了吧,哈哈.”
任婷婷面色一凝,该知道的大概已经知道了,这个王阳到底是个什么人物也已经知道的清清楚楚了,这个人也没有拯救的必要了.
白天的时候,任婷婷还在:一直虑,到底要不要跟这个王阳好好谈谈,毕竟大家都是穿越者,是否有合作的可能,大家一起在这个世界生存,毕竟这个世界还是很大的.
但是通过今天白天还有刚刚的情况可以看出,这个穿越者已经将这个世界当做是万界穿越的新手世界了,这里的人物全部都是游戏当做的,全部都没有感情.
而他似乎是有什么保命的手段,以为他能够在这个低级的世界称王称霸,不把任何人放在眼里,放在心里.
以现在这个情况,任婷婷只要一个选择,那就是直接杀死他,必须保证魂飞魄散,彻底在这个世界消失,如果只是简单的废了他,都有可能暴露自己是个穿越者的可能.
“我还有一个问题,你的掌心雷怎么来的难道真的是偷的”
“啊呸,难道只有那个老不死的才会掌心雷,能够得道掌心雷的地方多了去了,只要你跟着我,以后你想得到什么功法都可以得到,至于怎么来的,你知道那么多做什么,你只要知道你跟了我之后我会赏赐你的.”
“恩,我明白了,我已经有决定了.”
“哈哈,明智的选择,我们开始吧.”
“掌心雷.”
任婷婷大喝一声,手掌之中凝聚一股强大的雷.
“什么”
听到任婷婷的话,王阳直接惊呼出声,但是短短的两个字,还没有说完,一道强大的闪电直接劈在了他的身上.
只见,王阳身上的金色护罩剧烈的晃动,紧接着就像是电量不足一般,直接消失了.
“什么你怎么可能会掌心雷,怎么会有这么强大的实力,这个世界怎么可能有这么强大的实力,我今天已经打听过了,你只是拜那个老不死的才短短一年时间.”
“你猜!”
刚刚的一道掌心雷就是...任婷婷为了试探一下他的防护罩,看来这个防护罩还是有一定的防御极限的嘛,看到王阳的身上又亮起了金色护罩,任婷婷又是一道掌心雷给劈了过去.
顿时又是一个护罩破碎.
“怎么可能”
王阳连续破碎两道护罩,直接惊呼出声,转身就逃.
“还想逃.”
又是一道强大的掌心雷,直接劈了过去.
“啊!”
只见刚刚跑出两步的王阳直接被一道闪电给劈倒在地上,惨叫出声,看来这个保命护罩只有三次嘛,还说在这个世界横行无忌.
王阳实力太弱了,才修炼了一个月时间,才道徒五重天的实力,虽然学会了掌心雷,但是以他的法力又能发挥多大的威力,而且竟然想着偷偷摸摸的用魂体进入任家.
但是现在不是想这个的时候,既然决定出手了,就必须不能留手,任婷婷又是连续几道掌心雷,直接劈在王阳的身上,不给他任何反抗,求饶的机会,知道彻底将他的魂体给劈得魂飞魄散.
突然,任婷婷发现在王阳彻底消散的地方出现了一个五彩的光团.
难道是看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第182章 话痨？
虽然心中有点猜想,但是小心起见......,运转闪电奔雷拳,顿时雷电环绕,形成一个闪电防护罩,恩,知道了,现在自己都是用这个拳法作为防护罩使用,是需要找一个防御功法了.
呵呵,到了现在,任婷婷心中还在想着这个事情.
精神力探出,小心的触摸光团.
但是精神力一触碰到光团,任婷婷就直接愣在了原地,脑袋里面嗡嗡直响.
“叮!发现异种能量,系统吞噬中,系统吞噬中,......”
过了片刻,直到眼前的光团消失不见,任婷婷才感觉身体能够动弹了,活动了一下僵住的手脚,赶忙呼唤系统.
“系统”
“系统在吗”
“系统吞噬中.”
还是原来的那句话,看来先前的那个光团要嘛是什么能量,要嘛就是...王阳的系统了.
要是是能量,自己不用担心吸收完了之后就好了,要是是系统的话,那么现在就是...两个系统再倾轧了,也不知道谁会胜利,自己的系统是了点,但是还是携带了一年多的时间了,而那个…王阳的系统可能只有一个多月的时间,可能还是有点优势的吧.
暂时不管了,想管也管不了.
“来人.”
任婷婷朝着门外大喊了一声,听到是任婷婷的声音,才有一个丫鬟哆哆嗦嗦的打开房门走了进来.
“大小姐,您没事吧,刚才您这儿打雷闪电的好吓人呀.”
“没事了,不要怕,我刚刚被人袭击了,不过已经解决了,给我召集人手,围着家里给我四处找找看看,那个人已经昏迷了,一定就在家四周不远的地方,给我找出来.”
“是,大小姐.”
答应一声,小丫鬟就去找人了.
任婷婷依然还在呼唤自己的系统,但是还是得不到回应.
没过多久,田伯就来到任婷婷的房间,关心的问道:“大小姐,您没事吧.
人找到了,不过好像已经死了.”
任婷婷点点头:“我没事,人找到就好,抬回来了吗”
“抬回来了,就放在下面客厅里面.”
“好,我们一起下去看看.
对了,今天的事情保密,是我师门的私事,不要传出去了.”
“是,大小姐.”
任婷婷和田伯来到了下面客厅,看到地上躺着的就是...王阳.
任婷婷直接走了上前,探了探鼻息,果然已经死掉了.
倒不是任婷婷不知道将一个人的灵魂打的魂飞魄散之后,这个人还不死,但是小心为妙,谁也不知道一个带着金手指的穿越者有什么奇奇怪怪的手段,说不定人家就能够复活或者成为僵尸呢.
“来个人,给我搜一下,他没有什么奇怪的东西.”
“是,大小姐.”
当即就一个胆量大一点男青年走前,在王阳的身上仔细的搜查起来.
过了一会儿才说道:“小姐,他身上什么都没有,就连一分钱都没有.”
“好.”
任婷婷点了点头,虽然没有找到东西,,但是任婷婷也不失望,这也是预料之中的事情,穿越一个月几乎都在义庄里面修炼,虽然带着系统,但是谁都知道得到什么东西都是需要付出代价的,没有什么东西不足为奇,只是任婷婷有点小期待,就是这个人按照标配来说有可能会有新手礼包什么的,现在看来是没有什么实质的东西了.
任婷婷想了一下就没有再管了,直接对着田伯说道:“田伯,帮我准备一辆马车,明天我要将他的尸体带到义庄去,还有今天的事情保密.”
“是,大小姐.”
任婷婷回房了,但是却没有了继续修炼或者休息的心思了,一直试着呼唤系统,但是都得不到回应.
任婷婷知道自己这个穿越者,或者不是九叔口中的天才,离开了系统,估计自己也做不成什么事情,现在只有等到结果了.
任婷婷只好抱着小狸,一边抚摸着小狸,一边等待.
倒是............小狸这个家伙,看到事情已经解决了,在任婷婷抚摸之下,呼呼大睡起来.
“系统!”
不知道等到了多久了,任婷婷依然在呼唤着系统.
“在呢!宿主有什么吩咐”
“咦,系统你竟然有智能了!”
突然之间听到脑海之中传来的声音,任婷婷直接惊讶出声.
“宿主不要惊讶,本本系统一直都有智能的.”
“那你以前怎么不说话”
“这个,这个,恩,额,这个宿主修为等级不够...,是的,就是...宿主修为等级不够....”
要是现在任婷婷的面前有一块镜子的话,她就能够清晰的看见自己的额头之上已经出现几条明显的黑线了,这话,一听就不靠谱好吧.
“说实话!”
“真的啦,就是...宿主修为等级不够....”
“说实话!”
“好吧,好吧,其实就是我的功能不全好了吧.”
“早说实话,不就好了吗你就是一个假冒伪劣产品.”
“哎,宿主,你这样说就不对了,好吧.”
“那好,我不跟你撤这些............,为什么让我穿越,还变成了一个女人.”
“女人不好吗你看看多么漂亮,多么好看,多么招人喜欢,我存在了这么多年最大的愿望就是...变成女人好吧,你现在还不愿意了.”
“把我变回来.”
“那是不可能的,宿主你就死了这条心吧.”
“你...”
“安啦,安啦,宿主,女人很好的啊,做了一年多的女人了,好处你都感受到了啊,我能够感受得到,你已经喜欢上做女人了哦.”
“胡扯,我才不会喜欢呢.”
“那,那,我可是一直待在你脑海之中的哦,你能骗的了自己,可骗不了我的哦.”
“算了,说说,先前是怎么回事”
“如你所见,先前出现的就是...一个系统本源啦,我吸收之后变得更加强大,更加完善,更加完美,更加漂亮啦.”
“然后呢”
“什么然后”
任婷婷彻底无语了,问这么多什么也没有问出来,要是这个系统有实体,她保证一定将她从脑海之中拉出来好好的打一顿,任婷婷已经幻想出这个系统到底是个什么样的形象了.
任婷婷在心里用不善的语气说道:“我问的是你有什么改变!”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第183章 系统更新
“哦,宿主你问的这个啊,你早说啊,早说我不就清楚了吗”
任婷婷摇了摇牙,狠狠的说道:“说!”
“哎呀呀,宿主不要着急嘛,你打开属性列表,我慢慢给你解释哟.”
“打开系统列表.”
姓名:任婷婷身份:茅山第三十六代传人,林九弟子功法:茅山基础吐纳决,上清经,雷啸斩鬼诀,闪电奔雷拳大成51,掌心雷大成3,八卦掌,剑法精通6,斩鬼剑诀大成3修为:地师中期12符咒:画符初级大成90,净天地神咒大成33法器:清心铃,七星降魔剑,储物戒指其它:算命大成2,阵法大成83,医术精通60,风水大成12,命理理论大成10商城:—功德:28“咦,没什么变化啊.
不对,我的熟练度怎么减少了”
“宿主你确定你已经仔细看了吗”
“我不想看了,以前我还自己看,现在你出现了,你解释给我听.”
任婷婷有点受不了了,心态有点崩了,以前系统没有智能的时候,多么希望系统能够智能一点,或者有个系统精灵也好,不用自己去摸索系统的用法.
但是现在这个系统有智能了,能够说话了,但是还要承受系统的啰嗦,还有嘲讽.
物尽其用,既然你能够说话了,还是你给我解释清楚的好.”
“安啦,安啦,宿主不要生气啦,我这就跟你说.
这次本系统吸收了一点系统本源,升级啦.
第一,阴德换成了功德了,以后功德点数就是...本系统的唯一货币啦第二,为了和功德点数相匹配,所有熟练度都减少十倍,跟功德点数一比一:兑换啦.
惊不惊喜,意不意外.”
“恩,知道了,不算新鲜.”
“第三,以后宿主的修为可以用功德进行提升啦,高不高兴”
任婷婷淡淡的说道:“勉强可以,以后我能自己修炼吗”
“当然可以啦,但是宿主为什么要自己修炼呢用功德提升不香吗”
“你管我.”
“好啦,宿主想咋样就咋样吧.”
“还有什么功能”
“当然本次最大的收获就多出了一个商城,宿主你看到了吗”
“看到了,但是那片灰色是什么鬼“呵呵,这个商城当然是功德进行解锁的辣.”
“为什么”
“哎呀,本系统也不知主只要花费区区一百万功德就可以解锁啦.”
“什么一百万区区我哪儿来这么多功德”
“哎呀,宿主多杀几个怪就有了嘛.
商城里面可是有很多好东西的哦.”
“有什么”
“哎呀,宿主就不要问了啦,到时候不就知道了吗”
“你......”
“安啦,安啦,只要宿主多多获得功德,好东西那是大大的有的.”
“好东西我怎么就那么的不相信呢.
对了,我的新手大礼包呢”
“没有.”
“没有别人都有的好吧,我凭什么没有”
“哎呦,宿主你都知道是新手大礼包啦,你也不是新手啦.”
“我不管,我也要新手大礼包.”
“吱.....,吱.....,系统电量不足,系统进入休眠状态.”
“喂,系统,小系统,不要装死啊.”
呼叫了好几声,还是得不到系统的回应,想不到这个系统还会装死.
但是任婷婷拿它没有任何办法,只好自己仔细查看系统.
整个系统与先前没有太大的区别,还是那个…熟悉的熟练度系统,只不过可以用功德提升自己的修为了,至于多出来的商城,任婷婷只是有点点期待,毕竟还要花费百万功德才能开启,还不知道里面有什么东西又是什么价格,不说自己需要打多少...怪才能获得百万功德,就说有了百万功德用来提升修为不知道都能提升到什么境界了,最少最少都可以提升到天师境界了吧.
从期待到有点失望,任婷婷无法反抗,所有的东西都是需要功德,目前以至于后来都需要赚取功德了,看来以后自己的生活不能是在一个地方闭关修炼能够满足的了,还是需要走上打怪升级的生活了.
“哎呀,谁呀不要捣乱.”
任婷婷迷迷糊糊的挣开眼睛,看见的就是...小狸用她的尾巴在自己鼻子上扫来扫去,伸手拨开她:“小狸啊,你捣什乱呀哦,天亮了啊.”
任婷婷昨晚的时候一直等到系统更新,还和那个系统折腾了不短的时间,最后任婷婷想通了,就算知道了系统更新了又如何,没有功德什么也做不了,最后迷迷糊糊的就睡着了,直到天亮小狸叫他起床.
“你在这儿等一下.”
“是,大小姐.”
早晨,任婷婷赶到了义庄,让装着尸体的马车在义庄外面等着,任婷婷先走了进去.
这个时候,九叔三人3正在吃饭,一踏进门的时候,小狸就直接去找她的小伙伴去了.
“婷婷,你来了,吃饭了吗”
“师傅早,两位师兄早,我已经吃过了.”
看到任婷婷进来,九叔已经上下打量了任婷婷,发现没有什么事情,就安心的继续吃饭了,任婷婷也没有说,一直坐在旁边等到他们把饭吃完,然后文才秋生收拾碗筷.
“师傅,王阳昨晚来找我了.”
“什么他还敢来找你,你没什么事情吧”
任婷婷迟疑了一下说道:“我倒是没有事情,但是我把他给杀了,尸体就在义庄外面.”
听到任婷婷的话,九叔也是沉默了下来.
良久之后,九叔才重重的叹了一口气:“死了就死了吧,他这样的人,死了也好,也好.”
任婷婷看着九叔,刚刚吃完饭的九叔此刻似乎疲惫下来,神情说不出的落寞:“师傅,您没事吧”
九叔摆了摆手:“我没事.”
“昨晚王阳深夜以魂体来到我房间,想要我跟着他做他的女人,后来我就杀了他.”
:折腾了一天时间,找了很多创意,什么任务系统,万遍系统之类的,但是都不太满意,先将就这样吧,以后想到好的点子再更新,让大家失望了,对不起...
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第184章 法术教学
“什么他竟敢如此做.”
任婷婷点点头没有再说什么,为了安九叔的心,任婷婷决定还是将这个事情说出来,要不然九叔就会通知灵幻界的朋友还有师兄弟们,那么爱面子的九叔到时候在整个灵幻界都抬不起头来,现在只是这义庄里面的几个人知道,或许可以保住九叔的面子.
“哎,想不到他竟然是这样的人,但是好歹也是师徒一场,你叫上秋生文才,把他给埋到后山去吧.”
“是,师傅,您也不要伤心了.”
“去吧,我也没有伤心,只是有点感慨而已.”
任婷婷走进了厨房,让九叔安静安静.
“秋生师兄,文才师兄,等你们洗完,我有点事情麻烦你们.”
“好的,婷婷师妹,你稍等,我们马上就好.”
说着,秋生文才加快了手上的速度,平时的时候,任婷婷给他们的感觉都是有点清冷,自立的感觉,能够自己做到的事情,一般都不会找他们帮忙,现在任婷婷找他们帮忙,当然是欣然同意了.
任婷婷走到了义庄大门口等待,没过一会儿时间,秋生和文才两个人就来到了任婷婷跟前.
“婷婷师妹,我们来了,你有什么事情需要我们帮的尽管说,我们一定帮你做到.”
任婷婷笑着对两人点点头轻声说道:“王阳死了.”
“什么他死了”
他们两个还是接触王阳时间最长的人,一个月的时间,从王阳突然拜师,虽然大部分的时间王阳都在自己的房间之中待着修炼,只有晨课和吃饭的时候才会和他们在一起,平时的时候也没有看出什么来,只是以为有点孤僻的人.
但是谁也想不到,这王阳到底是个什么样的人.
谁也想不到,他为什么见到任婷婷之后性情大变,内心的各种想法都暴露出来了.
对于..王阳这个师弟,反抗师傅,说出奇奇怪怪的话,害的师傅气得吐血,还打伤了秋生,两个人都恨不得狠狠的收拾王阳一顿:,让他知道花儿为什么这么红,知道知道什么叫做尊师重道,什么叫做尊卑.
都以为王阳只是赌气,发小孩子脾气,隔一段时间回来之后好好的跟大家认错,到时候收拾一顿,敲诈一番,什么事情就过去了.
但是想不到王阳就这样只是过了一晚上就直接死了,他们两个还是无比的吃惊的.
任婷婷点了点头.
“昨晚的时候,他灵魂出我的房间,直接威胁我,要我跟着他做他的女人,后来我们打斗起来,我杀掉了他.”
“什么那他还是真的该死.”
两人再次惊呼出声,以前的时候两个人都是喜欢任婷婷的,但是不至于做出这样的事情来,后来还是两个人各种献殷勤之后一点得不到任婷婷一点的好脸色,知道任婷婷看不上他们两个,才逐渐放弃了心想法.
在知道王阳竟然威胁任婷婷这个曾经或者可以说现在的女神之后,两个人直接认为这个王死.
秋生最先反应过来说道:“我想婷婷师妹也是失手将他杀死的吧,你也不要伤心,这种人死就死了吧.”
“对,对,婷婷师妹不要伤心,杀就杀了,无所谓的.”
任婷婷不敢置信的看着眼前关心安慰自己的两个人,想不到他们竟然会自行脑补,但是想想这样也好,只好点点头,算是承认了他们的话.
“尸体我已经带过来了,毕竟是师兄弟一场,我们还是把他给埋了吧.”
“好.”
两人答应下来,直接动手,将尸体搬到后山随便找一块地给埋了,气愤的二人连个墓碑都没有给王阳留下.
把事情做完之后,三人3就返回了义庄.
秋生在红玉嫂嫂的催促之下又开始修炼起来了,文才再看到...九叔还坐在客厅之中不知道想什么之后,悄悄的溜走了,不知道躲到什么地方去了.
任婷婷则走进了大厅来到了九叔的身旁.
“师傅,我们已经办好了.”
“行,我知道了.”
“师傅,我想了一下,我目前攻击有闪电奔雷拳,掌心雷等强大的攻击功法,但是攻击还是有点单一,就算是遇到弱小的鬼怪我都是用这些............对敌,不知道师傅这里有没有稍微普通一点攻击手段还差护身的手段,还差修炼肉身的功法.”
听到任婷婷的话,九叔回过神来了,身为一个师傅的责任,徒弟有了困难,九叔还是直接开始解答:“你倒是............想的清楚.
你说的这些............可以分为两个情况,一个是肉身方面,这个我还是没有解决方法,你知道的,我们茅山修道者,都是主要修炼法力,法力都需要花费大量的时间去修炼了,谁还研究修炼肉身的功法啊,我每天锻炼身体的八卦掌都是以前年轻的时候机缘得到的功法,八卦掌都是武修的功法了,以后你自己找找看,看看有没有机会找到锻炼肉身的功法吧.”
任婷婷也是知道这个情况,倒是............没有多少失望的点点头,开口问出来只是求个万一,万一师傅这里还有什么宝贝呢.
九叔喝了一口茶继续说道:“其他你说的我倒是想到了怎么解决.
以前你们修为低微,都是教导你们直接画符对敌,想不到你的修为提升这么快,直接就修炼强大的功法了,其实这中间乃至后面都还有一个强大的攻击方法,那就是法术.”
“法术”
“对,你想想,我们一般都是用符篆,法器对敌,但是你准备好的符篆,法器用完之后怎么办”
“闪电奔雷拳呀.”
“你,哎,你说的也是一种强大的法术,只不过特别一点.
还有你会的掌心雷,净天地神咒也归属于法术之内.”
任婷婷点点头表示明白.
“当我们修炼出精神力之后,用精神力配合特定的手诀,咒语所引发出来的攻击手法,这样简单的介绍你应该懂吧”
“懂,师傅.”
“恩,最出名的,威力可大可小的就是...掌心雷了,但是还有很多其他的法术,就我们茅山派就有几百种之多,还不算灵幻界当中各式各样的法术,还有各种旁门左术.”
“这么多学得完吗”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第185章 花了眼
“想什么呢你只要挑一些学习就好了,这个世界之上从来没有谁能够全部精通所有的法术,而且现在已经是末法时代了,法术是用精神力引动周围的天地灵气达到攻击的效果,现在施展强大的法术更加困难了,需要的法力和精神力就更加多了.”
顿了顿继续说道:“而且殊途同归,当你挑选的几种法术修炼到极深境界,或许就能够明白其中不变的原理,或许可以自创适合自己的法术,比如你的雷啸斩鬼诀这个想法就很好,比较适合你自己.”
任婷婷点点头:“我明白师傅,我会仔细挑选的.”
“你,我倒是很放心的,就是怕天才的通性在你的身上发生,天才都是自负的,什么都能学会,什么都想学,到时候却什么都没学到家,我不希望你变成那样.”
任婷婷郑重的点点头:“是,师傅,我会记住的.”
“好,那你还是去书房看书吧,关于法术的书籍我收放在里面靠墙的位置,从地上数第三排第三列,那本厚厚的道藏中间,你自己拿出来选择吧,记住不要贪多.
还有,你现在已经出师了,而且我觉得实力还算可以了,现在需要的就是...经验,书架之上的那些.........奇闻异事的书籍你都看看,不要只是看一些功法之类的书籍.”
“是,师傅,那您先休息一下,我去书房看书了.”
按照师傅九叔的指点找到了那本道藏,一打开书皮,任婷婷就惊讶了一下,原来这本厚厚的道藏只是一个像书的盒子,倒是............里面的那本法术详解才是真正的厚.
粗略的翻了翻,里面的东西引起了任婷婷巨大的兴趣.
只是听九叔说起,茅山派有几百种法术,那只是一个数字而已,但是当你捧着上百页的秘籍,每页上面还记载着密密麻麻的咒语,最少也有上百种法术的时候,心里还是很惊讶和震撼的.
这本书记载着也有上百种法术,有攻击性法术五雷咒,火云咒,焚天咒,灭神咒,有辅助性法术静心咒,金刚咒,镇妖咒,御风咒,破邪咒,护身咒,安神咒,定身咒,有做法事用的焚香咒,焚符咒,净坛咒,有拘鬼咒,有杀鬼咒,有驱除瘟疫驱瘟咒,有驱邪的,有祈福的,有清理各种东西,的,有求财的,有止痛的,有止血的,当然还有各种解咒的方法,也是一些咒语.
一时之间任婷婷竟然挑花了眼,不知道到底要学习一些什么法术,林林总总,什么都想学,感觉什么法术都有用到的时候.
任婷婷直接拿着秘籍走了出去找到了九叔:“师傅,您这上面法术种类也太多了,我感觉都是很多都有用到的地方,都不知道怎么选择了,您有什么好的建议吗”
九叔招呼任婷婷坐下:,笑着说道:“你能这么想我还是比较欣慰的,说明我先前说的话你是听进去了的.
我的建议是你只需要挑选几种来学习就好了,就看你喜欢了.
你只要知道一句话就行,那就是法术威力的大小是根据施法者修为,法术的类型,施法的环境,借助的道具等因素决定的,所以当其他的条件相同的时候,修为高的和修为低的法术威力是不一样的,修为高的施展起来,威力更加的强大,威力足以撼山动地.”
任婷婷点点头,眼中也闪烁着期许的目光.
“这个世界上没有人学习那么,主要的还是修为,选择几种学习一下就好了.
这个世界上不说种类繁多的法术,就说还有阵法,风水,命理,符篆,剑法,刀法,拳法,步法等等...多了去了,甚至还有武的武功,其他的医术,天文地理等等...,知识太多太多,人不可能是全部学会的.
什么都想要,想学的人,最终什么收获都没有,就算是你学到了,只能是一个博学的人,但是却不是宗师.
关键是你要抉择,主修一个方面,研究到高深的地步,节省精力.”
任婷婷再次点头,然后就坐到一边去翻看秘籍去了.
但是渐渐的,任婷婷感觉到有点不对了.
“系统,系统在吗”
任婷婷打开了系统,但是没有看到自己想要找的信息,不禁疑惑寻找系统解答,但是没有得到回应.
“系统,你出来,不是昨晚的事情,我找你有点其他的事情.”
“哎呀呀,亲爱的宿主,我来啦.”
“额,我的记忆力怎么回事”
“哎呀,宿主你发现啦,是不是很惊喜,很高兴,升级之后本系统大慈大悲直接让你变成过目不忘啦,再也不用慢慢的提升啦,本系统是不是很好,你是不是很崇拜本系统啊.”
“哦,这样啊,没事了,你退下吧.”
“......”
先前看书的时候,任婷婷就感觉自己记忆的提升,查看了系统之后,上面已经没有了记忆力的进度条了,现在知道了原因,任婷婷就赶忙让系统隐退了,要不然聊下去,这个系统不知道要说出多少话来,这是好事,就不用去纠结什么原因了.
既然知道自己现在已经是过目不忘了,任婷婷就有了自己的想法,拥有熟练度的存在,自己不管....
是学习还是提升各种知识都很容易,以前的时候也是学习到了很多,尤其是前世的时候对这些知识也是比较憧憬的,那么现在还是可以走博学的道路,什么都可以知道一点,但是还是要选择自己的道路,先提升起来,有了富余的功德之后,才将需要的给提升起来.
继续看书,但是中午吃完午饭之后,秋生和文才却找到了任婷婷.
“婷婷师妹,我们准备去逛街,你跟我们一起去吧.”
“对呀,对呀,好久都没有去街上了,我们一起去吧.”
任婷婷好笑的看着两个人:“怎么秋生师兄,红玉嫂嫂同意你去了吗”
“那是当然.”
秋生肯定的点点头.
“你们去街上就去嘛,让我去做什么我下午还要看书呢!”
“额,看书嘛不急于一时嘛,什么时候都能看.
是这样的,四目师叔今晚赶尸会路过我们这里,我们需要去街上采购一下,还有义庄的存粮不多了,需要大采购,这不是多个人多个帮手嘛.”
“好嘛.”
任婷婷对他们的话还是感觉有点奇怪的,平时这种苦活累活都是他们两个的,他们两个也是比较自觉,但是今天为什么会一定要叫上自己呢但是任婷婷还是同意了,看看他们两个到底要做什么.
:对不起..各位大大,今天晚点.
上午的时候送爸妈去车站,下午的时候又等着维修热水器,纠缠了很久,最后还是决定重新买一个,到了晚上的时候才开始码字.
对不住了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第186章 四目到来
“哇,好可爱的小狐狸.”
“好像要.”
“那是任小姐的,可惜了,没有那个…财力买过来.”
“不知道可不可以问问任小姐是从哪里买的,我也去买一只.”
三人3来到了任家镇上面就引起了轰动,到处都是漂亮小姑娘的指指点点,看到如此情况,秋生文才伸手抹了抹自己的头发,昂首挺胸,走出了六亲不认的步伐.
但是他们却不知道引起众多小姑娘侧目的是那只看到任婷婷出门,马上就黏上来的小狸.
由于看到小狸站在了任任婷婷的肩膀之上,众人都知道想要的这只小狐狸是没有得到的希望了,只能远远的看着.
“哇,好多小姑娘看着我啊,难道我今天帅呆了:.”
“他们都是在看着我好吧.”
“是在看我.”
“看你也没用,有红玉嫂嫂在,你没有希望了,看来是我的春天来啦,我马上就要脱单了.”
走在旁边的任婷婷却是知道了怎么回事,忍得很辛苦,看到两个人都要朝着那些.........小姑娘走过去了,赶忙说道:“两位师兄,我们今天不是还要买很多东西吗我们要赶紧了,不然回去就很晚了.”
二人这才回过神来,继续朝着目的地走去,现在他们的心中都有些后悔让任婷婷跟着一起来了,要不然今天就可以跟那些个小姑娘好好的玩耍了.
几个小时的时间,任婷婷终于明白这两个家伙一定要拉着自己来是怎么回事了.
大米,糯米,黄表纸,蔬菜,肉食,还去衣店买了几套衣服,各式各样的东西,倒是............挺多的,的确两个人是搬不回来的,需要一个帮手,但是更多的还是需要自己这个钱袋子.
任婷婷也是好笑,看来这两个人还是不好意思朝着自己的师妹伸手要钱的嘛,但是不管....
是以前还是现在的任婷婷都不在意这些............,既然是大采购就多买一些吧.
后来又买了一些鸡仔,想到四目师叔要过来还买了几坛好酒.
最后,任婷婷直接回到任家叫了一辆马车才将所有的东西搬回去.
“咚咚咚...”
刚刚入夜的时候,众人都还没有休息,就传来了敲门的声音,众人疑惑,难道是四目道长到了文才前去开门,众人也跟着出来,打开义庄的大门,果然就是四目师叔,但是只有他自己一个人,没有像往常一样带着他的顾客.
一般来说赶尸都是昼伏夜出,晚上赶路,四目师叔以前到这里的时候都是很晚的时候了,更不要说这次本来就是说这次来赶尸的,但是没有见到他的顾客,众人还是有点疑惑的.
开门的文才当先打起了招呼:“师叔,就到了啊.”
“文才呀,我就不能这么”
说着四目道长伸出了双手,朝着文才的脸颊搓去,让文才的脸颊直接变形,过了好一会儿才放开,弄的文才连连后见到如此秋生和任婷婷都站在远处朝着四目道长打招呼.
“咦,婷婷你历练回来啦.”
“是的,师叔.”
“四目,你来啦,快进来,文才,秋生去准备酒菜.”
“师兄.”
四目道长也是跟九叔打了一个招呼,众人才进了大厅.
没过一会儿文才秋生准备好了酒菜,四目道长赶忙吃喝起来,过了好一会儿才放慢了吃饭的速度.
众人都坐在旁边愣愣的看着他.
看到他放缓之后,九叔才开口问道:“四目啊,你这是多久没吃饭了还有你的顾客呢”
四目道长一口喝掉一杯酒才说道:“我已经把顾客全部都送走了,时间比较赶,没时间吃饭,有好几顿了吧.
受了点伤,这次准备在师兄你这儿住两天.”
“什么你受伤了,怎么回事”
说着,九叔伸出手给四目道长把脉.
众人的目光也是看向了四目道长.
四目道长没有阻止任凭九叔的动作,但是还是说道:“受了点内伤,已经没什么大碍了.”
九叔把完脉,才说道:“恩,已经好的差不多了,但是还是要静养,这次你好好在这儿休息几天.
是遇到厉害的鬼怪还是僵尸了你怎么受伤的”
接下来,四目道长开始给众人讲解他为什么受伤,众人都静静的听着.
这次四目道长的确是出来赶尸的,但是几天之前赶尸路过一个村庄,将顾客安放在一间破屋之中,白天出去买点吃食,倒是............给她遇见了一个妇人.
“道长,求求您救救我的孩子吧!”
被妇人当街拦住,四目道长也停下了脚步,但见眼前的妇人面色苍白,愁眉苦脸,脸上带着凄苦的神色,双眼布满了血丝,似乎已经很久都没有好好的休息了.
当即四目道长就决定帮帮这个妇人,开口问道:“你的孩子出了什么事情你说给我听听,能够帮你的我一定帮你.”
那妇人带着点期望的说道:“几天之前,我那个…未满七岁7的小儿在家门口玩耍,我呢在屋里做饭,当我做好饭去叫他的时候,却发现他昏倒在了地上,本来以为只是小孩子身体羸弱所致,只要休息一下就会好,并无大碍,谁知道孩子醒过来之后,却变得:痴痴傻傻,失去了神志,谁都不认识了.”
那妇人有红着眼眶继续说道:“我带他去看了村里面的郎中,郎中也看不出他到底是得了什么病,只是给开了几副安神的汤药,但是吃了一点作用都没有,他的父亲有死的早,如今只剩下我和他两个人相依为命了,现在他又出事了,这可让我怎么活啊!”
说完,妇人眼泪刷刷的往外流,显得无比伤心,看得四目道长心里也不好受,升起了同情之心.
四目道长当即说道:“你先不要难过,可不可以先带我去看看你的孩子,查看一下到底是什么原因造成的”
那妇人点了点头,伸手抹去了眼泪,带着四目道长朝自己的家走去.
妇人的家还是比较偏的,两个人七弯八拐,走了十多分钟才到.
途中,四目道长跟妇人交谈得知,这个村子竟然有多名孩童得了这种痴傻之症,都是莫名其妙的就得病了,怎么看大夫都没有用,村里面都在传是有妖魔鬼怪作祟,专吃孩童的魂魄,小孩子没有了魂魄,就变得这样的痴傻了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第187章 索魂咒
这个妇人这次就是...想要去距离这个村子十里之外的青莲山上请一位颇有名望的道士下山,来村子中降妖除魔,救治自己的孩子.
但是哪儿知道她倒了山上之后发现那位道人所在的道观关着门,又是敲门又是叫人都是没有回应,妇人只好返回,明天再去,回家的路上正好在大街之上碰到了四目道长,看到四目道长穿着道袍,知道他也是一个道士,便请四目道长帮助.
妇人带着四目道长来到家中,推开屋门,四目道长便见到屋中有一个几岁的小孩子,那孩子双目无神,神情呆滞,好像是失魂了一般,口中还留着口水,看到有人进屋,却是一点反应都没有.
当即四目道长就对小孩子进行检查,又开了法眼,朝着那小孩子看去,却猛然的愣住了,真的如四目道长猜想的那样,只见那个小孩子身上三魂已失,气魄尽无,现在已经是一具行尸走肉了.
四目道长便将这个情况告诉了妇人,妇人听完之后,身子晃了三晃,站立不住,直接跌到在了地上,泪流满面,大声哭泣.
四目当即上前安慰:“你先不要哭,还有希望,待我施法,为他喊魂,如果他的魂魄还在:人世,没有进入地府,我就能将他给喊回来,那么你的孩子就会恢复神智.”
四目道长将妇人扶起,而后取出一张符咒,用朱砂笔在上面写上了妇人孩子的生辰八字,又让妇人拔来一根孩子的头发,包裹在符咒之中,当即符咒燃起,四目道长盘膝坐下,开始施法,所用的就是...招魂咒.
但是咒语念完,看着符咒燃尽,却什么都没有发生,四目道长惊讶无比,难道孩子的魂魄已经不在人世了吗要知道只要魂魄在人世使用招魂咒就能将魂魄召回的.
为了确定,四目道长又重复了先前的动作重新燃起一张符,口中念念有词,但是这次却不是招魂,而是使用的索魂咒,索乃是搜索的索,那是探寻魂魄在什么地方,然而让人吃惊的是还是没有任何结果.
四目道长站了起来,面色凝重,那妇人看到四目道长的脸色,心中隐隐有种:不好的预感,连忙急切的问道:“道长,我孩子的魂魄回来了没有啊”
四目道长长叹一口气,考虑了一会,还是将实情告诉了妇人:“我试过了,到处都找不到孩子的魂魄,出现这种情况,应该是已经魂飞魄散了.”
妇人听完之后,如遭雷击,一点点的希望顿时破灭,顿时嚎啕大哭.
四目道长也是不好受,怔怔的站在原地不知道怎么安慰.
突然,一个念头出现在心.
到了一个可能,人的魂魄附着在身体之内,人生则魂魄在阳,人死则魂魄归于地府,绝对不会散,这件事情肯定有蹊跷.
四目道长重新想起孩子的生辰八字,略微推算一下,大惊,赶忙问道:“你孩子是不是阴日阴时出生的”
那妇人含着泪点头.
“果然如此.”
四目道长接着问道:“你知道村子当中其他的孩子也是阴日阴时出生的吗”
妇人抹了抹眼泪说道:“是啊,这怎么了”
四目道长凝重的说道:“这肯定是这附近有道人施展邪恶法术,需要阴日阴时的孩童魂魄.”
“什么邪恶的道人.
道长您可要救救我还有村子里面的孩子啊.”
四目道长重重的点头:“放心,施展如此邪恶之术,这个道人竟然做下如此伤天害理之事,我一定不会饶了他,等我找到他看看能不能救回孩子的魂魄.”
最后一句话是四目道长专门说给妇人听的,他知道施展邪恶之术所献祭的魂魄能够留下来的情况很小很小,况且先前施展索魂咒的时候都没有找到孩子魂魄的所在地,只是看到妇人哭得如此伤心,略微安慰一下.
四目道长问了妇人关于村子中其他孩子的受害情况,但是妇人也知道的不是很清楚,四目道长就到村子当中去查访,才发现加上这个妇人的孩子,村子当中已经有六个66小孩子发生失魂的情况,一模一样.
要知道施展道术一般准备的材料很多都是逢七的,比如七星灯啊,七星阵之类的这样,所以四目道长猜测这个邪恶道人肯定还会下手.
四目道长继续查访,村子里面恰好还有一个小孩子也是阴日阴时所生,知道这个孩子可能就是...下一个目标了,于是四目道长就在那个小孩子外出玩耍的时候躲藏在他的周边守着,等待那个…施展邪恶法术的人前来或者施法.
一直等了两天都没有动静,到了第三天的时候,那个小孩子正在自家门前玩耍,只见一个道士打扮的人走了过来,左顾右盼一番,发现四下无人,便拿出来一个布幡,远远的朝着那个小孩子挥了挥,就见那个小孩子跌倒在了地上,当即四目道长便开启法眼,便看到那小孩子的魂魄离开了身体,朝着那个道士飘了过去.
“何方妖人,胆敢用此邪术,我今天绕不了你.”
四目道长见到这个情况,知道就是这个人了,当即爆喝一声,从躲藏的地方冲了出来,收中持剑向那个道士斩去.
突然听到四目道长的爆喝之声,那个道士受到惊吓,手中的招魂幡掉落在地,小孩子的魂魄又重新回到了体内.
那个道士见势不妙,直接撒腿便逃,四目道长当即紧追不舍.
四目道长常年赶尸,体力强悍,那个道士也不能甩开四目道长,直直追了半个多小时,来到一山上,山上有一座道观,那个道士直接进了道观之中,紧接着就关上了观门.
四目道长走了上前,就看见道观门前挂着一牌匾,上面写着青莲山青云观,当即朝着大门踹去,但是大门哪能直接踹开,没有结果,四目道长也暗暗骂自己傻,随即,翻墙进入道观.
当然四目道长在说道这里的时候,说的是手起剑落,一道十米见光闪过,那挂着的牌匾连着观门被四目道长一分为二,山门直接倒塌.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第188章 还魂之术
“道友何必要欺人太甚!”
进入道观大院之后,四目道长就听到一个声音从道观之中传来.
听到这个话音,四目道长却是大怒:“谁跟跟你是道友!你这个邪魔外道,竟然摄人魂魄,施展邪术,做下这般伤天害理之事,人人得而诛之.”
说着向那个声音传来的方向走去.
“我也是无奈.”
那个道士发出了一声叹息,说道:“你我无冤无仇,你有何必管这件闲事呢.”
“休要多言,快快出来受死.”
四目道长厉声喝道,这个时候四目道长已经来到那个道士躲藏的屋门口,但是那个道士躲在屋子中没有任何回应.
当即四目道长施展剑诀朝着屋门劈去,千钧一发之际,屋子中飞出了一道符篆,化为了一道流光屏障,直接将四目道长施展的剑诀给挡住了.
四目道长颇为惊讶,想不到这个道士还是有点道行.
“我倒要看看你能够撑到什么时候.”
说着继续攻击,然而此时屋里飞出无数符篆,那些.........符篆闪着绿光,朝着四目道长飞来,看到这个情况,四目道长当即将手中宝剑耍的虎虎生风,将符篆全部吹开,那些.........符篆顿时在空中炸裂开来,爆出了团团火焰.
两个人的较量,看起来是你来我往,互有攻守,但是四目道长的实力更加强大,处处压制那个道士,这个时候那个道士已经是黔驴技穷了,只有屋中传来一声叹息.
四目道长直接破门而入,稍微环视一下,便见到了那个道士,此时他正盘膝坐在屋中,背对着四目道长,在他身旁香案之上有一盏魂灯,灯火微弱,忽明忽暗.
四目道长当即手持宝剑指着那个道士:“今天我就要将你诛杀在此,替天行道,还那些.........失魂的小孩子一个公道.”
那个道士久久没有回话,却突然发难,起身以迅雷不及掩耳之势手持一把桃木剑刺向了四目道长,显然是一副拼死一搏的样子了.
四目道长见此,顿时双目精光大放,挥剑格挡,且不说四目道长的实力比那个道士更加强大,单说两个人所使用的剑便是天渊之别,众人都知道,四目道长修炼斩鬼剑诀没有多大的成就,但是偏偏爱上了收集宝剑,此时手中的宝剑也是锋利无比,而那个道士所用的不过是一把桃木剑.
这两个不是可以相提并论的,所以交,发出一声清脆的声响,那个道士所用的桃木剑直接应声而断,断刃迸射而飞,直接划开了那的发髻,道士顿时披头散发,狼狈不堪.
见到如此,四目道长心里满意极了,顺手挥出一道剑花,恰好将那盏魂灯给吹灭了.
其实那个道士与四目之时也一直分心注意这盏魂灯,见到如此情况,怔怔的望着魂灯,心中更是万念俱灰,手中的剑直接掉落在地.
四目道长厉声问道:“告诉我,你为什么要施展邪术,做下这等伤天害理之事”
但是那个道士却没有回话,恍若失魂,踉踉跄跄向着里屋走去,四目道长当即跟上,便见屋子里面有张床,床上躺着一个小女孩,那个小女孩双目紧闭,脸色苍白,显然已经死去了.
“还魂之术!”
看到里屋里面的场景,四目道长当即明白是怎么回事,当即惊讶出声.
还魂之术,乃是一种复活死去之人的法术,施展之事必须为死者燃起一盏魂灯,七七四十九天之内魂灯不灭,死者的魂魄便会被从地府召唤回来,获得重生,只是若想魂灯不灭,必须得每七天朝灯中投入一个阴日阴时所生的孩童的魂魄,燃烧其魂魄,以作为灯油,才可以让魂灯长燃不灭.
但是还魂之术有违天理,乃是逆天而行,施术者必遭天谴,恶业加身,不得好死,四目道长想不明白这个道士为什么要做如此蠢事但是看到床上的小女孩,难道是这个道士的女儿吗这个时候那个道士说话了.
“因为她是我女儿.”
那个道士望着那个小女孩,眼中满满的都是慈爱.
“因为我说过,要保护她一世周全,因为我说过,绝对不会让她死的.”
道士坐在床边,轻抚着那个小女孩的额头,没有理会四目道长自顾自的说着,就好像是在自言自语一样.
“第一次见到她的时候,她还不到两岁,她被人抛弃在树下,我见到了觉得她好可怜,便将她收留了.”
“最早的时候,我们以师徒相称,然而每次她见到其他小孩子有父母的疼爱,便会黯然神伤,小小的年纪,独自坐在石头之上不言不语,我就哄她,可是哄着哄着,她却哭了,而且越哭越伤心.
我心中怜悯,便骗她说我就是她的父亲,她这才破涕而笑,直接叫我父亲.
第一次听到她用稚嫩的声音如此喊我,我才知道,这两个字是这般的动听,竟然让我修行多年,波澜不惊的心泛起了波澜,那个时候,我便法事,,一定要好好照顾她,保护她.
那一年,她三岁3.”
那个道士说着说着,脸上扬起了笑意.
“我带着她云游四海,降妖伏魔,救济世人,她很是乖巧,无论走多远的路,哪怕脚上磨出了泡,也不哭不闹,还要帮我拿酒葫芦哩!”
“在她五岁那年,我与妖魔打斗,受了伤,血流不止,她以为我要死了,哭的稀里哗啦,然后将兜中所有的糖拿了出来,说要给我吃,还许愿说只要我不死,让她以后再也不...吃糖也可以,从此之后她果然再没吃过,她说只要再吃糖的话,我就会死.
等我伤好之后,她说什么也不随我云游去了,她说路上全是妖怪,我要是被妖怪吃了,她就没有亲人了,她会难过的.”
“我说不走了,我们不走了,什么降妖除魔,什么救济世人,都比不上你.”
“我们在山上建了道观,安定下来,闲暇之时便到山下替人消灾解难,祛病救人.
我以为会一直就这么安宁的过下去,就这么慢慢看着她长大.
如果这样,那该多好啊!”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第189章 对与错
“但就在一年后,她患了病,久治不愈,我为她卜了一卦,造化弄人,卦象显示她无根无源,为天地间一丝灵蕴所化魂魄转世,然大道之外,是为孽魂,注定早死,且世世凄苦无依.”
道士说到这里,眼中满是悲哀,“我又怎能放手,任凭她魂魄流离.”
“爹爹,我要死了吗爹爹,我死后就见不到你了吗爹爹,不要把我埋到地下好不好,我怕黑.”
“爹爹不会让你死的.
我如是说道.”
“哪怕付出再大的代价,我也不会让你死的,哪怕变成邪魔,哪怕遭人唾弃,哪怕堕入地狱.
因为我是你的父亲,我要护你周全,让你一世无忧.”
道士说着说着,不觉已是泪流满面,“是爹爹无能,无法救你.”
四目道长听完,顿时觉得心中五味杂陈,他是一个所作所为皆为女儿的良善父亲,却也是一个害人孩童取人魂魄的歹毒道人,长叹一声,对其说道:“你一心只为复活自己女儿,却害了他人的孩子,他们心中的悲痛,岂不与你一样,你以一己之私,做下如此错事,便要承受其恶果.
赎其罪孽.”
四目大战手中拿剑,指着那个道士.
“动手吧!”
道士淡然的说道:“我所犯之罪孽,自当偿还,但是我并不后悔.”
四目道长的剑,却始终没有落下.
“此事若是换做自己,当该如何”
四目道长不敢细想,他将剑收回了后背,刚想要离去,却见那道士将一张火符贴在了自己身上,道士身上顿时燃起熊熊大火.
“你既不得活,为父便去死,下一世,我再来护你,定不会让你孤苦无依.”
火光中,四目道长似乎看到在崎岖的山路上,一个道士手中领着一个小女孩.
“爹爹,我们要去哪儿啊!”
“去降妖除魔,救济世人啊!”
夕阳将他们的影子拉的很长,那是道士眼中最后的画面.
说到这里,四目道长算是将这个故事讲完了,将杯中的酒一口喝干,重重的叹了一口气.
任婷婷阻止了四目道长还想倒酒的动作:“师叔,少喝点,您还受着伤呢!”
四目道长却是摆了摆手,了一杯又全部喝光,才对着九叔说道:“师兄,你说我到底做的对还是错”
众人暂时都没有说话,都在思考四目道长在这件事中的所作所为,一时之间也想不清楚是对是错.
说是对的吧,那个道士那片爱女之心,非常让人感动,难免心生恻隐之心.
说是错的吧,那个道士的确伤害了六个66小孩子,用小孩子魂魄做灯油,施展那伤天害理的邪术.
众人都陷入沉思当中,只有四目道长连连叹着气,一杯接一杯喝着酒,任婷婷这次倒是............没有阻止,知道四目道长现在心情复杂,有点难受.
良久之后,九叔才叹着气说道:“师弟,不要想太多了,这件事情你没有做错,我们身为修道之人,就是要降妖除魔,秉持正直之心,遇到这种施展邪术的人就必须组织.”
任婷婷也是说道:“是啊,师叔,不管....
他是因为什么原因,但是他的确害了人,只要害了人就犯了罪,犯了罪就要受到惩罚.
再说了,您都知道施展还魂之术,有违天理,要遭到天谴,承受恶果,就算您当时没有出现,估计也不会成功,您只是机缘巧合刚好遇到,这都是上天冥冥意志的安排,就像是三国时候诸葛亮七星续命一样无法成功一样.”
四目道长愣愣的看着任婷婷,想不到任婷婷小小年纪竟然说出这般大道理出来,任婷婷的话让他心里好受了不少.
九叔也是一愣神,但是想想任婷婷的话还是有道理的,笑着并且严肃的说道:“师弟,婷婷说得有道理,这都不是你的错,最后你不是收手了嘛,是他自己选择自杀的,我们身为修道之人,要做到心无波动,不要为一个做坏事的人坏了自己的道心.”
四目道长缓过神来说道:“我也知道这个道理,但是师兄,如果是秋生,文才或者婷婷他们其中任何一人遇到这种事情,你该如何要是家乐遇到这种事情,我该如何”
“这....”
九叔给四目道长的这个假设也是弄的一时...语塞,不知道该怎么回答.
九叔虽然严肃,正直,固执,抠门,也是有种种的缺点,不是一个完美的人,但是从种种的事情可以看出九叔是一个重感情的人.
其他人也是陷入了沉思,想着要是自己遇到了这种情况,该怎么选择但是三个人想到的第一个人就是自己的师傅九叔,要是师傅遇到这种情况,先不说自己有没有…这个能力,那么自己肯定会第一时间冲上去,用自己的性命也要帮助九叔吧,只是可惜的自己功力低微,没有这个能力罢了.
良久之后,九叔才再次开口道:“没有发生的事情不要去想,去猜测,到时候自有选择.
难道你们都不知道我们修道之人,顺应天理,保持本心,死人归阴,乃是天道,逆天改命,不说你们有没有…那个能力,就算是有,我也绝对不会允许你们使用.
如果我死了,如果你们谁想着逆天改命,最后顺利的将我复活,那个时候我也会自杀,并且将那个人直接处死.
还有,要是让我知道有谁修炼这种邪术,不要怪我无情,直接杀死.”
众人皆是身体一震,连连答应.
四目道长苦笑着说道:“我也只是有点感慨而已,用不着这么上纲上线吧.
还有最多的还是觉得自己没有能力帮助那些个小孩子,六个66小孩子都没有了魂魄,我一点办法都没有,最后我都不敢回去找那个妇人,只好灰溜溜的逃走,我怕再次看到那个妇人哭泣,还有那小孩子呆呆傻傻留着口水的样子.”
听完四目道长的话,九叔当即一拍桌子,桌子上面的杯碗盘碟都是震了震,大声的说道:“想那些.........做什么过去的就过去了,既然知道自己没有能力就给我好好的修炼,还有你们三个3也是如此,提高自己的修为.”
九叔发火,众人战战兢兢,但是都没有人说话.
“那个…...”
过了好一会儿,文才举起了手,众人看了过去.
只听文才弱弱的说道:“那个师叔啊,听了这么久,您还没有说您到底怎么受的伤啊”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第190章 四目受伤的原因
众人转过脑袋盯着四目道长,想想也是,说了半天,讲了一大段的故事,故事当中也有打斗,但是都是你四目道长大展神威,各种压制,各种威风,但是你还没说到底是怎么受伤的呢看到众人古怪的目光,四目道长也是一时...语塞不知道怎么回答.
但是众人还是紧紧的盯着他,又不能不开口说话,眼睛一转说道:“恩,其实刚刚我有点说大话了,我跟那个道士乃是势均力敌,在他从屋子当中掷出大量符篆的时候,我一时之间没有躲开,被爆炸波及了,把我炸出了内伤,所以我才等他把话说话,没有动手.
恩,对,他还是存在一点良知的,在我正义堂堂,大义凌然的劝说之下,选择了自杀.”
“哦,原来是这样啊.”
众人都没有再说话,还是看着四目道长,先前的事情说得那么顺畅连贯,才不会相信四目道长说的话呢,中间可能还有隐秘,只有傻傻的文才才会相信四目道长的话.
听到文才的话,四目道长当即哈哈一笑:“当然了,就是这样了,今天都已经这么晚了,大家都去休息去吧.”
说着就站起身,准备离开,但是被九叔一把给按:回了座位之上.
九叔从嘴中蹦出了几个字:“说清楚!”
任婷婷和秋生也是坐在原位没有动弹,静静的看着他,而文才却是单纯的相信了四目道长的话,看着四目道长起身,也跟着起身,要不是为了听故事,他早就想去睡觉了,现在四目道长吃完了,还要等他自己一个人去收拾碗筷呢,再等下去,又不知道还要多久才能睡觉了.
但是看到自家师傅九叔按住了四目道长,心中哀叹一声又要等下去了,但是不敢反驳,只好跟着重新坐下.
四目道长环视了一下再坐的几个人,除了........文才都是不善的看着他,只好讪讪的笑了笑说道:“好啦,好啦,不要这么看着我,我不是不敢再回去找那个妇人吗,后来只好悄悄的带着顾客走了,但是在路上的时候一直想着这件事情,谁知道树林之中突然蹿出来一只黑瞎子,我没反应过来,被黑瞎子给拍了一下,但是我还是大展神威把黑瞎子给杀死了,额,我也只是受了一点点的内伤,就抓紧时间迅速将顾客都送回去了,来这里休息两天.
好了,事情就是这样了.”
“所以说你之所以受伤不是跟那个道士斗法,而是心神不属,赶尸途中被一只黑瞎子,一只普通的动物给打的.
你还真是厉害呀四目啊,四目,你都几十岁的人了,想想你成天都是干的什么事情啊”
“不是,师兄,我这不是想着那件事情吗”
“还敢反驳是吧,懒得跟你说了,滚去休息.
你们也是一样,都去休息.
对了,文才把碗筷收拾一下.”
四目道长怔在原地,愣愣的不知道再说什么.
而任婷婷和秋生起身就离第二天早晨,任婷婷还是被秋生练拳的声音给吵醒了,挣开双眼,朝着外面看去,发现竟然还没有天亮.
那就不要睡了,现在的秋生已经代替了公鸡的作用了.
好吧,也许这也是任婷婷非得..每天都回家休息的一种原因吧.
洗漱,烧水,泡茶.
果然一会儿...九叔就一边活动着身体,一边走了出来.
后面还跟着嘴里骂骂咧咧的四目道长.
“哎,我说秋生啊,虽然我也鼓励你修炼勤奋,但是你也不要这么早啊,这么早就算了,你也不要发出这种哼哼哈嘿的声音啊,不知道吵到我这个老人家睡觉了啊.”
“啊,师叔啊,不好意思,吵到你了.”
听到了四目道长的抱怨,心中感到不好意思,秋生也想睡懒觉的好吧,但是那实力不允许啊,虽然回答着四目道长的话,但是手中的动作还是没有停止,他必须要强大起来啊.
“行了,四目你也不要抱怨了,昨天你不还说担心自己的实力太弱嘛,现在起来修炼时间刚刚好.”
“哎呀,修炼,修炼,什么时候修炼不好吗师兄啊,你要知道睡觉睡到自然醒,数钱数到手抽筋才是最爽的.
你知道我一直过的是什么日子吗每天早晨都被一个臭和尚吵醒,白天的时候家乐一直屁颠颠的跟在人家小姑娘后面,剩下我一个人孤零零的,我现在最大的希望就是...好好的睡个懒觉了.”
“那四目师叔你还不如直接搬走算了啊.”
任婷婷这个时候走了过来,手中端着茶壶茶杯,递给了师傅九叔和四目师叔,任婷婷自然知道四目师叔和大师的关系的,听到他在抱怨,忍不住调笑一下.
“师傅,师叔喝茶.”
“秋生师兄停一下吧,我们去修炼法力了.”
“这...”
听到任婷婷的话,秋生的动作一顿,脑袋转了过来,但是没有听到他想要的声音还是继续之前的动作.
任婷婷呵呵一笑,知道是怎么回事,看来秋生还是被欺负的死死的,现在一点反抗的心思都没有了,只好说道:“嫂嫂,你也不要逼的太紧了,身体的锻炼不是一天两天的事情,如果长期拉的太紧,容易崩坏的.”
说道这里,任婷婷停顿了一下,可以看到秋生双目之中出现了点点闪光.
但是,一个声音的出现,秋生的目光顿时暗淡下去.
“婷婷妹妹你是不知道啊,这个家伙不催促着能够整体偷懒下去,不逼着不行的.”
“呵呵,嫂嫂,这么长的时间了,我相信秋生师兄已经形成惯性了,不用你那么辛苦,停下来,他就会难受的.
再说了,最重要的还是修为,早晨的时候吸收朝阳紫气,这个时候修炼法力最好了.”
“额,这我倒是............没有想到.
我虽然现在不太怕阳光,但是还是不喜欢,没有想到这个朝阳紫气的事情.
恩,好,那现在秋生就去修炼法力吧.”
任婷婷可以清楚的看到秋生立马停下了动作,脸上挂起了笑意.
但是还没高兴一瞬,女声继续响起:“太阳升起之后,还是要继续修炼的.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第191章 四目的怒火
四人4在楼上凉亭修炼了一阵,待得太阳初升,紫气消失,众人才结束修炼.
从始至终文才也没有出来,九叔都已经习惯了,或许是已经放弃了催促文才修炼的事情了,而且文才也是有厉害之处的,每天秋生的修炼声音已经不能打扰他的睡觉了.
每天睡到自然醒,或许他才是四目师叔口中的那个…最幸福的人,只是没有机会数钱数到手抽筋了.
接着众人到院子当中练拳的练拳,活动身体的活动身体.
任婷婷今天选择的是练习剑法,她突然有个想法,现在的时候雷啸斩鬼诀已经圆满,威力强大,但是威力是强大了,表现出来的效果还是很明显,一直都带着闪电奔雷拳的效果,一旦施展都是闪电环绕,雷电诈响的声音能够传出去很远.
任婷婷就想这对敌的时候,不说是对付人的时候,就算是对付一些有灵智的妖魔鬼怪,当他们一看到这个场景听到这个声音的时候,他们就会知道这个功法的强悍,就会想办法躲闪.
任婷婷就想着能不能将自己的剑法再次的优化,在保持剑法威力的时候,尽量做到减少外在效果和声音,甚至有机会的话能够直接无声.
但是目前只是有这个想法,但是还是不知道怎么做到,从今天开始就是...第一天尝试.
任婷婷手持着宝剑,站在离三人3稍远的地方,一点点运转功法,首先想到的就是...减弱威力,找到无声的办法,然后再一点点加大威力.
只见任婷婷站在院子当中,东一下西一下比划这剑法,一边感受身体内运转的功法路线,一边体会着剑法的奥妙,希望能够在比划的同时能够灵机一现,找到解决的方法,毕竟这个时候,任婷婷只是有一个这样的想法,或者可以说是有最终的目标,但是一点思路都没有,只能一点点尝试.
倒是............此时站在院子当中的三个人都看到了任婷婷的动作,秋生依然哼哼哈嘿的练习着拳法,九叔一丝不苟的练着八卦掌,两人虽然奇怪任婷婷的动作,但是还是没有过问什么,一个是没有时间去关心去多说什么,九叔则是纯粹相信任婷婷,知道任婷婷现在应该处于一个选择自己道路的时机,没有打扰.
但是只是在院子当中无聊的活动着身体的四目道长就比较奇怪了,他现在内伤还没有痊愈,不能修炼强度更高的炼体功法,只能无聊的稍稍活动自己的身体,一下子就看到了任婷婷的动作.
但是自己不是传授给了任婷婷斩鬼剑诀吗怎么现在任婷婷施展剑法竟然是这种状态,难道是没有学会吗说到底,四道长的心中是非常重视这个传承的,因为九叔的原因再加上知道任婷婷的确是个天才,才会将剑诀还有七星降魔剑传给任婷婷,但是希望的是任婷婷能够学会这个剑法,将这个剑法很好的下去,却不是给糟蹋了.
想着想着,四目道长的心免升起了丝丝的怒气,想到任婷婷平时的表现,又将刚刚升起的怒气给压下来,走到了任边.
笑呵呵的说道:“婷啊,你现在练习的是什么剑法啊怎么没有看到你练习斩鬼剑诀啊你的斩鬼剑诀学习到什么有什么不懂的可以问我啊.”
任婷婷虽然心神两分,但是只是刚刚尝试,没有将全部的精力都放进去,四目道长一走过来她就察觉到了,疑惑的说道:“师叔,我没有什么不懂的地方啊.”
四目道长一愣,刚刚压下去的怒意又冒了出来,笑意渐渐下去说道:“不可能,我修炼几十年斩鬼剑诀都觉得有很多地方不懂,更不要说你才拿到剑法才多久.
任婷婷啊,任婷婷,以前的时候,我看你表现的还是很踏实肯学的,现在怎么变成这样了,对,变成这样自大了.”
听到四目道长的话,任婷婷觉得还是有点委屈的,已经大成的斩鬼剑诀,她的确觉得没有什么不懂的了,再说就算是有不懂的,那都是更加高深的问题,记得四目师叔说过他的斩鬼剑诀才是精通境界吧,问出来,四目道长也是不知道答案的啊.
如果说出自己已经大成了,那个时候四目道长会怎么想,会不会觉得任婷婷自大,自不量力,就算是相信了,四目道长会不会受到打击.
一时之间任婷婷想了很多,但是不知道怎么回答,只希望四目道长赶快将这个问题跳过,结束这个话题,只好委屈的说道:“师叔啊,我没有骗您啊,我真的暂时没有什么问题啊.”
“好,好,没有什么问题是吧那我们现在就用斩鬼剑诀进行一番比拼吧,让我看看你的斩鬼剑诀修炼到什么程度了.”
“师叔,这样不好吧,您还受着伤呢.”
距离不是很远,同样是在院子当中练习八卦掌的九叔和秋生听到了四目道长和任婷婷的对话,发觉四目道长竟然有向任婷婷发火的意思,赶忙停下了动作围了过来.
九叔当先疑惑的问道:“四目,跟我说说怎么了”
四目道长却是朝着九叔摆摆手,语气有点古怪的对着任婷婷说道:“怎么觉得我受了点伤就不是你的对手了还是看不起师叔我啊”
“这....”
四目道长都已经说道这种程度了,任婷婷则不知道说什么了,也不知道怎么做了,跟四目道长比试她是肯定会胜利的啊,不管....
是修为还是剑法程度都是比四目道长更胜一筹啊.
任婷婷只好转移目光看着师傅九叔.
接受到信息的九叔连忙拉了拉四目道长说道:“好了,四目,到底怎么回事”
四目道长语气不善的说道:“你这个徒弟厉害啊,我问她有没有…关于斩鬼剑诀的疑问,我好指点指点她,她竟然说什么,没有疑问了.
师兄,你知道的,斩鬼剑诀有多么难以修炼.
我今天必须跟她比试一下,看看她到底修炼到什么程度了,竟然自大到了这种程度.”
:感谢尾号122这位…大大的月票,催更,打赏,鲜花支持.
还有其他大大的支持,怎么花花一下子就涨了好几百哦,我都惊呆了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号1223大大的100vip点的打赏
再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第192章 惊呆的四目道长
听完四目道长的话,九叔也是明白是怎么回事了,但是九叔知道,不管....
任婷婷将斩鬼剑诀修炼到什么程度,单说人家任婷婷已经修炼出自己的剑法了,而且修为都比四目更高,四目还受着伤,这么算下去,四目怎么都没有任何胜算.
九叔也是知道任婷婷的意思,比试任婷婷是不怕的,但是到时候四目输了之后,到时候脸色恐怕有点不好看了,只好说道:“我知道你的意思了,你毕竟受着伤不方便,要不让任婷婷施展一遍斩鬼剑诀,先看看她修炼到什么程度了,你再指点指点”
四目道长看了一眼九叔,再看了一眼乖巧的站在原地的任婷婷,略微思考一下之后才说道:“好,那就听师兄的,但是任婷婷你可要好好的施展剑法,要不然到时候就不要怪我这个做师叔的代替你师傅惩罚你了.”
看到是师傅的意思了,任婷婷只好点点头答应道:“是,师叔.”
当即众人分散开,但是九叔离开的时候却是对着任婷婷说道:“用全力.”
任婷婷不解的看着九叔,九叔却是满脸笑意的朝着任婷婷点点头,当即任婷婷似乎有点明白了,或许是九叔看到四目道长有点想要教训自己的徒弟,心中升起了一点恶趣味,想看到四目道长吃瘪吧.
但是听到了四目道长的话,任婷婷还是有点这个想法的,既然九叔都同意了,那就全力吧.
当即任婷婷在院中站定,运转法力注入手中的宝剑,顿时金光大胜,开始施展大成境界的斩鬼剑诀.
一时之间阵阵气势从任婷婷的身上爆发,伴随着手中宝剑破空的声音,一套优美而极具威胁的剑法被任婷婷如行云流水般施展出来.
当即看得三人3目瞪口呆,.
秋生是没有想到任婷婷竟然实力这么强,虽然知道任婷婷已经有能够出师的实力,以为自己这段时间的艰苦,痛苦的修炼,能够拉近与婷婷师妹的距离,但是看眼前的这个情况,他还怎么能够追上任婷婷的实力啊.
难道天才和普通人真的差距这么大吗九叔也是有点吃惊,他倒是............没有学过这套剑法,知道任婷婷的实力,知道任婷婷结合斩鬼剑诀和闪电奔雷拳自己创出了一套新的剑法雷啸斩鬼诀,想必是对斩鬼剑诀的理解也达到了极深的境界,但是看到任婷婷施展这套剑法之时,那行云流水的程度,还是比较吃惊的.
这下有好看的了,短暂的吃惊之后,九叔一遍看着任婷婷的剑法展示,一遍还要回头看着四目现在的状态,心中偷着乐.
此时的四目道长是最吃惊的,对于..这套斩鬼剑诀他是最有发言权的,修炼这套剑法的难度他也是深有体会,,的.
现在看到如此这般情况,想到刚刚对着任婷婷说的话,嘴巴张的大大的,形成了一个型,脸上的表情也是一阵红一阵白.
“喝!”
随着任婷婷的一声大喝之声,任婷婷的剑法施展完毕,最后一招直接劈在了院子当中一块秋生用来炼体的石头之上.
众人就看见任婷婷手中的宝剑如腐一般,直接将那块不小的石头一分为二.
任婷婷这才耍了一个剑花,将宝剑反手握于背后,一下气息,朝着三人3走来.
看到任婷婷已经施展结束,剑法威力如此强悍,尤其是看到了四目道长的脸色,九叔高兴极了,当即排起了手.
带动着旁边的秋生也是连连,现在他是彻底服气了,看来是不能追上任婷婷的脚步了,只能自己努力自己的了.
秋生还口中连连赞叹:“婷婷师妹,你真是厉害.”
听到了鼓掌的声音,四目道长才从惊呆的表情中回过神来,但是先前已经说出了那般的话,现在不知道说什么好了.
任婷婷施展的剑法威力他又不是白痴,看不出到底到了什么程度,那个境界是自己这个只是达到精通境界的人可以指点的吗.
九叔笑着对四目道长说道:“四目啊,婷婷已经施展完了,你看你这位…做师叔的还是指点两句吧,说说婷婷的剑法有什么问题,让人家还是可以进步一下嘛.”
“你....”
四目道长一时...语塞,脸彻底黑了下来,手指着九叔,不知道说什么好,他已经知道这个老家伙是在看自己的笑话了.
“婷婷师侄,你的斩鬼剑诀修炼得已经比我更加高深了,是我误会你了,我给你道歉.”
良久之后,四目道长还是朝着任婷婷说出了如此这般话,他也不是一个拿得起放不下的人,既然错了,那就勇敢的承认.
任婷婷连忙躬身行了一礼:“婷婷不敢,师叔,您客气了.”
九叔却是摆了摆手对着四目道长说道:“哈哈,四目,你现在知道婷婷的实力了吧,现在的婷婷连我都不是对手了哦.
婷婷可是已经达到了地师中期了,怎么样你能打得过吗”
“什么地师中期”
四目道长再次陷入惊讶之中.
九叔三人3就这么看着四目道长,过了好一阵子,等到四目道长回过神,九叔才继续开口说道:“而且我交给婷婷的闪电奔雷拳她也已经修炼到及其高深的境界了,现在更是将闪电奔雷拳和斩鬼剑诀结合起来,自创出来自己的剑法了,你是不知道那威力可是比你的斩鬼剑诀威力更加强悍.”
“什么还自创剑诀”
四目道长再次惊讶,但是这次并没有陷入茫然之中,似乎已经有点被惊讶的麻木了.
不敢置信的看着九叔问道:“真的”
九叔对着任婷婷说道:“婷婷,你将雷啸斩鬼诀也施展一遍吧,也让你四目师叔指点指点.”
当即任婷婷又施展了一遍圆满状态的雷啸斩鬼诀.
此时的四目道长已经麻木的不能动作了,愣愣的站在原地,已经被这套剑法的威力给震惊的什么话都说不出来了.
九叔好笑的看着此时的四目道长,却对着任婷婷和秋生两个人说道:“你们继续你们的修炼,等会儿应该有人来找我,你们直接带来人找我,我去安慰安慰你们四目师叔.”
说完,九叔拉着木木的四目道长去了客厅.
任婷婷摇了摇头,没有说什么,继续先前的修炼.
“啊!”
一阵熟悉的肉体疼痛将同样愣住的秋生给拉了回来,秋生不敢再愣神了,同样继续修炼.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第193章 客人来了
“请问九叔是住在这里吗”
任婷婷转身看过去,就看到一个三四十,,岁的女人带着一个约莫十岁左右的男孩子站在义庄门外,两个人穿着的衣服比较旧但是不破,很干净整洁.
任婷婷走了上去:“您好,我师傅九叔就是...住在这里,他在里面等你们,您跟我来吧.”
任婷婷带着两个人去了客厅.
这个时候九叔和四目师叔两个人正在客厅里面喝茶.
“师傅,您等的客人来了.”
“你们是哦,快来坐,坐下说.”
九叔站起来招呼,但是还是有点奇怪,九叔知道是有客人,但是好像不知道来人是谁的样子,任婷婷带着两人在桌边坐下,给两人倒了一杯茶.
等两人喝了一下茶,九叔才笑呵呵的说道:“你们是刘铁的什么人他怎么没有来他现在过得还好吗”
那个女人放下了茶杯,神情中带着一点追思,一点伤悲,但是又有一点激动,但是没有先回答九叔的问题,而是问道:“您就是...林九,九叔吗”
九叔没有在意肯定的点头:“是的,我就是林九.”
“我终于是找到您了.
我是刘铁的儿媳妇,这是我的儿子刘思,公公他在九年前已经去世了.”
“什么真的去世了,那就难怪了,昨天晚上的时候他能够给我托梦了.”
“是的,公公九年前已经去世了,我也是因为公公托梦才来找您的.”
这都是九叔的事情,四目道长和任婷婷坐在旁边都没有说话,只是静静的听着两人说话,那个小孩子似乎比较怕生,紧紧的拉着自己的母亲,怯怯的不敢看别人,也是一句话都没有说.
九叔沉吟了一下才说道:“你能跟我说说你们家的事情吗相信你也能理解,这个事情还是要慎重一点,请你见谅,我还是想证明一下你就是...刘铁的亲人.”
那个女儿点点头:“好,我能理解.
我叫冯翠娥,家住方山镇,是十年之前嫁入刘家的.”
接下来,那个女人也就是刘铁的儿媳妇冯翠娥开始她知道的事情,以便九叔能够确定她的真实身份,毕竟她也知道这件事情需要慎重.
刘铁乃是方山镇有名的富翁.
在刘铁年轻的时候就跟着的一个叔叔外出做生意,到了不少的钱,后来回到了老家方山镇,各种买田买地,建房建宅,富足和发家史也渐渐闻名于方山镇.
老话说的好,龙生龙.
生凤,老鼠儿子会大洞,一切都是遗传.
闻名全镇的刘铁刘老爷,一直都是勤俭持家,兢兢业业,但是让人意外的是竟然有一个不成器的儿子.
儿子叫刘三水,因为家里早年间还是很穷的,当刘铁赚到了钱,生活富足起来之后,就想着弥补自己的儿子,便由着他大手大脚的花钱,但是没想到就这样惯出了毛病.
等到刘铁意识到不对的时候,刘三水早就吃,喝,那啥已经无所不精,无所不通了,刘三水的大名或者说是恶名已经传遍了方山镇.
刘铁一看这样下去也不是个事儿啊,就张罗了一桩婚事,娶了一个媳妇,就是...冯翠娥了.
但是刘三水成亲之后,秉性不该,还是向以前的那个样子,各种大手大脚的花钱,各种吃喝那啥样样都来,如果刘铁不给他钱吧,他就直接欠着,每次到了月底的时候,就会有一大群掌柜们拿着他本人画押过的账本,笑眯眯的派对到刘家收债.
这样的日子过了一年,冯翠娥给刘家生下了一个大胖小子,就是现在坐在她旁边的十岁小孩子了.
我们的国情大家都知道,特别容易隔代亲,刘铁对这个孙子十分的疼爱,又因为自己儿子的所做所为,就想着培养自己孙子继承自己的家业.
但是没想到,这个计划还没有实施下去,只单单两个月的时间,刘铁就因为旧病复发,医治无效去世了.
好吧,现在好了,刘铁已去世,刘三水就没有了约束,就像是没有缰绳的野马,上蹿下跳,大肆挥霍,冯翠娥多次劝阻,希望他能够像公公一样勤俭持家,支撑起这个家来.
但是刘三水根本听不进去,听烦了冯翠娥的唠叨,还立威似的,又娶了一个房姨太太,倒是............长得漂亮而且很是符合刘三水的口味和性情.
但是没想到这个二姨太却是奔着他的钱来的,跟外面的姘头里应外合,连施手段,骗的刘三水逐渐将家里的钱全部花光,还把各种房契田契都给抵押出去了,这个家彻底的贫穷起来.
好吧,刘三水的这个二姨太本来就是奔着他的钱来的,现在钱全部让她给赚到了,态度就不会像以前那么好了,各种冷嘲热讽,肆无忌惮,还想着让刘三水直接去抢劫,偷盗之类的,但是冯翠娥好像知道,刘三水没有听她的话,没有去做这种事情.
不过,有一天,却是被刘三水偶然撞见了二姨太跟别的男人一起鬼混,当时刘三水就气不打一处来,本来刘三水就是...一个混混式人物,顶着怒火就是...一顿:老拳将那个男人一顿:好打,但是没想到竟然直接将那个男人打死了.
那个时候,刘家已经被刘三水给败光了,家里没钱了,这个官司都打不赢了,冯翠娥拿出不钱来救自己的丈夫,本来以为就是...一个过失杀人,关些年头就能出来了.
但是没想到他的那个…二姨太,这个时候因为自己的姘头被打死了,又或许因为知道刘家已经没钱了,又胳膊肘开始往外拐,直接买通了官署,给刘三水强加了一些其他的莫名其妙的罪名,最好竟然闹得一命抵一命,刘三水直接被枪毙了.
可怜现在刘家只剩下了冯翠娥和那个时候只有五岁的孩子,家彻底散了.
后来冯翠娥回到了娘家,但是就是...一个镇子的人,都知道刘家的情况,况且冯翠娥还带着一个几岁的孩子,在娘家也是遭到一阵阵白眼.
冯翠娥也是很难受,日子不好过,在一次亲戚朋友的冷嘲热讽之后,一气之下,离开了娘家,自己出来租了一间破屋子,每天只是给别人做点活计,或者洗洗衣服,缝缝补补,用来养活自己和儿子.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第194章 物归原主
这时间一晃就是...五年的时间,前不久到了刘铁刘老爷的忌日.
冯翠娥带着儿子,像往年一样对着自己儿子说,你始终要记得自己是刘家的孩子,虽然刘家现在已经败落了,没钱了,没人了,但是你还是刘家的人,而且故去的爷爷在小时候的时候对你最为疼爱了,这上坟祭拜爷爷的事情不能忘记了.
十岁的刘思已经明白很多事情了,听了母亲的话也是乖巧的点头同意.
这天晚上,上坟回来,儿子刘思已经睡着了,冯翠娥一个人在灯下做着针线活.
突然,刘思从梦中醒来,告诉冯翠娥自己做了一个梦.
冯翠娥这个时候眨着已经熬的通红的眼睛,就随口问了一句是什么梦啊.
刘思说,他梦见了一个老头,老头说是他的爷爷,知道他们现在生活困难,让冯翠娥带着刘思到任家镇的义庄来找九叔,说九叔能够帮助他们走出困境.
冯翠娥当时就是...一惊,失手直接扎破了手指,鬼神的传说还是在老百姓之间流传的,深怕自己的儿子出什么事情,就直接说道:“小孩子不要瞎说.”
刘思看到母亲不相信,不满的说道:“母亲,我可没瞎说,的确是做了一个梦,我清晰的记得,那个…说是我爷爷的老头,两只耳朵可大了,脸上还有一颗痣呢.”
听完儿子的话,冯翠娥又是一惊,儿子叙述的那人的样子,正是公公刘铁生前的模样.
按理说,儿子一岁多不到两岁的时候,公公刘铁就病逝了,儿子是不可能还记得他爷爷张什么样子的,那个时候又没有留下什么照片,画像之类的.
儿子却能清晰的描述出来,不知道怎么回事.
当即冯翠娥放下了手中针线,盯着自己的儿子,但是看了半响,看自己的儿子不像是撒谎的样子,在思考了一夜之后,第二天就带着儿子多番打听任家镇九叔,来到了这里.
任婷婷又给冯翠娥的茶杯满上.
冯翠娥对着九叔说道:“我知道的事情就是这样了,您要是不相信,我还可以说说公公的生辰八字,生活习惯之类的.”
九叔摆了摆手,神色有些哀伤的说道:“不用了,我相信你了,你的确是他的儿媳妇.”
冯翠娥现在有些期待了,她现在有点明白这件事情不是那么简单,看来自己儿子的梦是真的了,九叔能够帮助自己娘俩走出困境,但是就是不知道怎么帮助自己了.
良久之后,九叔叹了一口气说道:“我也是十多年前认识刘铁的,那时候的关系还不错,后来他到了方山镇,而我到了这里,没想到他已经去世这么多年了.
没想到那次一别就是...永别了.”
顿了顿,继续说道:“最后一次见到,是他来找的我,算算时间那是十年之前了,大概就是...你儿子出生不久的时候.
我记得那天他跟我说他有孙子了,十分的高兴,还跟我闲聊了很久,但是最后他出了担心的神色,我问.
事,他就说担心自己走后,不知道他的那个…混账儿子会干出什么担心自己那个孙子到时候连饭都吃不饱,没想到自那不久之后,他就走了,而且他担心的事也如实的发生了,可以想象这些年你们过得很苦.”
一边说着,九叔还一边陷忆,似乎在追思与刘铁之间的友情,略带一点无奈的说道:“我还奇怪多年未见的他会在昨晚给我托梦,指点你们的到来,原来是他已经去世了.
既然如此,他以前放在这里的东西也是时候物归原主了.”
“咦,什么东西师兄,你这里上上下下我都一清二楚,我怎么不知道有什么别人的东西.”
听了这么久,茶都不知道喝了多少杯了,四目道长再也忍不住了,听到这个让人好奇的问题实在忍不住问了出来.
冯翠娥也是好奇的看着九叔,原来公公说的帮助就是...在这里留在这里的东西吗不知道是什么东西呢九叔瞪了四目道长一眼没好气的说道:“问那么多干什么”
本来是有点伤悲,有点怀念的心情直接被四目道长给破坏了,又对着众人说道:“想知道是什么吧,跟我来就知道了.”
九叔又叫上了秋生文才,众人来到了院子的东北角,找到了确定的方位,让秋生和文才直接朝着下方挖,足足挖了三尺,就见到了一个箱子,将箱子打开,里面慢慢的全部都是银元.
“哇,这么多钱.”
这是秋生和文才.
“哇,这么多钱,师兄,你怎么没拿一点出来用,以前的时候我见你也是那么穷.”
唯一没有惊讶的只有任婷婷了,现在她自己都不知道自己的钱有多少了,就算这里的钱多还堆在一个箱子当中,任婷婷也是没有一点惊讶的.
但是听到四目道长的话,文才却是大声疾呼:“对呀,对呀,师傅,以前的时候我们也是很穷的好吧,我一点工资都没有,衣服都没有换的.”
“住嘴.”
九叔大喝一声阻止了文才秋生的吵闹,恨其不争的大声说道:“你们觉得我是那样的人吗啊”
“不是,不是,师傅你当然不是那样的人了.”
两人连连摆手,希望平息九叔的怒火.
九叔面无表情的说道:“继续挖,下面还有.”
“还有”
秋生和文才双重疑问,但是看到九叔点头,还是朝着下面继续挖,果然下方接连又被挖出两个同样大小的箱子才结束,打开一看里面同样是慢慢的银元.
这个时候九叔才朝着冯翠娥笑着说道:“这就是刘铁留下的东西了,他觉得以后你们家可能会出问题,就将一半的家产放在我这里,这些年我一直埋在地下,一分%没动,现在就物归原主.”
众人这个时候朝着冯翠娥看去,冯翠娥此时已经泪流满面,并且已经拉着自己的儿子直接跪下给九叔磕几个头,口中还高呼:“多谢九叔大义,也多谢爹爹显灵托梦给小思.”
众人将冯翠娥扶起,连连安慰.
留他们娘俩在这里吃了一顿饭,任婷婷叫来了任家的马车才将他们送走.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第195章 田伯突然来到义庄（鲜花加更3.6）
“诶,师兄啊,你以前不是没钱嘛,各种修道材料又那么耗钱,你就没想着取出来花花”
送别了两人,四目道长就开始笑呵呵的调笑九叔.
“胡说八道,你师兄我的性格你还不清楚,老友所托,我是那种…贪财失义的人吗你把我想成什么样子了”
说完也不理会众人,直接朝着屋里走去.
四目道长愣愣的站在原地,他不就是想说笑一下吗,怎么就被九叔给直接教训一通了呢.
看得后面的任婷婷咯咯直笑.
四目道长瞪了一眼任婷婷,突然想到什么对着任婷婷说道:“婷婷师侄啊,你不是应该有个师弟吗,去哪里了我这两天怎么没见到啊”
任婷婷一愣,看了一眼已经进入大厅的九叔,拉着四目道长直接走出了义庄大门:“师叔,先跟我来.”
任婷婷接下来给四目道长将前两天的事情详详细细的讲解了一番,最后说道:“麻烦师叔还是不要在师傅面前再提这件事情了,这几天师傅心里一直不舒服,拜托了.”
四目道长点点头算是答应下来:“没想到啊没想到,可惜了这么好的一个修道天才,但是没想到竟然是这样的人品和性格,还是怪师兄没有仔细的考察,盲目的就收徒了.”
“师叔...”
听到四目道长还想说下去,任婷婷直接不满,叫出的声音都拉长了尾音.
“好,好,好,答应你了,我不说了.”
听到这个声音,四目道长顿时如此说道,并且在嘴巴上划拉了一下,做了一个禁声的动作.
下午五六,,点的时候,众人正在吃晚饭.
以前的时候,义庄吃晚饭的时间都是已经天黑之后了,但是为了照顾任婷婷每天都要回家,特意提点早点开饭,方便任婷婷的时间,可以说是非常照顾任婷婷了.
却是在这个时候义庄大门之处响起了敲门声.
众人都听到了,只见九叔的动作没有任何停顿,淡淡的说道:“文才,你去开门.”
“啊我去”
文才端着饭碗的手一顿:,不舍的看着桌子上面正在迅速减少的菜肴.
九叔双眉一凝,朝着文才向一撇.
“好,好,我去.”
顿时文才就不敢反抗了,放下手中的碗筷.
不多时文才就带着人进来了,还在:院子中的时候就大声的呼喊道:“婷婷师妹,找你的.”
任婷婷直接站了起来,迎了出去,看到文才身后的人却是田伯.
任婷婷还是有点惊讶的:“田伯,你怎么来了找我有什么急事吗”
此时的田伯面带愁容,但是还是赶忙上前说道:“见过大小姐,九叔,还有这位道长.
你们还在:吃饭呐...!!!,实在不好意思打扰了,我过来的确有点事情.”
任婷婷看他的样子直接说道:“田伯你吃饭了吗我们一边吃一边说”
“大小姐,我已经吃过了.”
“那好,这里也没有外人,你坐下说我一边吃饭一边听着,不要急,什么事情都有解决的方法.”
“好的,大小姐,您先吃饭.”
任婷婷也没有管他,田伯则答应了一声,直接坐了下来.
“是这样的,我们任家在下面的一个村子当中有几块天地,是招了一点人手给我们种植,但是下面传来一个消息,我就到这里来找您了,看看您有没有办法解决,如果您没有办法,看看能不能请九叔帮忙解决一下.”
任婷婷点点头,没有说话,只是示意他继续说,其他众人也没有说话,继续吃饭.
简单的来说就是...下面的村子当中有一个恶棍,整天整天的也不思劳作,偷鸡摸狗什么都做,后来村民被搞的烦不胜烦,好几次都上告,任家镇的保安队就把他给关了几次,但是都不是什么大罪,最多关几天又给放了出去.
前些天的时候,这个恶棍刚刚又被放了出去,但是他心中不服气啊,就想着找个机会报复那些.........告状让他被抓起来的那些村民.
当他走到一口枯井旁边的时候,灵机一动想出了一个办法,就是...将那个…枯井伪装一下,做成一个陷阱,到晚上的时候就引一些村民到来,然后让那些村民掉进枯井里面.
但是正当这个恶棍在伪装陷阱的时候,有些得意忘形,一个不小心就掉进那个…枯井中直接摔死了.
村子里面的人一连好些天都没有见到那个…恶棍,都以为是保安队的人直接将那个…恶棍直接给永远关起来了,也有人以为那个…恶棍良心发现直接离开了这个村.
但是不管....
是什么原因,村民们没有见到这个恶棍就是非常高兴.
但是前天晚上的时候马老汉,这个马老汉就是...任家的雇员,带着他那还未出嫁的女儿小红到地里拉一些干柴第二天好用,但是马老汉和小红刚拉着车走过那个…枯井边的时候,从枯井里慢慢的飘出来一个鬼魂,正是那个…恶棍的鬼魂,他看到马老汉的女儿小红之后,顿时心中大喜,恶棍身前的时候就一直想得到小红,几次三番的去骚扰小红都被马老汉拿着菜刀给赶了出来.
现在变成鬼的恶棍自然不会放过这么好的机会,直接变成一副恶鬼的模样,将马老汉和小红给吓的大喊大叫,马老汉当即就跟恶鬼拼命,但是一个普通人哪里是恶鬼的对手,直接被杀死了,恶鬼将马老汉杀死之后又将小红给欺负了.
然后竟然吃光了马老汉父女两个人身上的肉,喝光了他们身上的血,最后将两堆白骨直接给扔进了枯井当中.
第二天,也就是昨天的时候,还是马老汉的邻居李大娘因为家里来了亲戚,就想到马老汉家里借点粮食来用,可是不管....
李大娘怎么叫门,就是没有人开门,李大娘以为他们到地里去了,只好到地里寻找,刚走到路过那个…枯井的道路之上时,就看到了马老汉家用来拉柴的车.
李大娘感觉到事情不妙,便叫来了村长和其他的村民.
众人四处查看一番,有一个年轻人说,难道马老汉和小红不小心掉进了枯井当中最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第196章 我来引鬼
来不及多想,几个年轻人赶紧做好工具扔进枯井里面打捞,不一会他们就从枯井中打捞出来两堆白骨.
找来了一个做过仵作的村民看了看之后说道:“这是新鲜的白骨,一副白骨的年纪在五十岁左右,另一......副在十五六岁.”
此话一出,在场的村民大为吃惊,因为马老汉和他女儿小红的年纪和那个…做过仵作的村民说的差不多.
事情直接就传开了,因为昨天还有人看到过两个人,一晚上的时间马老汉和小红就变成了白骨,有的人说是妖怪作祟,有的人说是恶鬼所为,到处都议论纷纷,担心不已.
当天村民们将马老汉和小红的尸骨埋葬,当天晚上一些和马老汉生前要好的村民来到他的坟前,准备再敬杯酒,但是正在敬酒的时候,听到了几声可怕的笑声,众人转身一看就看到一副白骨正在向着他们走来,吓得几个人站在原地跑也跑不动了.
突然,白骨变成了那个…恶棍的模样,在场的众人才明白原来是那个…恶棍死后变成了恶鬼在危害村民.
众村民麻起胆子,四处逃散.
最终还是有好几个村民没有逃掉,那个…恶棍又变成恶鬼模样,杀死了几个村民并且吃掉,在田地里面留下了几堆白骨.
田伯顿了顿接着说道:“今天下午的时候传到了我这里,我就想着来找大小姐还有九叔了,希望能够现在就去解决掉这个恶鬼,不然今晚他还要出来害人.”
为什么田伯说话的时候还要顿了顿,因为文才这个家伙听到那个…恶鬼杀人之后还要吃掉肉,喝掉血,想起了那个场景,直接将吃到嘴里的饭菜都给吐了出来,害怕得都不敢继续吃饭了.
“好,我跟田伯你去一趟把这件事情解决掉.”
这个时候众人已经把饭吃完了,任婷婷直接就答应下来.
听到了任婷婷的话,田伯有点高兴,但是还是有点迟疑:“这个,大小姐,不是我怀疑您的实力,但是那个…恶鬼实在是太凶了,已经杀死了好几个村民了,而且还吃人血肉,要不九叔您能跟着一起去一下吗”
九叔也是直接答应下来:“那好,婷婷,我跟着一起去一趟吧,不能让:那恶鬼继续害人了.”
现在轮到任婷婷有点迟疑了,她又不是没有实力,现在已经有实力能够解决一个小小的恶鬼了,怎么好意思让九叔大晚上的跟着跑一趟,所以迟疑的说道:“师傅,您就不用去了吧,我的实力您也是知道的,我能够解决的.”
九叔却是摆摆手说道:“这我当然知道,你现在虽然出师了,但是在这周围还是没有多少...名气,我跟着去一趟,那些个应该就会更加放心了.
放心,这次主要还是你来出手,我只是帮你掠阵.”
听到九叔了话,站在旁边的田伯心里高兴,但是吃惊,直接惊呼出声:“什么大小姐都已经出师了吗”
任婷婷朝着他点点头.
顿时田伯高兴的笑道:“.
太好了,老爷保佑,大小姐有了实力真是太好了.”
而坐在桌边的四目道长也是站了起来,笑着说道:“自从上次跟婷婷师侄一起大战皇族僵尸之后,还没有看到过婷婷师侄出手,而我待在这里也是无聊,我就跟着你们一起去瞧瞧热闹.”
九叔也不知道四目道长到底什么意思,出于什么目的,但是想着反正...也没有什么事情,就无所谓的点点头.
而站在旁边的秋生和文才却也是将目光投射了过来.
秋生说道:“那,我也要去,可以看到婷婷师妹出手了.”
文才说道:“我可不可以不去啊.”
九叔却是没有答应,眼睛一瞪说道:“去那么多人做什么,你们两个就在义庄看着.”
“好吧.”
“好的.”
顿时秋生和文才答应下来,但是两个人的神情却不一样,秋生是有点垂头丧气,他早就想出去了,但是现在他老婆管的实在是太严了.
而文才却是有点高兴,可以好好的待在义庄早点睡觉了,不用出去面对恶鬼了,外面的世界实在是太危险了.
既然事情已经交代清楚了,众人也不再停留,纷纷拿上家伙,上了田伯赶过来的马车,朝着下面的那个村子而去.
众人在马车上面也没有多少什么,经过早上任婷婷练习剑法,九叔和四目道长都已经知道了任婷婷的实力,对任婷婷还是比较放心的,再说了,两个有几十年降妖除魔经验的大师级人物都跟着一起来了,万一任婷婷有什么疏漏,他们相信以他们两个人的实力也能够弥补.
而本来还想问一下田伯关于这件事情的细节,但是田伯在外面亲自赶车,隔着门帘说话不太方便,就没有问下去.
没花多少时间,马车直接来到了村子里面,找到了村长,这个时候村子里面的人全部都集中在了一起,大家一起防守.
恶鬼杀人的事情太可怕了,虽然谁都没有能力对付那个…恶鬼,但是众人集中在一起还是勇气更加的足一点,大家都焦急的等待着九叔的出现.
一看到马车的出现,还有马车前面坐着的田伯,村长就赶忙迎了上来,直接在远处的时候就高声喊道:“田管家,你终于来了,九叔来了吗”
三人3下车,村长直接来到了九叔的前面,脸带激动的说道:“九叔,多谢您能够前来,您来了就好了.”
当即九叔就高声的说道:“大家放心,我来了,那个…恶鬼翻不起什么波浪.”
接着九叔转过头看着任婷婷,示意任婷婷上前跟这些人说话,但是任婷婷看到大家都相信九叔,就轻轻的摇了摇头.
好吧,九叔接着问道:“村长,事情的经过田管家已经跟我们说了,现在重要的是你知道那个…恶鬼是不是从那个…枯井出现的啊还是说从其他地方出来的”
只听村长迟疑的说道:“我也是不能确定那个…恶鬼从哪里出现的啊,我们都不敢去找他.”
九叔陷入了沉思但是说道:“这下有点难办了啊,要想抓鬼,就要先找到他才行.”
看到这个情况,任婷婷走上前说道:“师傅,那个…恶鬼生前的时候不是对小红有意思吗,我想由我来引出他来,应该可以吧.”
:刚刚从医院回来,马上更新一章,我先去做饭,剩下的三张晚上再更新,抱歉.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第197章 消灭恶鬼
九叔想了想,点点头说道:“这样也好,但是万一他还有其他的本事呢,如果你直接出手,说不定他就直接遁走了.”
“我们可以布置一个阵法,我来引他出来,然后用阵法困住他,到时候他就跑不掉了.”
九叔同意了.
当即三人3开始忙活,在一处离那…个枯井不远的宽阔一点的地方,布置了一个困阵.
然后,任婷婷将背上的宝剑交给师傅九叔保管,一个人站在还没有启动的阵法中央,其他人退得远远的.
万一那个…恶鬼没有来找任婷婷,一来人群聚集起来阳气足一点,二来还有九叔和四目道长保护他们,他们两个人这次虽然只是来掠阵看任婷婷发挥的,但是那身实力是真实存在了,万一恶鬼去了他们那里,相信那就是直接撞上了南墙了.
此时月亮已经升起,朦胧的照射着大地,九叔和四目道长悠闲的站在众人聚集的院子当中,众人都看着两个人,只有田伯一个人在院子中来回的走来走去.
四目道长却是不耐烦了,直接开口说道:“我说你能不能停下了,这么走来走去做什么呀.”
田伯苦笑的说道:“这个我也想啊,这不是担心嘛,我也停不下来呀.”
“担心个啥,就是...一个小小的恶鬼,你不是知道婷婷师侄已经出师了吗”
“知道呀,但是她是我们任家的大小姐啊,还是任家剩下唯一的大小姐了,我能不担心嘛”
四目道长一阵无语.
九叔也是看不下去了:“田管家,你也不要太担心了,婷婷是我的徒弟,她的实力我最清楚不过了,放心,有我们在呢,出不了事的.”
这个时候任婷婷在阵法的范围之内装着行走,任婷婷当然知道一动不动的站在原地等待那是不行了.
突然,任婷婷感觉阴气大胜,暗道一声来了,依然还是在行走,但是行走的方向却是朝着阵法中心,同时心中悄悄做好了准备.
果然没过多少时间,任婷婷就听到身后传来奇奇怪怪带着点令人有点头皮发麻的古怪笑声,转身朝着笑声传来的方向看去,同时双手背在了身后.
就看见一只恶鬼显现出来,青年人模样,嘴角带着奇怪的笑容,浑身阴气环绕,隐隐带着血光.
“好漂亮的小姑娘,今天又有美味上门了.”
“你是什么东西你要做什么”
任婷婷装作害怕,连连后退.
“太香了,太白了,真是我已经迫不及待的想把你吃掉了.”
说着,恶鬼双眼似乎发出了绿光,前进的步了.
等恶鬼走近,任婷婷大喝一声”
,顿时启动了阵法.
“什么起”
听到任婷婷的大喝声音,恶鬼竟然一时间愣在原地,惊讶出声,反正...这个村子里面自己是无敌的,这么美味的血肉,自己想什么时候吃就什么时候吃,而且他也看见了眼前的年轻女孩发生了变化,心中出现了不少疑惑.
只见这个时候任婷婷的双手已经放回了身前,脸上已经没有了害怕的表情,只是一片的平静.
这恶鬼已经杀了两天的人了,哪次那些村民见到自己不是害怕的要死,不是四处逃窜,就是...待在原地无法动弹,怎么眼前这个人,先前还是害怕,现在就是...平静了,难受是放弃了反抗吗“你猜!”
任婷婷却是嘴角挂起了一丝弧度,淡淡的语气,简单的两个字从嘴中吐出.
恶鬼直接咆哮出声:“快说,不然我直接吃掉你.”
“呵呵.
你来呀.”
简单的几个字就算是任婷婷的回应了,首先就是一道掌心雷朝着恶鬼劈去,顿时雷光闪现,惊雷的声音传遍四方.
“来了.”
九叔说了一声就朝着任婷婷的方向走去,跟着的还有四目道长,但是没有想到冲的最快的却是田伯,几乎用出了他全部的力气朝着任婷婷冲了过去.
剩下的村民面面相觑,不知道该不该跟上,最后还是恐惧战胜了一切,继续停留在院子当中,希望九叔能够将恶鬼给解决掉.
没跑多少...距离就到了先前布置阵法的地方,三人3就看见此时恶鬼在几步的范围之内胡乱的乱窜,而任婷婷现在雷电环绕声势骇人,如雷光之中出来的神人一般.
任婷婷直接冲了上去对着恶鬼就是...一阵乱砸,打的恶鬼惨叫连连,这只是一个才变成恶鬼才几天时间的鬼魂,或许是因为变异吃人血肉害死几人,才达到了恶鬼的层次,但是根本不是任婷婷的对手,在任婷婷的强大攻击之下,一点反抗的余地都没有.
刚刚看到任婷婷,着急的田伯就被惊呆了,站在了原地张大着嘴巴看着任婷婷出神.
没过多久,任婷婷直接就将这个恶鬼给砸的魂飞魄散,一点想要让他轮回的想法都没有,对于..这种吃人血肉的恶鬼,还是直接消灭为好.
“好,婷婷师侄真是厉害,就这么简单的解决了一只恶鬼.”
还是四目道长的鼓掌和大声喝彩声音将田伯给拉了回来.
这个时候任婷婷已经解除了........阵法,朝着众人走来,朝着三人3点头.
田伯一回神过来,连忙走了上前:“大小姐,您没事吧.”
任婷婷笑着说道:“我能有什么事一个恶鬼对我还是没有威胁的.”
田伯直接呐呐出声:“那就好,那就好,大小姐担心死我了,以后您还是不要一个人对付鬼怪了,任家可是只剩您一个人了,万一受伤了可怎么办呀”
“放心吧,田伯,我会有分寸的.”
九叔也是赞赏着面脸笑意的朝着任婷婷点点头,当先朝着先前的院子走去,众人跟上.
几人一出现在村民的视线范围,村长小心翼翼的走了上前:“九叔,怎么样了”
九叔稍稍提高了点音量,知道现在这里的村民都是在担心这个问题,大声的说道:“放心吧,恶鬼已经被我的徒弟任婷婷给消灭了.”
“啊,真的,太好了.”
“啊,恶鬼终于被消灭了.”
“这下好了,我们不用怕了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第198章 四目走了
“任婷婷,是那个…任家的大小姐吗原来任小姐还这么厉害呀.”
一听到九叔的话,整个院子就想是沸腾的开水一般直接闹腾起来,说什么话的都有,热闹无比.
村长也是听清楚了九叔的话,也不知道是不是真的,但是不管是谁消灭的,这个恶鬼总算是被解决掉了,况且任家的大小姐也不是他一个村长可以得罪的,这个村子很多土地都是任家的,很多村民都要靠着任家过活呢.
当即满脸笑意的走到任婷婷的面前说道:“多谢大小姐大恩大德的.”
任婷婷也是笑着说道:“村长客气了,这是我应该做的.
但是恶鬼虽然消灭了,我们还是要将那口枯井给填了.”
村长一顿:,迟疑的问道:“我们现在就去填埋吗不会有事了吧”
任婷婷点点头说道:“是的,既然大家都在,就现在重点青壮年一起去吧,放心恶鬼已经被消灭了,况且我们都在.”
村长重新露出了笑意:“好,好,我现在就去安排.”
接着村长找了一些青壮年,在任婷婷和九叔,四目道长几人的守护之下,连夜将枯井给填平了.
然后,田伯有架着马车带着三人3就回去了.
“啊...吁...大小姐,有僵尸啊.”
马车一到义庄,家里的一狐狸一狗一僵尸就直接冲了出来,但是小僵尸的出现直接将田伯吓了一跳,但是毕竟是几十岁的人了,大风大浪都经历过了,而且自家的大小姐还在:自己驾驶的马车之中,倒是............没有吓的直接逃跑.
“田伯,不要怕,是朋友.”
任婷婷直接挑帘走了出来安慰田伯,紧接着走出来的是九叔和四目道长两人.
“真的”
听到任婷婷的话,田伯拉着马缰小心翼翼的问道,但是听到任婷婷的话有看了看萌萌哒的小僵尸,稍稍的放下一点心来.
任婷婷点点头:“是的,没事的,小僵尸很乖的.”
接着任婷婷对着几个小家伙说道:“这么晚了,快回去休息了.
对了,小狸,你要跟着我回去吗”
“唧唧.”
小僵尸露出了失望的表情,但乖巧的点点头.
“汪汪.”
小黑似乎也是听懂了,只是叫了就直接退了回去.
而小狸什么都没说,就跳到了任婷婷的肩膀之上,顺手的拉着任婷婷垂下的头发,稍稍的用力,侧着小脑袋看着任.
似乎是在怕任婷婷扔下自己,也可能是责怪任婷婷先前的时候扔下自己,没有带着它一起出去.
任婷婷又对着下车的两人说道:“师傅,师叔,我就先回去了,你们也早点休息.”
九叔和四目道长点头答应,任婷婷就转身上了马车,和田伯一起回去了.
第二天任婷婷又如同往常一样到义庄学习.
就这样平平淡淡的日子就过了三天,到了这天,四目道长觉得自己实在是待不下去了.
本来伤就不太重,几天的时间就恢复好了,原来在家的时候,日子比较难过,早晨天不亮的时候被一休那个老家伙吵醒,无法睡觉,白天的时候孤孤单单一个人,如果不是一个人就是...看着家乐这个不争气的家伙整体跟在人家小姑娘后面,要嘛就是要面对那个…讨厌的家伙.
本来想着借着这次休息的机会,在师兄九叔这里好好的休息一下,最少都要好好睡几个懒觉,但是在这义庄的日子还是不好受啊,每天早晨竟然还要被吵醒,在第三天被吵醒的时候,四目道长就发飙了,但是马上就被红玉给教做人了.
好吧,每天早晨被吵醒,被红玉教做人,在师侄面前丢了脸,时不时还要看到任婷婷修炼,都比他厉害的剑法和法力修为,还不说吵醒之后被九叔强行带着修炼,这让他怎么受得了,终于决定就今天走掉好了.
“四目,你不是在这里住得好好的吗伤还没好,怎么想着今天就走了.”
“师叔,再住几天嘛,您这伤还没有完全好,我都不能好酒好肉的招待您.”
四目道长一脸坚决的摆摆手:“谁说我的伤没有好了,我已经好了.
不用多说,我现在就走,至于婷婷师侄你说的好酒好肉给我留着下次我过来吧,哈哈,还是你乖.”
说着还伸出双手,想像以前揉搓文才的那个样子朝着任婷婷伸过来,吓得任婷婷连忙后退,四目道长的双手没有触碰到任婷婷只好愣在半空中.
讪讪一笑,才想到任婷婷却不是他的徒弟家乐或者说是文才这样的了,自己确实没有实力和脸面去欺负任婷婷了.
突然,任婷婷想到什么直接对着四目道长说道:“师叔,您稍等一下.”
说着转身回去,提着两坛给九叔准备的好酒才走了出来.
笑着对四目道长说道:“师叔,既然您决定要走,我也不能留住您,这两坛好酒您带上,但是等身体彻底好利索了才能喝.”
四目道长笑着接了过去:“哈哈,这个好,这个好.”
送别了四目道长,众人又回到了原来的日子,该休息的休息,该修炼的修炼,似乎少了四目道长义庄也没有冷清下来.
原因在于三个小家伙,不知道是因为四目道长常年赶尸,身体之上带着什么气息,让小僵尸有点害怕四目道长,只是三天前的晚上出来迎接了一下任婷婷他们,那个时候跟四目道长打了一个照面之外,就没有出来了,只是在他待的小阁楼中玩耍.
还有小狸,在任婷婷一来到义庄,为了不打扰任婷婷学习,除了吃饭之外就去找他们玩耍,现在好了,四目道长走了,小僵尸有胆量出来了,三个小家伙在义庄里面窜来窜去,似乎比四目道长在的时候还要热闹.
正在这天晚上,众人刚刚吃完晚饭,秋生文才还在:收拾碗筷,任婷婷在看着小僵尸一口一口的吸着番茄.
突然就从外面走进来一个人,大声的喊道:“九叔,九叔在吗你要救救我啊.”
九叔站了起来迎了上去,而任婷婷则抱起小僵尸,将小僵尸藏了起来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第199章 麻豆倌
“嘶!”
看到眼前的场景,在场的四人4都不禁倒吸一口凉气,连沉稳严肃的九叔都不例外,好奇观看的小狸都被吓得直接跳进了任婷婷的怀里,小脑袋藏了起来,不敢看.
基本待客之礼还是要有的,九叔将那人迎了进来,坐下:,任婷婷给端上茶水,客套一番.
只听这人介绍,他姓麻,祖祖辈辈都是任家镇里面开豆腐店的,这一辈只剩下他一个人了,所以认识他的人都叫他麻豆倌,受了一点奇怪的伤,来这里找九叔看看能不能医治,因为他觉得他受的伤可能就要快死了.
但是当他拉开衣服,露出了心口的伤之时,众人都被震惊了,从来没有见过这样的伤,而且诡异无比.
只见他的心口此时是一个大洞,有汤碗那么大,似乎能从这面看到后面,各种心肝肺都能够看见,此时还向外留着红色的血,黄脓.
九叔当先回过神来说道:“我就直接叫你麻豆倌了,你先把衣服放下来,跟我说说到底是怎么回事跟你说实话吧,你这个伤我还是没有见到过的,你仔细的说说怎么回事,怎么造成的,我再好好想想,查查书,希望能够帮到你.”
“好.”
麻豆倌答应了一声,将衣服放下来,忍着疼痛开始讲解事情的经过.
而其他的人没有直接看到他的伤口,也是好受了不少.
任家镇里面有一家姓麻的豆腐店,几代人本本分分,苦心经营,不但攒下了好口碑,也存下了殷实的家产.
但是有句古话说的好,富不过三代,将的就是...家里后代会出现一个败家子,而这个败家子的人物就是现在坐在桌边的麻豆倌.
今年老豆腐匠死了,麻豆倌就成了当家人,但是这个家伙不务正业,嗜赌成性,根本无心继承家业,没过多久,好好的豆腐店就被他给败光了.
这天,麻豆倌赌博又输了一个精光,家里不要说钱了,就连桌椅板凳都给他给卖了,什么东西都没有了.
也不知道他是从哪里听来了一个传说,讲的是谁要是遇到了什么难事,可以找鬼帮忙,方法是:找一个柳条笆斗来,夜深人静的时候,端着柳条笆斗在空巷子里“捞”
着走.
如果柳条笆斗沉了,说明有鬼来了,有什么事跟鬼说,如果来的是善鬼,就能帮你去办如果是恶鬼,那就凶多吉少了.
但是这事风险太大,古往今来也没人敢去尝试,怕求鬼不成,反把自己的小命搭进去.
但是现在的麻豆倌躺在自家的地上,饿得实在受不了,关键是手还痒的受不了,再也找不到来钱的方法了,就孤注一掷,打算找鬼帮忙.
到了深夜,漆黑一片,满天都看不星星,阴风阵阵,还不时传来一两声猫头鹰的怪叫,更使这夜晚增添了几分恐怖.
麻豆倌端着柳条笆斗,在空小巷里走着,身上的鸡皮疙瘩起了一层又一层.
走着走着,柳条笆斗猛地沉了一下,麻豆倌仗着胆子问道:“你是什么人”
柳条笆斗里果然发出了声音:“我是胡二赖,你找我干什么”
胡二赖这个人,麻豆倌以前听说过的,是个大土匪,杀人放火,恶贯满盈,很多年前被当时的官府抓获,砍了脑袋.
没想到竟然把他请来了,麻豆倌心想,完了,这回非叫他祸害了不可............,可再一想,自己实在走投无路了,于是硬着头皮,答道:“我,我赌钱输了,请你帮我赢钱.”
没想到胡二赖爽快地说:“这事没问题,赌钱是我的强项,小菜一碟,但你得答应我一个条件.”
麻豆倌问道:“什么条件”
“七天内给我八百条枪.”
麻豆倌心想,给鬼送八百条枪,这事一点也不难,只不过是在纸上画八百条枪,再焚化了就行,于是他一口答应了.
“一言为定!”
胡二赖说完,柳条笆斗随即一轻,走了.
麻豆倌回家拆下了一扇房门,卖了几个钱,又来到了赌场.
胡二赖这个鬼挺讲信用的,从那天起,麻豆倌每赌必赢,怎么赌怎么赢,没几天就赢了个盆满钵满,赢来的钱多得数都数不过来.
麻豆倌有了钱后赌兴高涨,家也不回了,没日没夜地沉溺在赌场里.
麻豆倌又连赌了几天几夜,眼都没合一会儿,憋了两天的一泡尿再也忍不住了,就起身去方便.
刚到茅坑边,一头...栽倒了,随即头枕着茅坑石就睡了,醒来时已经到了二更天,他摸了摸口袋,钱全不翼而飞了.
麻豆倌回到赌场一看,赌局已经散了,人去屋空,,,他知道是被人算计了,赌场上没好人,只能自认倒霉.
赌场离麻豆倌家有很远一段路,中间还有座高高的独木桥,河水又急又深,人掉下去性命难保,别说黑灯瞎火的夜晚,就是...大白天,人走在上面也胆战心惊.
赌场小二劝麻豆倌天亮后再回家,可他急着回家拿钱,准备明天一早接着再赌,执意不听好言劝说,摇摇晃晃地上了路.
走着走着,突然阴风四起,飞沙走石,一阵马蹄声由远而近,转眼到了跟前,麻豆倌抬头一看,竟是胡二赖,只见他凶神恶煞一般,大声喝道:“麻豆倌,你为什么不给我送枪:”
麻豆倌这才猛然想起来,这些天只顾赌了,把答应胡二赖的事全给忘到了脑后.
他魂飞魄散,颤抖着说:“我......我忘了.”
“言而无信,害得我好苦,吃我一枪!”
说着,胡二赖手中的长枪刺了过来,只听得“扑哧”
一声,麻豆倌的胸膛被扎了个透心凉,他一声惨叫,倒在了地上.
不知过了多长时间,麻豆倌醒了过来,想起刚才发生的事,不禁打了个寒颤,他摸了摸胸口,并没有伤,也不觉得疼痛,这才放下心来,心想是做了一场梦.
然而,没过几天,麻豆倌就感觉心口隐隐作痛,撩开衣服一看,有个红点,更要命的是红点一天天扩大,之后就变成了一个洞,前后透了亮,就连心肝肺都能看见,红的血,黄的脓:,不停地往外冒,疼痛也越来越厉害,折磨得他死去活来.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第200章 黑白无常
看了远近所有的大夫,名贵药物吃了无数,赌场上赢来的钱全花光了,可伤情不见一点好转.
后来想起既然这个伤是鬼造成的,那么应该找找盛名已久的九叔,希望九叔有办法解决.
“这不,我实在痛得受不了,还请九叔救救我.”
说着,麻豆倌带着期望看着九叔,眼角隐约能够看见已经掉下了眼泪.
九叔沉吟了一下说道:“你这是中了阴枪:,乃是阴伤,我也是知道这种伤,但是暂时没有办法.”
顿时,麻豆倌就沉默下去,脸带绝望,一语不发,自己的伤他也是清清楚楚了,看了这么多大夫,吃了这么多名贵药材大补之物,他知道自己就要死了,现在连这个远近闻名的得道高人九叔都没有办法,他已经彻底绝望了.
其余的人也是一言不发.
“系统.”
“来啦,宿主,我亲爱的宿主啊,您终于想起我啦,我还以为你要把本系统给忘了呢.”
“停,阴伤知道吧怎么治”
“阴伤啊,阴伤,本系统知道啊,话说阴伤啊,乃是...”
“停,你只要告诉我怎么治就行了.”
“好吧,好吧,宿主你真是的,我不跟你将清楚阴伤怎么来的,怎么形成的,是什么形状,宿主怎么能清楚呢.”
“停,停,再不......按照我问的说,我发火了啊.”
“啊,好吧,宿主真暴躁,一点都不淑女.”
“够了.”
“好吧,你是要问眼前这个人身上受的阴伤的话,我明确的告诉你没救了.”
“真的”
“当然了,如果是刚刚的时候,宿主学会的净天地神咒说不定还有点作用,但是隔了这么久了,已经没有用了,等死吧.”
“好,你可以消失了.”
“宿主,你...”
这个时候,九叔看到众人都陷入了沉默,眼前的麻豆倌都已经绝望了,赶忙安慰道:“这样,麻豆倌你先在这里等等...,我去书房翻翻书,里面有很多奇闻杂谈,或许可以找到医治的办法.”
“真的”
听到九叔的话,麻豆倌双眼中似乎出现了一丝希望,紧紧的望着九叔.
其实九叔现在也不知道书房里里面有没有办法,但是只能安慰眼前之人,如果直接说没有办法了,说不定眼前这个人就会直接吧,知道点点头表示肯定.
接着九叔说道:“婷婷,我一起去书房找找看,生文才,你们两个陪着麻豆倌.”
麻豆倌真切的说道:麻烦九叔了.”
九叔点点头,拉着秋生到了旁边小声的对着秋生说道:“你小心看住了啊,不要让他自杀了啊,我还是有点担心的.”
说完拍了拍秋生的肩膀就走进了书房,任婷婷也跟着走了进去,现在的任婷婷有点相信系统所说的话了,但是还带着有点期望,况且系统的事情是不能跟九叔说的啊.
走进了书房.
任婷婷小声的问道:“师傅,这堆书里面真的有解决的办法吗”
九叔叹了一口气说道:“我也不知道,虽然说这里的书我都看过了,但是还是找找看吧,说不定有我遗漏的或许忘记的呢,找找或许有希望呢.
尽人事听天命吧.”
“好吧.”
任婷婷答应了一声就和九叔一起开始翻找书房里面的书.
足足翻找了三个多小时的时间,两人一直沉默着翻找书籍,但是一点信息都没有,所有的书都快被翻遍了.
突然,感觉客厅的位置,阴气大胜,同时传来了秋生的大声叫喊声音:“师傅,师傅,快出来啊,麻豆倌出事了.”
二人放下了手中的书籍,对视了一眼,知道事情不妙,连忙快步走了出去.
还没到客厅,九叔的声音就响起:“秋生,发生什么事情了”
“不知道啊,先前还是好好的坐着,突然就倒地了,我查看了一下,好像直接死掉了.”
走到客厅的两人就看到先前还好好坐着的麻豆倌已经软到在地了.
九叔直接走了上前查看麻豆倌的情况,而任婷婷却对先前大胜的阴气产生了怀疑,连忙开启了法眼,朝着客厅和院子方向看去.
就看见三个3鬼魂朝着院子中走去.
三个3鬼魂,两边两个都是带着高高的帽子,只不过一个全是白色,身形高瘦,一个全是黑色,身形微胖,中间那个…正是麻豆倌的鬼魂,此时正被旁边的两个鬼魂抓着,手脚还戴上了手镣脚镣.
“白爷,黑爷,二位请留步.”
三个3鬼魂听到任婷婷的话转了过来.
只见白色的那个…,满面笑容,身材高瘦,面色惨白,口吐长舌,其头上官帽写有“一见生财”
四字黑色的那个…,面容凶悍,身宽体胖,个小面黑,官帽上写有“天下太平”
四字.
此二2鬼就是...鼎鼎大名的黑白无常,俗称白爷,黑爷.
倒是............被压在中间的麻豆倌,当先大喊起来:“姑娘,救救我,我不想死啊.”
只见黑无常一棍子打在麻豆倌背后,顿时麻豆倌就没有了声响.
而黑无常却是带着笑意的说道:“小小修道之人,不懂规矩吗”
而这个时候,听到了任婷婷的话,九叔也是反应过来了,连忙打开法眼,听到了白无常的话,连忙鞠躬行礼:“不好意思,不好意思,白爷,小徒修道时间短不懂规矩,还请白爷见谅.”
白无常笑呵呵的说道:“哦,林九啊,看在你的面子之上,就算了,但是要好好教徒弟啊.
对了,恭喜你啊,林九.”
九叔恭敬的问道:“不知何来之喜啊”
“呵呵,不可说,不可说,很快就有人跟你联系了,到时候你就知道了.”
但是这个时候任婷婷有点不满意了,直接拿出了阴差令问道:“不知道白爷可否告知,这人犯了何罪,需要劳烦二位也出马呀”
听到任婷婷的话,黑白无常两个鬼不悦的转过脑袋看了过来,但是直接看到了任婷婷手中的令牌,感受到了上面的气息.
“啊,罚恶司的气息,不知这位姑娘是”
“我乃茅山派第三十六弟子,任婷婷,暂挂罚恶司副首领.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第201章 什么声音
“无常谢必安范无救见过大人.”
当即黑白无常赶忙朝着任婷婷行礼,旁边的九叔都愣住了.
“白爷,黑爷不用这么客气.”
“不敢,不敢,小神岂敢称爷,直呼其名就好.”
“我乃茅山在世弟子,只是暂挂在罚恶司而已,还是称呼二位白爷黑爷的好,不知道二位可否说说,为何劳烦二位亲自前来索拿这麻豆倌.”
只听黑无常直接脱口而出:“不能说!”
但是白无常则笑呵呵的说道:“这个,大人,都是阎王大人吩咐的,具体原因我们也是不知道,但是据小道消息知此人牵扯到“反”
字,其他的我们就不知道了,还请大人不要责怪.”
虽然不能多少...,但是白无常说出来的这个字已经透露了很多消息了,难怪不是普通的阴差前来,还要黑白无常亲自出手,任婷婷笑呵呵的说道:“好,我知道了,没有问题了,就不打扰二位赶路了.”
“好,那我们就告退了.”
说话,黑白无常两鬼也没有多余的客套直接带着麻豆倌就朝着外面走去,穿过院子就直接消失了.
直到三鬼消失,任婷婷才关闭了法眼看向了九叔:“师傅,看来这麻豆倌我们是救不了了.”
就在任婷婷拿出阴差令震慑住了黑白无常之后,九叔就没有再说话了,现在九叔转过脑袋看着任婷婷,有点不相信的问道:“婷婷啊,我知道你是阳间阴差,但是你什么时候成了罚恶司的副首领了.”
任婷婷不好意思的说道:“师傅,我以前没有和你说吗说过吧,就是...天香阁的事情啊.”
“你什么时候说过了,我怎么不记得.”
“好吧,那您现在知道了也不迟啊,也不是个什么大事,我只是挂了一个名头而已,又不管....
什么事情的.”
“你....”
九叔顿时语塞,瞧瞧这说的都是什么话.
现如今处于末法时代,灵气,稀薄,靠着修炼成仙成佛已经是没有可能了,基本上所有的修道之人都是一边修炼一遍积累阴德,希望死后在地府谋个好差事,但是现在倒好,自己这个做师傅的这么多年降妖除魔,注意言行,多多行善积德,死后去往地府都不知道能够得到一个什么职位,至于不能得到职位他倒是不太担心,毕竟这么多年获得多少阴德不清楚,但是心中还是有杆秤的,还有茅山派的前辈都在,得到一个职位没有问题,但是职位高低是个问题啊.
但是不管怎么努力,成为罚恶司的副首领那都是没有可能的好吧.
但是九叔心里素质比较好,想到可能是任婷婷这个自己的徒弟看到作为师傅的自己没有职位,不好说出来打击自己吧,叔也只有这样在心中安慰自己了.
倒是............,还在:大厅之中的秋生文才冲了过来.
“婷婷师妹啊,你真是厉害.”
“刚刚发生了什么事是黑白无常来了吗”
“那个…罚恶司的副首领是个什么官职呀,高不高,权力大不大.”
“那个…婷婷师妹啊,你看我们都是师兄弟了,能不能也给我们一个职位啊,我们的要求也不高,给个阴差就行.”
顿时秋生和文才两个人跑到任婷婷面前你一言我一语的说了起来,叽叽喳喳,就连任婷婷想插话都没有找到时机,可见两个人的兴奋.
“两个小混蛋,还要求不高,还想当阴差,来来来,我一人给你们一掌,直接将你们打死,我找人给你们安排一个阴差当当.”
站在任婷婷旁边还在:安慰自己的九叔顿时被两人兴奋的声音拉了回来,听到两人说的话,顿时气不打一处来.
“啊,还要死掉啊,不要了,不要了,我还不想死呢,这个花花世界还没看够呢.”
“对对,我也不要了,我还要留着小命伺候师傅呢.”
看到九叔发火,两人连连摆手.
“啊...”
但是就在这时,一道倩影突然出现客厅之中,拉住了秋生的耳朵,顿时秋生的惨叫声音传遍了义庄.
“怎么秋生夫君需要看什么花花世界吗”
“没有没有,哪里有什么花花世界看啊,没有了,没有了,好痛啊,娘子快放手啊.”
“哦,没有啊,那我还是把你打死吧,以后我们就是...真正的鬼夫妻了,以我的能力还是能给你找个阴差当当的.”
“啊,不要啊,娘子不要杀我啊,我不想当阴差了.”
“呵呵.”
看着这个场景,文才顿时朝着后面连连退后好几步,吓得不行.
但是九叔和任婷婷则没有管秋生,知道红玉嫂嫂只是在开玩笑而已,只是笑着看着这对夫妻.
“好了,红玉,教训一下就好了.
秋生文才,你们两个人把麻豆倌的尸体放到停尸房去,时间也不早了,早点休息.”
“好,好,娘子,师傅都发话了,你就先放过我吧.”
第二天,早晨.
众人还是和往日一样在院子当中晨练,当然除了........文才.
练习了几遍八卦掌还有几遍剑法之后,任婷婷就停了下来.
现在的任婷婷也不是靠着大量的练习可以神速进步的了,还是要靠悟,悟通了什么都好说,没有悟通虽然还是有进步,但是花费的时间那就是海量了,尝过了快速进步的任婷婷,现在有点不喜欢花费大量时间去锻炼了,从节约时间的情况来看,还是打怪升级来的比较快一些.
一停下,小狸就叼着一块毛巾跑了过来.
任婷婷笑着拿起毛巾擦了擦身上的汗,摸了摸小狸的脑袋,夸奖的说道:“谢谢你啊,小狸,真乖.”
“吱吱....”
听到任婷婷的夸奖,小狸顿时高兴起来,围着任婷婷跳来跳去,高兴无比.
那搞怪,卖萌的模样看得任婷婷好笑不已,连停下来的九叔都是微微一笑.
“咦什么声音”
正看着小狸玩耍的任婷婷,突然听到隐约的声音,不停好奇停下擦汗的动作,运功仔细倾听.
隔了一下就对着九叔说道:“好像有什么声音从停尸房哪里传来,我们去看看吧.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第202章 还阳
“还真是,秋生不要练了,我们走.”
听到任婷婷的话,九叔也是稍微听了一下,立即就听到停尸房里面传来的声音.
一行三人3来到挺尸房.
“救命啊,放我出去.”
一股虚弱的声音传来.
“在那儿.”
任婷婷当先手指着一副棺材说道,并且朝着那儿走去,跟着的两人也是跟上任婷婷的脚步.
打开棺材,众人一看,显然发出声音的正是昨晚被放进去的麻豆倌,此时正虚弱的在里面乱抓,,,想要出来,但是好像没有力气推开棺材板.
三人3疑惑,昨晚不是黑白无常把他带走了吗怎么现在活过来了还是说他有什么办法从地府当中逃了出来,才能还阳,如果是这样的话,需不需要我这个阳间阴差出手将他给送回去呢虽然心中疑惑,但是还是先将麻豆倌给扶了出来,带到客厅之中.
三人3都是充满了疑惑和好奇,非常想知道原因,但是都没有着急着问,因为现在的麻豆倌好像非常之饿,三人3都是心存善心之人.
直接吩咐秋生去把文才给拉了起来,任婷婷则开始泡茶,等吃完早餐之后.
九叔开口:“麻豆倌啊,昨晚不是看着你被黑白无常两位给带走了吗你能告诉我们你现在是什么情况吗还有你也不要怪我们没有救你,那毕竟是地府的黑白无常,我们也不能跟地府的人作对不是.”
麻豆倌说道:“那倒没有,我麻豆倌虽然以前嗜赌如命,但是也不是不明事理的人,你们昨天晚上尽心尽力的帮我,我又不是没有看到,昨晚的时候我走了一趟地府,也是知道阳寿到了不是我们能够阻止的.”
“好,你明白就好,我们虽然尽力但是还是没找到帮你的办法,真是对不住...”
听到九叔的话,麻豆倌倒是不在意摆了摆手说道:“没事,没事,现在都不用找办法了,我已经没事了.”
说着麻豆倌掀起了上衣,众人就看见麻豆倌胸膛之上已经正常无比,已经看不到昨晚看见的那个大洞,那个…恐怖无比的场景.
看到众人的目光都看了过来,麻豆倌还伸手在自己的胸膛之上拍了拍,证明自己已经没有事情了.
“那真是太好了,我倒是好奇起来,昨晚你在地府发生了什么,能不能给我们说说”
“可以啊.”
昨晚的时候,任婷婷在义庄拦住了黑白无常,麻豆倌直接求助,但是被黑无常直接给敲晕了,但是不知道什么时候就醒过来,发现九叔和任婷婷他们还是没有救下他,一醒来就发现被黑白无常压着.
一直走,不知翻过了多少...山,蹚过了多,走了多远的路,后来眼前出现了一条黑浪翻滚的大河,河上有座石头桥,桥那面是一座阴森.
麻豆倌心想,这一定就是...阎王殿奈何桥了,过了奈何桥就阴阳两隔了,想到这里,他禁不住泪水涟涟.
麻豆倌跟着黑白无常一步一地过了奈何桥,进了阴曹地府,左拐右拐,来到了阎王的大堂上.
他跪在地上,抬头看去,阎王威风凛凛地坐着,问道:“下跪何人”
麻豆倌答道:“在下麻豆倌.”
阎王翻开了生死簿,说:“麻豆倌,你在阳世是个赌棍,寿长是祸害,阳寿本该到此,即使不中阴枪:也会落水毙命,可你做对了一件事,本王赏罚分明,再增你三十年阳寿,下去吧.”
说着,阎王把一块令牌扔了下去.
黑白无常捡起令牌,拉着麻豆倌出了阎王殿.
麻豆倌冥思苦想,怎么也想不明白阎王说的话,因为他一生除了........赌钱,再没做过什么好事,看来这阎王也是个糊涂官.
黑白无常押着麻豆倌到了阴山下,那里有一个黑沉沉的洞门,洞门口的石柱上绑着很多人,一个个面目狰狞,其中就有胡二赖.
胡二赖见了麻豆倌,恶狠狠地叫喊道:“麻豆倌,你说话不算话,也落得和我一样下场,活该,报应!”
麻豆倌觉得理亏,解释说道:“对不起..,我真忘了......”
就在他还想向胡二赖道歉之时,却被黑无常推了一把,说:“他是被判重刑的恶鬼,马上就要下地狱,你和他有什么说的!”
麻豆倌说道:“我很对不起胡二赖,他帮我赢了那么多钱,可他求我送八百条枪,我却给忘了.”
白无常说道:“胡二赖在阳世欺压百姓,无恶不作,死后被判沦为鬼道,可他恶习不改,纠集不法鬼徒打家劫舍,还妄想笼络大队人马,推翻阴曹地府.
他向你要八百条枪就是这个目的,你要是给他送了枪:,他就会把阴曹地府搅得天翻地覆,你的阳寿也就尽了,说不定也被打入地狱,永无翻身之日,是你自己救了自己.”
麻豆倌一听,这才明白了阎王话里的意思.
此时,黑白无常已经拉着麻豆倌爬上了阴山顶峰,站在万丈峭壁之上,黑白无常飞起一脚,把麻豆倌踹下了悬崖......麻豆倌慢慢地睁开眼睛,见四周漆黑一片,伸出手摸了摸,才知道自己躺在一口棺材里面,也不知道这棺材在什么地方.
谁知道麻豆倌就是...去了地府不长的时间,竟然就过了一晚,这时候的麻豆倌也不知道什么原因饿得不行,却是没有力气推开棺材盖,只好尝试着喊救命,最后被九叔三人3给救了出来.
听完麻豆倌的诉说,九叔当即笑道:“你现在是彻底好了,又增加了三十年阳寿,也不用担心阴伤了.”
“是啊.”
麻豆倌叹了一口气继续说道:“这走了一路,我也是想了一路,可真是感慨万千,收获良多.
想想以前的所作所为,真是不应该,我这人做到这个地步,也是可悲.”
听到麻豆倌这样说九叔笑道:“哈哈,你能这样想真是太好了,大彻大悟,以后三十年可以好好过,只要你不要继续赌博就好了.
以后你有什么打算啊”
“我家的豆腐店被我败光了,那是祖祖辈辈经营的成果,我决定回去继续开起来,不能辜负了祖辈的努力.”
“好,好,那以后我们买豆腐都找你啊.”
“可以啊,只要九叔您来,肯定免费给你们.”
“那倒不用,豆腐我还是吃得起的.”
众人将麻豆倌送走,任婷婷给了五块大洋算是支持了.
既然是阎王钦点还阳,就不是任婷婷这个阴差可以管的了.
但是看到任婷婷给了麻豆倌五块大洋,九叔却是若有所思,连忙走回了义庄.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第203章 印刷术
送完麻豆倌,九叔先回去了.
其他的人也没有多待直接返回义庄,做自己的事情,任婷婷找了一本书就在客厅里面看了起来,小狸和小黑又不知道跑到哪儿玩去了.
不一会儿,九叔走出了自己的房间,来到了客厅,坐下:喝茶,没有看书,但是时不时的沉思不知道在想什么.
奇怪的是,时不时还看一眼正在看书的任婷婷,嘴巴挪动几下,似乎是有什么话想对任婷婷说,但是又不知道怎么开口.
几次三番之后,还是被任婷婷发觉了.
任婷婷直接问道:“师傅,您有什么事吗”
“啊没事啊.”
似乎是任婷婷的话才将九叔从沉思当中惊醒过来一般,但是任婷婷还是直直的看着九叔,给他的态度就是...,你看我相信吗良久,九叔老脸一红,说道:“哎,也没什么事情,就是...想问问你,懂不懂印刷.”
“印刷”
任婷婷疑惑的看着九叔.
“哎,你不知道就算了,我下午找知道的人问问就好了.”
九叔看到任婷婷疑惑的样子,以为任婷婷也不懂这方面的东西,直接就说算了.
任婷婷连忙说道:“不是,师傅,印刷我倒是知道一点,不知道您这么问是为了什么啊”
“哦,我就是想印刷一点东西,不知道难不难啊”
“师傅,这要看您需要印刷什么东西了有雕版印刷,活字印刷,速度上来说有手工的,有机器的,有快的,有慢的,有复杂的,有简单的,有贵的,还有便宜的.”
听到任婷婷的话明显能看到九叔的神情一滞,呐呐的说:“这么复杂啊.”
任婷婷回道:“听起来是有点复杂,但是还是要知,道印刷什么东西,才好选择啊.”
九叔有点难为情的说道:“好吧,我就是想印点冥纸而已.”
任婷婷疑惑的问道:“这个不难啊,我们去买点不就好了吗难道是师傅想自己印刷做点冥纸生意”
“好吧,没想到印刷一点东西都这么困难.
我是想自己印刷一些冥纸,但是也不是少量,也不是做生意.
昨晚的时候,地府聘请我作为一个银行大班,专门给地府印冥纸,这是一个长期的活计,所以我就想在义庄里面能不能自己印刷.”
“给地府印刷冥纸,师傅,处没有啊”
九叔疑惑的看着任婷婷,不知道她为什么这.
“没有啊,怎么了”
任婷婷也是有点奇怪了,直接.
“没好处,师傅你还做这事儿啊,长期印刷可是要花很多钱的,要买工具,买纸,买油墨等等....”
“哦,你说这个啊,聘银行大班印冥纸,算得上是地府的一个官职了,而现在印刷冥纸给地府,每一次都是要给我记上阴德的,以后啊,我死后进入地府就有好处了.”
“但是还是要自己花钱啊,那边也不给点实际的好处啊”
“没有,想那么多做什么,你就说说怎么做吧,需要花多少钱我已经答应下来了.”
“好吧,师傅,首先我们要确定两个问题,一是您有模板没有,二是您知道不知道油墨的配方.”
九叔想了一下说道:“这两个地府那边都说了的,待会儿我给你画几张冥纸的样式出来就行,倒是............你说的什么油墨,不是直接黑墨水就行了吗”
“这个是印给地府的吧,颜色是不一样的,应该作为区分真伪的办法之一,地府那边没有跟您说配方吗”
“我想想啊.”
接着九叔就沉思了起来,开始回忆昨晚的梦境,良久之后才说道:“恩,已经说了的,我以为不是什么重要的东西,就没有用心记下来,原来还可以用颜色来区分啊,我还以为地府给我说的,直接写一个通知单一起烧下去就好了呢.”
“恩,那就没事了,待会儿一起写下来,买点回来,但是师傅这个油墨的配方毕竟是地府那边的,怎么配就您一个人知道就好了.
还有就是...那个…冥纸,您想想是一个模板还是几个,颜色有没有…不同的地方”
九叔好奇的问道:“这个又有什么说法”
“如果只是一种模板,一种颜色,这就好办了,只需要我们雕刻一个模板就好了,但是如果冥纸有几种,颜色也不同的话,我们就需要雕刻很多模板,或者需要采用活字印刷.”
“那没事,只有一种冥纸,颜色我觉得都是一样的,没有其他种类.”
“那还好,这样就比较简单了.
您是要那种…手工的呢,还是机器的.”
“这又怎么说”
“手工的呢,就是我们直接找木匠做点滚筒,长桌,再找人雕刻模板,简简单单的就可以了,但是呢印刷的时候需要人工来操作,有点费时费力,还有点慢.
而机器呢,操作简单一点,不用费什么力气,但是呢需要花的钱就比较多一点,而且任家镇可能不好找,需要到省城去看看.”
一听到要花很多钱,九叔直接说道:“那就选择手工的吧,反正...义庄有秋生和文才在,人手不是什么问题,再说了,我这又不是做生意的,只要他们给做出来几百张就好了.”
“好的,师傅,您说了算.
那麻烦您将冥纸给画一下,再把需要买的配方上的材料都写一下吧,我回去的时候直接让任家的人进行采购就好了.”
九叔点点头说道:“好,我现在就去画,多少钱到时候一起算一下,我给你.”
任婷婷笑着说道:“那倒是不用,想来也花不了几个钱.
但是师傅,您要注意,画冥纸模板的时候要多画几张,尽量不要出错了,尽量保持每张都是一模一样的.”
“这倒是有点难度啊.”
“我们一起去吧.”
说着二人直接去了书房.
九叔开始画冥纸的样式,任婷婷则开始构思需要木匠打造的东西,,在纸上画出来,然后给九叔讲解了一下,到底是怎么操作的,怎么实现印刷的.
虽然觉得有点难度,但是毕竟是九叔,画符都不知道练习了多少年时间了,画几张样本还是很容易的,没花多少时间就画好了.
在任婷婷给予肯定之后,才停了下来.
为了怕九叔赶得急,中午吃完饭,任婷婷就带着图纸和小狸回去了任家镇.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第204章 街上救人
中午的时候,虽然太阳依然高高的挂着,但是已经是秋老虎了,热量不是很足.
这个时候的任家镇街道之上,还是很热闹的.
但是走在街道之上的任婷婷,这次倒是............没有引起太大的轰动,任婷婷有点疑惑,难道萌萌的小狸没什么吸引力了吗环视了一下四周,发现这个时候很多喜欢萌小萌的女孩子都回家去了,街道之上没有多少女孩子,前方还有不少的人围在一起.
好奇的任婷婷直接走了上去,一群人唧唧喳喳讨论着什么围在一起,站在外面的任婷婷不知道圈中围着什么稍稍用了一点力,任婷婷就挤了进去,就看见圈里面是一个年轻女人看起来年纪不大正抱着一个七八,,岁的小孩子坐在地上,此时小孩子闭着眼睛,中年妇女正默默的流泪,环视一下四周,不知道这些人围在一起讨论是为了什么,为什么不上前帮忙抬头一看,哦,原来是在一家医馆门前,难道是小孩子病了没有钱医治吗任婷婷上前拍了拍那年轻女人的肩膀:“你这是怎么了是不是没钱看病了,我这儿还有点钱.”
“啊,是任小姐来了.”
“哇,小狐狸也在.”
任婷婷没有管围观的人,等着年轻女人的回话.
但是那年轻女人听到了围观人群的话,似乎是觉得眼前的年轻漂亮的姑娘是个人物,就带着哭腔的说道:“不是,我是刚刚从这家医馆里面出来,但是他们也看不好我孩子的病,一时之间找不到办法了,才待在这里的.”
“哦,可以让我看看吗”
听到任婷婷的话,那年轻女人顿时抬起了头,希冀的看着任婷婷,现在这个时候不管如何需要抓住任何机会,连连点头说道:“可以,可以,您给看看.”
任婷婷这才上前观察被那年轻女人抱在怀里的孩子,不看不知道,一看吃了一惊,在阳光充足的下午,此时那小孩眉间带着黑气,此时正处于昏迷状态.
任婷婷当即开口说道:“这是见鬼了,被阴气缠身.”
“啊,怎么可能啊是真的吗这下子怎么办啊”
“不用急,我有办法.”
说着,任婷婷直接掏出了一,运转法力激活,直接贴在了小孩的额头之上.
那年轻女人不知道该不该相信了,什么方法有猜测,但是怎么都不会想到眼前的小姑娘竟然会用符,就算用符.
用符之人不一般都是仙骨的高人模样吗,一时之间也不知道怎么办怎么说,一下看看任婷又看看自己的孩子.
倒是............围观的人传出来话,引起了她的注意.
“对了,对了,我想起来了,都说任小姐拜了九叔为师,会看鬼,会用:符,没错了.”
“那就是这个小孩子真的遇见鬼了.”
没过多久,任婷婷就看到那黑气消失了,小孩子重新挣开了眼睛.
“啊,我的孩子啊,你终于是醒了.”
年轻女人抱着小孩哭了一小会儿,连忙转头对任婷婷说:“谢谢,这位小姐,要不是你,我都不知道怎么办好了.”
“没事了,这些天多晒晒太阳吸收阳气,吃点好的就会逐渐好起来了.”
按照一般剧情的发展,都是治好了人帮了忙,不留姓名的转身就走,但是这次任婷婷留了下来,就是...想知道这个小孩子为什么会遇到鬼.
“谢谢,谢谢,我知道了.”
“这位姐姐,既然现在孩子没事了,不知道方不方便说一下他是在什么地方遇到鬼的啊.”
但是那年轻女人却露出了疑惑:“啊,鬼,没有啊,我没有看见鬼啊.”
任婷婷也是有点疑惑,难道不是鬼,接着问道:“那你们今天之前有没有…遇到奇怪的事情呢”
“啊,有了.”
那年轻女人想了一下,突然惊叫一声说道:“我想起来了,今天上午的时候我带着我的孩子路过夏河的时候吧,本来是打算走那个…小桥的,但是我那孩子看到河里面有小鱼小虾,您知道了,小孩子吗,顽皮起来,不管不顾,噗通一声就跳到了水里.
我叫他他也不听,可能是觉得水里凉快吧,这孩子决定涉水过河,因为那河不深,就到小孩子的膝盖那里,所以我走的是桥,一边看着他一边走.”
说着,说着,那年轻女人露出了恐惧的神色,深深的吸了好几口气才继续说道:“谁知道,孩子刚刚走到河心位置,忽然就滑到了水里不见了踪影,要知道那只是到小孩子膝盖深的小河啊,我当时着急坏了,直接从桥上跳了下去.
诡异的事情发生了,我一跳进河里就直接摔到,准备大声喊叫之时,没想到,这条浅浅的小河竟然开始波涛汹涌,水流湍急起来,那河水直朝嘴巴里面灌,我就昏了过去了.
等我醒来的时候...就看见孩子躺在我身边,不一会也醒过来了.
检查了一番,发现我和孩子都没事,我们就继续赶路,但是在半途之中,孩子就昏迷了,我来到这家医馆,但是所有大夫都不知道孩子为什么昏迷,还好小姐出手救治我的孩子.”
听完年轻女人的话,任婷婷陷入了沉思,这情况听起来怎么好像是水鬼啊,不然不会在浅浅的河里发生这种事情,但是水鬼索命怎么会让他们安全的离开呢“啊,你说的是夏河那里啊,我知道,肯定是鬼了.”
“对对,我也知道,你们肯定是被霍不老给救了,不然你们两个都会被淹死.”
听到议论的声音,任婷婷转过头去,看见说话的是一个四五十岁的男人,任婷婷直接开口问道:“这位大叔,似乎您知道这个地方,能不能给我说说啊”
“任小姐,您客气了.
可以的,可以的.
她说的那个地方我知道,说起来那个地方非常奇怪.
那夏河说起来是一条河,但是很浅,平时的时候勉强到膝盖的位置,就算是暴雨季节,都只能到腰部位置.
奇怪就在于,明明很浅的水,三天两头就会有某个涉水过河的人滑到,一滑到就爬不起来.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第205章 血酒
还有奇怪的地方,就是...这种程度的水情,居然会有一个艄公常年蹲在那里等生意,这算哪门子事情嘛这个艄公没有船,证明他的脑子可能还是正常的,横拖着一只长长的竹竿,河边扎了一个草棚,抱着膝盖往那里一蹲,不知道的还以为他在出恭呢.
但是就是这个艄公,一旦有人滑到在河里,几乎就要淹死之时,这个艄公就会跑过来,把竹竿一撑,救起了那些.........倒霉之人.
你说奇不奇怪,这艄公似乎不是等生意,而是专门在那儿等着救人呢.
后来,时间长了,就有人给那艄公钱作为报答,艄公用这钱在夏河之上修了一座简陋的小桥,如果再有…人过河,就可以直接从桥上过了.
但是还是会有嫌麻烦的人,尤其是夏天天气炎热的时候,偏偏不走桥,而要涉水过河,十之八九都会滑到在河里,爬不起来,这个时候那艄公就会抡着竹竿过来,把人救起来.
还有奇怪的呢,那个…艄公一直在:草棚里面抱着膝盖蹲着,一直以来都是四十岁左右的模样,反正...这说话的中年人说他小时候看到的时候都是那个样子了,现在还是那个样子.
有被救的人曾经问他的名字,他只说姓霍,渐渐的,人们就将这个古怪的人叫做霍不老了.
听他说话,任婷婷彻底来了兴趣了,现在他的猜测就是这个河里有水鬼,被这个姓霍的老者,现在先称呼为老者吧,被这个老者发现了,一直守着,就是不知道这个霍姓老者有什么本事压制这个水鬼了.
任婷婷继续问道:“不知道,那夏河在什么方位呢.”
接着,那人就给任婷婷指明了方向,离这里还是有一二十里,,路,任婷婷看了看天,看来要过去看看了.
跟众人寒暄了一下,任婷婷就直接回到了任家.
正好,田伯今天没有出去在家里待着,就让田伯安排印刷机和印刷原料采集的事情,采集完成直接送到义庄去,而任婷婷则让人安排了一辆马车前往他们说的那个…夏河,为了避免别人害怕,还是任婷婷自己赶的马车一个人前去的.
到了目标位置,已经傍晚,快要天黑了.
放眼望去,就看见他们所描述的夏河,小桥,还有那始终屈膝坐在草棚里面的大约四十多岁的艄公.
远远的停下马车,任婷婷迈步走了过去,直接站在草棚旁边,没有大量艄公,而是仔细的观察着河面.
此时的夏河,河水很浅,静静的流淌,不急不缓,甚至能够清晰的看见河底,已经不能说是一条河了,只能算得上小溪,如果不是有外力因素,是在无法想象如此之浅的河水能够把人给淹死.
渐渐的天黑下来了.
坐在草棚里面没有动弹的艄传出了声音:“姑娘,天黑了,你该离开了.”
听到这个声音,转过脑袋看着艄公,面带微笑的说道:“不急,不急.”
这人怎么不听劝呢,艄公稍稍的转了一下脑袋,疑惑的看着眼前的年轻姑娘,心想这也是一个不知天高地厚的小年轻吧,但是还是劝道:“小姑娘啊,你还是离开这里吧,待会儿这里会很危险的.”
“哦,不知道是什么危险呢”
这下子艄公确定这个姑娘是专门来这里的了,重新仔细的打量任婷婷,那浑浊的双眼之中似乎冒出了点点精光.
凝重的问道:“你是专门来这里的,来做什么你是什么人”
任婷婷点点头说道:“是的,我就是专门来这里的,为了你还有他.”
说着,任婷婷手指着夏河河面.
只见这个时候,河面上盘旋着阴气,隐隐浮起了白雾,荡起了波纹,一个中年水鬼从河底缓缓站起,一步步走上了岸,但是他还是淡淡的看了一眼任婷婷,什么都没说,什么都没做.
面色祥和,不像是恶鬼,看到人就面色狰狞的大吼大叫,直接冲上来.
艄公顺着任婷婷的手指,看见了水鬼,也不再理会任婷婷,缓缓的拿出两个碗,倒上了准备好的酒,水鬼缓缓的走到艄公面前,盘膝坐下,伸手就端起一碗,虚敬了一下艄公,艄公点点头,也是端起一碗,喝了半碗.
水鬼定定的看着艄公,缓缓的说道:“其实我完全喝不到酒的味道.”
艄公低头看着酒碗:“阴阳两途,也是难怪.”
“那我怎么着了魔一样每天都要到你这儿来喝酒”
“因为酒力有我的血,可以保你形神不散.”
水鬼灰白色的脸上浮出了笑意:“那我也不会谢你.”
艄公也是笑了起来:“原本就不需要你谢.”
水鬼的笑声如同月夜间的林枭,紧紧的盯着眼前的艄公:“今晚子时就是我的大限,如果再找不到替身,我就再也无回.
没想到兄长竟然找了一个小姑娘来,是来送给我作为替身的吗”
“不是我找的.”
“无所谓,她是我唯一的希望了.”
“那我只好再次阻止你了.”
“那不急.
今晚就是我的大限了,我与兄长的渊源,却始终是想不起来,不知道兄长可否发发慈悲,给我说说呀.”
任婷婷只是好奇的站在原地静静的听着两人说话,没有任何表示,看着那习以为常的动作,听着那间断的对话,彻底引起了任婷婷的好奇心,想要知道这中间到底有什么秘密,反正...想要抓鬼也不急于一时....
只见艄公盯着水鬼仔细的看了良久,才缓缓的叹了一口气说道:“你知道吗自从我守在这里,已经差不多有百年100了.”
诶,诶,任婷婷也是好奇的看着艄公,要说水鬼存在百年100她还相信,但是眼前的这个艄公活了百年100,虽然这个世上还是有一些办法可以做到了,但是那都是稀缺,千万人之中不知道能不能存在一个人,而且还要特殊的办法,眼前这个人怎么让人那么奇怪呢.
听到艄公的话,水鬼不由得挠了挠头说道:“我还不知道呢,已经有这么久了吗还请兄长发慈悲给我详细的说说,为什么守着我这么久,导致我一个替身都没得到.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第206章 相持百年的原因
“真想知道”
“想知道,就算今晚魂飞魄散我也想知道其中缘由.”
“好.
约莫百年100之前,你带着一大群土匪来到我河村大杀特杀,男女老幼一个都没放过.
是我趁着雨夜,追踪你到了这个地方,当时我手无寸铁,被你拿着利刃刺了我三个3血洞,眼看着就要死了.
就在这个时候,顺水而下飘来一根竹竿,被我抢到了手中,直接戳翻你在河中,又反复击打你的头颅,一直到打裂,最后死在这里.”
水鬼听完倒是............没有发火,不由得挠挠头,语气平静的说道:“怪不得呢我全都记不得了,原来是你打裂了我的脑袋.”
“那是我就想你是何等残忍之土匪首领,既然因为落水而死,心肯定不甘,一定会千方百计寻找替身相代,以业满劫脱.
我岂能让你这等巨枭遂了愿”
艄公又低头看看酒碗,继续说道:“所以我滴血入酒,让你形神不散,却又守在河边,又帮助那些.........落水之人免得遭到你替身之祸.
我要生生看着你,生不能,死不得,看着你在我面前气急败坏,无可奈何,直到你灰飞烟灭,再也…无.”
那水鬼盯着艄公,看见艄公也正盯着他,呵呵一笑说道:“那你倒:该谢我了,我不入轮回,你却也死不了.”
艄公摇了摇头说道:“今天晚上就是我的死期了.
我白天看到那男孩落水,明明我能早些动手救他,但是我却迟疑了.”
水鬼诧异的问道:“为何”
“我突然闪过一个念头,救完这对母子,你灰飞烟灭了,那个时候我胸中的百年100血仇是否能够解除......呢这个念头只是在我的脑海中一转,我竟然就想袖手旁观.”
水鬼却是点头:“好在,那对母子最终还是得到周全.
子时就要到了,我的大限也就要到了,我想问下,现在兄长大仇可算是雪了吗”
那艄公没有回答却想起什么问道:“白天的时候,那男孩儿明明遭你毒手,后来怎么放弃了”
只听那水鬼夜枭般的笑声又响了起来:“我原本的目标就不是那个小孩子,而是那个…孕妇.
只不过刚刚得手的时候,突然闪过一个念头,如果杀死这个孕妇就是...两条命,两条命换我一条命,未免有点于心不忍.
于是我准备去抓那个小孩子,但是这个念头刚刚一转,又想到,如果我找了那个小孩子作为替身,让那个小孩子代替我待在这夏河之内,孤苦伶仃的一个人.
况且,兄长常年累月的守在河边,怎会让那个小孩子找替身想想都是可怜,所以,我就放了他一马.”
顿了一下,那水鬼重新端起面前的酒碗继续问道:“兄长胸中的仇恨可能平息了吗”
那艄公却是不再说话,眼睛虽然顶着面前的水鬼,但是眼睛之中却没有眼前的水鬼,视线已经不知道飘到了何方,心中不知道在想什么,也有可能是在考虑他是否真的已经放下这段仇恨.
良久之后,那艄公才重重的叹了一口气时间受在这里,你我性命相戚,你今晚就要魂飞魄,也不能避免.”
接着二人又不说话了,继续陷入默.
站在旁边的任婷婷总明白了事情的起因结果,这两人可以算的上是恩怨纠葛多年,现在都是陷入了老年状态了,似都看淡了,水鬼不想着找替身,等待着大限的到来,而艄公也似乎把心中的仇恨放下了.
但是为了确认心中的想法,任婷婷说道:“你倒不是没有机会的啊,我不是站在这里吗只要在今晚子时之前找我做替身,你就不是能够轮回了吗”
听到任婷婷的话,两人转过脑袋看了过来,目光闪烁的看着任婷婷,但是都没有说话.
良久之后,只见那水鬼缓缓的摇着头:“还是不了.”
任婷婷则回道:“为什么”
“百年100的时间了,足够久了,该放下的都该放下了,能轮回会怎么样,不能轮回又能怎么样,一切都差不多的.”
紧接着那艄公对着任婷婷说道:“小姑娘,你知道作为替身是个什么事情吗那样你会死的,变成恶鬼,一生都待在这夏河之中的.”
任婷婷微笑着摇了摇头,但是没有再说话,只是缓缓的盘膝坐下,开始施展净天地神咒,口中大声吟唱着咒语,顿时,平静祥和的气息散发出去,笼罩着面前的两个人.
足足过了一刻钟的时间,任婷婷才停了下来.
任婷婷才重新挣开眼睛看向了眼前的二人,说道:“现在感觉怎么样”
此时那水鬼的灰白脸色更加的祥和了,缓缓的说道:“原来小姑娘你是修道之士呢,是专门过来抓我的吗”
任婷婷点点头,但是又摇了摇头:“我原本就是在任家镇的时候碰到了白天掉进河里的那对母子,准备过来抓你的,但是现在知道你没有害死一个人,我就没有那个心思了.”
说着二人看着那艄公,只听那艄公也是缓缓的说道:“多谢小姑娘了,我也是放下了,都过去百年100了,早该放下了.”
接着笑着对那水鬼说道:“哈哈,我们相守在这里也是百年100的时间了,算的上是百年100老友了,就让我们一起等待子时,一起魂飞魄散吧,算的上是一个伴了.”
水鬼也是哈哈大笑:“好,好,好,你放下了,我也放下了.”
“来,还是像往常一样,我们再好好喝一碗.
至于小姑娘,我这儿没有能够招待你的酒,就不请你了,见谅.”
任婷婷摇头笑道:“没事.”
等他们一起喝了一碗酒之后,任婷婷才继续说道:“我有能力将你们送往地府.”
二人都是讲脑袋转了过来,看着任婷婷,但是没有说什么,以他们现在的心情能不能去地府,会不会魂飞魄散都不重要了.
任婷婷也不等他们的回话,直接拿出阴差令,开启了通往地府的通道.
“你们走进去就可以了.”
“多谢.”
当即二人相视一笑,朝着任婷婷行礼感谢,携手走进了通道.
“叮!宿主度化鬼魂获得400阴德.”
这件事情算是解决了,任婷婷直接架着马车回家了.
也是感慨良多,相守相持百年100,也不知道那是仇还是恨或许多的只是心中的执念吧.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第207章 偷鸡的鬼
第二天,任婷婷照常来到义庄.
这个时候才知道,昨天晚上的时候,田伯都已经把采集好的材料都送了过来,并且还给九叔他们讲解了一番怎么使用.
好吧,九叔当即就已经分好工了,九叔负责调配油墨,印刷的工作就是...秋生和文才两个人的了,任婷婷是自由的,没有任何的工作.
上午的时候,三人3都在印刷冥纸,任婷婷则袖手旁观,在看书,倒是............有人传来消息,一个叫小篱笆村的村子闹鬼,希望九叔去一趟,说是晚上有鬼偷鸡,整个村都被吓的人心惶惶,晚上都没有人敢赶夜路了.
下午的时候,九叔就带着任婷婷一起去小篱笆村,还有就是...黏着任婷婷的小狸,至于秋生和文才嘛,现在已经是被安排的工作满满了,只有九叔和任婷婷知道只要是参与这件事情当中都会分到一点阴德的,所以跟红玉说了一下,也就同意秋生抽出一点时间来工作了,至于任婷婷嘛,好吧,现在的她似乎已经不把这点小小的阴德看在眼里了,一个女孩子辛辛苦苦的去印刷,还不如她度化一个孤魂野鬼更强呢.
今天任婷婷和九叔二人没有选择马车,选择的是走路,一来小篱笆村不是很远,二来九叔说的,这样可以锻炼自己,也不知道是不是真的.
路上的时候,任婷婷跟九叔说了一下昨晚的事情,还有自己的处理方法.
“你说的那个地方我知道,我也去看过,大家都称那个…艄公为霍不老,那个…水鬼则叫王不得,知道每次找王不得找替身都被霍老给阻止了,这么些年来也没有人在那里死去,所以我就没有再管了.
只是不知道他们之间还有这般的渊源,你做的还是不错的.”
任婷婷没有再说什么了,只是微微一笑,反而逗弄起小狸来.
“小狸啊,今晚我们去抓一只偷鸡的鬼哦,不知道会不会是你家的亲戚呢话说自从认识你,还没有看到你偷过鸡呢”
“吱吱...,吱吱....”
听到任婷婷的话小狸顿时不干了,不满的拉了拉任婷婷的头发.
“哎哟,你还生气了啊,我倒是要看看那个…偷鸡的鬼,是不是一只狐狸鬼,是不是你家亲戚,常常听说狐狸偷鸡,只要知道那个…是狐狸鬼,我以后就找跟绳子把你给拴起来,绑在柱子上.”
“吱吱....”
小狸重重的拉了几下任婷婷的头发,直接跳了下来,跳到了九叔的肩膀之上,吱吱的叫,一只小爪子还指着任婷婷,那委屈的样子看得任婷婷哈哈大笑.
九叔也是微笑,摸了摸小狸说道:“小家伙,你被骗啦.”
顿时小狸转过了小脑袋,婷婷哈哈大笑的样子,委屈的垂下了脑袋,焉了下来,不再理会任婷婷了.
“好啦,好啦,小狸,不你啦,我还不知道你嘛,肯定不会偷鸡吃的.
乖呀,回来吧.”
小狸重新抬起了脑袋盯着任婷婷,似乎在说真的“真的.”
任婷婷肯定的点点头,这下子小狸重新跳到了任婷婷的肩膀之上.
“哈哈,我知道你肯定不会偷吃的,因为你这个小家伙啊,都是喜欢吃熟的.”
“吱吱......”
一路上,任婷婷逗弄着小狸,跟着九叔来到了小篱笆村,找到了这次的委托人,大彪.
一找到大彪,大彪就笑着走了上前:“九叔,你们来啦,太谢谢你们能够过来了.”
九叔也是说道:“不用客气,先跟我们说说,到底是怎么回事吧.”
这个时候任婷婷也是站在九叔身后大量这眼前之人,倒是............对得起......大彪这个名字,长得还是很魁梧的,身上也没有被阴气袭击的样子.
“是这样的,这段时间我们村,每到晚上就有一个披头散发的人到村子里面偷鸡,而且是抓了鸡就走,也不管那鸡叫不叫唤.”
“恩只是偷鸡吗村子里面有没有人被害死或者是受伤呢”
大彪挠了挠头说道:“这倒是没有.”
“那你们怎么知道是鬼不是小偷呢”
“这事儿都发生了十多天了,先前的时候还是有人听到动静出来查看的,但是都是看到一个披头散发的白衣人影,怎么喊他都不在意,自顾自的抓鸡,抓着就走,很多人都被吓坏了,大家就都说是鬼了.”
说着不好意思的笑笑继续说道:“本来我是不相信的,以为就是有人故意装扮成鬼来吓唬人偷鸡的.
但是昨天晚上半夜的时候,我听到我家院子里的鸡在叫,就赶紧爬起来去看了看.
就看见院子角落的鸡窝旁边有一个白衣人,正在弯腰蹲在那里抓鸡.
我直接大声呵斥‘谁他的这么大胆啊,我都出来了,还不管不顾的偷鸡啊.
’说完我还故意大声咳嗽几声,希望能够把那偷鸡贼吓跑就得了,没想到那个白衣人还是在那里抓着鸡.
我就忍不住了,抄起了顶门杠就走了过去,朝着那个白衣人的后背就是...一下,还没等我继续骂人的时候,想不到的事情发生了,那个白衣人挨了一棍子之后却好像没什么反应,在鸡窝里面抓了两只鸡起来之后,我竟然发现他抓着鸡的手竟然没有血肉,竟然都是白骨.
我当时吓坏了,直接瘫倒在地,但是那个白衣人没有管我,拿着鸡就走了.
我就赶忙请九叔您过来了,那白衣人一定是鬼的.”
九叔朝着大彪点点头说道:“恩,我知道了,我们等到晚上天黑的时候一起看看吧,到时候就知道是不是鬼了.”
大彪不好意思的说道:“我还要跟着一起啊”
“是啊,没事,有我们在,你不要害怕,真的是鬼的话,有我们在一定会抓住他,而且还需要你带路呢,毕竟这村里的路还有哪家有鸡还是你比较熟悉一点,万一不是鬼是小偷的话,还要靠着你带路呢.”
大彪想了想才说道:“好吧,我相信您九叔.”
九叔拍了拍大彪的肩膀说道:“放心,不要怕,我们会保护你的.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第208章 棺中产子
深夜,三人3一狐狸静静的站在阴影之处等到着.
小狸站在任婷婷的肩膀之上,现在的它也是比较好奇,它倒是............想看看这个偷了它本来的动作,那个…已经被它抛弃的动作,的鬼,到底是个什么样的鬼,虽然这个偷鸡的动作它已经不再使用了,但是还是有相同的爱好的,那就是喜欢吃鸡.
小狸迫切的想见到这个鬼了,站在肩膀之上,没有发出声音,好奇的朝着四周观望.
突然,小狸扯了扯任婷婷的头发,小爪子朝着一个方向指了指.
“来了.”
任婷婷点了点头,轻声的对九叔和大彪说道.
三人3朝着小狸指着的那个方向看去,就看见大彪先前描述的那个白衣人正缓缓的走来,似乎方向还是大彪的院子,不多时,就进去了.
“我靠,怎么还是找上我啊,我就那么好欺负吗九叔,就是他了,快抓住他.”
跟着那个白衣人,三人3到了大彪的院子外面,看着他抓鸡.
看到这个场景,顿时大彪就气愤出声,想要让九叔直接出手抓住他.
任婷婷拿出了柳叶,分给九叔两片,直接开了法眼.
轻声的说道:“起尸,但是没有怨念,没有伤过人.”
九叔点点头说道:“恩,我们等等看,看看他要做什么”
大彪一脸疑惑的看着二人,着急的神色已经挂上了脸庞,但是不知道说什么,这个时候九叔这两个人都不准备动作,要是让他自己一个人上去,他又不敢,只好着急的在旁边看着.
只见那个白衣人蹲下身子在鸡窝里面抓了两只鸡出来,那手中的鸡不停的挣扎乱叫,但是他不管不顾.
当她转过来的时候,三人3都看清楚了.
此时的那人两只眼睛茫然的望着前方,眼珠子往上翻根本看不见黑眼珠子,脸色煞白嘴唇也是乌黑,给人一种阴森森的感觉.
“女尸.”
任婷婷轻声说了一声.
“啊,七...婶,是七婶.”
倒是............从大彪的嘴里传出了一声惊呼声音,九叔和任婷婷都没有防备,再想阻止已经来不及了.
声音直接引起了大彪口中的七婶的注意,只见她转过了脑袋看着三人3的方向,但是却没有动作,只是看了一下三人3,就转了回去,沿着街道走了.
“跟上.”
九叔说了一声,众人慢慢的跟面,同时问道:“大彪,不要怕,我们在,你认识她吗”
大彪别九叔拉着,但是还哆嗦嗦的说道:“认...认,她是二2虎家的媳妇,但是她已经死了啊,都已经埋葬了好久了.
“详细说说怎么回事”
大彪这个口中的七婶,乃是他本家的一个哥哥二虎的媳妇,这个二虎也是个苦命之人,三十多岁了才娶的媳妇,叫做翠花,翠花今年嫁过来的,今天就怀孕了,还找个大仙给看了看,说是个儿子呢.
从此,二虎干活就更加的卖力了.
可是,这天不遂人愿,就在翠花十月怀胎等待一朝分娩的时候,二虎却得到了一个不幸的消息,媳妇翠花竟然难产死了,最后一尸两命,娘俩都一命归西,由于是横死,按照规矩当天就埋葬了,到现在都有一个多月了吧.
可是她为什么来村子里来偷鸡呢三人3悄悄的跟在翠花的后面.
只见翠花顺着道路向前慢慢的走着,当走到二2虎家大门口之时,抬起了头望着院子里面,好像对这院子有无限的怀念.
望着,望着,翠花突然就哭了起来,仔细的听,还能从她的哭声之中听出那无限的幽怨和悲情.
这时,三人3就见到,翠花慢慢的跪下,伸出双手对着院子拜,三人3看去,当看见她的双手之时,才发现她手上已经没有了血肉,只有一点筋相连着,看得身为一个普通人的大彪双腿直打颤.
翠花拜完院子接着又哭了起来,一边哭一边说:“谁去救救我的孩子,谁去救救我的孩子,我的孩子在坟子里好可怜,我的孩子在坟子里好可怜.”
那哭声,让人听了心里酸酸的.
九叔和任婷婷对视了一眼,点点头,都明白对方的意思.
翠花越哭越伤心,叹气连连,哭了一会儿...转身朝着村外走去,走一步三回头,走两步一回身,虽然动作僵硬,但是明显看得出来,她好像对这院子有万分的不舍.
俗话都说,人死万事空,死了就要放弃世间的一切,变成一个毫无知觉,毫无感情的尸体,可是眼前这个场景,看得出,翠花依然对这院子情意深深.
这个时候却从二虎的家门之中探出了一个脑袋,双眼圆凳着,也是哭成了泪人.
大彪看到了直接喊道:“七叔.”
任婷婷直接走了上前,直接说道:“你就是翠花的丈夫二虎,你听到她说的话了吗”
二虎点点头,带着泪水的说道:“听到了,可...可她已经死了啊,现在是个鬼了.”
任婷婷直接说道:“是,她是死了,是个鬼了,但是你都听到她说的话了,我相信这不是第一次了,你难道就没想想为什么吗她是你的妻子,你没有得罪她,她难道还会害你不成.”
“啊!您的意思是那我现在怎么办呀”
九叔却是在旁边直接插口说道:“跟上去看看.”
当即众人点头,朝着翠花离去的方向追去.
这个时候,翠花已经慢慢的走远了,虽然还是有万分的不舍,频频的回头,但毕竟距离还是不是很远,没有花多少时间众人就跟着她来到了新坟的地方.
就看到翠花围着自己的坟转了两圈,看看四下没有人,竟然把身子慢慢的钻进了坟里.
大彪问道:“九叔,这是怎么回事”
九叔沉吟了一下说道:“目前这种情况来看,可能是棺中产子.”
“什么”
两声惊呼传来,大彪和二虎都是惊讶,尤其是二虎,这要是真的,那棺中产子,产的子就是他的孩子呀,这么多天了,天哪,难以想象那孩子还活着吗怎么活下来的看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第209章 匪夷所思的传播速度
稍微等了一下,发现翠花坟的位置没有什么动静了.
众人来到翠花的坟前,就见到坟头上有一个洞,一股血腥味从洞中传来出来.
突然,任婷婷隐约听到了声音直接着急的对着大彪和二虎说道:“快,你们两个快回去,那铁锹,锄头之类的过来,我听到里面有孩子的哭声.”
“真的”
任婷婷直接点点头说道:“是的,快去.”
二人迅速的跑了回去找工具,任婷婷则去周围找了一根棍子做了一根火把,点燃之后,重新来到坟前.
九叔和任婷婷二人朝着坟头的那个洞看去,借着火光,看的清清楚楚,白皮的薄皮棺材也有一个窟窿,而且洞壁层次不齐,让人一看竟然觉得这像是用手抠出来的.
不多时,大彪和二虎就带着工具回来了.
任婷婷先是手一番,出现三支香,运功点燃,插在了坟前,说道:“翠花姑娘,我们已经知道你的事情了,现在开坟救出孩子,还请行个方便.”
然后才让二人动手将坟挖开,棺材盖撬开,只见棺材里面全是死鸡.
这个时候,二虎就好像是发疯了一样,直接跳进了棺材,将死鸡一只只的扔了出来.
扔着,扔着,就听见“哇......”
的一声响亮的啼哭,棺材里面竟然有一个白白胖胖的小胖孩正抱着一只鸡在吸血.
小孩旁边睡着的一个人,正是二虎的媳妇翠花.
二虎伸手探了一下翠花的鼻息,发现没有呼吸,再看看正在痛哭的孩子,二虎感到一阵钻心的痛,又抓了一下孩子的手,惊奇的大声说道:“是热的,这是我的亲骨肉,我有儿子了!”
二虎说到这,众人就看见两颗晶莹的泪珠顺着翠花的脸颊流了下来,她的脸上竟然还挂着微笑.
只是,翠花的两只手已经是森森白骨了,再一看棺材盖上,依然还残留这肉丝,血迹,众人都是惊讶了.
二虎更是惊讶的哭出声来:“她......她竟然为了孩子,用一双肉手,生生在棺材盖上挖开了一个洞.
我真对不住..翠花啊.”
哭着,哭着,二虎重新看着自己的孩子,又对着翠花的尸体说道:“翠花,你放心,我会好好的照顾我们的孩子的.”
这个时候,任婷婷则转头看着地面之上,那是翠花的鬼魂正站在那里,脸颊留着泪但是却是在笑着,静静的看着还在:棺材里子的二虎.
任婷婷走了过去,悄悄的:“翠花姑娘,相信二虎后会好好照顾孩子的,我送你去轮回吧,马上就要天亮了.”
翠花惊讶的看着能够她的任婷婷,面带笑意的点点头:“谢谢.”
任婷婷直接打开了前往地府的通道,翠花最后不舍的看了几眼孩子还有丈夫,才走了进去.
“叮!宿主度化鬼魂获得100阴德.”
九叔看向了重新走了回来的任婷婷,小声的说道:“送走了”
任婷婷点点头.
九叔直接向着二虎说道:“二虎啊,事情都已经这样了,你要节哀,还是先把孩子抱回去喂点东西吧,这翠花的坟还是要重新修葺一下的.”
这个时候,二虎才抱着孩子重新走了上来说道:“谢谢您们,还有谢谢大彪.
还不知道您们是”
在旁边的大彪直接开口介绍道:“这是我请来的九叔还有他的徒弟.”
“原来是九叔啊,真是谢谢您了.”
二虎直接向九叔表示了感谢,才接着说道:“翠花的坟我不打算修葺了,我想再重新打一副棺材,重新找个位置埋葬翠花.
还想再麻烦一下九叔给定一个穴位可以吗”
听到二虎的话,九叔没有多考虑直接答应了下来,也是被翠花的护子之情给感动到了.
天亮之后,一番忙碌,九叔和任婷婷重新定了一个穴位.
村里面的人都知道了,这些天晚上到各家偷鸡的乃是翠花,都是为了喂养自己的孩子,大家都被感动了,都没有责怪翠花,也没有说找二虎进行赔偿,大家都前来帮忙,将翠花重新下葬.
留在村里吃了一顿午饭,正在九叔和任婷婷准备启程回家的时候,有人找上来了.
也不知道在这个没有手机,村子里面没有电话的时代,并且基本上的人上午都在二2虎家帮忙的情况之下,翠花不死偷鸡养孩子这件事情竟然传到了隔壁的一个村子,真是匪夷所思,一个叫夏达的青年人直接找上门来,希望九叔跟着他走一趟.
九叔二人也是热心肠的人,就直接跟着走了.
在路上的时候,听夏达说起了事情的经过.
就是...这夏达的二婶,一个被村里面称做夏老太的老人在十多天之前死了,然后在家里设灵堂停放了三天,吹吹打打,热热闹闹,规规矩矩的将其埋葬了,但是谁也没想到已经入土好几天的夏老太竟然回魂了,还长了一条长长的蛇尾,这夏达快被吓死了,而且还知道夏家的三兄弟在昨晚之前,就遭到了这个待遇,就更加害怕了.
正不知道怎么办的时候,从隔壁的小篱笆村传来了这个翠花的事情,知道这里有位得道高人,能力高强,所以直接找上门来.
事情很奇怪,一个人如果死后怨气不散,在经过特定的条件,比如黑猫跳过,阴气,煞气等才会起尸,但是都没有听说过会长出一条长长的蛇尾,所以九叔和任婷婷在前往村子中的路上就开始一言一语的问起了事情的所有经过.
说起这个夏老太也是一个可怜之人,中年丧夫,好在还有三个儿子一个闺女,顺顺利利的都成了家,她呢也是熬到了六十来岁,不成想一天在井边打水的时候竟然滑倒了,摔断了脊梁骨,直接瘫痪在床.
都说久病床前无孝子,夏家闺女早就嫁出去了,三五个月,回来看一眼已经是不得了了,三个3儿媳妇都嫌弃她,穷家破院也沾不了光,各自还都有孩子要照看,谁肯真心伺候这个瘫子婆婆呢,每日给些汤水饿不死就算是尽了仁义了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第210章 孝子活埋
可是夏家的三个儿子还真是好样的,轮流给老娘擦背倒:尿,村里都说夏老太没白养他们一场,都是孝顺的好孩子......夏老太一躺就是...七八年,邻居去看她,她也不说话,闭着眼睛流眼泪,身上皮包骨头,冬天盖厚被,夏天盖条布单子,里面没穿衣裳.
这也是没办法的事,三个儿子粗手粗脚的,哪里能照顾的那么细致,村里和夏老太一个辈分的老人都叹气,说这也是遭罪呢!因此夏老太终于入了棺,村里人也都跟着松了一口气,帮着夏家把丧事办了,现在这个时节已经是秋冬了,天气还是有点冷的,夏老太里外…穿上了十来件寿衣,讲究的是老人寿衣件数越多,儿女越孝顺,家里越有福气,村里人都羡慕着呢!可夏老太的头七还没过,村里就闹起了鬼!开始的时候夏家老三最小的儿子嚷嚷出来的,小孙子五岁多,夜里说啥也不肯在家里睡觉,说奶奶趴在房梁上看着他,他害怕.
他爹娘被吓得够呛,捂着嘴不让他喊.
到了第二天第三天夜里,夏老大和夏老二家里也出了事,孩子们说夜里听得房梁咔嚓咔嚓响,奶奶就盘在梁上,眼里冒着:冷光,身后还拖着一条黑尾巴,屋里开了灯,梁上的黑影就不见了......夏家三个3兄弟却异口同声的说,没这回事,是孩子们年纪小,发了噩梦.
可这到底是不是梦,他一家说了不算.
这不,到第四天晚上,也就是昨晚的时候,夏家的堂兄就是...来找九叔的夏达家里也遭遇了同样的情况,因为他家梁上也出了动静,恍惚真见到夏老太攀着房梁,早起屋地上一堆的木屑子,拿梯子爬上去看,屋大梁竟然被啃掉了一大块!那房梁要是断了,全家老小不都得被砸死因此都知道是夏老太的鬼魂作祟了,一听到九叔的消息,立马就赶了过来.
两人先是跟着夏达来到夏达的家里,果然地上还保留着没有收拾的木屑,爬上去看了看,大梁已经被啃掉一大块了,打开法眼看了看,果然还有丝丝阴气缠绕在缺口的位置.
九叔朝着夏达点点头说道:“的确是鬼怪作祟,你说夏家那三兄弟也是如此,我们可以去看看吗”
夏达狠狠的点点头说道:“可以,不行也得行,我这就带您去.”
说着当先走出门,带着九叔二人前往他三个3堂兄弟的家.
夏家的三个3兄弟家都是挨着一不............肯,不一会儿的时间三兄弟都出来了,四.
但是这都是他们的家事,他们在一起吵起来了,九叔和任婷婷也没有资格说什么,只好无奈的在远处看着,束手无策.
没有多久,师兄弟吵音越闹越大,周围的人都围了过来,院里院外都站满了看热闹的村民.
“哎,哎,大家都在场啊,都来给我评评理啊.
这夏老太啊,变成了鬼了,跑到我家把我家大梁都给咬坏了,要是这大梁断了我这一家老小不全都给压死啊.
现如今我找上门来暂时不说让你们赔偿我家的大梁了,我就是找了大师过来,看看到底是不是夏老太做的,是不是鬼做的,你还要拦着我,不让我进去,你们到底安的什么心.”
看到村民都围了过来,夏达又知道自己一个人是吵不过三个人的,顿时朝着周围的人大声的吵吵起来,希望大家可以帮他说说话.
“你简直是胡说八道,自己的房梁坏了倒是............来找上我们了,你这是不讲理啊,是要找个冤大头啊.”
“我胡说八道,我倒是要看看谁才是胡说八道.”
见到还是吵不过不讲理的三个人,夏达一下子气愤极了,大声的说道:“大家都看到了吧,不是我不讲道理,自家的房梁却套堂弟家来赔,实在是因为这个鬼就是...夏老太闹的啊!那夏老太当时还没咽气呢,就被活埋了,肯定是冤魂不散,化成厉鬼来索命!为啥找上我呢因为合棺钉棺材钉时,需要四个人,我收了堂弟家的钉钉钱,去帮忙,棺材盖推上时,我分明看见夏老太眼角有眼泪落下来,把白惨惨的脸上冲出一条发黄的道子呢!”
喘了一口气继续大声的说道:“我当时还以为是眼花呢,毕竟我这三个3堂兄弟的孝顺是出了名的,可如今“夏老太”
都爬上了我家的房梁了,这是把我这个钉钉子的侄子也恨上了啊,我说怎么那钉钉钱比寻常厚哩,他们家竟然是把还没咽气的老娘封了棺活埋啦!”
“胡说八道,简直就是...胡说八道,你是疯了吗夏家的三个3兄弟气得浑身发抖,面色惨白,但是还是拦着家门不让人进去,一口咬死是这个堂哥发疯胡说.
但是夏达脑子一转,直接搬了长梯子过来说道:“到底是我胡说,还是你们三个3家伙不孝,咱让乡亲们上你家房梁瞧瞧不就知道”
夏家儿子们还想阻拦,但是有腿脚快的村民蹭蹭上了梯子,哎呀呀的叫起来,说真是不假,那房梁上缺了一大块呢,用手一摸,还有木屑簌簌往下落......果真如同时夏达说的一样,接着众人吵着一起前往另外两家.
好吧,一家如此,两家如此,夏家三兄弟加上堂哥夏达的家,四户人家的大梁都被啃了,这就不能说是意外了吧!村里闹鬼,谁不怕围观的众人热闹起来,议论纷纷,甚至带着极大的愤怒.
村民都逼着夏家兄弟一起,去夏老太坟上瞧瞧.
一大群人一起来到夏老太的坟前.
夏老太的坟包倒是............好好的,倒是............九叔和任婷婷四处观察,在隔着不远的荒草堆里发现了一个大洞,黑漆漆的冒着:腥气味儿,看方向是通着夏老太的坟!这个时候夏老太的三个儿子见瞒不下去了,直接跪在坟头上哭天喊地:“娘啊,你受苦啦!”
众人再逼问.
“这都是我们娘他自己的主意啊,娘跟我们要那种…能睡觉的药,磨碎了合着水喝了下去,说是死了干净,不拖累儿子们,我们劝过了但是她老人家不听啊,只能顺了老娘的意了......”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第211章 蛇穿衣
众人不信,再次逼问.
他们三兄弟指天咒地说:“我们真的是等到老娘是真的咽了气才办得丧事啊,哪知道老娘踏实的死了两天多,盖棺的时候竟然醒了呢.”
至于老娘流泪的事,他仨都说没看见!众人不信,但是却没有再进行逼问了,大家心里都有杆称.
说什么是不知道老娘还没死呢夏老太惨白的脸上是抹了面粉的吗,真死了还用抹面吗说什么没看见老娘流眼泪人在做天在看,就算夏老太不来索命,这三个儿子家也要遭天道报应呢!可不管咋说,这闹鬼的事情是确认下来了,总要治吧众人客气的将九叔和任婷婷重新请了过来,商量怎么办村长直接说道:“九叔,现在只有您能帮助我们了,现在怎么办呀”
九叔看着村庄,又看了看还在:坟前哭泣的夏家三兄弟.
看到这个情况,村长直接说道:“九叔,不用管他们三个家伙,现在基本能确认是夏家老太变成了鬼,现在村子里面闹鬼,已经不是他们夏家的事情了,而是我们整个村子的事情了,麻烦九叔出手帮助我们村子.”
“好.”
九叔答应了一声,更是看到周围的村民都是点头同意,想了想说道:“既然是夏老太出现了问题,我们先要将这个坟挖开看看到底什么情况,才能针对处理.”
村长大声喊道:“好,来人,我们一起把坟挖开.”
夏家三兄弟听到这话又开始哭喊起来:“不行啊,不能挖开俺们娘的坟啊,娘啊,俺们不孝啊.”
还没走的众人向着三人3投去了鄙视的目光,村长更是直接开口说道:“别装了,你们这孝子的身份早就露馅了.”
说罢带着一些青壮年回家找了些工具,然后回来挖坟.
挖开坟一看,棺材里真是空的,底下破了一个大洞,再往下挖竟是偌大的一个地穴,里面还有零碎的蛇兑!停下了挖掘的动作,村长当先问道:“九叔,这是怎么回事”
“蛇这夏老太跟蛇怎么扯上了关系”
九叔没有立即回答...…他,凝着眉,好像是有点想不通.
一时之间在场的村民都看着九叔,但是九叔却站在原地在想着什么没有说话,一时之间场面竟然静下来了.
“师傅,这乃是‘蛇穿衣’,我在您的书房之中看到过.”
任婷婷倒是............说的实话,的确在一本奇闻杂谈之中看到了,看到如今这个场景,大家都在等着九叔说话,但是九叔却好像有点想任婷婷只好选择开口说话了.
“蛇穿衣”
“什么东西”
一听到任婷婷的话,众人都起了问号,不解的看着任婷婷.
“哦,蛇穿衣嘛,你继续说.”
听到任婷婷的话九叔也不再想是在哪里看到过的了,直接让任婷婷说下去.
“好.”
任婷婷点点头继续说道:“依照目前的情况来看,这夏老太的坟没有选择好地方,正好埋在一个蛇窝上面.
而这蛇窝里面有一条修炼过的大蛇,但是那蛇道行显然不是很高,就躲在地底下修炼,赶巧头顶上埋了个活人,夏老太身上不能动,两只手一直挠着棺材底,闹了大半夜才消停,应该就在这尸体半阴半阳还温乎的时候,大蛇穿起‘人皮衣裳’,上半身是夏老太的身体四肢,下半身还拖着蛇尾巴,大蛇从洞里爬出去,顺着夏老太的怨气,找上了这四户人家.
夏老太刚死,没啥意识了,但是剩下怨气不消,大蛇穿了夏老太的‘衣’,就想替夏老太报了这个‘仇’,兽类却不知人类的感情复杂,当娘的即便是被儿子活埋了,也未必舍得去找儿孙们索命!”
听完任婷婷的话笑着点点头说道:“恩,你说的不错,想来应该就是这样了,目前我们只要抓住这条蛇,杀掉它就好了.”
顿时周围的人热闹起来.
“原来如此,不是鬼,是蛇啊.”
“蛇也很恐怖好吧,想想那个场面,蛇钻到了夏老太的尸体里面,如同穿着衣服一样到处走.”
“蛇是会咬人的吧.”
“还是修炼过的蛇,那是妖怪了吧.”
一时之间说什么的都有,但是基本上都是对这个情况的害怕和担心.
村长直接对着九叔说道:“九叔,真的是这样吗”
九叔点点头说道:“的确如此,大家现在不用怕,只是一条没多少道行的小妖,就算是你们也能借助工具将它打死.”
村长顿时放松的笑了起来,拍了拍自己的胸膛说道:“我们也是相信您的,但是那毕竟是妖怪,我看还是九叔您出手帮我们解决吧,我们这些个...村民都是普通人,怎么能对付妖怪了,大家都很害怕的.”
九叔看了一下周围的村民,虽然现在议论的十分热闹,但是还是可以从他们的脸上看出来害怕,只好点点头说道:“好,有我和徒弟在,一定会杀死它的,但是你们还是要选几个胆子大一点的青壮年出来,帮助我们才行.”
村长点点头说道:“可以,可以,相信这么大的村子,找出几个胆子大的还是没有问题的.”
入夜的时候,九叔和任婷婷带着村子里面的几个青壮年等在夏家周围的阴影处,谁都没有说话.
突然,小狸拉了拉任婷婷.
顿时任婷婷就朝着小狸指着的方向看去,那是夏家老大的家,果然出现了.
任婷婷直接运起掌心雷朝着那地方直接劈了过去,顿时夏老太倒在了地上,不停的翻滚,那尾巴就是...蛇的尾巴,还在不停的晃荡.
一发现任婷婷的动作,没有任何话语和迟疑,九叔招呼了一声,就带着村民冲了上去,几个人合作,就将一张准备好的渔网直接罩了上去.
然后,每个人都拉着固定的绳子,用足了劲.
这个时候任婷婷也走了过来,几道掌心雷直接将蛇妖给杀死了,然后取出一道火符将夏老太的尸体和蛇一起给烧成了灰.
“叮!宿主消灭蛇妖获得100阴德.”
众村民顿时兴奋起来,一个村民更是敲起了罗,通知大家已经消灭了蛇妖.
后续的处理就是...村子里面的事情了,任婷婷和九叔商量了一下还是不要停留直接回家吧,已经有一晚上没有休息了,还是想念自己家的床.
至于夏家那三个儿子装了半辈子的孝子名头,会不会倒掉,以后三个儿子在村子里面有什么待遇,那就不是二人可以管的了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第212章 九叔竟然有亲戚（鲜花加更3.9）
这天任婷婷意外的来到了义庄.
“师傅,我有点事情要离开任家镇几天,特意过来给您说一声.”
“哦,没事,是要我帮你照看一下任家吗你不会又跑出去历练吧”
任婷婷也想起了以前偷偷离开去历练的事情,呵呵一笑说道:“那倒不是,就是...以前的一个朋友从国外回来,写信找我过去见见面.”
九叔好奇的问道:“哦,朋友会面啊,男的女的啊”
“师傅,您怎么这么问啊.
一个女孩子,以前在省城读书时候的朋友,后来出国了,但是这马上就要回来了,说是好久没见面了,过去看看.”
“哦,好吧,她住在哪里呢”
“酒泉镇.”
听到这个名字九叔陷入了沉思,良久之后才说道:“酒泉镇,我想起这个镇子了.
我有一个堂侄在那里开了一个道场,他也是我们茅山的,你可以去看看.”
任婷婷惊讶了,直接脱口而出:“啊,师傅,您还有堂侄啊”
“怎么师傅我就不能有亲戚吗”
任婷婷赶忙说道:“不是,不是,我不是这个意思,只是从来没有听你说起过.”
“我还用的着给你详细介绍我的亲戚朋友啊”
“没有啊,师傅,您误会了.”
九叔哈哈一笑:“好了,给你开玩笑的.
说起我这个堂侄啊,他叫林正,是我本家一个哥哥的孩子,只比我小个十多岁,也是我们茅山派的.
但是问题就出在这里,我也是茅山的,他也是茅山的,而且这孩子长得跟我很像,这传出去,很多不好听的话就来了.
说他是我的翻版啊,说他崇拜我啊,所有的都是照着我的老路走啊,反正...都是这样的话吧.
后来,就不太跟我来往了,单独到了酒泉镇去开设道场了.”
任婷婷嘻嘻一笑:“啊呀,那我还真的要去看看,是不是跟您长的很像呢.”
九叔摆摆手说道:“去吧,你要去九泉镇的话,顺便去拜访一下吧,我也是多年没跟他联系了,知道他对我还是有点芥蒂的.”
“好的,师傅.”
时间如流水,这一晃就是...几个月的时间过去了.
日子过的平常而有点乏味.
平常的时候,任婷婷就是...在师傅九叔的义庄里夫,看看书,逗逗三个小家伙,有时候跟着九叔一起出去处理一事件,差不多一个月有几起吧.
但是渐渐的,在九叔的帮助之下,任婷婷的名声给打了出去了.
你这架不住,每次都是任婷手,而且只要有机会,九叔就会到处宣传任婷婷是他出师的弟子呢,这名称就直接给传了出去了,现在这周围的几个镇子范围之内的人都知道任婷婷是九叔的得意弟子,是一个出师了的有真本事的弟子.
后来,就有遇到麻烦的人直接到任家来找任婷婷了,还是只找任婷婷,都不去义庄找九叔了.
为啥这倒是任婷婷又一件不知道自己做没做错的事情,以前的时候,周围的人遇到了点问题都是来找九叔,而九叔呢以前也没有什么收入来源,靠着的就是给别人解决这种事情,所以每次都会多多少少收点钱财,是个意思.
但是任婷婷不一样啊,家里有钱,自己不缺钱花.
当是任婷婷去解决问题的时候,要是人家是周围村子里面的贫苦人家,任婷婷就很多时候不收钱,别人扣扣搜搜的找出几个铜板吧,任婷婷也看不上,也不好意思收,要是吧,看到人家家庭实在是很辛苦,有的时候任婷婷还会直接给人家一点.
好吧,虽然任婷婷知道自己这也算的上是做好事了,但是也不知道自己做没做错,现在很多村里遇到一点事情就会直接来找任婷婷的了,任婷婷的能力,善良,年轻漂亮等等...都给传了出去,或许还有任婷婷的不收钱吧.
弄的很多人都不找九叔了,跟九叔说了一下这个事情,九叔倒是............没有多在意,反正...都是自己家徒弟的名声,他也是愿意的,但是任婷婷总觉得,有点对不起..师傅,是师傅带自己在这一带打响了名声,到头来还害的师傅都没有了生意.
而后来,九叔家里的书都被任婷婷给看完了,又会有人直接来任家找任婷婷帮忙,每次都是任家的人到义庄来找,所以任婷婷就直接回家呆着了.
这次,就是...专门过来给师傅报备一下的,说起来都有好几天没有来义庄了.
本来收到信的时候,任婷婷是不想去的,毕竟她都换了一个人了,以前任婷婷的关系都已经是存在记忆之中了,现在自己都已经修道了,是灵幻界的人了,所以不太想去.
但是后来想了想.
一是,任婷婷想出去躲一点时间,看看那些人,会不会等着自己回来,还是直接找九叔去解决问题,毕竟还是不能直接给惯坏了,自己不收钱,还会给穷苦的人一点钱,但是不代表自己是一个傻白甜,不会收钱,是一个免费的苦力.
二是,这次写信的是一个叫安妮的女孩,而且是住在了酒泉镇.
在经过一番回忆之后,想到了一个剧情,所以任婷婷决定还是去一趟,毕竟这个安妮在任婷婷的记忆里面还是朋友关系,再说了,那个地方没有九叔存在,或许会被直接屠镇吧.
倒是............没有想到在九叔这里听到了这么一个消息,竟然还有一个跟他长得很像的堂侄,难道就是...剧情里面,九叔的年轻版吗这倒是可以去看看.
第三呢,就是...不想放过那些.........出现的僵尸吧,周围的小妖小怪都被任婷婷给解决的找不多了,这一次说不定还是一个获得功德的好地方.
这个时候秋生走了进来,手里拿着一把很短的桃木剑:“呵呵,婷婷师妹啊,你是要出去玩吗不知道能不能带上我啊.”
任婷婷接了过来,仔细的打量起来,顺口回到:“带上你做什么”
秋生笑道:“你不是去见朋友吗我也去看看啊,漂不漂亮啊”
“哦,有想法了,就不怕我告诉嫂嫂吗”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号3086大大的100vip点的打赏
再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
再次万分感谢尾号1223大大的100vip点的打赏
再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏再次万分感谢尾号122大大的100点的打赏感谢打赏,催更支持,谢谢.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第213章 见到安妮
“不怕,反正...她不知道去哪儿了,都两个月的时间没有消息了.”
“呵呵,我说你这段时间有时间玩耍了,精神头还好了,但是嫂嫂始终还是会回来的,到时候你就惨了.”
“没事,没事,这不是文才这个家伙还单身着嘛,要不你给介绍介绍.”
“额,文才单身你去看什么这恐怕不行,人家是去外国留过学的,你知道的.”
“好吧,那算了.
对了,你让我做这么短小的桃木剑做什么难道是给小狸使用的”
任婷婷淡淡的笑了笑:“方便啊.”
说着任婷婷拿着桃木剑往自己挎包上面比划了一下,点点头,然后直接运转法力,注入到桃木剑之中,最后手一翻,直接给收了起来.
中午在义庄吃的饭,吃完之后任婷婷就告别离开了,但是离开之前还是给师傅留下了五百个大洋.
任婷婷也是不太还意思,抢了师傅的抓鬼生意,让师傅少了一个收入来源.
虽然开始印刷冥纸,算的上是一个小本生意,但是还是有很多人不懂这个东西的啊,直接买点黄纸啊什么的就给烧掉了,所以九叔的生意还是不太好的.
下午的时候还要给任家的人交代一番.
第二天早晨的时候,任婷婷就上了路.
好吧,说来说去,其实还是功德的这个东西给闹得,修炼了几个月抓鬼几个月,但是把所有的功德都加到了修为上面,面前达到了地师后期,但是看着晋升圆满需要三万功德,而且再问了一下系统需要足足十五万的功德,任婷婷彻底坐不住了,在知道是酒泉镇这个地方之后,就要去看看了.
花了几天的时间,赶到了酒泉镇,先是去客栈开了一间房,洗漱一番,才来到一间酒楼吃饭.
“这位小姐里面请.”
一进门就有穿着白色唐装的服务员带着任婷婷走到大堂之中,这个服务态度任婷婷还是比较满意的,现如今竟然有穿着唐装的服务员,不是寻常的小二,看来这家酒楼还是比较追逐潮流的.
“恩,来一壶龙井,大盘鸡,再炒几个小菜.”
任婷婷没有点多少...才,倒是............小狸的鸡肉是必须有的,本来是想着把小狸放在义庄的,但是这个家伙知道自己要走,委屈巴巴的不肯离开任婷婷,只好让它跟着了.
不一会儿菜就上来了,任婷婷直接夹起小狸喜欢的鸡肉给它放到盘子里面,顿时小狸就忘记了所有的事情,吃的不亦乐乎.
正在这个时候,从二楼走.
个姑娘,穿着红色洋裙,带着名贵的珠宝首饰,波浪长发,香气逼人,一下子就被正在桌子上面给吸引了目光.
姑娘直接走了过来,问也问直接坐下:,伸手就想狸,但是小狸还没等她的手触碰到,直接反应过来,一下子就跳婷婷的肩膀之上,吱吱的叫着,双眼似乎有点怒火,这个家伙竟然打扰它吃饭.
眼睛追随着小狸,姑任婷婷,发现这个年轻的姑娘竟然比她更加的漂亮,但是没有她穿的漂亮,她可是穿的国外的裙,身上带满了首饰,而眼前之人虽然漂亮,但是似乎不是很有钱的样子,穿着标准的这个时代的白色衣服.
姑娘带着一点期待的说道:“这位姐姐,这红色狐狸是你养的吗能不能卖给我啊”
小狸顿时不干了,小爪子拉着任婷婷的头发,脑袋凑了过来,不停的摇晃.
任婷婷伸手抚摸了一下小狸,安慰了一下,才转过脑袋对着眼前之人说道:“不卖,倒是............我有个问题想问你,你真的不认识我吗”
姑娘好奇的看着眼前之人,上下的打量起来,听这话,好像自己应该和她认识一样,但是想不起来了:“你是”
“是你叫我来这里找你的,你忘了”
姑娘顿时惊讶的站了起来,手指着任婷婷惊讶的说道:“我叫你来的,那你就是...”
任婷婷点点头:“是我,安妮.”
安妮又重新坐下::“啊哈,真的是你啊婷婷,对不起..,我真的没认出来,你好漂亮,你现在没化妆吧,以前的时候我们都是有化妆的,没想到你现在不化妆都这么漂亮,我都认不出来了,你到底怎么保养的啊.”
任婷婷淡淡的笑道:“呵呵,自然而然的.”
现在的任婷婷虽然没有用化妆品那些个东西,,但是经过了特殊秘方的澡豆粉,那可是真的漂亮,天然无公害,比起用化妆品装饰出来的美人,那可是不知道漂亮到了哪里.
“真羡慕你.
对了,我还以为你不过来了呢,都准备过几天到任家镇去找你了呢.”
“哼,你的邀请我怎么不来.
倒是............让我伤心的是你竟然已经不认识我了.”
“好了啦,我都已经跟你道歉了啊.
对了,这个红狐狸.”
任婷婷这下直接将小狸放了下来,让它重新开始吃饭,同时对着安妮说道:“它啊,叫小狸,是我的朋友.
怎么你还想买啊.”
“那倒不是了啊,是你的了,只是好可爱,我能不能摸摸啊.”
任婷婷没有回她的话,则对着小狸说道:“小狸你觉得呢”
小狸抬起了脑袋看了看任婷婷又看了看安妮,犹豫着,最后还是点点头.
任婷婷这才对着安妮说道:“可以,它同意了.”
“真的.”
安妮惊呼一声,高兴的伸手抚摸小狸,舍不得放开….
“对了,婷婷你什么时候到的啊,我今天早晨才回来的呢.”
“刚刚才到的.”
吃完饭,跟着安妮带着小狸一起逛了一下酒泉镇,才回来的安妮对这个镇子还是非常的怀念的,非常想念这个地方还有这个地方的美食,同时叽叽喳喳的跟任婷婷聊了起来,当然说的最多的还是安妮,主要还是将她留学的事情,各种学到的,看到的,知道的,任婷婷只是静静的听着,或者淡淡的回应一下.
安妮倒是............没有过激的反应,只当是这么多年没见了,任婷婷已经不像以前的性格了,但是还是一个多年未见的好朋友.
晚上的时候,安妮非得..让任婷婷跟着她回家一起住,但是任婷婷想到了,今晚的时候是有一个油腻男请她吃饭,而且晚上的时候还会发生抓鬼的事件,所以好说歹说给拒绝了,只说晚上要照顾小狸,晚饭也不想吃了,今天想早点休息.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第214章 李氏小红
入夜,任婷婷就来到了酒厂.
这个时候酒厂里面已经有人了,坐着是个中年人,短发,带着眼镜,坐在一张椅子之上抽着烟,态度极其嚣张,仔细观察其面相,印堂乌黑,显然一副将死之相,任婷婷已经在心中下了一个决定,还是不要阻止他的死亡为好.
而旁边正在忙碌着的两个人,都是穿着道袍,但是看他们戴帽子的模样,都是露出了刘海,显得不伦不类,,,两个都是年前人,才是道徒境界,显然没有达到出师的地步.
任婷婷心中不喜,一个二个2的学到了一点本事,就希望表现出来显摆显摆,但是你们这属于半瓶子水晃荡啊.
跟着九叔久了,任婷婷也对尊师重道,师门规矩及其重视,本来想直接出手杀死或者度化女鬼的任婷婷,决定让两个调皮的小鬼受到一点教训.
不错.
正在忙碌的两个人任婷婷猜想正是阿星和小月了,阿星身形消瘦,看起来有点尖嘴猴腮,小月倒是............长得标志,小家碧玉.
但是看着他们布置的这个场景,让任婷婷都有点暗暗咂舌,案桌都是准备了两张,一张摆满了各种水果贡品,一张摆满了香烛,桃木剑等等...,周围还插满了各种布幡,场景及其宏大,截止目前为止,任婷婷还没有见过如此宏大的抓鬼场面.
任婷婷不禁心中嘀咕,难道在这繁华的镇子之上开道场真的能赚到那么多钱吗看看他们正在讨论的,在阿星和小月的一番忽悠带威胁的情况之下,酒厂张老板害怕的不得不答应付给他们五百大洋,什么时候抓个小鬼需要花这么多钱了,难道是自己没有见过世面吗一番装腔作势,就像是表演大戏一样,根本不像是在作法,估计是想着胡乱的忽悠一番得到钱财,但是没想到这番胡乱的表演真的将厉鬼小红给引了出来.
只见小月闭着眼睛着自己的师兄阿星:“李氏,你是否有冤情,尽管说出来.”
配合着表演的阿星,刚想说话,就目瞪口呆的看见棺材缓缓打开,一穿着红衣的李小红从棺材里面出来.
伴随着的还有厉鬼小红那阴恻恻的声音:“是啊,我死的好冤那.”
听到回应,小月什么情况都不知道,还在:暗暗高兴这次师兄的配合真的好,当即继续往下演:“那你肯定死的不甘心吧”
“是.”
“好,那你把你的身世告诉我.”
“我说出来你们一定不相信.”
说着厉鬼小红已经从棺材里面出来,缓缓的诉说着朝着众人这边飘过来,这个时候阿星都吓的目瞪口呆,,手足无措,不知道该怎么办好了,而那酒厂的老板更是吓得直往后退,跌倒在地.
而厉鬼小红的声音还在:响起:十二岁开始就食神与他.”
小月还在:配合:“禽兽.”
“我父母找他理论,他把他们给.
长期的关着我.”
“没有人性嘛.”
“我十五岁的时候,他又另外找了人,...”
“可恶,简直不是人.”
“最后活活把我淹死.
我死的好冤那.”
这个时候厉鬼小红已经走到了法坛位置,而小月还闭着眼睛,不解的脱口而出:“哎呀,你编的也太离谱了吧.”
但是话说出来之后却得不到回应,不由得挣开眼睛向看看自己的师兄为什么没有回应自己,但是看了一下竟然不知道跑哪儿去了.
哪知刚回头,就看见了厉鬼小红那一张惨白的脸,吓得小月尖叫一声直接朝后跑去.
而厉鬼小红直接朝着张老板而去,终于是等到这个张老板来到酒厂了,马上就报仇,冲了上去直接将张老板杀死.
这个时候阿星和小月哪里还能管得了张老板的死活,只想着自己逃命,但是哪里跑得过厉鬼,一番猫戏老鼠的打斗.
小月或许是因为先前跟厉鬼的对话,表露出了一点的同情,装晕之后,小红就直接放过了她.
但是阿星则不同,自以为是的跟厉鬼小红一番打斗,看得任婷婷津津有味,而站在任婷婷肩膀之上的小狸也是裂开了它那小小的狐狸嘴巴,无声的笑着.
直到阿星受到了毒打,摔打,最后被小红给抓破衣服丢出来摔倒在地,任婷婷知道不能再看下去了,待会儿说不定阿星就直接要被小红给抢走了.
咳咳,虽然任婷婷有点恶趣味的想看看阿星被女鬼抢走的画面,但是再等下去,说不定那个人来了之后自己急需的功德就跑掉了,那就不好了.
当即盘腿坐在围墙之上,运转起大成境界的净天地神咒,同时高声吟唱起来,顿时任婷婷的声音传遍了整个酒厂.
感受到平静祥和的气息,厉鬼小红顿时一愣,怔怔的站在原地.
先前已经杀死了自己的最大仇人,心中的戾气已经消失了不少,对这两个被请来对付自己的没有本事的小鬼也没有什么仇恨了,在任婷婷的净天地神咒之下,渐渐的平和起来.
而这个时候发现阿星和小月不见了,还有自己一套抓鬼工具都不见了的林正已经找到了这里,但是听到了任婷婷的声音,惊讶的看着任婷婷出神,不知道在想些什么.
一段时间过后,厉鬼小红逐渐放下了心中的执念,大红色的衣裙也变成了白色,静静的站在院子当中.
任婷婷当即起身,直接跳了下去.
而这个时候,阿星和小月已经跑到了林正的身边.
林正则一脸好奇的走了过来,看着任婷婷:“不知道这位道友是”
这个时候他已经不能称呼这个年轻漂亮的姑娘为小友什么的了,这神咒施展出来,就算不知道其威力和地位的人,都知道了任婷婷的厉害.
任婷婷则摆了摆手:“师兄请稍等.”
说着,任婷婷开启了前往地府的通道.
直接对着小红说道:“进去吧.”
小红鞠躬行礼:“是,多谢大师.”
当即走了进去,随后进去的还有酒厂张老板的鬼魂,他倒是............捡到一个便宜.
关闭了通道任婷婷才转过身来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第215章 教堂重开
“这位道友,你刚刚叫我师兄,不知可否跟我说一下”
看到任婷婷已经办完事情,转了过来,无比震惊,心中充满疑惑的林正迫不及待的开口询问.
小月则站在林正的身边好奇的看着这个漂亮的不像话,实力深不可测的姐姐.
而那阿星直接傻在了原地,原本以为安妮已经是他见过的最漂亮的女孩子了,但是眼前之人是怎么回事,这不着粉黛的样子,如同真正的仙女下凡.
任婷婷微笑的朝着林正点点头,心中也是惊讶万分,这林正的样貌的确跟九叔好像,简直就是...九叔的年轻版本吧,如果不是知道他们的关系,难免会猜测他们之间的关系,或者升级到相信林正的妈妈跟九叔是什么关系.
任婷婷强迫自己把思绪拉回来,不敢再想下去了,一旦思维发散下去,不知道还能不能收的回来,开口说道:“茅山派第三十六代弟子任婷婷,见过林正师兄.”
“你也是茅山第三十六代弟子你认识我”
“是的,这次来酒泉镇的一个目的就是...看望师兄,没想到还没来的及登门拜访,就在这里遇到了.”
“这么说你是专门来这里找我的了,但是我不记得认识你啊”
任婷婷呵呵一笑:“我说一个人的名字你就知道了.”
“还请告知!”
“林九!”
“什么师伯,难道你是师伯林九的弟子”
林正惊呼一声.
任婷婷则肯定的点点头.
但是林九却陷入了沉默,双眼开始闪烁,似乎在回忆.
任婷婷倒是很好奇他们之间的关系了,从林正称呼九叔为师伯就能够看出一点东西来,竟然只是称呼一下师伯,连亲戚之间的关系也不认了吗良久之后,林正才回过神来,看着任婷婷还在看着自己不由得老脸一红:“不好意思,师妹,让你见笑了.”
“不碍事.”
“师妹,你看我们不如到我的道场详聊如何”
任婷婷想了想,又环视了一下四周:“还是不了,我还会在酒泉镇待几天,改天再上门拜访吧,我想今晚师兄还是有点忙的.”
顺着任婷婷的目光,林正看到了周围散落的各种道具,还有自己徒弟那破碎的打扮,心中也是无比的气愤,好吧,现在丢人丢到家了.
“那好,我就在家恭候师妹大驾了,真是让师妹见笑了,还要劳烦师妹出手相救我的两个不成器的徒弟.”
任婷婷微微一笑说了一声告辞,接离开了,但是离开之前任婷婷的目光故意落在了小月头顶那戴着的帽子之上.
任婷婷倒是............漫步离开了,还是能够隐约听见林正教两个徒弟的声音,可以想象今天晚上这个两个调皮鬼会有点难受了.
第二天一早,安妮就找上门来,说是教堂要重开,拉着任婷婷一起前去,本来昨晚已经拒绝了一次安妮的邀请了,今好再次拒绝了,只好跟着一起去.
任婷婷没有做什么过激的行为只是在人群中看着这一场场闹剧,神父与林正的鸡同鸭讲,阿星的痴心妄想,音乐大战.
一番折腾不再详述,就到了晚上,任婷婷跟着安妮一起前去吃饭.
这个时候林正还没有到来,但是已经坐满了一桌,任婷婷也见过了安妮的父亲.
白天的时候任婷婷也与那个…镇长的儿子大卫见过面了,但是由于任婷婷一直都跟安妮在一起,这个家伙有什么心思都不敢表述出来,而任婷婷一直都变现的没有给他好脸色,所以想着不能丢了西瓜捡芝麻,虽然这个芝麻非常的标志,所以还是暂时没有前来骚扰任婷婷.
这个时候大卫给神父介绍起在做的众人,在介绍到赌场董老板的时候.
神父好奇的问道:“赌场”
“就是....”
“哦.”
也不知道神父有没有听懂.
大卫继续介绍下去烟管李掌柜,凤凰楼的老板娘.
半只不懂的神父不知道是真的不懂还是装的.
任婷婷直接说道:“神父,你没听懂是吧,我给你翻译一下啊.”
听到这个一直都没有说话的姑娘开口,众人都投来了好奇的目光,也不是任婷婷非得..在这个时候出口:拆穿,主要就是...任婷婷想看看这个神父到底是真的还是装的,如果他真的是装的要跟这些人为伍的话,任婷婷决定这个人还是不救了.
“呵呵,这位姑娘请.”
“赌场,烟馆.
凤凰楼,你明白了吗”
任婷婷目光灼灼的看着神父,顿时神父口中念叨着这几个单词,看着在坐的几个人目光闪烁不知道在想什么.
而那个…大卫脸都黑了下来.
任婷婷则古怪的看着神父理都不理其他人,倒是要看看他到底怎么原则.
但是没等神父说话,林正带着他的两个徒弟到了.
林正竟然穿着道袍就来了,但是一上楼就看到了任婷婷,任婷婷朝着林正点点头,并且隐晦的摇摇头,林正虽然疑惑不解但是还是稍微点头.
接下来就是...林正和神父的一番交锋.
最后在安妮的再次邀请之下来到了安妮的家.
“安妮,你和那个…大卫是什么关系啊”
“没什么关系啊,就是...好朋友的关系嘛.”
任婷婷轻笑了一声说道:“我看那个家伙不是什么好人哦.”
“不要这么说嘛,大卫是我从小一起长大的朋友.”
“好吧.”
既然安妮听不下她的话,那就不再继续说下去了.
第二天白天的时候,任婷婷又陪着安妮去了教堂,观看了一场表演,林正师兄还是不死心直接前来观察捣乱,还打扮成了老太太的模样.
跟安妮说了一声,任婷婷直接去街上买了一堆礼品前去了林正的家.
林正的家安在镇子里面,倒是不会像九叔那样的义庄在镇子的郊外,这家看起来就很小,就两间房的大小,除了........师徒三人3休息的地方,都没有容纳其他人落脚的地步了,到处都摆满了东西,.
“师妹,你来啦,快请进.”
“师兄,不好意思,现在才登门拜访,小小礼物不成敬意.”
“师妹,客气了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第216章 抉择
二人在桌边坐下,林正端来了茶水.
林正就直接开口:“师妹,你怎么跟他们混在一起”
任婷婷微微一笑说道:“师兄说的可是和安妮他们在一起.”
林正点头.
任婷婷直接说道:“我和安妮以前是同学,这次前来酒泉镇有一方面的原因就是...来找她的,她只是一个不知情的普通人而已.”
“哦,师妹这话是什么意思”
任婷婷却没有直接回答,而是好笑的看着林正说道:“师兄,这两天搞的很热闹嘛.”
林正老脸一红:“我这不是担心教堂重开,打开了三煞位导致危险嘛,那个…教堂的位置就是...三煞位,师妹你知道吧”
任婷婷点点头正色的说道:“师兄你的意思我明白,你的担心我也知道,但是你还是没有抓住重点.”
“哦,愿闻其详.”
“现在这个情况是你和那个…神父之间的语言不通造成的,你说的话他不明白,他说的话你照样不明白,沟通比较困难,外国人他们根本不懂我们道家的东西,你跟他说三煞位的危险他又怎么会明白,而且你跟他说的时候,是那个…镇长的儿子翻译的吧,那就是一个半吊子,而且他也不会好好的给你翻译的.”
林正点点头,这两天发生的情况的确就是这样.
任婷婷继续说道:“说的更深一点,这是两种文化的交锋,是两种宗教信仰的对撞.
表面上来看,教堂的重开,他们那些人通过一些小恩小惠,吸收转化信徒,对你在这个镇子上的威望形成了影响,造成了打击,但是这的确是他么文化的一种入侵,你这样做是对的.”
喝了一口茶,任婷婷继续说道:“但是你这样直接跟他们冲突是不明智的,不说你想说的想表达的东西他们能不能够明白,就说镇子里面的人会不会同意你这样做,这两天你都看见了上到镇长,各种乡绅,下到老百姓,你还能跟所有人对抗吗不能吧.
你还是没有抓住重点.”
听完任婷婷的话,林正陷入了沉思,任婷婷也不打扰,让他好好想想,这两天林正的表现不能说的上是一个茅山得道大师了,就像是斗气一样的了,阻止三煞位重开,也不是这样阻止的呀.
林正凝重的点头说道:“我知道了,那师妹你说的重点是什么”
“天下熙熙皆为利来,那神父想重开教堂可以说是为了自己的信仰,为了他们宗教的传播,但是你想想除了他们,在这个镇子上面谁最赞同教堂的重开是谁上下奔走是谁联系上下豪绅”
听到任婷婷的问题,林正稍微回想了一下直接脱口而出:“叶镇长,还有他的儿子大卫.”
任婷婷点了点头.
林正疑惑的问道:“可是为什么啊他们不是信”
“大烟.”
“什么”
听到任婷婷个字,林正惊讶的几乎站了起来.
“是的,我已经调查清楚了,那神父之所以会到这里来重开教堂,正是镇长的儿子大卫联系的,而大卫和镇长的目的就是借着教堂作为掩护,运送大烟过来,还可以上下联系赌场,烟馆,凤凰楼联合起来,一条龙掌控整个酒泉镇的生意.”
“原来是这个目的.”
“如果只是这个目的,我就不会在这里逗留这么久了.”
“还有什么”
“要想将大烟送过来,他们选择了一种不会引起别人注意的方法,那就是赶尸,当然赶尸赶的不是尸,而是人.
而这个赶尸的人,就是...和大卫联系,送货的人就是...屠龙.”
“什么”
这下子,林正彻底惊呆了,想不到这简简单单的教堂重开的事情之中还隐藏着这般的罪恶.
任婷婷点点头:“是的,本来这应该就是一个普通人之间的犯罪事情,但是他们玩玩没想到,教堂的位置正好是三煞位.
而师兄你恐怕也是知道三煞位只是镇压邪气,重开之后会有灾难降临酒泉镇,但是不知道具体的灾难是什么吧”
“是的,师妹知道吗”
“教堂的位置的确镇压这一只邪祟,乃是二十年前变成了吸血鬼的一个神父,教堂重开,它将会重见天日.”
林正疑惑的问道:“什么是吸血鬼”
“如同我们东方的僵尸,一样的吸血为生,简单来说就是...西方的僵尸,但是和我们这边的有有点不同,他们不怕我们道家的法器,而是怕阳光,大蒜,银制武器等.
而且这个教堂里面的吸血鬼还有点不同,兼具了僵尸和吸血鬼的特性,极难杀死.”
任婷婷也管不了太多了,直接一股脑的全部说了出来.
“竟然是这样,那我们今晚直接去杀死那个什么吸血鬼吧.”
任婷婷则摆了摆手说道:“我不知道今天晚上过去能不能找到它,也不知道它什么时候出来,再说了,现在他们都不相信你,你贸然前去只会被赶出来.”
林正郑重的说道:“那也得试试吧,我悄悄的前去看看情况吧.”
“也好,但是恕我不能和师兄一同前往了,我给安妮看过面相,她有性命之忧,就在这几天,我得待在她身边.”
“没事,我来就行了.”
“好,那就劳烦师兄了,有事.
直接来找我就行.”
“好.”
“那我就先告辞了.”
话都说道这个份上了,该说的不该说的全部都说了,林正也应该知道怎么做了.
这几天的时间任婷婷一直和安妮待在一起,没有阻止事情的发生,任婷婷心中纠结无比,一边希望那吸血鬼将原来那些个运输大烟的屠龙,镇长等人给咬死,最后她才出马收拾那些个僵尸获得功德,一边又再考虑是不是直接就将那吸血鬼给解决掉了.
纠结无比,难以选择,所以只好先给林正把事情给说明白了,一切都交给林正去做,万一林正没有阻止成功,说明天命难违,如果阻止成功了,那一切都无所谓了.
这几天的时间,任婷婷一直待在安妮的房里,等待着,直到这天晚上安妮听到了外面传来的赶尸屠龙的声音,好奇的前去观看.
任婷婷知道就要出结果了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第217章 拆穿谎言
“婷婷你也醒了,你刚刚听到外面的声音没有”
任婷婷点点头:“听到了,就是...赶尸的声音嘛.”
但是安妮却皱着眉头:“知道,可是我觉得还是很奇怪,我刚刚从窗户往下看的时候,竟然有一只僵尸朝着我使眼色,我虽然没有见到过僵尸,但是还是知道僵尸都是死去之人的尸体嘛,难道僵尸还有灵智吗”
“哦,还有这么一回事”
“是啊,所以我不太确定其中有什么问题,婷婷,你陪着我去找一下正叔好不好,我想问问到底是怎么回事”
任婷婷起身将安妮拉着坐下说道:“你怎么就那么好奇呢你不害怕啊”
安妮想了想说道:“害怕倒是不害怕的,就是...比较好奇,毕竟没有见到过,但是我看到的那个…僵尸就和人一样.”
看着安妮去了国外,学到了一点开放思想呢.
“好吧,我可以满足你的好奇心,但是我说完之后,不管....
你相不相信,都要记住我说的话,答应我,我就说.”
看到任婷婷郑重其事的样子,安妮认真的点点头.
“其实你看到的那些僵尸都是假的.”
“假的怎么可能”
“哎,我怎么会骗你,你不是想知道我这两年为什么没有上学了嘛,我告诉你吧,其实我是学道去了,你口中的正叔就是我的一个师兄,先前外面路过的赶尸队伍,我不用看,只需要感受一下有没有…尸气就知道他们是不是真的.”
“你没有骗我”
“当然没有.”
“那他们是人为什么要装作僵尸啊”
“呵呵,这就要问那个…大卫了.”
“这怎么有扯上大卫了”
“怎么不相信”
安妮摇了摇头,目光灼灼的看着任婷婷.
“其实他们就是...装作赶尸的样子,让别人不敢靠近,方便他们运送大烟,而目的地就是...镇长家里,所以我前几天才问你与大卫的关系,希望你不要跟那个家伙扯上关系,他们一家都不是个什么好东西.”
“额,我还是有点不敢相信.”
任婷婷拍了拍安妮说道:“暂时你不要去管那些.........,过两天你就会明白一切了.
记住我的话不会错,明天去买大量的大蒜放到家里,保你安全.”
“啊,有危险吗”
“是啊,放心吧,你是我,我不会让你有事的.
现在好奇心结束了吧,好好睡觉.”
“哦.”
休息,睡觉,任婷婷都以为是第二晚上才会出事的.
但是后半夜两人睡的糊的时候,任婷婷的感知当中突然感觉屋子里面有人.
猛地一下挣开眼睛,就看到一只僵尸正站在床前,想也没想,直接一脚就踹了过去.
当即,那僵尸就倒飞出去.
伸手一翻,七星降魔将就出现在手中,运转雷啸斩鬼诀,一剑就刺中僵尸的心口,顿时,僵尸倒地彻底死去.
“啊.”
一声惊叫在任婷婷的身后响起,任婷婷转过脑袋看了过去,正是被任婷婷剑法声音吵醒的安妮,正好看到了任婷婷一剑刺死了僵尸.
任婷婷走了过去,连连安慰:“好了,好了,没事了.”
但是屋子里面还有一只死尸,安妮这下子再也睡不着了,任婷婷只好陪着她,两人一起找到了安妮的父亲,一起将僵尸在任婷婷的建议之下给烧掉了.
但是安妮还是睡不着,担心自己的安全而且担心自己父亲的安全,怕的是那些个僵尸还要来到这里,所以任婷婷只好陪着他们.
早晨.
“好了,这些个...僵尸是怕太阳的,只要站在太阳底下就没事了.
你们去买大量的大蒜放到身上就没事了.”
安妮去拉着已经站起来的任婷婷:“那你呢婷婷.”
“放心吧,我还要去找林正师兄,需要尽快解决这件事情.”
“好吧.”
拍了拍安妮,任婷婷就前去林正的家.
而这大清早的,林正师兄家里已经有了客人,正是教堂的神父还有他的徒弟.
任婷婷没有管,直接走了进去,坐在了林正师兄的对面.
而神父刚刚还在:对林正师兄说着话,看到任婷婷的这个动作直接停了下来,看着任婷婷说道:“这位姑娘,我们好像见过,你好像还来过教堂参加过祷告的.”
任婷婷微笑着先是朝着林正点点头,又朝着神父点点头说道:“我叫任婷婷,你们先聊,我的事情待会儿再说.”
看到任婷婷已经释放出了拒绝的信号,神父也不再纠结了,现在还是他的事情更加的重要,直接对着林正说道:“我是想说最近镇子里发生了很多事情,不知道您家里怎么样”
只听林正哼了一声带着点傲气的说道:“道观重地,任何脏东西都不敢靠近.”
神父陪着笑说道:“呵呵,是的,就和教堂一样都没有什么事情.”
说着又摸了摸自己的脖子,看了看法坛之前挂着的符篆,说道:“不知道上次您烧得那个符是不是真的可以驱魔祛病啊”
林正好心的回答:“这个就和你的教堂一样只要诚心的话,应该可以的.”
但是说着说着,林正就有点反应过来了,疑惑的问道:“你是不是有什么事情啊”
但是神父怎么可能说出真正的原因,只好呵呵笑着说道:“我只是在想着,要是在教堂里面都贴着符,那可真是笑死个人了.”
说着,就站起身来,说时间不早了,准备离开了.
但是任婷婷直接伸手拦了下来,说道:“神父,你的事情说话了吧.”
神父不解的看着任婷婷说道:“是啊,不知道姑娘有什么事情”
“我只是想告诉你,如果你现在走了,那就是真的没救了,就算你待会儿让你身后的这个小子过来偷符,没有我和我师兄的施展,一样救不了你.”
神父顿时愣住了,定定的看着任婷婷,尴尬的一笑说道:“额,我这个,不知道你在说什么呢,我还有事先走了啊.”
任婷婷古怪的说道:“你不信要不把脖子露出来给大家看看”
神父顿时捂住脖子连连后退.
林正一下子就蹿了过来,直接拉开了神父的脖子,一下子就看见了神父脖子上被咬伤的牙印.
“你被僵尸咬了!”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第218章 决战时间到
神父连忙拨开林正的手,笑着说道:“哪儿能呢,这就是一小孩子咬伤的.”
任婷婷直接站了起来说道:“还在说谎,上帝就是...这么告诉你说谎的吗现在上帝已经不能打救你了,只能是我们师兄妹二人了,你还不说实话.”
神父叹了一口气说道:“哎,的确是这样的,昨晚的时候有一只僵尸到我那儿,还请你们救我一命.”
“早说不就好了.”
任婷婷冷哼了一声,转头又对着林正说道:“师兄,看你的了.”
额,这下好了,任婷婷都已经把他想说的话都给说话了,他还能说什么,直接掏出一张驱邪符贴在了神父的伤口之上,又去翻找出了一点糯米直接给敷在伤口之上.
神父连连感谢:“谢谢正叔,谢谢正叔,谢谢你救了我一命.”
林正也是说道:“不用了,你只要知道我道家比你那什么神更加的厉害就行了.”
看到两人在那里交流得热闹,任婷婷却在旁边冷不丁的说了一句:“先不要高兴的太早,咬你的僵尸所带的尸毒,跟我们往常见到的僵尸不一样,我想你回去之后还是要尝尝祷告,用你们宗教的降魔手段驱除尸毒,不然的话,说不定你还是要死.”
“哦,真的,好的,好的,谢谢,谢谢.”
任婷婷摆了摆手说道:“好了,感谢的话就不要再说了.
现在来说一下正事了,昨天晚上的时候我那里也受到僵尸的袭击了,穿着的还是我们清朝的标准寿衣,我想屠龙那般人已经变成僵尸了.
我们现在得商量一下,晚上大战僵尸的事情了.”
“好.”
几人商量一番,各自准备东西,,晚上的时候到教堂里面集合.
入夜的时候,任婷婷背着两个袋子到了教堂.
一个袋子还是原来的挎包,但是现在还是空的,这个袋子都好像是小狸的移动之家了,除了........待在这个包里,就是...待在任婷婷的肩膀之上.
本来任婷婷都已经买好了大蒜,但是正当她准备放在挎包里面的时候被小狸给阻止了,任婷婷只好重新找一个包给装起来.
等任婷婷来到教堂的时候,刚好看到林正刚好带着他的两个徒弟进门,任婷婷走了几步,追上了三人3.
任婷婷行了一礼:“师兄.”
林正的眼里,此时的任婷婷端端正正,也是回了一礼:“师妹,你到了.”
接着林正回头对着身后两人说道:“来,见过师叔.”
阿星,小月不敢反驳,也不敢不其他的心思露出来,直接上前行礼:“见过师叔.”
看到两个人的装扮,任婷婷却是拧着眉点点头,算是回应.
林正看到了,直接就问道:“师妹,可有什么不妥”
任婷婷摆摆手:“我们先还是进去消灭吸血鬼吧,等消灭吸血鬼之后,一切都好说,如果没有,一切皆休.”
任婷婷不说,林正不好多,现在也不是多问的时候,说知道教堂里面什么情况,答应了一声:“好.”
当即众人进去了教堂,这时候,神父正在十字架前,听到开门的声音,连忙转过身来:“正叔,你们来了,魔鬼应该下面,我来带路.”
说着就起身准备带着人到右边的地下室.
但是任婷婷知道剧情,而且感觉到教堂后院及其左面有不一样的气息.
连忙出声:“用不着了,他们已经出来了.
““出来了,在哪里”
众人疑惑的看着任婷婷,但是任婷婷还没有说话,站在任婷婷肩膀之上的小狸就小爪子指出了方向.
“神父,退到我们身后,我们这么多人,他们一定会出现的.”
既然小狸已经替任婷婷回答了,任婷婷就不用再说了,只是提醒神父和他的一个小徒弟注意.
神父听到害怕极了,连忙走了过来.
林正却说道:“为了保险起见,还是让阿星去地下室看看情况吧.”
听到林正的话,阿星转过脑袋不敢置信的看着自家师傅,支支吾吾的说道:“师傅,就我一个人去啊.”
林正顿时板起脸,,:“是啊,还要我陪着你啊.”
“额,好吧.”
阿星哭着脸就要行动,但是就在这个时候.
一声惨叫从教堂左边传来.
众人看去,就见一外国僵尸,披着披风,正咬着一个教堂的小神父,一起出来了.
那惨叫的声音,就是...从那神父口中穿出来的.
“汤姆.”
神父大叫一声就要冲上去,但是被林正给拦住了.
“别去,他已经没救了.”
这个时候,那吸血鬼已经丢掉了被吸干血的汤姆站直了身体,看向了众人.
任婷婷看向了林正,毕竟林正是他的师兄,先前任婷婷说的话,做出的动作似乎引起了林正的点点不满,任婷婷还是要照顾一下的.
林正直接朝着阿星说道:“阿星撒法网.”
阿星深吸了一口气,现在吸血鬼已经出来了,不能在怯懦了,招呼了一声小月,就取出了法网,两人合作将其摊开.
但是就在这个时候,陆陆续续从吸血鬼后面出来了一大群僵尸.
众人大吃一惊,朝着那里看去.
镇长,镇长儿子大卫,屠龙,后面还跟着五个55身穿清朝官袍的僵尸.
仔细数了数,任婷婷说道:“怎么差一个”
“什么差一个”
“我昨晚的时候杀死了一个小僵尸,到这里的僵尸应该有六个66才对呀,难道没有过来”
林正说道:“那就应该是对的了,先前有一只僵尸跑到我家了,我杀死了一个.”
任婷婷点点头:“那还好,一起解决了吧,我害怕他们出去伤害百姓呢.”
“可是这么多,怎么解决师妹,你能对付几个他们一起上,我恐怕对付不了啊.”
“法网没有.”
说着将手中的包递给了小月,说道:“这里面是大蒜还有大蒜汁,涂抹到桃木剑或者手上,或者其他的武器之上.
阿星拖住屠龙,师兄和小月配合先拖住吸血鬼,我去把其余的那些.........给解决之后再来帮你们.”
站在旁边的神父着急的说道:“那我们呢,我们也想帮忙.”
“你们去找你们的十字架和圣水,希望有用.”
林正则为难的说道:“师妹,这样能不能行啊,虽然应该是低级的行尸,但是也有七个7之多.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第219章 教堂大战
还想再说话,但是那些个僵尸却不会给你们时间.
那个…吸血鬼看到这么多人,当先就朝着众人冲了过来.
没时间再商量了,作为实力最高的人,降妖除魔的最强大主力,林正大喝一声“行动”
,就朝着吸血鬼冲了过去.
看到自家师傅已经冲了上去了,情况紧急了,阿星和小月拿着法网就朝着屠龙冲了过去,而先前任婷婷递给他们的大蒜则被阿星给抢过去扔在了地上.
任婷婷低声暗骂一声愚蠢,也不知道是在骂谁.
看来他们还是靠不住,只能看自己的了,拔出…背后的宝剑,运转雷啸斩鬼诀,顿时雷电环绕,吸引了所有僵尸的注意力.
任婷婷当先朝着小僵尸冲了过去,分担他们的压力,直接越过他们,拦住了想要冲过来的大卫和那些个小僵尸.
只是从小说之中知道吸血鬼的弱点是心脏,也不知道这些............被变异吸血鬼咬死变成的小僵尸怎么样大卫当先朝着任婷婷扑来,那双爪子高高举起,面色苍白却带着狞笑.
任婷婷随手一挥宝剑砍在那双爪子之上,大卫直接吃痛,连连后退,紧追两步,一剑刺中心脏,大卫惨叫一声倒地不起.
咦,跟我想的一样,还是很简单的嘛.
只是简单看了一眼,就不管了,直接朝着镇长而去,这个胖子没什么能力,即便变成了僵尸,还是那么虚弱,一剑的货色.
这个时候五个55小僵尸围了过来,站在原地手持宝剑,原地转圈,宝剑划出一道圆圈,带着闪电的宝剑直接划过五个55僵尸的腹部,顿时五个55僵尸惨叫倒飞出去.
五只僵尸紧接着爬起,但是感受到了疼痛,竟然连连向后跳去.
咦,吸血鬼果然和本土的僵尸不一样嘛,这么弱的实力,竟然有这么强的灵性,难道还能保持全部的智力不成.
算了,就算是和人类一样的智慧又怎么样,难道还要抓一只起来研究不成.
时间不容自己耽搁,冲了过去,从五只僵尸的背后,一只一剑刺入心脏,全部杀死.
收剑,朝着众人看去.
不知道是不是对自己的实.
对道家的法器充满了信心,前两天都已经给林正说了,但是他竟然没有听,先前给他们说了要,也不理会.
林正直接手持桃木剑,手掐法诀就朝着吸血鬼冲,是连连好几剑刺在吸血鬼的身上,但是一点作用都没有,那吸血智极高,戏谑的看着在自身上连连攻击的林正,直到好几剑之后,不耐烦的披风一挥,林正手桃木剑直接断成两截,林正更是被踢了一脚直接倒飞出去.
吸血鬼直接朝着林正冲了过,双爪掐住了林正的脖子,留着鲜血的大嘴,直直的朝着林正的脖子咬去.
脖子被掐,似乎喘不过气起来,双手用不上:力,只能连连偏转脑袋躲闪.
而那边阿星和小月牵着法网冲向了屠龙,但是那法网直接被屠龙躲过,小月被一脚踹飞,哼哼唧唧的躺在地上无法爬起,而阿星竟然跟屠龙比试起了拳脚,但是怎么是屠龙的对手,本来那屠龙的拳脚功夫就很厉害,只是比林正稍弱一成:,现在变成的僵尸,竟然更加的灵活,而且防御好像也增加了.
几招之间,就打得阿星连连败退,几拳几脚打在阿星的身上,打得更是惨叫连连,四处乱窜.
摇了摇头,任婷婷施展自己这几个月想到的一个想法,在施展雷啸斩鬼诀的同时,单手掐诀,施展掌心雷,以雷引雷,威力更强.
顿时一道如晴天霹雳般的声音,在整个教堂之中响起,声音在教堂之中传荡,如尖锥刺破耳膜,但是不仅仅是声音尖锐,威力更是强大,直接劈在了屠龙的身上,直接将还在:准备一心将阿星杀死的屠龙给劈倒在地,浑身雷电环绕,头发根根竖起,更是从那长满獠牙的嘴中冒出股股黑烟.
任婷婷直接冲了过去,照着屠龙的心中直接刺了进去,一下子就刺了一个对穿,本来就被雷电击倒僵直的屠龙抽动了几下,就彻底不懂了.
阿星看到这个情况,直接愣在了原地,似乎已经感受不到身上的疼痛了.
阿星这个人呢,是有点小聪明,有点贪念美丽,刚刚见到任婷婷的时候也是被任婷婷的美丽给惊呆了,但是知道任婷婷是他的师叔之后,他却不敢有了那些个心思,还是把所有的心思放到了安妮的身上.
但是只是对这个辈分有所忌惮而已,除了自己的师傅,他怎么会对别人服气,而且任婷婷虽然帮助他们收复了李氏小红,但是那只是用一种特殊的功法而已,又没有体现出什么强大的实力.
任婷婷更是没有在他们任何人展现过实力,这么年轻,跟自己的年纪相仿,他是不服气的,只不过是拜了一个好师傅,有了一个好辈分罢了.
所以对任婷婷先前的指挥,抢了自己师傅的风头是非常不服的,直接扔掉了任婷婷瞎指挥的递过来的大蒜.
可是他看到了什么,本来就对自己的身手极其自信,虽然不敌屠龙,但是他没有放弃,没有气馁,但是好家伙,这任婷婷直接一道雷电将屠龙劈倒在地,而且还将屠龙给杀死了,一招啊,就是...一招解决了自己不能对付的屠龙,为什么她会这么强大这与任婷婷的差距会有这么大的吗这个时候哪里还有时间管的了愣住的阿星,朝着林正那里看去,虽然已经施展金蝉脱壳的办法,逃离了吸血鬼,道袍被吸血鬼撕成粉碎,但是又再次被吸血鬼给抓住了,如果自己还耽搁,说不定林正就会被吸血鬼给杀死了.
但是现在这个时候不能使用掌心雷,因为吸血鬼和林正连在一起,如果雷电攻击在他的身上,连带着一起的林正也会受到攻击,恐怕林正不是被吸血鬼给杀死的,而是被自己给杀死的.
任婷婷散去了雷啸斩鬼诀,改成了斩鬼剑诀,冲了过去,一剑劈在吸血鬼的后背之上.
吸血鬼吃痛,松开了双爪,转了过来.
林正趁此机会,连连后退,脱离了吸血鬼的范围.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第220章 大战洋僵尸
吸血鬼朝着伤到他的任婷婷冲来.
但是任婷婷的实力又岂是林正那样的,斩鬼剑诀威力还是不俗的.
“当当当.”
任婷婷手中的宝剑直接跟吸血鬼的双爪撞击在一起发出了金铁交鸣的声音.
这个时候,林正才有时间观察四周,惊讶的发现除了........还在跟任婷婷对抗的吸血鬼外,教堂之中已经没有僵尸所在了,而自己的徒弟,一个傻愣愣的站在原地,一个揉着肚子刚刚从地上爬起.
看着那些.........已经全部倒在地上的僵尸,全部都是心口一剑被刺穿,显然都是一人所为,显然不是自己的那两个徒弟所为,那只能是还在:和吸血鬼对打的任婷婷了.
一时之间,林正看着任婷婷的目光极其复杂起来.
天哪,简直不敢相信,自己这个年期的师妹,是有多么强大的实力,难怪自己一直都不能看穿她的实力.
自己这是简简单单的跟吸血鬼过了几招,他知道自己花了多少时间,但是就是...这么短短的时间,所有的僵尸除了........吸血鬼都已经被杀死了,可以看出了任婷婷的实力是多么强大,在自己之上不知道超过去了多少了.
但是,林正还在想着,思绪飘飞,却被扛着十字架走进来的神父的脚步声给拉了回来.
林正看到了神父身上扛着的十字架,想起了任婷婷给他说过的话,跟他说过这个吸血鬼是不怕道家法器的,想起了自己用桃木剑攻击人家,人家一点反应都没有,想起了任婷婷说过将大蒜汁抹到桃木剑之上.
对,大蒜.
林正朝着被扔在地上的大蒜跑过去,找到了里面的小坛子,扒开塞子,放到鼻尖一闻,果然都是大蒜汁,亏得自己以前不相信任婷婷,这下好了吧,人家都已经准备好了.
林正拿着坛子来到了阿星的身边,抽出了阿星后背的桃木剑,一剑抽在他的后背之上.
伴随着的还有林正的大吼之声:“臭小子愣着做什么,看不清形势吗”
说着,就将大蒜汁倒在了手中的桃木剑之上.
然后再次大喊出声:“师妹,你歇一会儿,让我来.”
一边喊着,一边就朝着任婷婷打斗的这边跑了过来.
一剑直接劈在吸血鬼的后背之上,吸血鬼顿时惨叫跳开,看到这个情况,知道已经有效了,立马就对着任婷婷说道:“师妹,你休息一下,让我来.”
说着带着笑意的冲向了吸血鬼.
任婷婷停了下来,站到了,面子过不去了一定要自己出手才好吧,既然你要玩,就让你先玩玩吧,只要功德最的就好了.
林正紧接着几剑刷刷朝着吸血鬼攻了过去,吸血鬼只能用爪子抵挡,但是林正毕竟是一个常年练剑的行家,在吸血鬼一个不注意之下,直接被桃木剑给打在身上,顿时大蒜的刺激就冲到了身上,疼痛无比.
林正满意极了,这样下去自己就能杀死这个吸血鬼了,这样自己在这场事件之中就不会是毫无建树了.
但是哪里想到,这个吸血鬼在吃痛之下,竟然直接飞,林正就算跳起来都打不到人家.
没有办法,摸了摸身上,掏出了两只画满了道家符篆的飞镖,希望这个有用吧,直接朝着吸血鬼扔去,但是那吸血鬼像是黏在了墙壁之上,看到飞镖朝着他飞去,竟然轻松的躲开了.
摇了摇头,任婷婷直接对着小月说道:“小月是吧,拿着大蒜扔他.”
“哦,好.”
这下再也没有小瞧这个年轻师叔实力的意思了,小月跑了过来,拿起一颗1大蒜就朝着吸血鬼扔去,阿星看到了,也是跑了过来,然后就是...神父,还有小神父四个人一起扔起了大蒜.
顿时大蒜如同手榴弹一样飞向了吸血鬼,吸血鬼连连躲闪,一时之间在空中飞来飞去.
但是时间稍微长一点,还是经受不了四个人的密集轰炸呀,在遭受攻击的时候,就是...一阵钻心的疼痛.
受不了了,吸血鬼直接掉在地上,披风拂过头顶,竟然直接变成了本土僵尸,四人4扔过去的大蒜对他一点作用都没有.
再扔了几个之后,大蒜耗完了,众人惊讶的看着吸血鬼,不知道这是怎么了吸血鬼掉下来了,站在了地上,机会来了,林正直接手持这桃木剑冲了上去.
但是此时的吸血鬼就如同僵尸一下,双臂抬起,朝着林正攻击,而且现在的大蒜对他没有作用了,手臂一挥之间,林正手中的桃木剑直接被砍成了两段.
林正直接惊讶,赶忙后退,但是被吸血鬼给一脚踹飞,连连撞翻好几条长凳,一时之间好不狼狈.
看到这个情况,不能让:他们玩下去了,说不定待会儿就会把自己给玩死了,只能自己出手了.
手持宝剑,运转雷啸斩鬼诀,顿时雷电环绕,高举滋滋作响的宝剑,单手掐诀,顿时掌心雷使用出来,一下子就劈在了吸血鬼的身上.
众人只看见,吸血鬼一下子僵直在了原地,但是还在:努力的挣扎.
三步化作两步,任婷婷直接冲了上去,朝着吸血鬼的心口刺去,一下子就将吸血鬼给刺了一个对穿.
好了吧,就是...如此简单就解决了,还玩什么呀.
抽出宝剑,吸血鬼竟然还在抽动,没有直接死去.
哎呀,任婷婷奇怪,直接刺破了心脏这吸血鬼竟然还没有死.
看着吸血鬼抽动的样子,任婷婷做好了随时出手的准备,突然就想到了,哦,吸血鬼的弱点是心脏,但是现在这个吸血鬼好像变成了本土僵尸,而本土僵尸不是刺破心脏就能死去的.
左手一番,一张火符出现在手中,运转法力点燃,直接扔在了吸血鬼的身上,顿时熊熊大火燃烧起来.
众人没有放松,一直盯着火焰,不知道这样能不能将这个吸血鬼烧死.
过了好一阵子,火焰逐渐熄灭,那吸血鬼终于是被消灭了.
众人长舒了一口气.
不敢怎么样,这个灾难还是解决掉了.
突然,一声惊呼传来,众人转过脑袋朝着声音传来的方向看去.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第221章 道别
脑海中传来了系统的声音:“叮!宿主消灭僵尸获得120功德.”
还传来了小神父的哭喊声音.
“神父,您怎么啦”
众人转过脑袋就看见老神父这个时候已经跪坐在了地上,脑袋低垂.
林正当先走了过去查看神父的状态.
而任婷婷稍微愣了一下,这怎么就洗白了呢,但是还是紧跟着众人的步伐.
“哎,为神父祷告吧.”
林正探了一下神父的鼻息,叹了一口气对着众人说道.
“他还是没有躲过去啊,这不是已经给他治疗过了吗”
任婷婷也是说道:“外国的吸血鬼跟本土的僵尸不同,我们的僵尸咬死的人,起尸之后只能受到咬死他的僵尸的气势压迫,甚至控制.
但是吸血鬼不同,咬死变成新的吸血鬼是直接受到上级的控制的,一级接着一级,如果上级死掉了,下级就会死掉.”
叹了一口气继续说道:“看如此情况,我们的手段还是不能彻底驱除他所中的尸毒,他还是感染了.”
众人没有再继续说话.
小神父,阿星,小月三人3开始给神父祷告.
良久之后,任婷婷当先开口:“火化吧.”
好吧,这搬尸体的动作当然不是任婷婷这个女孩子的工作了,但是任婷婷还是在旁边等着,一直等到把所有的尸体都给火化之后才准备离开.
“对了,师兄,这里的事情结束了,我也准备明天离开了.”
“啊,师妹,不多待两天嘛,师妹来到我的地盘我还没有好好招待你呢.”
林正已经感受到了任婷婷的实力了,不说佩服任婷婷的天赋之强,功力之高,就说他还想打听一下九叔到底是怎么教导徒弟的呢,自己两个徒弟跟人家的徒弟年纪也差不多好吧,但是这差距怎么就那么大呢,一定是有什么秘传的他不知道的教导方法.
好吧,这或许是林正的一点猜想,或许有点想法是想向任婷婷打听一下关于九叔的消息吧,毕竟他们是师伯侄的关系,还是亲戚的关系.
同时他的心中是明白的,这可能就是...任婷婷的天赋吧,这些都是学不来的.
“不了,师兄,你知道如今的日子了,义庄非常忙,我必须得敢回去了.
以后还是有机会来到这里的.”
林正想想也是,点点头:“也是,既然你有事.
我也不能耽误你的时间.
那么我们下次有缘再见了,到时候师妹你要好好的跟我聊聊你是怎么修炼的.”
任婷婷点点头,朝着林正行礼:“好的,师兄,我们有缘再会.”
阿星小月站在林正的身后,也是朝着任婷婷行礼:“师叔,再会.”
“再会.”
任婷婷朝着二人点点头.
说完,任婷婷准备离开,但是被林正给拦住了.
“对了,师妹,先前有话想说,不知道现在能不能告诉我呢”
任婷婷却是迟疑的看着现在正乖巧的站在林正身后的两个人,说实话任婷婷只是作为一个茅山派的传人而已,又不是说是什么执法长老,执法弟子之类的,看不惯别人没有出师就身着道袍外出赚钱,这只是他个人的想法而已,况且以前她没有出师的时候,也是穿着道袍希望得到别人的重视.
正所谓己所不欲勿施于人,自己都这么做了,现在没有身份,没有理由职责别人.
想了想任婷婷摆摆手直接说道:“算了,师兄,只是一点小事儿而已,不说也罢.”
林正也是一个心思电转的人,当即一拱手对着任婷婷说道:“还请师妹告知.”
“哎.”
任婷婷叹了一口气,朝着林正行礼,又对着阿星和小月行礼.
林正赶忙扶起任婷婷,而阿星和小月直接懵逼了,看到师叔这个长辈朝着自己行礼,这是个什么个事儿啊.
这时任婷婷才说道:“先给师兄告罪,这只是我个人的想法,如果有说错的地方,请师兄还有两位师侄见谅.”
顿了顿,给三个3一个心理准备的时间,才继续说道:“我只是觉得,没有出师还是不要穿着道袍为好,当然这只是我个人的想法,请你们见谅.”
“抱歉.”
任婷婷再次道歉,行礼之后,没等林正回话,转身就走.
但是这边,林正也没有说话,静静的看着任婷婷离开,知道任婷婷的身影消失不见,林正才回过头来大量自己的两个徒弟.
直到林正那目光看得两人心里毛毛的,林正才叹了一口气说道:“看来我还是有点错了,你们把道袍脱下来吧,以后没有我的允许不准你们两个穿着道袍出去.”
听到林正的话,阿星直接不干了:“为什么啊师傅她也不是穿着道袍吗我们为什么就不能穿了,谁规定的”
但是小月却是听师傅的话,当即就把身上的道袍脱了下来.
林正则严肃的对着阿星说道:“谁规定的茅山派规定的,没有出师就不要给我传道袍,出去就是...丢了我茅山派的脸面,现在则是丢了我的脸面,懂了吗”
“可是她”
“她,她,她,她怎么了她是你们的师叔,她的实力比我还高,既然都已经穿着道袍了,显然人家已经出师了.”
“那好吧.”
说着阿星不情不愿的脱下了道袍,虽然羡慕,佩服这个年轻的师叔的实力,但是现在竟然剥夺了他穿道袍的资格,心里出现了一点怨恨,要知道穿着道袍可是他最威风的时候.
也不知道自己到底做错了没有,但是现在已经说出来了,而且自己也没有什么地方做的失礼的地方,已经再三跟他们道歉了.
再说了,这是自己心中的一点小小的不爽,就算不说也没有事情,但是说出来还是能够达到自己念头通达的目的,还是不错的.
一路回到了安妮的酒楼.
,这个时候了还是灯火通明.
安妮还有安妮的父亲,两人手里都拿着大串的大蒜,一动不动的坐在二楼的桌子旁边,耳朵竖起紧紧的听着外面的声音,任婷婷都已说的那么恐怖了,还亲自看到了僵尸,他们今晚能够睡得着倒是............有鬼了.
任婷婷回来,安慰了一番,众人才将信将疑的回去睡觉.
第二天在安妮的再三挽留之下,任婷婷还是告辞离开了.
与安妮的关系,基本上是任婷婷以前跟她的关系,在她必死的情况之下救了她一命也算的上是对以前的一个安慰了,至于以后谁又说的准呢.
会不会再会有交际都不一定了,毕竟两人已经不是同一个世界的人了.
:感谢咖喱棒大大的200打赏支持.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢咖喱棒大大的2000vip点的打赏
再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏再次万分感谢咖喱棒大大的200点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第222章 出事了
紧赶慢赶,昼夜兼程,花了三天的时间,任婷婷终于赶回了任家镇.
本来计划好的就在酒泉镇待两天时间,但是不知道怎么就这样耽误下去,在酒泉镇多待了几天时间,只好昼夜兼程了,还好,还好,今天七月十四应该还来得及.
每年七月十五,是鬼节,也是鬼门关大开的日子,在阴间的那些个无主孤魂会由阴差押解到阳间收取一些布施.
而在这天的时候,民间会有很多特殊的活动,例如家家户户烧纸钱祭祀鬼魂,而这有家的鬼魂就会回到自己的家,收取家人后辈给的纸钱供奉等.
而那些.........没有家的,就会去荒郊野外找吃的,或者去那些鬼魂已经投胎,但是还有家人祭祀的那里分一些布施.
而在这个时候民间还是有各种活动安抚这些............没有家的孤魂的,例如放水灯,放水布等等...,还有一个村,一个镇的统一祭祀,安排唱戏等节目.
一切都是为了安抚鬼魂,希望能够减少这些个...无主孤魂的执念,早日安息,早日投胎.
对于..佛家来说,这天的时候会安排各种大小规格的水陆法会,请高僧念经超度亡魂.
而道家也是有各种祭祀活动,但是自从像任婷婷学会的那个…净天地神咒没有人学会之后,这种祭祀活动很多就没有超度亡魂的作用了,只能通过道士念念经,希望有愿意来听经文的鬼魂,能够自己放下执念.
所以这些年道家在度化鬼魂这方面,在民家的威望要弱于佛家一点.
其实这样的做法都是为了获得阴德,死后获得更好的投胎机会等等....
任婷婷都已经学会了这个净天地神咒了,当然不能放弃这个机会,她是希望在这天的时候大量度化鬼魂,获得大量的功德.
为什么一定要赶回来呢,毕竟这个度化鬼魂随便在哪个鬼魂聚集的地方都可以.
他是希望九叔还有秋生文才帮助她布置道场等等...,通过九叔答应愿意自己花费金钱也要接下银行大班这个职位的事情,任婷婷就可以看的出来,九叔还是对这个阴德还是很看重的.
而且九叔还要分一些给秋生文才,可见这个阴德是多么的重要.
所以任婷婷需要专门赶回来,通过这种方式,到时候不管....
是师傅九叔还有秋生文才应该都能分得不少的阴德.
而且义庄在这天也会有大量的工作,就是...印冥纸,地府应该下了大量的订单,义庄需要大量的印刷出来,还要烧给地府,任婷婷决定还是需要在这个世间点来帮忙的.
虽然这个工作劳累辛苦,三人3几乎都忙不过来,但是要是让任婷婷从任家叫几个工人来帮忙,九叔应该还是不会同意的,这毕竟帮忙工作还是会分得一点阴德的,就这么一点点的阴德,看在是师徒的关系,分一点给自己的徒弟还是可以接受的,但是要随便的分出去,交给一些就算得到了也不知道有没有用的普通人,九叔应该就不愿意了.
可能也要怪自己没有安排,在酒泉镇多待了几天,要能够在七月十五之前赶回来,任婷婷只好昼夜兼程的赶回来.
在路上的时候,任婷婷都已经发现,夜间的阴气大加了,各种鬼怪都活动的频繁,但是还有更加重要的事情,所有一点都没有管,只管赶路,花费了三天的时间赶到了任家镇.
在这个七月十四的深.
任家镇.
突然,一道金黄色的光芒传入任婷婷的眼中,这道光芒不刺眼,但是在这个漆黑的夜里还是很容易发现,任婷婷朝着那个方向看去.
只见漆黑的夜空之中,逐渐升起一道金黄色的八卦图案,渐渐的升空,逐渐的变大,稳稳的挂在高空之中,远远的都能看见,还能感受到一股特殊的气息.
“同门召唤.”
任婷婷直接调转方向放弃了回家的打算,朝着义庄的方向加快了步伐.
同时心中出现了不好的念头,难道是义庄师傅那里出了什么事情还是一件大事,凭师傅的功力都不能解决的地步,还要召唤同门才行.
不长的时间,任婷婷就走完了这段已经熟悉得不能再熟悉的道路,来到了义庄,直接走了进去.
“师傅,我回来了.
发生什么事情了”
这个时候义庄的大厅之中还是灯火通明,任婷婷还在:院子当中的时候就大喊出声,希望马上就知道到底发生了什么恶事.
走进大厅就看见,师傅九叔坐在桌子旁边喝着茶,一脸沉思的模样,好像是在想着什么事情.
而文才老老实实的跪在祖师法坛之前,秋生去不知道去向.
任婷婷走了过去坐下::“师傅,师傅,我回来了.”
九叔这才惊醒,抬起头来看到了眼前之人是任婷婷才挤出一丝笑容:“啊,婷婷回来啦,快喝茶,这么晚了,怎么不在家休息一下直接过来了.”
“师傅,您觉得我还能在家里安心的休息吗我都看到同门召唤令了.”
“哦,你看到了啊.”
“师傅,到底发生什么事情了”
“哎.”
师傅九叔叹了一口气说道:“都怪文才这个家伙,都是这个混账闯出来的货,我都在考虑要不要将这个混账逐出师门了.”
说着看向了还老实跪着的文才,而文才这个时候也抬起了头,看向了这边,看到任婷婷的时候勉强挤出了丝丝笑容,但是更多的应该是希望任婷婷给他求求情.
一听到九叔的话,文才委屈的说道:“师傅,不要啊,我知道错了.”
九叔一听到文才说话的语气顿时来气:“你现在才知道错了啊,你还委屈了,你当时怎么不想想,怎么就直接闯出这么大的祸事.”
“师傅,这也不能全怪我啊,当时我不是被鬼迷了吗”
九叔无奈的说道:“就是...知道你是被鬼迷了,我才让你跪在这里好好的反省,还在考虑要不要把你给逐出师门,要不是知道你是被鬼迷,我直接打死你算了.”
文才垂下了脑袋不再说话,好像也是明白自己这次到底闯下了多大的祸事.
“师傅,先消消气,到底发生了什么事情”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第223章 事情的经过
“哎,一切的事情都是文才这个不学无术的家伙搞出来的.
白天的时候,我们三个都是忙着印刷冥纸,好不容易到了傍晚的时候,轻松一下了,就想着叫文才去做饭,我和秋生两个人在里面忙活.
后来忙完了准备出来吃饭的时候,才发现文才竟然跑去看戏去了,那戏哪里是给活人看的,那是给鬼看的呀.”
任婷婷惊奇了,连忙说道:“师傅,给鬼唱戏不是七月十五吗,怎么七月十四就开始唱戏了”
九叔古怪的看了一眼任婷婷说道:“今天就是七月十五啊.”
“啊!怎么可能难道是我记错了”
九叔古怪的看着任婷婷惊讶的样子,虽然现在事情麻烦,自己心里还是有点烦,但是竟然能够看到任婷婷这个自己的徒弟有吃惊的时候,还是有点新奇的,笑着说道:“呵呵,估计就是...你记错了吧.”
任婷婷想了想说道:“我去酒泉镇耽误了一点时间,然后昼夜兼程的赶回来,难道是没日没夜赶路的时候记错了,不是花了三天而是花了四天”
看到任婷婷陷入了沉思的样子,九叔连忙打断:“好了,好了,多一天少一天没事的,现在还是听我讲事情的经过吧.”
“好的,师傅,您继续说.”
任婷婷已经记起了这个事情了,但是心中还是有疑惑的.
在原著的时候,是在这个世间点,文才去看戏,九叔和秋生去找文才,但是由于功力原因,让秋生带着红绳进入戏棚找回文才,但是被女鬼小丽迷住了眼,利用符篆放到了押解众鬼的四个44阴差,放走了大量的孤魂野鬼,阴差发怒,让九叔必须把逃跑的孤魂野鬼抓回来,但是大量的鬼不是九叔一个人再短时间内能够抓完的,所以九叔才会召集同门一起抓鬼.
但是现在似乎出现了一点变化,原本的时候,九叔的年纪应该还是比较年轻的,秋生文才还是正在调皮的时候,但是现在怎么是这样了,秋生已经是人师前期了,在经过他媳妇几个月的管教之后,应该没有以前那么调皮不着调了啊.
按理说,有这个实力的秋生应该不会被迷住的,就算是文才进入了戏棚,也应该能够顺利将文才给带回来呀.
但是现在事情还是发生了,而且秋生这个时候不在义庄,受到惩罚跪着的只有文才一个人,就是不知道为什么这样了.
“这个时候秋生才说文才戏了,我当时就明白一定要把他给找回来.
但是哪里知道,文才这个家伙竟然鬼迷心窍把鬼差了,押解前来看戏的众多无主孤魂都跑掉了.”
任婷婷好奇的问道:“那,师傅,都是文才一个秋生呢,他没有去”
“秋生嘛,他没有跟着去,他回妈家了,今年不是他和红玉成婚的第一个鬼节嘛,红玉给他说了要给她烧大量的冥纸,还有秋生去世的长辈,怕是烧不完,所以就回去了.”
顿了顿,才说道:“而且,在的实力才人师前期,高不成低不就,,的,能帮上什么忙,所以我就让他回去了.”
任婷婷古怪的看着九叔:“真的吗师傅.”
九叔老脸一红,拍了一下任婷婷说道:“好吧,秋生本来就有事.
,我以为以我的能力应该不会出现意外的,可是哪里能够知道我去的时候,文才已经把鬼给放走了.
倒是............那些个鬼差竟然一点都不给我面子,差点就把文才给抓走了,我好说歹说才放过文才,但是还是要我在短时间内将鬼都给抓回来,不然就会抓文才前去地府.”
“所以您就通知茅山派的同门前来帮忙”
“是啊,这么多鬼不是我一个人能够在短时间抓回来的,只有找他们帮忙一起了,多个人手多把力嘛.”
“可是您为什么不等:我回来呀.
只要我们把那些个鬼直接吸引过来,然后我直接施展净天地神咒度化他们,他们就不会跑了,直接就可以送去地府了呀.”
“啊,我....”
顿时九叔不知道怎么说了,一拍自己的额头,似乎感觉自己的做法有点急迫了.
良久之后才说道:“哎,当时我也是急切了,那几个阴差给的期限也是很短.
而且婷婷啊,以前的时候你就跟我说过要度化鬼魂,但是今天的时候我还是没有看到你回来,以为你在酒泉镇的时候给耽误了,或许就在酒泉镇度化鬼魂呢,以为你不能敢回来,只有这个选择了.”
哎,身为一个徒弟,怎么能责怪自己的师傅,任婷婷说道:“师傅,那现在怎么办”
九叔直接说道:“恩,还是按照我说的办法来做吧,相信看到我的召唤,住在附件的几个师兄弟还是能够给我面子,明天赶到这里的,还是先让他们帮我抓鬼吧,然后我将所有抓到的鬼交给你度化.”
“啊,交给我,我直接度化了不就好了嘛.”
“还是一起动手抓吧,我都发出召唤了,不能让:他们白跑一趟.
先前你回来之前我就想清楚了,众人布置先天八卦阵困住那些个鬼魂,然后抓捕.
当然需要给众师兄弟一起商量一下,要找一个人作为诱饵将那些.........无主孤魂给吸引过去的.”
顿了顿,喝了一口茶,九叔严肃的说道:“他们既然都来了,我们就一起出手抓捕鬼魂.
但是有一件事情,我还是要叮嘱你,抓捕过程之中不能使用净天地神咒,闪电奔雷拳,最好你那个…雷啸斩鬼诀也不要使用,就用普通的收鬼诀就好了.
对了,四目传给你的斩鬼剑诀也不要用了,把你的七星降魔剑给放起来不要拿出来了.”
“为什么师傅.”
九叔继续解释道:“我也是为了你好,你现在虽然功力还算可以,达到了地师后期,但是在整个灵幻界还是不能做到万无一失的,你要知道你会的拥有的是多么宝贵的东西,暂时还是不要传出去了.
而且,明天的时候你的师伯,石坚也要到来,不要让他知道你会闪电奔雷拳了,到时候不好说话.”
想了想任婷婷答应了:“好的,师傅.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第224章 招呼同门
“对了,今晚你先把小僵尸带到任家去藏一下,还是不要让他们给知道的好.”
“好的,师傅.”
任婷婷点头同意,但是问道:“师傅,那师伯也要来吗”
听到任婷婷的问话,九叔也是拧着眉说道:“他肯定回来的.
就在你出发去酒泉镇的第二天他就来到了任家镇,还开设了一个道场,看这个样子估计是准备在任家镇常住了.
你知道的,我跟他之间还是有点不对付的,这次我向同门求助,以他的性子,他肯定会过来的.
你也要注意一下,不要跟他起冲突,也不要让他知道你会闪电奔雷拳了,我会交代好秋生文才的.”
任婷婷也是陷入了沉思,看来可能要跟这个石坚对上了,想了想对着九叔说道:“师傅,您知道他为什么来这里吗”
九叔摇了摇头:“不知道,他也不可能跟我说.”
“师傅,还有腾远镇的事情.”
任婷婷一听到石坚的名字就想到了这个事情,马上提醒一下.
九叔闻言顿时愣住,想了一下才说道:“这事先不要轻举妄动,我会注意的,既然他已经决定在这里常住了,早晚他会露出马脚的.
我们不惹事,但是也不会怕事,以前我一个人的时候估计还不能对付他,但是不是还有你在嘛,如果那件事真的是他做的,而且还要对我们起什么坏心思,我们也不用怕了他.”
任婷婷点点头,双眼之中也是出现了点点的狠厉眼神,她知道既然石坚到了这里,还发生了文才的这件事情那么肯定是会和石坚对上的,看来还要做一些准备了.
“好的,师傅,我明白了.”
歇了一下任婷婷放过了这个话题接着对九叔问道:“师傅,您知道明天会有多少同门之人到来吗”
听到任婷婷的这个问题,九叔疑惑的说道:“怎么了”
“既然是同门之人前来帮忙的,我们应该准备他们的吃住吧,我想知道到底来多少人,是要到任家镇去安排一下酒楼.
,还是就在义庄准备吃的,还要到任家镇包一间客栈给大家居住的.”
任婷婷一边想着要准备什么东西,一边对着九叔这样说道.
九叔也是愣住了,但是却说道:“但是这样要花很多钱啊.”
“师傅,钱不是问题,我来解决,但是就是...同门前来却不能失了面子.”
“好吧,估计还是有几十个人的,虽然附近只有几个师兄弟在,但是他们可能会带着自家的弟子,人数还是有点的.
这穿着道袍的人到任家镇吃饭会不会不太好啊,还是在义庄吃吧.”
“好的,那这样吧,明天我安排人过来在义庄这,安排午饭和晚饭,然后包下一间客栈给大家暂住,这样应该不了面子.”
九叔想了想说道:“行,你来安排吧,倒是............需要你破费了.”
九叔现在是有点不好意思,前只是想着找同门的师兄弟过来帮忙,但是却没有想到一来一群人,抓鬼又不是白天就能够办到的,就算是事情顺利都需要一天的时间,各种吃喝拉撒住都需要花钱的,而现在他的钱几乎都用到了购买印刷材料上面去了,已经没有多余的钱去招呼他们了.
到时候就是...丢脸不说,还会破坏他跟师兄弟之间的感情,幸好有任婷婷在,但是自己的一个决定还是让任婷婷破费了.
“没事,师傅,既然如此我就先回去了.”
看到没什么事情了,任婷婷就决定回去了.
“好,你赶路也是辛苦了,明天再过来吧.
记得穿上道袍,我介绍茅山派的那些个长辈给你认识.”
任婷婷找到了小僵尸,给他带上了纱巾,直接回到了任家.
回到了任家,找到了大管家田伯,将所有的事情安排下去,并且让田伯明天购买大量的符篆制作材料,任婷婷知道如果按照原来的发展,到时候又是鬼魂,又是僵尸,还有石坚召唤的丧尸,需要用到的地方很多,还是早点准备的好.
然后给小僵尸安排一间客房,更换,服装,交代小僵尸不要出门吓到其他人.
一切都安排下去,任婷婷才返回休息.
第二天一早,任婷婷吃完早餐,就带着人来到了义庄.
这一大早的时候义庄就开始热闹起来,任婷婷提拔了一个主事之人,然后把事情安排下去.
来人之后有人招呼吧,茶水瓜果要给上着吧,还要有人倒茶吧.
准备个五桌的酒席,义庄的厨房当然施展不开,义庄的大厅也摆不下这么多桌子,义庄也没有这么多桌子.
这些............一切都要规划好,都交给下面的人去做了,但是还要监督或者是想到什么了就指挥他们做,还是比较忙的,比如刚开始的时候指挥一部分人采购,一部分人搭灶摆桌,一部分人打扫义庄.
这样一来,义庄的人就多了起来了,九叔也是安排秋生文才去帮忙,但是九叔每每看着这义庄上下忙碌的人群,心里就是...不好受,这些都是要花钱的啊,虽然不是自己的钱,但是这自己的徒弟花钱,花钱也是为了他的决定啊.
任婷婷也注意到了,安排完事情之后就和九叔在大厅里面喝茶,陪着说话,安慰一下.
时间一点点过去,太阳一点点升起,住在这附近的同门之人也陆陆续续到来.
九叔带着任婷婷一个个接待,一个个介绍,然后带到大厅里面喝茶,闲聊.
快到中午的时候已经来了很多人了,九叔在茅山派的威望还是很高的,只要是住在这附近看到了九叔的召唤令的师弟们都来到了这里,一共来了九叔的六个66师弟,但是跟任婷婷同一辈弟子就来了二三十个了,老老少少都来了.
倒是............有点不像是前来帮忙抓鬼杀鬼的,而是赶着前来吃席的,最小的一个竟然只有八岁,你说说,这么小的弟子,有什么功力抓鬼,难道抓鬼的时候还要分一个人来照顾他,但是毕竟都是九叔通知大家到来的,也不好说什么,只能好好的招待.
石坚的人还没有到来,但是不想等下去了,午饭都已经准备好了.
九叔这个时候坐在首脑之上,看了看天色,还是决定先把事情说出来吧.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第225章 石坚来了
“各位师兄弟,首先感谢大家能够到来.
昨晚的时候,一群被押解上来看戏的无主孤魂逃了出去,我们需要把他们全都抓下去,不然的话会到处闹鬼,那个时候就麻烦了.
但是要抓这么多鬼绝不是我一个人能够做到的......”
但是还不等九叔继续说下去,就被下手的一个中年道士给出言阻止了:“师兄啊,我们还是等坚叔来了再做决定吧.”
听到这话,九叔只是皱了一下眉头,但是也不好说什么,此人一看就是...亲近石坚的人,而且虽然时间已经快到中午了,石坚还没有到,但是他这样说还是有一定道理的.
这次倒是............没有像原著之中一样,有秋生文才胡乱出言讽刺,他们两个都被九叔打发前去监督午饭的制作了,没有让他们两个跟着,只是让的任婷婷跟着他一起接待众人,所有一直站在九叔身后的是任婷婷,当然任婷婷知道规矩,长辈在说话的时候,任婷婷是没有出言打扰的.
就在这个时候,外面传来了问候的声音.
“大师伯.”
“见过大师伯.”
在坐的众人都听到了外面传来的声音,显然知道是石坚到了,众人都站了起来.
任婷婷跟着九叔迎了上去.
就看到从外面走进来三个人.
咦,三个人,任婷婷有点惊讶.
一个穿着黑白道袍,梳着发髻,八字眉,两条胡须垂至胸前,显然就是...石坚了石坚身后跟着的,一个年轻人,任婷婷倒是............有了猜测应该是石坚的儿子兼徒弟石少坚了.
只是跟着石坚并排着走进来的一个中年人,任婷婷一点都不知道是谁,也没有任何猜测的地方,那人穿着全身纯白的西装,面无须,面无表情,看不出任何的特点.
九叔当先打招呼:“大师兄.”
任婷婷也是上前行了一个晚辈礼节:“见过大师伯.”
三人3只是顿了一下脚步,石坚看了一眼九叔,在看了一眼任婷婷,一句话都没有说,然后直接越过二人朝着里面走去.
倒是............石少坚看见任婷婷楞了一下,然后发现石坚已经走了,赶忙跟上,但是那时不时回头看一下任婷婷的动作,倒是............给大家都看见了.
石坚直接走到了主位之上坐下:,然后请那跟着来的中年坐在旁边,然后面无表情的看着大厅中的众人.
众人赶忙站了起来叫了一声大师兄或者是那些.........后面站着的下辈弟子叫了一声大师伯.
这时候石坚才满意的点点头.
这下好了,这位置直接被石坚给抢了过去了,九叔和任婷婷只好站在了大厅的中央,而那石少坚直勾勾的看着任婷婷.
任婷婷看过原著,知道这石什么货色,倒是不理会他,规规矩矩的站在大厅之中,倒不是怕了,只要这石少坚有点动作,婷会给他点颜色看看,但是现在是这个重要的集会时间,任婷婷倒是不会有什么动作.
在众人都坐下之后,石坚再次了一下四周,在发现大厅的众人都是恭敬的看着自己之后才开口说话,但是还是语气带着严厉:“这件事是谁搞出来的.”
九叔回答:“是我那不成弟文才,那是因为......”
九叔的话还没有说完,石坚直接出言打断:“什么叫做不成才呀”
九叔无言,不知道怎么回答他这个问题,但是只见还站在石坚身后的石少坚上前一步,看着九叔后面的任婷婷,笑嘻嘻的说道:“师傅不要这么说嘛,不成才归不成才,不要紧,只要长得漂亮就行.”
石少坚的这话一出,众人的目光都看向了任婷婷,个人心思各异,石坚的目光也看了过来.
九叔赶忙说道:“这位不是文才,乃是我的三弟子任婷婷.”
看到任婷婷话中提到了自己,任婷婷上前一步,再次朝着石坚行礼:“任婷婷见过大师伯.”
“嗯.”
不知道想到了什么,石坚从鼻子之中挤出来一个声音答应了一声,竟然挤出一丝笑容,但是这个若隐若现的笑容一闪即逝,紧接着就朝着九叔问道:“那你那个…不成才的徒弟呢跑路了”
“那倒是没有,他在外面帮忙为大家准备午饭呢.”
“恩,那倒是有点自知之明了,知道自己修炼不行,只能做点煮饭做菜的杂活了.”
“是我那徒弟一时...大意,不小心...”
九叔刚想解释,但是又被石坚伸出手阻止:“这是你教徒无方,不是一句一时...大意可以推卸的.
你今天请我来,是不是要我帮你扛这个担子”
呵呵,这话说的,没有办法,九叔只好接话说道:“我们已经商量过了,准备用先天八卦阵收这些............鬼.”
听到这话,石坚顿时皱起了眉头,环视了一下四周,而四周的人根本不敢与石坚对视.
看到这个情况,石坚才心中稍稍满意,一脸古怪的说道:“既然你们已经商量好了,那请我来干什么呢”
“那不知道大师兄有什么高见呢”
好吧,九叔也是知道了,这石坚就是...过来给自己作对的,不管....
他说什么都会反驳.
众人的目光又重新放到了石坚的身上.
石坚摸了摸自己的胡子,装作思考一番然后对着众人说道:“先天八卦阵,恩,好,就先天八卦阵,但是你们谁去将他们引过来呢”
众人一阵无言,谁都不想接这个话题,显然在坐的众人已经看出来了,这石坚是专门来跟九叔作对了,这么问出来,就是要给九叔挖坑,就是...要让九叔的徒弟前去做诱饵,如果他们任何一个人开口都会得罪了石坚,谁都不敢这么做.
就在这个时候,只见石少坚一脸得意洋洋的走了出来说道:“哈哈,这么艰巨的任务,我看只有我出马了.”
这怕不是个傻子吧,自家师傅的话中意思都听不出来吗,直接就被石坚阻止了.
看到九叔不接招,还是要说的明白一点呢,石坚直接嘲讽的说道:“要是能够做到一人做事一人当那就最好了.”
目光紧紧的盯着九叔.
没有办法,如果决绝,那么九叔就是...一个不能承担责任的人.
稍微思考了一下,九叔就说道:“好,就让我的弟子去引鬼.”
“好.”
只是简简单单说了一声,石坚就不再说话,同时也没有任何介绍身旁之人的意思,那人进来也没有跟任何人打招呼的意思,看这个情况除了........石坚二人就没有人认识那人了.
看到事情商量完毕,九叔笑着对大家说道:“感谢大家前来帮忙,已经给大家做好了午饭,还请大家入席吧.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第226章 引鬼
该吃吃,该喝喝,什么都不往心里搁.
一到吃饭时间,石坚三人3就当先占据主位,以他的性子倒是............没有什么奇怪的,但是一直跟着他的那个中年人,石坚一直没有介绍过,而那个中年人也一直没有说话,都是跟着石坚,时不时的观察众人,嘴角若有若无的带着点点微笑.
这是一个极大的变化,任婷婷时不时还是有点余光瞧了过去,希望能够得到一点点的信息.
趁着大家都去吃饭了,九叔也去陪着了,倒是............没有任婷婷的什么事情了,这个时候秋生文才却拉着任婷婷走到了义庄里面.
秋生当先一脸古怪的笑道:“婷婷师妹,你是不是看上那个中年人了,你不能这么想啊,你们年纪差距太大了.”
文才也是在旁边附和:“就是...,就是...,婷婷师妹如果要找男朋友也不要找年纪那么大的啊,可以考虑考虑我嘛.”
任婷婷一脸无语的看着满脸古怪笑意的秋生,还有眨巴着他那双小眼睛期待的看着自己的文才,翻了一个白眼,没好气的说道:“你们两个在胡说八道什么呢我是觉得那个人有古怪,很危险,你们知道是什么人吗”
两人摇头:“不知道.”
“那算了,你们注意要收着点你们的性子,这么多师门长辈在,不要丢了师傅的面子,尤其是不要招惹大师伯他们三个人,有什么先忍着,我感觉那个中年人十分危险.”
秋生笑道:“哎呀,放心好啦,婷婷师妹什么时候跟师傅一样了.”
文才也是说道:“不会了,不会了.”
“好,都去吃饭吧,下午晚上还有的忙的,你们晚上还要去引鬼.”
文才顿时垂下了脑袋,一脸落寞,显然已经知道这个消息了,以他们的性子说不定就是...在外面偷听到的.
文才说道:“师傅也是,为什么就答应下来让我去呢.”
“对呀,那个家伙不是说让他去嘛,为什么不争取一下.”
任婷婷笑道:“不是文才一个人,而是你们两个人.”
“什么我也要去.”
秋生不敢置信的瞪大了眼睛,看向了任婷婷.
“文才一个人去你放心吗再说了,难道你现在还怕鬼吗”
“不是,我不是那个意思,鬼我倒是不怕的,只是,只是...”
任婷婷却是摆摆手笑道:“行了,这个事情已经定下来了,我们要记住做的一切事情都不能给师傅丢脸,等他们都走了之后什么都好说.”
“那是,我是什么人,你还不知道吗,放心吧.”
“是,是,我记住了.”
任婷婷无语的转身离开,心说就是...知道你秋生是个子的人,知道你们两个人凑合在一起的时候有多大的威力,有多坏力,才想着反复叮嘱希望一切都顺利一点.
入夜的时候,秋生文才挑着豆腐摊前去引鬼,这边众人在已经布置好的阵法周围隐藏着,只等着两人带着众鬼到来.
漆黑的街道之上空无一人,阴冷的夜风呼呼的吹着,文才挑着担子,秋生走在他的后面.
“文才呀,卖豆腐,还是要喊的嘛,你不喊鬼怎么出来.”
闻言,想想也是,文才开始叫喊:“臭豆腐...臭豆腐...”
但是他那叫喊的声音小若蚊蝇,估计只有他自己能够听到.
秋生忍不住没好气的说道:“你那么小声做什么,大声一点.”
两人重新叫喊起来,同时转着脑袋观察着四周.
“你们的臭豆腐怎么卖呀我最爱吃臭豆腐了.”
突然,两个没注意,一下子回头就看见女鬼小丽出现在两人面前.
秋生一看到小丽眼前一亮,满脸笑意的说道:“姑娘喜欢吃臭豆腐吗我也最喜欢吃豆腐了.”
看到秋生的表现,文才连忙上前阻拦:“哎,秋生啊,小心红玉嫂嫂回来啊.”
而这个时候小丽走到了摊子前面,俯下身闻了一下感叹的说道:“啊,这豆腐好香啊.”
说着就想直接捞一块起来尝尝,但是却被文才伸手阻止了:“哎,这个豆腐你不能吃的.”
“我怎么就不能吃了,这豆腐光光滑滑的,鬼吃了都会变得:光光滑滑.”
在旁边始终看着小丽的秋生这个时候看明白了,指着文才说道:“哦,文才呀文才,你是羡慕我了吧.”
文才还没有反驳,只听小丽若恍然大悟状说道:“我说呢,绝对不会有人这么蠢,大晚上的出来卖豆腐,这豆腐肯定有问题.”
听到小丽这么说,秋生文才赶忙阻止,秋生悄悄的说道:“我老实告诉你吧,这豆腐是用黄豆做的,不过,这里面又加了一点红豆,所以说这乃是豆中有豆,鬼吃了之后就会浑身发抖,就容易抓了.”
“为什么你们要这么做啊”
“哦,因为我们跟鬼差说好了,一定要把他们给抓下去,不然我们就麻烦大了.”
小丽恍然大悟:“哦,骗鬼吃豆腐.”
小丽直接将他们这么做的原因都说出来了,但是却被秋生文才连连阻止.
但是二人一鬼都没有发现,正在他们悄悄聊天的时候,大量的鬼怪已经出现在了大街上,正朝着他们走来.
而这边,众多修道之士正在等着.
但是等了好一阵子了,还是没有过来,石坚不满的说道:“真是成事不足败事有余的人,这么久了还不来,,让我们这么多长辈等着他们两个小辈,简直不像话.”
在场的众人都不敢接话,怎么说,帮哪边都是得罪另外一方.
九叔也是一脸纠结,不知道怎么接话.
正在这个时候,任婷婷听到了众鬼发出来的声音直接说了一声:“来了.”
听到任婷婷的话,九叔也是反应过来,紧接着也听到了声音,心中一喜,大声的说道:“众师兄弟,大家准备,众鬼已经来了.”
只见秋生文才两个人大喊大叫带着一大群朝着这边跑来,短短一点时间都跑到了阵法中央.
顿时四周布置好的布幡等通通亮起,阵法启动,众多道士也冲了出来.
一时之间,各种手段施展,有用旗的,用坛子的,用八卦镜的,好不热闹.
任婷婷跟九叔一样利用坛子,施展收鬼诀收鬼,但是石坚却施展闪电奔雷拳直接将那些个无主孤魂给打的魂飞魄散.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第227章 对峙鬼差
看到这个情况,九叔脸露不忍,直接走了上前.
“大师兄,还请高抬贵手啊,你使用闪电奔雷拳,那些个无主孤魂就会永不超生了.”
石坚一脸沉默,理都不想理九叔,而站在石坚背后的石少坚冒了出来,一脸不屑的说道:“那更好啊,免得他们游离浪荡.”
接着石坚狠厉的说道:“你是不是还有为这些............无主孤魂做主啊”
说着又再次出手,再次将两个鬼魂给打散.
九叔凝眉,不知道说什么好了,石坚是大师兄,他却是没有这个资格指责他,而且以石坚的那个…性格,九叔也阻止不了他.
而其他的众人也是看到了这个情况,但是都不敢说什么,人家九叔都不能阻止,更何况是他们.
当即众人只好加快了收鬼的动作,希望自己多收一点,死在大师兄手中无主孤魂就会少一点.
没有花多少时间,所有的无主孤魂都被收了起来.
石坚直接大喝出声:“好了,都已经解决了,大家散了吧.”
说完,不理会众人,带着石少坚和那个…白衣中年人直接离开.
九叔无奈的摇摇头,对着众师兄弟,同门之人表示感谢,拿出收鬼袋收集被抓到的无主孤魂.
来到的众多同门也是比较客气,来到这里帮忙,没有花多大的力气,人家九叔还好吃好喝的招待了两顿大餐,当即安排自己的门人一起帮着收拾布阵的材料.
收拾好了之后,众人都没有直接离开,都看着九叔,等着九叔发话.
九叔也是没有让众人失望,当即大声的说道:“众位师兄弟辛苦了,现在天色也不早了,我让徒弟在任家镇包下了一家客栈,现在就让秋生文才带着大家一起过去,大家好好休息,明天再返回也不迟.”
听到九叔的话,大家都喜笑颜开.
这次九叔的做法当真是无比美好了,好吃好喝的还有住的,虽然它们住得不远,但是还是有点距离的,如果就这么直接趁夜赶路,谁心里都不太舒服.
当即,秋生文才两人带着众人前去任家镇.
任婷婷跟着九叔回去义庄.
这个时候,已经有四个44阴差坐在了义庄大厅之中了,显然九叔这里集合茅山几十个人一起抓鬼的事情,他们几个是时刻关注着的.
九叔和任婷婷二人一推开,四个44就转过脑袋看着二人.
任婷婷也看到了他们,但是不像是原著里的那样,化着奇怪的死人装,都是穿着黑色长袍,面无表情但是显得常,只是比一般人来说显白,和其他鬼一样的苍白.
九叔朝着四个44阴差点点头,走到了主位上坐下:才说道:“跑掉的无主孤魂已经全部抓回来了,但是还请四位鬼差大人稍等一下,我和我的徒弟还有点程序需要处理一下.”
但是听到九叔的话,知道九叔竟然不想立刻.
将抓到的鬼魂交给他们,立刻.
变了脸色,其中一个鬼差当即说道:“大胆林九,你知道你这是在说什么”
好歹自己也是地府的银行大班,跟这几个鬼差算的上是同事关系了,竟然直接呵斥,九叔当即沉下脸来,点点头说道:“我知道,还请几位鬼差稍等一下,花不了多少时间就可以了.”
“胡闹,你最好马上把那些.........无主孤魂交出来,否则不要怪我们不客气,不要以为你是地府聘请的地府大班我们就拿你没办法.”
“哦,那我倒是............想知道你们到底有什么办法呢”
如此不可理喻,竟然敢呵斥师傅九叔,任婷婷决定不能忍耐了,踏前一步讥讽的说道.
任婷婷此话一出,四个44鬼差的目光都转了过来,死死的看着任婷婷,先前说话的那个…鬼差直接向着九叔问道:“林九,她是谁”
而看到任婷婷出面,九叔知道不会有什么事情,脸上露出了笑容,说道:“呵呵,她是我的徒弟,就由她来给你们说吧.”
“徒弟小小黄毛丫头,这里有你说话的分吗还不退下.”
“呵呵,你们先不要管这些............,我就是想知道你们有什么办法对付我们师徒,能不能好心告诉我呢让我也好好的害怕一下.”
“你...”
四个44鬼差顿时都被任婷婷的这话给噎的不行,都不知道说什么好了.
沉默了一下,先前那个…鬼差才说道:“你们到底交不交”
任婷婷一摊手,无奈的说道:“我们也没有说不交啊,只是说我要处理一下,走一下程序而已.”
“什么程序”
“由我来度化这些............无主孤魂,然后送入地府.”
“不行,这些............无主孤魂必须由我们亲自送下去.”
哎,算了,任婷婷已经基本知道这几个阴差的意思了,必须交给他们亲自给送下去.
其中的原因只是在脑海之中简单的过一下就知道了,无非就是...,这些............无主孤魂都是由他们押解上来看戏的,他们又看管的责任,说白了就是...牢头,现在犯人都跑掉了,他们肯定有责任,肯定会受到惩罚.
本来他们把责任全部推给了文才,而且声色鹤厉的责令九叔要限期将所有的无主孤魂都给抓回来,然后他们悄悄的将所有的鬼都给送下去,这样所有的事情都不会发生,他们也不会受到惩罚.
但是现在这个丫头说的啥让她自己送下地府,不管....
她有没有…这个能力,他们的事情都会败露,到时候受到的惩罚不是那么好受的.
聊到了这里,任婷婷觉得没什么意思了,装十三的感觉有一点就好了,装下去,自己都不太好受,直接手一翻,就拿出了阴差令,淡淡的说道:“不知道你们知道这块令牌是什么呢不知道你么能不能感受到里面的气息呢”
阴差令一出,四个44鬼差就认了出来,听到任婷婷的话,默默的感受一下,就是...一瞬,他们就清楚了上面携带着的气息,震惊的直接全部站起了身子:“什么罚恶司的气息,你到底是什么人”
“不才,在下暂挂罚恶司副首领一职,不知道我有没有…这个资格暂留这些............无主孤魂呢”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第228章 出现纰漏
“有,有,有,拜见大人.”
阴差令是真的,上面罚恶司的气息是真的,那么任婷婷说的话就是真的,当即四人4战战兢兢的向任婷婷行礼.
“你们知错吗”
“大人,大人,我们知错了.”
“呵呵,看来你们还是不知错,堂堂四个44鬼差竟然被一个只有道徒境界的小修士给放倒了,像什么话,你们当时是去干什么了”
“大人,我们知道错了.”
四个人诚惶诚恐,不断的鞠躬行礼.
任婷婷摆摆手:“算了,其他的我也不想说了,你们这个事情是怎么都不能隐瞒住的,就算是你们现在把这些无主孤魂全部都送下去,下面的那些人都已经早就知道了.”
“是,是,是,我们会自己回去领罚的,一切就按照大人说的办.”
任婷婷点点头,虽然这几个阴差欺软怕硬,,但是在自己的面前还是很听话的:“你们站在四方,给我守着,我先将这些............无主孤魂放出来,不要放走了一个.”
一说完,四个44鬼差不敢迟疑,立即站到了大厅的四个44角落.
任婷婷则对着九叔说道:“师傅,我们开始吧.”
九叔满脸笑意的点点头.
当即二人一一打开装着那些.........无主孤魂的袋子,将所有的鬼魂放出.
任婷婷立即盘膝坐在了地上,开始施展净天地神咒,十多遍结束之后,任婷婷站起了身,众多鬼魂立即躬身感谢.
任婷婷摆摆手,直接召唤通往地府的通道,但是众鬼却都是看着站在四周的四个44阴差,任婷婷直接说道:“行了,不用管他们,你们直接进去吧,早日投胎.”
众鬼再次躬身行礼:“多谢大师.”
随即,众鬼走进了通道之中.
“叮!宿主度化鬼魂获得380功德.”
听到系统那熟悉的声音,任婷婷满意的笑了起来,说道:“这下子才算是真正的解决了,可以回去休息了.”
可是,就在这个时候,四个44阴差却走了上前,还是由先前主要说话的那个…阴差开口小心的说道:“大人,有一件事情不知道当说不当说.”
任婷婷当即看着他:“说.”
那鬼差立即说道:“大人,刚刚我数了一下那无主孤魂的数量,发现少了一些,大概有十多个.”
“什么这怎么可能”
任婷婷拧着眉怀疑鬼差说,但是九叔却是没有忍住直接惊呼出声.
要知道今天可是几十个茅山派的修道之士一起抓鬼,没有抓完,可真的是出了什么问题了.
任婷婷稍微想了想,回想了一下,但是还是没原因,原来也没有出现这种情况啊,缓缓的对着四个44鬼差问道:们说的可是真的”
那鬼差立即回答:“是真的,我们不敢欺骗大人.”
任婷婷接着就问道:“那道原因吗”
“不知道.”
四个44鬼差在任婷婷的目光之下都是摇着头.
没有深究他们的过错,自会有人惩罚他们,但是现在有无主孤魂你不见了,这倒是自己的事情了,任婷婷摆摆手说道:“好,我知道了,我会去查这件事情的,你们先回去吧.”
四个44鬼差也不反驳躬身行礼:“是,大人,我等告辞.”
说完,四个44鬼差消失不见.
九叔和任婷婷二人无言的坐在义庄客厅之中,都在仔细的回想,为什么会出现这个情况,到底是哪个环节出现了纰漏.
良久之后九叔才当先开口说道:“婷婷你想清楚了没有”
“师傅,这中间还是有几个可能性的.
第一,引鬼的时候没有全部引过来,还有残留第二,有人暗中出手了,抓走了鬼怪第三,就是大师伯杀死了一些,那几个鬼差没有算在内.”
“恩.”
九叔点头同意,任婷婷分析的头头是道,接着说道:“大师兄只是杀敌了四只无主孤魂,当时我就在他旁边,这是可以确定的.
无论如何,我们还是要查清楚到底怎么回事.”
“是,师傅.
我们还要等秋生他们回来,问问他们引鬼的情况,是不是全部都吸引过来了.”
“好.”
二人静静的坐在义庄之中,等待秋生和文才的回归.
但是等了好久,估计都有两三个小时,了,文才和秋生还是没有回来,按理说,从这义庄到任家镇最多只需要半个小时的时间,就算加上安排众人入住客栈,也不用花费这么多时间呀.
“他们两个混账小子,怎么到现在还不回来”
九叔有点着急了,时不时的看向门外,但是始终没有发现两人额身影.
“师傅,您先不要着急,估计他们是有点事情耽搁了.”
九叔叹气:“我就怕他们有什么事情,他们两个什么性子你又不是不知道,只要有事情,那么就是不好的祸事.”
“这样吧,师傅,您在义庄里面等一下,我出去找找,一来找找他们,一来我去四周找找看有没有…遗漏的无主孤魂.”
“也好,但是辛苦你了.”
“没事,师傅.”
说完,任婷婷就走出了义庄.
打开法眼,一直沿着道路前往任家镇,在任家镇的街道之上转了几圈,然后搜索更多的地方,但是三个小时的时间过去了,还是没有什么发现,没有发现那些个鬼魂,也没有发现秋生和文才二人.
已经出来三个小时3了,虽然没有发现,但是时间不允许了,这个时候差不多是早晨四五,,点的时候了,就要快天亮了,这个时候就算是有遗漏的鬼魂都会寻找一个地方躲藏起来,再说了九叔还在:义庄里面等着消息.
任婷婷决定还是赶回去.
回到义庄,秋生文才二人竟然还是没有回来.
看到任婷婷回来九叔直接就问道:“情况怎么样”
任婷婷摇了摇头:没什么发现,既没有找到无主孤魂,又没有看到秋生和文才,客栈那里我也去过了,都关门休息了,没有在那里.”
闻言九叔大怒:“这两个混账,不知道去做什么去了,刚刚忙完就不知道姓什么了,这么久了还不回来,干脆死在外面算了.”
“师傅,你消消气,或许是真的遇到什么事情了呢”
九叔摆摆手:“你也不要给他们说好话,看我这次不好好惩罚他们.”
正说着话,就听见秋生文才呼喊着师傅的声音从外面传来,二人回来了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第229章 罪有应得
秋生文才两个人喘着粗气,急急忙忙的冲了进来.
“师傅,师傅,不好了.”
九叔大怒,大喝出声:“两个混账,到底出了什么事情,怎么这么晚了才回来”
看到九叔发火,秋生文才两人不约而同的缩了缩肩膀,秋生笑着说道:“其实也不是什么大事啦.”
九叔爆喝出声:“说.”
“好吧,的确是闯了一点小祸.”
说着秋生掐着小拇指,示意九叔只是一点点的小祸而已,但是看着九叔那面无表情的脸和那冰冷的眼神,连忙接着说下去.
“我们安排好众位师叔师伯,师兄师弟的住宿之后,就马上回来了.
但是在回来的路上发现了石少坚那个…坏家伙提着东西,鬼鬼祟祟的,我们就猜测他一定要做坏事,我们就跟着他.
师傅,您猜,他做了什么”
“混账,继续说,没那个闲工夫.”
“好吧,我们跟着石少坚那个…坏家伙来到镇子外面,他竟然就开始作法,然后,直接灵魂出窍,这灵魂出窍肯定是做坏事呀.
我们都是英明神武,一身正气的师傅您的徒弟,当然不能看见坏事发生而不阻止是吧.
我就跟着他,发现他的灵魂竟然一直摸到了钱小姐的家里,我就冲了上去,可是不知道怎么了,就把他给吓的魂飞魄散了.”
“钱小姐,就是...那个…新开的西餐厅钱老板的女儿.”
秋生点头.
九叔点点头看着文才:“你呢”
“呵呵,我的祸事就稍微小一点,我只是把他的肉身给藏了起来,让他灵魂回来的时候找不到而已.
恩,比秋生的祸小一点,说知道半路的时候他的肉身被野狗给叼走了.”
这事情大了去了,石少坚可是大师兄石坚的弟子,情况到达了这样,少不了得罪石坚,到时候不知道会发生什么事情.
九叔皱着眉,背着手,在原地转着圈,一直在想着办法.
而秋生却抱着文才的肩膀笑着说道:“不用怕,就是...一点小祸而已,师傅本领强大,一定会有办法解决的.”
这个时候,任婷婷也是比较惊讶,想不到这个事情还是发生了,这就是和石坚生死大战的导火索,石少坚可是石坚唯一的儿子,这样下去肯定是不死不休的情况了.
但是还是有点事情需要询问秋生和文才的,任婷婷打断了秋生问道:“秋生师兄,我有点事情问你们,你们确定你们引鬼的时候,所有的无主孤魂都被你们引来了吗”
秋生听到任婷婷的问题,的说道:“是啊,当时很多鬼的,应该都跟着我们一起跑的.
怎么了”
任婷婷也是拧着眉:“那你们想想,你们带着那魂到镇外的路程之中有没有奇怪的事情发生.”
“没有啊,我们没有发现什么奇怪的情况啊.”
“是啊,我也没有发现啊.
秋生回答没有,但是那捅了一下文才的小动作,,任婷婷还是看见了,文才才这样回答.
秋生接着问道:“怎么了婷婷师妹.”
任婷婷叹了一口说道:“有鬼不见了,很重要,你们要好好想想这之中有没有事情发生,一定要想起来,详细的告诉我和师傅.”
但是还没等任婷婷继续说下去,九叔直接打断了:“婷婷,这个事情先不急.”
转过脑袋对着秋生文才说道:“你们两个混账小子,赶快去把石少坚的尸身找回来,还给师伯.”
秋生着急的问道:“那师傅,你呢”
“我留在这里起坛,要在天亮之前把他的灵魂给召回来,时间不多了,你们快点去.”
“万一招不回来呢”
九叔无语但是紧接着说道:“我就跟你们两个师徒翻脸,跟你们师伯同门摧残.”
秋生却是不以为意,但是任婷婷直接走了上前,直接说道:“你们不要说了,还是快去吧,这件事情很严重,后果很恐怖.”
看到任婷婷和九叔都是一脸严肃的样子,秋生文才赶忙跑了出去.
而任婷婷则帮着九叔准备起坛,招魂.
没花多久的时间,九叔就将石少坚的灵魂给招了回来,然后放到魂灯里面,带着跟任婷婷一起前去了石坚的道场,而在门外的时候正好碰见了,秋生和文才抬着石少坚的尸身,但是此时被二人用一张白布包裹住了,看不到里面的情况.
任婷婷也是心中暗暗叹气,知道这尸身也应该是被野狗给撕碎了,看来还是要早做准备了,大战即将到来.
敲门进入石坚的道场.
任婷婷第一次来到这个地方,忍不住四处观察起来,这个道场应该是石坚直接买过来的,将一个住宅给直接改造而成,到处挂着布幡,法器,还有其他的一些东西,但是基本上都是以白底黑字为主,没有道家常有的黄符这个样子,一切显得有点阴森诡异,跟石坚的形象倒是............有点相符.
但是却没有见到那个中年人的存在,不知道是躲在里面没有出来,还是已经离开了.
“你们到我这里有什么事情”
“大师兄.”
任婷婷也是朝着石坚郑重的行礼:“拜见大师伯.”
而秋生文才抱着尸身,自来熟的朝着石坚喊了一声大师伯就把手中的尸身放了下来.
这个时候九叔显得不好意思的对着石坚说道:“大师兄,事情是这样的.
我这两个徒弟在回家的时候发现你的徒弟石少坚,竟然修炼邪法,灵魂出窍,前去侵犯钱家大小姐,我徒弟前往阻止,不想竟然将其魂魄吓散了,躯壳也被野狗叼走了.
放心,我已经将他的魂魄招回来了,躯壳也找回来了.”
“什么”
石坚直接惊呼出声,脸色变换无穷,一会愤怒,一会儿...气愤,但是看到九叔几人都看着他,又装作平静的样子,前去查看石少坚的躯壳,但是没想到的是掀开白布,看见的却是一个笑面佛头套.
知道事情恐怕有异,心思电转之间,直接将白布盖了回去,重新站了起来.
一脸正气,面无笑容的对着众人说道:“我这个徒弟是罪有应得.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第230章 礼不可废
“大师兄.”
九叔想再说什么,但是不知道怎么说下去,毕竟还是自己的人害死了他的徒弟,虽然是他的这个徒弟做坏事,不小心将他给弄死了,但是自己这边还是有点错的.
石坚直接摆摆手打断了九叔的话,说道:“现在躯壳找回来了,魂也召回来了,我还有什么好说的呢.”
哈哈,听到石坚这么说,秋生高兴极了脱口而出:“哈哈,大师伯真是深明大义呀.”
石坚顿时看向了秋生,嘴角上翘,挤出了一个古怪的笑容.
秋生以为这是石坚原谅了他,这件事情就这样过去了,正准备继续夸赞拍拍马屁,让石坚高兴高兴,但是却被九叔一个眼神阻止了.
只见石坚表情无一丝变化,平平淡淡的对着九叔说道:“现在他弄成这样也是伤的不轻,师弟呀,你要是有办法最好帮我找一个棺材菌来帮他补一补.”
一听到这话,秋生以为这只是石坚的一个小小要求,笑着说道:“哦,找棺材菌啊,太简单了,就包在我身上了.”
九叔直接转过脑袋狠狠的瞪了一眼秋生,秋生只好讪讪不敢说话.
现在九叔的心里只出现了两个字,那就傻子.
而石坚立即拱手对着众人说道:“这么说,就拜托拜托了.”
但是的确失理在先,不得不吞下这个苦果,九叔只好点头答应.
这个时候任婷婷却走了出来,直接朝着石坚行了一个晚辈礼说道:“大师伯,我们是很愿意去帮您找棺材菌的,但是这周围的妖魔鬼怪僵尸我们都清理的很干净了,没有发现具有棺材菌的僵尸,恐怕无法做到啊.”
“哦,婷婷师侄是吧,你倒是............乖巧,没关系,恰好我知道往走二十里有一伙僵尸聚集,可能那里就有棺材菌的存在吧.”
“可是...”
还没等任婷婷把话说话,就看到石坚的脸色变了,九叔立即按住了任婷婷的肩膀说道:“好,马上要天亮了,白天的时候尸气将棺材吸住,无法获取棺材菌,我们晚上的时候再去.
就这么说定了.”
石坚笑道:“好,那我就在这里等你们的好消息了.”
当即众人给石坚打了一声招呼,而任婷婷则是行了一礼才朝着外面而去.
刚出大门,秋生就不满的说道:“婷婷师妹啊,你干嘛跟那个老家伙行礼啊,膈应的慌.”
任婷婷没有停下行走的脚步,说了一句:“虽为敌对,礼却不可废.”
九叔满意的点点头.
而跟在两人身后的秋生文才一脸惑,不是说石少坚已经没有事情了吗,只要找到棺材菌补补身子就好了,怎么可能是敌对呢.
一旦有了疑惑,秋生就不心中,直接问道:“这不是好好的吗,怎么就是敌对了.”
但是这下子,九叔和任婷婷都没有理会他,二人直接返回义庄.
回到义庄的时候,天已经亮了.
一进义庄的大门,秋生就舒服的舒展着身子,伸了一个懒腰,高兴的说道:“终于回来了,一晚上都没有睡觉了,终于可以好好的睡一觉了.”
听到秋生的话,九叔扭过了脑袋恶狠狠的说道:“你和文才马上去做早饭.”
“哎呀,师傅,累死了,早饭我就不吃了,到了中午的时候我一起吃就行了.”
“我叫你去就去,不去就逐出师门.”
“啊,我去还不行吗怎么拿逐出师门出来说事了.”
当即秋生拉着还在:一脸懵逼的文才前去厨房准备早饭.
九叔看着两人的背影无奈的摇摇头,对着任婷婷说道:“婷婷,我们进去吧,等一下吃完早餐,我们又得忙了.”
又是一晚上没有休息,这个时候的任婷婷也是很疲惫了,但是任婷婷进了大厅之后没有立即休息,而是前去泡茶,而且还是那种…浓浓的茶.
任婷婷将茶泡好端了过来,给了九叔一杯说道:“师傅,喝点吧,可能会精神一点.”
“好,你也坐下:休息一下.”
“师傅,大师伯说的那个地方真的有僵尸吗我都把这周围方圆百里都跑遍了,怎么不知道那里有僵尸”
九叔叹了一口起说道:“原先我也是不知道的,但是就是...你走的几天之后,才有消息传到我这儿,说那是一伙盗匪,被人出卖,然后全部被杀死,死后怨气不散变成的僵尸,既然师兄说那里有棺材菌的话,那里就一定会有棺材菌,但是依照这传出来的风声,如果是一群盗匪的话,那僵尸的数量不在少数,有棺材菌,那可能那个…盗匪首领的实力就很强大了.
你也说了,这周围方圆百里我们都是清理过的,怎么会有这么多僵尸呢,我也很奇怪,我也准备过去看看,但是你知道的这几天七月十五义庄有大量的事情要做,所以才没有时间过去看看.”
任婷婷点点头:“这事情很奇怪了,看来这中间还是有些猫腻的,看来我们要多做一些准备了.
依我看大师伯不是一个轻易放下的人,到时候他说不定就会有什么动作,我们还是要小心.”
“你说的,我也是知道,但是没有办法,毕竟还是秋生他们把石少坚的魂魄搞散掉的,我们失理在先,如果不去的话,难免落人口实,这个僵尸窝我们是必须要走一趟的,这个棺材菌我们是要拿回来的.
希望我们照着他说的话去做,能够减少他心中的愤恨吧,希望这件事就这么过去.”
任婷婷点点头不再说话.
白天的时候不停的画符,准备或许需要用到的布阵材料,能够想到的也许能够用到的,都要准备,根本没有时间休息.
任婷婷知道原著之中有一座棺材山,但是应该不是这个地方啊,而且先前已经说了这周围百里任婷婷都已经清理过了,从来不知道这里会存在大量的僵尸.
而听九叔话中的意思,这个僵尸窝的消息是才传出来的,任婷婷猜测,这就是石坚动的手脚,说不定这些僵尸就是...石坚带过来的.
按照原著的情况来说,石坚是肯定会动手的,但是就是不知道这次会不会有什么变化呢最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第231章 到达僵尸林
下午的时候一行四人4就朝着目的地赶过去,没有到天黑的时候就到了.
几人直接站在远处看着那里的场景.
一块不大的平地之上摆着大量的棺材,仔细数了一下竟然有二十六副之多,棺材还是比较陈旧的,但是又不是快要腐朽的样子,大概五成新的样子,周围还挂着白色的布幡.
一行四人4,先是围着场地转了一圈,然后布置了一个困阵,总不能万一出现不能对付的僵尸,到时候如果逃跑还要把僵尸给带走吧,要是伤害到普通人怎么办.
完事,众人躲在一个树丛之后.
秋生好奇的问道:“师傅,你确定就是这里吗我怎么没有看到棺材菌啊难道棺材菌还要挑时间才能够采集吗”
“对呀,师傅,还要等多久啊,我好累,好想睡觉.”
九叔一脸古怪笑容的看着两个人说道:“想知道棺材菌在哪里啊”
两人使劲点头.
“这里全部都是僵尸,有一只首领,他的身上应该就有棺材菌.
人死怨气不消,在特殊的环境之下就有可能变成僵尸,而如果这股怨气极大,就会一直堵在他的喉咙,有可能就会形成菌一样的存在,这股怨气会在他的喉咙一直进进出出,这就是所谓的棺材菌了.”
秋生恍然大悟:“哦,原来棺材菌是这样的啊,我还以为是长在棺材上面的木菌呢”
文才在旁边也是问道:“那师傅我们要怎么拿呢”
九叔嘴角泛起了的笑意:“很简单啊,打开棺材盖,从僵尸嘴中吸出来就行了.”
文才直接接口笑道:“对呀,是很简单呀.”
但是秋生却想到了问题存在:“那谁去拿呢”
九叔直接说道:“你说包在你身上的.”
“对呀,对呀,我也听到了.”
“我呀”
秋生不敢置信的指着自己的鼻子.
“对呀,都是你答应下来的,当然你去了,不过可以把文才叫着跟你一起去.”
“啊,师傅,我也要去啊.”
“对呀,师傅,不是还有婷婷师妹吗”
“行了,就这么说定了,那棺材菌又阴又寒,不是一个人能承受的,你们两个轮换着含着就应该没事了,婷婷还要跟我一起对付待会儿跑出来的僵尸呢.”
两个人垂下了脑袋:“好吧,文,们现在就去吧,天黑了僵尸就都出来了,不过师傅啊,我们怎么知道哪个棺材里面的僵尸身上菌啊,我们不会一个个找吧.”
九叔直接给秋生一巴掌:们想好了,你们现在过去是不行的,棺材都被尸气吸住了,是打不开的,等天黑的时候,你们开了法眼就会发现会有一个棺材上面发着绿光,那个…棺材里面的僵尸就有棺材菌了.”
“好吧,师傅啊,您想的可真周到啊.”
“那当然,谁叫我是你们师傅呢.”
几个人在聊天的时候,任婷婷一直没有管他们,直接闭上眼睛休息一下,没有等多久天就黑了,任婷婷挣开了眼睛,朝着九叔点点头.
九叔对着秋生说道:“先开法眼,然后去吧,趁着天现在刚刚黑,棺材上的尸气正在减弱,僵尸还没醒,你们抓紧时间.”
先前已经说好了,秋生文才两个人这下倒是............没有迟疑,九叔说的话倒是............有点道理,两个人颤颤巍巍的朝着僵尸王的棺材走去,两个人的心中还是无比的害怕,这里毕竟还是有二十多个僵尸,如果都跑出来,他们就一点办法都没有了.
任婷婷和九叔等在了外面.
突然,莫名的出现一股大风,吹的周围的树木哗哗作响,任婷婷心里一突,这大概就是...石坚开始作法了吧.
抬头朝着天空看去,只见大风渐渐将天上的乌云吹开,露出了天上的明月,正所谓十五月亮十六圆,没有了乌云的遮挡,就可以欣赏到大而圆的月亮,但是这圆月出现在今天晚上却不是好时候.
“师傅,应该是大师伯开始施法了.”
任婷婷直接朝着师傅九叔点明,不管....
九叔相不相信了,至少让师傅心里有一个准备.
“嗯”
九叔也发现了周围的异常,也是看了看天上的月亮,但是还没等他回话,只见那些.........棺材一个个弹开了棺材板,除了........僵尸王,二十五只僵尸一只只跳了出来.
一看事情不妙,秋生文才连忙跑到一副棺材后面躲了起来,还用手捏住了鼻子.
这两个人选择的地方倒是............奇特,竟然整好选择了僵尸王的棺材,二十五只僵尸竟然排列好阵型,朝着僵尸王的棺材朝拜.
两人一边躲好,一边朝着九叔这边挥手求救.
“师傅,怎么做”
“不急.”
九叔拿出一张黑纸,简单的撕扯了一下边边角角,竟然就撕扯成了一只蝙蝠模样,运转法力,那纸张竟然直接飞起,变大,遮住了月亮,顿时二十五只僵尸茫然的开始在原地乱跳.
“恩,师傅,这是扎纸之术吗”
九叔稍微自得的点点头:“对,不过我只会一点简单的,更加深奥的我就不懂了.”
说着,九叔想了想又拿出一张白纸,撕扯成了一张圆形,运转法力,竟然发出了光芒,竟然形成了一个小月亮,那些个僵尸以为这就是月亮,竟然直接跳过来,朝着九叔这个方向朝拜.
“师傅,看来,这些个...僵尸的灵智不高,只是一些毛僵,我先干掉一些.”
九叔点点头算是同意了,知道这些个...实力弱小的僵尸是拿任婷婷没有办法的,现在唯一担心的就是...僵尸王,还没有看到僵尸王,不知道僵尸王的实力如何,再加上背后还有一个石坚在施法,但是任婷婷现在出手除掉一些毛僵的话,还是能够避免待会儿被围攻的危险.
任婷婷这两天一直没有在众人面前施展真正的手段,石坚以为只是对付九叔,还有三个3实力低微的没有任何威胁的弟子,所以任婷婷算得上是一张底牌,任婷婷的实力直接就会让石坚的阴谋破裂.
任婷婷先是朝着秋生文才比划了几下,让他们赶紧找棺材菌,两人明白的点点头,开始动作.
任婷婷绕到僵尸群的后面,开始一个个猎杀.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第232章 火海无边
白天的时候任婷婷就想着石坚一定会控制僵尸王攻击众人,但是就不知道他的目光会不会通过僵尸王观察到众人,所以现在任婷婷使用的是一把桃木剑,能够暂时隐藏还是隐藏一下.
灵血引路,法器开光,桃木剑散发出金光,一个个捅进僵尸的身体,但是在任婷婷杀敌五个55僵尸的时候,天上的蝙蝠掉落下来,九叔手中的圆月丧失了光芒,众多毛僵混乱起来,一下子就感受到了任婷婷的气息.
任婷婷看到僵尸转身里面左手捂住了自己的鼻息,现在不能使用七星降魔剑,对付这些个...僵尸还是有点困难的.
捂住鼻息,转换方向,众多僵尸就失去了方向,开始在原地茫然的跳动起来.
而这个时候秋生文才已经取得了棺材菌,正高兴的准备朝着九叔的方向而去,但是一下子就看到了朝着这边看过来的僵尸群,害怕的连连后退,但是没有退几步,就撞到了一个身体之上,稍稍转过脑袋,就发现是那棺材里面的僵尸王,现在竟然已经出来了,正站在他们的身后,眼睛里面闪着寒光的看着他们两个.
僵尸王直接朝着二人抓来,二人吓的大叫一声,直接跌到在地,直接在地上翻滚,同时捂住了鼻子,钻进了僵尸群里面,僵尸王朝着二人追去,但是却被僵尸群给阻拦住了.
任婷婷这个时候已经看到了僵尸王了,只有黑僵巅峰的实力,这个实力的僵尸还是能够对付的,任婷婷稍微放心了一下.
现在整个场地之中只有九叔还在:正常呼吸,僵尸群朝着九叔而去.
这个时候的秋生文才倒是............显得聪明无比,一边捂住鼻子一边混在僵尸群之中,还不停的朝着九叔求助.
看到僵尸群都朝着自己跳过来,九叔也是难受,一旦被僵尸群给围住了,说不定他也不好脱身,环视了一遍四周,九叔捡起一块小石子,扔向了文才,文才受到攻击,大叫一声,顿时二人就被僵尸群发现,朝着二人抓去.
二人立马重新捂住口鼻,钻进了僵尸群之中,而这个时候九叔也是捂住了口鼻,屏住了呼吸,开始躲闪.
文才大声的喊道:“师傅,这下怎么办呀”
“等一等啊,我马上就想到办法了.”
没办法,秋生文才直接佝偻着身子在僵尸群中四处躲藏,僵尸群没有感受人类的气息,开始四处茫然乱窜.
而这个时候的任婷婷在做什么呢杀死了五只僵尸之后,任婷婷就看到了僵尸王的出现,也跑到了僵尸群之中,接连杀死了几只僵尸.
但是现在看到众人的情况,马上拿出了准备好的大量镇尸符,一张张贴在僵尸的额头之上.
没有过多久,还在:僵尸群中胡乱躲藏的秋生文然发现僵尸都不动了,现在唯一能够动的就只有僵尸王了,连忙出去,跑到了九叔的身边.
好机会,三人3都跑到了外面,剩下的十多只僵尸都被任婷婷给定住了,僵尸王正在僵尸群当中,正在找空隙准备出任婷婷立马小跑几步,跑出了僵尸群,拿出了火符,激活,朝着僵尸群扔去,顿时一只僵尸开始燃烧起来.
九叔也看到了这个情况,立马明白了任婷婷的意思,也是开始施展火符.
二人一张张的火符发射出去,整个僵尸群都燃烧起来,牵连着还在:里面的僵尸王身上都开始燃烧,熊熊的大火照亮了整个树林.
但是僵尸王在火海之中好像没有受到什么伤害,大火只是烧掉了他的衣服,就被一股黑气给抵挡住了.
二人停下了施展火符的动作,都在缓缓调息.
在火海燃烧之时,还不停的听到那僵尸王的咆哮之声.
渐渐的火焰越来越小,剩下的十几个僵尸都被烧成了灰.
九叔和任婷婷一脸严肃的在外面戒备,秋生文才还在不停的嘴对嘴.
但是这棺材菌实在是太阴冷了,含了几次之后,已经受不了了.
突然秋生朝着文才做起了一个动作,文才却是明白过来,没有多想就开始和秋生一起开始做动作.
原来秋生已经强迫文才把召唤小丽的动作给问了出来,二人一番动作之后,将小丽给召唤了出来,想着希望小丽帮忙含着棺材菌,但是小丽哪里会同意,二人一鬼开始纠缠,秋生文才哀求,小丽连连拒绝.
按理说,火海减弱,不太怕这个火焰的僵尸王就要冲了出来,但是直到火焰彻底熄灭僵尸王都没有动作.
突然,一道白光从天而降,直接落在僵尸王的头顶.
那道白光只是短短的一瞬,九叔和任婷婷二人就感觉到僵尸王的气息提升了不少,二人都感觉到事情有点不妙,相视一眼,都知道可能是石坚又施展了什么秘法了.
就在这个时候,任婷婷朝着九叔点点头,直接朝着僵尸王冲了过去.
但是就在九叔也要冲过去的时候,实在忍受不了寒冷的文才,冲到了九叔面前,抓住九叔,就将棺材菌放到了九叔口中.
本来九叔就在严阵以待,准备对付僵尸王,一时...没有注意,直接给文才给抓住了这个机会,错失了时机,只能任婷婷先一个人对付僵尸王了,心中无比的着急.
但是现在又感受到了嘴里的寒冷,不得不先处理一下,不然跟僵尸王打斗的时候一定会受到影响.
看向了文才,但是文才这个时候也是寒冷无比,脸上都是青色,看到九叔看了过来,还在:连连后退,知道是指望不上了.
直接朝着秋生大喊一声就冲了过去,但是秋生看到九叔冲了过来,知道九叔这是要做什么,他也是狠狠的感受到了棺材菌的寒冷,就想着让九叔也感受一下,直接一闪身躲了开去.
没想到九叔没有抓到秋生,直接抓到了秋生身后的女鬼小丽,将棺材菌传给了小丽.
九叔顿时一愣,连连后退,而小丽害羞的看着九叔.
这个时候九叔就不知道说什么了,都五十多岁的人了,今天竟然会发生这种事情,但是现在又不是纠结这种事的时候,任婷婷还在:一个人对付僵尸王了.
担心无比的九叔,直接转身朝着任婷婷那里冲去.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第233章 转移棺材菌
“噼里啪啦...”
雷电的声音响起.
听到这个声音的九叔暗道:不好,连忙加快了前去支援任婷婷的脚步.
任婷婷先前冲向了僵尸王,没有发现九叔没有跟着上来,但是也没有担心,只是一个黑僵巅峰境界的僵尸而已,任婷婷觉得自己还是能够对付的.
右手拿着冒着金光的桃木剑,左手是一张镇尸符,朝着还在:愣住提升实力的僵尸王的胸口就是...一剑,但是想不到的事情发生了,那僵尸王的身体竟然坚硬无比,任婷婷手中的桃木剑竟然没有刺破僵尸王的皮肤,而且因为用力过大直接断成两节2.
以前的时候任婷婷就是因为这样的意外吃过一次亏,受伤留下了难看的疤痕,虽然现在已经完美如初了,只见任婷婷抬起了右脚,直接一脚就踢在僵尸王的胸膛之上,借力一个后空翻,直接朝着后面退了出去.
亲自用脚感受了一下这僵尸王肉身的强悍,任婷婷心中也是暗暗吃惊,看来有点麻烦,不是很好对付啊.
这个时候僵尸王也动了起来,朝着任婷婷冲来.
灵巧闪身躲过,趁着僵尸王身体倾向一边的时候,一把将镇尸符贴在了僵尸王的额头之上,立马后退几步,果然,镇尸符竟然对这僵尸王没有作用,单单也就一秒的时间,镇尸符就化为了灰烬.
看来这僵尸王是被石坚给动了手脚的,也不知道到底动了什么手脚,不但不怕镇尸符,身体坚硬无比,伸手还非常的灵活,都不像是黑僵层次的僵尸了.
看到僵尸王又朝着自己冲来,任婷婷也是来了脾气了,老虎不发威,你还真当我是个病猫了啊,现在这个情况也顾不了那么多了,只有赌一赌,石坚应该还没有那个本事直接通过僵尸王的眼睛来看到这里吧.
手一翻,七星降魔剑剑直接出现在任婷婷的手中,开始施展出任婷婷目前的看家本事雷啸斩鬼诀,顿时雷电环绕,噼里啪啦作响,九叔听到的就是这个声音了.
攻守交换,情况反转,现在任婷婷的雷啸斩鬼诀不是这僵尸王可以想象的,一剑就直接劈在了他伸出来的双爪之上,顿时僵尸王就承受了极大的重击,整个身形朝着后面抛飞出去.
单手掐诀,以雷引雷,掌心雷加强版,仅仅两个呼吸之间,一道威力强大的闪电直接劈在了刚刚弹起来的僵尸王之上,僵尸王顿时僵尸住,无法动弹.
任婷婷竟然还可以从他的目光之中看出股股的恐惧情绪,仿佛是极其的害怕这雷电的威力.
任婷婷也没有多想,任何的阴邪之物都会害怕雷电,直接冲了过去,一剑直接砍在僵尸王的脖子之上.
一剑只是砍进去了一点的距离,痛的僵尸王不停的咆哮,但是宝剑之上环绕的雷电也不是小觑的,直接侵入僵尸王的身体,导致他还是僵直住无法动弹,任婷婷一剑接着一剑照着同一个位置一直砍,直到五剑之后,将僵尸王的脖子砍断,脑袋掉在了地上,身子也重重的倒在地上.
略微喘了一口气,一张火符出现在手中,直接扔,立马就点燃了僵尸王的身体,再是手掌翻动,七星降魔剑已经婷收起.
这个时候,九叔才来到了任婷婷的身边,惊讶的看着正在熊熊燃烧的僵尸王的躯体,惊讶的说道:“婷婷啊,你的好像又进步了啊.”
任婷婷笑着说道:“呵呵,只是一点点的进步,没想到这僵尸王竟然有这般实力,比一般的黑僵巅峰还要强一些,没办法,只好全力出手了,应该没有什么问题吧.”
九叔自然知道任婷婷话中的意思,先前的时候,也是九叔让任婷婷隐藏实力的,也是九叔让任婷婷不要让石坚发现任婷婷会闪电奔雷拳的,但是现在为了这个僵尸王,任婷婷全力出手,虽然还是拥有雷电属性的雷啸斩鬼诀,但是想来应该没有什么问题,石坚又没有在这里.
点点头说道:“应该没事,待会我带着秋生文才去送棺材菌就行了,你先回去吧.”
“好,我知道了.”
秋生文才也是围了上来.
秋生大声的说道:“哇,婷婷师妹真是厉害,这么快就解决了啊.”
文才却是小声的嘀咕道:“师傅还说想办法来救我们呢,还没有婷婷师妹来的直接.”
“恩”
显然文才虽然说的小声,但是距离又不远,还是被九叔给听到了,转过脑袋,面色不善的看着文才.
“林公子.”
但是就在九叔准备狠狠的批评一下文才,让他知道什么才是师傅的威严的时候,一道女声传了过来.
这个称呼奇怪无比,但是这里又没有其他人姓林,当然是叫的师傅九叔了.
众人都好奇的看了过去.
只见女鬼小丽衣裙款款的朝着众人走来,九叔一看到她,就想起了先前的动作,面色尴尬,带着点古怪说道:“你怎么还喊着棺材菌,还不快吐出来”
九叔问着这话的同时,秋生和文才都嘟着嘴凑了上去,心中充满了期待.
小丽瞥了一眼秋生文才,直接说道:“我不要跟你们嘴对嘴,我要跟他.”
说着眼睛直直的看着九叔.
其余三人3都是目光古怪的看着九叔,暗道:师傅九叔虽然已经是五十多岁了,竟然魅力如此强大.
就在这个时候,小丽直接走了上前,双手用力的抱着九叔的脑袋,凑了上去,就不肯放开了,还是九叔用力才堪堪将小丽分开,好不容易脱离了小丽的控制.
“好冷啊.”
此时棺材菌到了九叔嘴里,寒冷的感觉传遍了口腔,直冲脑门.
看着九叔现在这个样子,小丽笑着说道:“那你传给我啊,不要忘了我是一只鬼不怕阴寒的东西,.”
秋生笑着说道:“是的,师傅,还回去.”
文才也是在旁边说道:“对,对,...”
但是还没等文才继续说下去,九叔直接将棺材菌吐到了他的嘴里,淡淡的说道:“你们两个轮流含着,一直到大师伯的那里.”
说完转身就走.
再次感受到刺骨的寒冷,文才一边指着自己的嘴巴,一边拉扯着秋生,但是秋生却是不愿意,直接追着九叔就跑了.
文才赶忙追了上去.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第234章 决战前夕
突然任婷婷想到原著之中,昨天晚上秋生文才引鬼的时候,小丽是出现了的,说不定会看到什么就想问问她有什么发现但是还没等任婷婷问话,小丽就直接消失不见了.
摇摇头,任婷婷缓缓跟上了师傅九叔等人的脚步.
一路之上都没有人说话,九叔当先走在最前面,后面是一直含着棺材菌,脸已经彻底发青的文才,不停的追赶着秋生.
任婷婷走在了最后面,一直到了任家镇石坚的家,任婷婷等在了外面,九叔三人3进去将棺材菌交给石坚.
没过一会儿,三人3就出来了.
众人一起离开石坚的家.
没走多远的距离,就到了要分别的时候了,任婷婷还是没有发现女鬼小丽的踪影.
“师傅,我就回去休息了.”
九叔点点头:“好,你也累了,好好休息.”
“对了,师傅,那个女鬼估计还要来找您,她应该也是逃出来的那批无主孤魂里面的一个,麻烦您问问她有没有发现什么异常情况.”
“好,我知晓了.”
任婷婷返回任家休息,再不......休息,估计都快撑不住了.
至于女鬼小丽会到义庄里面发生什么就不是任婷婷可以管的了,反正...也不是什么大事,还是自己休息好了再说,况且事情已经到了这个地步了,任婷婷知道管财菌是没有效果的,与石坚的最后决战马上就要到来,必须要休息好,保持充足的精力,全盛的状态才能与之对抗.
原著里面,靠着一个八卦木牌法器反弹石坚的闪电奔雷拳,怎么想都怎么不靠谱,一来不知道这样能不能成功,二来这还是需要靠着运气的,万一不能成功,难道到时候还要被石坚这个老家伙给杀死了不成.
一直睡到了第二天快到中午的时候任婷婷才醒来,昨晚回来的时候已经交代下去,让他们不要打扰自己.
梳洗完毕,带着小狸,下楼吃饭.
小狸还是很乖的,任婷婷这几天都没有带着小狸,直接放在了家里,让它看着小僵尸,一来跟小僵尸做个伴,二来看着一下,一面...阻止小僵尸出来吓人,一面...阻止任家的下人到小僵尸的房间之中去,毕竟小狸的这个形象还是比小僵尸更好,还是让大家更加容易接受的.
虽然说以任婷婷在任家的地位,如果好好的给任家解释,大家还是能够接受的,但是没有这个必要,花费时间不说,万一有哪个管不住嘴传了出去,那个时候很多人都会知道九叔的义庄里面养了一个僵尸,到时候不会传出来什么流言蜚语.
没过多久,午饭准备好了,,桌子之上依然有一盘鸡肉,显然就是...小狸的,小狸在任家的这段时间可是非常受任家的那丫欢迎的.
正吃着饭,田伯走了进来.
“见过大小姐.”
“怎么了田伯.
吃饭一起吃.”
“不用了,大小姐,我已经吃过了.
只不过任家镇出事了,我就想过来问问您,我们任家的人会不会有危险.”
任婷婷好奇的问道:“哦,说说,到底发生了什么事情”
“今天上午的时候发现死了很多人,很多人说那是修炼邪术的人做的,现在镇上都是人心惶惶的,担心无比.”
“为什么说是修炼邪术之人做的呢”
“哎,那场景真是吓死人了,死的人额头之上都画着诡异的符篆,脖子还被咬破了,重要的是全身的血液都被吸光了.
后来大小姐您的师傅九叔带着两个徒弟也到了,九叔说死的那些人都是阴年阴月阴时出生的人.”
“哦,师傅也来任家镇了吗有没有…请他们到家里来做客.”
“这倒是没有,后来九叔说有事.
匆匆忙忙的就离开了.”
任婷婷没有再问下去了,已经知道发生了什么事情了,陷入了沉思回想之中,而田伯站在旁边知道大小姐正在想事情,没有出言打扰.
没有花多少时间,任婷婷就将事情的发展想明白了,这应该就是石坚抓的人了,看来不是今晚就是...明晚就是...决战的时间了.
对着田伯说道:“恩,这件事情我知道了.
你约束一下任家的人,今晚和明晚,到了晚上天黑之后所有人就不要出门了,更加不要到义庄那面去,我和师傅会解决的,过两天应该就没有事情了.”
“好的,我知道了,大小姐.
但是大小姐,您还是要注意自身安全问题.”
“恩,我明白,你放心.”
“那好,大小姐您先吃饭,我就先下去安排了.”
任婷婷摆摆手,继续吃饭,又对着还在:大快朵颐的小狸说道:“小狸啊,这两天还是有点危险的,你还是在家里好好看着小僵尸,等这两天过了,我再带你出去玩.”
小狸抬起了小脑袋看着任婷婷:“吱吱....”
“好,我知道了,你不用担心,没事的.”
小狸听话的答应下来,而且任婷婷也是从它的眼睛之中看出了对自己的关心.
接下来,任婷婷就默默的吃饭,没有说话,一边吃饭一边想着事情.
吃完饭,任婷婷就出门了,但是没有立即去义庄.
天黑的时候,任婷婷花了一个下午的时间准备的东西终于准备好了,任婷婷连忙带着东西,前往义庄.
任婷婷知道这个时候,不出意外的话,正是秋生文才让石少坚显出原形,追杀至石坚的家,最后暴露出石少坚是石坚的亲生儿子,导致石坚当着九叔三人3的面,狠心将自己的亲生儿子杀死的时候.
待会儿九叔三人3还是要回到义庄的,所以任婷婷直接就先去了义庄.
果然,到了义庄之后,义庄此时一个人都没有.
任婷婷拿出了下午准备好的东西,摆放在了特定的位置,然后又试了试,调试一下方位,保证到时候需要的时候站在特殊的位置,能够达到最佳的效果,才满意的拍了拍手.
看到众人还是没有回来,任婷婷先是将初级画符之术提升到了圆满,然后把所有的功德都加到了修为之上,修为高了才会保险,虽然这点功德不能突破.
然后就到义庄里面开始大量的画驱邪符,这个还是要大量准备的,待会儿九叔回来也是要大量准备的.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第235章 众志成城
九叔将挂着秋生文才生辰八字的鸡挂在一根竹竿之上,分别交给秋生文才两人.
秋生笑嘻嘻的说道:“做什么呀”
九叔一脸严肃的说道:“你们拿好千万不要掉了,有多远走多远,过了今晚,说不定我们还可以再续师徒之缘.”
秋生文才听到九叔的这话,似乎也是明白了什么,齐声难过的问道:“要是过不了呢”
九叔没有回话,只是叹了一口气垂下了脑袋,摆了摆手,示意二人可以离开了.
而这个时候,已经听到声音的任婷婷走了出来,正好看到了这一幕,心中也是有点奇怪,不知道九叔为什么要这么做,到底是要秋生文才出去引怪,还是真的要两人逃走.
“婷婷师妹,你怎么在这里”
“对呀,婷婷师妹,你还是跟着我们一起走吧.”
转身准备离开的两人也是看到了任婷婷,立马就朝着任婷婷开始劝说.
任婷婷朝着两人摇了摇头,走到了师傅九叔的面前说道:“师傅,您这是”
九叔看到任婷婷走来,双目之中似乎出现了一点亮光,但是只是一瞬,转而又暗淡了下来,叹了一口气说道:“婷婷,你怎么来了你还是跟着秋生文才离开吧”
“到底发生了什么怎么到了这个地步”
而秋生文才看到任婷婷开始询问师傅九叔这个问题,二人心中也是充满了疑惑,极其的想知道答案,也是停下了脚步,竖起了耳朵,好奇的听着二人接下来的对话.
九叔看了任婷婷一会儿...,也是想到了任婷婷的性格,知道自己不说清楚的话,任婷婷一定不会离开的,长长的叹了一口气说道:“昨晚的时候我们不是得到了棺材菌吗我以为事情就这样结束了,谁知道今天任家镇死了好些个阴年阴月阴时的人,接下来就看到了完好如初的石少坚,那个时候我才知道石少坚的身体是被野狗咬碎了,根本不是棺材菌能够恢复的,我们就用百宝汤让他显出原形,后来才知道石少坚竟然是大师兄石坚的亲生儿子,而我们追过去的时候,大师兄石坚竟然亲手杀死了石少坚.”
任婷婷点点头:“恩,白天任家镇死人的消息我也听说了,没有做错啊.”
“我没有说做错,但是以大师兄石坚的性格,他不会放过我还有秋生文才的,一定是不死不休的局面.
大师兄的实力非常强大,他的闪电奔雷拳也已经修炼到极其高深的地步,不是我们能够对付的.
这件事情我一个人扛下来就行了,你们还是离开吧”
听到这话,任婷婷确定了师傅九叔的心思了,严肃的说道:“师傅,您觉得我们会放弃您独自逃生吗”
秋生文才也是在旁边大声的喊道:“是呀,师傅,我们不会独自跑掉的.”
三个3徒弟的话还是让九叔有点感动的,但是还是摇摇头说道:“大师兄的实力不是我们能够对付的,你们留在这里只有找死而已,能够活命一个是一个吧.”
任婷婷却是说道:“再说了.
大师伯石坚的性格,你们回来的这段时间他已经开始作法了,您以为以他们二人的脚力能够跑吗好不如我们大家一起动手准备,多个人手多把力.”
“这...”
听到任婷婷的话,九也是迟疑了,想想也是知道任婷婷说的有道理,先前的时候自己只是想到了石坚的强大和恐怖,着让两个徒弟逃走.
秋生文才也是对着九叔说道:“是啊,师傅,我们一起帮忙.”
看到三个3徒弟都是一副坚持的模样,九叔重重的点点头说道:“好,那就让我们师徒四人4一起面对,跟石坚分出一个生死.”
“好,打死他.”
“好.”
“先不要喊了,开始准备吧,所有的地方都给我贴上符,他肯定不会独自一个人前来的.”
九叔当先前去画符的房间,但是竟然看到了一堆的符篆,惊讶的说道:“婷婷,这都是你准备的.”
任婷婷微微的点点头:“是,我就猜到会有这么一天.”
当即,九叔接着画符,任婷婷带着秋生文才开始四处贴符,门,窗,墙,房顶到处都是.
“师傅,婷婷师妹,来了,来了,来了好多鬼啊.”
此时秋生正站在梯子之上给义庄的大门,围墙贴符,恰好看到义庄外面的道路之上人影重重,顿时大声疾呼叫喊.
文才一听到秋生的大声喊叫声音,连忙就转身朝着义庄里面跑,害怕极了,想着立马躲在师傅的背后,但是却被秋生一把给抓住了.
“跑什么跑,快关门.”
“哦哦.”
二人连忙上前关住义庄大门,并且还用身体抵住大门.
“把门打开,你们挡住做什么”
任婷婷直接走了上前如此朝着二人说道.
秋生文才茫然的转过脑袋看着任婷婷,暗道:这不怕是疯了吧,外面那么多鬼存在,恐怖极了,打开门还不得把他们全部撕碎了啊.
“行了,打开吧,我就是要他们从这里进来,不然没规没矩的从四周进来,我还不好对付.”
说着,推了推秋生文才,两人顺势离开了大门,任婷婷直接打开大门,就看见外面一大群一大群的孤魂野鬼挥舞着手臂朝着义庄缓慢的走来,那模式就像是丧尸群一样,神情恐怖,双眼冒着绿光.
任婷婷可以确认,这些............就是...孤魂野鬼,但是不像平时见到的那些.........一样平和,现在的这些............鬼怪显然充满了攻击性,一定是被石坚召唤过来的.
“走吧,你们两个站在我的旁边,给我护法.”
就这么敞开着义庄大门,任婷婷朝着二人淡淡的说了一声转身就走,但是那说话的语气还是不容置疑的.
“哦,好.”
二人听话的答应了一声,任婷婷的沉稳性格,实力的强大都不是他们两个能够比的,还是听从任婷婷的话比较好.
任婷婷走到了已经准备好的地方盘腿坐下,但是没有开始行动,而是递给了秋生文才一人一团棉花.
二人茫然的接过:“这是做什么”
“堵住耳朵!”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第236章 一网打尽
“为什么”
这个时候两个人倒是............比较齐心,竟然同声问话.
任婷婷目光看向了义庄之外,淡淡的说道:“你们照做就好了,记住站在这里不要让他们靠近我.”
仔细的看了一眼任婷婷,发现她不是开玩笑的样子,二人才照着任婷婷说的话做.
这个时候,义庄外那群…孤魂野鬼已经到来,乌泱泱的通过大门朝着里面走来,那呜哇哇的声音,此起彼伏,虽然单个实力不强,但是那数量极大,一个个面色惨白,看得人有点发毛.
看到三个人的存在,大量的鬼群就朝着三人3而来.
“婷婷师妹,来了,来了,我们要怎么做啊”
“怎么这么多啊我会不会死在这里啊”
看到围上来的鬼群,秋生文才有点腿软,有了立马就要逃走的感觉,感觉这个时候腿都不归自己控制了.
任婷婷却平静的说道:“不要急.”
“啊,你说什么”
恰好这个时候秋生转过脑袋看着任婷婷,希望任婷婷有什么办法,快点开始吧,但是只是看到任婷婷的嘴在动,但是几乎听不到声音.
任婷婷没好气的指了指耳朵.
秋生连忙掏出了耳朵里面的棉花.
任婷婷重复了一遍:“不要急,你们只要站在符圈里面就一点事都没有.”
“哦,哦,我知道了,但是师妹你快点啊,看着这么多鬼我心里有点发毛啊.”
“恩,我知道了.”
此时任婷婷坐在里面,身旁是秋生文才,而秋生文才脚下是一圈符篆,但是这符篆只能抵挡一小会儿,鬼多了就一点办法都没有了.
看到鬼已经进来的差不多了,任婷婷立即开始运转净天地神咒,大声吟唱起来,顿时平静祥和的气息散发出来,任婷婷吟唱的声音响彻整个义庄,声音庞大,直灌入耳,但是又不是那种…刺耳的感觉.
就连这个时候在耳朵里面塞着棉花的秋生文才都能够清晰的听到声音,更加不要说还在:里屋准备的九叔了.
九叔只感觉耳朵嗡嗡作响,神情一愣,知道任婷婷开始施展神咒了,但是万万想不到声音竟然如此强烈,好奇的走了出来.
不错,任婷婷的方法就是这个了.
中午的时候,任婷婷一知四人4之后,就知道马上就是和石坚大战的时候了,而石坚原本的攻击她也想起来了,就是...召唤那个时候虽然不知道是鬼,还是起尸,但是都差不多,都是实力比较低微,文才秋生都能够对付,数量极大.
这些都是消耗义庄众人的工具,果一个个对付,谁都没有这么强的体力和充足的法力,所有任婷婷就想到了使用净天地神咒,这神咒一直没有流传到石坚的耳朵里面去,他是万万无法想到现在的灵幻界竟然还有人学会净天地神咒,而且还直接站在了他的对立面.
召唤出这么多实力低微的孤魂野鬼,用来消耗九叔的法力,想法是不错的,但是遇到了任婷婷.
而下午的时候,任婷婷化了一下午时间准备的东西,就是...简易的扩音喇叭.
想着原著里面,石坚召唤出大量的鬼群,任婷婷担心因为多了一个自己,他可能召唤出更多出来,也怕自己的声音不能让:所有的鬼听见,考虑一番之后,亲自督促铁匠铺打造了十多只大号的喇叭,被任婷婷按照阵法的布置方法,放在了特定的位置.
情况还是让任婷婷给考虑到了的,看那场景,大量的孤魂野鬼,恐怕不下两三百,,吧,如果不是这样做的话,不仅会消耗大量的法力,而且还会有漏网之余,到时候还要分心,现在好了,一网打尽.
声音传遍义庄,群鬼愣在原地,神情逐渐祥和安静下来,秋生文才站在符圈里面,原本已经打算好就算受伤也要保证那些个鬼不能伤害到任婷婷了,但是现在这是什么情况,这些个...鬼,直接跑到这里来听戏了吗这么乖不长的时间,只是施展了十遍神咒,整个鬼群就彻底安静下来.
任婷婷直接站起了身,运站全身法力,召唤通往地府的通道.
义庄院子之中,立马出现了一个宽广的黑色门户.
任婷婷朝着鬼群大喊一声:“快点进去.”
众鬼也是听话,朝着任婷婷行了一礼,一排接着一排直接走进了通道之中.
没有花多少时间,众鬼都走了进去,任婷婷立马就将黑洞收了起来.
同时任婷婷的脑海中那熟悉的系统声音又响了起来:“叮!宿主度化鬼魂获得266功德.”
“哇,婷婷师妹,你,你就这样解决了”
“好厉害.”
秋生文才看着此时的任婷婷震惊无比,仿佛散发出了天神般金光,耀眼无比.
这个时候九叔也是走了过来,看着任婷婷笑着说道:“辛苦了.”
任婷婷朝着三人3点点头:“师傅,我稍微调息一下.”
说着任婷婷走到一个偏远一点的位置开始调息起来.
看到九叔来到众人之前,秋生擦了擦额头上冒出的虚汗笑嘻嘻的说道:“哈哈,师傅你看婷婷师妹已经全部搞定了,现在可以休息了吧.”
文才也是接口说道:“是啊,婷婷师妹太厉害了.”
但是九叔却没有像两人那样神情放松,没好气的瞪了一眼两人,说道:“搞定个鬼,这才是第一关,接下来就是...石少坚了,快跟我一起去准备.”
“啊,那兔崽子不是死了吗”
秋生文才都疑惑的看着九叔.
但是就在这个时候,义庄门外响起了咆哮声音和雷电闪烁的声音.
九叔大声的说道:“快去准备,我们将他引到大厅里面去,用鸡血绳抓住他.”
九叔当先跑了起来,但是去不是去的大厅,而是朝着任婷婷的方向而去,直接在任婷婷的四周撒上了敛息符,这个时候,他心中还是装着任婷婷的,撒完之后,才前去的大厅.
而听到九叔的话的文才秋生二人也是不敢怠慢,连忙开始行动起来.
不多时,身穿黑色长袍,面色青紫,已经变成尸魔的石少坚踏入了义庄的院子,双目冒着寒光,看到了这时站在大厅门口的九叔.
“来啊...来.”
九叔站在大厅之中,朝着石少坚招呼.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第237章 我怀疑你鬼上身了
此时的石少坚已经变成了尸魔的存在,内心充满了爆裂的复仇意念,还受着石坚的控制.
一看到站在大厅门口的九叔就直接挥舞着双手冲了过去,早就做好准备的九叔,朝着身后就是...一个后空翻,想着的就是...这石少坚冲过来的时候,越过自己的身体直接掉到身后的陷阱之中.
哪里想得到这石少坚经过石坚不知名秘法的召唤,竟然身手更加敏捷,以一个近似于飞行的动作直接越过了九叔的头顶.
而九叔的脚却意外的掉进了准备好的陷阱之中,早已神情紧张拉着另外一端绳子的秋生文才二人,一看到石少坚飞扑进来,立马就拉动绳子,却没有想到,被陷阱抓住吊起来的不是石少坚而是他们俩的师傅九叔.
这下子尴尬了,真是应了那句老话,成事不足败事有余,目标人物石少坚没有抓住,反而把师傅九叔给倒掉了起来.
要知道他们三个之中,九叔才是实力最为强大的,离开了九叔,他们两个都不知道怎么死.
此时的九叔被拴住一只脚,倒掉在了半空之中,那可是怒火冲天,差点都要被自己的两个徒弟给蠢哭了,不停的大喊道:“你们两个畜生啊,你们要干什么啊你们!”
而此时听到从半空中传来的九叔的叫喊声音,二人才知道抓错人了.
文才直接喊道:“哎呀,糟了,糟了,抓错啦,是师傅啊.”
说着就要松手将九叔从半空之中放下来,但是这个时候,秋生却看到了已经来到大厅之中的石少坚转身朝着被掉在空中的九叔走去,立马紧紧的拉住了绳子,要是现在放手,那么刚刚放下来的九叔就会来不及反应直接伤在石少坚的手里,连忙大声喊道:“等一等,等一等,不要放.”
此时义庄大厅里面的气氛仿佛就要凝固了一般,三人的目光都紧紧的盯着朝着九叔而去的石少坚.
只见石少坚来到九叔的近前,朝着九叔跳起来抓去,但是九叔猛地腰部一用力,顿时荡了开去,石少坚又跳起,还是被九叔来回荡秋千般躲开.
石少坚顿时不动了,站在地上静静的看着还在:来回汤秋千的九叔,只等待一个时机就朝着九叔动手.
看到这个情况,知道一直掉在这里不是个办法,说不定三人3都要被这石少坚给抓住时机给杀死,连忙喊道:“快放我下来,放我下来.”
同时尝试着弯腰,看看能不能解开脚脖子上面的绳子,但是还是没有办法做到.
秋生文才开始一点点的放绳子,但是紧跟着的却是,身子随着绳子的放下朝着大厅中央而去,等到九叔快要落到地上的时候,秋生文才二人竟然快要贴到石少坚的身上了,石少坚猛地一回头,就看到了近在眼前的二人.
秋生大喝一声:“快拉起来.”
秋生文才又拉着绳子往后.
又再次被掉了起来.
但是此时石少坚已经看到了二人,二人害怕了,今的局面就是...放也不是,不放也不是,一点办法都没有了.
正在这个千钧一发之际,一道身影以极快的速度冲了进来,猛地飞起朝着石少坚就是...一脚,将石少坚直接踢飞出去秋生文才一愣,定睛看去,不正是任婷婷还有谁,此时的任婷婷正手持七星降魔剑站在地上,英姿飒爽,再次如搭救世人的天神一般出现在二人眼前.
“愣着干什么放师傅下来.”
任婷婷大喝一声,将秋生文才二人从愣神中唤醒,同时开始运转雷啸斩鬼诀,朝着已经爬起来的石少坚冲了过去.
一剑重重的劈在石少坚的胸膛之上,感受到巨力的袭来,石少坚立马抛飞出去,重重的撞击在墙壁之上,又反弹回来,任婷婷顺势又是一剑直接刺进了石少坚的心脏.
顿时石少坚受到致命的伤害,倒在地上再也…爬不起来,只剩下口中越来越虚弱的嘶吼声音.
看到这个情况,任婷婷顺手就是...一道火符,直接点燃了石少坚,看着石少坚在火焰之中彻底失去了声息.
“叮!宿主消灭尸魔获得300功德.”
系统熟悉的声音传来,任婷婷不由得撇撇嘴,还以为这石少坚变成了尸魔之后会怎么怎么强大,多么值钱呢,没想到才值300呀.
“哈哈哈,还是婷婷师妹厉害,这么简单的就解决这个兔崽子了.”
“对呀,对呀,比师傅还厉害.”
秋生文才二人直接走了过来,对着任婷婷就是...一顿:马屁.
但是文才却狠狠的被九叔敲了一记脑袋没好气的说道:“说什么呢”
任婷婷却是没有理会二人的彩虹屁,严肃的说道:“还是要做好准备,还有最后一关要过.”
九叔沉重的点点头.
但是秋生却不解的问道:“什么过关”
一下子任婷婷的脑袋就转了过来,严肃的看着秋生,上上下下仔仔细细的打量了一下秋生,甚至直接开启了法眼直接观察秋生.
秋生也是被任婷婷的这番动作给直接给搞懵了,也是顺着任婷婷的目光上下打量自己,没有发现什么不对劲啊,难道是先前的时候,脸上沾染什么灰尘之类的东西了.
一脸古怪,好奇的看着任婷婷.
任婷婷点点头:“恩,没错,你还是秋生.”
“哎,哎,婷婷师妹你说什么呢我当然是秋生啊,还能是谁.”
九叔和文才也是好奇的看着任婷婷,也想知道任婷婷为什么这么做.
这就是任婷婷,要是秋生文才在这个时候还要胡闹,说不定就是...一顿:好打.
任婷婷严肃的说道:“对,我就是怀疑你是被鬼上身了.”
听到任婷婷的话,秋生一愣,但是立马拍了拍自己的胸膛笑着说道:“哈哈,怎么可能我怎么可能鬼上身呢,我好着呢.”
任婷婷加大了语气,严肃的说道:“你没有鬼上身怎么这么蠢小小的一个石少坚都怕,还能将师傅给掉起来,你平时的机灵劲呢你身上的人师修为呢怎么不见了”
“这,这,这,,我当时不是太害怕了吗”
任婷婷狠狠的瞪了一眼秋生不再说话.
九叔出来打圆场:“好了,开始准备吧,你们大师伯马上就要来了.”
:不好意思,昨晚夜宵去了,今天4+1,我会努力的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第238章 木椿大法
“哎,婷婷师妹,你也不要只是说我啊,这不是还有文才嘛”
脑袋一转,秋生直接说出声,希望能够把文才也能拉下水,这两个人的事情,不能只是他一个人受到批评啊.
任婷婷没好气的说道:“你还敢说,你什么性子文才什么性格你什么修为文才什么修为你心里没点数吗”
任婷婷这样说,秋生感觉自己的心里竟然好受了一些,原来婷婷师妹是对自己恨铁不成钢啊,实力和表现不符,才会说我的,只是文才她已经不惜的说了.
还好,还要,但是这怎么感觉还是有点不对呢.
而旁边的文才就彻底懵逼了,他是有点不聪明的样子,任婷婷只是在责怪秋生而没有责怪他的样子,虽然自己逃过一劫,但是怎么感觉其中有点不对呢.
任婷婷不管他们了,对着九叔说道:“师傅,接下来怎么做石少坚被杀,他马上就知道了,现在肯定在来的路上.”
九叔也是沉默下来,过了一下才说道:“我就是没有想到怎么对付他,他的功力很高,已经地师圆满了,看家本事闪电奔雷拳也已经修炼到及其高深的地步,还有木椿大法.
此人极其强大,极其危险.”
顿了顿看着三人3继续说道:“你们都知道我们这些个...修道的,基本上都是学的对付妖魔鬼怪的本事,对付人就没有那么强了,但是以他的两种功法,不管....
是对人还是对鬼都有很大的威力,真是不好办啊.”
任婷婷暂时也想不出什么办法来,他和九叔都是修炼过闪电奔雷拳的,知道这功法的威力和强悍,想了想说道:“那我们不要用刀剑这样的铁器,随时注意躲闪,千万不要被攻击到了.”
九叔点点头:“如今只有这样做了,特别是秋生文才你们两个人,不要冲动,躲好了.
婷婷,待会儿他来了之后,我牵制住他,他现在肯定以为是我杀死了石少坚,最恨的就是我,还是不太了解你的实力,到时候你伺机而动,我会给你创造机会的,你抓住时机再上,如今可能就只有靠你了.”
任婷婷点点头:“是,师傅,我会尽全力的.
我要修炼一下.”
说着就想着走到旁边的角落里面去,但是一下子看到了挂在墙上的八卦,想到了剧情之中的场景,连忙说道:“师傅,那个…八卦应该有用.”
三人3顺着任婷婷的目光看了过去.
“师傅,这八卦供奉在这里这么久了,肯定很有用,到时候可能可以反弹石坚的雷电攻击,想办法在不伤到这法器本身的情况之下,将它给组合起来.”
“好,我们来做,你先调息一下,保持最佳状态.”
任婷婷没有管了,直接走向了一个角落,她倒不是要调息一下,对付一个石少坚还是没有消耗她多大的法力,但是想到坚那地师圆满的实力,心中还是有点不放心的,现如今有了功德了,她则想能不能在短时间提,有了相当的境界修为,说不定就不会怕了这石坚了.
一坐好,就直接开口说道:统,给我突破.”
立马任婷婷就感觉到体内莫名的出现一大股灵气,,连忙闭上眼睛,开始运转功法,以极快的速度开始吸收提升起来.
不知道是不是因为系统给的原因了,任婷婷感觉提升很是容易,没花多少时间就直接突破了.
“什么婷婷不是去调息去了,怎么现在突破”
一感受到任婷婷散发出来的气势,九叔就知道任婷婷现在在做什么了,心中也是焦急起来,现在可不是…突破的时候啊.
秋生文才也听到了九叔的惊呼声,好奇的问道:“啊,婷婷师妹又要突破了吗她现在突破不好吗突破了就有实力对付大师伯了.”
九叔没好气的说道:“你懂个鬼,突破是需要时间的,现在怎么来的及.”
“那怎么办”
九叔摇了摇牙说道:“没办法了,待会儿注意保护婷婷,不要让她受到影响.”
秋生也是沉默下来,没有了往日的嬉皮笑脸,郑重的点点头.
按道理来说,修为的突破都是需要花费时间的,越是后面的修为层次花费的时间就越多,更不要说任婷婷现在还是地师后期突破到地师圆满了.
但是几人都不会知道任婷婷是有系统的人,系统升级之后,直接就是给的纯净无比的灵气,,突破还是比较简单的,没花多少时间任婷婷就顺利突破了,但是没有感受到危险,任婷婷还是闭着眼继续运转法力,希望控制住自己的法力,不要到时候因为刚突破不能控制自己的法力那就玩笑开大了.
知道任婷婷的耳中传来一道晴天霹雳般惊雷声,任婷婷知道石坚到了,立马停下了修炼,走到了已经严阵以待的九叔身后.
“啊,婷婷,你怎么过来了突破了吗”
“突破了.”
“太好了.”
察觉到任婷婷走了过来,九叔直接转身焦急的询问,在得到肯定的答案之后,心中奇怪但是也是高兴无比,要知道自己的徒弟现在已经是地师圆满境界了,试问整个灵幻界谁能够有这种成就.
秋生文才这个时候倒是............没有说话,只是朝着任婷婷投来羡慕的目光.
但是现在几人已经没有多说的时间了,外面惊雷的声音越来越响,都知道马上石坚就到了,气氛凝重起来.
突然,一块原木从义庄外面撞破窗户飞了进来.
九叔大喝一声:“小心,是木椿大法.”
众人开始躲闪.
文才惊慌失色的四处逃窜,但是越是逃窜,越是看不清楚,原木从哪里来.
这不,躲到一堵墙之后的文才直接被从身后撞破墙壁进来的原木撞飞,九叔和秋生连忙上前扶起文才.
但是接二连三有原木撞破窗户,墙壁飞了进来,任婷婷直接飞起一脚踢飞一根朝着三人3而去的原木,竟然感觉脚底有点发麻.
听到传出来的声音,九叔转过脑袋看到了任婷婷,朝着任婷婷点点头.
正在这个时候,外面雷声大躁.
“来了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第239章 决战石坚
九叔连忙站了起来,站到了最前面,紧紧的盯着来人.
只见石坚批头散发,面沉似水,双目冒着怒火,浑身雷电环绕,更是抬起了一只手掌,掌中是肉眼可见的雷电,正一步步朝着九叔走来.
路过的地方竟然引起点点爆炸,石坚此时如同浑身充满电的爆炸体一样,可能只需要点点的刺激就会想火山一样爆发.
九叔面无表情的看着石坚:“大师兄,真的要如此吗”
“哼.”
此时的石坚似乎已经控制不住自己的怒火,上下牙齿摩擦,,从嘴角挤出话来:“我还算是你的师兄吗”
“那你就放马过来吧,石坚!”
石坚怒火爆发,大声喊道:“林九,我要让你血债血偿.”
说着开始运转闪电奔雷拳,从两只手掌之中发出两道雷电,如同两道雷鞭一样,朝着九叔而去.
话说任婷婷看到这个情况还是有点惊奇的,她自己就修炼了闪电奔雷拳知道其中的情况,一般情况之下都是把雷电附着在拳头之上,对敌之时打在对方身上造成雷电攻击,但是任婷婷有掌心雷,就没有考虑过远程攻击,最多的时候就是...运转功法,让雷电布满全身,形成一个好似防护罩一样的存在,还没有考虑过形成雷鞭造成远程攻击.
但是现在不是想这个的时候,以九叔三人3的身体显然是不能承受这雷电攻击的,经过后世的洗礼,任婷婷当然知道雷电击中人的身体是个什么情况.
当先就朝着后面跳了开去,环视了一圈,就看到了先前准备好的八卦,任婷婷直接捡了起来,运转法力附着其上,冲到了九叔的前面.
一下子就抵挡住了雷鞭的攻击,任婷婷只感觉一股巨力传来,身形朝着后面退了两步才抵挡住,用力朝着前面使劲一推,雷电被推了出去.
可惜没有打中石坚,雷电击中石坚的旁边位置,造成了不小的爆炸.
看到这个情况,在看了看在自己旁边爆炸的地方,石坚也是一愣,但是又看到任婷婷手中的八卦,呵呵,只是一个木制品而已,看你能抵挡几次.
不管不顾,加强功力,再次发出雷电攻击.
瞄准雷电来的位置,任婷婷做好了准备.
九叔看到了,也是立马知道了这八卦的作用了大喊一声:“一起上.”
立马九叔和秋生文才二人冲了上来,抵在了八卦的后面.
“砰.”
雷电攻击在八卦之上,任婷婷想着像先前那样回退缓解一下之后再反弹回去,但是竟然找不到回退下脚的地方,只感觉一股巨大的力量从八卦之上传来,几人承受不住,直接朝后倒飞出去.
反弹出去的雷电也不知道弹到哪里去了,根:坚造不成威胁.
倒在地上的九叔朝着任婷婷去,朝着任婷婷使了一个颜色,任婷婷顿时收到点点头表示明白.
九叔直接在地上一个前.
抓住了掉在地上的八卦,但是现在的八卦有点凄惨,上面还残留这雷电攻击过的黑斑,竟然还有两个洞,已经不知道能不能抵挡住下次的攻击了.
秋生文才也是冲了过来,跟着九叔一起,抵挡在八卦的后面.
看到如此凄惨的八卦,石坚哈哈大笑,心中这般情况的法器已经被破坏了,再也不能抵挡他下次的攻击了.
石坚开始运转全身的法力,大声的咆哮:“我要你们死,我要你们死.”
这次石坚真是发狠了,如今八卦已经不能抵挡了,石坚准备一击就将三人3杀死.
顿时雷电闪耀,雷声大作,竟然有股股闪电从空中划过,周围雷声闪电,威势极其吓人,九叔三人3一脸凝重的看着石坚的动作,心中也是发憷,也不知道能不能抵挡住这一击了,但是现在也没有办法了,就这个八卦还有点用,要是没有这个快要破烂的八卦,其他也没有办法抵挡了.
正在这千钧一发,石坚极其兴奋,九叔等人极其紧张之际.
突然,在九叔三人的目光之中,就看到一道碗口粗的闪电直接从半空之中直直的劈在了石坚的脑袋之上.
“嘭.”
石坚直接爆炸了.
爆炸的风浪直接掀翻了九叔三人3.
任婷婷也一下子坐到在了地上.
先前石坚施展闪电奔雷拳的时候,任婷婷就仔细的观察了,就好像是一个充满了雷电的火药桶一般,就猜想只要点燃可能就要爆炸.
趁着石坚感觉就要杀死九叔三人3,极其兴奋之际,躲到了旁边的任婷婷使用了最强的攻击,以雷引雷,全身的法力都施展出了掌心雷,一道碗口粗的掌心雷直接劈了下来.
还好不负众望,直接将石坚给劈爆炸了,要不然接下来就是...一场苦战了.
“叮!宿主消灭邪恶道士获得100功德.”
哇塞,这石坚竟然值100啊,到底是做了多少...恶事了,现在人都死了,也查不清了.
任婷婷长舒了一口气站了起来,九叔三人3也是接连爬了起来.
看着石坚爆炸的位置,等待着灰尘散去.
秋生兴奋极了,没等灰尘彻底散去,就朝着那里走去,虽然知道石坚爆炸了,但是还是要看看这石坚被炸成灰的样子.
秋生捂住我口鼻,直接走进了灰尘之中,低着头查看地面上的情况.
“啊.”
九叔这个时候已经开始查看文才有没有受伤了,发现文才没什么问题,转过脑袋看向了任婷婷,正准备询问任婷婷的情况.
突然就是一道惨叫传来,刚刚转过脑袋看了过去,就看见秋生惨叫着飞了回来,九叔赶忙接住秋生.
慌忙查看秋生的情况,嘴角溢出了鲜血,胸口是一各清晰明显的脚印.
“没事吧怎么回事”
“咳咳,我没事,不知道怎么回事,我到了里面就感觉被踢了一脚,什么都没发现啊.”
任婷婷这个时候也是走了过来,有九叔在,暂时不用管秋生的情况,戒备的看着渐渐撒去的灰尘.
想到了什么,直接打开了法眼.
目光灼灼的看着石坚爆炸的位置,难道是石坚的鬼魂他难道变成鬼了,还要继续复仇吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第240章 身上作画
九叔也是站了起来,和任婷婷站在一起,也是凝重的看着.
只见,灰尘渐渐消散,朦朦胧胧之中,可以看见一道人影出现在淡淡的灰尘之中.
看来真的是石坚的鬼魂了,想不到刚死就能出现,这倒是奇了怪了.
“师傅,是石坚的鬼魂,人死之后会这么快变成鬼吗”
九叔也是开了法眼,看到了鬼魂的存在,但是摇了摇头说道:“不知道,没见过,一般情况人死之后都是灵魂,在过了一段时间之后,才会变成鬼,这刚死就变成鬼的情况还是没有见到过的.
再说了直接被掌心雷加上闪电奔雷拳的雷电击杀的人,怎么可能还变成鬼,应该是直接魂飞魄散才对呀.
再看看,人我们都能够对付,变成了鬼就更加有手段收拾他.”
静静的看着.
只见灰尘逐渐散尽,石坚的鬼魂,也逐渐从模糊变得:凝实.
但是任婷婷和九叔逐渐的发现不对了,刚刚的时候还是面目狰狞的看着九叔和任婷婷的石坚,竟然慢慢的变得:平静下来,额头出现了一道诡异的符文,任婷婷从来都没有见到过.
“师傅,那个符文您见到过吗是什么作用的符文”
九叔也是凝重的看着那个符文,但是仔细的看清楚之后,摇了摇头:“我也不认识,整个茅山都没有见到过这种符文.”
“不好,要逃.”
任婷婷看到石坚的鬼魂直接升空,朝着义庄外面飞去.
任婷婷大喝一声,也不管这个符文到底是什么东西,其中隐藏着什么秘密了,火速出手,直接就是...一道掌心雷劈了过去,直接将石坚的灵魂从半空之中劈了下来,但是看到掉在地上的鬼魂还是要跑.
任婷婷直接接连几道掌心雷就劈了过去,一直到将石坚给劈的魂飞魄散为止.....
“叮!宿主消灭鬼魂获得300功德.”
咦,想不到这样子做,还是有功德奖励的,任婷婷心中好奇无比,这到底是怎么回事突然一道微弱的闷哼之声从义庄外面传来.
任婷婷直接对着九叔说了一声:“外面有人.”
直接翻墙朝着义庄外面跳去,就看见一道白色的人影踉踉跄跄的朝着远方跑去.
任婷婷直接一道掌心雷劈在了他的旁边,直接将他给炸倒在地.
直接走了上前,将手中宝剑放在了他的脖子之上.
这个时候九叔也是来到了任婷婷的身旁.
任婷婷和九叔这个时候也清楚了此人的模样,不错,这个人就是...跟着石坚先前来过义庄的中年男人,在石坚的家里没有,还以为他已经走掉了,想不到今天会出现在这里.
“你是什么人为什么出这里”
任婷婷没有将问话的机会让给师傅九叔,直接开口喝问,因为她心中也是好奇无比,这是原著之中没有出现过的人,是一个不知道大小的变化,必须要搞清楚这是怎么回事.
“我,我,我只是路过的,你们追我做什么”
白衣中年嘴角带着血迹,目光很古怪的看着九叔和任婷婷,任婷婷竟然形容不出来,但是任婷婷知道这个人是跟着石坚的,一定不是什么好人,不可能是他说的路过,那么他肯定就是...在说谎了.
突然,任婷婷手中的宝剑连连滑动几下.
“啊,你做什么”
一声惨叫直接从中年男人口中传来,原来是任婷婷竟然发现此人,却在暗中掐着古怪的法诀,虽然不知道是什么,但是只要只要他是个坏人,想要反抗就行了,任婷婷直接滑动手中宝剑,将他的双手手指给划破就好了,手指全部被划破,既不会伤害到人,又无法忍受到疼痛继续施法,不是一举两得吗.
“说,你是什么人”
任婷婷重新将宝剑放到了中年男人的脖子之上,大喝出声.
但是中年男人却是没有回答,依然还在惨叫,双眼恨恨的看着任婷婷.
“哎呀,你竟然嘴硬如斯嘛,看来我要想想办法了哦.”
任婷婷古怪的看着眼前的中年人,突然想到了什么好玩的东西.
九叔也是站在一旁看着任婷婷没有任何想要阻止的意思,一来他也知道这是跟着石坚的人,他不但知道整个茅山派没有这个人,在整个灵幻界都没有见到过这个人,二来,他十分的相信任婷婷,任婷婷已经出师了,实力非常强大,任婷婷就是他的骄傲.
可以说现在任婷婷就是他的骄傲,任婷婷做的事情,只要不是原则问题,那么就是对的.
以前的时候,任婷婷就听说过一句话,不管....
什么事情,先打一顿:再说,如果不行,那么就两顿,如果还是不行,那就是打的还不够.
任婷婷不再说话了,手持着宝剑,先是在中年男人的脑袋之上重重的拍了一下,停顿一下,中年男人没有开口,任婷婷也没有开口.
然后又拍一下,还是没有开口.
任婷婷彻底来了兴趣了,直接从中年男人左手手掌开始,东划一下,西划一下.
“啊,啊...”
中年男人惨叫不停的响起,但是还是没有开口回答问题.
任婷婷也不开始逼问,接连不断的开始在中年男人的左手之上画着画,伤口不深,只是浅浅的一道,从横交错,美丽无比,画完手掌,画胳膊,画完左边,画右边.
“恩,漂亮,看来我还是有作画的天赋的嘛,但是只是两只胳膊还是不太好看,接下来该哪里了呢”
中年男人还是没有开口回答,只是在不停的惨叫.
当任婷婷划完两只胳膊之后,暂停了下来,满意的看着自己所造成的场景.
只见此时中年男人,两只胳膊从肩膀到手指,没有一处完好的地方,到处都是从横交错的伤口,两天胳膊上的白色衣服已经全部都是血红色了.
但是看到此时的任婷婷,还有那嘴角挂起来的斜度,让人难免心里发寒,直打哆嗦.
九叔也是古怪的看着任婷婷,也不知道说什么好了.
这还是站在旁边的九叔,而身为画板的中年男人可是真的难受了,只感觉一些得疼痛,伤口不深,但是接受不了眼前这姑娘的恶趣味啊,单单就这两只胳膊都不知道画了多少...笔了,还要接着画下去,那不真的成了千刀万剐了.
看到任婷婷再次举起了手中的宝剑,连忙大声喊道:“停,停,我说了,我说了,不要再来了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第241章 特殊的名字（鲜花加更4.2）
“别呀,你再坚持坚持,我师傅还在这儿呢,我至今还没有在我师傅面前表演过画画呢.”
任婷婷古怪的笑着,说着还提起了宝剑准备继续自己的作画大业.
“不要啊,不要啊,我都说,都说了,不要再来了.”
中年男人这下子是终于感到害怕了,这眼前漂亮的姑娘是魔鬼吗就这两只胳膊都不知道被划了多少...剑了,虽然不是很痛,伤口不是很深,流出的血也不是很多,但是这样下去怎么能行啊,就算是每次流一点点的血,也是会慢慢流干血液而死的好吧,实在是承受不住了啊.
“咳咳,婷婷啊,还是让他先说吧,如果他不说清楚,你再继续.”
站在旁边的九叔也是看不下去了,极力的忍耐着自己的笑意,开口对着任婷婷说道.
“哦,好吧,你说吧,先说说你叫什么是什么人跟石坚是什么关系如果我不满意的话,你知道的.”
本来这就是逼供的一种手段,既然他已经承受不了了,九叔也开口说话了,任婷婷就借势停了下来,但是手中的宝剑还是在他的身上比划着.
“是,是,我说.
我叫井边熊三,我跟石坚是...啊...”
“什么人”
这中年男人的话还没有说完,一道银光闪过,谁也没来的及,这人就直接被杀死了.
任婷婷和九叔立马朝着银光过来的方向看去,只是见到一道黑影一闪而过,瞬间就消失在了黑夜里面,再也…看不到了.
“算了,不要追了.”
看到任婷婷还想着追上前去,九叔直接拦住了任婷婷,现在这个时间真不是什么好时候,大晚上的,只能是看见一道黑影,夜色的掩护之下,敌暗我明,冲进树林之上不是一个好的选择.
任婷婷也是停了下来.
二人走回中年男人身边,可是这个时候,中年男人竟然已经开始融化了,从脑袋开始,泛起了黑光,速度极快的朝着全身蔓延.
“好厉害的毒.”
九叔直接惊呼出声.
任婷婷手持着宝剑,迅速的在中年男人疑似有包或者可能放东西的地方,连连滑动,但是没有发现任何东西.
任婷婷朝着九叔摇摇头:“只是知道这个人叫井边熊三,其他的什么也不知道了,他身上似乎也没有东西了.”
九叔看着渐渐融化的中年男人,叹了一口气说道:“好奇怪的名字,也不知道是哪个小地方的或者是少数民族的名字,现在不得而知了.
算了,现在也没有办法了,人死道消,以后或许有机会就知道了.”
“恩.”
任婷婷直接掏出一张火符,点燃了融化得只剩下衣物的中年男人.
看着熊熊燃烧起来的火焰,任婷婷陷入了沉思和遐想之中,经过后世的洗礼,她不会像九叔一样不知道这个名字是哪里的名字,只是知道这么一个名字,任婷婷就可以联想出很多东西,但是这些个...东西,很奇怪,这什么会和石坚在一起中间到底有什么秘密到这里来到底要做什么是否要伤害九叔或者说人或者说整个灵幻界的人自己猜想的东西,要不要跟就九叔说“走吧,我们回去了.”
火焰渐渐熄灭,九叔上前拍了拍任婷婷的肩膀.
任婷婷终于是回过神来.
“额,好,那个…...”
看到任婷婷的这个模样,九叔笑着说道:“婷婷你有什么想说的吗要是是什么不方便说的,可以不说的.”
看着九叔那慈祥的样子,带着笑容的样子,任婷婷反应了过来,九叔应该是自己在这个世界最信任的人了,这方面的东西不知道有什么不能对着九叔说的了,都不知道自己在担心什么.
就算是真的和后面几年发生的事情有关联,现在告诉九叔,说不定九叔就会想到办法,或许阻止,或许逃离.
一切都没有发生,或许可以阻止.
“师傅,那个名字是岛国的名字.”
“什么你确定吗”
任婷婷一说,九叔就知道为什么任婷婷有点迟疑了.
任婷婷肯定的点点头.
二人都知道这个意味着什么,九叔的神情也是凝重起来,脑海中也是浮想联翩,但是所有都没有证据,只是猜想,每每都不冷理出一个头绪来.
良久之后才说道:“算了,婷婷,暂时不要想了,该发生的总会发生,该知道的到时候就知道了,现在想那么多也没有用.
今天都累了,回去休息吧.”
“好的,师傅.”
任婷婷同意了,跟着九叔朝着义庄返回.
任婷婷也知道,现在也不是想这个的时候,就和以前想的那样,事情很大,责任很重,不是一个人,两个人或者一个门派能够担起来的.
而且只是猜测,事情还没有发生,什么都不好说,难道你还要通知整个灵幻界戒备不成,不说里面肯定会有内奸之类的人物,就说了,整个灵幻界也不是铁板一块.
你只是猜想,谁会相信你,你又不是什么武林盟主之类的人物.
不管....
真实情况如何,只能暂时搁置下来,只能心中给自己提个醒,或者给周边的人提个醒,早做准备,早做打算.
一回到义庄,秋生文才就迎了上来.
“师傅,婷婷师妹,你们回来啦,怎么样追上了没有是什么人胆敢跑到这里来作乱”
“对呀,师傅,抓到那人没有”
一回来二人就七嘴八舌的开始询问,让人还是有点烦恼的,九叔摆了摆手说道:“行了,这件事你们就不要管了,都累了,回去休息吧.
这里的东西明天再收拾.”
“哦.”
二人齐齐应了一声,但是却把脑袋转向了任婷婷,看着她.
任婷婷也没有说话,缓缓的摇摇头.
先前走了两步,突然想到了什么对着二人说道:“你们想知道啊”
“恩,恩.”
二人狂点头.
“好,那你们可要努力修炼了,你们谁突破到地师境界,谁就有知道的资格.”
“啊,地师境界,那怎么可能”
任婷婷点点头说道:“是啊,必须要地师境界才行,不然你们很多事情连知道的资格都没有,更加不要说参与的资格了.”
说完,不理会神情低落不知道想什么的二人,跟着九叔离开了.
“师傅,您也早点休息吧,我回房修炼去了,这里明天我会叫人过来收拾的.”
九叔点头:“好,要不要我帮你护法.”
任婷婷摇摇头:“不用了,师傅,已经顺利的突破了,只是回去调息一下,以免留下后遗症而已,不用麻烦的,师傅您也休息吧.”
“好,那你自己注意一点,有什么事情就叫我.”
“好的,师傅.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第242章 有客到
一转眼七天的时间就过去了.
七天的日子过得很平静,除了........每天义庄上下叮叮当当修理的声音.
任婷婷第二天的时候就从任家叫来工人准备修炼义庄被破坏的地方,但是很多地方都被破坏了,被原木撞穿的门窗,墙壁,还有那被雷电炸的坑坑洼洼的地面,只是单单的修理还是比较难受的,后来干脆让人将部分的房屋墙壁那些.........给彻底的翻新算了.
所以这个修理的时间就一直持续了七天的时间.
当然,有句话说的好,有钱的捧一个钱场,没钱的嘛就捧一个力场了,九叔以任婷婷刚刚突破为由将任婷婷给赶回家去修炼了,至于秋生文才两个人嘛,当然是要出个力场了.
那个…劳累啊,那个…辛苦啊,简直不说了.
中间的时候,有一天,任婷婷前去看过,不停的搬运原木,石头等,还要负责那大量工人的伙食问题,当然,不是他们两个不想偷懒休息,而是旁边一直跟着一个拿着藤条的监工啊.
第二天的时候,九叔四人4就去过了石坚的道场,但是什么也没有找到,就是...一些平常的符篆呀,法器之类的东西,让秋生文才清理了一下搬回去就完事了,任婷婷想找到的那个…木椿大法没有发现,还有就是...也没有发现任何跟那个…井边熊三有关的信息.
让任婷婷难免有点失望.
今天正在家里呆着的时候,李叔回来告诉任婷婷,义庄已经彻底整修好了,任婷婷就安排下人准备一大桌好吃的好喝的放到食盒里面,准备带到义庄里面去吃.
准备好好庆祝一下,刚刚经过一场大战,也是几天的时间没有去过义庄了,就想着和师傅九叔好好聚一下,但是这几天的时间秋生文才那两货估计累坏了,没有多余的精力做吃的了.
傍晚的时候,任婷婷驾着马车带着小僵尸和小狸,来到了义庄.
刚刚停下了马车,任婷婷就看到义庄的另外一条道路上迎面走来两个人.
定睛看去,竟然是梳着平头,戴着圆圆眼镜的四目道长,另外一个竟然不是四目道长的徒弟家乐,竟然是一直跟四目道长不太对付的欢喜冤家一休大师.
我去,什么时候这两个人能够走到一起了.
看到来人,任婷婷也是停下了脚步,就站在义庄大门之外等着二人.
没过多久,四目道长和一休大师渐渐的走的近了,任婷婷已经隐约能够听见二人斗嘴的声音了.
任婷婷不禁莞尔一笑,果然,这两人还是老样子,无论是在什么地方都是能够斗得起来.
这个时候,二人也是看到了义庄门口的任婷婷了,加快了朝着这边行走的步伐,任婷婷也是朝着二人走了几步,恭敬的喊道:“见过师叔,一休大师.”
二人回礼.
一休大师直接站定原地回礼:“见过任施主,见了.”
而四目道长则显得更加亲近一道:“哈哈,婷婷师侄啊,我记得没有跟你们说我要来呀,你怎么还专门在这里迎接我啊”
任婷婷还没有回话,一却是忍不住开始反驳起来:“死老鬼,臭不要脸,你都没有通知,人家还能专门迎接你啊,你的脸呢,不要了啊.”
“婷婷是我的师侄,人家已经站在这里了,当然是迎接我的.”
看到这个场景,任婷婷的好奇心也是彻底被勾了起来,这两个人总是斗嘴她是知道的,严重的程度她也是知道的,而如今这两人竟然一起到了这里,那么其中肯定有很重要的原因,但是就不知道这中间的事情能不能对自己说了,还有就是现在不是问这个的时候,还是把两人迎进去为好.
赶忙圆场:“师叔,大师,我就是专门在这里迎接二位的,想必你们赶路已经很累了吧,快进屋休息.”
听到这话,四目道长直接朝着一休大师做了一个得意的表情,都说老小孩,老小孩,那模样竟然看起来还有点可爱.
但是看到一休大师不再说话了,四目道长哈哈大笑当先朝着义庄走去,任婷婷朝着一休大师做了一个请的手势.
但是四目道长走到大门口的时候,就看到了停在门口的马车,重要的是从帘子后面伸出来一个小小的脑袋.
四目道长眼睛一亮,直接走了上前,伸手就抓住了小僵尸,两只手在小僵尸的脸蛋之上使劲的揉搓.
“唧唧,唧唧.”
顿时小僵尸的叫声就响了起来,那声音凄惨无比,带着恐惧,带着害怕,还有满满的求救.
走在任婷婷旁边的一休大师也是看到了,不解的问道:“这是”
“恩,这是我们收养的一只小僵尸,很善良的,为了避免他学坏了,我们就把他收养在义庄教导.”
一休大师双手合十:“善哉,善哉,施主有心了.”
任婷婷直接走了过去大声的喊道:“哎,师叔,师叔,师傅还在:里面等着你呢,就不要欺负小僵尸了,他都怕了你了.”
好吧,四目道长听到任婷婷的话之后才放开了小僵尸,小僵尸刚刚脱离了魔爪,一下子就跳下了马车,直接跑到了任婷婷的身边,藏到了任婷婷的身后,紧紧的拉着任婷婷的衣襟.
“唧唧,唧唧.”
任婷婷身后的小僵尸大声的叫了起来,藏住了脑袋,不肯出来,一直手还指着四目道长,不停的控诉四目道长的恶行.
一休大师直接哈哈大笑起来:“哈哈,四目,看你那点出息,只剩下欺负小孩子了.”
任婷婷摸了摸小僵尸的脑袋,安抚了一下,把他拉了出来:“好了,不要害怕,这是四目师叔,你不记得啦,四目师叔没有恶意的,相反这是他表达爱的方式.”
“唧唧,唧唧.”
小僵尸看了看任婷婷,又看了看四目道长,看到他没有多余的动作才稍微放下一点心,四目师叔他当然是认识的,只是害怕他的气息而已,但是还是朝着任婷婷指了指自己的脸蛋,唧唧的叫个不停.
“好了啊,好了啊,一会儿就没事了.”
四目道长讪讪一笑,直接走进了义庄,转移般大声喊道:“秋生,文才,你师叔我来啦,怎么都不出来迎接啊.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第243章 受打击的小僵尸
当即四目道长和一休大师走进了义庄,而任婷婷则返回马车去拿那些个食盒,今天这两人还真是来的太巧了.
看到马车里面的东西很多,小僵尸和小狸都要帮忙,最后没办法只得答应了,在小僵尸伸出的双臂之上,挂上一只食盒,让小狸叼着一只矮一点的食盒.
“是你们两个要帮忙拿的啊,你们都知道里面是什么东西,千万慢点走,如果里面的东西撒了,你们今晚所有的晚餐就取消了啊.”
“吱吱....”
“唧唧.”
一僵尸一狐狸点头表示明白,立马严肃起来,这是一项重大的工程.
任婷婷直接提着两个食盒当先走进了义庄,没有管这两个家伙了.
这个时候,听到四目道长的呼唤声音,九叔也是从大厅之中走了出来.
“四目,你来了.”
“师兄.”
“见过林九施主.”
一休大师当即双手合十行礼.
九叔还了一礼:“咦,见过一休大师.
没想到你们两个倒是............一起来了.”
四目道长笑着说道:“恩,有点事情来找你,师兄,想不到你的义庄还新修了一下啊.”
九叔谦虚的说道:“没有,没有,我们里面聊.”
当即九叔带着二人朝着里面走去,同时口中大声的喊道:“秋生文才,快点泡茶出来,还有文才赶快去做饭,我今晚要跟你们师叔还有一休大师好好喝一杯.”
趁着三人3见礼之际,任婷婷也是来到了三人3的身后,跟着三人3朝着大厅里面走去.
走进去的同时九叔大声喊着秋生文才的名字,吩咐二人做事,但是进来一看情况,九叔不禁怒了.
只见秋生文才一点都没有听到九叔的呼唤,瘫倒在椅子之上竟然呼呼的大睡着.
愤怒的九叔直接走了上前照着两人的脑袋就是...一人一巴掌,直接将两人给敲醒了,这两人倒是............在别人面前给他丢脸了.
“啊,师傅,怎么了”
“啊,师傅,别打,别打,我不敢了,不敢了.”
二人感觉到脑袋之上传来的疼痛感觉,迷迷糊糊的挣开了眼睛,嘴里不停的说着话,九叔的脸都黑.
四目道长和一休大师一脸的迷茫,这到底是怎么回事,这平时如皮猴子般的两个人竟然如此的表现,只有任婷婷心中有了点点的猜测,估计这两人这几天没少受罪啊.
又是一个巴掌朝着脑袋而去,九叔怒吼道:“还不快起来,秋生去泡茶,文才去煮饭.”
这下子二人彻底清醒了,如同脚底安了弹簧一般直接弹射而起.
但是看到了站在客厅之中的四目道的喊道:“四目师叔,你来了啊.”
“四目师叔,我想死你了”
那语气,那神态就好像是看到了世纪大救星一般.
九叔在旁边看着也是不一红说道:“不只是你们四目师叔,还要这位…一休大师,快点拜见.”
这个时候的秋生文才二人听到九叔的话如同有条件反射一般,立马就朝着一休大师行礼同声喊道:“拜见一休大师.”
“行了,你们两个快点去泡茶,烧饭,招呼客人.”
“是,是,我们马上就去.”
这个时候任婷婷停止了看戏,但是还是止不住脸上的笑意走了上前说道:“师傅,不用了,我已经准备好了.”
说着提着食盒走到了桌子面前,将食盒放到了桌子上面,打开食盒,一股饭菜的香味传遍了大厅.
“婷婷,你也来了啊.”
“是啊,师傅,我想着你们这几天也累了,我就带了点饭菜过来.”
九叔满脸笑意,还是有个徒弟给他挣脸面的:“好,好,有心了.”
“应该的,麻烦秋生和文才两位师兄,到义庄门口的马车里面将剩下的两个盒子还有酒都拿过来一下.”
“好.”
秋生文才直接答应,只是简单的搬运工作,不用辛辛苦苦的重新做饭了,婷婷师妹带来的东西,肯定是大餐,现在他们也是又累又饿了,有大餐吃还是要积极一点的.
一边将两个食盒里面的菜都拿出来,一边说道:“师傅,师叔,大师,坐下:聊啊.”
三两下将所有的菜摆好,任婷婷又转身去厨房拿碗筷.
“师兄,真是羡慕你有这么好的一个徒弟.”
四目道长直接坐下:,看着任婷婷离开的背影无不羡慕的如此说道.
“哈哈,你羡慕不来的.
大师也坐啊.”
不一会儿,任婷婷拿着碗筷回来,秋生文才也回来了,一阵短暂的忙碌,将所以的饭菜摆好,一大桌被摆的满满当当的,各种鸡鸭鱼肉,时令蔬菜,丰盛无比.
这个时候秋生好奇的问道:“师妹,刚刚的时候看到小僵尸和小狐狸了,你知道他们在做什么吗我看到他们都拿着食盒,我想帮忙都不肯.”
任婷婷轻笑一声:“呵呵,他们呀,帮忙干活呢.”
“什么”
在坐的众人都是一脸的问好,全都转过脑袋好奇的看着任婷婷.
任婷婷轻轻笑着,手指着门口:“看,他们进来了.”
众人将脑袋转了过去,就看到已经来到门外的小僵尸和小狸.
这个时候的小狸还好一点,小心翼翼的迈着小步子,但是小僵尸则不同了啊,他是僵尸,不是用走的而是用跳的,刚开始的时候,跳一下,手臂上的食盒就会晃动一下,后来就小小的跳动,都不知道跳起来的高度有多少了,慢慢的磨到了这里.
任婷婷走了过去,将两个小家伙身上的食盒拿了下来,立马,两个小家伙高兴的跳了起来,兴奋的表达着自己做到了,自己厉害呀的情绪.
分别拍了拍两个小家伙,安抚了一下,取出了食盒里面的东西,小狸的那个…食盒里面装着的是两盘鸡肉,而小僵尸里面装着的竟然是圆滚滚的番茄,打开,拿出一个交给了小僵尸.
小僵尸一脸懵逼的捧着番茄,看了看任婷婷,看了看食盒,看了看手里的番茄.
“呵呵,呵呵.”
任婷婷走了回去,招呼众人:“开吃,开吃.”
“对,对,开吃.”
“这小僵尸真好玩,哈哈.”
“唧唧.”
小僵尸茫然的看着笑呵呵的众人,这手中的番茄好像有点不香了啊.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第244章 爱财的四目
酒过三巡,菜过五味.
“师兄啊,你说我是不是你的亲师弟了”
九叔疑惑的看着四目道长,这才喝了几杯酒啊,就开始说胡话了:“当然了,怎么这么说”
四目道长朝着九叔挤了挤眼睛,脸带古怪笑容的说道:“你说的啊,既然我们是亲师兄弟,那你最近有什么好的发财点子你得告诉我一声啊带着我也发发财.”
“什么鬼我怎么就有发财的点子了”
“装,师兄你还装呢,我都知道了.”
九叔更加的疑惑了,到现在他都不知道四目道长到底要说什么,但是还是问道:“你都知道啥了”
“真的要让我说”
四目道长再次朝着九叔挤了挤眼睛,脸上的笑容仿佛都要挤在一起了,说着还朝着再坐的几人看了一眼,那意思分明就是...,你真的要让我在这里说出来吗这是个秘密哦,被他们知道了不好吧还有就是...一点点的威胁的意思,你不告诉我,我就当着众人的面揭穿了哦.
众人也是好奇,不知道这四目道长到底说的是什么九叔也是被四目这个家伙给弄烦了,只能从牙齿缝里面挤出一个字:“说!”
“哎呀,师兄啊,你真的要这么绝情吗”
九叔没有再说话,狠狠的瞪了一眼四目.
四目道长顿时不敢继续试探下去了,开口说道:“师兄你这几天是不是翻新了义庄啊”
九叔点点头:“是啊.”
听到九叔的回答,四目道长似乎得到了他的答案,大笑着指着九叔说道:“你看,你都承认了.”
九叔依然处于懵逼状态,不耐烦的拍开了四目道长的手指:“我承认什么了”
“装,你还装,到现在了你还在装”
四目道长大声的对着九叔说道,但是看到九叔还是没有反应过来,也不打算承认的样子,四目道长决定豁出去了,接着说道:“师兄你的性子我还不知道吧,一分钱都要掰开成两半花的人,你最近不是发财了怎么会翻新义庄师兄啊,我可是你最亲的师弟啊,发财了也要带上师弟我啊.”
在坐的几人都反应过来这四目道长到底在说什么了,都是一脸古怪的看着四目道长,他们都知道为什么会翻新义庄,也都知道这翻新义庄是谁出的钱.
只有跟着四目道长一同前来的一休大师还是处于迷糊状态,但是他也没有多说什么,只以为这是四目跟九叔师兄弟之间什么玩笑呢.
况且就算不是玩笑,是真的有什么发财的好办法,他们也不会带上他,再说了他—早已经不关心这种事情了.
“哈哈,哈哈.”
义庄的几个人都笑了起来,都是一古怪的看着四目道长.
“你们笑什么呀快.”
九叔指着四目道长没好气的说道:“我没有发财,我那是...”
但是九叔的话还没有说完,任婷婷就直接打断了九叔的话开口说道:“不错,我师傅是发了点小财,既然四目师叔都问起了,也不能再隐瞒您了,我这就去拿点东西给您.”
说着任婷婷还朝着众人眨了眨眼,然后站起身走出了大厅.
九叔看到任婷婷说话,知道这个徒弟是想玩弄,一下四目,没哟多说什么,他还是愿意看到四目吃瘪的.
秋生反应过来,一脸知道了的样子点点头,只有文才迷糊的不知道任婷婷为什么要这么说,刚想说什么,就被秋生给捂住了嘴巴.
看到任婷婷离开,四目道长顿时高兴的站了起来,指着九叔说道:“还说你是我的师兄呢,有了发财的方法都瞒着我,还是婷婷师侄懂事,哈哈.
师兄啊,师兄,知道你抠门,没想到你抠门到了这个地步.”
九叔几人没有说话,只是古怪的看着四目道长.
“哈哈,没话说了吧,你们的良心开始痛了吧,要知道我可是你的亲师弟啊,跟你关系最好的师弟啊.”
其他的人都没有说话,只是看着四目道长的表演.
这个时候秋生碰了碰一休大师问道:“大师,你怎么这么淡定你不好奇吗”
一休大师笑道:“我有什么好奇的,该我知道的我会知道,不该我知道的我也不想知道,再说了,看目前的情况,四目恐怕要吃瘪.”
秋生不再说什么了,只是朝着一休大师竖起了一个大拇指.
这个时候任婷婷回来了,手里抓着一把银票,对折50%起来,走到了四目道长身边,说道:“四目师叔啊,师傅最近发了一点小财,这里是二十万就送给您了,您慢慢花啊.”
说着递给了四目道长,然后立即就走开了.
“谢谢啊,还是婷婷师侄孝顺,懂得孝敬师叔我.”
众人好奇的看着四目道长,兴奋的打开对折50%的银票,懵逼的看着上面的字迹.
“啊.”
四目道长一把将手里的银票全部都扔了出去,手指着任婷婷几人说不出话来.
几人哈哈大笑起来,秋生更是笑得使劲的拍着桌子,气氛一时之间热闹无比.
一休大师好奇的捡起了一张,看着上面的金额笑着说道:“哦,不得了,不得了,四目,你这下发财了啊,一张还是五千两的啊,恭喜啊,恭喜.”
“你...”
四目道长指着一休大师说不出话来,这下子是彻底让这个老家伙看笑话了,心中难过无比,老脸臊得慌,幽怨的对着任婷婷说道:“我说,婷婷师侄啊,现在连你也要耍你师叔了吗”
任婷婷也是委屈的看着四目道长说道:“没有啊师叔,您不是问我师傅是不是发财了吗我告诉您是了啊,这段时间我师傅见过的钱,自己印刷的钱怕不是有几十亿了吧.”
“你...”
四目道长手指指着任婷婷,不停的哆嗦.
笑还是笑过了,九叔拍了拍手掌说道:“好了,好了,玩笑开过了.
四目我告诉你吧,义庄的确是翻新了,是因为前几天的时候被打坏了,而出钱翻新的是婷婷不是我.”
“打坏了怎么回事”
听到九叔的话,四目道长也不再耍宝了,正视起来,一脸凝重的问道.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第245章 四目的目的
接下来,九叔向四目道长和一休大师说起了自七月十五以来发生的事情.
四目道长感叹的说道:“想不到师兄你这里发生了这么都事情,我竟然不知道,要是我在这里就好了,我还可以帮忙.”
一休大师直接接口说道:“你,算了吧,你要是在就是...一炮灰.
多行不义必自毙,想不到石坚施主最终走向了魔道.”
“要你这死和尚乱说.”
当然九叔是没有和众人说那个…白衣中年人的事情的,一来这还只是猜测,二来就算是真的,石坚毕竟还是茅山派的人,一休大师虽然跟大家的关系比较亲近,但是还是一个外人,说出来只是让外人看了小花.
说着说着,四目道长竟然转过脑袋看着任婷婷:“想不到婷婷师侄竟然有如此实力了啊.”
“是呀,我们才没有多久没有见到了,任施主道行提升这么多,真是天赋异禀啊.”
怎么好好的说话聊天,刚刚还在说着石坚的事情,怎么突然就转到自己身上来了,任婷婷郁闷不已,只好尴尬的笑笑.
“过去的已经过去了,不用再谈了,倒是你们两位今天一起来到这里是有什么事情吗”
听到九叔谈到这个事情,四目道长和一休大师也是不再开玩笑,正色起来.
四目道长说道:“我们来这里的确是有事情的,而且是想着找师兄你跟着我们一起去搭把手的.”
九叔来了兴趣:“哦,说说看.”
“我们收到消息东边的飞龙镇那里闹僵尸,两个镇子范围内的百姓都死光了,准备一起过去看看.”
“你们说的可是真的”
四目道长郑重的点点头:“是的,不敢开玩笑.”
一休大师也是说道:“是的.”
九叔听到这个消息之后,想也没有想说道:“好,我陪你们走一趟.”
听到九叔答应下来,四目道长高兴的搓了搓手笑道:“哈哈,就知道你会答应的,这个,你看婷婷师侄功力这么高了,要不叫上婷婷跟着一起去多个帮手.”
九叔没好气的瞪了一眼四目道长:“婷婷已经出师了,她要不要去,你问她去啊,她自己做主的.”
四目道长转过脑袋看向了任婷婷:“婷婷师侄,怎么样你要去吗”
但是这个时候任婷婷却没答四目道长的问话,愣住了,不知道在想什么.
九叔推了推任婷婷,任婷婷才从愣神之来.
“啊,你们在说什么”
四目道长重复了一遍说道:“我是在问你要不要跟着我们一起去对付僵尸”
任婷婷点点头说道:“去啊,以.”
四目道长满意的点点头,要是知道任婷婷已经有了这么高的实力,反而退缩不肯一起去对付僵尸,他倒是要小看任婷婷了,说不定还会直接发火了.
九叔也是说道:“婷婷,你刚才在想什么一听到有僵尸出现你就开始愣神了.”
“不是听到僵尸两个字,而是两个镇子范围之内出现僵尸,大面积的百姓死亡.”
四目道长好奇的问道:“这又有什么区别吗”
任婷婷解释道:“师傅是知道的,我去年出去历练,就是...从师叔您那里出去之后,遇到过两次,一次是腾远镇,一次是腾腾镇.
腾远镇的时候是有十二只黑僵,镇子上面的所有百姓都变成了行尸,腾腾镇也是有几十只僵尸.
那么您说的这个飞龙镇就是...第三次事件了.”
四目道长和一休大师听到任婷婷的话也是沉默下来,眉头皱起,看向了九叔,九叔点点头.
任婷婷继续说道:“一个镇子,两个镇子的范围还是很宽广的,而我们整个灵幻界遍布各处,能人异士非常之多,那么大的范围之内一定会有灵幻界的人存在,但是还是出现了僵尸屠镇事情发生,这一定不是自然形成的,而很大可能是人为的,这中间说不定会有很大的阴谋.
所以联想到先前遇到的两个镇子,我才心中疑惑不解.”
众人陷入了沉默,良久之后,四目道长才叹了一口气说道:“看来还是我想的简单了,照婷婷师侄的意思,我们前去的话可能会遇到大量的僵尸,可真是不好办呀.”
“是啊,我们两个听到消息就直接跑过来了,幸好到了这里,要是我们直接跑过去降妖除魔,那不就成了送菜的了.”
“怎么和尚,你怕了”
“怎么可能你怕我都不带怕的.”
听到四目道长的话,一休大师忍不住反驳.
看到这个情况,九叔也是忍不住摇了摇头,拍拍手说道:“好了,四目,我们还是说说怎么办吧,你们也不可能就直接这样打道回府吧”
“那当然不可能的,再危险都必须要去看一看,降妖除魔是我们修道之人的责任.”
“阿米豆腐,我不入地狱谁入地狱,和尚我也愿意走一趟.”
“好,那你们带了什么法器吗”
听到九叔的问话,四目道长不好意思的摸了摸脑袋:“嘿嘿,我先前以为只是一两只实力稍微强大的僵尸,只是带了一些符,还有我这把宝剑.”
九叔看向了一休大师,大师也是摇摇头.
想了想九叔说道:“既然这样,那我们后天出发,明天的时候准备一下大量的符篆,法器还有糯米.”
“好.”
众人答应.
却在这个时候,秋生看着九叔说道:“师傅,我也去吧,多个人多个帮手.”
九叔没好气的说道:“你,算得上是帮手吗不捣乱我都烧高香了.
你跟文才留在义庄,好好的练功,这个世道越来越乱了,我真怕以后你们因为实力低微不小心就直接死掉了.”
“好吧.”
秋生神情低落,垂下了脑袋,虽然他已经修炼到了人师初期了,但是现在看来还是帮不上师傅的忙,实力还是太低了.
而文才却隐隐有点高兴,终于不用跟着去冒生命之险了,师傅不在,自己还可以好好的休息,都没有人管着自己.
任婷婷也是答应道:“好的,师傅,那明天我就回去买大量糯米,准备一辆马车,后天的时候,我们做马车过去吧.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第246章 鸡腿战争
“喂,婷婷啊,你知道我的身份的哦”
四目道长不满的朝着任婷婷问道.
“什么身份”
“哎呀,我可是你的师叔啊,你就给我一个鸡翅,我不要面子的吗”
任婷婷翻了一个白眼:“师叔啊,鸡翅已经是好的了啊,我都没有鸡翅吃的好吧.”
“我知道你没有鸡翅吃,但是有个事情我还是要好好的跟你说道说道啊,你说一只鸡几个鸡腿.”
“两个啊.”
“好,两个鸡腿,那可是有说法了啊,一个鸡腿你分给了你师傅,我一点意见都没有,可是另外一个鸡腿呢,你为什么不给我,反而给了这个小狐狸.”
说着,四目道长不满的拿着鸡翅指着正吃得欢的小狸.
小狸也听到了四目道长的话,转过了身子,身后朝着四目道长,一点也不想理会他.
任婷婷只好回答道:“可是这只鸡本来就是给小狸准备的呀.”
四目道长顿时语塞:“你,你,我,我,你说你啊,我们本来是出来对付僵尸的,很危险的,你带着这个小家伙算是什么事嘛,难道你以为我们还是出来游山玩水的啊,到时候我们还要照顾它,万一它被僵尸杀死了,你怎么办,还要伤心无比,无法对付僵尸了啊.”
任婷婷摇摇头说道:“放心吧,师叔,我会照顾好小狸的,而且小狸很聪明的,还很灵活的,遇到僵尸或者遇到危险它会自己跑掉的,不用我们为它担心的.”
“哎,你,我说不过你,你们倒是............评评理啊,不要只顾着吃啊.”
四目道长说着转过脑袋看着正吃着的九叔和一休大师.
九叔带着笑意的说道:“你要我评什么理反正...婷婷是我的徒弟,我现在吃的是鸡腿,我没有任何意见啊.”
“你,你们是一家的,你呢”
“阿米豆腐,四目啊,你犯了贪念了啊,佛说众生平等,在我的眼中你和小狸施主都是一样的存在,你们谁吃鸡腿都是一样的,更何况鸡腿就是...小狸施主的最爱,你又何必夺人所爱呢.”
“你也是一个坏蛋.”
四目道长这下子没有任何办法了,狠狠的咬了一口手里的鸡翅,再不......吃,待会儿就没有吃的了.
九叔和一休大师相视一笑,感觉手中的食物香了.
这已经是一行四人4出来的第三了,这个时候正是大家下马车休息的时候,在马车上面也是不好受的,况且还要让马车上面的两只马儿吃吃草休息一下.
不错,任婷婷为了让马方便顺利的带动几人,选择的是两匹马.
本来前两天的时候,大家都吃的干粮,什么事情都没有,但是今天小狸吵着想吃鸡肉了,没有办法的任婷婷才拿出一只出来,到火上烤熟,但是四目道长对自己只是分到了一只鸡翅,而小狸这个小家伙却分到了一只鸡腿极其不满意.
或许是以前赶尸的时候,常年穿梭于荒郊野岭,见过的杀过的狐狸精比较多的缘故,四目道长还是有点不喜欢小狸的,可能是这个原因,在小狸吃的比他好之后,心里就开始不平衡了.
但是他又有什么办法呢任婷婷跟小狸是最为亲近的,师兄九叔是任婷婷的师傅,至于那个和尚一休嘛,则是一直跟他不对付的人,所有的人都不站在他那一边,说话都得不到支持.
这个时候九叔开口了:“好了,四目不要闹了.
我考虑了两天,有个事情还是要跟你们说一下,你们还是要做好心理准备.”
听到九叔开始说话,众人都转过脑袋看着九叔,四目道长也不再是那副气呼呼的表情了,说实话,四目道长常年不靠谱,笑嘻嘻,只是他为人的态度而已,说说鸡腿的事情也是因为无聊而已开开玩笑,一旦自己是师兄九叔开始说正事的时候,他还是知道轻重的.
大家都知道他的性子,所以先前他胡闹的时候谁都没有放在心上.
九叔继续说道:“前两天的时候在我的义庄,秋生文才都在场,他们现在还不到知道的时候,而且那个时候我也不知道该不该告诉给你们听,我考虑了两天时间,我们这次可能面对的情况或许有点相似的情况,所以我决定还是告诉你们,你们有点心理准备的好,免得万一遇上了我说的情况,也好朝着那方面调查,避免吃亏.”
接下来,九叔简单的将任婷婷在腾远镇遇到的事情,龙脉被破坏的事情,还有井边熊三的事情都给一休大师和四目道长说了一下.
九叔严肃的说道:“事情就是这个事情了,这可能对我茅山派来说是个耻辱,我在这里还请大师不要外传了.”
一休大师也是郑重的说道:“阿米豆腐,和尚我省的.”
这个时候四目道长也是说道:“还有千鹤师弟运输皇族王爷尸体路过我那里不是发生意外,皇族王爷尸变变成强大的变异僵尸吗,那个时候千鹤师弟就说他感觉是闪电奔雷拳的气息.”
九叔严肃的说道:“你以前怎么没跟我说”
四目道长不好意思的摸了摸自己的脑袋说道:“额,这个我好像给忘记了,婷婷师侄不是知道吗她没跟你说呀”
任婷婷朝着四目道长翻了一个白眼:“师叔啊,您这个锅我是不想背的呀,从您那里出来我不是去历练去了嘛,当时您说的跟我师傅说的,我还以为您已经说过了呢.”
似乎不满四目道长这个甩锅的行为,九叔狠狠的瞪了一眼四目道长,但是却没有再说他什么,而是朝着众人说道.
“这几件事情我有了点猜测,石坚恐怕是投靠了他们,他们估计是一个组织,在我们的地盘四处的制造僵尸还有破坏我们的龙脉,虽然不知道到底有什么目的,但是这是我们不能容忍的,这是我们要注意的,到时候如果发现这方面的线索,一定要跟我说一下.
因为到现在为止,都是猜测,还没有实质的证据,如果是真的,那将是惊天动地的大事,你们也不要乱传.”
四目道长和一休大师也是知道这件事情的言重性,重重的点头.
:额,我在考虑一个人物要不要出场,所以大家懂的,今天剩下的更新的时间放到了晚上.
见谅.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第247章 小方
稍微休息一下,众人继续上路.
众人轮流驾驶马车,又花了几天的时间终于是来到了靠近飞龙镇附近的一个叫盘龙镇的镇子,众人决定在这个镇子之上稍微休息一下,打探一下消息.
可是一路行来,看到逃难的百姓非常之多,进入到盘龙镇,发现整个镇子安静无比,已经没能看见一个人了.
众人下了马车,四目道长牵着马,沿着街道朝前走.
九叔开口说道:“都注意看看有没有…,我们打听一下消息.”
“好.”
“哎,我就说先前在路上看见人的时候就问问情况嘛,非要说他们不知道什么情况,要到镇子之上来,现在好了吧,这里一个人都没有,我看到哪儿去找人.”
刚刚走了几百米,牵着马车的四目道长就不满的嚷嚷起来.
“住嘴.”
九叔无奈的瞪了一眼四目道长.
“师傅,我们还是找一间客栈将马车放下来吧.”
“哎呀,我说婷婷师侄,你难道没有看清楚情况吗,整个镇子都没有人存在,我们还怎么住客栈.”
任婷婷一扶额头:“师叔啊,难道您还要一直牵着马车不成.
还有是谁说过没有人就不可以住客栈了,现在镇子里面每人,难道我们不可以先住下来吗,等人回来了我们再给......钱不迟,再说了我们可是来降妖除魔的,可是来救他们的.”
听到这话,四目道长看了看身后的马车,兴奋的叫了起来:“哎,婷婷师妹你这么说就对了,快快我们快走,既然没有人在,我要住最大的客栈,最豪华的客栈.”
九叔和一休大师二人听到四目道长大吵大闹的话,却是没有管他,现在他们两个人正心事重重的查找着四周是不是有人,同时也在心中感叹着这次事件真是闹大了.
没花多少时间,众人来到一间颇为豪华的客栈,此时客栈,大门洞开,一个人都没有,四目道长当先就牵着马车跑了过去,直接将缰绳栓在了客栈外面的柱子之上.
四目道长迫不及待的朝着客栈里面跑去.
“咦有人,小方”
正在这个时候四目道长看到了一个年轻人,从客栈之中走了出来,在看清楚是什么人之后,四目道长直接惊呼出声.
众人也是来到近前,看到了那年轻人,此时穿着道袍,浓眉大眼,国字脸,一脸的正气,看其面貌竟然与九叔有三分3相似.
那年轻人也看到了众人,高了上前,朝着四目道长行了一礼说道:“见过四目师叔.”
四目道长这个时候看起来非常高兴,哈哈大笑着上前,拉着年轻人的手臂说道:“哈哈,小方,想不到在这里看到,们也是好久没有见了啊.”
年轻人额头之上似乎现一道黑线,不动声色的抽出了手臂,无奈的对着四目道长说道:“四目师叔,您能不能不要啊,这称呼叫起来怪怪的.”
四目道长看到这个模样哈哈大笑:“哈哈,不叫你小方,叫你什么,小方方.”
这个时候九叔开口说道:“好了,四目,不要开玩笑了,还不给我们介绍一下.”
“好好,怪我,怪我,我太高兴了.
这就介绍,这就介绍.”
四目道长指着九叔说道:“这位是我师兄林九,这位是我的死对头一休死和尚,这位…年轻漂亮的姑娘是我师侄,也就是林九的徒弟.”
年轻人走了上前郑重的向着众人行礼:“拜见林师叔,拜见一休大师,见过师妹.”
三人3回礼.
但是九叔竟然发现四目道长到这个时候竟然安静的没有说话,不满的朝着四目道长说道:“还有呢你还没跟我介绍这位…年轻俊杰呢”
“哦,哦,我还以为师兄你知道他呢,他也是我们茅山派的,三十六代的弟子.”
众人没有说话,只是看着四目道长,等待着他的下文.
看到三个人看过来的目光,四目道长骄傲的抬起了脑袋,兴奋的说道:“哈哈,只要我一说,你们肯定会知道他是谁,他就是...鼎鼎大名的毛小方是也,是不是很震撼,是不是很吃惊.”
“毛小方,你就是那个…毛小方.”
显然九叔也是知道毛小方这个名字的,目光似乎带着吃惊,带着灼热的看着眼前这个满脸正气的青年.
眼前年轻人,哦,就是...毛小方微微弯腰,不好意思的说道:“我就是毛小方,只是四目师叔说的太夸张了.”
九叔上前拍了拍毛小方的肩膀,笑着说道:“哈哈,这次四目这个家伙倒是............没有夸张,你的名字我还是听说过的,以你的才能,资质值得如此夸奖.”
“师叔,您过奖了.”
“没有,没有,也不要叫我师叔了,直接叫我九叔就行.
我还通你师傅雷震子在茅山一同学过道呢.”
“是,九叔.”
这个时候,一休大师也是走了上前:“原来你就是那个…名扬灵幻界的毛小方啊,幸会,幸会.”
几人闲聊起来,只是任婷婷心中如惊涛骇浪,毛小方出现了,毛小方这个名字意味着很多事情的,牵扯的东西,还是很强大的.
毛小方现在还是一个年轻人,以后他的大名传遍整个世界,“南毛”
的大名不是吹出来的,应该是打出来的,而且这个毛是姓毛的毛,不是茅山的茅,可见他的名气之大.
众人来到客栈之中坐下:,九叔拉了拉任婷婷,笑道:“婷婷,来给介绍一下这位师兄,毛小方.”
“是,师傅,见过毛师兄.”
“对了,小方,你今年多大了”
“禀九叔,我今年已经二十五了.”
九叔仿佛若有所思,但是还是笑着说道:“二十五了啊,还是如此年轻,婷婷,你知道吗,这位…毛小方在整个茅山,整个灵幻界那也是鼎鼎大名的人物了.
其师傅乃是跟我同辈的茅山弟子雷震子,但是不幸的是,十年之前,雷震子降妖除魔之时不幸去世,毛小方这个小家伙才十五岁之时,独自继承了雷震子的伏羲堂,独自一人修行.”
接着看着毛小方问道:“恐怕你现在已经突破到地师境界了吧.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第248章 达者为师
“禀九叔,小的:侥幸突破到了地师前期.”
听到这话,四目道长直接惊呼出声:“什么你竟然已经地师前期了,我早就知道你天资出众,想不到你竟然天才如此,竟然到了地师了,想不到我修炼几十年现在还是人师后期,哎,我真是愚笨之人呢.”
“哈哈,四目你终于是有自知之明了.”
一旁的一休大师也是吃了一惊,但是听到四目道长的话也是忍不住开口嘲讽.
九叔也是笑着说道:“看吧,这既是你不努力的后果,现在知道小方的厉害之处了吧.
小方一个人年纪轻轻独自修行能够有这样的成果,非常人之资也.
我现在才地师中期,要不是前段时间勉强突破了一下,你都直接追上我了,真是厉害.”
“九叔,还有大家过奖了.”
四目道长直接惊呼出声:“什么师兄,你也已经突破了吗”
任婷婷也是好奇的听着九叔的诉说,任婷婷记得已经不是很清楚了,知道伏羲堂,但是却不知道,毛小方是那么小小年纪开始就继承了伏羲堂,还以为是他修炼有成之后重开的伏羲堂呢.
“婷婷,你现在虽然修为够了,但是在对敌经验方面还是要跟着毛师兄学习的,他不仅是修炼厉害,小小年纪还要继承伏羲堂,还要传播伏羲堂的名声,四处降妖除魔,才能打出硕大的名头,真是厉害.”
“是,师傅,我会向毛师兄学习的.”
接着任婷婷向着毛小方行礼说道:“以后还请毛师兄多多指点.”
“好说,好说.”
却在这个时候,四目道长似乎想到了什么,拍着毛小方的肩膀笑道:“哈哈,以前的时候就知道你的天资出众,还被你这个家伙打击过呢,但是现在不用怕了,我已经被打击惯了.
知道吧,婷婷师侄已经地师圆满境界了,而且才修炼不到两年时间,是不是比你厉害,哈哈,我还是有一个更加强大的师侄的,以后我就用婷婷师侄来打击你,这样我心里就平衡了.”
“胡闹.”
九叔听到四目道长的话,直接呵斥出声,但是九叔那嘴角带着的笑意,是人都能看得出他心中的笑意.
以前的时候,九叔就羡慕别人有天资出众的弟子,传人,而自己没有,以前知道毛小方的时候,都想着收人家为徒,但是知道这个小家伙有了自己的传承,而且还是自己茅山派的人,只有羡慕的份了,但是现在好了,自己有了一个更加厉害的徒弟,说出去那面子可是大大的有啊.
“啊,这位师妹已经地师那我就不能称呼人家为师妹了啊.”
毛小方惊呼一声直接站起身,朝着任婷婷重“这个...”
任婷婷不知道该不该应他的这个称呼了,只好看着自己的师傅九叔.
九叔也是考虑了一下说道:“小方啊,你还是称呼婷婷为师妹吧,婷婷现在虽然修为高了一点,但是按照辈分还是师妹的,而且婷婷入门的时间还是比较晚的.”
可是毛小方却固执的说道:“那怎么行,正所谓达者为师,师姐的修为比我高,那就是师姐.”
九叔已经的时候也是没有跟这个毛小方打过交道,想不到他还有固执的一面...,不知道说什么好了.
这个时候任婷婷也是考虑了一下,还是叫毛小方为师兄吧,自己的确是入门晚了人家十多二十年呢,说道:“哎,我还是叫你师兄吧.
按照你的意思,我比师傅的修为高一点还要我师傅叫我师傅了.”
毛小方连忙站起,慌忙的摆手:“不是,不是,我不是那个意思.”
最后九叔拍板决定:“好了,小方以后你就叫婷婷师妹吧.”
“是,我明白了.
见过婷婷师妹.”
“好,毛师兄,以后多多指点,照顾了哦.”
看到两个人重新见礼完毕,九叔拍了拍手说道:“好了,好了,其他的事情先搁到一边.
小方,我来问你,你来这里多久了知道这里的情况吗”
毛小方想了想说道:“我是昨天的时候赶到这里的,稍微打听了一下,事态非常严重,也不知道是不是我们这些人能够对付的了的.”
说着说着,毛小方似乎进入了沉思,似乎也不是不敢相信自己得到的消息.
九叔拍了拍毛小方说道:“说说看,你说出来,我们才好想办法.”
毛小方点点头继续说道:“我收到消息说这里闹僵尸是说的是飞龙镇,也是没有多想,就直接过来了.
但是昨天到了之后,碰见这里的百姓说,飞龙镇那边全都被僵尸杀掉了,很多百姓都变成了僵尸了.
而且不止是飞龙镇,挨着的金龙镇,河源镇,三个3镇似乎都被杀光了.”
“什么这么严重到底有多少僵尸”
九叔直接惊讶出声,重重的一掌拍到了桌子之上.
等着众人稍微平息一下,毛小方继续说道:“这还不是最严重的,现在让我说清楚到底有多少僵尸,我也只能说我不知道.
这件事情还处处透露出古怪,三个3镇子,僵尸不是杀完人之后就离开,而是进行了占领.”
“占领什么意思”
太吃惊了,几人一时之间消化不了得到的消息,只有九叔一下抓住了其中的重点.
这个时候毛小方似乎也是有点迷茫:“这个占领一词,是我这么说的.
僵尸似乎占领了三个3镇子,还有下面的村子.
根据逃出来的百姓说,僵尸似乎是有组织的大规模行动,一下子就来几十只僵尸占领整个村子.
那三个镇子似乎已经没有活人了,能够逃出来的都逃走了,没有逃走的或者被杀死了,还有大量的被转化成了行尸.”
四目道长这个时候似乎不能接受毛小方说的话,连连摆手:“先等等,我静静.”
毛小方停下了继续说话.
隔了一阵子,九叔才说道:“你昨天来了之后,有亲自过去看一下吗”
毛小方点点头:“我去过一个村子看过,那个村子距离这里不远,里面的村民似乎都被杀光了,有几十只僵尸存在,一直待在那里没有离开,具体多少...我也数清楚,退了出来.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第249章 不想生先想死
“镇子上呢你去看过了没有”
毛小方似乎是有点不好意思的说道:“那倒是没有.”
几人都被震惊的说不出话来,这到底是什么鬼情况,这是僵尸军团吗任婷婷想了想问道:“那师兄,你知道下面有多少村子被占领了吗”
毛小方回道:“具体的数量已经不知道了,要花费大量的时间打探才知道.
昨天我去的那个村子都是属于这个盘龙镇的下属村子了.
想必那些僵尸已经开始朝着这个镇子进攻了.”
“这样啊,一个镇子下辖五到十个村子,三个3镇子就是...十五到三十个30村子,那么这样估计的话,超不多现在有二十个村子,三个3镇子全部都是僵尸了.”
说到这里,任婷婷也是停了下来.
“一个村子几百人到上千人不等:,一个镇子几千上万人,就是...约莫四万人受到波及了,师兄,你确定你看到那些.........被咬死的百姓都变成了行尸吗”
“啊,哦,应该是的,我在村子里面都看到了大量的行尸.”
众人都在愣神,愣愣的看着任婷婷在那里一点点的计算,突然提到自己,毛小方差点反应不过来.
“这样的话,还要减掉逃掉的百姓,不能起尸的部分,我们要面对的行尸都在两万左右.”
估算了一番,任婷婷说出了如此一个数据.
但是这个数字已经把众人震惊的说不出话来了好吧,几个人呆呆的愣在原地,心中翻天覆地,波涛汹涌,久久都不能回过神来.
良久之后,四目道长才一脸苦笑的对着九叔说道:“师兄,我们现在怎么办呀这么多行尸我们可是对付不了啊.”
毛小方也是说道:“我知道这次闹僵尸不简单,但是也没有想到会有这么多僵尸出现啊,历史上都没有出现过这种情况吧.”
九叔想了一会说道:“还能怎么办对付不了,我们也要钉在这里,阻止僵尸的蔓延,现在已经死了这么多人了,难道还要看到更多的人死去吗”
四目道长苦着脸:“师兄哟,我知道事情严重,我也不是说不想阻止僵尸的蔓延,但是就凭我们几个能够做到了.
死和尚你怎么说”
“阿米豆腐,我还是原来那句话,我不入地狱谁入地狱,和尚我是没有什么好办法了,你们怎么做我就跟着了,到时候死又有何妨呢”
一休大师不再说话,开始默默的念起了佛经.
过了好一阵子,九叔坚定中的想法说道:“阻止不了也要阻止,我们就是...吃这碗饭的,我们不上谁上,我们做好死的准备..”
九叔目光灼灼的看着在坐的众人:“你们怎么说一休大师当先朝着九叔点点头,没说话.
四目道长苦笑了一下只是希望死后,到了地府,你还多的照顾一下我啊.”
九叔又看向了毛小方.
毛小方直接说道:“降妖除魔是我们修道之士的责任,我一直以来就没有怕过,反正...我都是孤家寡人一个,无所谓了.
希望能够尽一点力.”
九叔对这个师侄极其满意,不愧是扬名在外之人,满意的点点头.
众人又将脑袋转向了任婷婷的方向,但是看到的却是任婷婷正在愣神,魂飞天外.
九叔三人3是知道任婷婷的,了解任婷婷性情的,只是心中有点疑惑.
但是毛小方却不知道其中的情况啊,心中难免升起了古怪的想法,皱了一下没有,但是又松开了.
眼前的这个师妹,虽然实力比较高深,但是毕竟才二十左右年纪,修炼的时间才不到两年时间,还有大把的青春年华还没来的及去享受.
自己这些人死了就死了,无所谓,但是不能去勉强一个年轻的小姑娘去死啊,这样下去自己成了什么人了.
想到这里,毛小方彻底平静下来,静静的看着众人.
九叔拍了拍任婷婷的肩膀说道:“婷婷,你怎么了”
任婷婷终于是回过神来了:“啊,怎么了”
四目道长直接笑道:“怎么了,我们在说准备去死了,你要不要跟着我们一起去死.”
任婷婷脑袋之上冒出了问号:“师叔,您在说什么我怎么不是很明白.”
“额.”
这下子,四目道长说不出话来了,看这个情况,任婷婷先前不是因为害怕,而是真的没有听到他们在说什么了.
九叔则为任婷婷解释道:“先前我们再说要做好牺牲的准备了,是想知道你是怎么想的要不要直接离开”
任婷婷微微一笑:“师傅,你们说这些做什么还没有到那个地步呢,基本都是些行尸,还是能够对付的.”
“哦,怎么说”
众人都是讲目光转向了任婷婷.
任婷婷却没有先回答九叔的问题,而是看向了毛小方说道:“师兄,你去探查的时候,发现那些个僵尸是什么实力吗”
毛小方不好意思的说道:“我这还是没有看的太清楚的,我昨天的时候只是去了一个村子,看到了大量的行尸,僵尸,有点怕被包围了,就退走了,我只发现那些僵尸有很多是毛僵,但是具体有什么实力的僵尸,我就不清楚了.”
任婷婷点点头没有多说什么,继续问道:“那师兄你昨天来了之后,有没有发现奇怪的人呢,比如说穿着道袍,穿着不是我们中原服饰的人”
毛小方不知道任婷婷为什么这么问,但是还是立即摇摇头.
任婷婷也没有多说其他的,继续对着众人说道:“僵尸的数量很多,但是基本上都是刚刚起尸的行尸,这些实力不高,花费大量的时间布置好阵法还是能够解决一些的.”
九叔点点头:“但是数量太多了,要是被围上了,就不容易跑出来的,耗都要被耗死在里面.”
任婷婷点点头:“所以我们要打探好消息,知道僵尸群的动向,一切事情都不能盲目,不然就只是找死了.”
“这些............我们都知道,还有呢继续说下去.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第250章 后勤工四目
任婷婷点点头说道:“我简单的说一下.
第一,我们不是只有我们这几个人的,这件事情闹的这么大,我们收到消息,毛师兄收到消息,灵幻界的其他前辈高人也会收到消息,相信那些.........心中秉持正义之士都会前来.
第二,毛师兄只是查看了一个村子,其他的消息都是从逃难的百姓那里听说过来的,也不知道事情的真实情况,更多的信息只是推测出来的.
第三,先前毛师兄说了僵尸违反常理进行了占领行为,这是一个坏消息,同时也是一个好消息.
坏处在于这件事情背后或许还是有阴谋存在,要不然就是...后面会有一只灵智如同常人一样,实力强大的僵尸王的存在.
好处在于,他们既然要占领地盘,那么就会十分分散,不是一起对付几万只行尸僵尸,可以集中人手从小的地方出手,一点点蚕食掉僵尸军团.
第四,我们先前说了,受到波及的恐怕在二十个村子以上,受到伤害的人比较多,但是占地面积还是很宽广的.
我们现在需要的是查清楚一个村子里面到底有多少僵尸,是什么实力.”
说道这里,任婷婷停了下来问道:“我想到的就是...这些了,你们看还有什么补充的.”
任婷婷的一番话说下来,众人都是目瞪口呆,,九叔却是心中高兴,看看这就是我的徒弟,我的徒弟才是最厉害的.
毛小方更是为自己先前的想法感到有点羞愧,人家不仅实力强大,而且思维清晰,想到了这么多,根本就不是自己想的那样,害怕想逃的样子.
四目道长哈哈大笑的竖起了大拇指:“婷婷师侄,还是你厉害呀,说的很好,但是现在还是有很多东西都不清楚,还是很危险的好吧.”
九叔先是拍了一下四目道长,然后才说道:“婷婷的这个总结的还是不错的,现在我们面临的问题应该就是这些个...问题了,事情很严重,要做的事情很多,很危险,但是活人不可能被尿憋死,总会找到办法的.”
听到这话,还有九叔那话语中藏不住的得意,忍不住说道:“那师兄,你说说我们该怎么做啊.”
“咳咳,我短时间能想到什么办法,说实话,听到有这么多僵尸我都彻底震惊了.
婷婷,你现在的思路清晰一点,还是你先说说我们接下来怎么做,说完了,我们再补充.”
其余两人也是看着任婷婷,想知道她能够说出什么来.
任婷婷看到了这个情况,点点头说道:“好的师傅,那我就先抛砖引玉,,了.
第一就是...情报问题,僵尸军团到哪里了有多少行尸,僵尸,什么实力哪些村庄被祸害了或者到了晚上的时候,那些僵尸是怎么活动的,朝着那个方向还有僵尸群之中是否有指挥者,是灵智高的僵尸王者还是有人控制情报问题很重要,我们一边阻止僵尸蔓延的同时,一边要搞清楚这些个...情况,如果是真的有指挥,那就非常的麻烦,必须要组织精英力量,擒贼先擒王,打掉这个指挥.
第二就是...人手问题,我们需要在这个地方,或者是重新找一个地方,作为集合地点,想个办法通知其他来到这里的人,这样做的好处就是...,方便集中人力与僵尸对抗,还有就是...避免不知道情况的灵幻界来人,直接盲目的冲上去送死.
第三就是...武器问题,这里面包括很多,符纸,法器,糯米,还有布阵的材料,这些............都需要准备的,我们自己的身上带着够,需求量还是很大的.
暂时,我就想到这几点了.”
既然也陷入沉思,开始思考.
过了一会儿四目道长接对着九叔说道:“师兄,那我们早点开始设坛通知茅山的其他师兄弟吧.”
听到四目道长的话,九叔缓缓的点点头:“好,晚上就做.”
任婷婷却是说道:“师傅,师叔,这样做是不是有点不妥.”
“怎么说”
众人又看向了任婷婷.
任婷婷说道:“我们要先搞清楚具体的情况,现在我们都是猜测,我觉得还是要等两天我们摸清楚情况之后再说的好,现在通知灵幻界的人的话,他们匆匆忙忙的赶来不知道到底怎么回事,还是有点不好.”
九叔点点头:“也是,那就等两天.”
四目道长都无语了,这师兄九叔也太宠自己的这个徒弟了吧.
四目道长说道:“那你说我们现在怎么做”
九叔朝着任婷婷点点头.
任婷婷继续说道:“这件事情还是我师傅来指挥比较好,但是我觉得吧.
僵尸军团已经开始进攻周边的村庄了,按照毛师兄看过的那个村子来看,就要到这里了.
我们需要一个人呆在这个镇子之上,一面...等待其他的人过来,一面...收集镇子上的那些材料,比如符纸和糯米,还有就是...吃的,这些东西百姓虽然都走了,但是不可能全部都带走的.”
九叔点点头:“好,那我们留谁在这里呢”
九叔说着,目光开始环视在坐的几个人.
最后目光停留在了四目道长的身上,那意思就是...不用选了,就是...你了.
四目道长看到九叔那古怪的目光,立马跳了起来:“哎呀,不是,师兄你的意思就是要我一个人留下来呗,为什么是我呀一休那死和尚啊,再不行小方也行啊.”
“你们说呢”
九叔没有理会他,直接看向了其他三人.
三人3相继点头.
“哎呀,我说,你们这是欺负我呀.”
九叔无奈的摇了摇头:“就是...你了,这已经是最轻松的活了.”
“哎呀,不是,这留在这里,明显就是...做后勤工作啊,你看我像是做后勤的人嘛.
我可是做大事的人呀,婷婷你说还有什么其他的活,交给我.”
任婷婷也是有点无奈:“接下来,我们需要分开探索被僵尸占领的地方,查清楚情况.”
“探查嘛,我也可以去啊.”
“师叔,我觉得您留下来是最好的选择.
你走南闯北这么多年,见识广,认识的人多,灵幻界的前辈来了之后,只有您才认识,还有...”
说道这里的时候,任婷婷却是有点迟疑,停了下来.
“还有什么”
果然,四目道长忍不住立即问道.
“还有只有您的性格适合四处收集材料.”
任婷婷的话刚刚说完,四目道长就抄起手里的茶杯朝着任婷婷扔了过来,但是被任婷婷灵巧的躲了开去.
“我是那种人吗”
看到四目道长那副模样,众人哈哈大笑的点点头.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第251章 制式管理
九叔拍了拍手掌:“好了,就这么决定了,四目留在这里,我们分开行动,看看到底是什么个情况.”
四目道长垂下了脑袋:“好吧.”
任婷婷说道:“恩,师叔,马车就留给您了,方便您搬运东西,.”
“那我们现在就走吧.”
“师傅,等等....
我们四个人是一起行动还是分开行动,分成两组还是分成四组,还有多长的时间回来集合.”
九叔想了想说道:“恩,这样,我们几个实力都不算是弱,就分成四组吧,各自负责一个方向,这样更快的查看好情况,两天之后再回来这里集合吧.”
“好.”
众人点头答应.
任婷婷又继续说话:“我们探查的时候一定要注意自己的安全,能不动手的不要动手,在确保自身安全的情况之下才能出手.”
听到任婷婷又说话,九叔直接说道:“你还有什么要说的,直接说完吧.”
“额.”
任婷婷有点不好意思了,但是还是说道:“恩,还有一句,四目师叔,您要快点收集材料,可以在镇子大门口挂上布幡,告诉那些.........来的人在哪里集合,还有,万一大量的僵尸攻击到了这个镇子,您可以朝着西边,下一个镇子转移,我们回来之后,万一这个镇子被占领了,我们会去那里找您的.”
众人点头,九叔再次问道:“还有没有......”
任婷婷连忙摇头:“没了,没了.”
“那好,出发,自己带上自己的东西,还有干粮.”
任婷婷点头:“马车上面有不少的糯米,大家都带上一些.”
当即众人朝着外面走去,马车上面有一袋糯米还有一袋子吃食,任婷婷取了一些分给大家,自己也拿了一些.
众人分别,各自选择一个方向.
目前众人处于盘龙镇,以这个镇子作为中心点来看,事情发生的最开始地方飞龙镇,在正东方,金龙镇在东北偏北位置,河源镇在东南偏南的位置,想来起始地是最危险,僵尸最多的地方,任婷婷想了想选择了河源镇,直接朝着南面走,看看僵尸军团的范围,绕一下到飞龙镇去看一下.
飞龙镇是自己一定要去看一下的地方,任婷婷心中始终在担心僵尸是被什么人弄出来的,其中有什么阴谋诡计,这是侵害,这是战争.
但是现在发现出现了一个毛小方,任婷婷担心的地放又多出了一个了.
南毛北马,有了毛小方出现是不是出现呢,有了马家会不会有那特殊的将臣尸族呢,那些僵尸可是实力非常强大,而且保持着正常至过正常人的智慧,而且还有活了上千年的老古董,虽然不知道这些............整个灵幻界为什么都没有的消息.
但是万一出现一个万一呢,要是这次是一个这样的僵尸搞出来的,那事情真是麻烦了,以任婷婷现在的实力加上九叔等人的实力,估计不是一个二代的对手吧.
沿着道路朝着南方走去,还没有看到任何的人和僵尸,任婷婷当先就朝着自己身体贴上了敛息符,又拿出一张贴在小狸身上.
“小狸,先前我们说的话你都听清楚了吧,我们这次很危险,可能遇到的僵尸很多,你也要机灵一点,你发现了僵尸就要跟我说啊.”
“吱吱....”
小狸叫唤了一声,貌似郑重的点点头,目光已经开始环视四周了.
“好,我就靠着你给我预警了.”
简单的交代了一下小狸,任婷婷就不再说话开始默默的赶路,现在已经是下午的时间了,还有几个小时就天黑了,必须要在天黑之前到一个村子先观察观察.
两个小时的时间过去了,任婷婷沿着路找到了一个村子,先是观察了一下,然后悄悄的走了进去,一点人烟的气息都没有,但是四周也没有被破坏的样子.
整个村子绕了一圈,什么都没有发现,没有人,也没有僵尸.
看来这个村子里面的人已经全部逃走了,而僵尸还没有到这里.
任婷婷重新出发.
又是两个多小时的时间过去了,任婷婷又找到了一个村子,但是这个村子不同了,远远的看去,都能感觉到村子上空尸气环绕,心中一凝,僵尸已经到这里了吗先是在远处观察了整个村子一会儿...,然后没有发现周围有什么特殊的地方,看了看天色,任婷婷小心的凑了上去.
仔细的看了一下村子里面的情况,任婷婷就知道这个村子的村民没有全部逃掉,还是有很多村民被僵尸杀死了.
道路之上有散落的东西,,凝固的血液,周边还有那被破坏的门窗,杂物.
现在的任婷婷经过了腾远镇之后,已经有了经验了,拿出罗盘,施法,指针直直的指着一个方向,任婷婷慢慢的小心的朝着那个方向而去.
罗盘指着一栋稍大的宅院就不动了,任婷婷就知道僵尸应该在这里面了,但是僵尸都集中在里面的话,却是不能直接进去,那样就是...直接送菜.
还是找一个地方默默的观察为好.
入夜.
果然,不断的有僵尸,行尸的嘶吼咆哮声音响了起来.
我去,任婷婷看到了什么.
当先从宅院大门出来的是三只穿着清朝官袍的僵尸,仔细的看了一下估计有黑僵的实力,后面跟着十只穿着黑色寿衣的僵尸,看那皮肤,看那神态,十只僵尸都是毛僵层次的存在,紧接着后面陆陆续续跟着出来了几十上百只行尸,全部都是百姓的服装,老老少少,男男女女都有.
任婷婷没有动作,倒是要看看这些僵尸要做什么.
有了僵尸们的嘶吼声音作为导航,任婷婷不用跟着他们就知道他们到了哪里.
随着时间的过去,僵尸们围着村子转了一圈,然后开始第二圈,等第二圈转完回来的时候,任婷婷竟然发现,回来的只有三只黑僵了,黑僵直接进入原来的宅院之中.
探出了头朝着道路那边看了一下,竟然发现有一只毛僵带着十只左右的:行尸正在一个小范围之内乱转.
那感觉,那感觉就像是在巡逻.
任婷婷心中惊讶极了,这真的就好像是占领地盘的军队一样啊,僵尸怎么可能有这样的举动.
任婷婷迟疑了,现在这个村子里面的僵尸她花费一番手脚还有时间还是能够对付的,但是不知道其他地方的情况,犹豫着要不要出手.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第252章 摸进河源镇
“算了.”
任婷婷悄悄的退了出去,找到路,摸着黑,朝着下一个村子而去.
现在最重要的就是...在短时间之类探查清楚情况,得到情报,而且任婷婷还要去最远的飞龙镇,都不知道需要多少时间,要是在这里就耽误一晚上的时间,不知道能不能完成任务,耽误大事.
正默默的赶着路,突然,小狸拉了拉任婷婷.
任婷婷马上停下,侧耳倾听了一下,就听到了行尸嘶吼的声音,立马朝着路边躲了起来.
接着朦胧的月光,任婷婷看清楚了逐渐到来的僵尸队伍,心中大吃一惊.
这是一队长长的队伍,打头的就是...二十多只穿着清朝官袍的黑僵,四五十只,,毛僵,后面是一堆堆的行尸,最后面还跟着几十只毛僵打尾.
这真的是军队呀,一行队伍好像是行军一样,嘶吼着朝前面走去,而中间的行尸像小兵,又像是奴隶一样.
任婷婷就这么静静的看着等着这个队伍过去,暗暗的吞了一口唾沫,没有发出任何的声响,这个队伍的僵尸就是...朝着先前任婷婷来的方向而去的,说不定就会到先前的村子里面去,要是现在自己没哟走就在那个村子里面大战僵尸,说不定就会遇见这对僵尸,到时候还不知道发生什么事情了,虽然自己可能说能够逃跑掉,但是也非常的狼狈,而且不知道会花费多少时间才能跑掉.
任婷婷一直等着,等到僵尸队伍走了好一阵子之后,任婷婷才悄悄的朝着下个村子而去.
这个村子任婷婷没有进去,因为任婷婷在村子外面的时候就看清楚了村子里面的情况,和上一个村子差不多的情况,都是毛僵带着几个行尸在那里站岗巡逻,暂时没有看到黑僵的存在,但是依然先前村子的情况,黑僵估计躲起来了.
没有再进去的必要了,婷婷前往下个地方,下个地方应该就是河源镇了,任婷婷更加的小心了.
花了几个小时的时间,任婷婷赶到了河源镇附近,远远的能够看到镇子上的建筑,整个镇子上空,尸气血煞之气,凝聚仿佛如实质,都化不开了,没有光亮,在朦胧的月光之下,非常吓人,恐怖.
任婷婷找了一个隐蔽的地起来,观察着镇子里面的情况,告诉自己前面不能莽撞,一个村子里面都有那么多僵尸了,子之上只有一点点的僵尸,而且一个镇子本来就是镇的重心,住在镇子上的百姓居民不知道多,最少都是几千甚至上万人,要是在后世的时候更加的恐怖,繁华的一个镇子甚至能够有几十万这么多人,就算逃走了很多人,但想来也有非常多的人遇害,那起尸的行尸就不知道多少了,莽撞的冲进去,说不定自己也逃不出来.
不管....
是在村子里面看到的情,还是在路上遇到赶路的僵尸队伍,任婷婷都已经吃惊无比了,这简直就是一个军队式管理的军团,不知道这些僵尸到底是怎么才能做到这样的.
而看到这个镇子上的情况,依然比较吃惊,镇子街道之上,不时的有僵尸队伍巡逻,而且领头的僵尸实力更加强大,带着巡逻的僵尸行尸数量更加的多.
仔细的观察,僵尸们巡逻的路线,看看有没有死角:之类的,任婷婷觉得必须要进去看看,现在看到的都是黑僵,毛僵,行尸,也不知道有没有…更加强大的存在,而且河源镇,是三个3镇子中的一个,按照常理来说还算的上比较重要的,万一其僵尸们的背后有什么人存在,说不定就会在这个镇子当中坐镇,必要进去查看情况,运气好的话应该能够发现点什么.
足足观察了一个多小时的时间,任婷婷才基本上摸清楚了巡逻的数量,间隔,等等的...情况,还发现那些.........巡逻的僵尸都没有进入那些.........街边的房子中去,只是在巡逻.
示意小狸不要发出声音,将小狸放到了挎包之中,又在挎包之中放了几张敛息符,更是在自己身上再次贴了两张.
顺利的悄悄摸了进去,选择了镇子之上一栋最高的小楼,这是一栋三层的酒楼.
,算得上是这个镇子之上最豪华的房子了,任婷婷直接上了三楼,悄悄的站在了窗户后面,只是轻轻的打开一条缝,观察着四周.
原本任婷婷还觉得三层的窗户不够...高,视野不够...宽广,不知道能不能观察到镇子之上所有的情况,还想着能不能想办法爬到楼顶之上去,那个地方才是最高的,看的更加的宽广,更加的远,而且僵尸估计也上不去.
但是准备上去的时候突然想到,到村子里面去驻扎的僵尸已经是黑僵层次了,镇子之上难免有更加强大的僵尸,说不定有黑僵巅峰的存在,更加的机敏,甚至说不定有可能会有飞僵的存在,到时候直接就飞了上来,到时候不直接就给发现了啊.
再说了,还有心中的那个…猜测呢,万一这个镇子上还有人的存在,或者说有将臣尸族的存在,他们都是可以能够清晰的发现楼顶上面的任婷婷的.
想到这里,任婷婷又想到,万一是将臣尸族,那些个家伙好像实力非常强大,还会飞的吧.
后来,任婷婷就决定还是不要小看了这些僵尸,不能按照原来的常理来看待,已经看到了这么多情况之后了,也应该引起自己的注意了,必要要把人家都看作是正常人,或者直接看成是一个军队来看待.
如果是一个军队,在自己的营地四周,就不会放掉楼顶这些地方的,或者还是有巡逻查看的,所以考虑了一番之后,任婷婷还是选择了三楼窗户的位置.
街道之上巡逻的队伍,任婷婷先前已经看过了,现在朝着外面看去,就是...想看清楚有没有…更加强大的僵尸,还有幕后的情况.
但是目光一看出去,就直接被看到的情况给震惊了,僵尸行尸都没有什么奇怪的,看见的也是多了去了,但是要是数量多起来,那就十分恐怖了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第253章 多了一人
只见镇子的中心是一个硕大的广场,广场之中密密麻麻的都是僵尸.
最中央的是一个尸堆,哦,不,是一个尸山,全部都是已经死去的百姓的尸体,就那么堆在最中央,没有火光看不清楚具体的情况,但是可以看到的是尸山下面流淌着的液体,那肯定就是...血液了.
周围站着的是已经起尸的行尸,正不停的嘶吼着,同时还时不时的有行尸从尸山之中爬了出来,有的行尸朝着广场之外跑去,但是却被站在更外围的毛僵给吼了回来,那毛僵的数量也有好几百,毛僵范围之外还站着穿着清朝官袍的黑僵.
俨然就成了一个行尸转化的地方了,等待尸体起尸,然后被外面的僵尸给威压回去,大堆大堆的行尸被赶到了一起,不停的嘶吼.
已经在腾远镇对付过几百行尸的任婷婷,看到了那广场之中的数量,也是心里发憷,只给人一种想要逃跑的感觉,而且是立即逃跑,密密麻麻的数量,任婷婷都已经不能数清楚了,猜测最少都有上千了.
任婷婷强打精神,一直看着广场以及周围镇上的情况,必须注意一下周围的动静,万一有什么动静就要立即跑路.
随着时间的流逝,广场之上起尸变成行尸的越来越多,天也快要亮了.
突然.
任婷婷听到从镇子中的某个位置传来一声气势磅礴的咆哮声音,立马镇子上面的僵尸行尸全都嘶吼咆哮起来.
心中也是一凝,听这声音,肯定是一只实力强大的僵尸,那实力恐怕已经达到了飞僵层次了吧.
紧接着,任婷婷就看到所有的僵尸都开始动了起来,巡逻的僵尸都开始朝着一个方向而去,广场上面的僵尸嘶吼着驱赶这行尸也朝着特定的方向而去.
花了一个小时的时间,镇上的僵尸都进入了房子之中躲藏起来.
再等待了一点时间之后,任婷婷悄悄默默的靠近先前发出声音的那个地方,找了一个隐藏的高处躲藏起来.
任婷婷很小心,不敢发出一点的声音,而且一直注意着周围的情况.
要知道飞僵的实力可是很恐怖的,能跳能飞,身体坚硬,却如常人双腿能够弯曲,不怕鸡叫,不怕黑狗血,对阳光都有极大的免疫能力.
等,一直等,从天亮,到太阳升起,到正午的阳光已经开始西斜,任婷婷一直观察着四周,也不知道心中是希望发现点什么,还是不希望发现点什么.
什么都没有发现,现在整个镇子都已经变得:安静无比了,那僵尸首领没有从躲藏的地方出来,任婷婷也没有看到任何人类的存在.
任婷婷决定离开了,时间不多了,要去的地方还有不少.
原本任婷婷以为如果是有幕后的话,说不定到了中午会出来找吃的,或者说出来活动活动,但是什么都没有发现.
接下来的时间,任婷婷出河源镇,朝着东边的飞去.
在路上的时候,也去查看了遇到的四个44村子,这四个44村子也僵尸给占领了,里面的僵尸数量都差不多,也没有发现什么特别的地方.
最后到了飞龙镇,跟情况差不多,只是僵尸的数量更多.
运气不好的是,只是发现飞龙镇上面应该有两只实力达到飞僵层次的僵尸,但是没有看见过他们长的怎么样,也没有发现有人的存在,还是因为时间不够了,还要赶回去,所以也没有多待,找个时机就返回了.
路过原来最先找到的那个村子时,任婷婷发现那个村子已经被僵尸占领了.
万幸的是,当任婷婷这天上午快到中午的时候,返回到盘龙镇,发现这个镇子并没有僵尸的存在.
返回了原先落脚的客栈,竟然发现其他的人已经回来了,现在正在一张桌子上面吃饭,而且还多出了一位约莫四十岁左右身着道袍的中年男人.
任婷婷一进门,就被大家看见了,九叔当先就站了起来,迎了过来,高兴的说道:“婷婷,你终于回来了,我还以为你出了什么事情呢,快来一起吃饭,出去这么久辛苦了,先吃饭.”
“好的,师傅.”
跟着师傅九叔来到桌边,任婷婷当先行礼:“师叔,大师,毛师兄,我回来了.”
众人点头,四目道长高兴的说道:“婷婷,你终于回来了啊,快来吃饭.”
而旁边的九叔却说道:“我给你介绍,这位是龙虎山的道友张元张道长,道友,这位…就是我的徒弟任婷婷了,我们分别去查探情况,她现在才回来.”
任婷婷直接行礼:“茅山任婷婷见过前辈.”
那张道长也是站了起来,笑呵呵的行礼:“加过小友,果然英姿飒爽,实力高强,不愧是九叔的好徒弟.”
任婷婷微微一笑:“前辈过奖了.”
四目道长却拍了拍手说道:“好了,人也回来了,见也见过了,大家快吃饭吧,有什么事情,吃完饭才说.”
众人答应一声,欢声笑语的开始吃喝.
任婷婷朝着桌子上面一看,还是比较丰盛的,但是上面的一盘菜引起了任婷婷的注意力,呵呵笑着对四目道长问道:“师叔啊,这桌子的菜是您准备的吗”
四目道长哈哈大笑:“那是当然,你师叔我可是全才,做的不错吧.”
任婷婷点头:“是很不错,只不过您怎么又准备了一盘烤鸡肉啊.”
听到任婷婷的话,四目道长顿时讪讪一笑,不再说话.
任婷婷直接站了起来,朝着众人行了一礼说道:“对不起了各位,这盘菜我估计需要的多一点,请各位见谅.”
“没事,没事.”
众人都说没事,都知道任婷婷要做什么,只有没有见过小狸的张道长面露疑惑,不知道这个漂亮年轻的姑娘要做什么,但是也没有多说什么,说实话,修炼到这个层次,心性达到一定程度的修道之士,已经很少对这些小事放在心上了.
当即任婷婷拿了一个空盘子,夹了不少,放到了一边,将小狸从挎包叫了出来.
“小狸,我们已经回来了,快吃吧.”
“吱吱....”
小狸点头,开始大快朵颐起来.
但是只有四目道长不满的说道:“哎呀,婷婷师侄,又是这个小狐狸,它是你专门找来抢我吃的吗”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第254章 是啊，我承认了
“哎呀,师叔,您不要这么说嘛,我们都已经两天没有吃好东西了,小狸都馋鸡肉了,您就照顾一下我们这些小的呗.”
四目道长装模作样的指着任婷婷:“你怎么不尊老啊,你这是要气死我啊.”
任婷婷微微一笑说道:“是啊,师叔,我承认了.”
“什么鬼,你就承认了.”
吵吵闹闹之间,众人将这个午饭个吃完了.
九叔当先拍手说道:“好了,抓紧时间,大家都说一下查探的情况怎么样”
这个时候,任婷婷才知道他们也是才回来没有多久,回来之后还帮着四目道长准备午饭,也是准备吃完午饭之后大家一起总结,倒是............对任婷婷这么久没有回来却没有多少...担心,毕竟九叔知道任婷婷已经有对付过大量僵尸的经历了,而且他们这些............比任婷婷修为低一点的都没有任何事情,想来任婷婷就应该没有任何事情了.
众人停下了动作,九叔继续开口说道:“这两天的时间我去查看了四个44村子,村子里面都是有十几只僵尸,带着上百的行尸,实力最高的就是...黑僵层次.”
说完看着众人.
一休大师说:“我走了三个3村子,情况跟林道长的一样.”
毛小方说道:“我也是看了四个44村子,情况都差不多.”
听到三人3的话,任婷婷直接问道:“你们有没有…去镇子那里看看只是去了村子吗在路上有没有…遇到僵尸”
“没有啊.”
三人3摇头.
“这样啊.”
任婷婷心中还是有点疑惑的,难道他们在路上的时候没有遇到僵尸吗“婷婷,婷婷,先不要想了,你先把你查到的事情说出来,我们大家一起想.”
九叔拍了拍任婷婷,将她给叫醒.
任婷婷点点头说道:“我往南走,查看了六到七个7村子,都被僵尸占领了,然后看了一下河源镇,最后去了飞龙镇.
村子里面的情况都差不多,都是三只左右的:黑僵,十只左右的:毛僵,上百的行尸.
但是在镇子上面就更加多了,黑僵层次的差不多一百,毛僵二三百,行尸估计上千,而且我还在:镇子之中看个尸堆,不停的有尸体起尸.
重要的是河源镇有一只飞僵,飞龙镇有两只飞僵.”
众人震惊的说不出话来,面面相觑.
任婷婷还是继续说道:“而且我在第一天晚上的时候还看到了,由黑僵,毛僵带领的行尸队伍还在:朝着其他的村子或者镇子转移,就像是军队行军一样.
我们几人一共看了十七个村子,初步估算还是有差不多右的村子被占领了.”
说着任婷婷看着众人吃惊愣神的样子,没有再继续说下去,等着众人回神.
良久之后,九叔才先回过神来说道:“婷婷,你说的可是真的还有为什么你说的查看的六七个村子,没有确定的数字吗,怎么回事”
任婷婷先是郑重的点点头:“我说的都是真的,之所以说六七个村子,是因为我去的时候是六个66村子,回来的时候,最先看到的一个空着没有人的村子也已经被僵尸给占领了.”
四目道长直接惊呼出声:“那前两天我们估算要对付的是两万只左右的:僵尸是真的了这么多我们到底要怎么办才好”
任婷婷点点头:“依照现在得到的情报来看,估计有四只或者五只飞僵,三百到四百只黑僵,一千到一千三百只毛僵,行尸的数量在一万二千,只以上但是应该在两万只一下.”
众人继续吃惊,不知道该说什么,愣在了原地一个动作都没哟,尤其是刚刚来到这里的龙虎山张道长,他只是听四目道长说过要面对的僵尸很多,但是他一直都不太相信的,僵尸再多还能多到哪里去,不就是一两百就顶天了好吧,而且已经听说这里有好几位大师级人物,对付一两百的僵尸行尸不是轻而易举的事情吗,可是现在汇总的数量是什么鬼.
这个世界到底怎么了到底怎么会出现这么多僵尸等了好一会儿,任婷婷看到众人还是没有回过神来,就直接拍了拍手将众人唤醒.
“怎么了婷婷.”
九叔当先问道.
任婷婷严肃的看着众人说道:“不好意思,我将大家唤醒,现在情况是这个情况了,大家还有没有什么补充的,比如说你们大家再路上或者在村子里面或者在其他的什么地方遇到什么人或者是什么奇怪的特殊的地方”
听到任婷婷的话,众人倒是............没有责怪任婷婷,只是可能感到了一点点的羞愧,竟然听到了僵尸的数量之后直接就愣神了,亏得大家还是一些几十岁的见过了很多场面的人物了.
“没有.”
“没什么特殊的.”
三人3都是想了一下,但是都回答没有.
九叔开口:“婷婷,你为什么这么问”
任婷婷知道了这个答案也没有说什么,毕竟一个村子里面还是有那么多僵尸的,能够查看清楚一个村子里面的情况已经很厉害了,他们又不像自己那么有经验.
任婷婷继续说道:“目前为止我们只是发现了好像是军队一样有组织有纪律的僵尸兵团,是的,我们可以这样形容这次遇到的僵尸群,但是只是发现了最高实力为飞僵的几只僵尸,飞僵虽然强大,拥有一定的灵智,但是还是缓慢的恢复的,应该不可能组织起这么大的事件,那么这后面就会有个指挥存在,我们现在什么都没发现,连他到底是人是鬼是僵尸都不知道,这样子还是很危险的,而且有没有…这个指挥,对付僵尸军团的难易程度是很大的不同的.”
听完任婷婷说完这一番话之后,众人都没有再说话,心中到底在想什么就不知道了.
任婷婷又再次拍拍手说道:“好了,这个问题我们是要考虑到了,也是要注意到的,但是不是我们现在必须去想去猜测的事情,我们可以留着以后一边对付僵尸一边再留意一下,大家在心中有这个事情就行,目前,我们最重要的是要想一下怎么对付那些僵尸.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第255章 留还是逃
九叔当即拍手说道:“是啊,我们先不要去管这些............有的没的,还是商量一下怎么对付僵尸吧.”
四目道长当即撇撇嘴说道:“这么多僵尸到底要怎么对付嘛,我可想不出办法来,要是让我对付几只毛僵可还行,这么多数量,谁遇到谁死啊.”
一休大师和毛小方两人现在也是在思考,心中一团乱麻,缓缓的摇摇头.
九叔又看向了张道长:“张道友,你怎么看有什么办法吗”
张道长面带苦涩的说道:“我也没有什么办法呀.
我收到的消息说是飞龙镇这里闹僵尸,一般来说不是很严重的啊,我们这么多人在,就算是上百的僵尸我们都能解决,但是现在这是什么情况,一两万,的僵尸,这是多么大的数字啊,全部跑过来,不要反抗了直接就被他们给淹没了.
说实话,我直接震惊的现在脑子里面一团乱糊,也不知道说什么好了.”
任婷婷这个时候说道:“师傅,还有一件事情.
先前我不是说去的时候发现一个空着的村子,后来回来的时候发现已经被僵尸占领了吗.
这说明这些僵尸一直在:占领新的地盘,而且我说的这村子距离盘龙镇只有两个小时的路程了,说不定今晚或者最多是明天晚上,僵尸就会进攻到这里,我们是在这里抵抗呢,还是撤离”
“确定吗”
任婷婷点点头:“确定.”
九叔又转向其他人:“你们怎么说”
四目道长直接说道:“我们跑吧,僵尸太多了,不是我们这几个人能够对付的.”
一休大师直接反驳:“跑啥跑,我们走了,这盘龙镇不是直接又被占领了吗”
“那你说怎么办你这个死和尚能够挡得住”
看着这两个人又开始斗嘴起来,九叔忍不住说道:“行了,你们俩不要闹了.
现在好好想想到底怎么做”
毛小方和张道长都是茫然的摇摇头.
看到众人还是为难的样子,任婷婷说道:“师傅,我们还是先离开吧.”
九叔转过脑袋看着任婷婷:“婷婷,你也这么说吗”
在坐的众人也是看着任婷婷,通过任婷婷说出的几番话,还有知道任婷婷已经做到的查看情况,知道任婷婷是一个了不起的人,也是一个头脑清晰,有主见的人,都是好奇任婷婷能够想出什么办法来.
任婷婷认真的点点头说道:“我们现在的确不是对付僵尸的好时候,我们现在要人没人要物资没物资.
僵尸军团这么庞大,我们也不能计较一城一池的得失.
还是转移到下一个据点去吧.”
九叔想了想说道:“好吧,就听你的吧,但是就是...不甘心,这个镇子被僵尸占领了,我们不知道要花费多少...精力才能收回.
任婷婷对着四目道长问道:“师叔,不知道收集到多少...物资呢”
四目道长说道:“有一两千斤,黄表纸也有不少,整个镇子只有两家香烛铺,所以没有多少.”
“有没有…布阵的材料呢四目道长不好意思的说道:“这里又没有修道之人的道场存在,普通百姓谁会有那些东西,所以,这个,没有找到.”
“恩.”
任婷婷微微点头:“师傅,我看这样吧.
我们先转移到下个地方,您看能不能通知灵幻界的前辈们过来,人多才能组织起力量对付僵尸.”
九叔点头:“这个可以,晚上的时候就开坛作法.”
张道长也是插口道:“我也可以设法召唤同门.”
“不知道能够传递多少...信息呢我觉得还是要把这里很多僵尸的信息给传递出去,顺便叫来人多带点布阵之类的材料.”
九叔叹了一口气说道:“这个尽量吧,也不知道他们听见这么多僵尸会不会来.”
张道长附和的点点头.
任婷婷笑道:“那没事,灵幻界的人又不全是贪生怕死之辈,面对危险会有人站出来的.”
接着说道:“僵尸的尸毒就像是瘟疫,对待这种情况,我们要阻断其来源的同时,设法阻止其蔓延.”
还没等任婷婷说完,四目道长直接接口说道:“你这么说还不是要直接对付僵尸吗我们现在没有办法阻止其蔓延吧.”
任婷婷摆摆手说道:“我说的蔓延跟师叔您说的不一样,我们暂时阻止不了僵尸的行动,但是我们可以阻止僵尸的再次产生,通知周围的百姓转移,周边的那些.........乡镇,还是可能有消息闭塞的没有得到消息了,这些............都要去通知他们,让他们逃难去.”
“啊,那要跑多远的路啊,我们这几个人做什么都不够人手啊.”
“不然,我这次出来还是带着一些钱财的,麻烦师叔您去雇一些胆子大的青壮年,一来可以大大下手,二来可以通知其他的百姓,很多事情还是需要普通人来帮忙做的,有修为之人必须留着精力对付僵尸.”
九叔拍掌笑道:“诶,这个主意不错,但是要花不少的钱啊.”
几人都是点头.
“其实只要注意方法,也是花不了多少钱的.
对付僵尸又不单单是我们的事情,受到伤害最大的应该是百姓才对,大家晓之以情,动之以理,他们应该可以帮忙的,而且我们这里以后可能会聚集大量的修道之士,他们待在我们身边不是最安全的地方吗反而,我们花钱最多的地方乃是收集各种物资,不仅仅是对付僵尸的物资,还有大家的吃喝问题.”
四目道长说道:“哈哈,既然你考虑的这么清楚,不如全部都由你来安排吧,钱也是你的,需要什么东西你也是最清楚的.”
任婷婷摇头说道:“不好意思,师叔,我现在还有点事情要做,这件事情就先麻烦您了.”
“什么事”
“这个等会儿再说.
师傅,一休大师还有张道长,在通知四周的百姓逃离,避免新的行尸出现,虽然有普通人可以帮忙,但是他们难免害怕,万一遇到僵尸他们只有等死的份,所以我想请你们前去三个方向做镇,你们也更加容易的察觉到僵尸的到临.”
“这个可以.”
众人点头.
坐在一旁的毛小方却是开口:“那我呢”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第256章 高兴的四目
“毛师兄,你先等等.”
任婷婷对着毛小方摇摇头,然后继续说道.
“僵尸军团数量太多,我们与之对上,是不可能战胜的,唯一的办法就是...蚕食.
所以:一是通知百姓离开,断绝行尸僵尸的重新产生二是,通知百姓离开之后,放开…这些............村庄,镇子,让给他们占领,他们既然要占领地盘,那就给他们,现在一个村子都有十多只僵尸上百只行尸,镇子上面的更加的多,他们要继续占领的话,就会分散,到时候每个地方的数量就会相对减少,我们将他们分割开来一点点蚕食,才是最佳的选择.
三是,召集人手,收集物资.
这就是目前我们需要做的事情了.
师傅,你们怎么看”
九叔满意的点点头:“说的不错,的确这些............就是我们需要做的了,也是我们现在能够做的了,直接对上僵尸都是不现实的,说不定我们全部都会死在这里.
你们怎么看”
说着,九叔看向了众人.
一休大师点头:“我同意,就按你们说的办.”
张道长点头:“我没有意见.”
但是四目道长却说道:“哎呀,婷婷师侄啊,我们都给安排上了,你做什么呀还有小方还没有安排呢”
任婷婷笑着说道:“这就是我下面要给你们说的了,我准备去猎杀僵尸,减少僵尸的数量.”
“不行,你一个人去怎么行,太危险了.”
九叔听到任婷婷的话,当先就直接开口说道.
“没事的师傅,您听我说完,我以前的时候对付过大量的僵尸的,已经有了点经验了,一个村子的行尸我还是有点办法能够对付的,但是需要花费时间,您放心吧.”
九叔想了想,考虑了一番之后说道:“好吧,现在你的修为也比为师高了,但是你要千万注意安全,一旦有什么风吹草动就马上逃跑.”
“是,师傅,我明白的.”
转过头对着毛小方说道:“我要进入村子对付僵尸,但是先前我已经说过了,僵尸如同军队管理,还时不时的转移地点,如果我在对付村子里面的僵尸的时候,万一又来了一对人马支援的话,我就很难受了.
所以,我想请毛师兄,在外围的路上帮我看着点,万一有僵尸到来及时通知我跑路.
当然,在白天的时候,还请师兄跟着我一起,帮我进行布阵.”
毛小方点点头:“好,听你的,需要我做什么,师妹你直接吩咐.”
“那就多谢师兄了.”
“应该的.”
接下来任婷婷又对着众人说道:“那现在有个不情之请了,师傅,你们能不能把身上带来的布阵材料交给我使用呢”
九叔当即就说道:“我的当然可以给你啊,给你.”
一休大师却是不好意思的说道:个不好意思了啊,婷婷施主,你是知道和尚我的,我也没有布阵的材料啊.”
任婷婷微微一笑,摇摇头.
四目道长说道:“给你,给你,都给你,你都给我安排成为了一个管理后勤的工人了,我拿着布阵的材料有什么用,全部都给你了.”
“呵呵,师叔啊,谢谢了,您这个工作可是最安全的啊.”
“你就乱来吧,但是还是自己要小心啊,我可不想给你收尸.”
听到四目道长又开始不正经了,九叔直接就拍了一下四目道长:“胡说什么呢”
四目道长顿时说道:“好好,不说了,我也是关心而已.”
任婷婷笑着说道:“知道的,谢谢师叔,还有我需要你们的八卦镜,这个我还是有用的.”
“可以.”
这个时候张道长也是说道:“我这里还是带着一点的材料的,我也交给你了.”
“谢谢,张道长.”
“应该的,我可是没有你的勇气和实力去对付僵尸,只有帮助做点小事,等待援军到来一起对付僵尸了.”
九叔当即大声的说道:“好了,既然都安排好了,大家都先行动起来吧.”
好,众人立即开始行动,任婷婷当即去找到了马车,装作从马车之中取出一大包的钱财,交给了四目道长.
使劲的在手掌之上颠了颠,感受到那沉甸甸的重量,听到里面大洋撞击所散发出来的声音,四目道长顿时裂开了嘴巴哈哈大笑起来:“哈哈,想不到婷婷师侄你竟然在:马车之上藏了这么多钱啊,话说这马车我也在里面坐了这么久了,上下我都翻过了,怎么没有发现”
任婷婷不好意思的说道:“可能师叔您没有注意到吧.”
“哦,是吗算了不管....
你了.”
九叔也去将他的材料和八卦镜取了过来,就看到了四目道长的这副模样,没好气的说道:“你到底在高兴啥这些钱都是要花出去的,不伤心就算了,还高兴”
四目道长却无所谓的说道:“我知道,但是现在我只要深刻的感受到这些宝贝的重量,我就高兴了.
而且你想啊,以前我的钱都没有怎么花,都是存起来,现在能够正大光明的花钱,这不是一件高兴的事情吗”
九叔无奈的摇摇头:“那是婷婷的钱,话别人的钱你就这么高兴,你是什么人呐...!!!”
四目道长憋憋嘴:“我就是高兴怎么着了吧,面对这么多僵尸说不定我什么时候就死掉了,还不允许我高兴一下啊,我看谁有意见,看我不好好收拾他.”
九叔无奈的摇摇头.
现在众人把该拿的东西都拿给任婷婷了,任婷婷又拿了一大袋子的糯米,一时之间任婷婷的脚下就放着两个麻袋,一个装着糯米,一个装着各种材料.
四目道长古怪的说道:“婷婷啊,你需要带这么多吗不方便拿着吧”
九叔倒是............没有多说什么,只是叮嘱道:“婷婷啊,我知道你有自己的主见,但是你还是要千万小心,一时之间我们对付不了,我们就等等,总会杀死他们的.
而且啊,千万不要贪功,随时注意周围的分吹草动.”
任婷婷先是朝着四目道长说道:“没事的师叔,我们先搬过去放到一些特定的地方,这样方便取用.”
又对着九叔点点头说道:“是,师傅,我知道的.”
接着对毛小方说道:“师兄,我们走吧.”
“好,这些............都叫给我来搬吧.”
“没事,师兄,我拿着一个袋子吧.”
“不行,还是我来吧,你晚上的时候还要作为主力对付僵尸,现在这些小事都交给我.”
说着,毛小方扛起了两个麻袋,大踏步走了出去.
任婷婷朝着众人行礼之后才离开.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第257章 战争开始
任婷婷和毛小方朝着先前的那个村子而去.
走出镇子大门,再走了一段距离,任婷婷就直接朝着毛小方开口说道:“毛师兄,等一下,先把东西,放下来.”
前边扛着两个袋子的毛小方,闻言停了下来,转过脑袋疑惑的看着任婷婷,虽然不知道才走了这么一点距离,任婷婷到底有什么事情,但是还是听话的把东西放了下来.
任婷婷淡淡一笑,走了上去,手一挥,地上的两个袋子消失不见.
“走吧.”
淡淡的说了一声,任婷婷就当先朝着前面走去,但是毛小方看到了这一幕却震惊的愣在了原地,足足过了好一会儿了才回过神来,看到任婷婷已经走出去老远距离了,连忙追了上去.
“师妹,你这是传说中的储物法宝”
任婷婷转过脑袋看了一眼毛小方,说道:“是啊.”
毛小方愣愣的说道:“是啊,可是,可是这种东西不该藏起来嘛,为什么要让我知道呢你就不怕我抢劫吗”
任婷婷淡淡的说道:“你会吗”
“我会吗”
毛小方又是一愣神,一会儿之后才反应过来,追上任婷婷的脚步,对着任婷婷说道:“我应该不会,但是你在我的面前拿出来还是不太好的.
我不会抢,但是不代表着别人不会抢啊.
而且师妹,你也太考验我了吧,说实话,当看到你的储物法宝的时候我都震惊的说不出话来了,那可是传说中的东西啊,我一辈子都没有见到过,而且没有听说过,当时我都产生了要抢劫你的念头了.”
任婷婷淡淡的说道:“我知道你不会的,要不然你就不是毛小方了.”
毛小方好奇的说道:“师妹你就这么肯定我不会抢”
任婷婷点点头:“我专门找我师傅了解过你这个人,我还是相信你的.
所以我才在你的面前拿出来,目前为止也只有我师傅知道而已,就连四目师叔都不知道.”
“好吧,谢谢师妹你的信任.
但是我还是要说你还是不要在外人面前拿出来了,这个世界人心叵测还是很危险的.”
“恩.”
任婷婷只是淡淡的答应了一声,不再说话,二人继续赶路.
两个小时的时间很快就在赶路之中过去了,二人来到了目的地,走到了一个相对隐蔽的树荫之下.
任婷婷说道:“先休息一下.”
说着,任婷婷取出了两个镜,走到了太阳下面开始展法诀让八卦镜吸收阳气.
看到村子已经在不远处了,应能够看到村子里面的房屋了,毛小方迫不及待的说道:“师妹,你还是说说待会儿我什么吧”
任婷婷看了看四周,然后看了看天上的太阳对着毛小方说道:“这个村子是距离盘龙镇最近的村子了,目前我还不知道要不要攻击这里.
先前的时候我说过的情报还记得吧,我出来查探的时候发现了一对僵尸,二十多只黑僵,几十上百只毛僵,还有很多行尸,我不知道这些僵尸是直接到了这个镇子,还是在其他地方.
而且还不知道会不会还有新的僵尸队伍到这里.”
毛小方点点头说道:“恩,这也是我担心的地方.”
“所以我们现在只有等,如果是跟其他村子的数量一样的话,我们直接开始布阵对付僵尸就行了,但是万一他们的数量很多,就麻烦了.
等到天黑的时候,我们摸进去看看,查清楚数量.
现在的话,僵尸都躲了起来,我们看不到僵尸的数量.
这个时候就有两种情况了,第一这个村子里面的僵尸就是我看到的那些僵尸,他们要嘛待在这里不走了,这个时候我们就必须选择另外的村子了,要嘛他们会分兵,留着跟其他村子一样数量的僵尸在村子里面,另外的僵尸去镇子上.
第二就是这里已经只剩下跟其他村子里面的僵尸同样数量的僵尸,攻击盘龙镇的僵尸会从其他地方来.”
条理清晰,分析得头头是道,毛小方不得不佩服眼前这个比他还年轻不少岁的姑娘了,急切的问道:“需要我做什么”
“查清楚这里的情况之后,如果不能攻击这里,跟我换地方,如果要攻击这里,师兄你有两个任务,一是如果有僵尸分兵攻击盘龙镇,你要跟上,超过他们通知师傅他们撤退,二是如果这里只有跟其他村子一样的情况,那么你需要在那几个位置帮我看着,万一有增援,师兄你需要及时通知我.”
说着,任婷婷还手指着几处地方,都是僵尸要到达这里的必经之路.
毛小方点头:“我明白,就是...让我放哨嘛,师妹你还是让我跟你一起战斗吧,我的实力还是不弱的,相信我,我可以帮助到你的.”
任婷婷缓缓的摇摇头:“师兄,不用说了,还是麻烦你帮我看着一点吧,这还是很重要的,万一有增援过来我就是死,拜托了.”
毛小方郑重的点点头:“好吧,交给我.”
“是的,我就是因为是你,你的人品让我放心,同时你我都是年前人,更加的灵活.”
说着,任婷婷取出了几个烟花,递给了毛小方.
天渐渐的黑下来,任婷婷没有选择白天的时候就进入村子,她相信自己还是有能力在晚上的时候进入村子的,不一定要白天的时候就进去.
递给毛小方几张敛息符让他注意气息,任婷婷自己给自己还有小狸贴上敛息符.
逐渐的僵尸行尸的咆哮嘶吼声音响起,任婷婷知道僵尸们开始行动了.
又等了一会儿...,任婷婷就看见一对僵尸走出了村子,一,二2,三,...十多只黑僵,几十只毛僵,还有大量的行尸.
看见这个情况,任婷婷还是比较满意的,僵尸首领虽然有特殊的智能,但是这下面的却不一样,估计是按照首领下的命令,在一个村子里面留着同样数量的僵尸,其他的僵尸攻击其他的地方.
待到僵尸们走出了一段距离,任婷婷说道:“情况还是不错的,师兄,你跑一趟看看师傅他们走了没哟,然后回来帮我看着有没有援军,但是你不要进村子,我还是要花费一些时间的,万一不敌我会自己跑掉的,你注意接应我就行.”
毛小方没有说话,重重的点头,就直接跟着僵尸群离开了.
而任婷婷长长的舒了一口气,看向了村子的方向.
战争开始了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第258章 重新认识自己
任婷婷悄悄的朝着村子里面摸去,还是用以前的方法找到僵尸巡逻的死角钻了进去.
先是找到了一个高一点的房子,观察了一下僵尸巡逻的路径,还有僵尸的数量,最后就是...带着僵尸跑圈的路径.
对村子里面的僵尸,任婷婷还是比较满意的,猜想虽然整个僵尸军团最上面应该有强大智慧的存在,但是并不在下面这些僵尸之中,还是照着首领的吩咐,数量都跟其他村子里面的一样.
这就比较好办一点了,现在任婷婷的心中只剩下了蚕食和游击战争了,而蚕食却是从先前的一个村一个村的蚕食,具体到现在的一个巡逻小队小队的蚕食,只要注意一点还是很轻松能够对付一个小队的,然后最后再对付三只黑僵,以自己现在的实力还是不用担心,比较轻松的.
看清楚了,没有特殊情况的存在,任婷婷估算了一下实力,发现如果一切顺利的话,竟然都不需要布阵就可以了.
选择了一个偏远位置的小队,任婷婷就摸了过去,当他们走到稍微偏僻的位置的时候,任婷婷猛地冲了出去,以极快的速度在一只毛僵,十只行尸的脑袋之上贴上了镇尸符,极其顺利,任婷婷身手敏捷,在所有的僵尸还没有反应过来的时候就直接给解决了,然后拔出…宝剑将所有被定住的僵尸全部杀死.
任婷婷心中暗暗高兴,充分认识到了现在自己实力的强大,向这样的一个小队还是很容易就对付的,只要不是大队围攻上来,花费一点时间,任婷婷还是很有信心将所有的僵尸给全部解决掉的.
又朝着一个小队摸了过去,依然是非常的容易解决了.
接下来,任婷婷用同样的方法解决了几个小队.
但是在最后剩下三个小队的时候出现了点意外,一个小小的村子,十对10的巡逻,这巡逻的密度还是很客观的,在对付第六队的时候,任婷婷就被其他的僵尸个发现了.
当即,任婷婷不再迟疑,只剩下四队了,以自己的实力还是能够对付的,直接使用雷啸斩鬼诀迅速的解决战斗,顿时雷电闪耀的声音传遍了整个村子,将所有的僵尸都给惊动了,不管....
是黑僵还是毛僵行尸都朝着任婷婷这里奔跑了过来.
哈哈哈,哈哈.
任婷婷这这下子虽然可能会面临着众多僵尸的围攻,但是现在实力强大,对付这些实力低微的僵尸的感觉真是太好了,简直就是...砍瓜切菜一样容易,一招一个.
直接朝着一个小队冲了过去,当先一剑就劈死了跑得最快的毛僵,剩下的全部都是行尸,一个横扫,三五,,只行尸就倒飞出去,转身又是一剑,又飞出去几只,然后行尸的队伍就分散了,任婷婷直接一剑一只,全部杀死.
这个时候另外的两个队伍已经来到了近前,不妙的是三只黑僵已经正在咆哮着赶来的路上.
没有喘口气的时间,任婷婷直接冲了上去,队伍合并到了一起,虽然数量多了一点,但是还是没有给任婷婷造成威胁,只是多花费了一点时部给杀死了.
而这个时候,任婷婷站定了下来,缓的舒了一口气,因为黑僵已经到了.
三只黑僵,呵呵.
任婷婷直接冲了上去,一剑荡开一只,躲闪一只,一剑就插进了僵尸的胸口,当即僵尸就剩下两只了,抽出宝剑,左脚画圆,原地一个转身,躲开僵尸的爪击,抬起脚踢在另外一只僵尸的腹部,借势退开两步.
重整旗鼓,再次冲了上去,又是一剑直接荡开了僵尸的双爪,接着一剑就朝着另外一只僵尸劈去,圆满状态的雷啸斩鬼诀上面所带着的雷电不是这种僵尸能够抗衡的,触碰到剑身,立马吃痛收回双爪,向着后面就要跌倒,任婷婷一剑就刺了进去,杀死了.
最后一只黑僵,任婷婷三下五除二就直接给杀死了.
停下,休息了一会儿...,喘了口气,任婷婷拿着宝剑,就朝着先前黑僵冲出来的方向而去,必须要检查清楚,这里的僵尸是否已经全部杀死.
幸好,一切十分顺利,位置村子转悠了一圈都没有发现僵尸的踪迹.
当任婷婷踏出村子的一刹那,系统的声音在脑海之中响起:“叮!宿主消灭僵尸获得129功德.”
哈哈,哈哈.
听到这声音,任婷婷满意的裂开了嘴角,想不到这么容易就获得了这么多的功德,这下子实力应该就能得到大大的提升了吧,很快就要突破到天际了吧.
打开了系统界面,看着自己的系统列表,任婷婷立马脸就黑了下来.
我的个娘哦,突破到天师竟然要十五万功德.
刚刚的好心情立马就消失不见了,要是没有遇到这么大事件,自己不知道要花多久才能凑齐这些个...功德呀,但是就算遇到这么严重的事件,难道还要自己一个人把所有的僵尸全部都个杀光吗累都累死了好吧.
“系...”
心中极其不痛快的任婷婷想把系统精灵给叫出来狠狠的骂一顿,但是想到了她那话痨的样子,没来由的打了一个冷颤,直接给停止了.
算了,不管....
是多少,还是自己努力吧,以前自己好好修炼的时候不是照样充满了信心吗不管了.
任婷婷直接朝着远方大喊起来:“毛师兄,事情解决了,你在哪里毛师兄.”
“哎,我在这儿.”
立马在远处的路上传来了毛小方的声音,没过多久,毛小方就来到了任婷婷的近前.
“师妹,怎么了”
任婷婷竟然看见现在的毛小方满头大汗,汗水已经浸透了衣服,站在任婷婷面前大口大口的喘着粗气.
“哎,不是,毛师兄,你这是怎么了累成这个样子.”
“呼,呼,我这不是刚从盘龙镇回来嘛,我们快走,你怎么在这里大喊,僵尸追过来就不好了.”
任婷婷摆摆手说道:“没事,里面的僵尸已经解决了,毛师兄,你先缓口气,休息一下.”
毛小方一脸震惊:“啥你咋就解决了呢”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第259章 改变计划
任婷婷点点头:“是的,已经解决了.”
这事情还是怪自己,沉浸在战斗之中,已经忘了花掉了多少时间了,虽然感觉时间很长,但是的确只是花掉了三个小时左右的时间,本来两个小时的路程,毛小方跟着僵尸跑了回去,还要马上跑回来,的确是辛苦了.
毛小方还是有点难以置信:“真的,师妹,你太厉害了吧,我真的不敢想象你到底是怎么做到的.”
忽然任婷婷眼睛转了转,既然一个村子里面的僵尸不是那么难对付,那么是否可以改变计划呢要不让毛小方也加入进来,毕竟毛小方也有着地师前期的实力,对付行尸毛僵是没有任何问题的,只要不被大量的僵尸拖住或者被黑僵拖住应该能行吧.
恩,自己多看着,先让他试试,万一成功,那么就可以改变计划,让师傅九叔他们一起加入进来,到时候能够节省时间清理村子的僵尸.
能够短时间解决僵尸就没有必要拖下去,鬼知道时间拖得久了会发生什么变故.
虽然不是自己一个人杀死全部的僵尸,自己获得的功德会大幅度的减少,但是任婷婷觉得这样做还是值得的,功德功德,如果太刻意了,或许自己也不能获得那么多功德呢.
想到就做:“师兄,你还有力气吗”
“怎么了我稍微休息一下就好了.”
“恩,我想去下个村子了.”
“好,那我们走,走路还是没有问题的.”
当即二人朝着下个村子走去.
任婷婷不好意思的对着毛小方说道:“毛师兄,有个事情我想问问你的意见,当然你不愿意也无所谓的.”
“你说.”
“恩,我发现村子里面的那些僵尸还是没什么能力的,只是数量多一点而已.
所以,我想下个村子的时候,你跟着我一起对付那些僵尸,看看能不能节省时间.
我这么说,你不要多想,如果我们有更多的人来对付村子里面的行尸毛僵,就能够更快的将周边村子里面的僵尸清理干净,就不用使用珍贵的材料来对付村子的小僵尸了,节省下来一起对付三个3镇子.”
“好.”
毛小方直接答应下来.
这下子倒是............轮到任婷婷吃惊了,按理说毛小方不会不知道到村子里面跟僵尸战斗的危险,怎么就直接答应下来了.
任婷婷也不想隐藏直接问道:“毛师兄,你怎么都不考虑一下就直接答应了.”
毛小方郑重的说道:“师妹,,我不是冲动,也不是嫉妒你能够对付僵尸.
我也是考虑过的,少量的毛僵行尸我还是能够对付,我也能杀死一只两只的,我还是有能力的.
况且我相信你,你既然这么说了,那么你就会有你”
任婷婷点点头:“明白了,谢谢你信任.”
接下来,任婷婷将自付僵尸的方法和过程详细的跟毛小方说了一遍.
毛小方点头:“原来师妹你是这么对付僵尸的啊,你还真是聪明,但是这其中还是有两个关键点的,一个就是要悄无声息,二个2就是要实力强大身手灵活.
一个毛僵带着十只行尸,相信很多人都能够对付,但是能够闹出多大的动静就没人知道了,师妹你这样的方法,我也不知道我能不能做到,只能尽量了.”
“可以,只是试一试,你打斗的时候注意一下四周,万一被其他的僵尸发现了,或者有个风吹草动,直接就撤出来,我们等他们平静下来之后再进去也不迟.
反正就是偷袭,再加上一个磨字,慢慢的总会磨死的.”
“好,我都听你的.”
又花费了近两个小时的时间,任婷婷和毛小方来到了下个村子附近,停下任婷婷又交给毛小方几张敛息符,又给自己重新贴上.
“稳妥起见,要想不被发现,一丝一毫的细节都不能放过.”
“好,明白.
我们现在就开始吗”
任婷婷摇摇头:“不急,一切都不要着急,心中时常放着一个稳字,要谨慎.
现在我们一起观察一下四周的环境,万一不敌我们要进行跑路,路都不熟怎么能甩掉僵尸,或者带着僵尸绕圈子最终杀掉他们.”
“好,我明白你的意思了.”
说完,任婷婷带着毛小方观察村子周边的环境,然后又来到了唯一能够到达这个村子的一跳路之上,朝前走了两里路,在路上设置了一个机关.
“师妹,你这是做什么”
“设置一个小玩意,现在不是没有人放哨嘛,万一有僵尸来就不好了,你看,这是一个简单的烟花发射装置,连接者一条绊脚绳,低级的僵尸行尸是不会注意这些的,只要他们从这里过,大量的行尸经过,一定会绊倒然后触犯装置,烟花发射,就会给我们进行提醒.
到时候,看到烟花,我们可以第一时间撤出来.”
“哇,师妹你太厉害了.
我都不知道说什么好了,以前我都是直接降妖除魔就行了,真没你考虑的这么周全.”
“没有你说的那么厉害,只是求稳而已.
你知道的我在镇子里面发现了飞僵,万一飞僵过来,这对他是没有用的,我们还是要小心.”
“恩.”
毛小方又仔细的看了一下,任婷婷设置的机关,似乎是要把他们怎么制作的都给看清楚.
“设计得很巧妙,我一直都没有想到这些个...东西,.
学习的都是我们茅山传统的道术,阵法之类的东西.
没想到这些普通人的东西对我们还是很有用处的.”
听到毛小方的话任婷婷也是一愣,突然想到毛小方在原来的时候是怎样的一个人,心中还是比较差异,毛小方竟然会说出这么一番话来,难道今天自己的一个小小的举动就能改变毛小方这个人吗显然是不可能的,还是说原著有错误的地方又或者现在的毛小方还是年轻的时候,那种性格是以后长时间形成的.
想想说道:“毕竟时代在进步嘛,有帮助的我们都可以借鉴一下,方便自己又能轻松的解决问题,何乐而不为呢”
“也是,看来我要学习的地方还有很多.”
二人朝着村子走去,任婷婷只是简简单单的点一句,能不能改变毛小方的性格不好说,也不知道能不能起到作用,这些............都无所谓,反正...只要他是那个…正直的僵尸道长就好了.
:感谢尾号308这位…大大的再次打赏支持,这些天订阅一直下降,我还以为都要单机了.
每每想到放弃,但是始终放不下当初的承诺,很难受.
谢谢支持.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第260章 失手
“待会儿我们悄悄的摸进去,仔细观察巡逻对的位置,路径等情况,做到心中有数,然后注意我的手势,不要说话,手势交流.”
毛小方点头表示明白.
一切进行的还算顺利,毛小方跟着任婷婷的脚步,钻进了村子当中,来到任婷婷选择的观察位置,仔细的观察村子里面的情况.
半小时之后,任婷婷看向了毛小方.
毛小方朝着任婷婷点点头.
任婷婷伸出手指,指了指毛小方,然后指了指一个方向上的几个队伍,然后指了指自己,再指了指另一个方向的队伍,毛小方点头表示明白.
任婷婷选择的偷袭路线还是比较好的,并不是和毛小方分开行动,而是并行...同时进攻两个队伍,挨在一起,减少被发现的几率.
伸出手指,三,二2,一,开始行动.
两个人出了躲藏的地方,悄悄的朝着选定的队伍而去.
各自到达指定位置,任婷婷朝着毛小方微笑着点点头,当即出手,照着上一个村子的样子迅速的给每一个僵尸额头上贴上镇尸符,然后一一杀死.
这个时候,任婷婷才朝着毛小方的位置看去,毛小方已经给每一个僵尸行尸都贴上了镇尸符,取出了桃木剑一下子就插入了僵尸的心脏.
但是,任婷婷看到毛小方的动作,眉头一皱,暗道一声不好,立马朝着四周看去,果然四周的僵尸都听到了声音.
原来是毛小方在定住僵尸之后,放松了心神,刺死僵尸的时候没有去管僵尸的身体,直接掉在地上发出了声音.
“快走.”
任婷婷直接跑了过去,拉了一下正准备刺死下一个行尸的毛小方.
才刚刚开始杀僵尸呢,虽然不知道为什么任婷婷急急忙忙的叫自己走,但是知道这个时候听任婷婷的是没有错的,毛小方跟着任婷婷急急忙忙的就冲出了村子,足足跑到了只能看到村门口的位置才躲藏起来.
“叮!宿主获得120功德.”
任婷婷没有管脑海中系统传来的声音,目光紧紧的看着村子的方向,那村子里面这个时候可是热闹极了,各种僵尸的咆哮嘶吼声音,传的老远.
毛小方不好意思的说道:“师妹,对不起..,都是我的错.”
任婷婷摇摇头:“没事,第一次没有经验而已.
杀僵尸的时候注意一下他们倒下的时候不要发出声音就行了,这就跟军队里面的无声偷袭是一样的,同时还要注意脚下不要踩到或者碰到什么东西而发出声音.”
“恩,我明白了,都是我的错..在我们怎么办”
“等,等所有的僵尸平静下来回到原来的位置.”
“好.”
二人不再说话,静静村子的方向,听着村子里面发出的各种僵尸的声音.
幸好,虽然僵尸的嘶吼声音从村子的个个角落传来,但是竟然没有出村,现在那些僵尸已经发现被杀的同伴了吧,想必这个时候正在村子里面四处的寻找.
渐渐的,随着时间的流逝,村子里面的咆哮声音小了下来,二人朝着村子的方向又走过去了点距离.
这个位置可以通过大门看见村子的一条主路,任婷婷仔细的观察情况,又看了看天色,算了算时间,任婷婷决定放弃,然后叫上毛小方就朝着后面走去.
“怎么了师妹.
我们不进去吗”
“恩,再等等,我发现那黑僵可能没有进房子里面躲起来,一起出来巡逻了.
说明他们的防守更加的严密了,我们现在进去会更加容易被发现,到时候容易受到围攻.
我们再等等看,他们会不会回去或者更加的分散.”
“好,听你的.”
又过了一段时间,任婷婷上前都看了两三次,了,还是没有发现那黑僵有回去的迹象,虽然任婷婷是不怕的,冲进去混战一番,说不定能够杀死一些僵尸,但是那个时候毛小方说不定会跟着上去,到时候可能就顾不了他的安危了.
“撤.”
“啊,我们要走啊.”
任婷婷点点头:“现在时间不够了,我们先回去一趟据点吧,有点事情我想跟师傅他们再说一下.”
十一点的时候解决上一个村子的僵尸,赶路花了近两个小时,观察花了差不多一个小时,这又在外面等了两三个小时,,现在都差不多四点了,僵尸们估计才五点左右就会返回房子里面躲起来,已经不够...时间猎杀了.
“好吧.”
这个时候的毛小方内心有点自责,任婷婷可以从他说话的语气就能够听得出来.
任婷婷拍了拍他的肩膀说道:“不要自责,这都是很平常的情况,什么事情都不可能一帆风顺的,意外随时都会发生,我们下次再来过就好了.”
毛小方点点头:“哎,我知道,我只是心中有点淡淡的不甘,想不到我比你年长这么多,但是差距还是这么大,我都有点怀疑我这些年到底学到了什么了.”
“呵呵,毛师兄,你想多了,你只是第一次这样对付僵尸而已,难免的,熟悉就好了,况且还有这么多僵尸用来练手,而且后面还有那么多僵尸,那个时候才是你发挥实力的时候.”
“哈哈,算了,算了,我知道的,没想到还要你来安慰我,走吧,忙了差不多一晚上了,我们回去休息一下.”
二人一路赶路,花了几个小时的时间,在上午十点左右找到了新的据点,竟然发现九叔等人这个时候都在一起,几个人坐在一张桌子旁边,默默的喝着茶,满脸的愁容,都不知道在想什么,连两个人的到来他们都没有反应.
“师傅,师叔,你们这是怎么了”
任婷婷和毛小方走了上前坐下:,疑惑的问着众人.
“啊,婷婷,你回来啦.
怎么样你们昨晚没什么事情吧有没有受伤”
“啊,婷婷师侄,你回来啦.”
听到任婷婷的话,众人才回过神来,自己的师傅和师叔当先关心,另外两个人也是看了过来.
任婷婷摇摇头:“没什么事,还算顺利.”
四目道长迫不及待的问道:“那成果如何”
毛小方当即说道:“昨晚的时候师妹解决了一个村子,但是第二个村子的时候都是我的错,没有找到好机会,我们直接回来了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第261章 支援没了
听到出事了,九叔一脸严肃的问道:“说说怎么回事不是让小方放哨的吗”
任婷婷赶忙说道:“没什么大事,就是...去试试水而已.”
众人投来好奇的目光,任婷婷将昨晚的事情都说了一遍.
听到了任婷婷的解释,九叔当即舒缓下来:“那就好,没事的小方,你也不要自责,不是你的错,如果是我们还不知道发生什么事情呢”
毛小方当即说道:“谢谢九叔,我没事的.”
任婷婷接着说道:“师傅,经过昨晚的实验,我觉得我们可以直接对付村子里面的僵尸,不用等着白天的时候布阵了,我们一起上,节约点时间,早点将外围的村子都给清理一遍,最后再对付镇子上的.”
听到任婷婷的话,九叔以及众人立即来了兴趣,九叔好奇的说道:“婷婷,你详细说说.”
“好,先前的时候我一直担心的就是...村子里面的僵尸都会有很强的智慧,或者说遭到控制,我们对付僵尸的时候容易形成围攻,但是昨天晚上我发现村子里面的僵尸还是正常的僵尸,没有多少灵智的,都是按照一定的命令行事,他们都是分成十个10小队巡逻,我们只要分开将小队的僵尸解决掉,最后对付三只黑僵就很容易了.”
“这样啊,你这样说的确不难,一只毛僵带着十只行尸我们中的没一个人都能做到,但是难点就是...很难不发出声音,一旦发出声音就会形成围攻,那按照你说的,多点人一起去,那就需要很多人了.”
任婷婷好奇的问道:“师傅,您昨天晚上不是作法通知灵幻界的前辈们来了吗他们什么时候到到时候有几个地师层次的前辈应该不难吧”
听到任婷婷的话,九叔顿时沉默下来,其他的人也是不出声了,神情之中待着苦恼,任婷婷意识到这中间恐怕是出现了什么变故,也不急着问,就静静的等待师傅九叔的回答.
良久之后,九叔才叹了一口气说道:“他们可能来不了了.”
任婷婷好奇的问道:“这又是怎么回事”
毛小方也是好奇的看着九叔,迫切的希望得到答案,现在要面对这么多僵尸,那些个灵幻界的人真的这么硬心肠吗到底是什么原因他们才不会前来支援.
九叔继续说道:“昨晚我施法联系人,但是没有得到回应,后来我们联手作法,与茅山的其他师兄弟联系上了,说他们了,说,说,东北那边出事了,他们都赶过去了.”
任婷婷直接惊呼出声:“东北出事了,东北又会出了什么事情难道那几位住在我们义庄附近的几位师叔伯都去了吗他们为什么里”
九叔朝着任婷婷摆摆手继续说道:你听我说完吧,就在我们离开义庄的第二天,或者是第三天那个时候,茅山派以及灵幻界的各大派就发出了召集令,将人都召集到了东北那边去了.
我们昨晚的时候联系别但是没有人过来我们这里了,里只有靠我们几个了.”
任婷婷没有说话,依然是看着九叔.
九叔顿了一下,喘了口气才继续说道:“我们得到的消息也不是很多,只说东北那边出事了,而且还是很大的事情,搞不好就会灭掉整个灵幻界的大事情.
他们的对手是一群少说有五万的像我们这样的僵尸大军,还有前朝的那些人变成的僵尸大军,还有地府叛军,还有你一直担心的岛国之人.
形式已经到了很危险的境地了,所以召集了所有的灵幻界之人前去那边,我们这边恐怕是没有人来了,只能靠我们自己了.”
“怎么会这样”
任婷婷也是一时之间震惊无比,万万想不到会有这样的事情发生,这就是有阴谋的战争和侵略了,先前以为这里的几万僵尸已经就是...战争了,想着这下面的僵尸基本都是行尸,虽然数量多,但是结合更加多的灵幻界的人,就一定能够解决的,但是竟然会发生这样的事情,这就是整个灵幻界的灾难.
可以想象的出那里又是僵尸又是鬼怪还有侵略者,而且实力和数量都不知道比这里强出多少倍,难道这就是后世找不出真正修道之士存在的原因吗任婷婷心中难免都升起了一阵悲观的情绪,这已经不是一个人或者几个人能够解决的事情了.
任婷婷都吃惊无比,更加不要说跟着任婷婷一起回来的毛小方了,现在已经惊讶得长大了嘴巴,说不出话来了.
任婷婷只好开口问道:“师傅,那现在怎么说”
九叔这个时候却是疑惑的看着任婷婷:“什么怎么说”
“我们继续在这里对付僵尸吗还是要去跟大部队会合一切解决那边的困难才回来这里”
九叔严肃的说道:“我们当然是留在这里了,但是我们要加快速度了,必须要尽快的解决这里的僵尸,然后火速前往东北帮忙.”
听到九叔的话,众人都是一脸郑重的点点头,但是四目道长却说道:“师兄啊,我也理解你的心情,但是这中间到底有多少困难你知道吗这么多僵尸怎么对付啊,是,婷婷师侄的方法有一定的可行性,但是那三个现在是四个44镇子怎么办我们这几个人全部扔进去都不够他们撕的.”
九叔狠狠的瞪着四目道长:“还在说这种丧气话,你已经来到这里几天了,大家都在想着怎么解决,就你悲观.
怎么怕死啊刚刚进入道门,你就应该有心里准备了,随时会去死的行礼准备了.”
“我不是这个意思,我不怕死,我这不是不知道怎么解决这么多的僵尸吗”
“哼,现在这已经不是我们的事情了,这是整个灵幻界的事情,是整个国家的事情.
我们这些人就算是死也要给我顶上去,杀死几个僵尸再死,明白吗”
“明白,明白.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号3086大大的100vip点的打赏
再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏再次万分感谢尾号308大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
万分感谢尾号9683大大的200vip点的打赏
万分感谢尾号968大大的200点的打赏万分感谢尾号968大大的200点的打赏万分感谢尾号968大大的200点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
再次万分感谢尾号9683大大的200vip点的打赏
再次万分感谢尾号968大大的200点的打赏再次万分感谢尾号968大大的200点的打赏再次万分感谢尾号968大大的200点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第262章 最后计划
哇塞,四目道长最见不得的就是...九叔严肃起来的样子,赶路慌乱的狂点头.
看到被震慑住的四目道长,九叔满意的点点头.
当即九叔直接开口说道:“既然事情已经都这样子了,那没什么好说的了,也没有什么时间在这里自怨自艾了,大家都到齐了,都说说吧,怎么做我们这些人就叮在这里,誓死把这些僵尸给解决了.”
“好.”
众人点头答应下来,心中的热血一下子就被九叔给点燃了.
九叔满意的点头,看着任婷婷说道:“婷婷,我知道你心中有了想法了,你现在把你的计划详细的说一下.”
任婷婷当即站了起来说道:“好的,师傅.
还是先前我说的那个计划,我们一起出手蚕食掉下面的所有村子,最后再对付那几个镇子.
我们六个人,实力不弱,在整个灵幻界相信也是排的上号的,每一个人对付一只毛僵和十只行尸都是很容易的,虽然做不到一下子把十对10巡逻队伍全部解决,但是只要注意不要发生声响,就能顺利的偷袭掉所有的僵尸,就算是发出声响了,这个时候只剩下四个44队伍,一人对上一个队伍,其余两个人抗住三只黑僵还是很容易的.
综上,我们六个66一起出手,能够很容易解决掉一个村子里面的僵尸.”
说完,任婷婷看向了众人.
九叔也是环视了一圈在坐的众人,知道了众人的实力,心中了然,知道这个计划可行.
四目道长哈哈大笑着说道:“不错,终于还是有我出手的机会了,放心,婷婷师侄,你师叔我常年对付僵尸,手段多的是.
倒是............我非常担心死和尚,他要嘛念念佛经,要嘛就是...一点拳脚功夫,这些............都要发出声音,恐怕到时候是我们的拖累了.”
“你,这个臭道士.”
一休大师当然知道四目道长说的是自己,也知道自家的本事,很想反驳,但是总体来说,四目道长说的确实是事实,但是很想反驳,脑袋一转,有了想法直接说道:“我还担心你这个道士呢,就你这副性子,我还担心到时候你搞的乱七八糟呢.”
九叔立即拍手:“行了,让婷婷继续说.”
两人当即收声.
任婷婷点点头问道:“一休大师,不知道您能不能使用符篆呢.”
听到任婷婷的问话,一休大师当即点头说道:“虽然佛道不同,但是跟这个死道士接触久了,我还是能够使用一些简单的符篆的.”
任婷婷说道:“好,那就没有问题了.
毛僵和行尸都是没有什么实力的僵尸,只要使用镇尸符就能够定住,所以我们尽量不发出声音进行偷袭,把他们全部定住,先不杀,节省时间,立马对付其他的僵尸,这样子能做到吧.”
众人点头.
接下来任婷婷看着四目道:“不知道师叔,昨天的时候您找的人找到了没有接下来这段时间,我们都会在晚上的时候出手对付僵尸,我们需要胆子大一点的普通人来警惕僵尸的行动.”
四目道长说道:“已经找到一人了,可是没有我们在,那些普通人行吗”
任婷婷点点头说道:“应该没问题,我已经知道那些僵尸的基本规律,他们基本上都不会出村,只有晚上的时候在村子里面活动,或者有特殊的行军队伍在夜晚的时候转移地方,所以,让他们在白天的时候行动或通知周围的人逃离,或给我们查看那些村子有僵尸,晚上的时候都回去躲好,将糯米分一些给他们,低级的僵尸糯米还是很有用的.”
四目道长当即说道:“好,我待会就去安排.”
任婷婷摇头:“不,您待会儿还有事.
这个通知的事情,还请麻烦一下一休大师走一趟.”
一休大师没有问为什么,直接点头答应下来.
任婷婷继续说道:“既然我们是偷袭僵尸,那么就不能给他们发现了,所以请大家在白天的时候尽量多画一点敛息符和镇尸符.”
“明白,这个没有问题.”
“恩,这两种符篆,在白天的时候有了精力就要尽量多画一点,会有用到的时候.
接下来白天的时候休息还有画符等,晚上的时候全体出动.
估计二十个左右:村子,我们尽量五天时间就给解决,最后就是...几个镇子,到时候我们给他们布上阵法,给他们来个大的,剩下的就是...实力强大一点的,到时候我们大家一起上,就不信对付不了他们.”
九叔笑着说道:“好,就按婷婷说的办,接下来大家就辛苦一下.
下面的村子还是很好解决,我们先把他们清除掉,只是最后的镇子还是要从长计议.”
任婷婷点头:“可以,最后的镇子,除了........进入布置阵法,还有一个方法,一旦我们将下面的村子清理干净,镇子里面的僵尸一定会派出里面的僵尸出来的,出来一波我们就给消灭一波,围住他们,总会把他们给解决完的.”
“哈哈,好,婷婷师侄,说的不错,我越来越相信你了.”
“师傅,您还有什么补充的吗”
“恩,没有了,大家按照所说的做就好了,就是我想了一下,大家一定要小心,不要被僵尸给包围了,一旦有什么不对我们就先撤,我们几个共进退.”
“好,共进退.”
众人纷纷开口说道.
看到这个情况,任婷婷当即站了起来对着众人行礼说道:“那好,接下来我和毛师兄先休息一会儿...,等我们醒了再来帮忙.”
“好,好,可以,你们昨晚的时候也是累了一晚上了,还是休息一会,其他的事情你也不用担心,我们这些............老骨头还是有些作用的.”
听到任婷婷提到了休息,九叔立即关心的这样说道,根本不管其他人会不会有什么意见.
而毛小方确实摆摆手说道:“我不累,我可以帮忙的.”
任婷婷当即笑道:“毛师兄,你就不要推辞了,接下来还有得你累的,合理分配休息的时间才是上策.”
九叔说道:“对,婷婷说的对,小方,你还是去休息吧,这里有我们就行了,我相信我画符的造诣还是不比你差的.”
“不敢,不敢与九叔相比较.”
说笑一下,二人回去休息,其他的各自忙碌自己的事情.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第263章 众人出动
刚刚入夜天黑,一行六人6就来到了一个村子.
上午的时候,说是去休息,但是也只是打坐修炼两个小时而已,中午吃饭的时候,二人就纷纷出来帮忙了.
下午的时候,大家都一家帮忙,一起讨论怎么做更加的方便,有什么方法可以节省时间,节省力气.
不得不说,几个人全部都是老江湖,各种方法,各种细节都一一被提出,比如说节省时间,白天下午的时候就出发,大家一起坐马车过去,马嘴被堵住,眼睛被蒙住,马蹄都被棉花之类的东西给包住.
当然还一起讨论了一下攻击的方案,细节,谁进攻那个方向,谁负责什么,还有最重要的就是...一旦被僵尸发现之后到底怎么应对,方方面面都被这些............老江湖给理得清清楚楚.
前两天的时候,几位老前辈只是被僵尸的数量给震惊住了,这个时候任婷婷站了出来,任婷婷还有点沾沾自喜,以为自己似乎已经占据了主导权,真不愧是穿越者,所有的事情都是自己来说,自己来做决定,虽然感觉这件事比较难,但是心中还是比较高兴的,可是只是经过这一个下午之后,任婷婷就不得不在心中连连感叹,这些人不愧是老江湖,那常年降妖除魔的经验不是白白积累的,一旦脑筋开动起来,不是一个人两个人可以比得上的,那是非常恐怖了.
方方面面都考虑的十分清楚,而且他们都是真正对僵尸最为了解的大行家,很多任婷婷没有考虑到的地方,他们都补充的清清楚楚.
藏好马车,四个人分成两组绕着村子查看消息,两个人去周围布置岗哨烟花,没花多少时间就重新集合.
纷纷点头,表示自己所负责的事情都已经完成了,九叔一挥手,大家就纷纷朝着村子里面摸去.
这些动作还是主要按照任婷婷昨天晚上对付僵尸的经验,先观察,然后分工,一人负责一个队伍,选择的队伍也比较有讲究,几个人虽然不能看见全部的人,但是最少两个人都能够看到第三人.
这都是大家讨论出来的布局了,方面发现其他僵尸的动向.
但是自家讨论是讨论,实践却是实践,众人都没有放松,严阵以待.
只见众人到达指定位置,九叔一点头,然后看到九叔点头的人接着点头,一个个传递下去,之后等十个数,立即动手.
唰,唰,唰.
事情极其的顺利,大家都是常年对付妖魔好手了,非常顺利的在每个僵尸的额头之上贴上了镇尸符.
非常只好,一旦谁最先完成,立马朝着剩下的四个44队伍而去,最后的两个人没有加入进去,而是在旁边警惕着,一旦三只黑僵出来,他们就先扛上去.
这次倒是............运气非常好,知道把只队伍都给定住之后,黑僵都没有出来,大家回合,九叔朝着四目道长一点头,四目道长就直接大声吆喝起来.
声音一发出,三声黑僵的咆哮声就从一个位置响起.
九叔满意的点点头,看来,这个村子还是没有出现意外,依然是只要那么多僵尸,虽然现在村子里面还有三只黑僵,但是这么多人在,没什么好担心的了.
三个3僵尸一出现,任婷婷,毛小方,四目道长就冲了上去,一人对上一个,具体的打斗就不再详述了,反正是比较容易的,当然,最先解决的是任婷婷,然后杀死四目道长对付的那只,最后又去解决了毛小方对上的那只.
最后,众人在村子里面转了一圈,查找有没有…漏网之鱼,同时任婷婷一一解决被定住的毛僵和行尸.
“叮!宿主消灭僵尸获得129功德.”
至此,任婷婷已经积累到了三万多功德了,朝着十五万的目标又进了一步.
这都是下午的时候,任婷婷给大家说好的,让任婷婷一个人来最后杀死僵尸.
对着大家说的理由是任婷婷年轻,体力充足,还有就是...暴露了一下手中的宝剑是七星降魔剑,可以节省体力,宝剑锋利可以直接杀死僵尸,而其他人要杀死僵尸的话,要嘛是直接火化,要嘛是使用桃木剑将僵尸刺死,但是使用桃木剑杀死僵尸的话,大家都知道是要耗损桃木剑的,一把十年的桃木剑估计只能杀死几只毛僵就会变黑失去法力,最后导致彻底破损断裂.
虽然大家携带的都是自己最宝贵的最顺手的桃木剑,比如九叔就是...携带的一把百年100的桃木剑,但是这桃木剑又能使用几次,杀死多少...僵尸.
这么宝贵的桃木剑用在杀死这些个...低级的僵尸上,他们还是比较心痛的,他们的桃木剑都是他们的宝贝,都是花了极大的代价才得来的,所以就同意了任婷婷的理由和说法.
但是任婷婷还是悄悄的朝着九叔坦白了的,跟九叔单独说的是,这次事件地府还是知道了的,杀死僵尸是会获得阴德的,她现在是罚恶司的副首领,杀死这些僵尸是会被地府记住的,到时候地府会奖励自己好东西,有可能对修炼有益.
九叔就直接同意了.
可见九叔是多么的宝贝任婷婷这个徒弟.
要知道本来他们对抗这些僵尸就会有阴德,但是杀死僵尸肯定会获得更多的阴德,但是这些都是自己的徒弟任婷婷需要的东西,而且最重要的是有可能还会突破,要是这都是真的,那么任婷婷就会突破到天师境界,那是九叔一直梦寐以求的境界,虽然他自己不能突破,但是突破的是自己的徒弟,他还是比较高兴的,所以他没有想什么就同意了.
他们对付僵尸要耗损桃木剑,符篆不说,虽然从任婷婷这里知道杀死僵尸能够获得阴德,但是这阴德都是死后的事情了,现在却是不能获得实质的好处,自家的徒弟能够获得好处,他怎么会反对呢.
任婷婷也是知道自己这样做是有点对不起..众人的,虽然不知道他们杀死这些僵尸会获得多少阴德,但是总是会获得的,现在自己算的上是截取了他们的阴德了,他们剩下的只剩下抵抗僵尸军团报一方平安的阴德了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第264章 刷副本
这样的事情还是让任婷婷良心有点不安的,但是任婷婷想了很久还是决定这样做了,面对如此这般情况和形势,任婷婷必须突破,不说去帮助东北那地方了,就算是这里三个3镇子上面的僵尸,说不定都不是他们三个能够全部对付的.
任婷婷一直这样给自己说,对不起他们了,她这样做也是为了大家的安全,她肯定会记住大家的这个人情的,以后会想办法补助他们的,恩,最少也要保证他们的安全.
围着村子转悠了一圈,一边转圈一边发出声音,吸引查找僵尸,任婷婷则是去处理僵尸,最后任婷婷将所有的僵尸行尸杀死,汇合,九叔一挥手,大家都撤出镇子,去把路上的烟花陷阱去回来,大家架着马车朝着下个村子而去.
至此,一个村子算是清理完成了,村子里面的尸体倒是............没有处理,白天的时候会有人过来将他们火化,说不定还是有人认识他们,留下他们的骨灰造一个墓啥的.
六个人一起行动就是...方便简洁,也就花了一个多小时的时间就解决了.
就这样,六个人按照既定的流程花费了八个8晚上的时间将下面村子里面的僵尸都给清理掉了,加上任婷婷自己清理的那个村子,总共清理了二十三个村子.
其中还杀掉了三个3从镇子中派出来的队伍,现在想起来,那些个僵尸还是固定的思维,每个队伍都是二十四只黑僵,七十二只毛僵,二百四十只行尸.
众人没有直接跟他们对上,只是个跟着他们,看他们到哪里去,分散开落户之后,再对付他们,所以多画了几天的时间.
最终八天的时间过去了,大家非常的疲惫,决定好好的休息一下,派人远远的看着四个44镇子之后,众人又回到了盘龙镇附近的那个据点.
默默的算了一下,八天的时间众人一共消灭了三千多只,,僵尸,其中黑僵135只,毛僵426只,行尸282只,基本上都是交给任婷婷亲手解决的,这波组队任婷婷算得上是获得好处最多的人了,功德增加了四十多万,加上先前的两个村子,现在已经积累到了四十四万的功德,已经满足了突破的条件了.
看到自己属性列表上显示出来的功德数量,想到自己马上就可以突破到天师境界,任婷婷开心的笑了起来,回去的路上都时不时的发出笑声.
但是却没有引起大家的怀疑,因为这个时候大家虽然疲惫但是都在开心的笑着,这样的战果,是以前他们从来没有取得过的.
后来任婷婷想过了,之所样的战果还是比较幸运的,八天的时间没有什么意外发生,比如说如果是聪明的敌人知道了下击了,那么久会有相对应的策略,围追堵截或者是集中兵力什么的,但是这一切都没有发生,不像话.
所以,任婷婷猜的可能这里也是同一批人造成的,但是他们把主要的精力放到了东北那个地方,这里算的上是他们留下的一个暗手了,并没有人在这边指挥,所以这里才会这么轻松.
他们所有的精力都放到了东北,和整个灵幻界的人对抗,集中优势形成大势,消灭灵幻界的人,占领地盘,但是如果在东北那个地方跟灵幻界的人僵持不下,或者是被灵幻界打败,那么这个地方就会变成他们的暗手.
整个灵幻界的目光都被吸引到了那个地方,等灵幻界的人反应过来,察觉到了这里,那个时候,这里已经彻底形成灾难,因为这里的僵尸还在:按照既定的程序不停的攻略其他村子,占领地盘,等回过神来,这里已经不知道会发展出多少...僵尸,多少...百姓被害.
回到据点,众人开心的返回自己的房间开始休息睡觉,而任婷婷找到了师傅九叔.
“师傅,我准备突破了.”
九叔震惊的看着任婷婷,他几天前知道任婷婷需要阴德用以获得地府的奖励来突破,但是怎么可能这么快,惊讶的问道:“婷婷,都准备好了吗能够突破了时间是不是太赶了点”
任婷婷肯定的点点头.
她不知道这个世界要想突破到天师境界需要什么条件,但是想来逃不过灵气的作用,末法时代估计是没有那么多灵气,供给大家吸收,所以修为的提升才那么慢,从自己那需要十五万的功德上来看,就知道突破天师境界需要的灵气,十分庞大,导致现在这个世界只有几个天师境界的人物,而且还是只在天师一二重天晃荡无法朝上突破.
但是任婷婷则不同了,不管....
有多么的困难,自己有系统在,只要达到了功德数量,应该就能突破.
所有任婷婷直接对着九叔说道:“恩.
我找地府那边直接兑换了一些东西,肯定是能够突破了.”
得到了任婷婷肯定的答案,九叔哈哈大笑开心无比:“好,好,我们这一脉也是能够出现一位天师人物了,你放心突破,我给你护法,一定不会让其他的人打扰到你.”
说道最后的一句话,任婷婷都能够发现九叔眼中那一闪即逝的厉芒和狠色.
任婷婷却是说道:“师傅,不用了吧.
现在您已经很疲惫了,等您休息好了,还要跟大家一起商量一下怎么解决几个镇子的僵尸,还是还有很多事情要做的,我突破应该会顺利的,您先休息吧.”
九叔却是摆摆手说道:“你不用管我,只管安心的突破.
听到你能够突破我十分的高兴,再也…感觉不到累了,就算现在让我去睡觉我都睡不着的.
一直以来你的修炼,我都没有什么操心的地方,你的种种进步我也十分满意,就让作为师傅的我给你尽一份力.
这个世界已经很久没有人突破到天师境界了,谁也不知道会发生什么,我这个做师傅的绝对不会看着什么能够阻止你突破的事情发生,你师傅我还是能够为你尽一份力的.”
任婷婷狠狠的点头,心中十分的感动,自从拜师九叔以来,九叔各种的关心和疼爱,她始终看在眼里,记在心里.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第265章 突破天师
“系统,我要突破.”
回到房间,任婷婷立即吩咐系统开始消耗功德,开始突破.
蓦然,任婷婷的体内开始出现源源不断的灵气,,任婷婷立马开始运转已经圆满的上清经开始吸收,不停的运转功法.
同时随着功德的消耗,时间的流转,不停的有关于境界的感悟,修为的感悟,天地的感悟源源不断的凭空出现在任婷婷的脑海之中.
任婷婷直接沉浸其中,开始吸收各种来到的知识,同时吸收出现在体内的纯净灵气,.
随着时间的过去,任婷婷的气势越升越高,已经不局限于自己的房间之中,渐渐的朝着四周扩散出去,而且威压逐步的提升.
任婷婷的气势威压逐渐的影响到了其他的人,最先感受到的就是...在门外为任婷婷护法的九叔,一感受到这股气势,九叔就笑脸如花,任婷婷果然没有骗他,果然是能够突破了,看这个样子还是比较顺利了.
没过多久,其他的几个人也从睡梦中被惊醒,渐渐的找到了这里,一下子就看到了九叔站在任婷婷的房门之外.
当先四目道长就大声的咧咧起来:“我说师兄啊,你跟婷婷师侄在搞什么鬼还让不让人睡觉了,你们两个不累,我们累啊,我都困死了,要搞什么也要等我们休息好了你们再做也不迟啊.”
听到四目道长的话,九叔直接走了过去,伸手就拍了一下四目道长的脑袋,压低了声音严肃的说道:“住嘴,小声点.”
四目道长直接懵逼了,自从他出师之后,还没有人这样对待他了,敢直接拍他的脑袋,就算是九叔也不行吧,这师兄难道是把自己当做是他额徒弟了“你...”
四目道长感觉委屈极了,刚想直接问出声,但是一个你字刚刚出口,直接迎来的就是...九叔那狠狠的目光,还有那高高举起的手掌,四目道长当然发现了,委屈的咽下了下面的话.
四目道长,九叔还是可以轻易的镇压的,但是九叔发现剩下的三个人也是围了上来,虽然没有说话,但是目光中的好奇他还是能够清晰看见的,看来还是要跟他们解释一下,把事情跟他们说清楚,以免他们不知道打扰到了任婷婷,况且任婷婷突破到天师修为,这是一件高兴的事情,一件自己都忍不住想要立刻.
朝着其他人分享的事情.
九叔压低了声音对着众人说道:“跟我走,我们走远点再跟你们说.”
说完当先朝着远方走去.
众人看到九叔这般作态,心中疑惑无比,但是看到般的严肃,也是知道这里面的事情还是很重大的,他们也是相的,就带着疑惑跟着九叔而去,希望得到一个解释.
他们相信九叔和任婷婷这两个人,不是什么重大的事情是不会贸然打扰他们睡觉休息的.
九叔一直带着几人走了几百距离远离了任婷婷的位置,但是还是能够隐约看到任婷婷的房间,这才停了下来.
看到九叔停下,跟着的四目道长急切的问道:“师兄啊,你们这是在搞什么鬼现在可以说了吧,婷婷师侄怎么突然就爆发出气势了”
九叔环视了一下跟上来的几人,都是一副急切想知道答案的样子,心中极其愉悦的笑着说道:“婷婷在突破,我们不要打扰她.”
“啥师兄你说的是啥”
不是四目道长听不清九叔说的是什么,就是...他听清楚了他在说什么才会如此的震惊,他已经震惊的不知道说什么好了,他是知道任婷婷是什么修为的,可以说在场的众人都是知道任婷婷的修为的.
正在突破,那突破之后的修为不就是天师境界了啊,那个境界是那么好突破的吗那个境界是那么容易达到突破要求的吗先不要说突破那个境界是多么的困难,就算是要达到临门的位置看到突破的屏障都是非常之困难的好吧.
大家都是常年混迹在灵幻界的人,整个灵幻界有多少天师境界的人物他们又不是不知道,而且那些人物多少...岁,他们也是知道的清清楚楚的,任婷婷这么一个年纪轻轻的小姑娘,修为达到地师圆满,比他们的修为还要高,他们都已经非常的吃惊了好吧,现在跟他们说,这小姑娘要突破到天师境界了,这叫他们怎么接受啊.
其他的几人,也是震惊的张大了嘴巴,说不出一句话来.
九叔的嘴角挂起了笑意,心中已经在哈哈大笑起来了,就喜欢看到这个场景,就喜欢看到众人震惊的脸庞,看看,看看,这就是我的徒弟,我的徒弟就是...最棒的,最厉害的,知道了吧,现在我的徒弟已经要是天师了,站在了整个灵幻界的巅峰式人物了,虽然我的修为不是最强的,但是我教徒弟的能力是最强大的,看看你们这些个人,就没有这种能力了.
九叔满脸笑意的重复了一遍:“对,婷婷正在突破,突破到天师境界,看她散发出来的气势,我想用不了多久她就会成功出关,到时候就是...真正的天师了.”
众人一脸震惊的转过脑袋看着还在:他们视线范围之内房间,感受着那持续散发出来的气势,久久不能言语.
九叔也是看了几个很久,才拍着手手说道:“好了,不要在这里待着了,大家都重新找个地方休息吧,打扰到你们休息了,我替婷婷给大家道歉了.”
众人转过脑袋幽怨的看着九叔.
四目道长说道:“师兄,你觉得我们现在还能睡得着吗”
众人都是认同的点头.
“额,好吧,其实我也睡不着.”
一休大师说道:“我们还是给婷婷施主护法吧,和尚我的心境也是没有修炼到家啊.”
众人在外面聊天,任婷婷是不知道的,她现在已经沉浸到那庞大的感悟当中去了.
任婷婷现在已经感受不到时间的流逝了,不知道过去了多久,全身的气势猛的增高一大截,任婷婷顺利的突破了,现在的她就是...真正的天师了,属于灵幻界顶尖人物了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第266章 天师二重天
挣开眼睛,感受了一下自身现在的实力,嘴角挂起了一抹好看的弧度.
“系统.”
姓名:任婷婷身份:茅山第三十六代传人,林九弟子功法:茅山基础吐纳决,上清经,雷啸斩鬼诀,闪电奔雷拳大成51,掌心雷大成31,八卦掌,剑法精通6,斩鬼剑诀大成23修为:天师一重天0符咒:画符初级圆满,净天地神咒大成33法器:清心铃,七星降魔剑,储物戒指其它:算命大成2,阵法大成83,医术精通60,风水大成12,命理理论大成10商城:—功德:29看了一下自己的属性列表,真的已经是天师境界了,任婷婷满意的点点头.
咦,这是什么情况.
“系统,出来解释一下.”
“系统,出来解释一下.”
“哎呀,宿主我这不是来了嘛,不要着急嘛.
什么事情嘛宿主终于想起我啦.”
“不要废话,给我解释一下,突破下一个境界的功德怎么比上一个少了一点.”
“哎,就这个事情啊,很简单啊,大境界的突破肯定跟小境界是不同的辣.
怎么宿主嫌少啊,要不我给你调多一点”
任婷婷在仿佛之间看见一个小恶魔,嘴角挂着笑,身后的尾巴不停的晃动,连忙说道:“不用了.
怎么回事你还可以调节需要的功德多少吗那给我调少一点.”
“哎呀,宿主,我怎么有能力调节这个东西呢,给你看玩笑的辣.”
“真的不行”
“真的不行啦.”
“算了,既然这样,是不是说我可以继续突破了”
“是的,宿主.”
“会不会有根基不稳的情况出现”
“不会啦,宿主,您的境界都是系统提升上去的,只要您吸收完所有感悟知识,就不会存在境界不稳的情况啦.”
“好,你可以消失啦,我要继续突破.”
“哎,不是宿主,你这是过河拆桥啊,啊.”
“开始.”
任婷婷不再管她了,直接上了眼睛,继续突破,现是留着功德的好时候,多一分实力就多一分%保障.
系统精灵看到任婷婷这般状态,也是不好说什么,无奈的消失了.
功德消耗,任婷婷继续突破之中,重复先前突破的动作,气势重新升起.
而这个时候在外面护法的众人面面相觑.
四目道长疑惑的对着九叔问道:“师兄,这是怎么回事先前婷婷师侄的气势不是减弱了吗,怎么现在又重新升起了,难道是突破失败了”
九叔狠狠的瞪了一眼四目道长:“胡说,婷婷不可能失败的.”
“那你说怎么回事”
“乱想什么等婷婷出来了就知道怎回事了.”
虽然九叔这样说,但是那看着任婷婷房间的目光,还有那挂在脸上焦急和担心,谁都看得出来.
在一旁的一休大师安慰的说道:“林道长不要担心,婷婷施主不像是失败的样子,或许是又突破了吧.”
九叔依然看着任婷婷的房间,随口回了一句:“希望如此吧.”
而四目道长却看傻子一般看着一休大师,好像在说,难道你不知道天师是什么境界吗你不知道突破天师是多么困难的事情吗还继续突破,难道突破了之后朝着更高的境界就那么简单了吗一休大师回了四目道长一个狠狠的眼神.
但是两个人现在都没有说出声,两人都看得出来,九叔现在的担心,怕他们两个说出什么话来,九叔又会变成什么样,现在最好是安慰九叔,但是他们自己也不知道什么情况,也不知道怎么安慰九叔,只能默默的陪着九叔等待.
现在在房间里面继续突破的任婷婷则不知道她的气势变化,直接引起外面九叔以及其他人的担心,还沉浸在突破当中.
随着时间的流逝,任婷婷顺利的突破到了天师二重天,再运转了几圈功法,熟悉了一下新增的力量,任婷婷才睁开了眼睛,彻底停下了这次的修炼.
可惜了.
只剩下十九万功德了,只差几千功德就能再次突破了,要是能够突破到天师三重天,说不定可以争一争灵幻界第一的名头了.
暗自摇摇头,看来自己有点贪心了.
起身,走出房间.
任婷婷吓了一跳,五个人都坐在门外,一看到任婷婷出来,立即站起身冲了过来.
四目道长当先大声的朝着任婷婷问道:“婷婷师侄,怎么样突破了吗”
紧跟着的是九叔:“婷婷,你出来啦.”
“哎呀,婷婷师侄啊,你快说啊,都三天时间了,到底突破了没有啊”
任婷婷看着冲上来的几人,心中还是有点感动的,想不到这几个人都在外面等着自己,给自己护法.
而且听四目道长的话,已经过去了三天的时间了,想必九叔一直在外面等着自己吧,想着看向了师傅九叔,九叔这个时候正满脸笑意的看着自己,但是隐约能够看到一点期待,还有一点担心.
任婷婷朝着众人点点头.
四目道长哈哈大笑,竖起了大拇指朝着任婷婷大声的说道:“好,非常好,师叔为你感到骄傲.”
一休大师也是说道:“恭喜婷婷施主了.”
张道长说道:“恭喜道友了.”
毛小方说道:“恭喜师妹了.”
任婷婷纷纷回礼感谢几人的祝贺,但是心神一直看着师傅九叔,九叔一直满脸笑容的看着任婷婷,眼中的担心之类的负面情绪全部消失了,只剩下了高兴,嘴里呐呐自语的道:“好,好,好,太好了,突破就好.”
任婷婷感谢了几人一番,走到了师傅九叔的面前,郑重的行礼:“师傅,我突破了.
谢谢您的护法,谢谢您一直以来的教导.”
“好,突破就好了.”
九叔满意的将任婷婷扶起.
其他之人也是满脸笑意的看着任婷婷,看来这个姑娘突破到了天师之后,性情还是没有变化的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第267章 任婷婷的感动
“好了,饿了吧,跟我来.”
九叔关心的拉着任婷婷就朝着饭桌那里走去,无视了众人,最重要的是无视了一直在旁边眼巴巴的望着,想要走过来跟任婷婷说话的四目道长.
任婷婷顺势的跟着九叔走了.
四目道长目瞪口呆的望着离开的两人,愣在了原地,这是啥情况,好歹我是你们的亲师弟还有亲师叔啊,咋就直接这样无视我了呢.
其余三人3好笑的看着四目道长,摇了摇头,跟上了离开的九叔二人.
“哎,等等我啊.”
茫然的看着所有的人都离开了,四目道长才大叫着追了上去.
任婷婷被九叔拉着来到桌子边坐下:,任婷婷立马就被桌子上的一幕给感动到了,只见桌子之上正摆满了盘子,此时的每个盘子都被一个空盘子扣着,保证里面的热气不散发出来.
九叔放开了任婷婷,一一打开桌子上的盘子,将筷子递给任婷婷,笑着说道:“饿了吧,都给你留着呢,快吃.”
任婷婷拿起筷子夹起菜吃了下去,恩,还是热的.
这个时候众人都来到了桌边,纷纷坐了下来.
四目道长不满的叫道:“哎,我说,师兄啊,你不能这么厚此薄彼啊,就顾着婷婷了,我们都还没有吃呢.”
任婷婷一下子停住了夹菜的动作,抬起头看着众人.
只听四目道长对着任婷婷说道:“婷婷师侄啊,你可是不知道,这三天时间,你这师傅啊,可是吃不好睡不好,一直担心着你呢.”
任婷婷放下了筷子,站了起来朝着众人行礼:“谢谢大家了,对不起..,让大家担心了.
师傅,您也吃,让您担心了.”
“没事,没事.”
九叔笑着摆摆手,却狠狠的瞪了一眼四目道长:“都过去了,还胡咧咧做什么吗没有谁拦着你,不让你吃,要吃你就赶紧吃.”
任婷婷说道:“好了,大家都吃吧.”
说着,任婷婷依然还是分了一点菜交给了小狸,小狸这个家伙先前还在:任婷婷的房间之中,但是任婷婷突破之时的气势爆发,它就忍受不了,跑了出来,现在任婷婷出来,它就一下子跑了过来,只是一只在跟九叔还有大家说话,就没有第一时间理它,只是看着它的表情和动作,就知道小狸还是一直在担心众人开始吃饭,任婷婷给九叔夹菜,就四目道长的三言两语就知道九叔在这三天的时间之中有多么担心她,但是她也不知道怎么表达,一直关心自己,自己在这个世界最亲的师傅,发誓绝对不会辜负九叔.
只是吃了一轮,四目道长就忍不住了开口问道:“婷婷师侄啊,你告诉我先前是怎么回事怎么你突破的气势突然,然后又持续升高,这突破天师境界还需要这么做吗”
在坐的众人也是放下了筷子,好奇的看着任婷婷,他们先前的时候就是...好奇这个事情,而九叔就是...从这里开始担心的,害怕自己的徒弟突破失败,但是现在知道任婷婷是成功突破了,但是也好奇其中的原因,现在又担心任婷婷的修为出现了什么问题.
任婷婷也不想隐瞒,现在告诉大家自己的真实修为,会给大家打上一剂强心针,安大家的心,大家这些时间一直对付下面村子的僵尸,虽然都是尽心尽力没有多说什么,但是考虑到镇子里面那些僵尸,心中还是很担心的.
朝着大家微微一笑说道:“恩,没什么,只是在突破到天师一重天之后,我感觉还能突破,没有多想就继续突破到了二重天,倒是让大家担心了.”
“真的,好,好,太好了.”
“哇,师侄,你真是太厉害了.”
“恭喜啊婷婷施主,这下子对付僵尸更加有把握了.”
众人纷纷惊讶出声,并且一一道喜,任婷婷也一一回应,表示感谢.
没花多少时间,热闹的这一餐饭就吃完了,众人泡好了茶,已经耽搁了三天的时间了,还是有很多事情要商量一下的.
任婷婷当先开口问道:“师傅还有大家,不好意思耽误了三天的时间,能说说现在是什么个情况吗僵尸那边有什么异常情况没有”
九叔直接说道:“没事,你这突破不管....
对你还是对我们都是一件好事,耽误三天的时间都是值得的,大家也能够理解,也是高兴的.”
说着一一看向了在坐的众人,众人也纷纷笑着点头.
九叔继续说道:“三天的时间我们都在这里待着,倒是............没有多管僵尸的事情.
但是还是有那些.........青壮年在四处守着,没有特殊的变化,只是又有七个7村子被占领了回去,先前我们不是讨论过嘛,就让他们占领,而且我们组织的还是很好的,这几天都没有造成百姓的伤亡,所以就没有多管他们.”
“那就好,七个7村子都是小事,两个晚上就能清理干净.
不知道师傅,你们这几天商量好怎么对付镇子上的僵尸吗”
“额.”
九叔神情一顿:,不好意思的说道:“这三天的时间我倒是没怎么去想这个问题.”
看到九叔这个样子,任婷婷就明白了,九叔这是一直在:担心自己,没有精力去想这个问题,倒是............四目道长哈哈大笑:“哈哈,我知道了,师兄你真是好样的,都不关心僵尸灾害了,只关心你这个徒弟了,师兄啊,你自私了啊.”
九叔狠狠的瞪着四目道长:“我自私了,那你倒是............说说你想到了什么办法呀”
“额,这个”
四目道长立马收起了笑容,讪讪的说道:“我这不是在担心婷婷师侄嘛,哪有时间去想什么办法对付那么多僵尸.”
九叔面无表情的说道:“那好,我现在给你时间,你好好想,我们就在这里等你想办法,什么时候想出来,我们什么时候直接按照你想的办法行动.”
“好吧,我承认,我想不出办法来,师兄,你就不要再埋汰我了.
我错了,我认错,我听着,你们说怎么办就怎么办,你们让我做什么我就做什么.”
直接镇压四目道长,九叔满意的点头:“这几天什么情况,大家也是知道的,现在大家一起商量一下怎么办吧.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第268章 大数据分析
众人沉默.
这几天的时间,他们虽然担心任婷婷的突破,但是那担心的程度却没有九叔那么强烈罢了,闲暇时间他们也是想过的这个问题的,但是都没有想到好的办法.
实在是镇子里面的僵尸太多了,就算是几十上百人投入进去都会被活活累死,更加不要所还有几个飞僵,几百只黑僵了.
这三天的时间,镇子里面还是有僵尸出来的,占领了七个7村子,他们又控制的很好,应该没有再产生僵尸,说明镇子里面的僵尸减少了不少,但是还是有很多啊,也想过这样等下去,但是那就不知道等到什么时候了,现在都知道东北那边的形势很严峻,没有时间在这里拖那么久.
现在唯一的办法就是...以前任婷婷提到了阵法了,但是问题来了,搜遍了他们脑海之中的阵法知识,他们也没有找到能够解决几千僵尸大军的阵法呀,这也就不说了,就算是找到了,那么这么强大的阵法布置起来需要耗费多少人力物力时间,这还是有点不现实的.
众人都不说话了,这个时候还是毛小方说道:“这几天的时间我们也是想过了,但是都没有想到什么好办法,唯一的办法就是...师妹说过的用阵法了,但是依然没有想到合适的阵法,要嘛威力太小控制不住,我们这几个人还是不够,非常危险,要嘛就是...布置大型的阵法,但是我们这里的人手和物资都不够.
我们也是想不到办法了.”
听到毛小方的话,再看到...众人的表情,九叔也是心中了然:“这样啊,这可就难办了啊.”
九叔也是开始在自己的脑海之中不停的想着办法,似乎他们说的也是有道理,现在也不知道有什么办法对付那么多僵尸,阵法方面也是想不出什么合适的来.
不管怎么样做,选择什么办法,任婷婷觉得还是要了解清楚对方实力的,所以开口问道:“那个…,我想问一下,你们说,有七个7村子被占领了,那你们知道那七个7村子每个村子里面的僵尸数量和实力还是和几天前我们对付的村子一样吗还有,这七个7村子的僵尸是从哪里来的”
听到自己徒弟的话,九叔直接放弃了在自己脑海中的风暴直接回答道:“恩,实力还是一样的,至于从那里来的,不都是从那几个镇子出来的吗.”
“是这样的,师傅,我现在想知道他们具体是从哪个镇子出来的,看看镇子之上还剩下多少...僵尸.”
对于..这个问题九叔倒是............没有关心,目光看向了四目道长.
四目道长摇摇头,看向了一休大师,这些问题都是跟请来的百姓有关,都是交给了一休大师负责.
一休大师说道:“我得到除了........盘龙镇出来了一个村子的队伍,其他三个3镇子都出来了2个村子的僵尸,总共占领了七个7”
听到了一休大师的答案,任婷婷开始在心中计算一大家分析了一下.
最早开始查探僵尸实力的时候,任婷婷遇到的那只队伍有二十四只黑僵,七十二只毛僵,两百多只行尸,那天晚上就分兵占领了一个村子,现在又占领了一个村子,剩下的应该都在盘龙镇里面.
如果不考虑新增的情况,那么盘龙镇里面,应该只剩下十八只黑僵,五十二52只毛僵,行尸的数量则只有几十只了.
而其他的三个3镇子,黑僵大概在九十只左右:,毛僵三百多只,行尸的数量就非常之多了,估计会有几千之多.
分析完之后,任婷婷又继续说道:“现在我们面临的就是...这些僵尸了.
我还是建议使用阵法.
以前我在腾远镇的时候使用了一个拘鬼阵的改良阵法,可以爆发出强大的阳气攻击,而行尸和毛僵的实力比较低微,承受不住强烈阳气的攻击,只要我们将行尸都引进阵法之中,应该能大量消灭行尸.”
九叔直接开口问道:“你详细说说这个阵法是怎么布置的,需要什么材料,我们都考虑一下能不能成.”
接下来任婷婷将这个阵法怎么布置,怎么改良,怎么颠倒五行,怎么爆发八卦镜之中的阳气,都详细的对众人说了.
众人都用惊讶的表情看着任婷婷.
“恩,这个想法不错,改良的很好,我觉得可以尝试,大家觉得呢”
众人纷纷考虑一番,九叔当先表示赞同,对着众人问道.
一休大师和四目道长表示同意可以尝试,因为他们两个都对阵法没有太深的了解,九叔说可以那就可以了,他们没有知识储备说出什么意见来.
但是毛小方和张道长却皱起了眉头.
众人也是发现了不同的情况,都是看着他们,九叔问道:“你们二位有什么意见吗可以说出来大家一起讨论嘛.”
二人对视一眼,因为张道长乃是前辈,又是龙虎山的人,相对而言是外人,毛小方请张道长先说.
张道长开口说道:“这个阵法从原理来说非常的精妙和有想法,但是现在不知道威力如何,就算是成功了能够对付几千的行尸,但是剩下的怎么办要知道村子里面都会有巡逻,镇子上面就肯定会有了,而且巡逻的僵尸不知道有多少,还有那些.........黑僵,还有镇子中的飞僵,都不是我们能够对付的.
就算任道友突破了天师境界实力强大,能够对付一只飞僵,但是剩下的几十只黑僵,还有一些没有死的残留的僵尸也不是我们能够对付的,我们这几个人就算一起上也拖不了多少时间就会被围攻而死.
不是老道我怕死,只是这些............问题都要考虑一下.”
毛小方也是点头说道:“张道长说的不错,我也是有这个顾虑.”
众人也是点头.
任婷婷笑着说道:“大家的担心都是很有道理的,我也想到了几个解决的办法,或许还是有点作用的.”
众人的脑袋一下子就转了过来,看着任婷婷,四目道长更是直接不耐烦的大声说道:“有什么办法,快说,快说.
就知道婷婷师侄你的脑袋灵活,有什么好想法,你就快点直接说出来吧.”
九叔也是说道:“婷婷啊,既然你有好的想法,或者说是完整的思路,你就直接说出来吧,说出来之后,我们才好分析到底行不行嘛.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第269章 收复盘龙镇
任婷婷点头:“好的,师傅.
盘龙镇,不是僵尸的数量比较少嘛,我们可以先对付这个镇子,在这个镇子上实验一下阵法的威力,然后再想办法要不要调整改良加大威力.”
九叔点头:“这个可以,反正...都是要对付僵尸的,这个镇子还是相对容易一点.”
任婷婷继续说道:“其他的三个3镇子,我们一个个对付,选择白天的时候,太阳足的时候,现在的时候秋老虎还是很厉害的,我们白天的时候进入镇子布置阵法,其他的僵尸都会躲藏到屋子里面沉睡,唯一担心的就是...飞僵可能会顶住阳光出来,但是我现在的实力还是可以抗住的,说不定在白天的时候它的实力减弱,我还有可能杀死它.
至于所谓的巡逻问题,我知道他们都是藏到了不同的屋子之中,但是都比较集中,不会有太多的地方,我们可以多布置几个阵法,还有可以在阵法外面布置大型一点但是简单一点的困阵就好了.”
听完任婷婷的话,众人一番思索,又互相的讨论一番布置什么困阵.
“好,就这么办.
你们怎么说”
众人摇头.
四目道长直接说道:“没什么意见,就按照婷婷师侄的办法来做吧.”
九叔看到众人都是同意了下来,问道:“那我们什么时候去要不明天今天我们都休息一下.”
“休息啥是不是师兄你想休息了,要我说既然想到了办法就立刻.
去做,时间不等人.”
一休大师直接反驳道:“你以为谁都像你一样神经大条啊,你到底有没有…仔细的听大家说话,先前婷婷施主不是说了吗,要让八卦镜吸收阳气,作为阵眼,这需要时间的好吧.”
四目道长一瞪眼,又是这个死和尚:“又是你跟我作对,就你知道的多.”
九叔直接打断二人:“好了,得到婷婷突破的消息我也是不累了,可以的话就今天开始吧,忙完了之后再休息也不迟.
婷婷,前几天给你的八卦镜还在:你那儿吧”
任婷婷点头:“在,一共五块八卦镜,其中两块已经吸收好阳气被我封印起来了.
但是如今看来,八卦镜的数量还是不够...啊.”
“好,既然已经有吸收好的,我们直接开始.
至于八卦镜这个东西,我们再收集看看,不行我们这几个人都是会制作的,找点材料做一些出来就好了.
既然都没有问题了,那我们就开始吧,现在就到盘龙镇去.”
众人也不是拖拉的人,当即起身出发,朝着盘龙镇而去.
盘龙镇不是很远,坐着马车一个小时就到了.
取出罗盘,直接定位僵尸们的藏身之处,是一间大宅院.
找到了位置,大家就开始起来,按照任婷婷的说法,能够用替代品的用替代品,不能够替代的使用布阵的材料,大家一没花多少时间就将阵法布置完毕,比起任婷婷以前在腾远镇布置的更加精妙.
入夜,众人都贴着敛息符站在各自的位置之上.
一切顺利,伴随着僵尸的嘶吼之声,一对对的僵尸陆陆续续从宅院里面走了出来.
不多时,看到僵尸出来的了,站在最前沿观察哨上面的九叔当先挥手示意,然后众人传递,信息到了任婷婷的眼中,任婷婷双眼一凝,手掐法诀,大喝一声:“起.”
布置好的阵法立即启动.
众人就看见走出来的僵尸在一定的范围之内来回晃荡,但是却走不出给他们圈定的范围,众人看到这个情况,满意的点头,满脸笑容,一下午的辛苦没有白费.
众人都全神贯注的观察着阵法之中的情况,任婷婷也在看着,但是最主要的是在看着五行颠倒大阵的情况.
没过多久,时机到来,任婷婷重新开始掐诀,大喝一声:“爆.”
顿时,从阵法中心亮起了一股耀眼的亮光,就是...一瞬之间,仿佛是产生了化学效应,轰隆隆,轰隆隆的爆炸声音响起,不断的传到众人的耳朵之中.
众人都转过了脑袋躲避闪耀的光芒,但是内心的惊讶还是止不住的,好家伙,这都赶得上那些.........军阀的大炮了,这威力十分强大,他们的内心还是很高兴的,这效果,对付那些僵尸就更加的有把握了.
众人都在等待着,足足过了一刻钟,爆炸才渐渐的停止,不管....
那爆炸掀起的灰尘,众人都想第一时间知道结果.
灰尘渐渐的消散,众人看到眼前的场景,都是惊呆了,由于知道这个镇子之中没有多少僵尸,所以布置的阵法范围也不是很大,只见不大的范围之内,躺倒着一地的尸体.
众人都在感叹这阵法威力的强大,都是激动万分,这下子对付那些僵尸就更加好办了.
但是没过多久,渐渐的就有僵尸的嘶吼咆哮声音传来了,众人都是皱眉,但是渐渐的舒展开了,先前的时候任婷婷都给他们说过了,这个阵法只是能够对付毛僵行尸,对黑僵只能造成重伤,能够达到这个效果已经很好很强大了.
众人都在数着,一个,两个......心中一喜,只有十只黑僵爬了起来.
九叔当即大喝一声:“一起上.”
“好.”
听到呼唤声音,众人纷纷从隐藏的地方冲了出来,以现在的这个情况,一个人对付两只三只重伤的黑僵都是没有问题的,大家都兴奋的朝着选定的离自己最近的黑僵冲了上去.
一时之间各自的手段都施展起来,桃木剑,符篆,都是使用上来,各自与各自的黑僵对手打斗起来,十分精彩,十分热闹.
任婷婷也是朝着黑僵而去.
哎呀,一剑直接砍掉了一只黑僵的脑袋,黑僵彻底死去.
任婷婷都是楞了一下,单单只是一剑,任婷婷也是感受到了自己现在的实力,非常满意,非常兴奋,自己以后终于不用如刚刚到这个世界之时那个样子胆战心惊的生活了,自己是不是可以走的快点,不用太谨慎了呢.
不用多想,任婷婷继续开动,解决完自己的,就去帮助别人,没有多少时间,所有的僵尸就被解决了.
“叮!宿主消灭僵尸获得238功德.”
任婷婷笑了起来,众人也是满意的笑了起来,这个镇子就算是收回来了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第270章 钓鱼执法
“厉害呀,太爽了,轻松解决.”
四目道长看着满地的尸体,也不嫌弃,哈哈大笑.
一休大师没有说什么其他的话,站在原地双手合十默默的念起了佛经.
毛小方和张道长也是高兴的环视这四周,看着这阵法造成的结果.
九叔也是很高兴,但是还是拍着手说道:“好了,这里的僵尸都解决完了.
老规矩,大家绕着镇子走上一圈.”
众人都是答应下来,但是四目道长却是不满意了,这才刚刚高兴一下呢,就被九叔给打断了,不满的说道:“不要了吧,这么大的爆炸声音,就算是这个镇子上还残留着僵尸,都会听到声音出来了,现在没有僵尸出来,那就是这个镇子已经没有僵尸了啊.
我们快点结束去下个地方吧.”
九叔严肃的说道:“不怕一万就怕万一,走一遍最好.”
四目道长不满的嘟囔道:“好吧,你说的都对.
真扫兴,刚刚高兴一下,就被你给打断了.”
众人也是知道四目道长说的这个道理的,但是正如九叔所说以防万一,要是有僵尸被爆炸给震晕了咋办,所有众人纷纷检查镇里还有没有......僵尸,任婷婷则一一检查阵法范围之内有没有…漏网之鱼.
一番检查之后,没有发现,众人汇合.
四目道长不满的对着九叔说道:“我说什么来着,我说什么来着,这就是白费功夫,浪费时间.”
九叔严肃的说道:“够了,你应该知道这个道理的.
大家说说,接下来我们做什么,是回去休息还是去清理一两个村子”
四目道长直接说道:“今晚还早,我们直接去清理村子吧,我现在对我们已经有了信心了,我们早点把所有的僵尸都杀死吧.”
任婷婷则开口说道:“师傅,您这几天都没有好好休息,我看还是回去休息好了之后再来吧,也不差这一晚上时间的.”
九叔满意的点头,他知道这是自家的徒弟关心自己,但是还是看着另外三人,征求大家的意见.
“我没意见.”
“我都行.”
“阿米豆腐,我也没有意见,林道长你来安排就行了.”
三人3都没有什么意见,毛小方觉得自己是小辈,张道长经过这几天的接触大家都觉得他是一个话不多的人,而一休大师则是心境修炼到了一定的地步,对这种事情无所谓,这简直就是问了当做没问,但是毕竟大家都是一起的,还是要征求大家的意见的.
九叔点点头:“好,这样,趁着大家高兴,我们再去清理一个村子,出发.”
“好.”
四目道长当先就朝着镇子外面跑去,显然已经待了.
众人跟在后面都是好笑的摇摇头.
一休大师制定了方向.
婷婷驾驶马车,让其他的人在马车里面休息,花费了近三个小时的时间,到达了目的地.
按照前几天的办法,直接清理村子,一个小时不到解决战斗.
几天的时间大家解决了二十多个村子,已经极为熟悉程序了,轻松的就解决了.
当然任婷婷又获得了一万多功德.
然后众人返回休息.
经过长时间的赶路,清理僵尸,所有人的激动和热情已经差不多平静下来了,没有多说什么.
第二天白天的时候,众人休息好,各自做准备,并且将据点搬到距离三个3镇子更加近的地方.
晚上的时候,众人又开始清理村子.
只不过,在杀到最后一只黑僵的时候,任婷婷停下了手中的剑,转而直接用镇尸符定住,接着将其他的僵尸都给杀死.
众人重新集合,看到了任婷婷留下的僵尸,都是有点疑惑.
当然开口最快的就是...四目道长了,直接就朝着任婷婷问道:“婷婷师侄啊,我们自己的事情都忙完了,你怎么还有一只僵尸没有杀死啊”
看着众人,任婷婷缓缓的说道:“是这样的,我突然有个想法,我们是否可以将这只僵尸放回去,那样它会不会回去报信,然后出来更多的僵尸呢,这样可以减少镇子里面的僵尸.”
四目道长笑道:“哎呀,婷婷师侄的想法不错哟.”
众人也是好奇的看着任婷婷,这任婷婷真是聪明啊,思路就是...清晰,竟然又出现了奇思妙想.
只有九叔严肃的考虑了一番说道:“婷婷,你这个想法还是好的,可以尝试.
但是我们还是要做点准备的,最重要的准备就是...把这件事通知那些.........帮我们观察僵尸动向的普通人,万一你的想法成功了,出来很多僵尸,四处乱窜,不做准备,后果不敢想象.”
任婷婷也是反应过来,点点头:“好,是我考虑不周了.”
四目道长当即说道:“哎呀,还要通知大家啊,这是好玩又有用,我还想着今晚就玩一下呢,要说赶尸,你们都不是我的对手,这可是我的强项.”
任婷婷也是反应过来了,直接将最后一只僵尸杀死.
九叔说道:“好了,我们出发下个村子吧.
明天晚上的时候你们就可以玩了.”
“好呀,走吧.”
这天晚上又清理了三个3村子,留下了二个2村子实验一下任婷婷所说的方法,简称钓鱼执法.
今晚又获得五万功德,至此任婷婷积累的功德又到了二十七万之多了.
时间如约而至,这晚,几人又解决了一个村子,留下了最后一只僵尸,还被大成了重伤,最后被定住.
“哈哈,我四目也有今天,我这还是第一次赶黑僵呢,说出去都倍儿有面子.”
说着,四目道长开始施法,摇动这铃铛将黑僵赶走.
不错,这赶尸的动作就交给四目道长了,还是要将这个僵尸感到镇子附近的,而留下的这个村子的僵尸都是来自河源村的,这是白天的时候已经商量好的,因为河源镇是第三个被僵尸控制的镇子,相对可能好解决一点.
众人好笑的跟在后面.
到了镇子附近的路上,四目道长将僵尸放开…,那黑僵竟然嘶吼着朝着众人冲过来,任婷婷直接上前噼里啪啦的一顿:乱揍.
好吧,在几个人的控制之下,这黑僵只有带着重伤,朝着河源镇而去.
众人找了一个位置,离河源镇很远,只能远远的看着镇子大门的位置躲藏起来,贴上了敛息符,静静的看着黑僵慢慢的进入镇子,等待着结果.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第271章 剧本不对
“吼.”
“吼,吼,...”
没有让众人等多久,一声强势的咆哮声从镇子之中传来,紧接着的就是...大量的咆哮声响起,众人都知道黑僵已经把需要它传递的信息顺利的传递到镇子当中去了,马上就会出结果了.
事情顺利的照着既定的剧本发展,众人心中高兴.
只有任婷婷脸色一变,迅速的对着众人说道:“不好,事情恐怕有变.
如果有大量的僵尸出来,大家注意躲藏,迅速离开.
我去抵挡住飞僵.”
说着,任婷婷直接撕掉了敛息符,跑到了道路的另外一边,只是距离众人几百米的距离,她不是不想离开的更远,但是不知道那飞僵有什么特殊的本事,万一,飞僵出来不追她自己,而去追众人,她会有机会前去支援,离开他们几百距离,一旦飞僵追她,她就可以带着飞僵跑远一点.
听到任婷婷的话,众人也是神情一肃,九叔大声的对着任婷婷喊道:“婷婷,你小心一点.”
又对着众人说道:“估计事情有变,大家准备跑路.”
众人没有说话,默默的点头.
“吼.”
只听飞僵的咆哮声音越来越近,任婷婷知道飞僵来了.
渐渐的任婷婷能够感受到一股契机锁定了自己,心中也是一凝,拔出了宝剑,朝着更远的地方而去,装作是要逃跑的样子.
越来越近,越来越近,任婷婷转身,就看见一只穿着清朝官袍,面容黝黑枯槁的僵尸从天而降,缓缓的落在了地上,站在了任婷婷的面前,双眼冒着:凶光的盯着任婷婷,仿佛马上就要将任婷婷给撕碎.
“噼里啪啦.”
任婷婷郑重的看着眼前的飞僵,运转雷啸斩鬼诀,浑身雷电环绕,紧了紧手中七星降魔剑,雷电噼里啪啦作响,挽起一个剑花,手中宝剑指着面前的僵尸,嘴角若有若无的挂起一丝微笑,倒是要看看这飞僵的实力如何,自己现在的天师境界还没有找到一个好对手发挥出真正的实力.
“吼.”
飞僵朝着任婷婷冲了过来,任婷婷也不甘示弱提着宝剑,运转剑诀就冲了上去.
“当.”
任婷婷一剑劈在了飞僵迎击上来的双爪之上,清脆的撞击声音传了出来,双方各自退后两步,似乎是感受到了任婷婷宝剑之上的雷电,飞僵甩了甩双爪.
只是一瞬,重新冲撞在一起,任婷婷的劈砍再次被僵尸的双爪抵挡住,让人想象不到的是,僵尸竟然抬起一脚朝着任婷婷踢来,但是任婷婷也不是吃素的,也是一脚直接踢在飞僵的小腿之上,借势任婷婷又朝着后开两步.
任婷婷心中也是一惊,果然,飞僵的关人般灵活,看来要像对付人类一样对付眼前之僵尸了呢.
脑中的想法只是一瞬之间闪过,婷又朝着飞僵冲了上去,这下,任婷婷不会像对付普通僵尸一样了,顿时,更加精妙的剑法招式施展起来.
而那飞僵仿佛知道眼前的不好对付,双爪也是分开行动,一爪朝着任婷婷面门,一爪朝着任婷婷的肩膀,仿佛是一套爪法一般,耍得虎虎生风.
“当,当,砰,砰.”
顿时,如同金铁交锋的声音,还有身体碰撞的声音响彻起来.
短短的时间,就是...几十招交锋,一人一僵尸就拼的旗鼓相当.
“哎哟,这实力还真是不错啊.”
任婷婷收起了玩耍的心态了,不错,就是...玩耍,任婷婷一直以为这飞僵是非常的厉害,非常的不同,各种小心的应付,就算只现在遇到了飞僵,都是主要想知道这飞僵到底是什么实力,想看看自己的实力对上飞僵是什么个结果.
不管....
是书上的记载,还是听师傅九叔所说,飞僵都是非常厉害的,会飞,关节灵活如同常人,灵智高,防御高.
但是现在看来,这一切都是真的,但是也不像众多形容一般那么恐怖,那防御更是没有想象中的恐怖,就比铜甲尸的防御高一些.
短短的时间,任婷婷已经在它的身上留下了几道伤口.
再次碰撞而过,任婷婷又退后了几步,再次运转功法,加大了法力输出,一下子就提升到了天师境界以上,强大的气势爆发出来.
再次冲了上去.
一剑再次劈在飞僵的爪子之上,强大的雷电直接朝着飞僵的身体蹿进去,飞僵都感受到了雷电的威力,受到攻击的爪子猛地朝后一缩,身体也是一个踉跄.
刷刷,再是几剑劈在飞僵的身上,受到雷电的攻击,身体受到了创伤,而雷电的麻痹效果随着飞僵的受伤,尸气的减弱,也是渐渐的表现出来,僵尸的还击也是越来越慢.
好机会.
任婷婷加快了攻击的节奏,一个越来越快,越来越凌厉,一个越来越慢,尸气在逐渐的减弱,任婷婷的宝剑直接在飞僵的身体之上划出道道伤口.
飞僵直接陷入任婷婷的攻击节奏之中,只是十几剑,全部在它的身上留下深深的伤口,飞僵的尸气越来越弱,动作越来越慢.
趁此时机,任婷婷直接一剑刺入飞僵的身体之中.
“吼.”
僵尸凄惨的咆哮声如约响起,一剑直接让飞僵重伤.
抽出宝剑,准备再来一剑直接打死当场.
不想,这飞僵咆哮的厉害,竟然转身想逃.
任婷婷哪里能让它给跑掉了,猛地一个加速,一剑从飞僵后背直接刺入它的腹部,用力往下一拉,飞僵从半空之中狠狠的摔落在地.
迅速抽剑,一下插入飞僵的心脏,运转法力,强大的雷电顺着宝剑源源不断的冲入飞僵的体内,破坏着身体内的一切.
“叮!宿主消灭僵尸获得200功德.”
飞僵不停的挣扎,咆哮,任婷婷一直按住宝剑不放,直到系统的声音传来,任婷婷才放下心来,抽出宝剑.
看着躺在地上不再动弹的僵尸,任婷婷满意的点头.
掏出火符,点燃僵尸尸体.
还别说这飞僵的实力还是比较强大的,杀死它还是要花费一番手脚的,但是只是获得这么点功德,还不如冲进行尸之中刷刷几剑,杀死二十只行尸来的方便.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第272章 三才五行颠倒
也不知道师傅九叔他们那边的情况如何了.
看着火焰熄灭,任婷婷返回先前的地方,任婷婷也不是很着急,都是一些老江湖,又是提前打好招呼的情况之下,应该没有什么问题.
没人.
但是道路中央残留着大量凌乱的脚印,仔细观察,有僵尸跳动的脚印,有行尸行走的脚印,心中了然,还真的把大量的僵尸给引了出来.
沿着道路之上凌乱的脚印,任婷婷追了上去.
一直到先前的那个村子外面,任婷婷才找到了众人,此时众人正聚集在一起,观察着村子里面的情况.
重新贴上了敛息符,任婷婷走了上前.
任婷婷轻声呼唤了一声:“师傅,我回来了.”
众人转过脑袋看到任婷婷,九叔直接问道:“婷婷你回来了,怎么样没有受伤吧”
“师傅,我没事.”
九叔上下仔细的大量了一番任婷婷才放下心来,不是不相信任婷婷天师境界的实力,是一直以来对飞僵实力恐怖的认知,还有最重要的是对自己宝贝徒弟的关心.
“怎么样那飞僵回去河源镇了吗”
任婷婷摇了摇头.
九叔立马疑惑的问道:“怎么”
众人也是好奇的看了过来,他们都没说话,都知道现在是在什么地方,现在是什么情况,村子里面还有大量的僵尸呢,一旦多人七嘴八舌的说话,把僵尸都给引出来就麻烦了,所以都是一直观察着村子的情况,一边竖起耳朵听二人的谈话.
任婷婷说道:“我把它给杀了.”
“杀了”
九叔确定性的问道,声音还稍稍提高了一些,虽然知道任婷婷现在已经是天师境界了,但是他并不知道天师境界的实力到底有多高.
众人也是看了过来.
任婷婷点点头表示肯定.
“好,那就好,婷婷你现在能够对付几个飞僵.”
任婷婷考虑了一下先前飞僵的实力,说道:“恩,杀死两个飞僵应该没有问题.”
九叔立马笑了起来:“好,那现在对付镇子的僵尸就更加有把握了.”
其余的众人也是高兴起来,心中对任婷婷天师境界的实力充满了羡慕和憧憬,同时也对天师境界的实力有了初步的认知,对能够消灭这场僵尸灾难提高了信心.
任婷婷轻声的问道:“师傅,现在什么情况出来了多少...僵尸”
“黑僵二十只,毛僵四十,四百只.”
“这么多.”
任婷婷都有点惊讶了,想不了这么多僵尸.
“师傅,那现在准备怎么做,僵尸都在这个村子里面吗”
九叔点点头:“我们一路跟着,都到了这个村子里面,正想办法呢.”
“师傅,僵尸的数量还是有点多了,还是要用阵法才能解决吧.”
九叔点头:“是的,我们也是这个意思,只是想在这儿看看他们会不会出来,还有就是...在这里等你回来.”
任婷婷点点头:“那...”
“既然你平安回来了,现在这里也没什么好看的,我们明天白天的时候再来吧.”
“行.”
众人返回,休息的休息,准备阵法材料的准备阵法材料.
九叔已经做出决定,下一个目标就是...河源镇,既然实力最强大的飞僵都已经被杀死了,那还留着河源镇那么多僵尸做什么.
第二天上午的时候,众人就架着马车,拉着大量的材料,来到了河源镇.
先是使用罗盘定位,找到僵尸们躲藏的地方,竟然只有三处地方,仔细的看了一下躲藏地的尸气浓郁程度.
两个地方小一点,一个地方的尸气非常浓郁,占地更加庞大,乃是好几栋连在一起的宅院,隐隐约约能发现宅子里面能够遮挡阳光的地方,都布满了行尸.
找到一个二楼的酒楼.
,仔细的观察了一下周围的环境,默默的思考一番,任婷婷就想好了怎么布置阵法.
占地最大的那个地方紧挨着一个广场,就是...任婷婷那天晚上过来看到行尸起尸的那个广场,现在依然还有尸体停放在广场之中,这个地方应该就是僵尸们集合的地点了.
那么这个地方就是...布置阵法的重点,但是几千僵尸一个阵法可能不能全部杀死,必须加强威力,先前任婷婷就已经想好了,扩大颠倒五行阵的范围,再多加两个八卦镜,造成威力更加强大的爆炸.
而观察如今这个地方,经过测算之后,任婷婷决定在阵法里面加上一个三才阵,内三才加大颠倒五行阵的威力,外三次勾连其他的两个阵法,最终形成内外三才颠倒五行大阵.
这样任婷婷只需要站在一个地方直接启动阵法就行了,不用跑来跑去,转换三个地方.
重新走下楼.
四目道长看到任婷婷走了过来就直接迎了上去,急切的问道:“婷婷师侄,你勘察好了没有”
众人也是围了上来,虽然知道今天白天的时候是来这里布置阵法的,但是基本上这里的人都是懂得阵法的,都知道不同的场景布置不同的阵法,还不说相同的地方布置微调过的阵法,而且还是如今这个场景,需要消灭几千的僵尸.
任婷婷朝着众人点头,然后详细叙说了一下自己的想法,在哪些地方布置阵法,范围,阵眼等等...情况.
任婷婷一说完,其他的人还在思考,这样布阵,中间会不会有漏洞,四目道长想也没想直接对着任婷婷说道:“啊,婷婷师侄,你真是厉害,这样威力强大的阵中阵都想的出来,真不愧是我的好师侄啊.”
任婷婷微微一笑:“没有啦,只是因地制宜而已.”
听到任婷婷的话,四目道长还没有说什么,九叔当先拍掌大笑的说道:“好,好一个因地制宜,我没有意见.
你们怎么说”
当然这个问题说着是在问众人,但是可以排除掉四目道长了.
“没意见.”
“同意.”
众人都是同意.
“好,那就这么办吧.
大家一起先布置广场那里的阵法,完了之后再布置剩下的两个,最后婷婷你来微调,开始行动.”
众人纷纷提着准备好的材料就开始行动,开始布置.
唯独剩下四目道长还站在原地,内心抓狂,这是神马情况:“啊喂,你们还没有问我的意见呢”
:十分感谢僵尸老祖宗这位…大大的打赏支持.
今天朋友生日,出去喝酒了,更新有点晚,见谅.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第273章 爆炸的艺术
“哎呀,好累.”
快要天黑的时候,众人终于布置好了阵法,四目道长一下子就坐在地上就直呼好累,不想起来了.
众人现在都是很累,满头大汗,不仅仅是搬运材料,还要精细的将材料放在该放的地方.
任婷婷走了过去扶起四目道长:“走吧,师叔,时间差不多了.
再坚持一下,待会儿就知道我们一天辛苦的结果了.”
“哎呀,师侄啊,我真的好累,不想走了啊.”
四目道长如一滩烂泥一般搭着任婷婷的肩膀,只是喊累,不想走动,任婷婷也没有办法管这个胡闹的四目师叔了.
就在这个时候,一只手臂悄悄的伸了过来,猛地就是一个爆栗敲在了四目道长的脑袋之上.
四目道长一脸怒气的转过脑袋:“谁谁敢打我”
只见打四目道长的不是别人就是...九叔,这时候的九叔一脸愤怒与严肃,恶狠狠的说道:“我,怎么了,你还要做什么这么大的人了,你就好意思吗待会婷婷还要启动阵法,乃是主力,你现在这样做,是准备让大家都跟着你一起死吗”
“好吧,可是我真的好累啊.”
四目道长委屈的说道,但是还是放开了任婷婷,重新站直了身体.
一休大师哈哈大笑:“活该,一天到晚就想着偷懒,林道长好好的收拾他一顿:,让他知道什么才是好歹.”
四目道长直接朝着一休大师追去:“你给我住嘴,什么时候到你说话的时候了.”
“好了,够了.”
九叔直接爆喝出声.
好吧,九叔发火了,二人不敢胡闹了,偷笑的几人也严肃起来.
“时间差不多了,马上僵尸都要出来了,大家准备吧.”
“好.”
“等等...,各位,小的:稍微提醒一下,大家都保护好自己,相信大家都知道这次阵法的威力十分强大.”
“明白,放心吧,我们都不是小孩子了,都知道怎么做.”
众人点头回应.
“对,我们都不是像四目一样的小孩子了.”
众人无奈一笑,但是在疲惫之后看到四目道长和一休大师打闹斗嘴的样子,还别说,还是能够稍稍放松一下心情的.
所有的人都贴好敛息符,婷和师傅九叔站在一起,张道长跟一休大师站在一起,毛小方跟四目道长站在一起.
六人6分三组,站在三个3位置,观察三个地方的.
天渐渐的黑了下来,僵尸的嘶吼也如约而至.
任婷婷和九叔都看见,的行尸,毛僵还有黑僵都从躲藏的地方出来,陆陆续续的走到了广场之中.
任婷婷心神一松,白天的时候看见广场之中有尸体的存在,四目道长还想着直接将尸体全部火化,避免产生新的行尸,造成不必要的麻烦,还好当时任婷婷就给阻止了,那个时候任婷婷就想到了以前来这里看到的情况,显然僵尸是因为还有行尸没有起尸才会聚集在这个广场之上的,如果没有这些尸体,那可能才会造成麻烦,也许这些僵尸就会遍布整个镇子,或许还会跑出去,布置的阵法就不知道能够杀死多少...僵尸了.
僵尸源源不断的行走,时间也在渐渐的流逝,但是行尸的数量太多了,几千的行尸行走还是要花费大量的时间的,众人一直在等待着.
突然,九叔拍了一下任婷婷的肩膀,任婷婷顺着九叔手指的方向看去.
张道长和毛小方那两个方向都竖起了旗子.
这是白天的时候,任婷婷想出来的办法,三个阵法分三组观察僵尸的动向,竖起了旗子,就代表着他们那个方向的僵尸已经到达了指定的位置,可以启动阵法了.
那边的应该只是巡逻队伍,数量比不上这里的大部队,这里的行尸太多了,宅子之中还有行尸走出来.
任婷婷朝着九叔摇摇头.
九叔看了一眼广场上的场景,竖起了旗子,然后放倒,意思是还要等等.
显然这样做,他们那两个方向的僵尸会逐渐的离开指定的位置,爆炸也许杀不死全部的僵尸,而且还有可能给他们带去危险.
任婷婷紧紧的盯着广场,数了一下黑僵和毛僵的数量,然后直接将目光看向了行尸的源头,看着他们出来的密度.
心中默数着时间.
因为这个时候没有办法了,必须要保证消灭这个地方的大部分僵尸,避免造成围攻,只能等待.
但是任婷婷也不可能说无限期的等待下去,是,那些僵尸是离开了阵法的范围,但是就算在阵法之外,只要离的不是很远,还是会对他们造成伤害的,任婷婷就是...在数着时间,算计着他们离开的距离.
突然,任婷婷看见,宅子中出来的行尸开始稀疏起来,知道时机来了,不能再等了.
立即开始手掐法诀,大喝一声:“起.”
法力运转,精神力沟通阵法枢纽,立马阵法启动,开始运转.
绝大部分的僵尸被困在了阵法之中.
任婷婷没有时间再去管其他的事情了,紧紧的盯着阵法之中的八卦镜,观察着它的形态,感受着阵法之中蕴含的力量.
时间到,任婷婷直接手掐法诀,同时,九叔高高的举起了手中旗子,这是告诉他们马上引爆,赶快躲避.
“爆.”
任婷婷调动出最合适的法力,引爆阵法,九叔立马拉着任婷婷后退.
“轰隆隆,轰隆隆.”
连绵不绝,声震四海,爆炸的声音仿佛能够刺穿耳膜,同时强烈如太阳光,一般的亮光闪耀,整个镇子亮如白昼,或许还要比中午的太阳还要亮.
恩,这就不太清楚了,因为没有人敢在这个时候挣眼看着那亮光,都是转了过去,紧紧的闭着眼睛,但是还是能够感受到眼皮之外一片亮堂堂.
爆炸的声音充满四周,声音极其强烈,众人都感觉到了一时的失聪,听不见里面到底有没有…僵尸在嘶吼.
不知道过了多久,任婷婷才感觉声音减少了不少,能够隐约的听见僵尸的咆哮嘶吼声音了.
这个时候,任婷婷才缓缓的挣开眼睛,站起了身体,拉着同样站起来的九叔,朝着外面看去.
但是啥也看不清楚,这个时候整个镇子都飘散这浓烟,灰尘.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号僵尸老祖宗大大的100vip点的打赏
万分感谢尾号僵尸老祖宗大大的100点的打赏万分感谢尾号僵尸老祖宗大大的100点的打赏万分感谢尾号僵尸老祖宗大大的100点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第274章 清理残余
情况不明,不宜出手.
众人静静的等待,渐渐的能够看见有僵尸在到处胡乱的跳动了,随着时间的流逝,能够看见那跳动的僵尸身上穿着的衣服都是脏乱的布条,身上都是爆炸的痕迹.
在等待了好一阵子,广场上的场景以及整个镇子的场景映入众人的眼前.
广场上密密麻麻躺满了尸体,广场虽大,但是在任婷婷和九叔的这个位置还是能够一眼看完的,但是就这个能够看完,心中震惊无比,那躺在地上的尸体数量已经不能数清楚了,大量的尸体,很多都是残肢断臂,浑身黝黑.
周围的房子都受到了波及,很多门窗都遭到了破坏.
在决定布置这样的阵法的时候,任婷婷就知道会有这么大的威力了,但是还是被眼前的场景给震惊到了,但是还是很快就反应过来了,而旁边的九叔也是被震惊了一下,但是身为一个老江湖,还是在自己的徒弟面前,也是很快就回过神来.
二人紧紧的看着外面.
一,二2,三......九叔轻声的说道:“还剩下二十个左右的:黑僵,毛僵也有几十个,行尸的话估计也有一两百,还是太多了.”
任婷婷也是拧着眉看着那些个僵尸,心中评估着凭自己这些人或者说自己能不能对付这些僵尸,点点头.
“婷婷,现在这些............剩下的僵尸都处于暴怒状态,要不我们先离开吧,等他们平静下来,白天的时候我们再布置阵法再来一次.”
任婷婷没有立即回答...…,想了一下,才说道:“师傅,我想试试.
经过了爆炸,现在这些僵尸大部分都处于重伤状态,如果等下去他们说不定就会恢复了,而他们要想恢复就要吸血,您想,这个血会从哪里来”
听到任婷婷的话,九叔也是皱起了眉头,轻声的说道:“是啊,的确如此,这是我先前没有想到的.
现在我们必须要想个办法对付这些僵尸了,就算是付出一些代价也必须把他们全部留下.”
说着九叔的目光透露出坚定,逐渐的狠厉起来.
任婷婷摇了摇头说道:“师傅,没那么严重.
这些僵尸都是重伤,我还是能够对付的,只要不被围攻就好了,我们就把他们引过来吧,以这里为据点,应该能对付他们,只是到时候您需要小心一点.
万一不行,我们就往镇子之外跑,一边跑一边回头对付他们,拖都会把他们拖死.”
九叔点头说道:“恩,好,你不用担心我.
倒是............我们要通知他们吗”
“可以,通知他们藏起来,我们顺利把僵尸引过来,他们可以从外围偷袭但是要告诉他们自己小心,我们两个身在包围圈.
法帮助他们了.”
“没事,他们都是几十岁的人了,经验还是比较老这点东西他们还是懂的.”
任婷婷点头没有多说什么,开始行动起来,将这家酒楼里面剩下的桌子板凳之类的东西搬运起来,要想对付僵尸,这里还是要布置一番的.
九叔开始竖起了旗子通知他们组人,但是没有告诉他们太多,只是说还要观察一下,让他们小心小心再小心.
然后九叔就帮着任婷婷布置,从二楼一直布置到一楼.
没花多少时间就布置好了,只是简单的将桌子板凳之类的东西给堆叠起来,以达到阻拦一下僵尸的作用,希望能够避免僵尸们一窝蜂的冲进来,到时候手忙脚乱,自己可能不怕,但是伤到了师傅九叔,她就不愿意了.
此时,二人站在一楼大厅之中.
任婷婷朝着九叔点头:“师傅,我们开始吧.
我主攻,您在旁边帮我注意一下整体的形势,避免围攻,如果僵尸多起来,我们一边打一边上二楼.”
“好.”
九叔直接答应了,他也是思考了一下的,自己的实力现在已经比不上自己的徒弟了,自己直接作为主攻对付这么多僵尸的话,还是很危险的,那个时候就是...逞强,还会拖累自己的徒弟了,让自己的徒弟担心,那是自己不愿意的.
任婷婷直接撕下了身上的敛息符,开始敲打周边的东西,造出了大量的噪音.
九叔也是同样的动作.
“吼,吼.”
渐渐的,近处的僵尸听到了声音,感受到了二人的气息,朝着这边来了,同时开始嘶吼咆哮通知着周围的僵尸,朝着这边围攻而来.
“来了.”
任婷婷朝着九叔说了一声,就停下了敲击的动作,拿出了七星降魔剑严阵以待,这些实力低微的僵尸,以任婷婷的实力一点不带怕的,但是并没有一起对付这么多僵尸,几百个,就算是一剑一个还是很麻烦,还是会累的好吧.
任婷婷散发出了一点自身的气势,走出了门外,雷电闪耀,宝剑在手.
四五只,毛僵带着一些行尸当先到来,任婷婷直接朝着他们冲了上去.
一剑一个,一剑一个,现在的毛僵就跟以前对付行尸一样了,非常之弱,更加不要说现在这些是遭受过爆炸洗礼的僵尸了,刷刷几剑下去就倒下一片.
闪耀这雷电的宝剑砍到行尸,行尸毛僵们直接倒地拜拜,,还是比较轻松写意的.
但是渐渐的,越来越多的僵尸到来,那些个黑僵也到来了,任婷婷暂时避开黑僵,直直的朝着毛僵行尸攻击.
但是黑僵到来了好些个,任婷婷就没有办法追杀行尸了,一边抵挡住黑僵的攻击一边朝着房子里面退去,又杀死了三只黑僵,任婷婷退进了酒楼.
,一进门,立马转身就跟九叔两人将大门关上.
但是经过了爆炸,这大门几乎没有什么作用,摇摇欲坠.
任婷婷就站在大门口攻击,黑僵也是没有什么作用,抵挡几招,任婷婷一剑刺进他们的心脏,那黑僵就会直接死掉.
所有的僵尸围攻过来,任婷婷就朝着后面退去,一边杀一边后退,渐渐的退到了二楼,所过之处,地上已经倒下了一地的僵尸.
到达二楼大厅的时候,任婷婷已经将二十多只黑僵给全部杀死了,剩下的就是...毛僵和行尸了,现在没什么好怕的了,直接冲上去一番厮杀.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第275章 还有危险
看到如此情况,只剩下虾兵虾将了,九叔也是拿着桃木剑开始跟着攻击.
“师兄,婷婷,你们在里面吗”
正在这个时候,四目道长的声音从外面传来.
九叔直接就回答道:“在,我们在里面.”
任婷婷没有说话,加大了攻击的频率.
“师兄,你们坚持住,我们马上就进来.”
“先不要进来,你们自己注意安全.”
喊完,九叔对着还在:杀僵尸的任婷婷说道:“婷婷,我们先出去跟他们会合.”
环视了一圈,剩下的很多都是行尸,毛僵剩下的也只有十几只了,也不再担心什么说道:“好,走窗户.”
二人配合来到窗户前,九叔直接就跳了下去,迅速偏头朝着下方看了一眼,下面街道之上还是有行尸的,任婷婷迅速杀死几只行尸,直接跳了下去.
这个时候九叔还在:原地一边抵挡行尸,一边等待着任婷婷.
任婷婷一边杀着行尸,一边朝着四目道长他们那里而去,这个时候,能够看见他们几个已经达到了一起,正在被行尸围攻,中间还有几只毛僵,四个人配合,但是还是有点手忙脚乱的.
但是谁都没有逃跑的意思,还在:努力的攻击,想着朝这边而来,还以为九叔和任婷婷是被僵尸围攻了,准备过来拯救两人呢.
冲杀进去,众人汇合,没有停下手中的动作,众人依然奋力的打杀四周的行尸.
四目道长大声的朝着九叔说道:“师兄啊,你们也太不小心了吧,怎么就被僵尸给围攻了”
众人也是投来了关心的目光.
九叔回答:“没有,我们是在那里对付僵尸,婷婷已经把所有的黑僵都杀死了,现在基本上就是...行尸了,大家努把力全部杀光.”
又过了半个小时,能够动的不管....
是僵尸还是行尸都被众人给解决了.
四目道长又坐到了地上:“终于结束了,可累死我了.”
九叔也是擦了擦额头的汗水说道:“恩,现在事情差不多了,大家还是休息一会儿吧.”
众人也管不了太多了,纷纷坐了下来,虽然都是毛僵行尸,主力还是任婷婷,但是数量实在是太多了,谁都没有这个经历.
一休大师也是说道:“是啊,太多了,我都感觉手脚发麻了.”
毛小方和张道长没有说什么默默的坐下来,也是喘着气.
稍微平静一下,四目道长就问道:兄啊,跟我说说先前到底发生了什么事情我都已经通知你我那边的僵尸已经到达指定位置了,拖那么久才启动阵法要是早点就不会剩下这么多僵尸了,我们也不用累成这副模样了.”
九叔说道:“我知道你心中的疑惑,你有有点怪我们了”
“哪有只是想知道已,这不都是先前定好的吗就想知道发生了什么变化而已.”
“恩,原因只有一个,广场这里的数量实在太多了,他们走了很久都没有走完,没有办法只能这么做,抓大放小,让爆炸的余威能够杀死多少...就杀死多少了.”
“很多我知道这里的行尸很多,但是还真没有个具体的概念.”
“嘿嘿,待会儿你们就知道了.
休息好了吧,我们一起去看看就知道了,保证让你们大开眼界.”
聊了一会儿...,大家都差不多休息好了,只是还有些酸痛,但是并不受影响,纷纷起身想要看看到底有多少行尸.
前段时间的时候就听任婷婷分析过,这里恐怕有几千的行尸,他们从来没有见到过这么庞大的数量,也无法想象出这么多行尸在一起是个什么样的场景,在心中会下意识的回避这个问题.
众人来到广场,看见了广场之上那成堆成片的尸体,虽然没有血液之类的东西,但是这个场景跟战场好像,他们并没有进入过战场,但是这个场景就是...他们心目中的战场场景,一时之间,呆愣在原地.
“好,好,好恐怖.”
四目道长呐呐自语,一休大师更是直接念起了佛经.
九叔拍了拍四目道长的肩膀说道:“现在知道这个场面宏大了吧,知道有多少僵尸了吧.”
“知,知道了.”
任婷婷朝着九叔问道:“师傅,这些尸体我们就留在这里吗要不要清理一下,我们看到这个场景已经有点震惊害怕了,要是让普通人看到,我怕会出现什么事情.”
九叔看到了四目道长还有其他人的模样也是皱起眉头,说道:“也是,但是如何清理”
“火化.”
“火化但是这样的话,这个镇子上很多东西都会被点燃的吧,到时候就剩不下什么东西了,那些.........百姓返回的时候,我们不好交代啊.”
九叔皱着眉看着任婷婷,心中还是比较为难,以前都说好清理的工作交给那些.........百姓,可以让他们找回尸体.
但是现在不仅要火化尸体,还有很大的可能会把整个镇子都烧掉,这样做真的无法交差啊.
“是啊,是啊,这样做不太好吧,太累人了,还是交给他们来一一清理吧,只要他们花时间清理,总是能够清理完成的,我们就不要花费时间和精力来管这些.............”
四目道长也是在旁边嚷嚷的说道.
任婷婷朝着众人摇摇头说道:“村子里面只有那么多僵尸我们可以让他们来清理,但是现在这个场景则不同.
不仅仅是他们看见这里的情况会害怕,更加重要的是这么庞大数量的尸体,很危险,必须要早点火化才能保证安全或者是说减少危险发生的可能.”
九叔问道:“危险怎么说什么危险”
众人也是疑惑的看着任婷婷,现在所有的僵尸都给杀死了,还有什么危险,难道这些个...残肢断臂还能起尸不成,那可真的是见鬼了.
任婷婷目光凝视着广场,缓缓的说道:“瘟疫.”
“瘟疫”
“是的,师傅,每只僵尸都有尸毒,少量还没有什么直接埋葬就好了,泥土会吸收掉的,但是这里的数量太多太多,聚集起来,非常大的可能会造成瘟疫的.”
众人震惊,回头看了一下散落四周的尸体,还是渐渐的接受了任婷婷的这个说法.
众人同意.
烧.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第276章 众人的难过
大火熊熊燃烧,整个镇子都被点燃,火光亮如白昼.
一众六人6站在河源镇大门之外几百米远,能够感受火焰带来的热量,都没有说话.
众人同意整体火化之后就开始忙碌起来,火化这么多尸体,还有主要是僵尸们待过的地方不是那么简单的,需要大量的干柴什么的.
又忙活了一个多小时,准备干柴,桌椅板凳,一切能够燃烧的东西,众人才分散点燃了整个镇子.
“叮!宿主消灭僵尸获得310功德.”
终于,在整个镇子燃烧了一阵子之后,任婷婷的脑海之中传来了系统的声音.
看来,现在镇子之中还是有隐藏起来的僵尸没有清理干净啊.
获得的功德很多,任婷婷还是比较满意的,现在任婷婷的功德已经积累到了六十万了,可以再次提升修为或者提升功法,还可以留着打开商城.
但是心中还是比较沉重的,功德很多,是因为杀死了大量的僵尸行尸,而这些............代表是死掉了大量的百姓,虽然不是自己这些人造成的,但是还是比较难受.
一休大师开始念起了往生咒,站在他旁边的四目道长这个时候却没有嫌弃这个老冤家吵闹了,往日刺耳的念经声音此时听起来也不是那么的难受了.
良久之后,四目道长叹了一口气轻声的说道:“师兄,我有点难受.”
“废话,你看看在场的人,有谁不难受,难受说明你还是个人.”
四目道长环视了一眼,看见了默默无语的众人,似乎从他们的眼睛之中能够看到一点点的泪花.
这次四目道长却是没哟反驳,要是平时的时候谁说他,他都会反驳两句,发表发表自己的意见,表示自己不是这样的,自己一直都是人,这自己的师兄就是...在污蔑,在乱说,但是此时他也是非常难受,想到了很多,也就没有再说什么了.
看到四目道长这个样子,九叔还是有点满意的,似乎这个跳脱了几十年的四目师弟有点成长了,安慰的对着众人说道:“好了,大家不要难过了,这些不是我们能够控制的.
但是我们可以努力阻止僵尸再次伤害其他人,收拾收拾自己的心情,接下来我们还有很多事情要做.”
但是九叔说完这些话,众人还是没有什么反应.
九叔直接点名:“婷婷,你说一下现在的形势.”
被点名任婷婷也是知道师叔的意思,回道:“是,师傅.
我们现在还剩下两个镇子,飞龙镇和金龙镇,还有两个村子.
剩下的就是...这些地方了,任婷婷停了下来,众人着没有发表意见.
九叔接着说道:“恩,继续说.
总结一下,我们接下来要做什么”
“恩.
现在都快要天,今天白天我们就要开始准备晚上的时候清理那个…多的村子,接下来还是按照这个套路清理剩个镇子.
通过清理河源镇,我们有了一些经验,但是这中间还是有一些缺漏的.
我们还是进行的有点匆忙了,没有准备充分,应该把镇子里面的情况早点查探清楚,事先就想好布置阵法的种类和地点,尤其是阵法的大小,今天还是我没有考虑周全,遗漏了僵尸走动时间的这个问题,导致还是有很多僵尸没有被杀死.”
九叔安慰的说道:“婷婷,你也不要怪自己,这只是意外,而且我们都没有受到任何的伤害,还是顺利的把所有的僵尸都给杀死了.
而且布置阵法的时候,我们大家都在场,没有人会知道会有这种情况,就算有错都是我们大家的错.”
四目道长直接说道:“对呀,婷婷师侄,你布置的阵法已经很厉害了,我们杀死了几千的僵尸耶,我活了这么多年,从来都没有听说过这种事情了,太厉害了.
就算是为了杀死这么多僵尸,我们受点伤,就算死几个人都不算什么的,都是很大的成就了.”
虽然知道四目道长这个家伙是在安慰人,但是听见四目道长说出来的话,九叔还是忍不住给了他一个白眼.
其余几人也是从难过中回过神来,连连安慰.
一休大师总结性的说道:“是的,婷婷施主,要说错,都是我们大家的错,知道有点问题,后面我们改正就是了.”
九叔拍拍手笑着说道:“好了,好了,这个话题就到这里了,婷婷,你继续往下说,怎么做.”
任婷婷朝着众人点头表示感谢:“我知道了.
一是我要抽出时间去探查清楚两个镇子的情况,思考合适的阵法.
二是通知那些普通人,可以继续火化尸体,进入那些我们清理过的村子查看情况了,让他们注意一下哪里还有僵尸.
因为就剩下这几个地方,我们几天之内就会搞定,没有时间等待在这里,就怕野外或者哪个村子还有僵尸的存在,让他们小心的找清楚.”
“好的.”
众人点头表示明白,也没有人跟任婷婷抢去查看情况的这个任务,一来任婷婷的实力是这里最强大的,就算遇上了飞僵他们不能够对付,任婷婷还是能够对付的,二来这个阵法还是任婷婷想出来的,任婷婷最为熟悉,还是让任婷婷去查看地点更加的合适.
天渐渐的亮了,镇子上的大火也渐渐的灭了,众人直接返回据点休息.
大批量的尸体,燃烧的镇子深深的刺痛了几人,只是休息了两个多小时,众人就纷纷出门,开始忙碌.
任婷婷带着小狸,带上纸笔,骑着马就朝着飞龙镇而去.
而其他的众人开始自己的工作,分工还是很明确的.
四目道长说一休大师是一个和尚,干的就是...耍嘴皮子的事情,跟那些普通人打交道的事情就交给他了,而四目道长则带着毛小方两个人去收集布置阵法的材料.
九叔和张道长则画符,准备阵眼的八卦镜.
下午,任婷婷带着两个镇子的情报返回,和大家一起去村子,顺利的清理那里的僵尸,获得了540点功德.
然后来到最后一个村子,依然是杀得剩下一只僵尸,将它赶到了金龙镇.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第277章 庞大功德
依然引出金龙镇之中实力最强的飞僵出来,被任婷婷杀死.
跟上出来的僵尸队伍.
分两天时间,先清理金龙镇,然后清理出来的僵尸,留一只去最后的飞龙镇,引出两只飞僵,被任婷婷杀死,最后再清理干净.
这次没有任何的意外,顺利的进行,而最爱闹的四目道长也没有再胡闹再喊累,大家都连轴转,各自负责各自的事情,五天的时间就将所有的僵尸全部杀死.
而任婷婷累计的功德又达到了新高,达到了一百五十一万之多.
众人好好的睡了一觉,这天中午大家一起好好的大吃一顿,才感觉那身体重新回归自己.
一口喝干一杯茶,狠狠的吐出一口气,四目道长说道:“啊,终于又活过来了,这下好了,终于是结束了.
刚来的时候听婷婷师侄分析有这么多僵尸,我一直担心我会死在这里,想不到我还活着.
我们还杀死了几万的僵尸,这件事情足以让我们几人流传千古了.”
一休大师笑道:“还流传千古呢,都不知道你在其中起到了什么作用,你就是一个小兵,要流传千古都是人家婷婷施主.”
“哼,婷婷是我的师侄,她的作用最大我承认,但是我还是有功劳的好吧.”
“是,是,是,你有功劳,后勤工罢了.”
九叔笑道:“好了,你们两位也是几十岁的人了,还是这么爱胡闹,婷婷虽然有功劳,但是这件事情又不是她一个人能够完成的,这都是大家一起做到的,大家都辛苦了,谁的作用都是不能磨灭的.”
“对,师叔说笑了,都是大家共同的努力才能取得如此成果,保护这片地区百姓,绝非是我一个人能够做到的.”
众人笑闹一番,九叔也是不再阻止,这些天的时间,众人都带着极大的压力,那是害怕不能保护百姓的压力,那是面临着生死的压力,现在事情都解决了,众人可以放松一下了,再这么高压下去,谁都受不了.
四目道长问道:“师兄,接下来怎么做我们要去东北吗”
九叔回答道:“去,我肯定是要去的,但是你们的话,就要你们自己决定了.”
说完九叔看着众人,这里这么多僵尸已经非常的危险了,想来东北那个地方虽然集结了整个灵幻界人马,但是更加的危险,这种事情不是九叔能够为他们决定的.
四目道长说道:“大是大非我还是分得清楚的,师兄你去我就跟着去,虽然知道我的实力还是太弱,但是多少还是可以尽一份力的.”
一休大师在四目道长说完之后也是紧跟着表态:“和尚我在来这里已经做好了死去的准备了,如今我天朝上国遭此劫难,我还是要走上一趟的,不为降多少...妖除多少...魔,只为尽自己一点绵薄之力.”
张道长也是说道:“我乃龙虎山传人,在龙虎山师门之人全部都在那里,当然是少不了我的.”
毛小方最后说道:“我本来就历练的,东北那个地方确实我最好的历练场所了.”
任婷婷微微一笑:“着师傅.”
众人一一表态,都没有害怕的情绪,只有激动和迫不及待.
九叔哈哈大笑:“好,那我们就一起去东北降妖除魔.”
众人皆是笑了起来.
四目道长问道:“那师兄我们什么时候出发今天就走吗”
听到四目道长的话,众人都看向了九叔,现在这六个人,显然九叔已经是大家的首领了,都是要九叔来拿主意,大家也愿意听九叔的,不仅仅是九叔的为人处事性格,还有就是...心中的一个淡淡的感觉,实力最为强大的,已经站在灵幻界顶端的任婷婷是九叔的徒弟,而这个徒弟是非常孝顺,非常听九叔的话的.
九叔考虑一番说道:“再等三天,现在不知道东北的具体情况,也不知道形势到底如何了,我也不知道该不该着急着去,但是去还是肯定要去的.
反而我觉得必须要留点时间彻底排除这里没有僵尸残留,三天时间,大家行动起来,带着人都去这片区域转悠一遍,排查清楚,不能留下祸患.”
听到九叔的决定和解释,众人还是比较满意的,纷纷答应,的确不能直接离开,这片区域遍布两万多僵尸,他们只有六个人,收不到那个山洞,杂草堆中会躲藏着一个僵尸,如果是真的,那么这里的百姓还会受到伤害.
而任婷婷却是对着九叔说道:“师傅,这几天我有点法力不稳,我想修炼一下,这三天摸排僵尸的事情我可不可以不参加”
听到任婷婷的话,九叔立马焦急的问道:“真的吗情况严不严重”
任婷婷摇摇头:“不严重,稍微修炼一下就行了.”
“那行,这些天你最辛苦了,你就不参加了,好好修炼.”
“谢谢师傅,那你们就辛苦了.”
“没事,没事.”
众人回应.
四目道长更是说道:“恩,这些小事我们来就行了,婷婷师侄,你好好修炼,几天之后我们到了东北,还要靠着你来保护我们呢.”
“谢谢师叔,您说笑了.”
任婷婷吸取了经验将小狸交给九叔带着几天,并嘱咐小狸不能调皮.
“师傅,麻烦您帮我带几天小狸了,它的鼻子还是比较灵敏的,或许对找僵尸有点帮助.”
九叔点头答应.
任婷婷直接返回自己的房间了.
盘腿坐下,打开自己的属性列表.
这个时候的任婷婷却是有点纠结了,功德很多,达到了一百五十一万,但是任婷婷在想着是直接提升修为呢,还是花费百万打开商城提升修为应该能提升几重境界,稳稳站立在目前灵幻界明面上最强的这个位置之上,在接下来的大战之中会更加的安全,能够保护自己,保护周边的人.
但是任婷婷又对系统的这个商城又是无比的好奇,好奇里面到底有什么东西,会不会有传说中的天才地宝,或者说后世的东西,.
一时间,任婷婷陷入了纠结,打开属性列表,仔细查看,分析对比.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第278章 疯狂突破
良久之后,任婷婷终于想清楚了.
如果是现在就打开商城,是好了,能够解开自己的好奇心,自己应该能够满足,但是一切都是未知的,谁也不知道商城里面有什么,或者说又是什么价格.
而提升自己的修为好处就更多了,现在这么多功德足以自己提升好几层修为了,那么她任婷婷这个茅山第三十六的传人,将是灵幻界目前第一人.
到了东北,将会以最强大的实力强势碾压,她就不信了,在东北那个地方以她的能力还不能获得百万功德了.
再说了,目前还欠着师傅师叔他们五个人的大人情呢,已经下决心保护他们的安全了,没有强大的实力怎么能够确保万无一失,,东北那个地方光是听起来就是...十分的危险.
想到这里就不能再想下去了,任婷婷怕自己会改变主意,立即开始行动.
“系统,我要突破至天师三重天.”
一个小时之后,突破成功,功德减少二十万.
“系统,继续突破.”
突破成功,修为变成了天师四重天,功德减少三十万.
“继续突破.”
突破成功,修为变成了天师五重天,功德减少四十万.
“继续.”
突破成功,修为变成了天师六重天,功德减少五十万.
“继续.”
“咦,系统继续啊.”
“叮叮叮!宿主功德不够了哦.”
额.
沉浸在疯狂吸收灵气,,吸收知识的感觉之中,任婷婷一点都不想出来,实在是这个感觉太爽了,但是没想到突破突破,然后就没有功德了.
叹了一口气,查看了一下,还剩十一万功德,的确是不够了,突破到下一境界还需要六十万功德,远远的不够了.
略微思考一下,任婷婷又开始继续大花特花,今天是彻底找到了花钱的感觉了,非常爽,非常刺激.
“系统,打开属性列表.”
姓名:任婷婷身份:茅山第三十六代传人,林九弟子功法:茅山基础吐纳决,上清经,雷啸斩鬼诀,闪电奔雷拳,掌心雷,八卦掌,剑法圆满,斩鬼剑诀修为:天师六重天0符咒:画符初级,净天地神咒法器:七星降魔剑,储物其它:算命术,阵法,医术圆满,风水,理理论商城:—功德:25“呼.”
任婷婷长长的舒了一口气,揉了揉自己的太阳穴,过了好一阵子才感觉自己脑袋好受了一点.
终于结束了.
一个字,爽.
二个字,非常爽.
花钱的感觉非常爽,将所有的功法都提升到了圆满,竟然还剩下两万五的功德,看着花掉大量功德之后取得的成果也是非常之爽.
但是这个长时间的知识灌注,那感觉,那滋味,真的是太难受了,太痛苦了,要不是花钱的感觉一直支撑着她,她说不定就准备停下来,等之后缓缓再说,在以后的时间内慢慢的一项项的提升.
但是这个时候的任婷婷却不会想得到别人的感受,要是灵幻界的其他人知道能够用她这点时间的痛苦获得这么大的提升,获得这么多珍贵的知识,他们恐怕会迫不及待,挤破脑袋的往上冲吧.
有句老话说的好,朝闻道夕死可矣,或许有一些人,或者这么说,在这个灵气,稀缺,很多传承都短缺的末法时代,那些个长期卡在一个等级无法得到突破的人,要是知道就是这点点的痛苦就能提升,他们要疯狂,要杀人.
就算是她的那个…正直严肃的师傅九叔知道了这样的事情,都会非常的愿意替任婷婷承受那所谓的痛苦.
这次修炼,恩,对修炼,也不知道又过去了多少时间了.
任婷婷揉着头痛的眼睛走出了房间.
“吱吱....”
一出门,小狸就飞奔了过来,直接跳上了任婷婷的肩膀,吱吱的叫着,任婷婷能够清晰的感受到它的关心.
摸了摸小狸的脑袋,轻声的说道:“我没事,你不要担心.”
正在任婷婷和小狸互动,,这个时候,九叔也是走了过来,看到了任婷婷出来眼睛一亮:“婷婷,你终于出来了,小狸这个家伙一动我就知道你出来了.
怎么样你的修为到底出现了什么问题你已经在房间里面待了两天了.”
任婷婷朝着九叔微微一笑说道:“我没事的师傅,只是有点不稳而已.”
听到任婷婷的这话,九叔却是有点生气了,严肃的说道:“你这只是有一点不稳吗我在你旁边都能够感受到你那外溢的法力了,跟我说说到底出了什么事情.”
“师傅,真没事的,我的修为是有点不稳,这两天又突破了一重天,才会这样的,这两天再修炼一下就没事了.”
“真的那就好,你竟然又突破了,真是太好了,那好,你好好修炼啊.”
任婷婷不敢告诉师傅自己直接突破了四个44小境界,害怕师傅多想,让他以为自己是采用了什么邪恶的办法,要知道这天师境界,就算是一个小境界的突破都比之前的境界更加的困难.
但是当九叔知道自己的徒弟又突破之后,还是非常高兴的,跟任婷婷说话的语气之中都带着极大的兴奋,还有淡淡的担心,那是在担心任婷婷的修为不稳的问题,他没有丝毫的怀疑自己的徒弟为什么又突破了.
任婷婷也不想在这个问题之上多聊,就问道:“师傅,现在还有吃的没有我饿了.”
“有,有,给你留着呢,跟我走.”
说着,九叔转身就走,带着任婷婷去吃饭,桌子之上依然给任婷婷留着饭菜,竟然还是微热的,想来是师傅九叔一直想着自己,给自己留的饭菜,自己没有出来,应该也常常的回锅热菜,保持着温度.
任婷婷开始吃饭,九叔就坐在一边,一脸慈爱的看着任婷婷.
“小狸,你吃吗”
“吱吱....”
把小狸放到了桌子之上,任婷婷问着小狸,而小狸却是不拒绝,听到任婷婷的问话立马狂点着头.
任婷婷夹菜给小狸,一人一狐狸一起吃饭.
九叔笑着说道:“这小家伙是真的好,你没出来这两天它都没怎么吃饭,估计是在担心你.”
任婷婷笑了起来,她也是很喜欢这个小家伙,要不然就不会一直带着它了,顺口问了一句:“师叔他们呢”
“他们呀去排查了,留我在这里守着据点.”
九叔如此回答,但是任婷婷心中明白,师傅九叔这是担心自己,又给自己护法呢.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第279章 婷婷天师
吃完饭逗弄了一下小狸,又和师傅九叔闲聊一下,任婷婷就被九叔催促着回房修炼巩固修为去了.
连续的突破了几个境界,虽然主要作用还是系统,没有多大的问题,但是毕竟是短短时间之内突破了几个境界,现在的任婷婷还是有点不能完美的控制自己的法力.
又是修炼的一天修炼时间过去了,系统在帮助突破之时,已经将与境界相匹配的知识已经传送给了任婷婷,修炼了一天,任婷婷已经能完美的控制了.
这天清晨,众人一起吃早餐,白粥,馒头配包子,加上小咸菜,众人吃的不亦乐乎.
一边吃着一边闲聊,这三天的时间虽然几人都带着好些人一起排查,每天都要走很多地方,但是还算轻松,只是走路而已,而且还可以跟那些.........百姓闲聊,收获各种的崇拜,夸奖,感谢,众人的心情十分不错.
九叔开口问道:“大家都准备好了没有我们吃完早餐就出发了.”
众人点头.
四目道长笑着说道:“哈哈,师兄我们都准备好了,随时可以出发,这次我们这个组合将大杀四方,到了东北也会做出一番成就来.”
九叔点头:“恩,那东西都放好了吗”
“师兄,你就不要操心了,昨晚的时候我们把剩下的黄表纸,糯米还有布阵的材料都放到了马车上面,全部都放好了,我们六个人不够...坐,我还多准备了一辆马车,我们三个人坐一辆车足够了.”
“好,你这次做事我还很满意.”
四目道长立即得意起来:“哈哈,那是,不看看我是谁,我可是茅山派鼎鼎大名的四目道长.”
一休大师反驳道:“对,鼎鼎大名的后勤工嘛.”
“你怎么说话呢,不会说话你就不要说,什么叫做后勤工,我可是远近闻名的除魔道长.”
四目道长愤怒的冲着一休大师说道,这段时间四目道长的确是做的这些事情,但是也受到了一休大师的不少嘲笑,现在他最讨厌的就是...一休这个和尚这么说他了.
一边说着,一边就把手中的馒头朝着一休大师扔了过去,但是一休大师头一偏,直接就躲了开去.
一休大师嘿嘿笑道:“扔不着,扔不着.”
众人看到二人又开始胡闹起来,无奈的笑了笑.
吃完饭收拾一番,众人上了马车.
四目道长驾驶着马车,九叔和任婷婷坐在里面,另外一辆车,则是毛小方驾车,一休大师和张道长坐在里面,两辆马车缓缓朝着东北而去.
任婷婷抱着小狸,手在小狸的脑袋之上缓缓的抚摸着,眼睛闭着休息,神情无比的惬意,现在不管....
是修为还是功法都准只等着到了东北之后大干一场了.
突然,一声声呐喊的声音传到了任婷婷的耳,等听清楚之后,任婷婷露出了惊讶,奇怪,疑惑的表情,朝着九叔看了过去,希望得到师傅.
任婷婷听见的是从马车外面传来的声音,是很多人一起呐喊传出来的声音.
“感谢婷婷天师大恩大”
“感谢林道长大恩大德.”
“感谢四目道长大恩大德.”
“感谢一休大师大恩大德.”
“感谢张道长大恩大德.”
“感谢毛道长大恩大德.”
那是大量的百姓感谢的呐喊声,不停的从外面传来,传到了马车中,任婷婷和九叔的耳朵里面.
九叔笑着说道:“可能是百姓都来感谢吧.”
“可是,我什么时候有了这个称号了”
“呵呵,这是好事啊,说明你的名号已经被众人知道了,打出名声了.”
名称打出去是早晚的事情,想来是这几天的时间,四目师叔他们传扬出去的吧,但是这个婷婷天师的这个名号还是有点怪异啊.
难道要怪自己没有取一个道号吗比如什么皓月真人,清真天师什么的.
让他们直接就称呼婷婷天师了.
这个时候,四目道长的声音从马车外面传了进来:“师兄,大量的百姓都来送我们了,我们要不要停一下马车”
九叔想了想说道:“不要停了,直接赶路吧.”
“好,驾.”
停了一会儿...,四目道长答应的声音才从外面传来.
任婷婷掀开了窗帘的一条缝隙朝着外面看去,就看见,道路两旁站着好多好多的百姓,老女老少都有,激动的鞠躬感谢,很多人手中都提着篮子装着不少的东西,有的人还拿着鸡鸭,甚至有不少的人跪下感谢.
马车缓缓使动,任婷婷也看清楚了外面估计是来了好几百的人.
放下了帘子,重新坐好.
这个时候九叔的声音传来:“感觉怎么样”
任婷婷微微一笑:“还行.”
“还行”
“恩,其实我的心中还是没有多大的波动的,只是有了这么多人的感谢,觉得我们所做的事情,付出的辛苦努力还是值得的,这个世界还是很美好的.”
“好,很好,不错.”
九叔带着满脸笑容的说道:“你能这么想是真的不错了,保持平和的心态,这个世界绝大多数人还是善良的,你对别人好,别人也会对你好.
但是必要觉得这些都是应该得到的,这是必须付出的.
说实话,我之所以不停下马车,就是有点担心.
你这刚刚突破修为没有几天时间,又突破了,我怕你的心境修为,不能有飘飘然的感觉.
现在看到你的情形,我就不担心了,你的心境还是跟上你的修为的.
很不错,记得继续保持,不能只为了追求高深的修为,而放弃了心境的修行.”
任婷婷郑重的回答道:“是,师傅,我知道了.”
任婷婷也是明白了九叔的良苦用心,九叔这是一直在:担心自己,一般情况来说,突破得太快是很容易导致心境跟不上修为的,再加上这么多人的感谢,崇拜,很容易让人滋生异样的情绪,如那骄傲自大,恃才傲物之类的,毕竟任婷婷现在已经有了如此的修为,九叔却是不希望任婷婷走上歧路,一直在:为任婷婷着想.
“这两天的时间,那些.........百姓一直问着我们几个的名号,四目他们只是一直称呼你婷婷,婷婷的,再得知你的修为之后,那些.........百姓就叫你做婷婷天师了,我觉得你使用这个名号还是不错的.”
任婷婷微微一笑:“顺其自然吧,这些都是无所谓的.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第280章 小女儿姿态
这天阳光明媚,火辣辣的太阳照射着大地.
一行六人6站在一个岔路口.
六人6分站三位,一是一休大师,二是张道长,三是九叔,任婷婷,四目道长,毛小方.
天气虽好,却是分别的时候.
众人纷纷行礼,辞别.
九叔站在当前,任婷婷三人3站在九叔的身后,九叔对着张道长,一休大师说道:“不想这次事情这么严重,我们就要在此分别了,望二位保重,安全至上,希望还能有一起降妖除魔的机会.”
“阿米豆腐,各位施主也保重,或许会有机会的.”
张道长也是行礼:“各位珍重了,跟着大家一起降妖除魔,贫道受益良多,也是希望能够再在一起降妖除魔,路远贫道就先告辞了.”
众人行礼完毕,张道长当先朝着一个岔路离开.
而这个时候四目道长却是走到了一休大师的面前说道:“哎,和尚,你自己要小心一点,不要我们下次再见的时候,你已经去见佛祖了.”
一休大师笑着说道:“不会的,就算是我要去见佛祖,也会带着你一起去的.”
以往这个时候,二人又会在这个话题之上无限的展开,开始嘴战,但是今天四目道长却没有而是郑重的说道:“和尚,我不是开玩笑,你只会一些拳脚功夫,不像我们茅山多的是降妖除魔的手段,你自己要小心了,不要刚来这里就死掉了.”
听到了四目道长的话,一休大师也是冲着四目道长合十行礼:“好,和尚我知道了.”
“要不和尚你就不走了吧,跟我们一起还算安全一点,就不说我了,有我师兄还有师侄在应该能保你安全.”
一休大师却是摇摇头说道:“不行的,所有佛门之人都集合在一起了,我虽是乡间一佛修,也不能例外的.”
四目道长看着这个一直以来的老冤家叹了一口气说道:“好吧,我知道你的脾气,但是我再说一遍,好好注意安全,我们还要回去看家乐和箐箐成婚生子呢.”
一休大师装作不耐烦的笑道:“哎哎,这可不是我认识的四目道长啊,你什么时候变得:如此小女儿姿态了,我离你们那里又不是很远,怎么着还舍不得我了啊.”
“滚蛋,谁舍不得你,我是不想你这个和尚真的变成了死和尚了,到时候我回去的时候,没有人跟我吵架了.”
四目道长傲娇的转过了脑,.
大师却没有管他,而是朝着九叔三人行礼:“三位施主,你们也要保重,和尚我就告辞了.”
三人3回礼,九叔说道:“保重.”
却在这个时候,任婷婷上前一步对着一休大师说道:“大师,我知道你们那里距离我们也不是很远,如果万一遇到么事情,您就过来找我,我一定会帮的.”
一休大师诧异的看了一眼任婷婷,看到任婷婷一脸郑重的样子,不像是在开玩笑,点点头说道:“好,和尚我记得了.”
说完,一休大师朝着另一个岔口而去.
而不知道什么时候,没有说话的四目道长已经转过了脑袋,怔怔的看着一休大师离开的背影出神.
三人3都知道四目道长和一休大师的感情,虽然它们平时都是一副谁也看不惯谁,都是争吵斗嘴的样子,但是他们长久的感情是不能磨灭的,这次的事情又太大了,危险程度太高了,谁在这个事件之中都会有生死危险,说不定什么时候就会陨落,就算是以任婷婷现在灵幻界第一人的实力,扔到了敌人群里面,也会洗白的.
良久之后,一休大师的身影已经彻底看不见了,四目道长却还是看着那个方向不能回神,九叔走了上前拍拍四目道长的肩膀,安慰的说道:“好了四目,不要太担心,整个灵幻界的人都到了这里,一休大师不会有什么危险的,而且他们的营地距离我们又不是很远,一旦有什么事情,我们还可以去支援,放宽心.”
四目道长甩开了九叔的手掌,挤出了一个难看的笑容大声的说道:“谁说我在担心那个…死和尚了,我只是在想他是个什么样的死法罢了,是被烧死呢,还是被吸干血而死.”
九叔无奈的笑了笑:“好,好,你没有在担心,那么我们是不是该走了呢,还有很多事情要做啊.”
四目道长大声的回答道:“那还等什么呢走着!”
说着当先就朝着马车而去,九叔看着四目道长的背影再次摇摇头,这个四目啊,那担心已经全部都挂在了脸上了,还是死不承认.
九叔朝着任婷婷和毛小方招呼一声:“我们走吧.”
任婷婷二人答应,已经到了营地附近了,任婷婷也是想快点到达营地,想早点知道这里的具体情况,还有一件最重要的事情就是...,赶了这么多天的路,任婷婷想好好的洗个澡睡一觉了.
一行六人6驾驶着两辆马车,一路行来花了二十多天的时间,除了........路过镇子买点吃食,以及吃饭,方便之外其余的时间都待在马车之上,睡觉也是,能够从马车之上下来活动的时间非常少,都着急着赶到这里.
路上的时候,九叔已经作法跟茅山派的人沟通了一下,现在整个灵幻界的人都集中到了这里,各门各派,散兵游勇,都是一样,怕不是有一两万,人了,而这么多人却是没有集中在一起,而是分区块各自驻扎一个地点.
而像茅山派,龙虎山这种灵幻界的大门大派,人数众多,独自一个门派驻守一个地方,负责一个方向,而佛门,散修都有各自的防守方向,所以一休大师和张道长不是茅山派的人,就只能按照规矩与众人分别了.
茅山派作为一个大派,门人弟子非常多,独自占据了一个镇子作为据点,而九叔四人4架着马车就是...前去据点,已经得到了通知,前来报道的茅山弟子都需要去登记,统一分配.
而晚了这么久才来到这里的几个人,也急切的需要知道目前这里是什么形势,自己需要做什么才能起到作用,按照已知的情况来看,这已经相当于大规模军团作战了,个人只是相当于其中的一颗1螺丝钉,作用虽然有大有小,但却不是逞个人英雄的时候.
:不好意思,这张还是现在才发.
这张还是我手机码的,现在还在医院.
这两天心态很爆炸,一来订阅一直很差,很差,只有几十个,朋友说立刻.
马上放弃,但是我想到了我的承诺,我就纠结不知道怎么办了.
二来,本来已经经过9个疗程的化疗,这星期已经可以暂停,但是昨天周六的时候接到化验结果,我外婆的血清游离轻链竟然还高到286,这周又被叫回医院继续用药.
所以,晚上的时候回去,继续写.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第281章 妖怪不得入内
半个多小时之后,众人驾着马车来到了镇子大门前.
停了下来.
“前辈,小的:有礼了,这里是茅山派驻地,麻烦您以及马车上的前辈们下车,我们需要检查一下马车.”
“好,师兄,师侄,我们需要下车检查一下.”
竟然还有检查,九叔和任婷婷好奇的下车,后边的毛小方也是停下车,走了出来.
一下车,任婷婷就对眼前的场景有点惊讶了.
这是一个仿佛是古代小城一样的镇子,还带着围墙,围墙嘛也没有什么了不起的.
但是这里已经是茅山派的驻地了,大门外十几个道士守着们检查过往车辆,镇墙之上,还有很多道士在巡逻,不管....
是大门还是墙上都贴着符篆,还有那间隔不远就插着的黄幡.
就像是一个有军队驻扎的古代城池,但是又极具茅山派的道家特色.
任婷婷看见站在四目道长面前的是一个二十多岁的青年道士,想来就是...他先前的时候拦住了众人的马车,只见那青年道士朝着身后挥挥手,立马就出来三个3青年朝着两辆马车检查而去.
而他自己则对着四目道长说道:“敢问几位前辈来我茅山驻地所谓何事方便的请说一下,我去给你们通报.”
听到他的问题,四目道长却是没有第一时间回答,而是转过脑袋看着这时从马车之上下来的九叔,看到这个情况,青年道士当即就明白了,现在来的九叔才是这几个人的话事人,当即也是看向了九叔.
九叔也是听见了此人的问题,温和的说道:“你好小兄弟,我们都是茅山弟子,这次前来是来报到的.”
青年道士有点惊讶的说道:“报道的茅山召集令都发出了一两个月了,怎么现在才来报道”
“恩,我们有点事情耽搁了,所以来的有点晚.”
听到九叔的话,青年道士带着有点不好意思的说道:“不好意思,前辈,我没有其他的意思,只是照例问一下.
既然你们是茅山同门,待会儿我带你们前去登记一下.”
“还要登记吗那就劳烦小兄弟了.”
“是的,前辈,由于这次事情很严重,所以发出了是茅山最高召集令,来的同门很多,为了方便管理,分配任务,所以到来的茅山同门都要进行登记.”
九叔露出了若有所思的神态说道:是吗已经有很多人到了吗.”
“是的,前辈,已经到了了.”
这个时候,前去检查马车的三个3青年也是检,返回,朝着眼前青年道士点点头.
青年道士点点头,对着众人.
前辈,你们是四个人是吧马车检查没有问题了,你们跟我去登记吧.”
说着还环视了一圈,量四个人真的是人类,而不是什么妖魔鬼怪,突然看到了任婷婷神情一愣.
倒不是他被任婷婷的漂亮给惊讶到了,这些日子,他主要在这门口负责接待我检查工作,看到过的同门,男女老少都见过几百上千人了,只是被惊艳了一下就反应过来了,但是却被任婷婷手里抱着的小狸给惊讶住了.
疑惑的问道:“你那是一只狐狸妖怪吗”
任婷婷点点头,又摇摇头.
“怎么狐狸精是不能进去的.”
九叔赶忙解释道:“小兄弟,不要误会,它虽然是一只狐狸,但是只是一只宠物,并没有变成妖怪.”
“是不是妖怪,我检查一下就知道了.”
说着,青年道士伸出手朝着任婷婷手中的小狸抓去.
看到如此情况,任婷婷皱起了眉头,盯着眼前之人,朝着后面退了两步.
九叔直接上前拦住了青年道士,说道:“哎,小兄弟,这就没有必要......了,我都说了只是一只宠物而已.”
青年道士看着拦着自己的九叔,似乎有点意识到自己的动作有点不妥,恭敬的说道:“还请前辈见谅,不是我不通情理,这是规矩,妖怪不得入内,您要知道这里是茅山派的驻地,不容有失,万一有妖怪进去了,造成了什么伤害,我们谁都讨不了好去.”
“好了,我保证没有任何事情的.”
“您”
“是,就是我,茅山派第三十五代传人林九.
站在旁边看到了这里的情况,一直没有说话看着九叔与人交涉的四目道长也是大声的说道:“还有我,茅山派第三十五代传人四目.”
“啊,见过两位师叔.”
青年道士赶忙行礼,茅山派这么多人,他也是知道林九和四目两位道长的名声的,简单的想了一下就说道:“那好吧,还请两位师叔注意看管一下,但是还是要进行登记的.”
九叔笑着答道:“好,这个没有问题.”
青年道士做了一个请的手势说道:“请各位跟我来进行登记.”
四目道长和毛小方分别牵着马车,众人跟着青年道士朝着镇子里面走去,镇子不少的人,有朝着道袍的茅山派之人,有大量的普通人,有的行色匆匆快速走过,有的推着挑着东西,,都是一副忙碌的样子,街道两边插着旗子布幡,路面的房屋之上还贴着符篆.
走了十多分钟,一行人来到了一栋大宅院,找到了登记的地方,进行了登记,在九叔的诉说和四目道长的纠缠之下,四人4被分配到了一间宅院中住下.
到了房子,任婷婷和毛小方被留下来收拾屋子,九叔和四目道长出去打听消息.
现在只是知道这里是茅山派的驻地,来了两千多号人,敌人包括僵尸,鬼怪,其他的具体情况什么都不清楚,登记的地方也只管登记,分配住处,其他的就不管了.
再说了以九叔和四目道长三十五代这个辈分,在茅山派还算是比较高的,也不是安排在那里进行登记的三十六代弟子可以安排的,这种三十五代的人还是要去找茅山派主事的长老的,所以九叔和四目道长结伴去找长老分配他们需要负责的事情,顺便打听一下现在的形势到底如何了,或许还可以见见一些多年未见的老朋友,师兄弟.
:回来了,开始码字.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第282章 目前形势
傍晚的时候,九叔和四目道长二人才回来.
坐下吃饭,一边吃完饭,一边说着这里的情况.
这里的情况十分危险,十分严重,也就是先前传过来的那样了,分成几个部分,一是几万的僵尸,基本的实力都是毛僵,黑僵很多,飞僵也有不少,二是前朝的僵尸,有几个帝王僵尸,将军僵尸,士兵僵尸,虽然只有几千,但是那实力都跟那几万的僵尸差不多了,三是大量的地府叛军,四是岛国的人,这些............倒不知道什么实力,有什么威胁,基本没有人知道他们的情况,只知道他们基本上都和地府叛军的首领待在一起,有点像是军师一样的角色.
这里的情况已经不知道是谁最先发现的了,似乎是消息流传出来之后,那人就不见了.
有人传说是岛国的人搞得鬼,联系的这些个...邪魔外道,连那几万的僵尸都是岛国的人搞出来的,前朝的僵尸是想占领领土,地府的那些叛军则是要前往酆都封帝什么的.
一副作势朝着酆都赶路的模样.
后来不知道怎么的就被龙虎山的人当先发现,然后传到了高层耳朵里,然后察觉这事情不简单,对方的实力太强大了,就召集了众人,收到通知的灵幻界的人都在陆陆续续的赶来.
先前的时候,花费了很大的代价,在死了上百个修道之士以及一位龙虎山的天师之后,将敌人堵在了距离这里不远的一个山脉之中,现在正处于对峙状态,时不时有点小摩擦,和偷袭的事情发生.
最早的时候他们就已经聚集在一起了,按理说最早的时候,我们这边的实力比他们那边来说还是有很大的差距的,但是他们却没有立即对先前到来的人赶尽杀绝,就好像是等着这些人通知援军一样.
后来在一些人的进攻之下,好几万的敌人竟然还被赶进了山脉.
虽然据说这个山脉占地面积极广,树木繁茂,阴气强盛,里面还有皇陵,古墓,非常适合这些............阴属性的妖魔鬼怪躲藏.
虽然现在还是在和众人对抗,但是只是一些小摩擦,偷袭之类的,像最开始的时候誓死朝着酆都赶路的情况没有发生了,大规模的战争也没有发生.
逐渐的这里聚集了大量的,基本上已经是灵幻界的修道之士了,这些人有很多是各门派的大佬,也有活得长久的老前辈,都是人老成妖的存在,都在猜测这其中肯定有阴谋.
要嘛是他们几方势力之间发生了不被大家知道的变化,要嘛这个山脉之中有他们急切需要的东西,要嘛他们就是...故意等着灵幻界的人的到来,想要将所有人一网打尽.
对方的意思,对方的阴谋,知道,但是都知道这之间肯定有问题.
所以,这么也是组成了一个联盟一样的存在,心谨慎,试图知道他们的真正目的,才好对症下药.
目前灵幻界这边的人主要分成三个3势力,龙虎山,茅山,还有就是...佛门加上散修,分别防守三个地方,大量的小规战斗都是在那边发生的.
三个3势力都有自己的据点,都是像这样的镇子,算得上是二道防线了.
为什么是三个3势力,主要让人气愤的是,佛门来的人太少,只有一两百个真正的大师,按照四目道长的意思,还好他们的嘴皮子利索,不然都不知道他们有什么作用.
将小门派,散修,佛门都归到一起管理,佛门的人主要作为调和的作用,人多,但是太杂,防守大面积的地方,而茅山,龙虎山是对付僵尸鬼怪的主要精英力量,各自门派管理.
现在虽然说起来是处于对峙状态,但是高层的那些人都知道,这情况还是很危急的,不知道他们的目的,只能按照先前流传的他们要去酆都的事情,在这个方向防守着,说不定什么时候就会发生大规模的战争.
而这个山脉他们防守的也十分严密,目前这边还没有人进去打探消息.
总结起来说,对方实力很强大,形势很危险,其中肯定有大阴谋,但是都不知道,就这么莫名其妙的对峙起来,一直发生小规模的战斗.
高层也很着急,但是现在都想不出办法来,一个个整天开会想办法,但是没啥大用,只能这样拖着,还找了很多普通人准备物资.
但是都知道这样拖着也不是个办法,不知道什么时候他们就会全面进攻,到时候就会造成大规模的死伤,说不定整个灵幻界到这里的人都会全军覆没.
九叔郑重的对着几人说道:“现在的形势还是有点不明确,都不知道他们到底想做什么.
但是既然知道前方在发生战斗,我就自作主张给我们几个都报名了,明天我们就去前方跟那些敌人战斗,你们应该没有问题吧有问题的话可以跟我说,前方战斗还是很危险的,每天都有人死亡.”
任婷婷摇摇头,四目道长也是没有说话,只是看着他的脸色似乎有点无奈和不高兴.
毛小方对着九叔说道:“师叔,我没有什么问题的.
来到这里就是为了战斗的,就算您不说我也会自己前去战斗的,现在大家都要去,一起的话就更加方便了.”
九叔笑道:“好,你这个人,我还是很喜欢的,很对我的胃口,今晚大家都好好休息,明天早晨我们一早就去.”
说完又看到了还在:沉默的四目道长说道:“四目啊,你还在怪我的决定吗”
“没有,我是会跟着你的,战斗就战斗我怎么可能害怕,只要不做后勤工就好了.”
“好吧.”
九叔无奈的笑笑,白天的时候,九叔和四目道长一起去找茅山的长老打听消息,四目道长竟然没有多少说话的权利和机会,一直都是九叔在说话,在做决定,四目道长就像是九叔的一个小弟一般,无法自己做决定,让四目道长极其的郁闷,让人知道了,还以为他几十岁了,一点都没有自己的主见呢.
九叔不在管四目道长了,知道四目道长这个家伙,虽然现在难受,但是过不了多少时间就会恢复往日的模样.
:感谢大大的支持.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号3086大大的788vip点的打赏
再次万分感谢尾号308大大的788点的打赏再次万分感谢尾号308大大的788点的打赏再次万分感谢尾号308大大的788点的打赏再次万分感谢尾号308大大的788点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第283章 内奸存在性
“婷婷,你有什么问题吗”
任婷婷摇摇头.
现在任婷婷是彻底知道现在这个地方的危险了,但是也让任婷婷的心有点乱起来,岛国,这简单的两个字,却也是让人深刻铭记的两个字,来自后世的任婷婷自然知道这代表着什么.
但是现在的人不知道啊,这里的所有的灵幻界之人加上那些.........前来帮忙的普通人,都不知道这代表着什么.
都是只以为他们那些人是来自岛国的一个组织,在这里有什么阴谋,只是敌方的一个合作势力,不知道他们具体的危害,虽然现在的敌人十分的强大,但是这样看起来还是表面的情况,真正的危害还不知道.
后世为什么修道之人逐渐减少,几乎不见,难道是和这件事情有关渐渐的任婷婷开始烦躁起来,目前她也没有什么好办法,虽然实力很强大,灵幻界第一,但是要让她来把他们全部杀死还是有很大的困难的,这里的人也会死伤严重的,依然避免不了一些事情的发生.
这个时候九叔又对着任婷婷说道:“对了,婷婷,我今天只顾着打听这里的消息了,倒是............忘了给长老们说你的实力了,以你现在的实力,在我们茅山派之中也会直接晋升为长老的,我明天就去跟他们说,早点把这个事情安排下来.”
任婷婷听到九叔说的这话也是一愣,直接就是...摇摇头说道:“先不用告诉他们了,师傅,您是知道我的性格的,我不太喜欢跟别人打交道,让他们知道了还是有很多麻烦事情的.”
“这怎么是麻烦事情呢这都是好事啊,晋升长老之后,也不会有太多的人来打扰你.”
“还有,师傅,你还记得我说过的吗目前这里有这么多灵幻界的人在一起,这中间恐怕还是有内奸的存在,我的实力问题还是先隐藏着吧,要是传了出去,怕直接就给汇报到了对面去了,他们可能又会做出针对我的准备.”
听完任婷婷的话,九叔没有说话,皱起了眉头.
而四目道长和毛小方直接看了过来,盯着任婷婷,四目道长更是直接惊呼出声:“什么我们之中还有内奸”
以自己而论,灵幻界的人都是一些修道之士,修的是修为,炼的是心境,都是一些降妖除魔的人物,怎么能够和妖魔鬼怪这种邪物为伍呢.
二人不敢相信的看着任婷婷,但是任婷婷一脸平静的样子,又转过脑袋看着九叔.
九叔依然皱着眉头,但是还是冲着二人点点头.
四目道长得到了九叔的肯定,也是皱起眉,冲着任婷婷问道:“婷婷师侄,你好好说说,我们之中怎么会有内奸呢内奸又是谁我们总要想办法把他给找出来吧,不然可是要坏事的.”
任婷婷略带着点肯定语气的说道:得内奸肯定是会有的,但是还不知道是谁,也不知道有多少人.”
“那这可怎么办呀”
毛小方也是说道:“是呀,师妹,我们需要想办法将内奸找出来才行.”
“找不出来的.”
任婷婷摇摇头朝着二人吐出了这样的一句话,又对着九叔说道:“师傅,我能跟师叔还有师兄说说石坚的事情,还有我的猜想吗”
九叔想了想说道:“说吧,现在都如此情况了,这里又没有外人,你就说说你的想法吧.”
任婷婷说道:“我就说说我的猜想.
师叔,你还记得在您的家的时候,千鹤师叔所说的话吗”
四目道长疑惑的问道:“什么”
“就是...千鹤师叔说他感觉,那皇族僵尸是被闪电奔雷拳给搞的变异,起尸出棺的.”
四目道长点头:“是的,他是这么说过.”
任婷婷继续说道:“好,那么其中就有一个问题了,那皇族僵尸其实就是...前朝的王爷,而现在对面有很多前朝之人死后变成的僵尸,虽然被我们给消灭了,但是这其中的事情还是要我们深思的.”
四目道长茫然的点点头.
任婷婷继续说道:“去年的时候,我不是从师叔您那里出去历练了嘛,历练途中发现两件事情.
首先就是我在一个镇子之上发现大量的僵尸,行尸,就和我们刚刚对付的那些僵尸一样,而我查到了源头,就是...一个使用闪电奔雷拳的人,偷走别人赶尸的顾客施展邪术变成的黑僵搞出来的,而且这个赶尸的人还说,他是听到了灵幻界之中有人在大量的收购僵尸.
还有就是我在一个小村子的时候发现过一只变异的恶鬼,全村的人都被杀死了,村民的尸体全部被放到祠堂的广场之上,而最重要的是,这个村子祠堂的位置正好是一出龙脉的位置,而龙脉直接被破坏,散发大量的阴气,煞气笼罩住整个祠堂广场之上的村民尸体.
这就是一个人为破坏龙脉而成的养尸地,就是为了得到僵尸.
而我从那祠堂之中发现了带着岛国文字的图案记载.”
四目道长惊讶的直接出声:“什么还有这种事情,龙脉都被破坏了.”
“恩.
我继续说,最后就是...上次七月十五的时候,我们不小心将鬼差带上来看戏的无主孤魂放出来了,召集附近的同门一起抓鬼.
这个时候,石坚也是到来,最后我们跟石坚对上,把石坚杀死了,也发现石坚修炼过邪术.
而我要说的是,当时石坚带着一个人来,在我们与石坚战斗杀死石坚之后,他竟然想控制石坚的鬼魂,被我们抓住之后吐露出一个岛国名字,最后还被灭口了.”
“什么还发生了这种事,都没有跟我说.”
说着四目道长还看向了九叔,幽怨的小眼神闪闪的.
九叔讪讪一笑说道:“恩,当时我不是想着这个人不能让:太多的人知道嘛,说给你听了,你又不能改变什么.
现在不是说给你听了嘛.”
四目道长说道:“师兄,你觉得以前跟我说和现在才跟我说,这两者之间有什么区别吗你是直接把我疏远了是吧”
“怎么会你还是不要多想了,我没有其他的意思,这种事情还是少点人知道的好.”
:好了,今天就更新到这里,周一上午的时候还有两组液体,下午回来的时候继续码字.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第284章 幕后黑手
四目道长委屈的说道:“师兄,你就是拿我当外人.”
“怎么可能呢,现在不是说给你听了吗,以前跟你说只是凭填烦恼,好了,现在听婷婷继续说吧.”
这个时候毛小方也是皱起了眉头,没想到这中间还发生了这么多事情,心中无比的震惊,从任婷婷的话中,他已经能够隐隐约约的猜到,这发生的事情都跟茅山派的大师兄石坚有关了,这可是灵幻界鼎鼎有名的茅山大派的大师兄啊,在灵幻界都是相当当的人物了,实在是难以相信石坚会是这样的人.
任婷婷看了众人一眼,整理了一下思路继续说道:“我想了一下,这其中就仿佛有一条线将这几件事情给联系起来.
当然这也许只是我的猜测,毕竟人已经死了,没有任何的证据了.”
说到这里,任婷婷停了下来,看着大家,看到三人3都是投了过来好奇的目光,任婷婷才继续说道:“如果石坚没死,那么石坚就是这个内奸之一.
而这幕后的人应该就是岛国的人,石坚投靠了他们制造僵尸,腾远镇应该就他做的.”
说着突然想到了什么,看向了九叔说道:“师傅,我觉得僵尸林那里的僵尸也是石坚带过来的.”
九叔点点头,四目道长和毛小方投过来询问的目光,任婷婷又将九叔几人在棺材林获取棺材菌的事情讲述了一遍.
“那么这条连接这几件事情的线,或者说人就是...岛国之人.
他们在我们这里找了一些人作为内奸制造僵尸,破坏龙脉,还有不知道的其他事情,他们还大量收购僵尸.
目前我们面对的僵尸军团就是...他们搞出来的,是听他们指挥的.
通过在四目师叔那里遇到的皇朝僵尸变异,是不是说明他们跟前朝的那些僵尸还是有联系,再大胆一点,地府的那些叛军或许也是他们撺掇的.
说是作为军师,其实这面对的几个势力都是他们搞出来,或者都是联系起来的.
他们才是这幕后真正的黑手,真正的操纵者.”
任婷婷缓缓的说完,停了下来.
在坐的三人3带着惊讶陷入了沉思,任婷婷的这个猜测很大胆,这其中的事情很恐怖,但是又不得不说,这个猜测有一定的合理性,让人相信任婷婷所说的这个猜测就是...事实.
但是这又让人非常的吃惊,一时之间还无法接受.
等待了一会儿...,任婷婷继续说道:“或许还可以加上一件事情,就是我们刚刚清理的那么多僵尸,也是他们搞出来的.”
“什么这也是他们做出这怎么可能”
四目道长听到任婷婷的话,直接惊讶出声,信的直接站了起来,九叔和毛小方二人虽然没有四目道长那么大的反应,但也是惊讶的看着任这里的几人都是在一起对付那么多僵尸的人,都知道到底有多少僵尸,有多少百姓被杀死,有多少百姓流离失所,事情之恐怖,造成的影响之深远,都知道的清清楚楚,现在任婷婷说这些僵尸都是他们制造的,情都是他么造成的,怎么不让人惊讶,震惊,难以置信.
如果是妖魔鬼怪这种本身跟人类对立的阴邪之物,或许大家的心里还好受一点,但是现在知道这是跟他们一样的人类造成的,这造成的罪孽简直罄竹难书.
只要是一位正义之士,只要是看到了几个镇子,几十个村子那么多僵尸,那个…惨烈的场景,无不对这幕后的人有着深深的仇恨,恨不得直接拉出来直接撕成粉碎.
任婷婷不急不缓的看着四目道长说道:“猜测,没有证据,但是我以为八成%就是...他们做的.
你们仔细的回想一下我们对付的僵尸,是不是跟这里的僵尸大军很像,很多,成组织,再结合先前的猜想,那么我有理由相信这些僵尸就是...他们制作出来的.”
四目道长还是不敢置信的问道:“可是我们没有发现任何的证据不是吗只是猜测恐怕难以让人信服吧”
哎哟,我的四目师叔也,面对他们,还要什么证据啊,他们的人已经到我们这里来搞事情了.
不说现在已经有这么多迹象表明这些事情都是他们做的,就算是没有,以他们那些人的尿性,直接说这样是事情都是他们做的,或者是幕后指使的,那么肯定的告诉你,八成%都没有错,直接相信就好了.
任婷婷点点头,无奈的说道:“是,我们是没有证据.
没有证据,就是因为我们没有发现指挥,没有发现他们的人.
现在回想一下,我们对付那么多僵尸,虽然很困难,但是你们不觉得还是有点轻松吗”
听到任婷婷说到这里,三个3不禁面面相觑,这个,他们拼死拼活,怎么没有感觉到轻松呢.
四目道长不解的说道:“婷婷师侄啊,是不是因为你的实力高了,所以你感觉到轻松啊,我怎么没感觉到呢,那么多僵尸,我们这些人都差点死在那里了.”
“那,师叔,我想问你,对付一个村子的僵尸,您觉得轻松吗”
面对任婷婷的问题,四目道长却是肯定的回答:“不轻松.”
“额.”
看到这个样子的四目道长,任婷婷都不知道说什么好了,也不知道怎么跟他解释,怎么跟他沟通下去.
还是九叔看不下去了,直接对着任婷婷说道:“婷婷啊,你有什么想说的直接说出来吧,不要管他.”
任婷婷朝着九叔点点头,说道:“恩,这样说吧.
我们面对的就是...一支僵尸军团,但是始终没有找到指挥,或者说这个指挥一直都不在,要知道一个队伍有指挥和没有指挥,差别是非常大的.
想想,那些僵尸都是按照一定的模式在行动,主要的精力都是待在村子里面,或者镇子里面,没有大规模的跑出来,四散而开,只是排除一个个的队伍攻击占领,附近的地盘.
这就很诡异了.
那些村子有什么用镇子里面呆着那么僵尸有什么用”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第285章 想不通
任婷婷看着几人说道:“要是我是这个队伍的指挥,我就会把这些僵尸都抽调出来,直接朝着四面开始攻击,杀死更多的人,制造更多的僵尸,但是他们没有.”
这又是让三人3震惊了,想想自己等人遇到的情况,再想想要是任婷婷所说的是真的,真的有这么一样一个智慧的指挥,他们将面临的是怎么样的场景.
恐怕不会这么轻松就将僵尸消灭,他们这几个人就算是实力很高,也会死在那里吧.
任婷婷的话就像是一桶冰水直接浇在他们的头顶,从头凉到了脚,心里阵阵的发寒.
任婷婷继续说道:“我们这次是因为着急着赶到这里,才会想着短时间将事情解决.
但是如果我们的时间很多,很充裕呢.
我们能够从镇子里面将僵尸给引出来,那么就可以从村子里面把僵尸给引出来.
那么我们有充裕的时间,修道之士在多起来,就算实力不高,但是一点点的引出僵尸,一点点的磨还是能够将所有的僵尸消灭的.
这就是有指挥和没有指挥的区别.”
三人3好好的消化了一下任婷婷的话,良久之后才回过神来.
四目道长直接问道:“等等...,那按照你说的意思,岛国的人是那些僵尸的制造者0,那他们应该在后面指挥呀,不是能够杀死更多的人吗,怎么就没有发现他们呢”
“这里的事情不是更加的重要吗”
任婷婷直接反问了一句,就是...这一句话,直接将这个事情的原因就给解释了.
“可是”
四目道长还想说什么,但是自己也不知道要说什么:“可是,那里的僵尸也不少啊,就算是离开了,也可以留下一点人在那里指挥的嘛.”
“这其中的原因我就不知道了,事情也过去了,也不想知道了.
但是我想还是有几点可能的,一是,有可能他们来到我们这里的人数不是很多,而这里的事情更加的重要,要做的事情更多,想想这里应该是他们来我们这里最主要的原因,最主要的成果或者说阴谋,而且这里还多出了两方的势力,需要他们在中间调和,这样就需要更多的人,那边就会只剩下虾兵虾将,或者是没有多余的人剩下,但是虾兵虾将能够指挥控制飞僵已经那么多僵尸吗,不能!二是,我最主要的一个猜测:那里是他们的一个僵尸制造地,他们放弃了那个地方,将大多数实力强大的僵尸都带到了这里.”
四目道长挠着自己的脑袋:“这有点想不通啊,既然是带走僵尸,为什么还剩下那么多飞僵和黑僵呢”
“呵呵,这么说吧,我有一个果我们没有得到消息那里闹僵尸,或者说得到了消息,但是响应了召集令来到这里,而这里的重,所有的人都拖在这里.
那么,那个地方没有修道之士铲除僵尸,会有什么后果呢”
三人3都震惊的说不出话来,难以,所有灵幻界的人都到了这里,那么那个地方的僵尸会一直朝着四周蔓延,只要东北这个地方拖一段时间,恐怕那里的百姓都会被杀死,僵尸的数量数之不尽,发展下去,有任何办法收拾那个…局面了,造成的景象就是...世界末日了.
最后总结:“所以我猜测,那里之所以留下一些相对强大的僵尸,就是...他们的一个后手,而我们刚好将之给破坏掉了,这算的上是万幸了.”
良久之后,九叔才回过神来说道:“那这样看来,这所有的事情都是他们做出来的了,而且很久很久之前就开始布局了,要不然不会达到这个场面了,我们要不要把这个消息告诉其他人呢”
四目道长说道:“直接说啊,早做准备,不然我们这里的人都会被他们给坑死.”
毛小方摇摇头说道:“不妥,先前师妹就说过了,这些个...灵幻界中人里面有内奸的,我们也不知道是谁,就连有多少都不知道,我们说出去了,他们那边就知道了.”
四目道长不耐烦的说道:“这也不行,那也不行,到底要怎么做嘛”
九叔看向了任婷婷.
任婷婷摇摇头:“这就是我要说出来的原因,我也不知道怎么做.
你们想,石坚都是内奸了,那么这高层之中会不会有内奸存在呢我们说出来,大家都知道之后,这个联盟会不会散掉呢会不会人心惶惶无法专心对敌呢所以我说出来,大家商量一下怎么做.”
九叔无奈的苦笑:“你这么说,我也不知道怎么做了,就像四目说的一样,这样做不行,那样做也不行,怎么做都有问题.”
看向了四目道长和毛小方,二人也是摇摇头,无奈苦笑.
最后,任婷婷还是说道:“师傅,还是按照以前的办法吧,你们都通知一下在灵幻界的朋友,你们值得信赖的人,大家都注意一下,小心一点.
至于要不要通知联盟的高层,就要师傅您来决定了,通知了大家的心会乱,但是高层的人心中有个底,做决定的时候不会以偏概全,考虑的更加的全面一点.
师傅您看这样可以吗这些人只是躲藏在幕后,我们现在也想不到其他的办法,只有时刻注意,加强警戒了.”
九叔沉默了一下,才点头说道:“好吧,我也想不到办法.
你们两个呢”
说着看向了四目道长和毛小方,但是二人依然是摇摇头.
九叔也没有多说什么,知道这件事情的困难,内奸都是在黑暗之中隐藏,只要他不暴露,谁也没有办法将他给找出来,他又不会自己说自己是内奸.
“算了,这件事情就说到这里吧,我们自己小心一点,但是要时刻提醒自己,心中放着这个事情,有了什么风吹草动,早点准备.
我现在理解婷婷说的,暂时不要暴露出自己的实力了,还是给自己留一手的好.”
九叔感慨的点点头,微笑的看着任婷婷,继续说道:“好了,既然没什么意见,今天晚上就说到这里吧,至于具体怎么杀敌,我们明天到了前边再说.”
“好.”
“等等....”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第286章 半夜敲响九叔的门
已经说着话,半站起身的三人3又重新坐下:,好奇的看着任婷婷,想知道她拦住众人去休息,是想说什么.
任婷婷有点迟疑的说道:“这个,有点事情我还想说一下,就是...,就是...,大家千万千万把那些人的恐怖,残忍,可怕,无耻放在心上,时刻提醒自己他们那些.........已经不是人,是妖魔,恐怖的妖魔,要以最高的戒心对待这件事情.”
还以为任婷婷又要说什么重要的事情呢.
四目道长哈哈大笑:“婷婷师侄,放心,我们都知道的,如果你说的是真的,那些僵尸都是他们制造的,我们都知道他们的厉害和残忍,我们会小心的.
还有你就不要太担心了,你都是一位天师了,不要怕他们,看到他们直接杀死他们就好了.”
九叔和毛小方都是有点奇怪的看着任婷婷,心中都是有点奇怪,实力强大,头脑清晰,稳重的任婷婷,怎么会有这种表现.
说的好点就是...小心谨慎,说的不好听一点,就是有点胆小怕事了,完全不符合任婷婷的人设,跟以前的表现有很大的差异了.
看到三人3的情况,任婷婷也是无奈了,这是自己的好心还有真心啊,自己已经在尽力的提醒大家他们的恐怖,这件事情的重大了,但是他们不信啊,看这意思,知道他们是幕后的黑手,所有的事情都是他们策划的,也是有了一些重视,但是却依然没有上升到最高最高的地步.
任婷婷又能怎么说呢,也不知道该怎么具体表达她想说的意思,他们不知道,任婷婷还不知道吗,难道还要跟他们说自己是从后世来的,知道他们到底要做什么,会对以后造成多么多么严重的后果,多么多么大的灾难.
“哎.”
任婷婷叹了一口气郑重的说道:“我不是担心,也不是害怕,只是郑重的提醒大家,一定要引起最大的重视,他们都是一些卑劣的人,不知道会做出什么十恶不赦的事情来.
这算的上是我这个晚辈阶跃了,我给大家赔礼,希望大家注意安全.”
说着,任婷婷站起来朝着三人行礼.
九叔直接将任婷婷扶起,温和的说道:“好了,婷婷,我们都没有怪你的意思,你要说的事情我们都知道了,我们会引起重视的,就算是你那个…不着调的四目师叔,没有引起重视不在意这件事情,不是还有我在吗.
我会重视这件事情的,你就放心吧.”
“是,师傅.”
“是的,婷婷师侄,你就不要太担心了.
我们都是几十岁的老江湖了,万事小心这个道理,我们都是知道的清清楚楚的.
还有千万不要相信你师傅的话,我降妖除魔一生,声名远播的一代除魔大师四目道长,怎么可是不着调呢,是吧.”
四目道长还以为任婷婷难过了,赶忙安,都已经使用上了耍宝的招式了.
毛小方也是郑重的说道:的,师妹,你就放心吧,们都知道了,都是在这个灵幻界闯荡了这么多年的人了,没有什么任婷婷终于是露出了丝的微笑,既然大家都这么说,她也不能继续说下去了,再说下去不会引起什么好结果,反而会讨厌.
,起到反作用,说道:“好吧,大家注意安全.”
这个时候,九叔拍拍手说道:“好了,时间不早了,大家回去休息,明天一早我先去找一下长老,我一回来我们就出发.”
这下倒是............没有什么人说什么了,直接返回休息.
洗漱一番,跟小狸躺下休息,小狸直接就呼呼大睡起来,任婷婷虽然疲惫,但是想到今晚所说的话,脑袋中一团乱麻,怎么也睡不着.
仔细的又重新将发生的这些个事情,自己知道的信息,一起整理一下,越来越坚定自己心中的那个想法.
他们就是...十恶不赦,无恶不作的人,或者直接说他们不是人,中间的阴谋十分重大.
而这个阴谋正是任婷婷猜想的那样,就是为了消灭灵幻界全部的人,为以后的事情铺路,至于跟前朝僵尸,地府叛军的勾搭,这些............都不是最重要的,也不是他们的最终目的,只是他们的一点小小手段而已.
突然,任婷婷想到了地府叛军,有想到了以前的时候一直没有知道的事情,难道跟这个地府叛军有着什么关系吗左思右想,还是想不清楚,知道的信息实在是太少了.
但是这个问题得不到解决,心里十分难受,想要知道答案的心情越来越强烈.
哎,以前都没有去想这个秘密啊,怎么现在就这么想知道了呢.
重新起身,穿好衣服,敲响了九叔的房门.
“谁呀”
敲了一会儿...,才将九叔从睡梦之中吵醒.
听到九叔那疲惫的声音,任婷婷突然又后悔了,二十多天的赶路,今天又出去打听消息,一点都没有休息,师傅九叔已经是几十岁的人了,现在的疲惫真的难以想象,而自己却因为一个问题想不通,直接到这里来打扰师傅的休息,这算的上是不孝了吧.
正在任婷婷犹豫之间,九叔已经将房门打开了,看到了站在房门外的任婷婷,疑惑的问道:“婷婷,这么晚了,什么事情啊”
“师傅,对不起..,打扰你休息了.”
任婷婷看到九叔出来,直接就是...一鞠躬,心中感到十分的对不起..师傅.
看到任婷婷九叔虽然很困,还打着哈欠,但是还是带着微笑的对着任婷婷说道:“好了,婷婷,你我之间不用这么客气.
你这么晚来找我肯定是有什么事情吧,你跟我进来再说.”
任婷婷却是犹豫了,迟疑的说道:“师傅,对不起..,我直接就跑过来了,打扰到你休息了,我还是明天再说吧.”
“行了,你的性子我还不清楚吗如果不是想不通的问题,你不会这么晚来找我的,进来说吧,看看我能不能给你解答.”
说着九叔当先就朝着房间里面走去,不再给任婷婷拒绝的机会了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第287章 崔红玉的身份
“说吧.”
二人进屋找了一个地方坐下:,九叔就当先朝着任婷婷开口.
任婷婷点点头说道:“我想问红玉嫂嫂在于秋生师兄成婚之前跟您说了什么.”
九叔听到任婷婷的问题顿时露出疑惑的表情,这任婷婷怎么突然想到问这个事情了,以前的时候任婷婷也没有打听这中间的事情啊,而且他是明白的,任婷婷不是好奇心重爱打听八卦的人,好奇的问道:“你怎么想起问这个事情了难道就是因为这个事情睡不着,想不通”
任婷婷点点头:“我回去的时候一直在:回忆今天所说的几件事情,重新梳理他们之间的关系,突然想到了我们现在面对的敌人还有很多是地府的叛军,那么地府一定发生了什么大事,我又想到了,以前秋生师兄成婚的时候,红玉嫂嫂说有什么大事发生,再跟您交谈了一番之后,您才同意他们两个的婚事.
我就想这两者之间有没有…关联呢,为什么这里会有地府叛军的存在,地府到底发生了什么事情”
任婷婷详详细细,原原本本的将自己的所思所想全部都告诉了自己的师傅九叔,跟自己的师傅之间没有什么不能说的.
但是任婷婷知道这件事情是九叔和红玉嫂嫂之间的秘密,也不知道九叔能不能说,会不会说,任婷婷不再说话,静静的等待.
而这个时候听完任婷婷话的九叔陷入了沉思,似乎是回忆和红玉之间的谈话内容,似乎也在思考红玉所说的事情跟这次出现的地府叛军有没有联系.
过了好一会儿九叔才说道:“我仔细的想了一下,红玉应该跟这个地府叛军没有关系.
你现在已经是天师修为了,我可以简单的跟你说一下.”
任婷婷好奇的看着九叔,静等他的下文,为什么九叔只是想了一下就能够判定红玉嫂嫂跟这个叛军没有关系,这中间又是为什么呢只听九叔继续说道:“我只是跟你说一下红玉的身份,你就知道她不可能跟地府叛军有关系了.
红玉其实不是她真正的名字,是她的化名,她真正的名字叫做崔凌雪,乃是崔判官之女.”
“啊,红玉嫂嫂,竟然有如此身份,那她为什么找上了秋生师兄了呢”
听到这个身份,任婷婷也是震惊了,万万想不到红玉嫂嫂还有如此身份,崔判官的子女在地府也算的上是身世显赫,大人,怎么可能看得上秋生呢,不是任婷婷贬低自己的这个师兄,秋生是个什么样子的人,这是所有生的人都知道的事情.
九叔微微一笑说道:“这中的缘由我也不是很清楚,是的确事由起因就是...一个打赌,但是其中谁赢了谁输了就没有人.
后来我偷偷的打听过,这崔凌雪,算了,我还是习惯叫她红玉了,红玉自从死了之后,一直在:崔判的照顾之下在地府修行,已经有九百多年的时间了,快要千年的吧.
她的行为作风呢,怎么说呢,就是有点调皮,跟谁都玩的来,跟我们茅山的几位祖师关系也算是不错,道他们怎么打赌,之后就成了现在这副模样了.
至于她怎么就答应下来了,就没有人知道了,要知道这只是打赌玩闹而已,以她的身份不履行赌约也是可以的,没有人会说什么.
我猜测,也有可能是一个女孩子的好奇心吧,红玉已经死了几百年了,几百年都没有嫁过人,可能还是有点这个因素吧.
至于她找上了秋生,可能算得上秋生走了狗屎运吧,秋生这个混账小子是什么性格我这个做师傅的还是知道的一清二楚的.
所以她跟我说了她的身份之后,我就没有什么反对的意思了,以她的身份,不可能伤害秋生,其中的秘密就无所谓了.
倒是............秋生还是得到一点好处的,这不是在红玉的调教之下,痛苦的努力了吗,现在都已经突破人师境界了,要是他能改改他那贪玩调皮的性子,说不定我都可以让他出师了.”
好吧,这个时候的任婷婷有点无语了,想不到秋生师兄是这么样得到一个媳妇的,也不知道红玉嫂嫂是来真的,还是玩玩而已,至于他们夫妻之间晚上的时候有没有…发生一点什么,这谁都不知道.
这段夫妻关系,能不能走下去,也没有人知道.
至于秋生,说起来是在红玉的调教之下修炼,算得上得到好处,但是得到好处最多的时候,应该是他死掉之后得到的好处更多吧,以他们的关系,就算是不能再持续下去,下了地府之后,最少都能混个一官半职吧.
至于有人说,他们之间是定了冥婚契约的,在任婷婷看来,以红玉的身份,这应该都不是什么事情吧.
想了想,任婷婷问道:“那您知道红玉嫂嫂为什么离开吗”
“这我倒是不知道,她离开之前只是跟我说家里有事.
就走了,没有说是什么事情,也没有说什么时候回来.”
听到九叔的回答,任婷婷一下子就感觉其中有点问题,但是看到九叔疲惫的样子,不能再打扰师傅九叔休息了,聊下去,也不能知道什么答案,只是一些没有营养的闲聊八卦了.
所以,任婷婷直接站起来对着九叔说道:“师傅,我已经知道答案了,不打扰您休息了,明天还要去前边呢,真是对不起...”
九叔摆摆手说道:“好了,没事的,你也早点回去休息吧.
凡是思维缜密,考虑周全是好事,但是瞻前顾后却不是好事了,我们都经历了很多的事情,妖魔鬼怪都杀掉了很多,经验还是比较充足的,有的事情注意一下就好了,担心这担心那,这样下去怕是会失去勇往直前的勇气.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第288章 再见俞先生
听到九叔的话,任婷婷一愣,立刻.
明白师傅九叔这是在教育自己呢,虽然自己不会是热血冲动的那种人,但是师傅九叔说的还是有道理的,而且师傅的教导还是要仔细的听的.
立马躬身行礼:“是,师傅,我明白了.”
“好,你能明白就好.
我相信你,快回去休息吧.”
“是,师傅,我先走了,您好好休息.”
说完,任婷婷离开了九叔的房间.
回到自己的房间,没有立即入睡,坐在房间之中,整理着得到的信息.
关于崔红玉的事情,都直接集中在崔钰崔判官之上.
回忆起关于崔钰的信息,其中一条信息翻腾而出,任婷婷顿时皱起了眉头.
在后世看过的西游记内关于泾河龙王一案之中,似乎有个这样的说法,魏征说他的好友就是...崔钰,而崔钰的常驻地就是...酆都.
虽然不知道这个信息是不是真的,如果是真的,那么崔红玉回家,回去的地方就是...酆都.
而现在得到的信息,对面的地府叛军想要封帝,需要前去的地方也是酆都.
这样想起来,崔红玉怎么可能置身事外,与现在这件事情没有关系呢.
但是这其中又有什么联系呢任婷婷又陷入胡思乱想之中,但是怎么也无法得到答案,只是猜测,猜测,一切都无法作数.
突然,任婷婷猛地一拍脑袋,自己怎么又傻了呢有了疑问问九叔,现在九叔不知道,自己不是还可以问问别人吗想到这里,任婷婷反手取出了阴差令,将精神力注入其中,按照特殊的方法沟通其中特殊的印记,然后就一直等着.
“婷婷啊,我来了,找我什么事情啊.”
足足过了一刻钟的时间,才从阴差令之中传来一个声音.
知道要找的人来了,任婷婷赶忙说道:“是我,见过俞先生.”
不错,任婷婷这次找的就是...天师钟馗座下抓鬼童子俞先生,上次的事件之后,俞先生给她留下了联系的印记.
地府叛军牵扯到地府,崔玉,崔钰崔判官牵扯到地府,九叔那里是得不到答案的,直接找地府的人问问不就好了吗.
任婷婷认识的能够直接联系到的就是这个抓鬼先生了,而且还是一位高层人物.
“婷婷啊,不要客气,直接叫我童子就好了,你现在也是我们罚恶司副首领了,我们平辈论交就好了.”
俞先生的声音紧接着传来,次联系到任婷婷的高兴,但是任婷婷发觉他的声音之中似乎带着点疲惫.
“不妥,你是我的长辈,我还是叫你俞先生吧.
说实话,叫你俞先生我觉得更加的好一点,要是叫您童子,我总觉得怪怪的.”
任婷婷跟俞先生的关系还是不错了,直接拒绝了俞先生让她叫他为天麟童子的话,也没有隐瞒其中的原因,如实说出来了.
果然俞先生听到任婷婷的话之后,没有丝毫的不高兴,哈哈大笑:“哈哈,好,你怎么叫就怎么叫吧,这都是无所谓的.
说说需要我做什么你是遇到什么难事了吗”
俞先生问起来了,任婷婷也正色起来说道:“这次打扰俞先生,是有这么一件事,我是想打听一下地府到底出了什么事情为什么这里出现了地府的叛军”
“这个问题,我不知道当不当说,哎,你稍等一下.”
俞先生却没有直接回答任婷婷的问题,而是沉默了一会儿,才让任婷婷等一下.
“好.”
任婷婷只有等待,她也是知道的,一般来说地府的事情都是对阳间的人保密的,虽然任婷婷已经是阳间阴差,是罚恶司的副首领,但是她毕竟还是一个阳间之人,对地府的事情也知道的不多,而现在要打听地府的事情,而且这个事情估计对地府来说也是重大的事情了,算的上机密了,俞先生也不知道能不能对任婷婷说,只能去想办法了.
又过去半个多小时,俞先生的声音才重新传了出来.
“婷婷,我回来了,你还在吗”
任婷婷知道结果来了,立马重提精神,说道:“在的,俞先生.”
只有俞先生说道:“我刚刚去禀告了大老爷,说了这个事情,他老人家已经同意了,毕竟你也是我们罚恶司的一个副首领,你想知道的都可以跟你说,但是最好就不要流传出去,自己知道就好了.”
“我明白的.”
“恩.
你们现在发生的事情,我们都知道的.
现在遇到的那些鬼怪的确可以说是地府的叛军,数量大概在两千左右,本来是地府的一支军队,但是不知道发生了什么事情,造成了如今这个局面.
这支队伍的首领是一个叫做千秋鬼王的存在,实力还是很强大的,另外下面还有五个55鬼将实力的存在,再下面就是...厉鬼和恶鬼了.
你可是要千万小心啊.”
“我知道的,谢谢俞先生关心.
知道他们为什么背叛跑到阳间来吗还有地府那边有没有…采取.....什么措施,或者派军上来镇压呀”
“这个不好意思,我也不知道他们为什么会反叛.
另外不是我们地府不想镇压,而是先如今我们腾不出手来,阳间只有一支队伍,而地府却是有四只实力跟你们那里差不多的叛军存在,目前我们正在跟他们战斗.”
“啊,这么多叛军的吗俞先生先前的时候就是...跟他们在战斗吗”
“是的,这次的事情闹的很大,五个55鬼王一起反叛,都不知道他们是为了什么.
现在整个地府都闹的鸡飞狗跳了,是没有办法帮助阳间了.”
“那现在真是难了啊.”
“是很难,但是也不用怕什么,这不是还有大老爷在吗,上面还有很多高层人物呢,有他们顶着,我们只要服从命令战斗就好了,等我们地府的事情解决了,就会派人上去镇压的.”
对于..俞先生的话,任婷婷还是相信的,相信他们自己解决地府的叛军之后,就会上来镇压,但是事情真的如他所说的那么简单吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第289章 特殊的营地
任婷婷的心中总是有一股不安的感觉.
要是事情不像他们想象的那样顺利,时间被拖住了,那这灵幻界的怕不是都要被杀光了吧,还有机会等着地府的援军吗“还有一个问题,俞先生知道崔判在哪里吗”
“哦,你为什么问崔判的存在,是有什么事情找他吗”
俞先生也是好奇起来,他不知道刚刚还聊着这地府叛军的事情呢,怎么又直接跳到了崔判身上了.
“是这样的,我想知道关于崔凌雪的信息,她是崔判的女儿吗她现在在哪里”
“哦,你说她啊,我知道,的确是崔判的女儿,至于在哪里嘛,大概是在家吧.”
“那她的家在哪里呢在地府吗”
“没有,崔判一般情况之下都在酆都的.”
“好,我知道了.”
任婷婷点头表示明白,俞先生继续问道:“你还有其他问题没有没有的话,我就去忙了,叛军出现,我这里也是很忙的.”
“没有了,多谢俞先生了,打扰你了.”
“没事,有什么问题随时可以找我.
你自己还是要主要安全的啊,那个…鬼王的实力还是很强大的,好好在阳间活着,我可不想看着你到地府来述职啊.”
“呵呵,好的,俞先生.”
说完,俞先生也没有回话,就直接走了.
任婷婷放好阴差令,又开始想着这中间的事情.
万万想不到现在出现的叛军这么多,实力这么强大,地府都有那么多的叛军,让他们都感觉到棘手,疲于应对,抽不出人手上来镇压.
先前的时候,任婷婷一直猜测岛国之人是这幕后的黑手,因为他们的撺掇才会有地府叛军的出现,但是现在看来,岛国的人在中间的确起到了一定的作用,但是就是不知道多少了,或许是他们几个鬼王联合起来商量出来的什么阴谋,也或许是岛国之人搞的鬼,谁也收不到岛国的人也有人死后到了地府变成强大的恶鬼呢.
情况基本上就是...这些情况了,任婷婷现在也没有什么好办法了,只能是走一步看一步了.
至于红玉嫂嫂那里,就不是现在的任婷婷可以去关心的,她在家里不是还有崔判的存在吗,那里保卫的力量已经足够强.
现在任婷婷需要做的就是配合着大家将这解决,只要杀死了这个地方的敌人,什么都不会发生了,但是要是任婷婷直接跟着大家一起死里,那她还有什么机会去关心别人.
想到这里,任婷婷就不再想了,躺下睡觉,明天就要开始战斗了.
第二天早晨,等九叔回来之后,四人4就坐着一辆马车朝着前方而去.
大概走了二十多里路,几人来到前线营地.
这个营地选择的是一个平坦宽阔的地方,一眼就能看清楚全貌,到处都是贴着符篆的帐篷,到处都是巡逻的,还有集中在一起画符的,制作武器的,有休息的.
大门守着不少的人,来人一一检查登记,还有不少的马车是不是进去出来,运输物资.
清晰可见的是好几座箭塔的存在,分布四周,上面的人能够看清楚四周的来敌.
最外围就是...木头制作的栅栏了,手臂粗的栅栏将整个营地都围了起来,上面贴满了黄符,围满了墨斗线,这个时候都还有人在修理倒掉的栅栏,贴着符篆,撒着狗血,鸡血.
俨然一副军营的样子,只不过这是茅山派的军营,微风吹过,到处都是飘扬的布幡,晃动的符纸,要是晚上的时候到了这里,那就显得十分恐怖了,胆小一点的普通人,恐怕会直接吓死.
营地内所有人都是一副忙碌的样子,各司其职.
看到这个情况,众人还是比较吃惊的,众人都没有看到过军营的样子,倒是............任婷婷看着这个场景,稍稍放松了不少,看来这里面还是有明白人的,到了这里之后,没有白费时间,还是做出了一些成绩的,看这个样子,显然是有序的抵挡敌人.
看到这个样子,任婷婷就感觉放心了一点了,如果到了这个地方还是一副乱糟糟的样子,说不定,任婷婷会直接放弃,怎么着都要带着师傅师叔直接离开,乱糟糟的话那是会死人的,没有希望了.
现在这个样子多好,任婷婷只要按照他们安排的样子,直接杀敌就好了,只要不是故意针对,任婷婷只做她的事情就好了,只要杀敌保护自己人的安全.
但是任婷婷也是知道了,就算是发生了她想象出来的那样,九叔和四目他们都不是任婷婷可以拉走了,到了那个时候,估计又要任婷婷出面大说特说了,说实话,这都不是任婷婷喜欢做的事情,任婷婷依然是按:个安静沉稳做自己事情的人.
上次的时候只有他们几个人,大家都没有办法,而四目道长似乎都被那么多僵尸给吓得不轻,要不是几人都在那里,四目道长一个人的话,看到那么多僵尸早就不知道跑到哪里去了,所以那个时候任婷婷才会直接站出来,罗里吧嗦的说一大堆,劳心劳力的分析来分析去,就是...想在消灭僵尸的同时,能够保证大家的安全.
想在做之前,这一直是任婷婷秉承的理念,不然事到临头了,再去想就没有时间了.
而且杂事一向不是任婷婷喜欢做的,后世来的人,谁会喜欢去做这些............杂事啊,难道还要让任婷婷天天去画符,搬运物资,修理围墙不成,就算是在九叔的义庄,那些个杂事能够躲的就躲,不能躲的都交给秋生和文才,再说了不是还有任家在后面撑着吗.
现在好了,这里一切都显得井井有条,任婷婷只管做自己的事情,杀敌,就好了,不用担心太多,只是不知道接下来会是怎么安排呢.
不过不要紧,马上进入营地之后,找到这里的指挥,安排之后就知道自己这些人需要做什么了.
到了近前,众人下车,毛小方主动牵着马车,一行四人4就来到了营地门前.
检查,询问,登记,一切的事情都办好.
众人就要找这里的首领分配自己需要做的事情.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第290章 冲突
一个年轻的男声从大门之内传了出来,众人朝着声音传来的方向看去.
就看见,一个二十上下的年轻人,穿着一件崭新的一丝不苟的明亮道袍,梳着发髻,带着三个3同样是年轻人却明显是小弟的样子,朝着这里走来.
年轻人一脸高傲,目光紧紧的看着这边,旁边的人看到这人走来,都是纷纷避开.
看着这个人的样子,任婷婷和九叔等人都是皱起了眉头,心中隐约知道发生了什么事情,任婷婷也是一阵无语,怎么到哪里都会有这种人存在,看来是一个找事的人了.
没几步,年轻人带着小弟走到众人近前,抬起了他的下巴,直接说道:“你们都是茅山派的吧,可以进去,但是那只狐狸不行.”
说着,伸出了手指着任婷婷肩膀之上的小狸.
九叔皱起了眉头,都不知道这人是谁,是从哪里冒出来的,又不是这里守门的,但是秉承着多一事不如少一事的意思,反正...九叔等人只是来杀敌的,不是来惹事的,还是开口说道:“这是我们带来的一只小狐狸,只是一只宠物而已,我们已经登记了,我担保不会出现任何问题.”
年轻人嘲讽的说道:“你担保你是什么人你的担保有个屁用,这里我说了算,我说不能让:它进,就不能让它进.”
听到眼前这年轻人话,九叔都有点被气笑了,淡淡的说道:“哦,我的担保没用,不知道谁说的呢.”
“我说的.”
“你说的不知道你是谁呢在茅山派里面什么职位呢有什么资格说我的宠物不能进去呢”
年轻人又抬起了脑袋不耐的说道:“我那是茅山五长老王松亲传弟子李不凡,就凭我这个身份,我说我说了算,就是我说了算.”
“意思是你什么职位都没有了”
这个时候四目道长和毛小方也是怒视着眼前挡在众人面前的年轻人,这简直就是无理取闹,狗拿耗子,仗势欺人,他们两个这么多天跟小狸接触以来都是很喜欢小狸的,小狸乖巧,能够听得懂人话,四目道长还时不时的挑逗一下小狸,跟小狸抢抢吃的,不亦乐乎.
任婷婷心中叹息了一声,又看的人,却发现周围的那些人,看到这人来了之后,什么话都不敢说了,脸上带着无奈,愤怒,.
惧,什么表情都有,看来这个家伙无法无天不是一天两天了.
重新转回脑袋看着眼前之人,只脸色一黑,直接喝道:“你管我是什么职位,那是你能够问的吗我都说了,凭我的身份,你们就必须听我的,要不然有你们好受的.”
一向正义严肃的九叔也是周围人的情况,老江湖阅历丰富的他一下子就知道眼前这人是个什么人物了.
本来就对这次的事件很担心,很着急,急急忙忙一片赤诚的赶到这里,希望能够早点帮忙,早点杀敌,但是想不到自己的师门,竟然出现了一个这样的人物,竟然会在这个关头出来无理取闹,仗势欺人,这茅山派的门规还要不要了,茅山派什么时候沦落到这样的人撒野了.
一时之间也是脾气上来了,倒是要看看这个青年人到底要做什么,淡淡的说道:“哦,那不知道你怎么让我们不好受呢”
但是听到九叔的话,年轻人似乎是感觉九叔好像是有点害怕了,有点担心了,立马嘿嘿笑道:“哼,只要你不听我的,我就安排你一个人去对面的大本营直接送死,怎么样,怕了吧.
哈哈哈.
现在可以把那只狐狸留下了吧.”
“哎呀,感情你是看上了我的宠物啊,你早说嘛.”
“胡说,我怎么会看上一只狐狸,我只是在阻止妖怪进入我茅山派的营地,防患于未然.”
“小狐狸我是不会交出来的,不知道你要怎么办呢”
九叔身后的三人3都是看着九叔在和那青年人说话,没有说话,静静的看着,九叔是肯定不会让自己人吃亏的,既然九叔都跟这人纠缠起来了,那就能够说明九叔生气了,倒是要看看九叔到底要做什么.
“哈哈哈,我不会怎么办,我又能怎么办呢,只不过你们之后会到最危险的地方杀敌,而且得不到一点的资源支持,什么符纸啊,法器啊之类的,你们一点都不要想的到了.”
九叔的眉头皱的更深了,这就是一个小鬼啊,而这个小鬼仗势欺人手上应该还有点权力.
而年轻人李不凡看到九叔不说话,内心高兴起来,心中暗道成了,又说道:“不过呢...”
看到众人看了过来,李不凡嘿嘿直笑,上前几步走到了四人4面前,用只有几人才能听到的声音说道:“嘿嘿,不过,你只要这个女孩跟着我,做我的道侣,就什么事情都没有了,到时候你们要什么有什么,我还可以直接安排你们在我师傅身边待着,保证你们安全无比.”
四人4都愤怒起来,这个家伙的狐狸尾巴终于是露出来了,竟然还是任婷婷惹的祸,四目道长和毛小方一边怒视着李不凡的同时,还转身古怪的看着任婷婷.
任婷婷倒是............对这件事情没有多少的生气,知道这人无法对自己做什么的,也影响不到什么的,不说现在有九叔几人的保护支持,就凭着九叔和四目道长第三十五代的身份,这个李不凡就什么也做不了,大不了,任婷婷直接暴露出自己的实力,到时候什么事情都给解决了.
倒是............任婷婷看到了四目道长和毛小方看过来的目光,内心有点尴尬,无奈的耸耸肩,苦笑了一下.
九叔看着李不凡的目光也是古怪起来,想不到事情的起因竟然会是这样,都是自己的徒弟的锅,虽然知道自己的徒弟长得漂亮,现在突破天师境界之后,气质更加的出众,以前的时候自己的另外两个徒弟都是很喜欢任婷婷的,但是想不到刚刚到这里就会有人喜欢上自己的徒弟啊.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第291章 真啪啪打脸
“就这样吗”
“对呀,就这些了,不能再多了.
就是...一个女人而已,你不能太贪心.”
哈哈.
一听到这话,四个人都笑了起来,看着李不凡的目光却是越来越玩味起来.
好家伙,这李不凡还以为九叔是不满足,还要提条件呢.
“啪.”
就在这个李不凡用期待的目光看着九叔,希望九叔不要再考虑加条件了,直接答应下来的时候,九叔顺手就是...一个耳光直接给扇了过去.
清脆的耳光声音响彻在这个安静的大门之处,李不凡以及他带来的三个小弟直接懵逼在了原地.
周围安静看着这里事情发展的众人都是愣住了,转而心里出现了点点的高兴,活该,这个家伙终于是被打了,但是又隐隐的担心门口的几个人来了,这个家伙可是惹不起的啊,他的师傅可是五长老啊,这下可是坏事了,这几个人可是没有好果子吃了.
周围的众人都是内心有点高兴的看着这个瓜,但是都没有人敢说点什么,这就是李不凡出丑的时候,万一李不凡事后找他们这些............看戏之人的麻烦,谁都承受不了,只能静静的看着,期待事情的赶快结束.
“你,你敢打我混账,你不想在这里混了.”
李不凡直接懵逼了,捂住自己被打的脸庞,不敢置信的看着眼前打他的人,他李不凡可是一个天才人物,将来能够成就天师的人物,直接被茅山派长老收为第三十五代亲传弟子的人物,这茅山派之中谁能够打他,谁敢不尊敬他.
反应过来直接咆哮出声.
“啪.”
事情都是相反的,他的咆哮给九叔带不来一点的威胁和害怕,直接又是一巴掌,扇在了他另外一边脸上.
李不凡后退两步,朝着身后的三人3喊道:“你们三个是死人啊,看到我被打都不帮忙,给我上,打死他们,出了事我负责.”
“啊,哦,哦.”
听到李不凡的暴怒之声,身后的三个小弟,才反应过来,什么都没有想,直接朝着九叔冲了过去,他们平时都是跟着李不凡横行惯了的,哪里会管对面的是什么人哦,只要李不凡开口了,直接上就完事了,凡事都有李不凡撑腰就好了,什么事情都不会有.
但是这种货色又怎么可能威胁到九叔,还没等身后的任婷婷和四目道长三人3出手帮助教训几人呢,九叔就是...一人一巴掌,直接将三个人给扇飞了.
现在的九叔可以说是极其的暴怒的,怀着赤诚之心来到这里,相当于回到自己的师门,但是竟然莫名其妙的遇到这种事情,还要当着这么多人的面抢自己的徒弟,一向正直的他,告诉自己非得..给这个家伙一个大大不可.............
要是其他门派的弟子,教训一下也就罢,自己师门的弟子呀,这简直就是败坏门风,给自己门派抹黑,这茅山派的门规条例是一点都不吧.
想着,九叔迈步就朝着李不凡走去.
但是这个时候看到九巴掌就抽飞了三个人,李不凡已经开始恐惧了,颤抖着声音说道:“你不要过来啊,我师傅可长老,他绕不了你的,一定会为我报仇的.”
“啪.”
“你死定了.”
“啪.”
“我不会放过你的.”
“啪.”
“你们都要死.”
“啪.”
“啊,呜呜,不要打了,好痛啊.”
“啪.”
“不要打了啊,我知道错了,我不找麻烦了啊.”
隐隐可以看到九叔脑袋之上冒出的怒火,一言不发,就是...巴掌招呼,只要李不凡威胁一句,就是...一个巴掌,不认错就是...继续打.
直到这个家伙哭喊着认错,九叔才收回了停在他脑袋之上的手掌,九叔可是拥有两个捣蛋厉害的好徒弟,教训徒弟的本事可是已经锻炼的炉火纯青了,在这种事情之上,可是轻而易举,熟练无比.
“知错了吗”
“知,知错了.”
“还敢吗”
“不,不敢了.
呜呜.”
众人可以清晰的看到,李不凡已经掉下了眼泪,这个时候他是害怕的,恐惧的,看着九叔那充满了怒火的脸,都不敢直视,简直比看见自己的师傅还要恐怖.
九叔没有说话,也没有动作,只是静静的看着眼前这个垂下脑袋的人,看到他时不时的抬起脑袋撇一眼自己,还有看到他的眼神,就知道这个家伙不会轻易放弃报仇的念头,也许还是一个呲牙必报的人.
但是现在打下去也不是个办法,淡淡的说了一句:“我现在要去议事厅,找三长老分配活计,你可以把人找齐了,到那里来找我.
记住了,我叫林九.”
说完不等他有什么反应,直接转身,找到一个弟子,带路直接朝着议事厅而去,四目道长和毛小方只是撇了一眼,还站在原地的李不凡一眼,没有多说什么及跟着九叔走了.
至于,任婷婷那是看都没有看一眼,直接就跟上了三人3的脚步.
议事厅,说是议事厅,其实就是...一个大一点的帐篷,就像是军营的主将帐篷.
跟着领路之人直接走了进去,就看到一位白发,穿着道袍的,慈眉善目的老道士坐在一张大大的桌子后面,正聚精会神的看着什么东西,想来这位…就是...茅山派的三长老了.
“见过三长老.”
任婷婷直接跟着众人行礼.
“恩,什么事”
听到众人行礼的声音,三长老回应了一句才才抬起头来.
但是一抬头就看见了站在面前的九叔和四目道长,惊喜的直接站起身,从桌子后面走了出来:“哈哈,林九还有四目,是你们来了,你们可算是来了,还以为你们出什么事情了呢.”
九叔暂时放下了先前的不快,也是笑着说道:“三长老,我的确是有点事情耽误了.”
三长老挥手让先前的那个…领路之人退下之后,对着众人说道:“来来,坐下:跟我说说,到底遇到什么事情了,让你这个家伙都耽误了这么长的时间才到这里来.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第292章 这里的空气有点闷
九叔也是笑着说道:“不急,三长老,我先给你介绍一下,这是四目,您是知道的.”
九叔指着四目道长介绍,四目道长立马笑呵呵的走了上去,讨好的说道:“三长老啊,我们一进来您就只看到师兄,就没有注意到我吗,我好伤心,好难过啊.”
三长老哈哈大笑:“看到了,看到了,你这么标志性的眼睛,哪能看不到你啊,你这个皮猴子也是老了啊,这不是着急着知道你们为什么迟到吗.”
皮猴子,任婷婷听到这个词,顿时眼睛一亮,看着四目道长的目光都有点古怪了,看来这个三长老是跟师傅九叔还有四目道长关系比较好的了,不然不会直接叫四目道长皮猴子了,这显然就是...对年前时候四目道长的称呼,虽然现在的四目道长也是那么的不着调,但是应该不会直接称呼几十岁的人为皮猴子的.
九叔又指着毛小方说道:“这位是雷震子的弟子毛小方,年纪轻轻已经是地师修为了,是个不多的孩子.”
毛小方上前一步行礼说道:“毛小方见过三长老.”
“好,好,好.”
三长老上下仔细的打量着毛小方,笑呵呵的说道:“不错,不错,你毛小方的名声也是传到了茅山的,我也是知道你的,小小年纪修炼到地师,真是年轻有为,年轻有为啊,我们茅山也算是后继有人了.”
毛小方恭敬的说道:“三长老过奖了.”
这个时候九叔又指着任婷婷说道:“这个就是我的徒弟了,叫做任婷婷,婷婷快来见过三长老.”
最后一句是对着任婷婷说的,任婷婷也是像着毛小方一样上前行礼:“任婷婷见过三长老.”
三长老也是打量着任婷婷,笑着说道:“好,好,又是一位年轻俊杰啊,林九做的不错,收了一个好徒弟,你也要好好修炼,争取赶上你毛师兄,做一个对茅山派有贡献的人.”
任婷婷倒是............没有反驳什么,直接淡淡的说道:“是,三长老,我会好好努力的.”
任婷婷没有多说什么,没有什么反应,但是四目道长和毛小方就难受了,他们都是知道任婷婷的修为的,天师境界.
三长老要任婷婷好好修行,努力,争取追上毛小方.
这怎么说,人家任婷婷天师境界,毛小方地师修为,差的不是一点四目道长呢,现在还是在人师境界,还没有突破地师,而且还是他们两个人的师叔啊,长辈啊,情何以堪啊.
渐渐的两个人有点脸红了,有力气站在了原地死的,有点扭捏.
三长老也是看到了两个人古怪的模样,奇怪的说道:“你们两个怎么了我有说错什么吗”
“没有,没有,只是这里有点闷而已,没事的.”
四目道长连忙解释,先前的时候,大家都已经商量好了,不暴露出任婷婷的修为,现在就不能说出来了,只好随便的找个原因解释了.
看到三长老看到了自己,毛小方也是连连附和:“对,对,就是有点闷.”
九叔一脸好笑的看着四目道长和毛小方的表演,心中暗暗好笑,他倒是............没有什么尴尬的情绪,虽然他的修为还是比任婷婷更低,但是这是他的徒弟啊,徒弟的成就越高,他就越高兴,这不就是青出于蓝而胜于蓝嘛,有什么难过的.
事情有点古怪,人老成精的三长老怎么看不出来这两个人是在撒谎,是在敷衍,但是这都是小事,他也不追究,现在还是好好跟九叔聊聊吧.
互相见过之后,众人才坐下:,九叔给三长老讲起了这一个多月的经历,四目道长在旁边也是时不时的补充,听得三长老神情精彩无比,惊叹连连.
让任婷婷惊讶的是九叔连先前任婷婷的猜测都和三长老说了,除了........任婷婷的修为之外就没有保留了.
但是转念一想,任婷婷也就想通了,从这个三长老直接称呼四目道长为皮猴子,四目道长面对三长老时那近乎撒娇的语气,可以看出三长老跟九叔还有四目道长的关系还是非常好的,如果按照派系划分的话,就应给可以直接划分到一派之中吧.
三长老直接夸奖道:“不错,不错,你们都做的不错,消灭了这么多僵尸,大涨我茅山威风,要是真的按照你所说的这是他们的一个后手的话,你们可真是做了一件大好事啊,直接剪去他们的后手,为我们免去了后顾之忧,可以在这里和他们好好的大战一场.”
说着又转头看向了任婷婷说道:“婷婷不错,思维清晰,聪明伶俐,阵法强大,竟然直接改良我茅山拘鬼阵,达到这样的效果,很好,很好,这个改良阵法可以直接使用在这个地方,为我们大规模杀死敌人立下汗马功劳.
要不婷婷你就跟在我身边吧,也可以跟着参谋参谋,出出主意”
任婷婷一怔想不到三长老会提出将自己留在指挥部,微笑着说道:“这个不好意思了三长老,我只是耍一点小聪明而已,还当不得您的夸奖,这里已经集齐了整个灵幻界的能人志士,高人众多,我就不来添乱了,还是跟着我师傅多多历练的好.”
三长老也是神情一僵,想不到还有人会拒绝留在指挥部,做参谋的工作,要知道这里才是最安全的地方,不用天天面对敌人,充满危险,还极其轻松,在这过去的一个多月的时间,前线的地方也是死了很多人了,算得上非常危险,随时会死去,尤其是对这种小年轻实力不高,经验不足的人来说,现在谁不想直接留在指挥部,谁都不想死.
转过脑袋看着九叔,希望九叔给点意见,九叔却是摇摇头说道:“三长老,既然婷婷不愿意,那就算了吧,小年轻经验还是有点不足,我也怕她在您这儿添乱,还是我带着她吧.”
三长老静静的看了一会儿九叔,但是发现九叔还是没有改变的意思,也是无奈的叹了一口气,知道九叔的为人,九叔不会不明白这其中的凶险,他也是好心,想照顾照顾九叔的徒弟,但是九叔不愿意,他也没有办法.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第293章 茅山防守形势
“三长老,您还是给我们分配任务吧,我都已经等不及了.”
却是四目道长看到这气氛有点尴尬,赶忙笑呵呵的直接朝着三长老如此说道.
三长老也是反应过来,既然人家不同意,也就是有了自己的注意,以他么几人的关系,也不再多说什么,也不会生气之类的说道:“好,好,你们有自己的想法,我就不多说了.”
三长老看着众人都是看着他,缓缓的说道:“好了,接下来我就给你们说说现在的情况.”
众人皆是期待的点头,而三长老却站了起来从桌子之上找出一张手绘的地图,指着上面对着众人说道:“不知道什么原因,所有的敌人都躲在这个山脉之中,没有全部冲过来,我们也组织过精锐队伍想查清楚他们在里面搞什么,但是不管....
是白天还是晚上都不行,往往都是一去不返,没有音讯,也没有情报信息传回来,很大可能已经被杀死了,所以这山脉里面敌人在做什么为什么会长期待在里面,我们都不知道.”
顿了顿,三长老露出了深深的苦恼,还有伤心难过,想来是想起了牺牲的人,这里都是茅山的人在驻守,死掉的都是茅山派的门人弟子,然后才继续说道:“目前我们对里面是什么情况一点都不清楚,而且他们时不时的排除小股队伍出来袭击我们,我们驻扎在这里就跟他们对峙起来,这么一个多月的时间以来,双方都死伤了不少的人了,真不知道这样拖下去,能不能坚持下去.”
三长老说道这里的时候又想起了死去的弟子,心情十分难受,但是转而又说道:“幸好你们消灭了那么多僵尸,这是一个好消息了,要不然,我们在这里对峙着,后方不知道会变成什么情况,说不定当这里结束的时候,大面积的地方已经都变成僵尸的了,死伤起止万计,十万计,还好你们消灭掉了,我们也能安心在这里对付那些敌人.”
看到三长老又是伤心起来,众人都心中一凌,连三长老这个活了这么多年的长老都无比的伤心难过,可以得知目前恐怕事态已经很严重了,不知道死掉多少人了.
九叔连忙安慰道:“三长老,您就不要难过了,我们灵幻界这么多奇人高人在,全部都集合到了这里,相信总会有办法了,这里的事情总会解决的,所有的敌人我们都会消灭掉的.”
四目道长先是看了一眼任婷婷,然后才笑呵呵的对着三长老说道:“对呀,三长老,不要太担心不就是几万的敌人吗,我们六个66人都杀死一两万,的僵尸,这些............都不是问题的,有我师兄在还有我们在,一定会将他们的.”
听到四目道长的话,三长老也是笑了起来:,你呀,你呀,如果真的像你说的那样就好了,你们对付的那些僵尸我始终觉得有点偶然性,死那么多僵尸还是有点运气的成分,而这里的情况就更加的复杂,的危险,敌人的实力还有数量都不是你们先前面对的僵尸可以比的.
但是你们带来的阵法还有消灭了那么多僵尸的消息,还是非常之好的,希望能够发挥大的作用.”
听到三长老有提到了众人消灭尸的事情,九叔想了一下对着三长老说道:“三长老,有个事情,我还是希望不要把我们消灭了那么多僵尸的事情给传扬出去.”
三长老也是给九叔的话给搞得一愣:“为什么这是一个极大的好消息,让大家知道不是能够很好的鼓舞大家的士气吗,到时候大家能够有更多的信心打赢这场仗.”
九叔郑重的说道:“我先前的时候不是跟您说过,我们这个灵幻界之中还是有内奸的,是谁不知道,有多少也不知道,要是让对方知道我们消灭了这多僵尸,那么事情就会发生很大的变化.
如果真的是我们猜测的那样,那些僵尸就是...他们的后手,而他们在这里跟我们对峙就是...想拖住我们,等待僵尸灾难的爆发,但是如果他们知道僵尸已经被消灭,没有后手之后,就怕他们会狗急跳墙,疯狂的攻击我们,到时候就不知道会有什么后果了,死伤也不知道多少了.”
听到九叔的话,三长老一下子就彻底愣住了,这是他没有想到的,这么多茅山道士在这里跟敌人对峙了这么久了,死伤不知道多少,一直处于压抑状态,一直都没有好消息传来,得到这个消息之后,就只是想通过这个消息好好的鼓舞大家的士气,但是却没有想到这个问题.
反应过来之后,三长老说道:“好,我知道了,我会通知其他知道这个事情的高层的,尽量不要把这个消息传出去.
接下来,诶,我们说道哪里了”
九叔赶忙提醒了一下:“您说到我们现在一直在:跟他们对峙了,还没有给我们分配任务呢.”
“哦,对,以前的时候我们把他们赶到这个山脉之中,但是他们还想着出来,但是他们出来还是朝着这三个方向,我们就在这三个方向跟他们对峙,我们茅山派防守的这个方向,地理条件还算可以.”
一边说着,三长老一边指着地图:“你们看,我们营地在这里,出去之后,这里就是一个小树林,小树林之后才是他们的那个…山脉,与他们的战斗基本都发生在这个树林里面,还有这通往我们营地的路上,有些时候,他们数量多起来之后,还会冲到我们的营地,但是在我们的努力之下还是抵挡住了.”
九叔问道:“我们不能直接将这个小树林给占住吗”
三长老无奈的说道:“不能,我们也在白天鬼怪回去躲藏的时候,穿过小树林过去,但是小树林之后比较宽阔,我们不能在一天之内建立足够坚固的防御工事,他们到了晚上的时候就直接冲垮我们的建筑,守不住的.”
九叔也是皱起了眉头:“那我们可以去看看那里到底是什么情况了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第294章 攻击与防守
“恩,你们去看看也好.
你也是老江湖了,现在还收到这么好的一个徒弟,说不定,你们就会想出来好的办法.”
九叔苦笑的说道:“我们尽量吧,这么多人都去看过了,我们也不能保证什么,倒是............我们可以在这条路上布置婷婷的那个阵法,将那些鬼怪僵尸引过来,可以大量的杀死他们,就算他们不中圈套,也可以防住他们,减少我们的牺牲.”
“哈哈,这个是不错的主意,我待会儿就安排下去.
现在这里一般分为攻击和防守两种形式,攻击者主要精力在于杀死敌人,晚上的时候如果小股敌人到来,攻击队伍就去尽量杀死敌人,如果大量敌人过来,就要配合一起守住营地.
防守者主要精力在于防守我们的营地,当然相对没有那么危险,要负责画符,准备武器,物资,修补防御设施,巡逻,防备偷袭,但如果是有大股敌人来的时候,还是要配合守住营地的.
你们选什么”
三长老刚刚问出声,九叔还没有做出选择,四目道长就瞪着九叔,立马九叔就明白了四目道长的意思,说白了就是...不想再做后勤了呗,先前的时候还好只有六个人,交代一番就不会传出去,现在整个茅山的人都在,他四目觉得他这个大高手要是去做后勤,传出去丢不起这个人.
九叔点点头说道:“我们还是选择攻击吧.”
三长老笑着说道:“好,我就知道以你们的性格不会选择做为防守,安心在营地里面画符防守的,我这就给你们安排.”
“不好意思,三长老.”
三长老直接准备给众人分配任务,任婷婷直接出声问道:“不知道攻击的队伍是大部队行动还是小部队啊统一行动还是自由行动啊”
“瞧我,这事给忘了,我给你们说一下吧.
我们这里的人虽然都是茅山派的弟子,但是茅山派传承很多,所有人学习的侧重方向也不会一样,有的在行于符篆,有的则是剑法,阵法,神打,法咒,多种多样,如果统一行动统一安排,则配合起来不是很好,势必还要说出自己擅长的东西,,才能好好的合作,但是大家都知道的,灵幻界的人就算是同门师兄弟也有可能会留下自己的底牌,所以这个方案被取消了.
现在是自由组合队伍,你们自己熟悉的值得自己信赖的在一起,如果没有这样的朋友师兄弟,就会给你们安排人组合成队伍,队伍的大小,人数多少...你们自己考虑,但是要进行登记,统一指挥.
这样说吧,你们组成小队,推选一个队长,队长对你们这个小队的实力,安全,等等一切负责.
将小队的数量上报给攻击大队的大队长,大队长会安排你们队伍的,比如今晚我们需要两百人200杀敌,大队长会提前通知你们队伍,不会将你们拆散,没有通知的,安排上的,原则上是自由攻击或者防守,也可以休息,基本都是轮着来的.
你们还有问题吗”
任婷婷抢在了九叔的前面直站了起来,躬身的说道:“三长老,不知道有没有…特殊的情况呢,我们自由的安排什么时候您放心,我们不会偷懒,一定会努力杀敌的.”
“这...”
三长老一下子为难了,直接说道:“这个不行,大家都是统一安排的,大家都像你这样做,成什么体统了”
九叔也是赶忙站起身说道:了,婷婷,听三长老的,不要让三长老为难.”
“是,不好意思了,三长老.”
三长老摆摆手:“没事,你们几个的实力还是比较强大的,我理解你们的心情,但是大家都是茅山派门人,还是统一安排的好,独立形成不宜团结.
但是我还是要提醒你们,敌人实力强大,数量众多,你们才四个人,还是去找找看有没有…落单的,组好队,数量多一点相对安全一点.”
“多谢三长老提醒.”
“好了,你们去找朱长峰安排吧,现在是他在负责这个事情.”
“是.”
众人站起行礼,准备离开.
原来三长老做为这个营地的总指挥,但是也不是什么事情都负责的,只是拿大方向注意,像这种安排活计的小事都是三十五代有威望的弟子负责,而这个攻击队伍的大队长就是...九叔的二师兄朱长峰负责了.
一般的茅山弟子都是直接去找他安排就行了,但是像九叔这样的属于茅山的高级力量了,自然先要过来见见总指挥,再说了,三长老还是亲近之人.
“师兄,我们现在就是...一个队伍了,要不要取一个威风的名字呀”
“胡闹,现在我们才几个人,人家小方还没有说要不要加入我们呢,我们还要找些朋友一起才行.”
四目道长笑嘻嘻的对着毛小方说道:“哎呀,师兄担心什么,小方肯定跟我们一起的,你说是吧,小方.”
毛小方也是说道:“是的.”
“好,现在我们几个都是一个队伍的人了,师兄为对长,大家都没有意见吧,现在可以好好的取一个惊天动地的名字了,取什么名字呢”
一边说着话,一边朝着外面走去.
“哪个混蛋敢打我的弟子给我站出来!”
刚刚走出门口,一个暴躁的声音就从远传传到了众人的耳朵里面,众人面色一变,站住了脚步,看来麻烦还是上门了.
不一会儿,一个身形消瘦,满头白发的老者,怒气冲冲骂骂咧咧的带着李不凡走到了众人的面前.
而周围的人迅速的围拢起来,这一个多月的时间,大家都是在战斗,要嘛就是...在准备战斗,高压的情绪一直控制着,还有死去师兄弟,朋友的悲伤都被压抑着,现在竟然在这个营地之中有热闹可以看了,大家都当做是一个调节心情的机会,皆是围拢了上来,准备看看是哪个不长眼的打了五长老王松那嚣张跋扈的天才弟子.
不错,来人就是...李不凡的师傅,五长老王松了.
:感谢风木白大大的588打赏支持.
感谢86大大的月票支持.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第295章 无脑招黑五长老
“是你!林九,你好大的胆子!”
“是我.”
九叔面沉似水,直接踏前一步,没想到这个李不凡竟然真的把他的师傅五长老给拉过来找场子了.
五长老王松看到九叔站了出来,直接咆哮出声:“好,好,好得很,无缘无故当众殴打我茅山派天才弟子,今天你不给我个说法,我直接执行门规把你逐出师门.”
九叔皱起了眉头沉声问道:“五长老,你要逐我出师门你就不问问你那徒弟到底做了什么”
“混账,我那乖徒弟,不管....
做了什么都不是你可以殴打的,当众殴打同门,你真是胆子破天了,给我跪下!”
“五长老,我们就不能好好聊聊,搞清楚我为什么会打你的徒弟吗”
但是五长老王松却不会给九叔这个机会,直接咆哮道:“有什么好说的,你当众殴打我茅山派天才弟子,触犯门规,我亲自废了你.”
这个时候围拢起来的人越来越多了,人群之中更是众生百态,有的议论纷纷,有的噤若寒蝉.
“我相信九师兄一定有原因的.”
正在这个时候,人群之中一道声音响起,众人看去,说话之人正是蔗姑,几下推开人群走到了九叔的旁边,跟四目道长几人站在一起.
五长老顿时停下了接下来的动作,愤怒的看着蔗姑的动作.
“师妹,你怎么出来了”
蔗姑笑道:“师兄,我相信你.”
还没等四目道长,任婷婷上前见过蔗姑,人群之中又有人站了出来.
“我也相信林九.”
“我也相信.”
任婷婷看了过去,站出来的竟然是麻麻地,许天善许真人,还有林正三人3,早知道茅山派大集合,他们可能会来,但是真的在这里看到他们,任婷婷还是比较高兴的.
“死老鬼,我来了,看来还是要我帮助你才行啊.”
麻麻地说着,摆摆手不等:九叔开口直接站到了蔗姑的身边.
而许真人和林正也是上前叫来了一声师叔,直接站到了麻麻地的后边.
一时之间九叔的身后就站着之众.
但是大家都知道现在都不是聊天的时候,众人说话,静静的看着事态的发展,看看这五长老王松到底要怎么收场而五长老王松看到一一走到九叔身后的几人,直接暴怒.
“好,好,好得很,你们个反了天是吧,还敢跟林九站在一起,不怕我将你们一起门规处置吗”
九叔看到几人过来,也是朝着几人点头表示感谢,听到五长老王松的话,反而平静下来,缓缓的说道:“五长老,我以为您还是先问问您的宝贝徒弟到底做了什么我才会打他的好.”
“混账,我的天才徒弟年纪轻轻会做什么,是你这个老家伙众目睽睽之下殴打我的徒弟,触犯门规,今天我就要执行门规.”
这老家伙怎么就这么固执呢,一点话都听不进去,九叔皱起了眉头:“五长老,今天的事情真的不能善了了吗”
“善了当中打人触犯门规,你还想善了,门都没有.
执法弟子何在,都给我过来,我要把他们的修为全部废除,全部逐出师门.”
五长老的权利还是很强大的,招呼完执法弟子,当即就有十多二十个穿着统一制式道袍的弟子越过人群走了出来.
而站在五长老王松身后,皮青脸肿的李不凡,看到这个场景,得意的看着众人,嘴角挂起了弧度,但是又因为牵扯到脸上的伤,疼得一阵龇牙咧嘴.
“住手,你们在干什么”
正在这个时候,一声大喝从任婷婷众人身后响起,众人转过身子看去,立马就分开让出了一条道路,原来是三长老在里面听到了外面的声音,出来看到了这一切.
三长老皱起了眉头,脸上挂着怒气,缓缓的走了出来,走到了九叔的旁边.
愤怒的说道:“你么到底在做什么不知道这是什么时候吗大敌当前,还在这里胡闹.”
“见过三长老.”
所有的人,都朝着三长老行礼.
三长老不是五长老可以比的,三长老乃是实力高深已经达到了天师境界,而茅山派就只有是三个3天师境界而已,可以说三长老就是...整个茅山派实力前三的存在,而五长老王松只是地师圆满,竞争不上掌门年龄大了才成为长老的,虽然地师圆满境界距离天师境界只是一步之遥,但是这一步就是...天渊之别.
整个灵幻界都是实力为尊,不管....
是外面还是在自家的门派之内,所以众人尊敬三长老和尊敬实权人物五长老都是不一样的.
三长老摆摆手说道:“行了,谁来给我说说到底怎么回事要打生打死的,还要将人废除修为逐出师门.”
听到三长老的话,这边众人都还有说话,五长老当先拉着李不凡走了过来,大声的说道:“三长老,你来了也好,这林九竟然当中殴打我茅山派天才弟子,你看看,看看,都打成什么样子了.”
说着,指着李不凡那明显肿了两圈的脸庞.
而被自己师傅拉着的李不凡,这个时候似乎是委屈的低下了脑袋,不敢与三长老对视,让众人只是看到他的委屈,他是受害者,但是只有他自己知道,这个时候,他的心里已经开始打鼓了,事情变成了这般的大场面,他也是没有想到的,他知道他师傅出面一定会把事情解决,打他的人会被收拾的很惨,但是没想到这林九竟然会有这么多人支持,弄成了这样,那这下子对质下去,他做的事情会不会暴露出来,到时候又怎么办.
三长老皱起了眉头,问道:“他是”
五长老王松大声的说道:“他是我的弟子李不凡啊,我们茅山派最天才的弟子李不凡,三长老你看看,这都打成什么样了,这林九当众殴打我茅山最天才的弟子,这可是触犯门规的啊,我们一定要将这林九废除修为逐出师门.”
三长老嘴角扯了扯,这李不凡现在的脸庞肿成了猪头,有点搞笑,但是这五长老怎么感觉有点无脑啊,一直在:强调是他的弟子,是茅山最天才的弟子,这不是招黑吗最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第296章 对峙
“你先等等,我问清楚再说.”
三长老还是比较理智的,以前的时候还是收到一点风声,这李不凡是个什么人物,而这个五长老王松又是一个什么样的性格.
李不凡的确是天才不假,二十岁20的年纪已经是人师境界了,茅山上下都比较满意他的修炼速度,为茅山的天才后起之秀,但是其作为就有点不妥了,但是茅山年轻一代没有什么人物,只能挣一眼闭一眼,但是不代表着可以无法无天.
三长老想的很好,但是五长老王松却是一个暴脾气,不给三长老机会,直接嚷嚷出声:“还问什么呀问这都是大家一起看到的,都是事实了,直接处理不就行了吗”
三长老重新转过脑袋狠狠的瞪了一眼:“连我的话都不听了吗事情都不问清楚处理什么处理”
看到三长老发火,五长老王松不敢反驳,呐呐出声:“好,好,你问.”
三长老看向了九叔:“你真的当众打了他的弟子李不凡吗”
九叔平静的点头承认:“是的,的确是我打的,可是....”
话还没有说话,五长老王松直接打断:“三长老,你看,他都承认了,还有什么说的,来人,直接抓起来.”
“够了,你再打断我就好好的收拾你一顿.”
三长老直接呵斥,五长老王松则没有办法了,不敢出声.
三长老又对着九叔说道:“你继续说,把起因都给说出来,为什么打李不凡.”
九叔直接上前一步,提高了一些音量大声的说道:“是,我先前的时候是当众打了这个李不凡,但是这是有原因的.
我徒弟带着一只宠物狐狸进入营地,就是这个李不凡以这个小狐狸是妖怪为由,阻止我们进来,我都说了,由我担保,出了什么事情,我负责.
大家都是茅山派弟子,有认识我的,有不认识我的,我就问问我这茅山派第三十五代弟子林九这个名字够不够担保.
但是这个李不凡一定要阻止,更是说要想把小狐狸带进来,就必要把我的徒弟交给他,大家说这像话吗这不是强抢民女吗我们茅山派什么时候成这样了我们茅山派的门规戒令还要不要了”
九叔大声的朝着众人说出了这么一番话,一边说着还一边指着两个当事人,一个肿成猪头的李不凡,一个年轻漂亮抱着小狸的任婷婷.
这个时候的九叔是暴怒的,第一次在人群之中说出这么多话,这么多辩解的话,原本想的是打就打了,以他的什么有什么.
但是没想到这个李不凡不仅把他的师傅五长老王松叫了过来,竟然颠倒黑白,断章取义,引起.
多知道这件事情,更加没有想到这人竟然这么无耻,竟然要将这么的这么多人给直接废除修为.
这个时候,人群也是议论纷纷,的人都是认识九叔的,知道九叔的人品的,还有很多人是知道李不凡平时的所作所为的,绝大部分还是相信了九叔所说的话,还有少部分人则是畏惧五长老的权势不敢说话能小声的在人群之中议论.
一时之间,众人看李不凡师徒的目光古怪起来了.
如果九叔说的是真的,那么其中的孰是孰非已经明显起来了,触犯门规的不是九叔,而是李不凡了,强抢民女不管....
是在哪个门派,或者是在这块大陆任何地方都是大家所不允许的.
而大家把所有的目光都看向了五长老王松师徒,看他们怎么反驳,也看向了三长老,看看他老人家怎么处理.
三长老这个时候也是生气了,他自然是相信九叔等人的,这茅山派现在已经变成这样了吗三长老恶狠狠的看着五长老王松,狠狠的问道:“王松,你现在有什么说的”
五长老王松看了一眼依然低着头的李不凡,反驳的说道:“他说的肯定是假的,编的,我茅山天才弟子李不凡怎么可能会像他说的如此不堪.”
“林九,李不凡说要你徒弟给他,还有谁知道,谁听见了”
“我,四目,毛小方,还有我徒弟任婷婷.”
三长老点点头又对着王松说道:“那李不凡怎么给你说的”
五长老王松不满的说道:“还有什么要说的,当然说的是事实,林九当众殴打我的徒弟啊.”
“意思就是...李不凡说的是林九当众殴打了他,林九也承认了,但是事出有因,这个原因呢就你们几个人知道.
你们说我该相信谁呢”
五长老王松直接嚷嚷出声:“当然是相信李不凡啊,他可是我茅山的天才弟子,只有二十岁20的年纪就已经修炼到了人师境界,将来是我茅山派高层人物,突破到天师都只是时间问题,不相信他,难道还要相信别人吗”
三长老看向了九叔:“林九,你说呢”
九叔平静的看了一眼五长老王松还有李不凡,眼中闪过了阵阵的厌恶,说道:“事实就是...如此,我也没有什么好说的,我这个人还不至于说谎为难一个年轻人.”
“谁知道你是怎么想的,肯定是为了逃脱门规处罚,胡乱编造冤枉我茅山天才弟子,按我说你就是...嫉妒了,只要我弟子李不凡成长起来就会威胁到你的地位,你现在就是...在乱说,把他给搞臭了,你一定有不可告人的阴谋.”
三长老现在也没有办法了,公说公有理婆说婆有理,中间又没有什么证据,他当然知道九叔的人品的,也是愿意相信九叔的,但是这五长老王松也是茅山派前几的人物,权势还是极重的.
只好无奈的对着围观的众人问道:“你们中有没有听到他们之前说了什么的”
人群又开始议论起来了,看来九叔的地位不足以跟五长老对抗啊,这下子不知道怎么收场了,难道还要真的将九叔给逐出师门吗这边,四目道长直接大骂出声:“该死,该死,这小混蛋竟然敢颠倒黑白,先前的时候就应该直接把他给打死.”
蔗姑焦急的说道:“现在不要说那些.........有的没的了,赶快想想怎么办”
众人都是皱起了眉头,陷入了苦恼.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第297章 唯一办法
“都没有人知道吗先前在守门的那些人呢有听见的没”
围观众人摇头,看着九叔等人的目光也是可怜起来了.
三长老也是无奈的说道:“这下可怎么办难道还要投票来决定吗”
听到三长老的话,九叔皱起了眉头,当初的时候,这李不凡直接靠近了过来,说的话只有自己几人听到,但是这都是自己人当然不能作为证人了.
但是五长老王松则是得意的看着现在的一切,他在茅山派还是极具威望的,就算是投票,大多数人都是站在他这边的,当然这是他认为的,事实是他把权势看得很重,什么事都要管管,对自己不满意的都重重的处罚,久而久之就没有人敢反抗他了,让他以为是自己的威望起到了左右:.
这个时候,四目道长着急的拉了拉还在想办法的任婷婷:“婷婷啊,你的脑袋灵活,有没有想到办法啊,快点想啊,要不然你师傅就要遭殃了啊.”
听到四目道长的话,众人也是转过脑袋期待的看着任婷婷,这几个人都是跟任婷婷接触过的,还一起战斗过的,都对任婷婷的脑袋的,自己先前都着急着想办法,没有想到九叔的亲徒弟任婷婷还在这里,现在唯一的希望就在任婷婷的身上了,希望任婷婷能够想到办法.
先前的任婷婷也是非常的相信九叔能够为自己为大家解决这一切,这是对九叔能力地位的自信,这是对自己师傅的自信,但是却没想到事情竟然会发展成这样,任婷婷也在努力的想,有什么办法能够证明这中间发生的事情,李不凡到底说了什么.
但是自己也想不到什么证据,看到众人的着急,把希望都放到自己的身上,叹了一口气.
众人看到任婷婷如此动作,明白了什么,也是跟着叹气,垂下了脑袋,开始打着心中的算盘了,但是看他们坚定的眼神,就知道他们不会抛弃九叔直接置身事外,应该是在想着怎么和九叔站在一起,或者直接一点的四目想着要和九叔直接打出去了,反正...有任婷婷的实力在,这里的人应该没有人能够拦住他们这群人.
这个时候只听任婷婷说道:“如今只有唯一的办法了.”
众人抬起了脑袋,看着任婷婷,目光充满了期待,只见任婷婷一步步走到了九叔的旁边,对着九叔说道:“师傅,还是我来吧.”
九叔也是看着走出来的任婷婷问道:“婷婷,你有办法吗不要逞强,我再想想.”
任婷婷没有多说什么,直接点点头.
转身,对着三长老行了一礼问道:“三长老,不知道我能不能说几句话呢”
三长老也是再次打量这个的女弟子了,能够在这个时候站出来,他还是比较满意了,很高兴林九收了一个好徒弟,点点但是五长老王松则不高兴,直接呵斥道:“你是什.
份这个地方有你说话的份吗还不给我滚下去.”
任婷婷看了过去,目光紧盯着他,一字一句的说道:“你不是说你的弟子是什么天才弟子,修炼到了人师境界就值得那你看看我的修为,我今年也是二十岁20,我说的话值不值得大家相信呢”
任婷婷说着说着,气势就开始爆发出来,说一句气势就提高一分%,当她的话说完,气势已经爆发到了天师二重天的境界.
如同强烈的发光体,长发飞扬,气势全面的朝着四周扩散出去,众人都感受到了其实力的强大,首当其冲的就是...五长老王松和李不凡了,王松连连后退,李不凡更是不堪直接瘫坐在地.
现在的李不凡是彻底麻瓜了,自己想得到的一个女人竟然有这么强大的实力,现在可要怎么办啊,脑袋之中一片空白.
站在旁边的三长老最先感受到了这个气势,一下子就反应过来了,惊呼出声:“天师境界.”
围观的众人感受到了这个气势,又听到同时天师境界的三长老都证实了,纷纷震惊出声.
“啊,天师境界,她竟然已经是天师了.”
各种个样的惊呼直接传了出来,但是所有的人都看着任婷婷,看着那目光都是震惊和恭敬.
“不错,不知道我这个天师说话值不值的大家相信呢.”
任婷婷目光紧紧的盯着五长老王松,但是现在的王松也是懵了,这呵斥的对象竟然是天师境界的人物,还是这么年轻的天师,同样的年纪,他的弟子是人师境界,那人家已经是天师了,他到底是撞到了什么样的铁板啊.
看到五长老王松不再说话,任婷婷逐渐控制自己的气势,直接压迫向了李不凡,狠狠的对着李不凡说道:“李不凡,你倒是............说啊,你到底做没做过啊.”
先前已经感受到任婷婷的强大气势了,李不凡哪里承得了,直接瘫倒在地,现在任婷婷的气势直接冲着他一个人而来,感受到那强大无边,源源不断,排山倒海的气势,李不凡只感到心神俱裂,恐怖无比,危机四伏,只要自己稍微动弹一点,面临的就是生死危机,没有一丝的生还可能,眼前这人就是要杀死自己.
李不凡直接趴到在地哭喊出声:“不要,不要,不要杀我,我错了,我错了,不要杀我啊,我再也不敢了.”
气势稍稍一缓,任婷婷淡淡的问道:“那你说说你到底错在哪里了”
“我,我不该对您不敬,我错了,绕了我吧.”
李不凡痛哭流涕,眼泪鼻涕四流.
看到这个家伙还有隐藏的意思,任婷婷加大了气势压制,大喝出声:“还敢隐瞒,你真当我不敢杀你是吧.”
“不,不,不要杀我啊,我说,我说,我是有这个想法,但是我已经挨打了啊,我也没有成功啊,绕了我啊,我不敢了啊.”
太恐怖了,实在是太恐怖了,心脏狂跳,如同奔腾的烈马,下一秒就要直接破体而出,慌了,彻底的慌了,再不说实话,眼前这人就要彻底的杀死自己啊.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第298章 墙倒众人推
募的.
气势威压消失,众人只感觉笼罩着自己全身的枷锁消失了,皆是长长的舒了一口气,擦了擦额头之上的冷汗.
站在旁边的三长老都是轻松了不少,他只是天师一重天,任婷婷直接爆发出来了天师二重天的气势,而他站的最近,虽然还是能够承受这个气势的,但是怕的就是...会在众人的面前出丑啊,那个时候他这个三长老的面子还要不要了.
感受最深的就是...在任婷婷对面的五长老王松和李不凡了,五长老王松感受到气势威压的消失,直接瘫坐在了地上,而李不凡更是不堪,趴在地上大口大口的喘着粗气,汗水顺着额头滴滴答答的往下流,身上的道袍已经彻底湿透.
任婷婷转过脑袋看着三长老,淡淡的问道:“三长老,现在是否清楚事情的真相了”
听到任婷婷的问话,三长老赶忙反应过来,瞥了一眼瘫倒在地的王松和趴在地上的李不凡,肯定的点头说道:“清楚了,清楚了.”
转过脑袋,从上而下看着李不凡,淡淡的说道:“不知道这个李不凡是不是触犯了门规呢”
“是的,李不凡这就是触犯了门规,肯定要按照门规处理.”
听到三长老和任婷婷的对话,李不凡立马急了,他知道自己到底犯了多大的门规,如果按照门规到底会有什后果.
顾不得自身的难受了,一下子就直起了上半身,跪在地上大声的哭喊道:“不要啊,我错了,我错了,饶了我啊.”
二人都没有说话,只是淡淡的看着他,李不凡感觉不到二人有一点心思的波动,连忙转过身,朝着自己的师傅喊道:“师傅,师傅啊,你要救救我啊,我可是你最天才的弟子啊.”
任婷婷跟着李不凡的身影,看向了五长老王松,这个时候的王松似乎感觉自己摊倒在地上有损自己的面子,颤颤巍巍的站了起来,听到自己宝贝徒弟的哀求,心中也是打动,但是看到任婷婷和三长老两个天师看过来的眼神,嘴巴张了张不知道说什么好.
狠狠的甩了一下自己脑袋,将沉闷的感觉甩出脑袋,镇了镇自己的心神,上前两步走到三长老旁边,王松小声的说道:“三长老,您看李不凡只是有这个想法,但是没有成功实施嘛,是不是能够看在我的面子上,小惩大诫啊.”
“你说呢,先前你可不是这样的啊,说人家殴打你的弟子就是...触犯门规,还要废除人家的修为逐出师门,你那个时候就不知道林九是三十五代优秀的弟子了”
听到三长老的话,王松又着急起来,头上的冷汗又冒了出来:“这,这,那个….”
不知道该说什么好,王松个时候也想起来,先前自嚣张了.
三长老觉得还是有点为难的,五长老的面子他还是想留下一点的,五长老虽然实力没有天师境界,但是还是茅山派高层,抬头不见低头见,而且李不凡的确是茅山派出色的弟子,能够保住就想着保住一下吧,才迟迟不说出具体的惩罚来,隐晦的对着五长老,眼睛朝着任婷婷的方向瞟了一眼.
王松立马领会,走了两步,站在任婷婷的侧面,看着任婷婷的侧影,咬了咬牙,直接抱拳躬身行礼,现在也不是丢不丢面子的时候了,他现在就想着保住自己的徒弟.
“天师大人,您看可不可以给我一个面子,我这弟子只是有个想法而已,并没有实施成功,您高抬贵手放过他一马,交给我,我一定会好好管教他.”
任婷婷转了过来,看着依然躬身的五长老王松,现在已经没有先前那样嚣张的样子了,心中也是感叹,有了实力的感觉真是不错,再嚣张的人在绝对实力面前,你都得趴着.
疑惑的说道:“而已没有实施成功那你的意思杀人未遂就是没有罪了是吧”
王松猛地抬起了脑袋:“这,不是,我不是这个意思,他是小罪,还请天师大人高抬贵手,交给我处理,我一定好好收拾他.”
任婷婷却是没有管他了,看向了三长老,问道:“三长老,您说呢”
三长老看着紧紧看着他,还在不停朝着他使眼色的五长老王松,还有那眼巴巴的看着自己的李不凡,迟疑的说道:“我们各退一步怎么样,就罚李不凡回山面壁如何”
“面壁小错我就不信了.”
任婷婷直接朝着围观的众人朗声出口::“我乃茅山派第三十六代弟子任婷婷,现在实力乃是天师二重天,自觉自己还是有点说话的权利,现在,他们说这李不凡只是犯了点小错,我不信.
现在,我请被李不凡伤害过的人站出来,告诉大家他有没有…犯错,放心,有我在这里,我保你平安.”
任婷婷对自己的实力很自信,这个世界就是...以实力为尊,相信会有被欺负的人站出来的,不再说话静静的等着.
一时之间,围观之人面面相觑,你看看我,我看看你,不知道该怎么选择.
等了一会儿还是没有人站出来,任婷婷突然想到什么,立马回身,就看到五长老王松这个时候正恶狠狠的瞪着围观的人群.
“怎么五长老,这个时候开始威胁众人了吗”
“不敢,不敢,我怎么会这做呢!”
五长老王松立马讨饶,现在的他可不敢直接触任婷婷的霉头,天师二重天实力的人物,就算是现在把他们两个都杀了,相信在这个大敌当前的时候,门派里都不会有人说什么,再加上他平时的所作所为,底下的人就更加不会说什么了.
看到五长老现在的作为,顿时就像给围观的人群吃下了一颗1定心丸,果然,一个中年道士站了出来.
“禀告三长老,还有这位天师大人,李不凡在前段时间的时候抢了我一把好不容易得到的百年100桃木剑,他是五长老的弟子,我不敢反抗,但是我只是背地里抱怨了几句,他就直接给我安排到了后勤,还是搬运粮食的活计,我也不是偷懒不想出力,但是这些活计都是普通人的事情,我宁愿出营杀敌.
还请两位大人明鉴.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
万分感谢尾号风木白大大的588vip点的打赏
万分感谢尾号风木白大大的588点的打赏万分感谢尾号风木白大大的588点的打赏万分感谢尾号风木白大大的588点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
万分感谢龙大大的588vip点的打赏
万分感谢龙大大的588点的打赏万分感谢龙大大的588点的打赏万分感谢龙大大的588点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
万分感谢冷沁雨大大的催更支持
万分感谢冷沁雨大大的催更支持万分感谢冷沁雨大大的催更支持万分感谢冷沁雨大大的催更支持!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第299章 我要这个
“禀告三长老,还有这位天师大人,前两天就因为我没有看见李不凡路过,挡住了一下他的道路,我就被狠狠的打了一顿.
还请两位大人明鉴.”
“禀告三长老,还有这位天师大人,......”
有人带头,就会有人跟着站了出来,一下子之间,陆陆续续,站出来二十多人,有男有女,有老有少,各个神情愤慨,各有各的理由.
有的被抢法宝,法器,有的被打,有的被调戏,原因很多,李不凡触犯的门规也很多.
任婷婷嘴角挑起了一个弧度,转过身来,看着面色铁青的五长老王松,瘫坐在地上面若死灰的李不凡,还有面带怒火狠狠的看着两人的三长老.
“三长老,现在可以处罚李不凡了吗”
“可以.”
三长老面沉似水的点点头,他也是不知道这李不凡在门派之中竟然是这样的一个人,平时不管事,被他们给弄的乌烟瘴气,环视了一圈,看到围观众人都是看着自己,三长老朗声说道:“李不凡,多次触犯门规,罪不可赦,废除修为逐出师门.”
听到三长老的话,人群之中顿时大声高呼起来:“好啊,好啊,三长老万岁.”
立马就有执法弟子跑了过来将李不凡拖了下去.
看到大家的表现,三长老知道自己的这决定是做对了,如果今天不这么做,留下一个劣迹斑斑的弟子,恐怕这个门派就要散了.
待得人群心情稍微平息,三长老对着任婷婷说道:“道友,你现在已经是天师修为了,可为我茅山派四长老,你看如何”
任婷婷摇了摇头,难道这件事情就这样结束了吗不行.
三长老看到任婷婷摇头顿时急了:“道友,按照门规,修为到了天师境界是真的可以作为长老,您不愿意做四长老吗我知道你的实力比我强,要不你来做三长老吧.”
任婷婷再次摇摇头,缓缓的说道:“我不要做四长老,也不是想做三长老,我想做五长老.”
说着,任婷婷手指指向了还呆愣在原地看着自己被拖走的五长老王松.
听到任婷婷的话,王松不敢置信的转过了脑袋看着任婷婷,有更高的位置不做,抢他的一个小小五长老做什么.
三长老这个时候也是有点哭笑不得,你一个堂堂天师大人物去抢一个五长老做什么,年轻人还真是年轻人啊,竟然这么记仇.
“好,好,那你就做五长老,顺延成为六长老吧.”
三长老也是想通了,做第几长老都是一样的,只的事情不一样而已,只要大家知道你是天师境界的人物,内心尊好了,无所谓了.
任婷婷却是摇摇头:“不,我要的是他五长老的位置.
李不凡为什么在茅山派里面横行霸道别人为什么都怕了他恐怕不是他能够做到的吧五长老,你有没有做什么呢就算没有做什么,你觉得你作为他的山,放纵他如此作为,不应该有连带责任吗”
王松着急起来了,这怎么又牵连到了自己身上了,废了自己的徒弟不止,还要把自己给拉下水啊,着急的对着三长老说道:“三长老,这可不关我的事情啊,我一直兢兢业业的为茅山派做事啊,没有犯错的.”
三长老皱起了眉头,但是看着任婷婷还是一脸平静的样子,显然已经是彻底表态了,想想实力的对比,任婷婷还是九叔的徒弟,三长老有了决定.
朗声对着大家说道:“我茅山派第三十六代弟子任婷婷,修为突破至天师二重天,封为第五长老,原五长老王松,监察不利,身为李不凡靠山,放纵李不凡在门派之类胡作非为,贬为普通弟子,不再管事.”
说道这里三长老看向了任婷婷:“你看这样可以吧对了,你有道号吗这样方便门下弟子称呼你.”
道号这个还真的没有,但是以自己取名字,的能力,现在已经没有太多的时间给自己去取名字了.
点点头,对着三长老说道:“这样处理也好,我也不是追着不放的人.
至于道号嘛,没有,叫我婷婷就好了.”
“好.”
三长老狠狠的看了一眼任婷婷,就你还是一个不追着别人不放的人,你是没有直接把人给杀死吧,朗声对着大家继续说道:“现在大家来见过,五长老婷婷天师.”
听到所有的处理都结束了,大家兴奋起来了,都是朝着他们希望的方向处理的,大家齐声高呼:“拜见五长老婷婷天师,拜见婷婷天师.”
任婷婷也是微笑着朝着众人点点头.
三长老对着王松说道:“好了,就这样了,你没有意见吧.”
这个时候的王松似乎没有往日的表现,神情落寞,垂下了脑袋,苦笑着说道:“没有.”
“好,希望你吸取教训,好好修炼,早日突破.”
接着朗声对着大家说道:“好了,大家都散了吧.”
恩,戏也看完了,大家也知道没有什么好看的了,至于那新进的五长老,年轻漂亮的天师大人,一看就知道现在应该和三长老有事情要谈,不是他们可以接近过来套近乎的,逐渐散去,等待机会,再去拜见吧.
通过今天的事情,虽然大家都对处理掉李不凡还有原五长老大快人心,但是都在自己的心中落下了一个烙印,任婷婷这位天师大人不能惹,天师大人周围的人,林九,四目,就连刚刚站出来的几个人都不能忍,就连天师大人手中抱着的小狐狸都是不能招惹的.
看到围观的人群散去,任婷婷朝着三长老行礼:“谢谢了,三长老.”
三长老摆摆手,高兴的说道:“没事,没事,应该的.”
这个时候,看到事情已经解决了,九叔等人也是围了上来.
九叔还没有说话,蔗姑和四目这两个性格相近的两个人直接围了上来,只不过,蔗姑是女人的缘故,可以直接走上来拉着任婷婷的手臂.
“哇,婷婷,我们没有多久没见吧,你竟然已经是天师了.”
而四目道长却是兴奋的说道:“太好了,婷婷师侄霸气.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第300章 小队成立
任婷婷只是微笑的看着他们,一个个表示兴奋.
还有就是不知道任婷婷已经是天师的林正,麻麻地和许真人三个3,走上前来恭喜任婷婷成为五长老,当然最多的还是成为天师境界,只不过麻麻地那恭喜的语气怎么听都有点酸酸的.
当几人都表示恭喜之后,稍微平静了一下,九叔则走了上前拍了拍任婷婷的肩膀说道:“婷婷,为难你了,我知道你不想把实力说出来的.”
任婷婷摇着头说道:“没事的师傅,早晚都要知道的,不打紧,况且我还有点底牌.”
九叔盯着任婷婷看了一下,点点头,但是没有问任婷婷到底有什么底牌,只要知道任婷婷是他的弟子,不会害他们,是用来对付敌人的就行.
倒是............在旁边的三长老却一下子反应过来了,惊讶的问道:“怎么你们是打算一直瞒着大家啊,突破到天师境界是多么高兴的事情,要不是现在正在对峙敌人,我们整个茅山派都要举行欢庆典礼,还要便请灵幻界众多同道一起观礼,你们竟然还要瞒着,真不知道你们是怎么想的.”
听到三长老的吐槽,任婷婷与九叔对视了一眼,九叔当先说道:“三长老,您先不要急,是这样的,我们不是怀疑门派之内有内奸吗,这样做也是为门派留下一张底牌呀.”
“哎.”
听到九叔的这个解释三长老是表示接受的.
“我知道了,你们很好,一直都在为了门派考虑,只是苦了五长老了,现在没有条件为你准备庆典了.”
任婷婷摇摇头,无所谓的说道:“这个都是无所谓的,现在最重要的还是消灭对面的那些敌人.”
三长老点头:“是啊,你现在已经是五长老了,那就不要跟着一起前去了.
跟着我一起管理吧,还是有很多事情要做决定的,我都有很多事情忙不过来,有你这个长老来帮忙就更好了,我就更加的轻松了.”
“三长老,我觉的还是不了,我的年纪还很年轻,阅历太浅,倒是............无法对门派之内的事情指指点点,我还是跟着我师傅已经对付敌人的好.”
“你不在考虑一下吗去杀敌的话还是有点危险的,就算你已经是天师了,但是现在恐怕这个消息已经传了出去,你一旦出去的话,说不定对方就会派很多僵尸鬼怪过来围攻你,到时候你就麻烦了.”
任婷婷坚定的说道:“不用考虑了,我还是准备杀敌吧,我自己还是有把握的.”
“好吧,那你自己注意安全,我还有事就先走了,你们聊.”
“好,您先忙.”
说完,三长老回去了,众人也是送别三长老.
这个时候,任婷婷也是看着众:“我们即将成立一个小队,还差人手,不知道麻麻地师叔,蔗姑师叔,林正师兄,许师兄你们了吗愿不愿意加入我们的队伍啊”
九叔也反应过来了,现在人都在,正是招收队伍的时候,也是看着这几个人.
四目道长却是直接说道:“还有什么考虑的啊,直接加入我们的队伍,有婷婷在,还有师兄和我,我们这个队伍才大的,倒是............后肯定杀敌杀的手软.”
九叔瞪了一眼四目道长说道:“不要乱说,他们有自己的考虑,放心,我不会强迫大家,大家自愿.”
任婷婷也是说道:“是,你们都是我的长辈,我只是问一下,你们不愿意就算了,不勉强，的.”
转而想到什么接着对着九叔说道:“师傅,先前三长老的话您都听见了吧,现在我的实力已经暴露了,要是我跟着大家一起,很可能面对更多的危险,我看我们还是分开吧,你们组一个队,我自己一个队.”
听到任婷婷的话,九叔直接惊呼出声:“这怎么行就算是有危险我们都要一起面对,我又不是什么吃素的.”
四目道长也是说道:“婷婷师侄,你想什么呢把我英明神武的四目想成什么人了”
“师傅,师叔,你们不担心,但是也要为大家考虑啊.”
看着任婷婷,九叔知道任婷婷是真的在担心这个问题,拍了拍手对着众人说道:“好了,刚刚我们的话,大家都听到了,那么我们来一个表态吧.
婷婷在我们的队伍,好处有,坏处大家也听到了,我和婷婷将组成一个队伍,那么愿意加入的都说一下.”
四目道长直接说道:“我当然是跟着师兄你啊,有什么可怕的.”
蔗姑还拉着任婷婷的手臂呢,一直都没有放开…,笑哈哈的说道:“我当然是加入啦,我可舍不得婷婷师侄呢.”
但是任婷婷分明看到蔗姑的眼神看向了师傅九叔,顿时心里明了了.
麻麻地说道:“我没有什么意见,孤家寡人一个,到哪里都无所谓.”
毛小方当先说道:“我加入,现在这个时候了,哪里都有危险,上个月的时候也是那么大的危险,我们都过来了,还怕这里吗”
林正点头:“我无所谓,我现在也是一个人到了这里,比起他们,我更加的相信你们,愿意将后背交给你们守护.”
听到林正的话,任婷婷好奇的问道:“林师兄,阿星小月他们没来吗”
林正点头:“他们实力太多了,就算来了,也帮不上什么忙,就没让他们来了.”
最后就剩下许真人了,只听他说道:“我也想加入你们,但是我就是一个练神打的,对大家没有什么帮助啊,我怕拖累大家.”
任婷婷摇摇头说道:“没关系的,许师兄.”
四目道长直接说道:“没事啊,我也会神打,空闲的时候,我们交流交流.”
看到众人给予肯定的目光,许天善点点头:“好,那就请大家多多照顾,多多包涵了.”
“没事,许师兄,张大胆没有过来吗”
都已经在这里站了这么久了,怎么没有看见张大胆的身影,难道张大胆也没有跟着过来吗只见许天善神情暗淡了下去,良久才说道:“他是跟我一起来的,但是我们都主修的是神打,在一次袭击之后,他不幸被杀了.”
任婷婷不好意思的说道:“对不起..,许师兄,你节哀.”
四目道长也是上前拍拍他的肩膀表示安慰.
许天善却挤出一个笑容说道:“没事,来这里这么久了,见多了死亡了.”
:感谢各位大大的支持.
谢谢.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第301章 骗走弟子
听到任婷婷问起许天善和林正的弟子情况,九叔似乎想到了什么朝着麻麻地疑惑的问道:“麻麻地,你不是还有一个徒弟吗人呢”
麻麻地脸色一黑,身形一顿,似乎在脑袋之中回想了一下才说道:“恩,他是实力低微,我没有让他来.”
听到麻麻地的回答,四目道长当即感觉不对,直接嚷嚷出声:“不对呀,麻麻地师兄,以你的性格,没有徒弟伺候你还怎么活得下去,怎么可能不带弟子过来呢”
闻言,知道麻麻地特殊性格的众人都转过脑袋看了过去.
九叔听到四目道长的话,也是突然想到了这点,暗道:这麻麻地难道也搞出什么事情来了,面色一沉,厉声的说道:“说,怎么回事”
这下没有办法了,麻麻地环视众人,众人都是紧紧的盯着他,等待他的回答,似乎都是对这个事情非常的好奇,那四目道长更是挑了挑眉,朝着他挤眉弄眼,还带着古怪的笑意,知道不好好说道说道,把真正的原因说出来或者找出一个好理由说服众人,今天怕是过不去了.
神情变化,如调色板一般,一会儿...黑,一会儿...白,但是看到众人的眼神,尤其是九叔那严厉的眼神,和四目道长那古怪的眼神,麻麻地咬了咬牙,狠狠的说道:“好了,不要这么看着我了,我说.
本来有一个徒弟阿方的,但是阿豪过来将阿方骗走,两个人去国外挖金子去了.”
不知道麻麻地情况的几人从这话中知道,麻麻地有一个弟子的,但是被人给骗走了,落得孤家寡人的境况,脸上都是带着笑意,四目道长更是指着麻麻地哈哈大笑起来.
只有九叔和任婷婷两个人才知道事情的真相,看着麻麻地的目光也是古怪起来,阿豪阿方两个人都是麻麻地的弟子,只不过阿豪因为触犯门规被逐出师门,想不到一个被逐出师门之人又把他仅剩的一个弟子给拉走了,麻麻地怕不是直接给气死了吧.
众人都是好笑的看着麻麻地,但是都不像是四目道长直接嘲笑,都是带着微笑,大家都是老江湖式的人物,直接抓住了麻麻地话中的重点,阿豪是谁但是基本都是沉稳之人,这一点就是...麻麻地的痛点了,如果直接问出来,麻麻地将无脸见人,众人关系僵化.
只有蔗姑才没有什么顾虑,拉着任婷婷小声的问:“婷婷啊,你跟我说说那个…阿豪又是什么人啊看这个样子,麻麻地是认识这个阿豪的.”
任婷婷先是朝着麻麻地看了一眼,发现这个时候他正在与四目道长斗鸡眼呢,没有看到这边的情况,小声的在蔗姑的耳.
阿豪原来也是师叔的徒弟,只不过因为触犯门规,被逐出师门了.”
听到任婷婷的话,蔗姑也愣住了,看着麻麻地的目发古怪起来,同时有点同情他了.
虽然任婷婷只是说了一下阿豪跟麻麻地的关系,没有具体的说这个阿豪是怎么被逐出师门的,但是已经足够蔗姑想象这个世界就是这样,师徒如父子,就算是一点小错,基本都是师傅教育,稍大一点都会有师傅代为隐瞒,只有极大的错误,触犯门规,才会狠心将之逐出师门.
而在场的众人都是正直之人,能够想象的出逐出师门之人是个什么人物,这样的弟子竟然返回将麻麻地剩下的唯一的良好弟子给骗走了,所以蔗姑却是有点同情麻麻地了,同时也是明白,为什么这麻麻地神色变化古怪,不愿朝着这么多熟悉的朋友师兄弟说出其中缘由了.
九叔也是愣了好久,看到麻麻地和四目道长开始打闹,才拍拍手:“好了,不要闹了.”
听到九叔发出的声音,众人才是停了下来,看向了九叔,知道九叔有话说.
九叔继续对着众人说道:“既然大家都同意在一起成立一个队伍,那么我在这里感谢大家的信任,以后我们就是...同生共死的队友了.
但是小队刚刚成立,现在还有很多事情要做,我去登记,你们去把住处之类的找好,稍后我们再一起讨论一下接下来怎么做.”
众人答应,各自分开.
九叔又拉过任婷婷说道:“婷婷啊,现在队伍刚刚成立,你还是要多多想想接下来怎么做,为我分忧.”
任婷婷点头表示明白,虽然她也是不想去想这些问题,但是任婷婷知道必须保证这些............亲近的师傅师叔师兄的安全,早点把以后的事情想清楚,理清楚,形成战力,而且这都是自己师傅的要求,任婷婷也不能拒绝,直接答应下来了.
九叔前去登记队伍的信息,非常顺利,营地之后闹出这么大的动静,二师兄或者这个时候可以叫做大师兄朱长峰,也是知道这个事情的了,也早早的在营地之中等到九叔的到来,他可不敢重蹈覆辙,为难九叔,现在大家都知道九叔的弟子任婷婷是茅山五长老,天师境界人物,进而九叔在他们心中的地位都不知道拔高了多少....
朱长峰直接跟九叔说明,只要在他那里将人员名字,备份,实力登记好了就行,也不强行的安排他们队伍杀敌执勤之类的,只要他们想要参与杀敌之时跟他说一下就好.
对于..朱长峰的这个态度,九叔还是比较满意的,心中得意,高兴,但是不能表现出来,谦和的答应下来,只说有什么困难,需要的地方直接安排他们队伍就好,他们队伍一定配合的.
详谈甚欢,登记好了之后,九叔没有跟朱长峰多聊就离开了.
但是一离开朱长峰的大帐,九叔就看见一大堆脸带微笑围过来的人群,这些都是想要过来跟九叔打好关系的人,甚至想着直接叫好接近任婷婷的人.
对于这些人,九叔也是面带微笑的一一回应,态度祥和谦虚,既不给大家高冷不可............接近的感觉,又不会让大家觉得任婷婷是谁都可以见,谁都可以接近的,态度拿捏的炉火纯青,费了好大一番功夫,九叔才返回,找到了已经在等待他的众人.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第302章 圆桌会议
这边任婷婷跟着蔗姑等人一起找到了管理后勤之人,在得知是任婷婷这个五长老的队伍需要帐篷之后,恭敬的将所有人的帐篷安排到了一起.
虽然只有几个睡觉的帐篷,男的三人3一个,蔗姑和任婷婷两人一个,还安排了一个大一点的帐篷给大家做开会用的,这是任婷婷这个五长老争取到的最大权益了,看在这个负责之人连连赔罪讨好之下,任婷婷没有多说什么,她也知道现在物资肯定有点困难,也不是无理取闹的人.
至于搬东西的事情,大家都没有带多少东西过来,自己拿上自己的东西就好了,其他的一些桌椅板凳之类的东西,自然有人给迅速的安排好.
九叔一回来,就立即招呼所有人开会.
所有人进入大帐之中,围着桌子坐下:,这是任婷婷特意嘱咐的,不像现在这个时代,上手两把椅子,然后两列椅子对立放在大厅之中,而是按照后世的样子让人找了一张大桌子作为一个会议桌,众人围坐着,相对平等,让任婷婷能够找到一点后世的感觉.
九叔当先说道:“好了,现在已经登记完毕了,我们小队正式成立,今晚就要上前杀敌,大家有什么说什么,需要做什么该怎么做大家都踊跃发言,说说自己的想法.”
九叔的话刚刚说完,四目道长直接嚷嚷出声:“要是我说啊,我们第一件事情就是...取一个威武霸气,响彻天地的名字,都已经等这么久了,是时候了.”
众人都古怪的看着四目道长,都不知道他为什么会执着于这个事情,九叔直接开口说道:“华而不实,当我们没有做出成绩的时候,取再响亮的名字都没有用,还会被人嘲笑,这个事情取消,没什么用.”
四目道长不甘的说道:“怎么没用呢多么威风啊,还可以震慑敌人,大家说是吧”
九叔狠狠的瞪了一眼四目道长,希望这个家伙可以停止这个无聊的话题.
但是麻麻地也是开口:“我赞同四目,我们还是要个名字的.”
总共八个人,已经有两个人表态了,九叔想了一下说道:“好吧,大家举手表决吧.”
众人答应,但是除了........四目道长和麻麻地二人,其他都没有举手.
四目道长看到这个情况直接对着众人说道:“你们怎么都不举手啊,这是多么有意义的事情啊.”
任婷婷微微一笑说道:“同师傅的话,现在不是取名字,的好时候,就算把名字取得再响亮也没有什么用,名字最好还是更好听.”
四目道长看了一下任婷婷,发现任婷婷不是在说,过今天的事情,他已经彻底明白任婷婷的地位了,虽然任婷婷依他以及这些个...长辈,但任婷婷在他们的地位还是比较高的,说话还是要认真的听的,既然任也这么多了,还有这么多人都没同意,他也不再说什么了.
九叔拍拍手:“好了,除了........事情,下一个谁说”
九叔环视了一圈众人,都没有开口.
现场,,之人,情况还是有点微妙的.
九叔,麻麻地,四目,蔗姑四人4乃是师兄弟,林正是九叔亲戚,任婷婷是九叔弟子,毛小方小辈只是跟着九叔等人一起战斗,同生共死过,还算亲近,就剩下许天善,又是小辈不说,还赶不上众人的关系亲近,但是从他能够在众人危险的时候站出来,众人还是给他留了一席之地,但是这个时候却不是他第一个开口的时候.
而在长辈之中,大家都知道麻麻地,四目道长都是不着调之人,蔗姑一旦看见九叔之后,什么心思都没有了,那智商下降的厉害,长辈不发话,小辈不敢第一个发话,场中一下子安静下来.
九叔也是看到了这个情况,想了想还是不要耽误时间了,直接对着任婷婷说道:“婷婷,既然大家不开口,你先来说说,分析分析我们现在的形势.”
任婷婷也不推辞,先前九叔就跟她说好的,微微一笑直接说道:“战斗,讲究的是情报,物资,还有自身的战斗力,今晚我们就要跟着大家一起战斗,所以我想问问,林师兄,你们几位是先来这里的,晚上战斗的时候到底是个什么情况,麻烦你先给我们说说.”
众人都是看向了林正,林正看了一下众人,任婷婷竟然直接点名他了,但是他也不是一个墨迹的人直接说道:“好.
相信大家都知道了,我们都是按照小队战斗.
晚上的时候,对面的敌人会从那个树林过来,树林黑暗,植物茂密,我们一般都待在树林外面,大家一起跟出来的敌人战斗,这都没有好说的.”
任婷婷继续问道:“那敌人是鬼怪还是僵尸呢都是什么实力呢”
“恩,鬼怪和僵尸都有,都是混合着一起来的,至于实力嘛,大多时候都是鬼怪基本都是恶鬼,少数的厉鬼,僵尸的话毛僵,黑僵这个样子.
只是隔一段时间,也没有规律,会出现鬼将和飞僵的存在,只要他们出现,我们这边就会出现伤亡,但是都是杀死一些人之后,他们就会退走.
而且敌人出现的数量也不是固定的,谁也不知道晚上的时候,他们会出现多少...,所以一天晚上我们都是几百人一起堵在那里,敌人少的时候,我们能够对付,敌人多的时候,我们就会后退.”
任婷婷想了一下说道:“除了........僵尸和鬼怪,有没有发现人类的出现呢”
林正摇摇头:“没有.”
任婷婷看到许天善静静的坐着没有说话,只是听着,就问道:“许师兄,你有什么补充的吗”
许天善楞了一下说道:“啊,我没有什么说的,情况就是...林道兄说的那样了,只是我的实力还是不行,神打对付他们还是有点困难,有点拖累大家,先前的时候就是...被上一个队伍给排挤出来的.”
任婷婷笑道:“放心,先不要担心这个,我会说到这个问题,大家对敌人的情况还有什么说的吗”
众人摇头,似乎想不到要说什么了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第303章 指挥朱长峰
迎着众人期待的目光,任婷婷直接站了起来.
“现在敌人大家都知道了,很多,很强,虽然如林正师兄所说的,每晚上只是遇到一些恶鬼,厉鬼,毛僵,黑僵,但是我们还是要提高警惕,随时都会有更加强大的敌人来到我们的面前.”
顿了顿,看到众人虽然在听她的话,但是没有什么反应,他们这些人对付这样实力的鬼怪僵尸都是没有问题的,就算是鬼将,毛僵出现这还不是有任婷婷在吗任婷婷一看就知道了什么情况继续说道:“敌人很多,几万的僵尸,几万的鬼怪,还有岛国之人.
另外我得到一个消息不知道该不该告诉你们”
任婷婷看向了众人,九叔朝着任婷婷的点头,他也是想知道到底是什么消息,让任婷婷这么郑重.
四目道长直接嚷嚷出声:“婷婷师侄,你说吧,难道还有什么消息能够吓到我们不成,在场的这些人都不是吃素的.”
“好.”
任婷婷说道:“我昨天联系了地府,地府也是发生叛乱,那里的敌人更多,当然,地府的事不是我们能管的,但是我得到一个消息,我们对面的地府叛军,首领乃是一位鬼王,叫做千秋鬼王,手下有五只鬼将的存在.”
“鬼王千秋鬼王.”
众人一下之间面面相觑,不知道说什么好了.
还是九叔问道:“婷婷,你这消息可是真的吗”
任婷婷无奈的点点头.
“那以你的实力能够对付他吗”
“不知道,只是说这千秋鬼王的实力十分强大.”
“这样啊.”
默默思考了一下,九叔说道:“我知道你说的意思了,相信我们在坐之人会万分小心的.
再者说,我们这边的实力也是很强大的,这么多实力强大的人一起围攻总会杀死他的.
现在你继续说吧.”
任婷婷点头:“不好意思,我说出这个事情的确就是...希望大家要小心.
接下来我斗胆说一下我们的队伍安排.
对面几乎都是僵尸鬼怪,大量出现的时候还是实力相对较弱一点的,所以,我们每个人人手一把桃木剑,驱邪符,镇尸符,糯米,这些东西随身携带,不能少了,就算是许师兄这样主修神打的,这些东西还是能够使用的.”
许天善朝着任婷婷点点头.
“许师兄,四目师叔,麻叔擅长抓僵尸,对付僵尸的时候你们就是...主力,蔗姑师叔,您擅长抓鬼,那么抓鬼的时候就,其余的人不管....
是师傅,还是林正师兄,毛师兄,都学的比较全面,抓鬼治僵尸都会一些,大家就一点问题都没有.
还有就是...麻烦四目师傅带着毛师兄一起联系后勤那边,却什么材料,法器拿一下,比如,我们需要的符纸,另外还要领一些布阵的材料,定什么时候就能够用到.”
“又是我啊”
四目道长不满的指着自己的问道.
“恩,师叔,您比较熟悉这方面,麻烦您了.”
“好吧,既然你都这样说了.”
九叔拍拍手:“大家还有什么补充的”
众人摇头.
“那好,该准备的都去准备,大量的准备符纸,该休息的休息,晚上出发.”
众人散去.
其实也没什么说的,没有什么好准备的.
现在晚上遇到的厉鬼,恶鬼层次的敌人,大家都是能够对付的,只不过数量上不是以前那样少而已,基本上都是没有问题的.
所有的事情现在说起来就有点像纸上谈兵了,还是要到现场,,去看一下才知道怎么做,怎么调整的.
......距离天黑还有一个小时.
众人已经站在划分好的位置上了,所有人都是严阵以待,右手拿着桃木剑,几个人左手拿着镇尸符,几个人左手拿着驱邪符.
任婷婷则看着周围,这是一个平坦的地方,前面不远一千多米外就是...一个树林了,树林还算茂密,从这里只能看进去不远的地方,现在还是天光照亮,但是越接近天黑,越发.....觉得那个树林显得阴森,阴气越来越浓.
在场估计有两三百人,,,能够清晰的看见有十几支队伍,都是穿着道袍,警惕的看着远处的森林,但是神情表现不一,有的人看着森林的地方警惕着,但是与旁边的人谈笑风生,有的却死死的盯着森林位置,什么话都不敢说.
“各位同门都注意了.”
正在这个时候,从身后响起了一道声音,任婷婷转过脑袋看去.
是从一座箭塔之上响起的,在场的箭塔有个四五个,45,声音响亮传遍整个场地,想来是使用了扩音喇叭之类的了.
看到任婷婷好奇的目光,林正解释道:“这位…就是...那位朱长峰朱师伯了,每到这个时候,他就会讲话,鼓舞士气.
他很多时候都会站在那个箭塔之上,站得高看得远,一来可以指挥哪里需要支援,二来可以观察敌人的数量,我们是否需要逃走.”
任婷婷点点头:“他每天都来吗那还不错哦.”
林正笑着说道:“不是的,他不是每天都来的,这个一个多月只是来了几次吧,大多数时间都是在营地里面呆着,我们都是推举的威望高,让人信服之人上去指挥的.”
“哦,这样啊.”
任婷婷若有所思的看了一眼那个…箭塔,就没有关注了,心中出现点点波澜,这家伙怕不是知道自己这个五长老今天要战斗,才会跑过来指挥的吧,就是不知道是友是敌了“各位同门注意了,今天由我朱长峰来做大家的眼睛,请大家放心,我会随时注意四周的动静,大家也不要担心,这么多同门在,敌人一点都不可怕.
再说了,我们的五长老婷婷天师今天也来到了这里,大家奋勇杀敌,好好表现.”
在场的众人都是吵杂起来,四处观望,希望看到任婷婷的身影,想不到五长老天师境界的人物,今天第一天到达营地,今天就来到了这里,跟着大家一起战斗,心中震惊,高兴无比,有了一个天师境界的长老在,今天就不要担心了,更加的安全了.
唯有任婷婷听到这话,却是皱起了眉头.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第304章 割草毛僵群
“吼,吼.”
连绵不断的咆哮声音从树林之中响起,数量极多,听得人心里毛毛的.
“注意,敌人来了,开启法眼,大家准备战斗.”
依然是朱长峰的声音从众人身后响起.
“大家准备吧.
咦,婷婷你怎么了”
任婷婷摇摇头,接过了九叔递过来的柳叶,说道:“没事,我只是在想每次都要用这个开眼,还是有点麻烦,有没有…直接就能开眼的方法啊”
“不知道,我还没有听说过,对了,你现在是长老了,可以去问问三长老他们,或者等这次的事情结束之后回茅山找找,说不定,茅山的典籍里面会有收藏的,你现在修为已经是天师境界了,也不是我能够教导的了,天师境界之后怎么修炼,修炼什么也不是我能够接触到的,你还是要回茅山一趟吧.”
任婷婷一笑说道:“师傅,我永远都是您的弟子,要跟您学习的地方还有很多呢.”
九叔显得有点落寞的摇摇头.
站在九叔旁边的蔗姑也是笑道:“哈哈,师兄啊,婷婷有这个实力,你该感到高兴才对呀,怎么现在这个样子了”
“没有,我是为婷婷的修为高兴的,只是我不知道天师境界之后的知识,怕耽误了婷婷而已.”
“好了,师傅,弟子已经长大了出师了,您就是...担心的太多了,需要学习的我会想办法的.”
“好吧,大家准备好啊,敌人来了,如果发生危险,第一时间出声,不要拖着.”
“是.”
众人答应,气势爆发,众志成城,.
渐渐的,众人看到了鬼怪僵尸的出现.
打头的是一大群僵尸从树林之中跳了出来,都是一些毛僵,然后就是...一群恶鬼实力的鬼怪,但是任婷婷发现,这些............恶鬼竟然不同,有的身上就像是普通人一样衣着,空手空拳,但是有一些竟然像是古代的士兵一样,拿着武器,身穿铠甲,最后站着的是一些黑僵,和明显颜色就不一样的厉鬼,而那些个厉鬼都是穿着铠甲拿着长枪,威风凛凛.
看到这个情况,任婷婷直接说道:“大家围成一个圈,拳脚好的站在外围,拳脚弱一点的站在里面,外围镇尸,里面驱邪.”
众人开始行动,任婷婷的方法还是比较好的,如果大家站成一排,拉开的距离比较远,不方便支援.
“随时注意变换阵型,直符将僵尸定住,我来补刀.”
任婷婷朝着众人说了一句,然后又朝着正:“林师兄,平时的时候有那些.........穿着铠甲的鬼怪出现吗”
“哪里”
“那里,后面.”
“没有啊,我也是第一次见到.”
“哦,看来大家要小心了.”
心中稍稍疑惑,但是现在没有多余的时间去想了,僵尸已经冲杀过来了.
任婷婷朝着九叔点点头.
九叔开口:“好,大家上,都小心点.”
众人直接开动起来,迎着僵尸就冲了上去,毛僵还是对于..这个队伍的八个人来说,比较好对付的,直接上前就是...一张镇尸符定住僵尸,就不能动弹了,任婷婷一剑一个直接补刀捡漏.
大家贴符定住毛僵还是比较容易的,时间一点点过去,八人8直接将毛僵的队伍给搞了一个对穿,直接就对上了一大群鬼怪.
这下就有点难办了,毛僵正如上面说的,比较容易对付,直接定住就行了,有任婷婷拿着七星降魔剑进行补刀,大家还算轻松,只要注意躲闪其他的僵尸就好.
但是恶鬼境界的鬼怪就有点稍微麻烦了,在场的人除了........任婷婷,都是不能一下杀死这个层次的鬼怪,驱邪符只能削弱鬼怪的阴气,桃木剑只能伤到鬼怪,又不能像镇尸符一样能够有什么办法直接定住鬼怪,还是比较难办的.
“前面木剑开光,后面扔驱邪符.”
九叔开始指挥,众人都按照九叔说的做,后面的人纷纷掏出驱邪符朝着鬼群扔过去.
受到攻击的普通鬼,立即阴气削弱,开始摇摆,几人上前,纷纷一剑劈了上去,有的鬼怪直接倒飞出去,有的不幸直接被劈死当场,情况还是比较好.
现在不会有人想着这些............鬼怪的无辜,想要直接抓起来,等到时候给超度了,现在就是...能够杀死就尽量的杀死,不然就会威胁到自己的安全.
任婷婷没有多动手,只是跟着众人使用斩鬼剑诀,将临近的鬼怪一一劈死,大多数的注意力还是注意着前面的铠甲鬼怪已经周围的情况.
但是发现那些.........铠甲鬼怪还有那些.........厉鬼,黑僵都没有动弹,还站在众鬼怪的后面.
而那些.........同门的队伍,竟然没有跟上来,还在:与毛僵对抗,镇尸符,桃木剑,糯米,各种手段纷纷出场,但是取到的效果比较差.
一来他们的队伍不像九叔的这个队伍一样实力强大,队伍里面很多人对付毛僵都有点勉强,而毛僵是数量对于..一个队伍来说还是有点多了,能够躲闪一只僵尸,但是躲闪不了大量的僵尸啊,所有搞得有些狼狈,渐渐的还出现了受伤的情况,被僵尸给抓伤了.
正在跟僵尸战斗的人非常紧张的战斗,倒是............没有那个闲心来看任婷婷这边队伍的战斗,但是后面站在箭塔之上的那些人,纵观全场一下子就看到了突出去的九叔队伍,心中连连感叹,真不愧是五长老所在的队伍,实力真的是强大啊.
看到这个情况,任婷婷大喊:“师傅,不要往前冲了,边打边退,先清理毛僵.”
“好,大家注意,听我指挥,我们后退,三,二2,一,走.”
众人都是关系密切的人,随时观察着旁人,缓缓的后退.
当退出一定的距离之后,毛僵队伍出现,将鬼怪和九叔等人给隔开了,众人开始清理僵尸.
白天的时候就说好了,要多多的准备符篆,所以现在的时候战斗起来才比较轻松,九叔队伍这八个人,开始在毛僵群里面大杀四方,从东到北,清理一个遍,众人的队伍都感觉轻松了不少.
但是渐渐的随着时间的流逝,那些鬼怪出现了,出现在了毛僵群里面,一时之间众人有点手忙脚乱.
就连九叔等人都有点感觉到了吃力.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第305章 接管指挥权
“汇合其他人.”
“好!”
一边战斗一边朝着其他队伍过去,先前这个队伍从东杀到北,其强大的实力,也是被大家给注意到了,当这个队伍有汇合其他队伍的意思,大家都是很同意的.
在毛僵之中混合着鬼怪,虽然会有点感觉到吃力,但是以九叔等人的实力,还是能够对付的,但是今天晚上任婷婷有点感觉淡淡的不安,要知道任婷婷现在已经是天师境界了,她都感觉到了一点不安,这就有点不对了.
再者任婷婷这个队伍能够队伍这些敌人,但是她观察到其他的队伍则不同了,虽然还是能够支持,但是有点手忙脚乱,出现受伤的情况.
看到这个情况,任婷婷都有点疑惑了,要知道这只是毛僵和恶鬼实力的敌人,其他的队伍竟然出现了受伤的情况,这就有点奇怪了,如果都是这样的话,以前的时候,这样的战斗不知道要持续多久,不知道有多少人会受伤或者死掉.
不是任婷婷非常的圣母善心,只是先前的时候,那个…朱长峰已经把她这个五长老出现在这个地方的消息给说了出去,如果不去救他们的话,不知道会说出什么来,这刚刚当上茅山派的五长老,任婷婷还是要注意一下自己的名声的.
想到这里,任婷婷直接朗声开口.
“师傅,师叔,我们的队伍成圆形扩大,辛苦一下.”
“好.”
几人答应一声,立即加大了攻击的频率,成一个圆形逐渐扩大.
任婷婷的声音还在:响起:“大家注意了,我是五长老任婷婷,现在由我指挥,三十五代弟子跟我师傅他们站在一起,到外围,剩下的围成圆形站到里面,一圈又一圈,实力弱一点的站在最里面,开始行动.”
众人还是知道任婷婷这个五长老的,而且每个队伍的领导者也不是弱智之类的人物,也知道在战斗的时候还是不要去耽误时间去想自己该不该出多少力,该不该站在最里面的问题,听从了任婷婷的话,觉得自己实力强大的都站了出来,跟任婷婷一起站到了第二圈,三十五代弟子都站到了一圈圈.
没有花多少时间,一个大型的同心圆就组合而成了.
任婷婷站在了第二圈之上,开始指挥:“第一圈,第二圈持桃木剑攻击,第一圈攻击之后,第二圈立即跟上,第三圈以及其内的所有人,给我扔符纸,大家注意配合.”
这下攻击就显得有序起来,有点像是战阵一样了,僵尸鬼怪刚刚靠近,一堆的符纸就扔了过去,其中驱邪符是最有效果的,鬼身上就是...一阵的减弱,身形颤抖,毛僵撞到了都是有点尸气减弱,第一圈的人都是三十五代子,实力还是比较强大的,一次攻击就能有效杀伤敌人,或重伤,或击飞,然后间隙的时候,第二实力强大的弟子就上前补上攻击,将重伤的杀死,再重伤残留的或遗漏的.
攻击有序起来,取得的效果也明显起来,短短的时间就杀死了不少的毛僵和恶鬼,队伍的人也越来越多,也引起了的注意,任婷婷就看到那厉鬼有了动静,直接厉笑出声,那些个穿着铠甲的鬼怪直接动了起来,众人就飞奔过来,而厉鬼和黑僵也是朝着众人而来了,显然是要一下将众人的队伍给冲垮.
“大家注意,更加厉害的来了.”
看到这个情况,任婷婷第一时间就提醒大家.
而在任婷婷的心中也是在犹豫要不要出手,直接将这些............厉鬼和黑僵都给杀死掉,如果是任婷婷直接出手的话,花不了多少工夫就能够把这些个敌人给杀完.
但是却犹豫了,犹豫的原因在于任婷婷想到,这么长的时间一直跟这些............鬼怪僵尸对峙着,并没有出现太大的伤亡,说的客气一点,双方都比较克制,或者说对方有阴谋直接拖住大家,所以出现的敌人不是很多,实力不是很强,还在:大家的承受返回之内,要是任婷婷直接出手的话,相当于破坏了这个平衡,第二天出现的敌人就更加的强大,数量更多,到时候出现的伤亡就不是一点半点了.
现在的任婷婷已经到达了这个高度了,而且还是茅山派的五长老,虽然都没有什么感情,但是还是要肩负起这个责任,避免这个伤亡是由自己的出手而导致的.
恩,先看看情况吧.
铠甲鬼当先到来,符纸当先就冲着他们扔了过去,还是有效果的,阴气减弱了一些,第一圈攻击而上,已经不能重伤了,第二圈紧跟而上,再次劈砍到他们的上面,还是能够取得一些效果的.
任婷婷则在第二圈其中,手持七星降魔剑不引起敌人注意的情况之下,一剑将已经受到两次攻击的恶鬼给直接劈死.
“注意配合,一圈攻击后退一步,第二圈补上,然后后退,第一圈的再补上.”
还好敌人不是很多,第一圈攻击之后,任婷婷直接抽冷,直接杀死,没有花多少时间就把冲过来的都给杀死了,恩,主要还是任婷婷的功劳,基本都是被任婷婷给一一杀死的.
“注意警戒,开始清理残留.”
众人又是开始走动起来,将剩下的毛僵,恶鬼给清理掉,等场中平静下来,已经过去几个小时了.
“胜利了.”
正在这个时候,很多人直接欢呼起来了.
大家热切的开始和周围的人交谈起来,其谈话中的意思无非就是...,今天晚上有了这个战阵是多么多么的厉害,才几个小时的时间就结束了战斗,以往的时候几乎是要花费一晚上的时间,今天晚上可算是轻松了.
同时也对九叔等人表示了感谢,赞叹九叔等人的实力强大,认识的不认识的都开始交流起来.
也有一些人直接找上了任婷婷,想跟任婷婷说说话,拉拉交情,但是却被任婷婷客气的给拒绝了,直接找到了还在跟别人聊的火热的林正师兄.
“林师兄,我找你有点事情.”
“啊,五长老来了,你们聊,我们就不打扰了.”
围着林正的几人也是有眼力的,看到任婷婷过来,打了声招呼就直接离开了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第306章 算算就知道
“五长老,找我什么事情”
“哎,林师兄,不要叫我五长老了,还是叫我师妹吧.”
“这.”
任婷婷微微一笑说道:“好了,不要纠结这个问题.”
“好的,师妹,有什么事情你说.”
“我是想问,到现在就结束了吗还有没有......敌人要过来”
林正想了一下说道:“应该没有了吧,以前的时候都是这个样子的,但是不会像今晚一样结束的这么快,只是几个小时就结束了,现在大家都很高兴呢.”
“这样啊,我知道了.”
任婷婷陷入了沉默之中.
为了减少伤亡,任婷婷还是在人群之中出手了,但是没有引起众人的怀疑,只认为是今晚的时候有九叔的这个队伍加入出现的变化,几乎没有人发现那些.........实力强大一点,难对付一点的僵尸厉鬼都是被任婷婷给杀死的.
这么早结束战斗,显然还是与以前发生了变化,其中师傅等人的实力还是发挥了很大的作用的.
但是显然这只是一天晚上的战斗,明晚怎么办又不是直接大规模的杀死敌人.
而且开始战斗之前林正说过以前的时候没有出现过那些.........铠甲鬼怪,这又是怎么回事任婷婷站在原地静静的看着树林深处.
正在这个时候,九叔走了过来.
九叔笑着说道:“婷婷,怎么了战斗都已经结束了.”
“师傅,我在想要不要进去看看.”
任婷婷说着,还是看着黝黑阴森的树林,似乎还有敌人藏在里面,随时都有可能从里面出来一样.
九叔也是朝着那树林看了一眼,这不在他们的计划之内,说道:“还是算了吧,今天只是我们第一天战斗,取得这样的结果已经很满意了,虽然我知道你在这中间发挥了很大的作用,敌人不是一天两天就能够消灭的.”
“好吧.”
任婷婷答应下来了,就算是进入树林,九叔也应该不会让她一个人去的,会跟着一起去,但是那里面到底是个什么情况,她就不知道了,自己不怕危险,但是就怕的是将他们也带入危险.
接下来,就没有发生什么事.
出一部分人,主要是三十五代的弟子警戒,其他人开始做清理的工作,将杀死的僵尸火化.
让任婷婷疑惑的是刚开始指挥的朱长峰,现在却指挥了,都是大家自觉的在做事.
天亮的时候,众人返.
进入帐篷.
刚刚坐下,四目道长就大声的说道:“哎呀,师兄啊,这刚刚结束一晚上的战斗,正是要好好睡一觉的时候啊,还开什么会呀.”
也不理会四目道长的抱怨,待得众人都坐下之后,九叔说道:“行了,这个会还是要开的,昨晚是我们队伍第一次战斗,大家都说说有什么不足的,需要注意的地方.”
四目道长直接说道:“我们的实力还是很强大的嘛,听说别人都是要战斗一晚上的,非常辛苦,但是有我们的加入,几个小时就解决战斗了,非常爽.”
九叔狠狠的瞪了一眼四目道长,就知道会有这样的事情发生,环视了一圈,还有一个麻麻地,也是脸带笑容,直接开口道:“行了,你只知道几个小时就结束了,但是你想过没有你杀死了几只厉鬼,黑僵,还有你们呢”
众人回想了一下,仿佛,好像自己一只都没有杀死吧.
众人平静下来,看向了九叔,只听九叔继续说道:“你们不清楚,我可是看清楚了的,昨晚的时候是婷婷在指挥,集合所有人组合成一个队伍,所有的实力稍微强大一点的僵尸鬼怪都是婷婷杀死的,要不是婷婷在,不知道要付出多大的代价,你们有什么可以高兴的.”
顿了顿,九叔知道不能继续再打击下去,对着任婷婷说道:“婷婷,你总结一下.”
任婷婷站起来说道:“其实昨晚的时候大家都出力很多,比较好,今后就照着这样做就好了,只要不出现太大的变化,我们的队伍实力还是比较强大的,能够杀死很多敌人.
唯一要注意的就是...不能深入陷入敌人的包围之中,以后白天的时候还是要多多准备符篆,其他的就没有什么了.”
“好了,大家散了吧,好好休息.”
任婷婷说完,九叔都没有让其他人发表意见,就直接让人离开了.
等所有的人都走了之后,九叔将任婷婷给留了下来.
九叔温和的问道:“婷婷,你怎么了我怎么感觉你有点兴致不高,是出了什么事情吗”
任婷婷笑了笑说道:“没什么,师傅,就是...想到现在还是处于对峙状态,每天晚上出现的都是些毛僵恶鬼这样的小兵,但是感觉大家对付起来还是有些困难,如果是他们大规模的出动,不知道会出现多少...伤亡,而且我始终感觉,就这样下去也不是一个办法啊,但是想不到杀死他们的办法,有点苦恼.”
“你说的的确是个问题,但是我们茅山,甚至是整个灵幻界的人都在这个地方,总会相处办法来的,不要担心太多.”
“师傅,我觉得已经在开始发生变化了,您战斗的时候看到了那些.........穿着铠甲的恶鬼了吧,林正师兄说以前的时候是没有出现过的,晚上的时候我们那么快将敌人杀完了,今天晚上的时候一定会出现更多更强大的敌人的.”
“这倒是我没有仔细去想的,那今晚我们这个队伍还是一起上吧,有我们在多多少少能够帮助大家一起消灭敌人.”
“可以.”
“行了,不要想那么多了,早点休息,休息好了,晚上才能继续战斗.”
“好的,师傅,您先回去休息吧.”
九叔走了出去,知道现在任婷婷有点疑惑,但是他也解决不了,只能放任任婷婷自己去想了.
简单的分析一下,基本每天晚上的时候只是发生这样的小规模战斗,对峙了有一个多月了,虽然不能像今晚一样取得这么多战果,但是每晚的时候杀死几十个毛僵还是能够做到的吧.
三个方向,按照一晚上150个来算的话,一个多月的时间就算是40天嘛,都有600多了,么多的小兵消灭,估计也差不多到了他们承受的那个点了吧,难道还要直接在每天晚上的时候把他们的小兵给磨灭吗最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第307章 三长老解惑
“见过五长老.”
“三长老在吗”
“在的,您请进!”
走到三长老的大帐,就碰见一位守门的弟子,看到任婷婷过来就热切的打招呼问好,简单说了两句任婷婷就直接走了进去,现在的任婷婷可是有身份的人,倒是............没有人阻止他了.
“哎.
五长老你来了,快来坐,这么早来找我有什么事情吗”
“三长老早上好,我过来的确有点事情.”
任婷婷也不客气,顺势就找了一张椅子坐下:.
“不急,不急,来先喝茶,这是刚泡好的铁观音,还是我从茅山带过来的.”
“谢谢,三长老客气了.”
三长老太客气了,任婷婷也不好拒绝,接过三长老递过来的茶杯轻轻喝了一口.
立马就微笑着说道:“三长老,我现在过来打扰你,是有点问题想询问一下,不知道我们接下来有什么计划吗比如大一点的计划.”
听到任婷婷的问题,三长老却是有点疑惑的问道:“计划什么计划”
“就是...对付对面的那些敌人的计划啊,我们全部灵幻界的人都集合在这里,总不能一直这样对峙下去吧”
“不是,这样不是很好吗还需要什么其他的计划”
听到三长老说的这话,任婷婷心中咯噔一下,稍稍瞪大了一点眼睛,不敢置信的说道:“听三长老的意思,我们是没有接下来的计划吗”
“不是,你想问什么计划我们这不是好好的吗每天晚上都消灭一定量的僵尸鬼怪,又不造成大量的伤亡.”
任婷婷叹了一口气,微微摇摇头,说道:“三长老,能不能先跟我说说,一直以来大家是准备怎么对付那些敌人都知道那些敌人的实力吗有什么准备吗”
三长老皱起了眉头,这任婷婷过来问出这样的话,显然是有什么事情要说,或者是有什么不满,具体的计划一般都不会告诉下面的人,但是任婷婷不同,天师境界的实力,茅山的五长老,显然是不会有心思背叛之,稍稍想了一下,仔细的看了一下任婷婷的面色,发现没有什么异样,才准备详细的说出来.
“那我从头跟你说一下,一个多月的时间不是很这段时间主要是联系灵幻界的人马过来,毕竟他们过来还是要花费时间的.”
任婷婷点点头,这说的确实是事实.
“随着时间的过去,灵幻越聚越多,我们就组成了一个联盟,几位实力强大,威望足够的几位天师组成了,决策高层,将所有的人组织起来,分成了现在的三个3部分.
我们一边调查对方有多少...敌人,一边调查对方到底有什么目的.”
任婷婷继续点头,没有说话,这些是已经知道的.
“目前我们知道的是对付有五万上下的僵尸,还有几千地府的鬼怪,还有一些好像是岛国的人,倒是............具体有什么原因导致他们聚集在一起,我们确实没有调查清楚,只是大致猜测了一点,好像是与酆都有关,所以我们堵住了这边的三条通道,与他们对峙起来,一面...阻止他们前去酆都,一面...消磨他们的实力.”
任婷婷疑惑的问道:“敌方情况已经调查到了这个地步了,上面是怎么考虑的,是防守,还是想办法消灭他们呀”
“肯定是要想办法将他们都给消灭啊,但是现在他们没有多大的动静,我们又没有搞清楚他们为什么聚集在那个山脉之中没有下一步动作,只好这样对峙起来,每天晚上能够消灭他们一些小兵,也是好事了.
给我们的时间还是太短了,现在我们的主要工作就是...组织队伍,调集物资,说实话,到现在为止,我们的物资都不够,我还在:努力联系呢.
高层的人肯定有他们的想法,我主要负责镇守这里,现在还有很多问题没有搞清楚,连敌人最强大的实力都没有搞清楚,时间这么短,能够达到目前的状况已经很好了,就怕的是一旦我们有大动作,引起更大的变化,如果他们疯狂的进攻,我们怕不能抵挡得住.”
连续说出这么多话,三长老连忙端起茶杯喝了起来.
任婷婷也是沉默了下来,先前自己一直想的是,这么多人全部都集中到了这里,但是却没有什么大动作,但是听到三长老说出了这一个多月的时间,大家所做的事情,多取得的成果,仔细想想,任婷婷也就释然了.
想想,发出召集令,只是一个多月的时间,灵幻界的人分布在全国各地,迅速赶过来,就是...将所有的敌人都赶到了这个山脉之中,就不知道付出了多大的代价.
还要安排,阻止从各地赶来的弟子,调集普通人,收集物资,这都不是短短时间可以完成的,能够达到现在这样井井有条,与敌人对峙起来,在杀敌的同时,不造成大面积的死亡和普通百姓受到伤害,已经是非常厉害了.
现在最主要的就是...敌人的情况还是有些情况没有搞清楚,怕带来严重的后果,任婷婷也是能够想得通,并不是那些人不作为.
任婷婷笑了笑对着三长老说道:“谢谢三长老解惑,我先前的打算是出手直接消灭晚上到来的那些敌人,不客气的说,我出手的话,还是能够直接消灭他们的,但是我怕的是引起更多的变化,或者是打乱了上面的计划,所以才急忙过来问问上面有什么对付敌人消灭敌人的计划,想想我可以在其中发挥什么作用.”
三长老笑着点点头,说道:“只是一些毛僵恶鬼,最多就是...厉鬼黑僵,虽然在数量之上有点麻烦,但我是相信你能够把他们全部杀光的.”
任婷婷继续说道:“这样,我还是等上面的决策吧.
另外我这里有几个得到的信息,还请三长老代为转达,希望高层的几位大人能够早点决定,什么时候,用什么办法对付那些敌人,不然我怕时间来不及了,毕竟在这里对峙了一个多月的时间了,他们随时都有大规模冲出来的可能.”
听到任婷婷的话,三长老也是正色起来,现在最想得到的就是...敌人的信息,最担心的就是...敌人的大规模进攻.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第308章 惊呆三长老
“不知道三长老,昨晚的战斗您知道了吗”
三长老疑惑的问道:“知道什么”
任婷婷郑重的说道:“昨晚的时候出现了一点变化,有一些鬼怪穿着铠甲,我打听了一下,这是以前没有出现过的.”
三长老更加的疑惑了,问道:“这也是怎么了穿着铠甲不就是实力强大一点嘛,想来这些............穿着铠甲的鬼怪应该是从地府那叛军出来的吧.”
任婷婷点点头:“我的确是这么想的,但是这却是我们需要注意一下的事情,这是一个变化.”
三长老听到任婷婷的话,跟着点头:“是,这是一个变化,但是不是很重要的信息吧”
任婷婷摇摇头继续说道:“不,这个变化的信息还是比较重要的,需要引起我们警惕的,也可以这么说,这有可能是即将出现大变化的信号.”
三长老皱起了眉头:“此话怎讲”
“听我说完就知道了,我们茅山派在这里对峙了有一个多月的时间了吧不管....
实力强弱,消灭敌人的多少,一天晚上50个有吧”
三长老点点头.
任婷婷继续说道:“我算了一下,按照40天来算,三个地方,我们消灭的敌人超过了600了,面的敌人就是...按照6万来算,都已经达到了他们的十分之一了.
而昨晚的时候,出现了来自地府叛军的铠甲鬼怪,我想这就是一个信号,不管他们有什么阴谋,为什么长期待在山脉里面,应该快要达到他们的承受点了.
一旦超过了他们的承受范围,那么我们不希望看到的大规模攻击就很有可能出现了.”
三长老皱着眉头,说道:“恩,你说的有道理,我会把这个消息还有你的想法传出去的.”
任婷婷继续说道:“还有一个消息,前天晚上的时候,我联系上了地府,地府的人说,对面的地府叛军大概是两千多人,由一个叫做千秋鬼王的鬼王实力鬼怪统领,下面有五只鬼将,一些厉鬼.”
听到任婷婷的话,三长老直接震惊了,惊呼出声:“你说的可是真的,你真的能够联系上地府”
任婷婷郑重的点点头:“是的,我是一位阳间阴差,跟地府还是有点联系的,我打听到了这个消息,还是需要大家注意.
说千秋鬼王的实力非常强大.”
“太好了,这真是一个好消息,虽然敌人,但是总比不知道的好,我们这边还是有好几位天师境界人物的,一起上总是能够对付他的.
不等:三长老高兴得到了敌人的消息,任婷婷继续开口直接将他从兴奋之中来回来.
“恩.
还有一个就是...,但是我觉得我的猜测还是很有可能发生,对方之中不是出现了岛国的人吗,那我的猜测就是...事情,这些敌人都是岛国的人搞出来的.
而他们的最终目的就是为了把我们灵幻界的人全部消灭.”
任婷婷的这个猜测直接将三长老给打懵了,直接站了起来,不敢置信的惊呼出声:“这怎么可能你有什么证据吗”
接下来,任婷婷将以前给九叔说过的,岛国之人做过的事情,以及联系起来的猜测都给三长老说了一下.
“所以,我的最终猜测就是...,这一切都是岛国之人搞出来的,之所以一直跟我们进行对峙,没有发动大规模攻击,就是为了等我们全部集合在一起,将我们一网打尽.”
听完了任婷婷的话,已经最后掷地有声的总结话语,三长老已经震惊的说不出话来了,就算是这样,任婷婷说出了她的所有猜想,但是他还是不敢相信.
“这怎么可能他们怎么敢他们怎么会有这么大的野心”
看到三长老不敢相信的样子,任婷婷接着说道:“这是我的猜测,但是确实很有可能发生的事情,岛国之人很早之前就在我们国家搞事情了.
还有一个消息,对面的主力五万僵尸大军就是...岛国之人在我们国家搞出来的,不管....
是杀我们的百姓,还是在灵幻界之中收购僵尸,都是他们做出来的.
所以,必须把这个消息还有猜测全部告诉高层的那些人,我猜测的事情很有可能发生,我们必须在这个方面做好准备了.”
三长老有点茫然的点点头:“好,我会通知上去的.”
现在三长老已经被现在得到的消息给直接惊呆了,已经无法顺利的思考了.
说完之后,任婷婷就没有管还茫然的坐在椅子之上的三长老,告辞一下就直接走了出去.
看三长老这副震惊的样子,任婷婷就知道师傅九叔前两天的时候没有将这些事情告诉三长老了,也不知道九叔有没有…把这些事情给说出来,或者说出来了,告诉了什么人,任婷婷还是不能彻底的了解自己的师傅九叔,也不会去详细的打听师傅的人脉背景.
出了三长老的大帐,任婷婷就去了后勤处,当然这是任婷婷的称呼了.
后勤处的弟子热情的接待了任婷婷,任婷婷也没有客气,直接吩咐下去,让他们收集需要的布阵材料,还有扩音喇叭.
这些都是任婷婷需要的东西,也可以说是接下来需要对付敌人的话,非常需要的东西,任婷婷对自己的阵法还是非常自信的,相信上面知道了要对付敌人的话,就一定要使用自己的那个阵法.
任婷婷着重强调了数量要多,速度要快,后勤处的人也是答应了下来,最后任婷婷满意的离开了这里.
至于后勤处的这些人,乐意去做,或者是心中有什么抱怨之类的,任婷婷就不管了,相信他们看在她是茅山五长老的身份之上,也不敢马虎行事吧.
其实还是给任婷婷猜对了,天师境界的人物,第一天当上五长老就废了一个茅山的年轻天才弟子,还有把原来的五长老给拉下马,虽然这也是他们希望看到了,心中也是有点感激任婷婷这么做.
但是通过这个事情,大家都在心中深深的留下了任婷婷强势的映象,正所谓新官上任三把火,在这样的情况之下,不知道任婷婷的真实性情之下,谁都不敢触了任婷婷的霉头.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第309章 拒绝了蔗姑
从后勤处出来,任婷婷就朝着营地外走去,昨天晚上的时候被九叔给劝住了,任婷婷就想趁着今天白天的时候去看看那里的地形,想想哪个地方可以布置阵法,不亲自去看看始终不太放心,顺便想从树林中穿过去,看看山脉那里的情况,那里还没有去看过呢.
可是刚刚从一个拐角走过,直接就上了迎面朝着任婷婷走过来的九叔,蔗姑和林正三人3.
这三人这个时候不是在休息吗怎么出来了疑惑的任婷婷还是走了上前,但是还没有问出口,九叔就当先问出口了.
“婷婷,你刚刚去哪里了怎么没有去休息我们到处找你呢.”
听到九叔的话,又看到三人3明显有点着急的表情,任婷婷有点疑惑了,这又是什么情况,难道这三个人不休息现在还在外面是来找自己的,疑惑的说道:“找我找我做什么我刚刚去找了一趟三长老.”
听完任婷婷的话,三人3着急的表情明显放松了不少,九叔更是说道:“那就是没事了,没事了就好.”
蔗姑也是激动的说道:“对,对,没事就好.”
但是听到蔗姑也是开口说话,九叔瞪了一眼蔗姑,没好气的说道:“还不是你.”
“我.”
蔗姑瞪大了眼睛看着九叔,不敢置信的指着自己的鼻子,说不出话来了.
任婷婷这个时候更加的疑惑了:“不是,师傅,这是怎么了”
看到任婷婷疑惑的样子,蔗姑和林正都没有说话,看向了九叔.
迎着任婷婷疑惑的目光还有两人偏转脑袋看过来的动作,九叔没好气的翻了一个白眼,只好苦笑一下说道:“这不是先前的时候看到你有点神思不属嘛,后来蔗姑又来找到我说你没有回去休息,我们以为你发生了什么事情,就急急忙忙的来找你了.”
任婷婷有点无语,自己又不是什么小孩子,还要闹什么脾气,现在自己好歹也是一个天师境界的大人物了好吧,说不定这个婷婷天师已经传到了其他两个地方,现在整个灵幻界的人都知道了自己婷婷天师这个大名了,但是看到三人3担心自己的样子还是有点感动的.
“谢谢师傅,师姑,还有林师兄的担心了,我没事.”
九叔笑着说道:“没事就好,我们回去休息吧.”
“师傅,你们先回去休息吧,我还想去树林里面看看.”
九叔皱了皱眉头:“你怎么想起去看看了”
“恩,昨晚的时候就想去看看了,把里面的地形看清楚的.”
九叔点点头:“好,我也不阻拦你,我跟着你一起.”
“师傅,不用了,我自己去就行了,你回去休息吧.”
九叔却笑着说道:“,我也不怎们累,你一个人看得了多少...地方,我跟着去看得地方多点,还能早点看完.”
任婷婷有点迟疑了,她是不想九叔这么辛苦的,想师傅九叔早点休息,但是看到九叔坚定的样子,任婷婷还是点了点头.
“我也去.”
林正听到任婷婷的计划之后,只是说了这三个字就没有多说什么了,但是任婷婷和九叔都知道这话中的肯定语气,也没有拒绝就点头同意了.
看到三个人都要去树林里查看地形,蔗姑也不甘示弱,直接出声:“我也去,我也去.”
听到蔗姑也想跟着去,任婷婷却是有点迟疑了,她还是有点担心的,虽然听起来只是去树林里面看看,这没有什么危险的,鬼怪僵尸这种阴邪之物都是害怕阳光的,白天都不会出来,但是谁都不好说,树林里面总会有阳光照不到的地方,还有山洞啊,草丛之类的地方,更何况对方还有岛国之人呢,他们又不像那些.........阴邪之物必须躲着阳光.
而据任婷婷的了解,蔗姑修炼的主要方向问米,治鬼,都是跟鬼打交道,没有怎么修炼拳脚功夫,一旦遇到岛国之人,就有点麻烦了,但是这要任婷婷怎么说,直接拒绝蔗姑这个师姑,她还是长辈,这不是让她难看嘛.
虽然不好直接说,但是任婷婷还是看了一眼九叔,对着九叔说道:“师傅,我们去那个树林里面查看情况,我们还是要小心一点的,我怕会有岛国之人埋伏在里面,到时候难免发生战斗.”
说着,盯着九叔的眼睛,朝着蔗姑的方向挤了挤眼.
九叔这个时候就站在任婷婷的面前,任婷婷的这个动作九叔当然就看见了,一下子就明白了任婷婷的意思,笑着说道:“对,对,我们去的时候还是要小心提防,师妹,你就不要去了,还是回去休息吧.”
听到九叔的话,蔗姑顿时不干了,嚷嚷的说道:“那怎么行呢你们都去,我怎么不去呢”
九叔脑袋一转说道:“你昨晚的时候也是累了一晚上了,还是好好休息吧.
而且现在我还是很担心四目他们不能准时起来的,晚上我们还要继续战斗,今天需要准备的东西,很多,我们也不知道什么时候能够回来,还要麻烦师妹你到时候叫他们起来,多多准备今晚战斗需要的符篆.”
听到有自己要做的事情,还是相对比较重要的事情,蔗姑点头答应:“好吧,那我回去休息,你们也注意安全.”
“恩,好的,我们会注意的.”
告别了蔗姑,任婷婷三个3离开,朝着昨晚战斗的地方走去.
“婷婷,你这么一大早的去找三长老做什么”
九叔问道这个问题,任婷婷也没有保留,直接将跟三长老谈话的内容都给九叔和林正两人说了.
九叔却是有点疑问,问道:“先前的时候你不是说要保密吗怎么现在又说出来了”
走在九叔旁边的林正也是震惊无比,不想得到了这么重磅的消息,但是也理解以前任婷婷还有九叔不把这些消息告诉他的决定,但是还是疑惑的看着任婷婷.
任婷婷则解释道:“以前的时候我是这么说过,但是我觉得我们这些............能够信任的人还是需要知道的,先前的时候我才决定告诉三长老,也是告诉高层,因为昨晚的时候出现了铠甲鬼,我觉得事情出现了变化,到了现在告诉他们总比他们不知道的好.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第310章 老练的九叔
“那现在不用担心内奸的问题了吗”
任婷婷摇摇头说道:“担心啊,但是就算是担心内奸的问题,也要把这些消息告诉高层的人,才能让他们能够全方面的考虑问题,做出最正确的决策,我们不能因为担心内奸的问题,就束手束脚的,而做出错误的决定吧,那个时候不管....
是攻击或者是不攻击,都会造成严重的后果.”
九叔点头:“也是.”
任婷婷继续说道:“而且我仔细的想过了,这些都是基础的消息,只有我们知道了他们那些人的身份和猜测我们之中有内奸的这点消息才是保密的,一旦被对方知道了可能会引起一些变化,但是总比我们茫然不知道的好,让上面的人考虑到这个问题,还是不错的,相信他们还是会采取.....措施的.”
“不错,我没有任何意见.
婷婷,你说一下我们今天去查看哪些方面”
“恩,主要是我们到了这里也没有亲自去看一下具体的地形,看看有没有…好的位置可以布置阵法,看看树林之中的路线啊,树木的茂密程度啊,这些都是要看的,最后我还想穿过树林,看看有没有…位置能够观察到山脉的情况.
大概就是...这些了.”
九叔笑着点头:“好,明白了,就是为以后我们进攻对面的时候做好准备是吧.”
“恩.”
任婷婷轻轻点头,林正在旁边跟着走着也是没有说什么,相对而言他还是一个晚辈,到了这里这么久他也是没有去那个树林那里看过,以前他只是听茅山长老的指挥跟着战斗杀敌,还没有考虑过冲过去战斗的问题,没有考虑这些............长远的问题.
出了营地大门,三人3竟然看到前方的道路之上出现了一队人马,也是茅山派的人,都穿着道袍,而前去的方向也是几人要去的方向.
看到这些人,任婷婷心中就有了猜测直接说道:“师傅,估计他们也是前去侦察情况的,不如我们先问问什么情况,还劳烦您出手了.”
“好.”
九叔点头同意,他也是清楚自己的这个徒弟还是有点不喜欢跟别人打交道的,这种事情他这个师傅认识的人多,还是他出手吧.
当即几人就加快了脚步,直接追了上去.
逐渐的走进,而三人3的脚步声也传到了他们的耳朵里面,皆是停下来看向了三人3,任婷婷也看清楚了,这是一个十个人10的队伍,领头的是一个中年男人.
“咦,罗师弟,你们这是去哪儿”
领头的人也是九叔认识的人,看到此人,九叔立即笑呵呵的打着招呼走了上去.
就说嘛,在茅山派里面,叔不认识的人,而且还是同一个辈分的人.
罗道长拱拱手:“原来是林师兄啊,我们.”
刚刚跟出声的九叔打完招呼,看到了跟在九叔后面的两人,一下子就看到了任婷婷,众人立马行礼.
“见过五长老.”
任婷婷点点头:“你们好,不用客气.”
罗道长当即说道:“好,谢谢五长老,我们继续走,一边走一边说话,我们还有任务不能停下了.”
“明白.”
任婷婷三人3加入了他们的队伍,当然是自成一列,九叔打头跟罗姓道长并列,跟着是任婷婷,最后才是林正.
九叔就跟罗道长聊了起来,而罗道长看到九叔直接站到了五长老任婷婷的前面,当即就明白了九叔的重要地位,那就是知无不言言无不尽了.
一边朝前走,九叔一边笑呵呵的对着罗道长问道:“罗师弟,我们每天都要去巡逻吗主要是巡逻什么地方啊这么多天有没有出现特殊的情况啊”
就跟在了九叔的后面,任婷婷直接就能听到九叔的声音,暗中翻了翻白眼,今天师傅怎么回事,问话也有这么直接的吗但是马上就听到了罗道长的回答声音,任婷婷就明白了,而且不得不佩服师傅九叔的经验丰富.
只听罗道长立即笑着回答道:“恩,是这样的,每天白天的时候我们都会组织队伍巡逻,上午下午都有,主要是从我们的营地到主要战场,还要围着树林转一圈,提防一下有没有出现什么防守漏洞之类的地方,毕竟晚上的时候我们主要在树林那里跟他们战斗,要是他们找到了其他的突破口,我们的营地就麻烦了.
至于有什么特殊情况嘛,我这个队伍倒是............没有发现什么情况,一起比较顺利.”
“哦,谢谢,罗师弟告知.
不知道我们有没有…安排队伍直接进入树林呢”
“没有,最早的时候我们还安排人进去查看情况,甚至还在树林里面安排防御,但是每每到了晚上的时候都被他们冲破,就发现在树林里面战斗,环境比较复杂,就撤出来了,还是在外面的那块场地上比较好.
渐渐的,我们就没有去那个树林了,只要查看外面的情况,不会出现新的道路就好了.”
“好,明白了.”
只是两个问题,基本的情况就问清楚了,再多的,估计他们也不知道了,毕竟巡逻还是分几个队伍的,而且还安排了其他的事情的,轮着来的,他们的队伍也知道的事情不多,再问些其他的东西,他们也不知道了吧.
九叔转过脑袋看了一眼任婷婷,意思就是...想问问任婷婷有没有…其他的想问的了,任婷婷则摇摇头,她也是想到了这个问题,这些人明显知道的不多.
九叔隐晦的点点头,然后就跟罗道长闲聊起来.
主要就是...聊聊天,聊聊地,聊聊这里的战斗情况,生活情况,凡凡种种,罗道长也是知无不言,愉快的跟九叔聊了起来.
一边走着,一边听九叔和罗道长的闲聊,任婷婷一边观察着四周的环境,至于队伍中的人是不是撇过来的目光,任婷婷直接就给无视掉了.
正走着,任婷婷突然看见了一座小山坡,任婷婷就停下了脚步冲着九叔说道:“师傅,我们去那边看看.”
顺着任婷婷手指的方向,九叔停了下来,对着罗道长说道:“罗师弟,我们就不跟着你们了,你们忙着,我们去那边看看.”
罗道长点头:“好.”
众人道别,任婷婷三人3朝着那个小山坡走去,那个地方还是比较好观察的.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第311章 跳出灵幻界
三人3登上小山坡,开始观察四周.
将周围的环境都看了一遍之后好一阵子,九叔才开口问道:“婷婷,你看得怎么样”
任婷婷失望的摇摇头,说道:“不太理想.
昨天的时候跟着大部队一起到这里准备战斗,天色已晚,没有仔细的看过这个地方,我只能说,将战场选择在这里是比较好了,很明智的选择,但是想布置大的阵法,很麻烦.”
九叔疑惑的问道:“怎么说我看这些地方还是比较平坦的啊,虽然有一下小坡,但是影响应该不大吧”
任婷婷也是微微皱起了眉头:“怎么说呢这里地处东北,跟我们南边还是有点不一样的.
这里相对平坦,但是也有小坡,出现这种三四米高,的土坡,植被很稀疏,树木都是东一颗1西一颗1的.
我先前想布置的阵法您都知道,主要就是...爆炸,有这些............土坡阻挡,爆炸的威力不能尽显,不管....
阵眼是布置在上面还是下面都不太好使.
况且您看,这里到战场那边,相当于是山脉的进出口了,一旦出了那块地方,到这边,就很宽广了,在这边布置阵法,我们需要布置的小阵法或者说连环阵法非常多才行,但是以我们这一天调集的物资还是不够的.”
听完任婷婷的话,九叔也是点点头:“你说的有道理,那个树林就像是一个口子,一旦我们放开口子,或者说引他们出来,这边地方太广了,上上下下的不知道要多少人力和阵法才能对付.”
林正也是开口同意道:“恩,我们最好的地方还是先前大家选择的那个…空地了,必须将出来的敌人都堵在那里才行.”
沉默了一下,九叔突然说道:“哎,婷婷,我突然想到一个问题,那些敌人不是像军队一样行军嘛,那就是大部队了,我们只要在主路之上布置大型的阵法,将大部分的敌人消灭就不好了吗,到时候将他们给炸散了,我们这么多人在不就好对付了吗”
听到九叔的话,任婷婷转过脑袋朝着来时的路看了过去,脑中思考着九叔所说的可能性,想了一下说道:“师傅,您想的还是有道理的,但是既然都说是军队了,那么就不得不考虑指挥的问题了,对面鬼王鬼将,甚至是厉鬼都是有自己的灵智和思想的,就算是那几万的僵尸都是岛国之人能够控制的.
稍微有点风吹草动,他们就应该会改变放向,这里这么大,恶鬼毛僵随便走哪里都行,况且我们茅山派之中说不定就会有内奸的,大规模的布置阵法,需要动用的人力物力是很庞大的,隐瞒不住的,阵法又不能移动,就怕他们不上当啊.”
九叔也是皱起了眉头:“也是,这里的僵尸不像是我们在飞龙镇对付的那些.........一样,这里的都是被控制的,相当于是有灵,能像那里一样布置死阵.
如果是我们有人将敌人引过来,你看怎么样”
任婷婷怔了一下:“这个,危险吧,我们现在说的这些都是为了对付大股敌人做准备的,敌人到时候出动就是非常多的数量了,让人过去引敌,不说能不能成功,都是非常危险的,就算成功了有敢死队上去将敌人引过来,也应该只是少部分的敌人了,伤不了,他们的筋骨的.”
九叔却是笑道:“哈哈,婷婷,能够消灭一部分就是...一部分嘛,不要想着一口气吃个大胖子,要想一口气把敌人几万的人马全部消灭,那是有点不现实的,你就是在为难自己.
我们可以边打边退嘛,这个地方布置一个阵法,引一部分敌人进去消灭或者重伤,然后在下一个地方再来一个阵法,再消灭一部分,总会把他们给磨死的.”
“可是这样会不会不太好,会牺牲我们的人不说,一路之上的乡村城镇的百姓怕不是也要受到波及吧.”
九叔说道:“路上的百姓不是有办法嘛,直接开路让他们离开就好了,知道有大危险大恐怖,他们难道还要待在原地不成,还有,不要担心找不到引敌之人,要知道我们这些............修道之士,并不是所有人都是怕死的,总会找到人的.”
这个时候,林正也是开口说道:“不错,并不是所有人都是怕死的,为了队伍这些僵尸鬼怪我们都已经牺牲了不少的人了,他们没有怕的,没有退缩的,在知道自己能够将不少的敌人引进阵法杀死,就算是我还是愿意的.”
任婷婷皱起了眉头,略微担心的说道:“我反对,我们是要想办法消灭敌人,但是也要想办法尽量保证自己人的安全,所有的人都是宝贵的,不能白白的牺牲,将来还有大用.”
九叔郑重的对着任婷婷说道:“婷婷,你还是有点仁慈了,要知道行军打仗哪有不牺牲的,死掉一些人是在所难免的,就算是我最后死掉了,也会正常的.”
“行军打仗”
任婷婷呐呐出声,似乎抓到了什么.
“对,对面几万敌人,我们这边也是一两万,人马,这就相当于行军打仗了,并不是我们以前个人对付妖魔鬼怪的模式了.”
突然,任婷婷眼睛一亮,狠狠的点点头说道:“我明白了,既然是行军打仗,那么就需要战术了.
跟上面的人说说,将这里的地面改造改造,如果可能将道路给拓宽,成为他们必需要走的路,在路上隐蔽的布置好爆炸阵法,层层阻击,一点点的减少敌人的数量,还可以四处寻找合适布置阵法的位置,引他们过去,丢进包围圈,甚至他们不是想杀我们吗,直接在营地里面布置大量的阵法,将他们统统炸死.
另外我再好好想想还有没有......其他的办法,我似乎是想到了点什么,但是现在还没有抓住.”
任婷婷兴奋的说了起来,眼睛越来越亮,直感觉自己先前的格局还是太小了,总想着一点一点的消灭敌人,总感觉敌人的实力数量太强大了,始终感觉不好对付.
现在终于是意识到这点了,既然是这么多敌人,那么久跳出灵幻界.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第312章 到底怕什么
“好,好,好.”
九叔直接拍着手掌,笑了起来.
任婷婷诧异的看了过去,这些想法都是自己灵光一闪突然之间想到了,能不能实现都不知道呢,怎么师傅九叔就直接高兴的笑了起来.
看到任婷婷疑惑的样子,笑了一会儿...九叔才郑重的朝着任婷婷说道:“我很高兴,但是并不是为你想到了对付敌人的办法而高兴,我也知道你说的那些个办法,不管....
人力,物资,内奸很多很多条件都不是那么好达成的,想法仅仅是想法而已.
我高兴的是,你重获了信心,婷婷,你知道吗今天早上的时候看到你的神情,就一直在担心这个问题,你有点不像是先前我们在飞龙镇对付那些僵尸的那个样子了,昨天晚上到今天,我没有看到那个…沉稳,思维敏捷的任婷婷了.
到了这里,你的担心多了,束手束脚了.
现在我看到你重获了信心,我真的很高兴.”
任婷婷怔住了,认认真真的听完了九叔那语重心长的话,彻底镇住了,反应过来之后,深深的给师傅九叔鞠了一躬,真诚的说道:“谢谢师傅.”
是啊!九叔说的有道理,自己好像变得:不是以前的那个…任婷婷了.
以前的任婷婷深刻的知道自己是一个穿越者,还是一个拥有金手指的穿越者,虽然这个金手指不是那么给力,但是自己没有失去信心,努努力力,勤勤恳恳的修炼,渐渐的超越了常人,逐步的走到了现在,站到了灵幻界的顶端人群之中.
在飞龙镇那里对付僵尸,任婷婷是自信的,成竹在胸,而且一切都非常顺利的按照任婷婷的想法进行,消灭僵尸,获得功德,晋升到了天师六重天.
什么时候没有自信了呢什么时候自己开始担心这么多了呢简单的回想了一下.
好像是从飞龙镇离开的时候吧,看到了那些.........百姓的感谢,好像深深的触动了自己的内心,来到这里之后,看到了每天晚上的时候,都有很多人在跟敌人战斗,而基本每天晚上的时候,都有人牺牲,死在敌人手里.
自己好像开始同情了,不想他们就这么死去,以后没有人抵挡住他们的进攻.
开始担心自己的出手引起什么变化,考虑到别人的感受,顾虑到灵幻界的高层,一切都变的束手束脚起来.
那自己的实力是用来做什么的摆设吗就算是直接冲进去,大战个几天几夜,难道他们还能奈何得了自己不成.
可以说,今天九叔的这番话,直接将婷打醒了,任婷婷可以说从现在开始成长了.
说起原因,可能还是任婷修为提升太快了,短短间从地师境界突破到了天师六重天,那心境的修为是远远没有赶上力修为的.
虽然说现在这个灵幻中的人只有几个人到了天师境界,还是只有天师一二重天的人物,远远跟不上任婷婷,但是他们么修炼来的,所遭遇到的痛苦和瓶颈都不是任婷婷能够想到了.
可以说,突破太快,太顺利还是有点问题的.
感受到了任婷婷的情绪,九叔将任婷婷扶起,狠狠的拍着任婷婷的肩膀,笑着说道:“好,好,你明白了就好.
我相信你,至此,我应该可以放心你出师了,你以后想做什么就放手去做,作为你的师傅,我会在你的背后一直支持你的.”
任婷婷狠狠的点头:“恩,谢谢师傅.”
林正一直笑着看着这师徒两个人,他也是有两个徒弟的,知道这其中的事情和情绪,一直静静的看到最后,笑着说道:“恭喜师妹了,你现在可以真正算的上出师了.”
“谢谢.”
任婷婷朝着林正表示感谢,然后说道:“这里就看到这里了,我们去树林里面看看吧,已经为我的事情耽误了这么久了.”
说完,当先就朝着树林那边走去.
这个时候的树林真的算的上是原始森林了,在这个八月份的时候,树木高大,枝繁叶茂,地上的植被都是茂密无比,浅的地方都有半人高,至于深的地方,估计一个人冲进去都看不见脑袋了,白天的阳光似乎都不能穿过茂密的树叶,只有那隐隐约约见到的一点点光斑.
而且这个顺利在晚上的时候有僵尸鬼怪长期经过,驻扎,就算是在这阳光充足的白天都能感觉到阴气弥漫,在白天的时候都会感觉到一点阴森森的.
仔细的观察了一下,在茂密的树林之中,还有已经被僵尸长期跳过之后踩出来的道路.
任婷婷直接掏出了敛息符和柳叶,递给了九叔还有林正:“虽然现在是白天,但是还是要小心,贴上敛息符,开启法眼,我们都不要离得太远,传过去看看就好.”
“好.”
九叔满意的接了过去,现在的九叔很满意任婷婷,有了自己的决定,直接越过他,不像已经什么事情都需要问他,依靠他,是彻底的成长了,非常高兴任婷婷有这样的变化.
“好的,明白.”
林正也是接了过去,没有多说什么.
开启了法眼,三人3就能清晰的看见,藏在树叶之中,还有草丛之中的阴气,在这个白天阳光普照的时候,以极其缓慢的速度消散.
既然先前的时候已经得到消息,这个树林里面没有什么危险,任婷婷都说简单的看一下就好,所以,三人3就没有头铁的朝着那些.........茂密的树林里面蹿去,而是沿着僵尸走出的道路,一边小心的观察着四周,一边朝着树林对面走去.
树林不是很长,沿着已经走出来的道路,没有花多少时间,三人3顺利的就穿了出去.
映入眼帘的却是一片宽广的地域,还有远处茂密的树林,跟先前进来的那些地方差不多,有平坦的地方,也有沟壑,小山坡,在地上还能看到散落的石头,木头之类的人类痕迹,估计这就是以前在这里布置防御工事被冲破的痕迹吧.
而朝着远处的森林看去,能够清晰的看到的是,树木渐渐的朝着斜上生长,明显就是...一个山,山后面的情况就无法看清楚了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第313章 再找三长老
这个地方很奇特,两侧是渐渐隆起的山峰,略高正前方那个…山,似乎他们想要出来,最合适的地方就是这个口子.
任婷婷站住了脚步,没有继续往前走,将四周的环境地形全部都看一遍,争取将它们全部烙印在心中,最后紧紧的盯着正对面的树林.
这树林也是茂密无比,但是从这里看起来,却是更加的茂盛,仔细的看的话,还能看到道道被僵尸走出来的道路,众人就明白,那些僵尸就是...从这里面走出来的了.
而在法眼之中,整个树林山峰就好像是被阴气给笼罩住了一样,白天的阳光似乎只能照射到外表一样.
整个山峰就像是一个人刚刚洗过热水澡,朝外:冒着热气,屡屡阴气形成的黑烟朝上冒着:,超过了树顶,渐渐稀薄,才在阳光的照射之下渐渐的减少.
静静的看着前面的山林,在任婷婷的精神里面,似乎能够感觉到里面很危险,但是一直看着那里确实无法发现到底是什么东西散发出来的危险,也看不到任何活动的身影,只有那山风吹过,树叶哗哗的作响,草木灌木等轻微的晃动.
一切都顺着山风的吹拂,一点都不像是有人或者动物的存在.
看到任婷婷一直站在原地没有动弹,只是紧盯着对面的山林,九叔认为任婷婷是在看什么东西,没有打扰,和林正一直警惕的观察着四周.
良久之后,九叔才走了过来,对着任婷婷说道:“婷婷,看得怎么样了我们要不要继续深入看看我始终感觉那片山林才是重点.”
听到九叔的话任婷婷猛地回过神来,看向了九叔,发现九叔这个时候也是皱着眉看着远处的那个…山林,显然经验老道的九叔也是发现了那个地方的不对劲.
任婷婷摇摇头说道:“还是不了,我能感觉出来那里面传来淡淡的危险,想来是他们在那里埋伏着人马,现在他们已经发现我们了,我们过去就是...一场战斗,反而发现不了什么.
今天就看到这里吧,我们回去吧.”
九叔点头:“好,我也是感觉到里面有点不妥,现在都没有多少准备,过去之后也不知道会发生什么”
当即三人3就返回营地.
一进入营地,九叔就笑着对任婷婷说道:“婷婷,现在好了吧,看了看完了,回去休息吧.”
任婷婷笑了笑说道:“师傅,林师兄,你们吧,我还想去找一下三长老.
放心,我这次是去问问关于天师境界的事情.”
九叔仔细的看了一下任婷婷的表情,发现没有什么异样的情况之后才说道:“好,你去吧,我们回去休息了.”
再走了一段路程之后,众人分别,九叔招呼林正回去休息,任婷婷则去找三长老.
“咦,五长老,你又回来了,这次是找我有什么事情吗”
一看到任婷婷进来找自己,三长老就热情的迎了过来,上午任婷婷跟着九叔出去的这段时间,三长老已经把任婷婷所说的事情都给传了上去,众人得到这些信息之后也是极为震惊和满意,想不到任婷婷这位…新晋的茅山五长老,能够得到这么重要的消息,而且还跟地府的人有联系,而且还是重要的联系.
他们都是各个门派的绝对高层,都是知道地府的事情,而且在地府里面都是有各个门派的长辈,祖师爷人物任职的,都是知道地府的情报保密性,就连他们的祖师爷也不好给他们诉说过多的关于地府的情报,但是任婷婷还是一位阳间阴差,还能通过地府的关系打听到这么重要的情报,可见任婷婷在地府的关系有多么的硬,任婷婷这位…年轻的五长老,年轻的天师境界人物在他们的心中地位无形的拔高不少.
当三长老看到任婷婷又来找他之后,以为任婷婷又有了什么重大的情报,非常热情的就迎了上来,希望马上得到情报,而不仅仅是想招待这个五长老.
别人对自己客气,任婷婷也是客气的跟三长老招呼一番,最后,坐下:.
任婷婷不好意思的说道:“三长老,这次来打扰你,是有一点私人的事情来找您,还希望得到您的帮助.”
听到任婷婷的话,三长老慈祥的看着任婷婷,笑呵呵的说道:“没事,没事,你说就好了,能够帮到你的,我一定会想办法帮助你的,我们都是同门之人,你还是我茅山五长老,都是自己人,不要太客气,有什么事情直接说就好了.”
说实话,三长老的年纪已经很大了,看任婷婷的心情就跟看着自己的孙子辈人物一样,作为一个极其热爱自己的门派的老人来说,门派就是...一切.
当知道任婷婷这位…只有二十一岁的年轻之人已经是天师之后,极其兴奋,满意,这已经是震惊整个灵幻界的大事了,无形中将茅山派在整个灵幻界的地位提高了不少.
而如此年轻的天师,茅山派的天师,能够发挥的作用实在是太大了,将来一直坐镇茅山派,茅山派将继续辉煌下去,不知道多少年.
任婷婷说道:“是这样的,我虽然晋升到了天师境界,但是感觉自己还是不足,以前的时候也没有接触过天师境界之后是知识,我就想过来请教一下三长老您,希望您能给我讲讲.”
听完任婷婷说的话,三长老恍然大悟:“哦,你说的是这个事情啊,也难怪,你的师傅林九也才是地师境界,他也不知道关于天师境界之后的事情,当然交不了你了.
谁也想不到你能够这么顺利的晋升天师境界,一般情况来说,分散在全国各地的茅山派门人,当到达一定境界之后都会回到门派之中,接受指点,或者是翻看门派之中的典籍,学习更多的知识,特别是到达地师后期或者是地师圆满之后,一般都会回到门派之中全心全力的为突破准备了,你啊,就是...一个怪才,天才.”
任婷婷不好意思的笑笑,没有说话.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第314章 借一步说话
三长老突然露出了一点失望的情绪说道:“哎,不管....
你是在哪里晋升天师的,我们都应该举办晋升庆典,但是想不到遇到了这种事情,要不是这样,你这个时候都回到茅山派了,该知道的,该学些的都会知道了.”
“没关系的,三长老,我对这种事情倒是不在意,只是想着能不能再进步.”
三长老笑着说道:“没事,你有什么不懂的直接过来找我就行了,我知道的都会告诉你,为你补足这方面的缺漏,至于我不知道的,就只有这件事情之后,你自己回茅山查看了.”
“好,谢谢,三长老了,但是会不会打扰到你.”
三长老摆摆手说道:“没事,我这里也不是多忙,一边给你讲一遍处理事情就好了.
趁着现在有空,我们开始吧.”
任婷婷点头,坐直了身子,开始认真起来.
“首先有一个问题,你知道天师是什么吗”
“天师这不是我们的这个境界的称呼吗”
当三长老听到任婷婷这么说之后,就知道任婷婷基本上是什么都不懂了,就明白该给眼前之人说什么了,笑着说道:“不然,天师,作为一个境界乃是这几百年才出现的,甚至天师,地师,人师,这个境界划分也是这几百年才这么划分的.
天师,指的是合乎天然之道的老师,指的是一种尊称.
随着天地灵气越来越少,修炼越来越困难,整个灵幻界才渐渐的使用了这一套境界划分.
天师这个境界的人物也代表着,德高望重,修为强大的修士.”
三长老一边说,还一边观察着任婷婷的表情,显然是要看看任婷婷有没有…理解他说的话,见到任婷婷点头,才继续说.
而任婷婷也没有管现在的这个境界划分是怎么出现的,为什么出现,具体有什么区别,现在只是要知道天师境界是个什么情况就好了,三长老开始讲解,她只要好好的听着就好了.
三长老继续说道:“所以天师境界重点就在这个合乎天然之道之上,所有的一切都围绕这几个字之上.
我们这些............修道之人,实力是从低到高,越来越强,也是逐渐的对天地了解的一个从无到有,再到高深的一个变化过程.
从知道灵气,,运用灵气,,到了解灵气,.
到达了天师境界,实力更加的强大了,对天地的理解更加的深刻了,主要表现在可以学习驱动更加强大的术法,阵法等.
而在施展同一种术法之时,消耗的法力也更加的少,威力更加的强大.”
任婷婷疑惑的问道:“这个似乎跟从人师到地师没有什么区别啊”
“听我说完,人师到地师基本上都积累的过程,地师到天师却像是一个质的突破.
能够将一个术法发挥出更加强大的威力,虽然有什么特别的,而且通过话语也是无法尽善尽美的给你讲解的,在你自己施展术法的时候,才感受的到.
你要记住,到达了天师境界,就是...对天地的感悟,其要的一个字就是...悟,越理解的深,才能继续进步.”
“明白了.
那三长老,我们茅山派到达了天师境界有没有…一些主要学习的术法呢”
“没有.”
“没有”
任婷婷直接惊呼出声,显然是对三长老的这两个字的回答不理解.
三长老点点头说道:“我都给你说了,到达这个境界主要就是了解天地万物,就算是我们门派之中所有的典籍之上都只是将自己的一些感悟给写下来,供后人参考...
你要知道所有的术法,到达了一定的境界都是可以学习的,只不过是学习的难度,快慢区别而已.
这样说吧,比如我主要修炼的是掌心雷,那么我加深对掌心雷的理解,发挥出更加强大的威力,甚至有雷霆万钧的作用,大面积杀伤敌人,或者能够精细的控制,只是变成一个雷球,威力只能电一电别人.”
说着,任婷婷没有看到三长老有什么动作,只是伸出了手,手中就出现了一个小小的雷球,直接就演示出来.
看到如此情况,任婷婷仔细一回想,说道:“谢谢三长老,您说的意思我基本明白了.
到达了天师境界就只是提升自己的感悟了,别人的感悟也只是参考...”
“对,就是这个意思,你要知道一个人不是学习所有的术法才是最好的选择,学习到高深之处才是正确的.
要知道,所有的术法都只是前辈们创造出来的.”
说了这么多,三长老都感觉自己已经说了很多了,但是天师境界的事情不是那么好说的,也不知道该怎么跟任婷婷说,一个年纪轻轻的天师,三长老就怕说错了,将任婷婷给带偏了,只能反复的跟任婷婷说这个境界的主要方向和表现,不能够多说其他的东西.
任婷婷点点头,到此就明白了.
问道:“虽然是主要靠着自己的感悟,但是到达了天师境界应该还是有一些小技巧吧”
三长老笑着说道:“那是当然,既然是说地师境界到天师境界是质的突破,那么就有很多的不同,不管....
是身体强度,对灵气的敏感度,自己的精神力,记忆力,理解能力等等...都是提高很多很多,甚至是自身的寿命都提高很多.
这些都是基本的,至于说小技巧嘛,你听说过虚空画符吗”
任婷婷点头,这个只是听过,但是没有见过.
三长老当即就给任婷婷讲解虚空画符的技巧,一边讲还一边示范.
任婷婷开始跟着学习,当然没有花多少时间就直接学会了,过程之中还有其他的弟子时不时的送来情报,事情进来找三长老解决,而这个时候,三长老就会停止讲述,不是怕给弟子们学去了,只是怕他们好高骛远.
最后,任婷婷想到了昨晚想到的那个问题就问道:“三长老,我们一般的时候都是用柳树叶开眼的,有没有…直接开眼的办法呢或者是修炼成阴阳眼或者像佛门的天眼通那样的神通之类的”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第315章 憧憬的六神通
“恩,我们到达了天师境界,精神力已经提升到了一个极高极其敏感的程度了,一般情况之下,不需要开眼我们就能感受到阴气的存在.
特殊的时候,当然还是开眼之后才方便战斗.
只要调动法力和精神力按照特殊的运行路线就可以开眼.
当然我们现在的实力也就能够做到这个地步了,至于你提到的什么神通和阴阳眼嘛”
说到这里,三长老停了下来,任婷婷能够看出他的迟疑,眼中还有一些期许和憧憬,但只是一小会儿就摇了摇头,继续说道:“以我们现在的这个境界还不能达到修炼神通的程度吧.
估计我这辈子是没有希望了,却是不知道你能不能修炼出神通.”
听到三长老的话,任婷婷顿时来了兴趣,好奇的问道:“三长老,能跟我说说吗那些.........佛家的人不是说他们有什么神通吗我们道家有没有什么......出名的神通”
三长老却是有点皱眉,说道:“你怎么对神通好奇起来了,有点好高骛远了啊,现在还是好好想想在天师境界怎么提升吧,到了这个地步提升已经非常困难了,需要耗费一生的时间.”
任婷婷微微一笑:“您给我说说呗,我也是好奇,就当故事给我讲讲吧.”
“好吧,好吧,那我给你说说,但是你就当初故事听听就好了,不要去想着那些东西.”
“明白,您放心.”
“先给你说说阴阳眼,阴阳眼指的就是...这种眼睛可看阳间可观阴物,说的直白一点就是...能够看见鬼,或者是因为阴气产生的现象.
就跟我们正常人用柳树叶或者牛眼泪开启法眼差不多,基本没啥大用.
而且这阴阳眼都是在特定的条件之下,变异出来的,而且我们都不知道是什么条件.
说不定千万人才出现一个,还是在小孩子当中出现,而等他长大了之后,也就跟着消失了.”
三长老只是语气淡淡的这么说着,说着还露出点点的不屑.
任婷婷点头:“这么说,这阴阳眼就是没有什么作用的东西了”
“那就不知道了,我活了这么多年,还没有见到过一个,只是在典籍之中看到过,没有其他的记载了,至于会不会有其他的特殊之处就没有人知道了.”
“哦.”
任婷婷也是淡淡的点点头白,听三长老这么说,那意思就是这个世界没有多少的记载了,但是任婷婷也看过关于阴阳眼,在看的时候也只是听过这种传说,没有人真正的见到过,最多的还是在各种小说或者是影视的各种传说猜想,至于是不是真的对自己现在还是无所谓的,对自己一点作用都没有,至于以后,说不定可以抽出一点时间和精力研究一番.
三长老继续说道:“接下来说说神通,是不是一提到神通,你就会想到佛家的六神通叫什么神境通,天眼通,天.
他心通,宿命通,漏尽通,传扬的神乎其神,要我说他们就是...在鬼扯.
这神通一词本来就是出自道家,最早的时候是庄子提出来的,却被他们给拿过去直接使用,还四处宣扬,到现在人们一提到六神通,就让人想到他们,可以算得上是无耻了.”
三长老越说越气愤,任婷婷只好跟着点点头,隔了好一会儿才平静一点.
“虽然他们已经在宣传这六种神通是他们的,但是最终的根源却是我道家之物,说得很闹热,但是据我所知,他们没有一个人能修炼到神通境界,无非就是...更加灵敏一点罢了,比如说天眼通只是比常人看得远一点,清晰一点而已,他们也好意思拿出来骗人,就算是我们这些............修道之士也能够做到,只不过是随着修为的提升,程度的高深程度不一而已.”
越说越是不屑,对于..这个外来的宗教,三长老显得非常的不屑.
“既然你感兴趣,我就跟你说说这些............神通吧,你现在还年轻,说不定有生之年就能够修炼到那个境界,能够修成神通也说不定.
第一个为神境通,又叫做身通,身随意通,神足通,即是自由无碍,随心所欲现身的能力,而我们道家又叫做身神通,修炼有成,能飞行上下,履冰涉水,经山触石,无望慑碍,分形散体,干变万化,形长充于八极,短入于毫微.
第二个为天眼通,他们说的是能见六道众生生死苦乐之相,及见世间一切种种形色,无有障碍而我们道家典籍记载中说的是能彻视洞达,坐见十方,天上地下,无有障蔽,六合内外,鬼神人物,幽显大小,莫不......了然分明,如视掌中.
第三个为天耳通,他们说的是能闻六道众生苦乐忧喜之语言,及世间种种之音声而我们道家典籍记载中说的是能洞听天上地下,四面八方,一切音声,元不悉闻.
人天禽兽,喧飞蠢动,一切众声闻悉,晓了分明.
第四个为他心通,他们说的是能知六道众生心中所思之事而我们道家典籍记载中说的是神通变化,出入自如,洞鉴十方众生,知他心内隐微之事,他虽意念未起,先知,他虽意念未萌,先觉.
第五个为宿命通,能知自身及六道众生之百千万世宿命及所作之事.
第六个为漏尽通,他们说的是能断尽一切三界见思惑,不受三界生死,而得漏尽神通之力.
而真正的意思是能够长生久视,长生不老.”
说到这里三长老深深的叹了一口气,才说道:“这些............关于六神通的解释就是...佛道两家的基本解释了,虽然有一些不同,但是大体都差不多.
古老的时候,我们道家只是分为眼通,耳通,鼻通,舌通,身通,和心通,随着时间的流逝被他们盗用过去,现在才渐渐的接受了六神通的这个名字,但是想来如果真正的修炼出来之后,才知道各种神通具体的威力吧.”
任婷婷也是点点头,对神通比较憧憬,也是对那些人有点气愤,但是这么多时间过去了,却是不好说什么,孰是孰非已经说不清楚了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第316章 竟然有手下
但是可以明确知道的是,这个世界还是没有人修炼到神通的境界,一切都是大家的憧憬,而在这个憧憬的过程当中,谁的嘴皮子厉害,相信的人就更加的多.
单单对于..漏尽通,任婷婷就知道的是漏这个字,在古代的时候就是...一个记录时间的工具,指的就是时间,漏尽就意为无时间限制,意为长生,永生,超生,而不是他们盗用过去断尽什么思惑疑惑之类的鬼东西,.
而经过后世知识大爆炸的任婷婷,仔细的分析这些名字,就可以发现,不管怎么说,怎么命名,其实就是...随着修为的提高,人的身体经过了进化,进化到了一定的地步,看得更远,听得更远,至于能不能出现这些............憧憬出来的神奇能力,只有到了那个地步才知道了.
过了很久,三长老才摆摆手说道:“算了,不想这些............糟心事了.
我们道家之人还是学习我道家的本事,想他们的做什么.
我记得有一本书籍上记载着,小乘诸仙,但得五通,即神境通,天眼通,天耳通,他心通,宿命通是也.
大乘诸仙,于此五通外,兼得漏尽通,共为六通.
若大乘大觉天仙,则得十通.
想来,要想修炼出神通,不是我们现在这个境界可以的,需要成仙了,而这六神通之后,我道家还有十神通之说,远远不是他们可以比较的.”
三长老的话让任婷婷对未来充满的期待,但是也知道现在不用去考虑这些............,看到三长老的情绪有点不对,直接转移话题说道:“算了,三长老,这些............知道一点就好了,下面还请三长老指点一下,怎么直接开眼吧.”
“好,我也不屑地去说.”
接下来三长老又讲解了一番怎么不借助道具直接开眼的办法,任婷婷则认真的跟着学习.
但就是这个学习的过程和速度,倒是............给三长老震惊的不行,虽然这只是一些小技巧,但是也不是那么好学习的好吧,他都准备花两天的时间来给任婷婷仔细的教导了,但是任婷婷就直接的给学习明白了.
郁闷的三长老只好说道:“好了,我能给你说的,基本都是这样了,主要的是要靠你自己去悟,说多了也没用,等你去悟了,感受到了,出现什么疑问你再来找我就行了.
到时候我们具体的问题具体解决,但是我最后还是要告诉你的是,自己的才是自己的,别人说的只能供给你参考..,自己需要走出自己的道路.”
“好的,谢谢三长老.”
任婷婷郑重的给三长老行了一礼,表示感谢.
天师境界讲究的就是...一个悟,看过小说,经历过后世的知识大爆炸,她经过三长老的讲解也就明白过来了,看来这个境界就是要靠着自己了,别人的帮助也是没有多大的作用.
这个境界就像是小说里面说的那样,看山不是山,我给你说了,你不理解,怎么跟你说,你还是不理解,所有的都要靠着自己去感受.
告辞了三长老,走出去,才发现时间已经过去好几个小时了,这个时候太阳已经西斜了,今晚的战斗应该快要开始了.
正在这个时候,一位中年道长走了过来,站了婷的面前,恭敬的说道:“五长老,不知道能不能借一步说话”
任婷婷好奇的打量着眼前这个中年道人,方方正正,国字脸,相貌平常,如果不是穿着道袍,如果不是他身上带着一些特殊的气质,放到人堆里面一定找不出来,难道这个家伙是想要过来拉关系的吗这可不希望接触的人.
“你是”
眼前的这个中年道人,自然能够感受到任婷婷身体之中散发出来的距离感觉,立马就知道要是他不说出自己的身份,任婷婷是绝对不会跟着他走的.
立马就说道:“我来自天香阁,我叫俞飞.”
听到俞飞的话,任婷婷也是心中一惊,这茅山派之中竟然还有天香阁的人,这倒是惊奇了,但是想来这能够承认自己是天香阁的人,应该不会伤害自己,就是不知道这人找自己有什么事情了.
点点头,说道:“好,你带路吧.”
听到任婷婷同意,俞飞立即躬身行了一礼,然后伸出右手,做出了一个请的姿势,然后带头走了出去.
没有说话,任婷婷跟着俞飞来到一个无人的帐篷,俞飞请任婷婷在上首坐下:,然后立即拜倒在地.
“天香阁弟子俞飞,拜见东家.”
任婷婷坐在座位之上,静静的盯着依然跪倒在地上的俞飞,先前听他说是天香阁的,但是也不太确定,但是现在来说就可以确定了,这个家伙直接就拜倒在地,还不能说明一切嘛.
“起来说话,说说找我什么事情.”
“是.”
俞飞答应了一声站了起来,但还是恭敬的说道:“是这样的,我打听到您到了这里,就想着过来归于您的手下,看看您有什么吩咐的.”
原来只是这么简单的原因吗看来这人来找自己还是因为天香阁的原因了,看来还是对天香阁忠心耿耿嘛.
“哦,你知道我”
“是,当初您继承天香阁之后,天香阁高层已经将您的画像传遍了高级弟子,我们都是认识您的.”
“好吧,我很好奇,你怎么会在茅山派之中”
“禀东家,这个世界灵异事件频繁,灵幻界之人,实力地位不凡,所以我们选派一些人进入灵幻界,学些降妖除魔的办法,渐渐的各个门派都有我们的人了,但是我们还是隶属于天香阁的指挥的.”
任婷婷都震惊了,一直以为天香阁只是普通人之间经商的存在好吧,怎么现在都出现在灵幻界了,这是渗透吗任婷婷好奇的问道:“那你现在过来找我是什么意思”
俞飞恭敬的说道:“禀东家,您来到了这里,我们当然是想归于您的手下,帮你处理一些小事,而且您现在也是茅山五长老了,需要有自己的势力.”
任婷婷心中有点古怪起来了,想不到这人竟然会想到这里,问道:“你说的是我们,在茅山之中,我们天香阁还有很多人吗”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第317章 天香阁俞飞
“也不是很多,包括我在内只有二十人,其他还有一些人在其他的门派之中,如果您需要我可以把他们全部都召集过来的.”
这什么鬼,天香阁是要彻底入侵灵幻界吗就连茅山派里面都有二十人,那如果再加上其他门派的人马,都可以组成一个小门派了吧.
想了想,任婷婷说道:“算了,还是你来联系他们吧.
你说你要跟着我是吧”
“是,我们都想在您的手下听吩咐.”
任婷婷点点头:“就你吧,你来联系他们就好了,我身边突然出现一堆人还是不好.
对了,你是多少代弟子你还有师傅徒弟之类的吗”
“我是第三十五代弟子,师傅已经过世了,现在还没有收徒,门下没有弟子.”
“哦,你是三十五代弟子,我还要叫你师叔呢.”
听到任婷婷的话,俞飞立马恭敬的说道:“不敢,不敢,我是天香阁的弟子,您是东家,就永远是我们的东家.”
任婷婷点点头,心里还是比较满意的,现在看到俞飞还是如此恭敬,就算是稍稍放下一点心了,不管是不是天香阁的人,这突然蹿出来的人,原本任婷婷还是有点小担心的,自己就是一个简简单单的人,一直都是小辈,这突然就有了手下了.
说起来,心里还是有点古怪,有点茫然的,但是想到随着时间的流逝,人也该有点变化,现在自己有了这个实力,有了这个地位,手底下有点人可以直接吩咐去做事,不用每次自己有点想法的时候,都要小心翼翼的央求各师叔师兄的意见,想想还是不错的.
任婷婷点头同意:“行,我答应了,以后你就跟着我,但是不要把天香阁的事情说出来了.”
俞飞顿时高兴的说道:“是,东家.”
“诶,以后在外人的面前就不要叫我东家了,我想想该怎么称呼呢”
俞飞小心翼翼的说道:“要不,我称呼您为五长老吧.”
“不妥,这样还是不妥.
嗯,这样我们对外就说是朋友关系,我直接叫你俞飞,你叫我任小姐就好了.”
俞飞也是想了想就答应了下来:“是,我明白了.”
“好,就先这样吧,我待会介绍你给我师傅师叔他们认识,你就先加入我们的队伍,没有问题吧你有没有…自己的小队”
“没有问题的,东家.”
任婷婷满脸的笑意,这个事情就算这样说好了,突然好像想到了什么,还是因为这俞飞就是...天香阁的人,是普通人之中的经商之人,任婷婷就说道:“你看看能不能给我找几个灯泡,还有电线.”
“是,我一定做到.”
“行,走吧.”
当即,二人就出了这个帐篷,直接返回找到了师傅九叔他们.
都是一个小队的人,为了方更多交流的时间,不知道是哪位师叔已经将饭菜给拿回来到了会议室,任婷婷直接带着俞飞进去.
“婷婷,你终于回来啦,还真的太及时了,快来吃饭.”
一进门众人就看到了任婷婷,还是那个…四目道长直接就开始嚷嚷起来,但是众人也看到了任婷婷身后的俞飞,也在等待着任婷婷开口说话,众人都是老关系了,相信任婷婷带着一个人来却是有着自己的目的的.
看到众人投射过来好奇的目光,任婷婷直接就对着师傅九叔介绍道:“师傅,这位是我们茅山派的第三十五代弟子,是我的朋友,今天遇到了,我希望他也加入我们的队伍.”
听到任婷婷的话,众人更是好奇的看着跟着任婷婷进来的俞飞了,他们都是跟任婷婷比较熟悉的了,都知道任婷婷是一个什么样的人,有什么样的性格,现在突然出现了一个能够让任婷婷说是朋友的人,大家都是非常好奇,九叔更是仔仔细细的打量俞飞,还观察着任婷婷的表情.
当看到俞飞是一个中年道士之后,九叔才稍稍放下一点心,笑呵呵的说道:“好啊,没有问题,这位道友怎么称呼”
看到作为任婷婷的师傅,还是这个队伍的实际首领都开口表态了,众人稍稍收回了一点好奇的目光,稍稍透露出一点点的善意,但是还是看着跟着进来的俞飞.
俞飞上前一步就是...行礼,直接高规格茅山大礼,虽然不知道他愿不愿意尊敬这些人,但是他已经调查清楚了,这中间包括了自己东家的师傅,师叔,师兄,都是自家东家最为亲近,尊重的人,俞飞却是不能怠慢,就算是看在自己东家的面子上也不能怠慢,直接就是...大礼.
“茅山派俞飞,见过各位师兄,师姐,还有三位俊杰.”
哦呦,一上来就是...大礼,人家已经释放出这么大的礼节了,众人当即站起纷纷回礼,然后一一介绍.
九叔笑着说道:“好,好,从现在开始俞飞道长就正是加入我们的队伍了,以后精诚合作,一起降妖除魔.”
“好.”
众人纷纷答应.
“现在开始吃饭,吃完之后,我们带上东西,直接过去.”
众人纷纷开始一边说着笑,一边吃饭,生活已经很艰苦了,平时的时候,大家还是比较放松的,毕竟大家都是混迹灵幻界这么久的人了,都是拎的清轻重之人,只要在正事之上,严肃认真不出错就无所谓.
四目道长也是直接拉着刚刚认识的这个俞飞开始聊了起来,大家都是同门,一点都没有显得生疏.
而任婷婷这个时候坐在了师傅九叔的旁边,时不时,九叔飘过来一个询问的眼神,任婷婷知道他是什么意思,师傅这还是在关心自己,可以说在场的众人最为了解自己的只有九叔了,而且任婷婷身边发生的事情九叔都是知道的,却是没有听任婷婷说过,她有什么朋友,九叔是不知道的,而且还是茅山派的三十五代中年道士.
看到这个情况,任婷婷微微一笑,附到九叔的耳边轻轻的说了“天香阁的人”
几个字,九叔就立即明白起来,恍然的点点头.
“对了,虽然昨天晚上的时候,我们对付敌人还算是比较容易,但是大家今天晚上的时候还是不能掉以轻心,大家都要注意安全.”
一边吃着饭,任婷婷一边开口这么说道.
:感谢尾号308的这位…大大的打赏,还有王哥的月票支持.
想不到到现在为止还是有五十个50大大支持,非常感谢,非常感恩.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号3086大大的200vip点的打赏
再次万分感谢尾号308大大的200点的打赏再次万分感谢尾号308大大的200点的打赏再次万分感谢尾号308大大的200点的打赏!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第318章 制式收鬼袋
还是那个…四目道长,直接哈哈大笑.
“放心吧,婷婷,我们都是经历了一次了,还有人都是战斗过一个多月了,一点问题都没有.”
九叔直接瞪了他一眼说道:“够了,我觉得婷婷说的是对的,这是在战斗,关乎生死,怎么小心都不为过,昨晚的时候要不是婷婷暗中出手,你觉得会如此顺利吗”
四目道长却是不以为意的撇撇嘴说道:“这不是有婷婷师侄在吗今天晚上还是像昨晚的那样子玩不就好了吗”
“你...”
听到四目道长这么说,虽然知道四目道长的脾性,知道他这么说还是有点开玩笑的意思,但是九叔还是气得不行,手指着四目道长说不出话来.
坐在旁边的任婷婷拉了一下九叔,微笑的对着四目道长说道:“师叔,还是要小心一点,万一今晚或者以后对方出现更多的敌人,或者出现飞僵,鬼将,那个时候就需要大家一起对付恶鬼毛僵了.”
众人纷纷点头,均是明白了任婷婷说的意思.
任婷婷又对着俞飞说道:“俞飞,麻烦你一件事情,帮我准备两件抓鬼的法器,今晚我想带两只鬼回来.”
“好,我现在就去办.”
“麻烦你了,我们在这里等你回来.”
听到任婷婷的吩咐,俞飞直接放弃吃饭,虽然已经吃得差不多了,直接就站了起来,答应一声就走了出去.
众人看到这个情况,也是古怪起来,这看起来不像是朋友之间的关系啊,倒是............像上级和下属的关系,但是又想到任婷婷现在是茅山的五长老了,今天下午又一直都跟三长老待在一起,这突然就带了一个三十五代弟子俞飞回来,说不定就是...三长老配给任婷婷的手下吧,想到这,众人在心中就相当于确定了自己的猜想.
九叔在知道这个俞飞是天香阁的人之后,倒是............没有对俞飞的顺从表示意外,只是对任婷婷想要在今晚的时候抓两只鬼回来比较好奇,直接就问了出来:“婷婷,你抓两只鬼做什么”
“对呀,婷婷,抓鬼做什么直接杀死不就行了.”
众人也是好奇的看了过来,发婷才是他们之中最有想法的,这事情做起来也比较古怪,用一个词来形容就是有点标新立异了.
面对自己的师傅,还有一叔师兄,任婷婷没有耐详细的解释道:“我是这样想的,昨晚的时候大家对付敌人的时候相家都看到了吧,僵尸相对好对付一点,我们有镇尸符可以定住一下僵尸,能够好杀死一点,但是鬼怪却是不同,不像是孤魂野鬼那么好对付,只能用驱邪符减少对方的阴气,能对付,但是都要一剑一剑的去拼杀.
特别是当大量的僵尸鬼怪混杂在一起的时候,就有点麻所以我就想抓两只回来研究一下,有没有…大面积对付他们的方法,或者是大面积减少他们实力的方法.
也可以说只是满足一下我的好奇心吧.”
任婷婷都已经解释这么多了,众人就是...明白过来了,想想昨晚战斗的情况,众人也是对任婷婷的这个决定表示赞同.
四目道长更是拍着胸膛说道:“放心,想要抓住两只鬼还不是小事,交给我就行了,保证给你办的妥妥的.”
众人纷纷表态,都说会帮忙,会支持,需要他们的地方,直接说就好了.
吃完饭,简单的收拾一下,拿上自己的装备,俞飞也回来了,直接去后勤处拿来了两个收鬼袋.
任婷婷接了过来,一边打量收鬼袋,一边对着俞飞说道:“你还是准备一下吧,我们马上就要出发了,你也可以问问我师傅九叔,我们这个小队的具体战斗方式.”
又转头对着九叔说道:“师傅,麻烦您一下.”
九叔点点头,就去和俞飞一边去聊这方面的事情和准备装备了,对于..自家徒弟的请求九叔还是不会拒绝的,况且在知道这个俞飞是天香阁的人之后,就知道这个人就是自己人了,九叔还是愿意跟他交流的.
而任婷婷则开始仔细的打量手中的两个收鬼袋,这两个收鬼袋是用结实的布料,加上一些特殊的材料,用茅山的秘法炼制而成,相当于是茅山的制式收鬼袋.
以前的时候,任婷婷也没有用过这种东西,一般的时候,任婷婷要不是将恶鬼厉鬼给自己灰灰了,要嘛就是...将他们给净化送去轮回,还真没有用过这个东西,就算是师傅九叔收鬼的时候,也是用坛子,还真不知道这个袋子有没有…能力承受住恶鬼甚至是厉鬼.
仔细的观察了一番,用手扇了扇,闻到了上面传来的血液味道,仔细的检查了一下,上面描绘的图案,想了想,还是不太放心,任婷婷又拿出了几张符纸,放到了袋子里面,加上一个保险,然后将两个收鬼袋给收起来.
看到任婷婷已经观看结束,已经聊完,做好了准备的九叔走了过来,对着任婷婷说道:“好了吗”
任婷婷点点头:“可以了,我们走吧.”
当即,一行九人9拿上自己的装备就陆陆续续出门,朝着战场走去,一行人都是斗志昂扬,信心满满.
经历了昨天的战斗之后,任婷婷这个五长老的大名和九叔这个队伍的强悍实力已经传遍了整个营地,对于..九叔这个队伍或者说是任婷婷这个五长老想出来的战阵式对付敌人,大家都十分的佩服,白天的时候也是有样学样的讨论演练起来,但是最后发现还是需要配合九叔的这个队伍才能发挥最好的作用.
晚上的时候,看到九叔的这个队伍又再次来到了战场,也是十分的佩服,这些人竟然没有休息一晚,这第二天晚上又来了,佩服的同时也是暗暗感叹今天晚上稳了,应该算得上比较轻松了,纷纷上前跟五长老还有队伍众人的众人打招呼,希望众人对他们有个照顾,就算是没有特殊的照顾,只要是混一个脸熟就是非常不错的了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第319章 怎么又来了
一时之间整个战场好不热闹,所有的人都围了上来,围着这个队伍的九个人,尤其是任婷婷和九叔周围的人更多,里三层外三层,基本都是三十五代的成名大道长,低一辈或者是更低的弟子都没有任何机会围上来,只能是在外围目光热切的看着这一切.
“五长老,您能来到这里真是太好了.”
“对,对,五长老,今晚上全靠您了.”
“是啊,跟着五长老,今晚上就轻松了.”
一时之间,任婷婷的耳边全是各种吵杂的恭维声音,闹得人心烦气躁,一边还要应对眼前的这堆热情的人,不能直接赶人,任婷婷不禁皱起了眉头.
轻轻扯了扯师傅九叔的衣袖,对着九叔小声的说道:“师傅,今晚您来指挥吧.”
九叔好奇的转过了脑袋,看向了任婷婷,不知道怎么回事,昨晚的时候不是指挥的好好的嘛.
任婷婷又小声的说道:“有点烦.”
“好.”
看到任婷婷的表情,再顺着任婷婷的目光看到了周围的人群,想想任婷婷的性格,顿时明白过来,任婷婷是不喜欢这个场景,点点头直接就答应下来了.
自己的徒弟不喜欢这个场面,相当于是有求于自己这个师傅,自己这个做师傅的当然是同意,直接顶上了.
想到这里当即朗声朝着四周的人群说道:“我是我们小队的队长,今晚由我来指挥,还是像昨晚一样战斗,愿意听我指挥的,大家做好准备,今晚大家一起战斗.”
听到九叔的话,周围的人一时之间愣住了,疑惑的转过脑袋看着九叔,然后又转回来看着任婷婷.
还是一位中年道士当先忍不住心中的疑惑,直接就问出了声音:“五长老,这是真的吗”
众人都是好奇的看着任婷婷,等到着这个五长老的回答.
任婷婷轻轻地点了一下头,皱着眉说道:“怎么我师傅指挥不行吗还是说必须要我来指挥才行”
那中年道士慌忙的说道:“不敢,不敢,都听五长老您的,大家说是吧.”
“对的,对的,我们没哟任何意见.”
周围的人立马就符合起来,任婷婷继续说道:“我师傅才是这个队伍的首领,我也只是这个队伍的一员,今晚由我师傅来指挥,希望大家通力合作一切消灭僵尸.
行了,天马上就要黑了,大家准备吧.”
“是,是,我们一定听指”
“是,五长老,我们就告辞了.”
这些人一直围上来还是有,看来还是要稍微的保高冷态度才能让他们冷静一下,任婷婷不由得摇摇头.
众人纷纷开始告辞离.
各自招呼自己的队伍,开始准备起来.
而四目道长,蔗姑等人也是围了上来.
“婷婷,怎么了今晚怎么让师兄来指挥了,你昨晚的时候不是指挥的好好的吗”
任婷婷轻微的摇摇头说道:“不好意思,四目师叔,我有点烦他们,就让师傅来指挥了.”
“恩.”
听到任婷婷的话,四目道长直接转身狠狠的朝着离去的众人看了一眼,但是却没有对着他们说什么,他也是明白个中的原委:,一会儿之后才转过脑袋对着任婷婷说道:“没事,不指挥就不指挥吧,按照你想的做,不要跟他们一般见识.”
任婷婷微微一笑:“没事,师叔,我只是不喜欢跟他们打交道而已,知道他们没哟恶意的.”
“行.
师兄,今晚就听你的指挥了,我们这些............做师弟的会全力配合你的.”
这个时候九叔笑着说道:“没有多大的事情,婷婷还是会在队伍中的,还是按照昨晚那个样子就好了,只是今晚的时候我来指挥,大家注意配合,还有注意周围的情况,不要给包围住了,还要注意周围队伍或者是人员有没有危险.
总之,大家一起努力吧.”
听到九叔的话,队伍中的人纷纷答应,四目道长更是拍着胸膛说道:“没问题,放心吧,有我在保证没有问题.”
“行了,你自己多注意一点,我最不放心的就是...你了,还有你给我消停一点.
大家准备吧.”
“是.”
麻麻地也是瞥了撇嘴对着四目道长说道:“对,今天晚上还是要看我的,四目你要消停一点.”
四目道长不满的说道:“你还说我,你也好不了哪里去.”
随着时间的流逝,天黑起来,周围的火把也燃烧起来,照亮了整个场地.
箭塔之上又响起了指挥的声音,大家都知道这是每一次指挥都必须要说的话,提醒大家哪个声音是这次的指挥,大家听从哪个声音的话,一旦听到这个话,大家就知道敌人就要来了,该做好准备战斗了,众人都纷纷开始准备,严阵以待.
只有任婷婷一听到这个声音,直接就反应过来,这还是朱长峰的声音,猛地就转过脑袋朝着那个方向看了过去,皱起了眉头.
不是说,这个朱长峰一个月的时间里面只来了几次吗,怎么昨天来过了,今晚还来了.
“婷婷,走了,你怎么了”
这个时候,蔗姑看到任婷婷站在原地愣神,没有动,担心的拉了一下任婷婷.
回过神来,朝着蔗姑摇摇头表示没事,就跟着蔗姑朝着自己的位置上走去,虽然心中疑惑但是现在却不是想这个的时候,都是要马上要战斗的时候了,哪里还有时间去想他的事情.
没过多少时间,敌人就来了,还是跟昨晚一样,毛僵,恶鬼,黑僵,厉鬼,一一咆哮嘶吼着到来,当然还有任婷婷在意的一部分穿着铠甲的鬼怪.
今晚由九叔来指挥,还是按照昨晚的战斗方式,九个人的队伍,先是趁着毛僵队伍在前的时候,全力配合在毛僵队伍里面冲杀一圈,让任婷婷收割了不少的功德值.
然后在鬼怪混杂到僵尸群里面的时候,就开始了昨晚经典的同心圆战阵之法,没有出现意外,先前的时候任婷婷已经在大家的面前表示了态度,现在就看到了九叔这个队伍的威武,纷纷配合起来.
一时之间,整个战场热闹非凡,各种喊杀声,僵尸鬼怪的咆哮声音,响彻天地.
任婷婷默默的在队伍之中捡漏.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第320章 剑法再修炼
每次击杀僵尸鬼怪的时候都要出剑,但是就这么盲目的出剑,击杀,收回,以任婷婷的实力还是有点感觉到无聊的.
以她看来只要注意到自己的人不要出现什么事情就好了,其他的人却是没有多余的心情去关心,所以现在的任婷婷倒是............显得有点无聊了,没有多说话参与队伍的协调指挥之类的,只是听从九叔的指挥,一直配合着击杀敌人收割功德.
无聊中的任婷婷,突然想到了白天的时候三长老说的话,一直反复强调的悟这个字.
想到这里,既然我这个时候无聊,为什么我不能试试呢.
白天的时候,三长老在她的面前给她示范了一下关于掌心雷的领悟,表现出来的就是...能够将掌心雷控制成一个小小的雷球.
看过了小说,看过了这么多书籍,经受过了后世的信息大爆炸时代,任婷婷一听到三长老的话,看到他的演示,对于..这个悟字,任婷婷就有了一些自己的理解.
说起来很是高大上,领悟天地奥秘,修炼规则之力,一切都显得茫然无序,摸不着头脑,一切都要靠着自己去领悟.
而且现在的任婷婷也不需要这么做,只要功德值足够了,直接莽上去就好了,系统会将其中的知识都传给她的,让她了解各个境界的知识,但是在运用之上就只能靠她自己了.
但就算是领悟也是有步骤的,你不可能一下子就领悟盘古大神的那个境界的东西吧,要一步一步来,实力低微之时,领悟的东西都是一些浅显的东西.
该怎么做呢一般情况下,就是...像三长老那个样子,通过领悟自己修炼的法,来感受其中的奥妙,进而领悟关于境界的更深的秘密,才能提升自己的法力修为.
但是任婷婷现在的情况却是不同了,通过系统直接站在了一个很高的地位,缺少的就是...关于术法的运用,两者只是有点不配套而已,但是相比于其他人,像任婷婷这样反过来领悟就简单了不是一点半点了.
关于这些............,任婷婷就是...直接给想清楚了,而关于术法任婷婷也是有了自己的想法.
关于术法,无非就是...在使用感悟的过程之中,感受其中的运行规则,要嘛加大威力,造成更加强大的效果,范围等等...,还可以朝着小的:方面,精细的控制,这就是一般来说的朝大朝小,两个方向.
但是任婷婷却是知道一些其他的东西,比如说一部小说里面所说的性质变化,不管....
世界相不相同,施展术法就是...通过自力量,特殊的手势,特殊的材料,法器,符纸等引发各种属性的力量,无非就是...雷,火,阴,这些............基本的元素,加深对其的理解感悟,就会获得更多的东西,想来最起码的就是...武侠小说里面样灵气,化形吧.
而对于自己来说,最熟悉,力最强大的,就是...雷啸斩诀了,雷属性,这就是任婷婷的下一步目标了.
以前的时候就想过能减少或者直接隐藏,声音和雷电的外表,这个时候,说不定就是...实现这个目标的时候了,还要深感悟,加大这个剑法的威力,杀死更加强大的敌人.
说起来多,但是这些想法,只是在任婷婷的脑袋之中转了几圈就理清楚了,任婷婷也不是一个墨迹的人,既然想清楚了,就开始试验.
运转雷啸斩鬼诀的功法路线,收回一些精神力,默默的感受其中的奥妙,一点点的注入手中的宝剑之中,一点点的开始试验.
而这个时候就和以前的时候不同了,试验起来更加的快速,控制起来更加的容易,任婷婷就像是发现了曙光一样,对于..成功充满了信心.
这个时候,站在任婷婷身后的蔗姑就惊讶的发现,任婷婷的身上一会儿...传来点点亮光,但是马上就消失,一会儿...又传来点点滋滋作响的声音,马上又消失了,而被任婷婷砍死的敌人,一些只有剑伤,一些又出现雷击的焦黑.
看得蔗姑惊讶无比,但是又马上的反应过来了,这任婷婷应该是在试验什么新的攻击办法,看任婷婷那投入的样子,知道她正是在感悟的紧要关头,知道现在千万不能打扰,不能打断,只能默默的跟在任婷婷的身后,随时注意任婷婷的安全.
随着时间的流逝,任婷婷一直就像是个木偶一样,只是一点心神放在战斗之中,主要的心神还是放在感悟当中,随着一剑又一剑的实验,大量的感悟在高屋建瓴的情况之下源源不断的划过任婷婷的心田.
渐渐的,渐渐的,站在任婷婷身后的蔗姑已经能够清晰的看到,随着任婷婷简单的一剑出击,没有声音,没有亮光,只是隐约的能够在任婷婷手中宝剑的剑尖触碰到敌人的时候,一闪而逝的微弱亮光,然后不管....
是僵尸还是鬼怪就直接玩完,伤口之处只是淡淡的焦黑痕迹.
这个时候,任婷婷心中也是高兴无比,在隐秘控制这方面已经达到了一定的地步,自己也算是取得了一定的成果,但是控制这方面不是达到一点小小的目标就算完成了的,而是要一直的做下去,控制下去,感悟下去.
现在需要做的就是,控制法力的用量,在对付不同实力敌人的时候用最合适的法力,或者用最少的法力造成最大的效果.
这就是在小的:这个方面需要达到的下一个目标了,但是需要考虑的条件还是很多的.
比如说法力的控制,手中武器的传导,敌人的具体实力,环境的影响,敌人的要害部位等等...,等等....
要考虑的东西还是很多的,就像是一个狙击手要狙杀敌人,开枪之前还是要考虑到很多因素的,不管....
是自己的条件,还是外部环境的因素.
这就是需要自己一点点的去学,去感受,去实验积累的了,不是短时间可以做到的.
最终的目标就是...能够一剑出,最小最合适的法力消耗,刚刚好将敌人击杀.
一时之间,任婷婷想到这里,就开始不停的实验,玩的忘乎所以,一剑又一剑,不停的将敌人击杀.
突然,任婷婷的心中泛起,淡淡的不安,任婷婷一下子就回过神来,精神力放开…,朝着四周感受过去.
找到了.
任婷婷朝着树林之中看去.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第321章 锥形战阵
只是一股淡淡的危机感觉萦绕在任婷婷的心间,以任婷婷的感应能力只能发现这个危险就是...来自对面的这个树林中.
似乎是有什么危险的东西来到了黝黑的树林当中,而且定在了里面,朝着这边战斗的众人看了过来.
但是那个树林一片黝黑,对方又没有任何的动静,以任婷婷现在的目力也是无法看到到底是什么危险,是鬼是僵尸还是人类敌不动,我不动.
知道危险来自何方,任婷婷没有多余的动作,甚至都没有把主要的目光看向那里,以任婷婷的修为是一点都不怕的,怕的就是...众人会有危险,现在众人都还在:和恶鬼毛僵战斗,对面的树林边缘还站着黑僵和厉鬼呢.
就算对方是一个两个飞僵鬼将实力的敌人,自己也要出手阻挡,但是剩下的人就要面对大量的鬼怪了,那个时候就会出现伤亡了.
但是任婷婷也不能什么都不做,直接将一只捉鬼袋拿出来,将已经被打得虚弱的恶鬼捉了进去,然后对九叔说道:“师傅,加快攻击速度.”
“好.
大家注意,加快攻击速度,大家注意配合.”
听到任婷婷的话,九叔就直接答应下来了,这是对自己的这个徒弟的万分相信,况且这个时候没有时间去询问为什么任婷婷会让他这么做,而且相信自己徒弟,在这个稳定杀敌的时候不会随便出言让自己这么做的,一定是有什么原因,至于什么原因,暂时不知道就不知道罢了,只要知道自己徒弟不会害自己,害这些............其他的人就行了.
指挥九叔发话,众人行动开始加快起来,任婷婷也开始频繁使用刚刚领悟的剑法,一剑剑将她周围的恶鬼毛僵击杀.
渐渐的任婷婷周围的恶鬼毛僵都不能抵挡住任婷婷的一剑,任婷婷开始运动起来,直接朝着周围的敌人杀去,见此情况,九叔直接跟上到了任婷婷左后方,而担心任婷婷的俞飞则到了任婷婷的右后边,其他的人也不能见着有空档的出现,一一跟上.
随着时间的流逝,站在箭塔之上的人才能够发现,渐渐的整个队伍竟然被拉成了一个锥形,以任婷婷,九叔,俞飞三人3为锥形头直插敌群,杀得毛僵恶鬼人仰马翻.
不管....
昨晚的时候还是先前的时候,任婷婷都没有主动的出手,都是大家用符篆或用各自的手段将敌人打成重伤,然后到了任婷婷的附近,任婷婷才会默默的出手收割敌人的性命.
现在好了,实力最为强大的任婷婷,又领悟了自己特殊的雷啸斩鬼诀,主动出手,站在了队伍的最前面,所有的情况就大为不同了,最少队伍前进的速度,杀敌的速度更加迅速.
往往对面只是一个敌人的时候,任婷婷一剑就给杀死了.
如果是一堆的敌人,任婷法力,一剑横扫下去,那基本上就是...全部重伤,甚至运气好直接杀死一两个,后面还随时飞来一篆,重伤的敌人就更加的虚弱了.
这个时候任婷婷往往只需要再出一剑,杀死两三只,就行了,身后的人就能直接杀死敌人,然后循环直接朝着前面杀有了任婷婷的存在,那效率是非常的高了.
昨晚的时候,一般是符纸先飞去,减少敌人的阴气尸气,众人一阵砍杀,再抵挡住敌人的扑杀,任婷婷出手捡漏杀死敌人,这样循环下去.
一边杀着敌人,任婷婷也一直注意着周围的情况,考虑到这个锥形队伍的庞大,还是有两百多人的队伍,后面的人有很多实力还是不足的,怕把队伍给直接带散了,任婷婷没有再次的加快速度,注意着后面的情况,稳定在一个速度击杀敌人.
但是这个效率提高之后,也只是半个多小时的时间,就将敌人的队伍给杀了一个对穿,相当于从东到北直接给犁了一遍.
现场,,存在的毛僵恶鬼大大的减少.
任婷婷直接拿出了自己的两个捉鬼袋,交给了俞飞说道:“我已经抓了一只恶鬼,待会儿的时候,你抓一只受伤的厉鬼进去.”
“是.”
俞飞没有问为什么,既然是任婷婷交代的事情,他就直接答应下来照做就好了.
交代好俞飞之后,任婷婷看了一下周围的敌人数量,知道估计时间差不多了,就大声的喊道:“大家注意,厉鬼要来了.”
“好.”
众人轰然应诺.
现在他们是真的感受到了任婷婷这个五长老的强大实力了,今天晚上的战斗太爽了,整个队伍飞速的前进,冲杀到敌人群里面.
站在外围的三十五代弟子,基本上杀的是一些重伤的敌人,相对很容易,站在里面的低级一点的弟子,也很高兴,只是将符纸瞄准敌人扔过去就好了.
昨晚的时候,任婷婷没有主动的出手,众人都没有发现她的实力,只是对任婷婷的聪明才智,指挥才能非常的佩服,但是对任婷婷的实力没有一个清晰的认识,现在终于是看到任婷婷发威了.
任婷婷在他们心中的地位无限的拔高.
看看,看看.
虽然没有看到什么特殊的光景效果,什么惊天动地之类的,但是站在外围的人都能够看到任婷婷一剑过去,敌人根本就没有任何的反抗之力.
现在听到任婷婷的喊话,大家就直接答应下来,但是估计他们的心中也是没有多少在意的,昨晚的时候都是能够对付那些.........厉鬼黑僵的,现在又有实力强大的五长老主动出手,那还不是跟玩的一样吗相信今晚很快就能结束休息了.
杀了一个对穿,任婷婷依然带着队伍击杀其他的敌人,看到了厉鬼的过来就直接让大家严阵以待,而且随时注意着树林里面的情况,随时准备迎上不知道什么时候就可能冲出来的强大敌人.
这个时候,任婷婷注意到厉鬼和黑僵,仿佛是得到了什么命令,朝着众人冲杀过来.
“来了.
大家注意了.”
伴随着任婷婷的呼喊声音,任婷婷就带着队伍朝着黑僵冲过去,必须要迅速减少这些敌人的数量.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第322章 爆发对与错
“滋滋.”
“噼里啪啦.”
“师傅,你们顶住.”
刚刚接触到黑僵厉鬼,还没有开始攻击,任婷婷就看到了黑僵的后面出现了两道人影,跟随着黑僵而来.
终于出来了,原来是两只飞僵.
稍稍放松了一点,但是这两只飞僵仿佛是有灵智一般,跟着黑僵朝着人群而来,如果是混杂在僵尸群之中,时不时的偷袭一下,任婷婷都没有时间去救援.
一想到这里,任婷婷就运转全身法力,最强状态的雷啸斩鬼诀施展而出,整个身体还有手中的宝剑之上雷电环绕,声音炸响,猛地朝着前面一挥,众人只看到一道仿佛实质的蓝色弧形闪电,如利刃一般直接朝着对面的黑僵厉鬼而去,顿时迎面的好几只厉鬼僵尸就遭到重创,直接朝着后面倒飞而去,而那蓝色闪电,竟然没有消散,依然朝着后方飞去,直接撞到了所有的黑僵和厉鬼.
最后撞击到了后面的两只飞僵,将飞僵击中倒退了两三步,,,才缓缓的消散.
同时,任婷婷朝着师傅九叔招呼了一声,就朝着后面的飞僵而去.
任婷婷还是对自己这一击造成效果比较满意的,基本上这二十只鬼怪僵尸都遭到了重创,身后的众人在九叔等人的指挥之下,应该能抵挡得住吧.
三步化作两步,任婷婷飞快的就穿过了厉鬼队伍,对上了飞僵.
而任婷婷的直接爆发,那突然炸响的声音,耀眼的蓝色闪光,亲眼看到的那实质的蓝色电弧,在场的人无不被震惊的愣在了原地.
在外围的那些个三十五代弟子能够清晰的看到蓝色的电弧,还有任婷婷拿一招而出所造成的后果,直接愣住了,脑袋之中一片茫然,只有那道蓝色划过天空的轨迹,不停的在脑海之中回荡.
但是现在是什么时候,正是在跟敌人战斗的时候,这个时候愣神却是万万要不得的,有恶鬼直接冲过来,在人的身上划过道道伤口,也有毛僵冲杀过来,寒光闪闪的利爪,撕裂了穿在身上的道袍,一下就将还在愣神的人给搞得混乱不堪.
幸好,在最内围的低级弟子,被人群围着,不能看到前面任婷婷造成的后果,只是听到了一声雷声炸响,刺痛了一下耳朵,一下子就缓过神来,看到了外围的情况,不管....
是自己的师傅师叔之类的长辈,还是自己原先队伍的队友,就要被攻击到,马上就着急起来.
有的开始大喊,有的拼死直接冲了上去.
大喊的身体,还有推搡的动作将那些.........愣神的人给拉了回来,所以,这一愣神的动作倒是............没有造成严重的后果,只是一些人被抓,伤了,致命伤倒是............没有出现,甚至都没有人直接被杀死.
但是中年这人群的一动作,直接就队伍的队形搞乱了,而周围的毛僵恶鬼也立即围攻了过来.
九叔看到了这个情况,立马指挥,四目道长等人也开始呼喊阻止队伍起来.
还好,大家都是久经战场的人,一瞬间就回过神来,没有花多少时间就重新阻止好了队伍,重新变得:整齐起来.
这边,任婷婷直接就穿过了黑僵,对上了两只飞僵.
不知道树林里面还有没有......敌人,任婷婷这个时候已经不能想下去了,既然已经出手了,就不再隐藏自己是一个天师境界人物的事实,就算是里面还有什么敌人,任婷婷也不带怕的.
自从晋升天师六重天之后,任婷婷还没有好好出手过,这下有了两个敌人就好好的看看到了这个境界之后,威力如何吧.
但是任婷婷也是知道的,万事留一手,没有将所有的实力都爆发出来.
宝剑之上闪烁着电光,一剑又一剑朝着对面的两只飞僵劈过去.
“当,当,当.”
一时之间任婷婷就跟两只飞僵打斗起来.
双爪与任婷婷的宝剑相交,发出当当的声音,任婷婷也是感受到了这飞僵的实力,竟然有天师的实力,但是任婷婷的雷电攻击不是那么好受的,每一次抵挡的时候,那个…飞僵就会麻痹一下,向后猛地收回一下自己的双爪.
好久没有好好出手了,任婷婷需要个对手来好好的发泄,而且不知道树林之中有没有敌人,或者人群之中有没有…内奸,任婷婷想到需要给对方一下错误的信息,所以控制着自己的法力,只是保持在天师二重天,一直跟两只飞僵打斗起来.
随时注意着周围的情况,一剑又一剑朝着僵尸劈杀过去,当当当作响,但就是打得势均力敌.
宝剑之上的雷电忽闪忽闪的,一会儿...有,一会儿...无.
不错,任婷婷就是...开始试验自己的雷啸斩鬼诀了,有了先前的经验,这下试验起来更加的顺利,还有两个对手在,打得十分舒心.
还有就是看看,在任婷婷跟两只飞僵打得难解难分的时候,会不会还有敌人出来,任婷婷倒是要看看这两只飞僵的突然出现,是不是冲着她来的.
渐渐的,十多分钟过去了,任婷婷对于..雷啸斩鬼诀的感悟越来越多,打斗越来越顺利,但是还没有其他的敌人出现,精神力的世界当中,也没有感觉到心的危险出现,而大部队的战斗也是有点困难.
任婷婷觉得时机差不多了,又花了十多招直接将两只飞僵给杀死了.
然后看了一眼树林的方向,里面还是没有任何动静.
算了,不管....
里面有没有人,暂时就不管了.
转身就朝着众人冲了过去.
这个时候的大部队队伍还是有点混乱而有序的,场中还有十多只敌人存在,十多二十人一起围攻一直黑僵或者是厉鬼,任婷婷竟然感觉大家这个时候打得还是比较热闹的.
虽然这个大队伍看起来有点乱,时不时有几个人被重击倒地.
任婷婷当先就朝着四目道长冲了过去,不是最为关心四目道长,而是这个时候四目道长和几个人一起对付一只黑僵巅峰实力的僵尸,竟然有点狼狈.
任婷婷几招就将黑僵给杀死了.
四目道长长舒了一口气:“哎,婷婷,你终于来了,差点就给你害死了.”
任婷婷没有理会他,直接就朝着其他的僵尸厉鬼而去,现在不是闲聊的时候,还是把剩下的僵尸厉鬼给解决吧.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第323章 此事有蹊跷
又来到九叔的旁边,这个时候九叔和俞飞正带着人跟一只厉鬼战斗.
任婷婷当先就问了一句:“俞飞,厉鬼抓了没有.”
看到任婷婷过来,听到任婷婷的问话,俞飞直接就回答:“已经抓了一只了.”
“好.”
任婷婷直接点头,既然已经抓好了,那么眼前这只厉鬼就没有存在的必要了,还是化为功德比较好,直接杀死.
然后任婷婷就朝着其他队伍冲过去,往往一只僵尸或者是厉鬼,在没有特殊的情况之下,只是几招就给任婷婷给杀死.
任婷婷在前面杀,作为指挥的九叔也没有停留,组织起新的队伍开始清理剩余的僵尸,恶鬼,另外分出一部分人开始给受伤的人治伤.
花了一点的时间,终于把场地之上,还在:动弹的僵尸鬼怪都给清理干净了.
收起了宝剑,任婷婷找了一个好的位置,放开了精神力观察着对面的树林,这个时候场地上的僵尸鬼怪都被杀光了,九叔正带着人处理后事,打扫战场的打扫战场,处理伤员的处理伤员.
任婷婷觉得这个时候,还是看着这个树林为好,今天晚上竟然会出现两只飞僵,这个事情就是有点古怪了,而且两只飞僵竟然好像是有灵智一样,竟然知道跟在黑僵的后面一起进攻.
但是在跟他们打斗的时候,已经发现他们两个的实力达到了天师境界,有了一定的灵智或者说是智慧也是正常的,但是要说这两个飞僵能够想到跟在黑僵的后面,想着混杂的僵尸里面对人群继续偷袭,任婷婷是万万不相信的.
那么只有一个说法能够解释了,那就是后面也许有人在指挥这两只飞僵,那这指挥的人就可以想象的出来,就是...岛国的人了,而要让两只飞僵在那么合适的时机出来攻击,那么这指挥的人应该就在树林当中.
所以,任婷婷就站在了一个好的位置,静静的观察着这个树林,希望能够发现是不是像他想的那样,如果是真的,希望能够找到隐藏在树林里面的那个人,找出来,杀掉.
但是任婷婷能够想到,既然大家都是灵幻界的人,那么这个人的隐藏功夫就非常厉害了,也不知道能不能够找得到.
而且任婷婷也不知道这个人会不会出来,原因就是...已经过了这么多时间了,在场的众人都把场地上的所有僵尸鬼怪都杀完了,现在还分散在场地的四周处理后事,这个时候那个人都没有出来.
任婷婷都开始有点怀疑他个猜测了,难道真的是她想错了吗先前的时候,任婷婷直接干掉了两只飞,接转身帮助其他人清理僵尸鬼怪,也有点将后背露出来,万一树林里面还存在敌人,吸引敌人击的意思,但是到现在了还是没有出现.
那么现在就有另外的两个猜测了,要嘛就是...里面的确没有什么敌人了,今天晚上只是派遣了两只天师实力的飞僵过嘛就是...里面的敌人被任婷婷先前的攻击给吓到了,不敢立即出来攻击或者偷袭,或者今晚的两僵就只是过来评估任婷婷的实力的,现在得到任婷婷的具体实力之后,就不会出来,然后直接或者等着回去汇报.
最后一种可能就是...,僵尸达到了天师境界之后,产生了质变,灵智真的奇高无比,达到了正常人的地步,已经知道了进行偷袭的地步了.
但是不管....
里面有没有敌人存在,任婷婷也不能暂时放松,只好在这里等着.
以上是关于树林里面有没有敌人的猜测.
但是今晚这两只天师实力的飞僵出现,却是让任婷婷心中有点疑惑了.
不是说这两只飞僵不该出现,敌人什么时候出现,出现什么实力的敌人,这都是敌人的事情,不是自己可以确定的,不是自己可以控制的.
但是今晚的时候就出现两只飞僵,还是有点古怪的.
这两只天师实力的飞僵出现,那肯定以前的时候是没有出现过的.
这么强大的实力,不说在场的几百人了,就算是三长老这个天师境界的人物都不能阻挡,要是以前的时候就出现过这么强大实力的敌人,那么死的就不是一点半点了,说不定整个营地都被他们给掀翻了,所以这么强大的敌人应该是第一次出现在这里.
而今晚的时候来到这里无非就有两只可能,要嘛想白天的时候任婷婷想的那样,已经到了特定的时机了,敌人要开始攻击了,首先就派出了这两只飞僵,应该就能将茅山派这里的人都给杀光.
想到这里,任婷婷不禁倒吸一口凉气,到底是不是这个原因,就要看其他两个方向的情况了,要是是真的,那么其他两个方向,今晚也有肯能遭到攻击,那么他们那里没有任婷婷的存在,死伤情况就难以想象了.
要嘛,这两只飞僵今晚就是...过来解决任婷婷的,任婷婷是个天师境界的人物的这个事情,已经让内奸给传递到了敌人的那边,但是这个任婷婷没有在后方好好的带着,却是出现在了最前沿的战场之上,那么对峙的情况就被打破了,每天晚上派到这里的人都被任婷婷给杀敌了,连消耗这边修道之士的作用都起不到了,有点破坏平衡,所以直接派人过来除掉任婷婷.
一想到这里,任婷婷却是对这个想法有点肯定了,可以说任婷婷更加的相信这个理由,也可以说相比前一个理由,任婷婷更加的希望是这个理由.
也许是任婷婷的心中不愿意看到死伤那么大的情况出现,也有可能是任婷婷心中的那一种莫名的感觉,说不明道不清的感觉,只是想到了这里,莫名的就觉得这个可能性比较大.
也可能说这是第六感,或者说是修为到这她这个地步之后,第六感提升到了一个难以想象的地步,靠着直觉就能感应到一点东西.
而这个事情还是有点其他古怪的,任婷婷第一天出现对方的敌人就出现了点变化,第二天就出现了实力强大的飞僵.
这事情恐怕不会那么简单吧.
“本来好好的,都怪五长老发出了那招影响到我,不然我怎么会受伤”
正在这个时候,一道古怪的话语传到了任婷婷的耳朵之中,虽然周围都是说话声音,吵杂无比,但是这人说话语气古怪,提到了五长老这三个字,任婷婷一下子就接收到了.
猛地,任婷婷就转过了脑袋朝着那个方向看了过去.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第324章 我忍不下去
那是一位略显年轻的男子,看起来约莫三十来岁,相貌平常,这个时候的他正坐在地上,不满的对着给他包扎的朋友抱怨着.
“行了,别抱怨了,还不是你自己不小心,别待会儿给其他人听见了.”
给他包扎的人,也是一位跟他年纪差不多的男子,再小心的看了一下四周之后,才对着此人说道.
只听原来的那个男人说道:“听到了又怎么样我说的不是事实吗她作为一个五长老难道还要否认不成,要不是她莫名其妙的发出那一招,外面的那些人怎么会愣住,那些人愣住了才导致队伍混乱,队伍混乱了,才会导致我被僵尸抓伤,要不然我站在里面好好的怎么会受伤,你说不怪她怪谁.”
听到这里,任婷婷就算是明白了,不禁皱了一下眉头.
但是这又有什么办法呢难道还要上去呵斥一番不成,摇了摇头,就转过了脑袋不再理会.
“混账!你懂个啥要不是五长老一剑将所有的黑僵和厉鬼重创,说不定现在你已经死了,而且还有两只实力那么强大的飞僵出现,要不是五长老出手,你都不知道被撕成了几半了.”
任婷婷不想理会他,但是不代表不会有其他人不管.
正在这个时候,却是俞飞忙完了手中的事情,想着马上到任婷婷的身旁听命,朝着任婷婷走了过来,却是听到了这个人的话,直接就开口呵斥.
“你又是谁多管闲事!”
先前那男子不屑的撇撇嘴,不满的说道.
“混账!”
俞飞直接冲上前给了他一个巴掌,直接将那人给打倒在地.
“你...干什么,,你敢打我.”
那男子捂住被打的脸庞,不敢置信的看着俞飞,实在是想不通,他只是小小的在自己的朋友面前抱怨一声就被打了.
看到这人一点不知悔改,还想说什么,俞飞怒气勃发,就想着再给......他几个巴掌,让他好好的长点记性.
“俞飞.”
正在这个时候,已经注意到这里情况的任婷婷直接就开口阻止了俞飞.
听到这话,俞飞就明白了任婷婷的意思,停下了接下来的动作,但是还是怒气冲冲的对着该男子说道:“哼,不知道天高地厚的家伙,好好反省,要不是五长老不想给你计较,我今天非得..打得你大爷都认不出你来.”
说完,俞飞不屑的看了一眼该男子,转身就朝着任婷婷走去.
“任小姐,有什么事情您吩咐.”
走到任婷婷旁边,俞飞恭的说道.
“没事,你忙完了把捉鬼袋给我吧.”
俞飞恭敬的说道:“是,没有我什么事情了.”
说着,俞飞就将两只装着鬼的捉鬼袋叫给了任婷婷.
任婷婷接了过去,点点头:“好,我想回去了.
你去跟我师傅说一声,然后回来,我们一起回去,我还有点事情让你做.”
“是.”
俞飞答应了一声就朝着还在忙着指挥的九叔走去.
这个时候的九叔正带着四目道长等人一起处理这后事,虽然只是清理一下,看看有没有…还没有杀死的僵尸,还有就是...将僵尸留下的尸体,拖到一个特定的位置去一起火化,但是这些............杂事还是比较耗费时间的.
俞飞直接走到了九叔的面前说道:“九叔,任小姐准备回去了,让我过来跟您说一声.”
听到俞飞的话,九叔诧异的看着俞飞,疑惑的问道:“怎么回事婷婷怎么现在就想回去了,是受伤了吗”
俞飞摇了摇头说道:“我也不知道,但是估计不是受伤了.”
顿了顿,俞飞想到这眼前之人是自己东家的师傅,最为亲切的人,而且他又是对先前发生的事情非常的气氛,直接就对着九叔说道:“我猜测是任小姐心里有点不舒服吧.”
接着就将先前发生的事情对着九叔说了一遍.
听完了俞飞的诉说,九叔也是皱起了眉头.
而站在旁边的四目道长却是直接骂出了声音:“混装,这个家伙简直是在找死,他难道不知道要不是婷婷出手,我们都要死在这里吗我非得..好好收拾一下他不可.............”
说着,四目道长撸起了袖子,就想朝着那个男的那里走去,非得..好好收拾一下不可.............
但是却被九叔给拦住了,他知道,那些.........不知道具体情况之人,或许可能会出现这个情况,这是不对的,但是现在要是四目道长再过去把人给打了,那就更加不好交代了,到时候不知道又会传出什么样的谣言.
其他在旁边的人也是非常的气愤,但是都不像四目道长那样冲动,知道这样做的话,对任婷婷的名声更加的不好,却是愤怒的站在原地,看着九叔,等到着九叔的决定.
这个时候,俞飞却是想到了还在等自己,有事.
要自己去做的任婷婷,俞飞恭敬的对着九叔说道:“九叔,任小姐还在等我,我就跟着任小姐先回去了.”
听到俞飞的话,九叔挤出了一丝笑容对着俞飞说道:“好,那就麻烦你了.”
“没事,应该的.”
俞飞转身就走,虽然他也非常气愤,但是既然九叔知道了,作为任婷婷的师傅,想必他会做出决定的,现在还是尽快的回到任婷婷的身边,听任婷婷的命令更好.
而四目道长不满的对着九叔说道:“师兄,你拦住我做什么他们现在是在污蔑婷婷师侄啊,你难道还忍得下去”
九叔狠狠的瞪了一眼四目道长,也看到着周围几个人的表情,知道了他们心中所想,直接说道:“忍不下去又怎么样难道要像你那样去把人给打一顿,到时候其他人又会怎么想,到时候又会对婷婷的名声造成更加严重的污损.”
“打一顿不行,那你说怎么办啊,难道我们就这样算了.”
九叔皱起了眉头,想了一下才说道:“打一顿是肯定不行的,但是我们又不能什么都不做.
这样吧,待会儿等这些事情忙完了之后,我们肯定还是要在这里守着等天亮的,倒是............将所有的人集合起来,我来跟他们解释一下,尽量把事情给说清楚,消除大家的误会.”
而这个时候,俞飞直接找到了任婷婷.
任婷婷带着俞飞就朝着营地走去.
但是却没有直接回去,而是走出了一段距离之后,让俞飞直接灭掉了火把,躲藏到了一个隐藏的地方,两人都贴上了敛息符,静静的看着战场的方向.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第325章 灯泡的作用
“俞飞,你就不好奇我为什么这么做吗”
等了十多分钟,俞飞都静静的陪着任婷婷没有说话,倒是让任婷婷有点好奇起来.
任婷婷转过脑袋看着近在咫尺的俞飞.
俞飞恭敬的说道:“好奇,但是您是东家,我身为属下只要跟着您就好.”
俞飞说话的时候,任婷婷就一直看着俞飞的表情.
但看见的都是俞飞一脸的认真,没有其他多余的情绪,任婷婷就明白了俞飞是真心的.
不要说任婷婷傻,俞飞说他是天香阁的人,任婷婷就相信了,直接让他跟在自己身边.
这任婷婷还是有点考虑的,一来人家已经凑过来了,而且还是那么恭敬,那么任婷婷就有理由相信俞飞是真的,二来先前已经说过了,任婷婷已经达到了这个高深的境界,第六感提升很多,她能够感受到俞飞的真心.
但是还是要提起一点戒心的,所以这个时候任婷婷才有这么好奇的一问,任婷婷听完了俞飞的话,这才放下很大的心来.
但是这俞飞总归是跟着自己的,现在是自己人,任婷婷做不到心安理得的指挥一个人,在这个方面就算是在这个世界过去了一两年,,的时间,她的心中还是后世的思想,大家都是平等的,对着这自己人,她还是觉得要解释一下的.
回过了脑袋,继续看着战场的方向,任婷婷说道:“你知道今天晚上出现的两只飞僵是什么实力吗那两只僵尸竟然有天师境界.
我怀疑这两只僵尸是朝着我来的,所以我想在这里等等看,有没有…特殊的事情发生.”
俞飞静静的听着没有说话,或许是不知道其中的事情,不知道怎么发表自己的意见吧.
而任婷婷却是只解释到这里就不再继续解释了,而是顿了顿才继续说道:“我在这里观察一下就回去,你需要做几件事情.
第一,我白天让你准备的灯泡和电线,我回去的时候你就给我找过来,没问题吧”
俞飞恭敬的听着,一听到这个问题立马恭敬的回答:“没问题.”
任婷婷点点头继续说道:“好,另外给我准备一个空的帐篷,我要做点实验.
第二,你派人去另外两个营地打听一下消息,看看他们那边有没有…特殊的情况发生,有没有…遭到袭击,如果没有出现今晚这样的飞僵,打听一下有没有…那种…穿铠甲的鬼怪出现.”
“是.”
“第三,找人看着这里,一旦有奇怪的事情发生,你就通知我.
而且如果这里又出现强大的敌人,就立即来找我.”
说道这里,任婷婷停了下来.
俞飞直接答应下来,但是任婷婷没有继续说下去,他还是问道:“您还有什么吩咐”
想了想,任婷婷望着战场的方向似乎闪着道道寒光,视线仿佛直接看到了某个人的身上,淡淡的说道:“你找个机灵点的着朱长峰,我始终感觉这个人有点问题,给我查清楚他为什么连着这两个晚上都到这里来指挥,的一切异常都给我调查清楚.
但是不要给他发现了.”
“是,我明白,您放心.”
俞飞也是心中一凝,敬的回答,双眼看向了箭塔的方向,目光似乎是穿过时空的距离狠狠的盯着任婷婷说的那个人.
俞飞也是一个聪明的人,任婷婷都已经说了这么多了,那么朱长峰这个人似乎就有点问题了.
但是他却不会管那么多,这是自己东家吩咐的,还是极大的怀疑这个人要害自己的东家,按照他的意思,只要是害自家东家的人,直接弄死就好了,但是任婷婷要调查清楚,俞飞直接答应就好了.
任婷婷抬起手摆了摆,说道:“你现在就去办吧,找个人过来替换我,等我回去就要看到我要的东西.”
“是,保证完成任务.”
俞飞微微鞠躬答应了一声,然后就朝着营地方向而去.
任婷婷一个人站在黑暗之中,静静的看着战场的方向.
这个地方能够看到战场那个方向火光通天,想来是已经开始火化僵尸了,还能够隐隐约约的听到众人说话的声音,就像是进入一个菜市场一样,嗡嗡作响,能够传出老远.
没有让任婷婷等多久,也就是二十多分钟,一个青年就来到任婷婷的面前,这其中倒是............没有特殊的事情发生,还是让任婷婷稍稍舒了一口气.
“拜见任小姐.”
青年来到了任婷婷的面前,恭敬的鞠躬问候,听到这个称呼,任婷婷就知道这已经是俞飞交代过了.
任婷婷看着眼前之人,淡淡的说道:“好,俞飞给你说清楚了你需要做什么了吗”
“说清楚了.”
“好,那就麻烦你了.”
“不麻烦,这是我应该做的.”
任婷婷点点头,直接离开,这些都是小事,只要是俞飞交代好了,任婷婷就不打算过多的过问.
花了点时间,任婷婷就回到了营地,而俞飞已经在营地的门口等待了,没有多说,任婷婷直接跟着俞飞,来到了一个空的帐篷.
帐篷里面没有多少东西,,只有一张桌子,还有几张板凳,桌子之上放着任婷婷需要的灯泡和电线.
“任小姐,您需要的东西都在这里了,您还需要我做什么需要我在这里帮您吗”
任婷婷想了一下说道:“暂时是没有其他的事情,哦,对了,你给我找一套画符的工具过来,我想想可能用的到.”
“好.”
俞飞转身就朝着外面走去.
而任婷婷直接走到桌边,找了一张凳子坐下:,开始运转法力.
可以说是在修炼,也可以说是在感悟雷电.
白天的时候,从三长老那里出来,任婷婷就明白,需要仔细的感悟雷电的奥妙,要精细的控制雷电,后来遇到了俞飞,想到了俞飞是天香阁的人,那么收集物资就是...一个好手,任婷婷联想到了灯泡,用来实验雷电的控制.
这是关于自身修炼的事情.
但是后来的时候任婷婷突然想到了,以前看过的一个电影,其中的一个脑洞,灯泡之上贴着符纸,散发出来的亮光能够伤害到鬼怪,或者将符篆直接投影扩大能够伤害到他们,任婷婷就想着实验一下.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第326章 创造新符篆
不管....
这个脑洞是不是真的,能不能实现,这些都是可以花费一点时间去实验的,万一实验成功,就能大面积杀伤敌人了,这是值得花费时间去做的.
所以,任婷婷才让俞飞准备两只捉鬼袋,抓两只鬼回来研究.
而先前的时候,任婷婷又想到身上只有一些普通的驱邪符之类的,实验嘛,就是要多种尝试,试试其他的符篆效果,或者在任婷婷的心中还有一个想法,她的画符技术已经达到了初级圆满,看看能不能自己创造一点自己的特殊的符篆出来.
但是要达到任婷婷想的目标,那么一切的前提就是...任婷婷能够精细的控制雷电,将电压控制到合适的地步,保证灯泡发光的同时,保证灯泡不会被过高的电流直接击破,进一步还要能够控制电流,调节灯泡的亮度,弱时能够照射四周,亮时能照射远方.
所以,任婷婷一进来就开始运转功法,仔细的感受功法之中的雷电属性.
还好,先前战斗的时候,任婷婷使用雷啸斩鬼诀,已经达到了一定的成效,感悟颇深,现在只要回忆起那种感觉,熟练掌握就好了.
没有花多少时间,任婷婷就感觉自己对雷电有了更多的认识,挣开了眼睛.
这个时候,俞飞已经将画符的工具都拿了回来,放到了桌子之上,自己则恭敬的站在旁边.
看到任婷婷挣开眼睛,俞飞恭敬的说道:“任小姐,东西已经拿回来了.”
任婷婷点点头:“好,暂时没你什么事情了,你先帮我看着,不要让人来打扰我.”
“是,我就在门口守着,您如果有什么事情直接叫我就好.”
接下来,任婷婷就开始了自己的实验.
第一步,灵活,精细的控制雷电.
有了先前的感悟,成就,在消耗了几个灯泡之后,任婷婷就能够灵活的控制了.
第二步,利用符纸等布阵材料,在帐篷之内布置了一个小小的困阵,然后将那只恶鬼放进去,让他好好的待在阵法之内.
当然,这恶鬼还是不太听话的,但是任婷婷却是不太在意,收拾一顿就好了.
然后就是...开始试验了.
首先就将驱邪符贴在灯泡之上,让他感受一下驱邪符,任婷婷一直在旁边观察.
有用,但是好像作用不是很明显.
就算是驱邪符直接贴在恶鬼的身上,都只能减少恶鬼的阴气,而不能直接杀伤他,更不要说是贴在灯泡之上,威力更是微弱.
所以,还是要想一下其他的符篆.
任婷婷开始想了起来,所有的符篆,,术都在任婷婷的脑海之中盘旋.
按照任婷婷的理解,所有击手法,不管....
是符篆,剑法,阵法,都是利用自身的法力,引动天地灵气,根据一定的运造成特殊的攻击效果.
而符篆,是灵幻界当的人使用最普遍的攻击手法,不仅是符篆种类繁多,最重要的是要想驱动一张低级符篆,所需更加的少,特别是在这个灵气,稀少的末法时代.
比如说法术里面就有引火咒,符篆里面也有火球符,为什么人们最常使用的就是...火球符或者叫引火符呢,就是...使用符篆的时候需要的法力更加的少.
按照这个思路,高级的符篆技术,就是...将威力强大的法术封印在符纸之上,之后在使用的时候,能够用更少的法力使用出来,节省法力,节省时间.
那么该使用什么法术呢随着时间的流逝,任婷婷逐渐沉浸在自己的想法以及实验之中,根本感受不到时间的流逝.
不知不觉天就亮了起来.
而九叔等人也回到了营地,但是没有发现任婷婷的存在,经过一番打听寻找之后,九叔等人才在这个帐篷找到了俞飞,而俞飞这个时候依然站在帐篷门口等待着.
当看到了九叔等人的到来,俞飞就直接做了一个禁声的手势,然后朝着九叔走去,带着九叔走出去几步之后,才对着九叔说道:“九叔,你们是在找任小姐吗”
九叔着急的问道:“是啊,婷婷在哪里是在那个帐篷里面吗”
俞飞恭敬的说道:“是的,九叔.”
“那婷婷怎么样她在里面做什么”
俞飞说道:“九叔,您不要担心,任小姐没事,现在是在里面进行什么实验,在找对付鬼怪的办法,她让我在外面守着,我们还是不要去打扰了.”
听到俞飞的话,九叔顿时放松了一下:“没事就好,没事就好,那辛苦你在这里守着了,如果婷婷有什么需要的,你直接过来找我们.”
“好.”
接着九叔转身就朝着跟着过来的几个人说道:“好了,大家都听到了吧,婷婷没事,大家都回去休息吧.”
九叔就带着众人走了,而俞飞直接返回守门.
任婷婷待在里面根本就感受不到时间的流逝,将自己记得的关于治鬼的符篆都画出来一一的实验,最后发现各种符篆都有各种的作用,但是没有一个是自己心目中想要的符篆,所以任婷婷就开始分析各种符篆,法术,希望能够找到需要的.
首先就是分析法术,什么降魔咒,杀鬼咒之类的,通通都从脑袋之中找出来,仔细分析里面的运行过程,然后按照她自己的想法将他们组合起来,画成符篆,又开始了实验.
虽然没有时间的概念,但是每一顿到了饭点,俞飞都将饭菜给她送到了帐篷之中,隐约任婷婷好像在帐篷里面吃了五顿饭了吧.
终于在这个下午的时候,任婷婷满意的画出了自己想要的符篆,乃是一种高级符篆,取了一个名字叫做天阳符.
是任婷婷分析了大量的符篆,法咒之后,再想到,不管....
是鬼怪还是僵尸,总归来说都是阴邪之物,都是怕阳光的,也就是阳气的,所以就朝着这个方向努力,经过了很多失败之后,终于还是给她画出来了.
任婷婷对于..这个天阳符,还是非常满意的.
帐篷里面的这个恶鬼被灯光照射到就直接拜拜了,厉鬼也是遭受到了重创,最后将符篆直接贴到厉鬼身上,能够直接将厉鬼杀死.
但是这个符篆也不是那么好画的,以任婷婷现在的实力,成功率都是只有一成:的样子,就不要说别人了,想来整个灵幻界,也就只有任婷婷一个人能够画出来了.
再储备了十张之后,任婷婷就满意的结束了这次的实验.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第327章 调查的结果
“俞飞,进来.”
任婷婷坐在凳子之上,只见俞飞提着食盒进来.
俞飞恭敬的问好:“任小姐.”
看到俞飞的样子,任婷婷好奇的问道:“又到了吃饭的时间了吗我在这里面待了多久了”
“禀任小姐,您已经在这里面待了两天一夜了.”
“哦,这么久了吗”
两人一边说着,俞飞一边整理着桌子,一边将食盒里面的饭菜都端了出来.
“是的.
任小姐请吃饭.”
“俞飞,你吃了没有一起吃吧.”
“任小姐,我已经吃过了.”
“真的”
“是.”
“那好我先吃饭,你坐下:,跟我说说我让你调查的事情怎么样了”
俞飞答应了一声就坐了下来,直接就开口说了起来.
第一件事情,前晚任婷婷走了之后,就没有出现过敌人了,大家都警戒一晚上之后,大家都回来了.
第二件事情,在任婷婷出现战场的这两晚,这边倒是............出现了任婷婷看见的变化,但是其余的两个方向竟然没有变化,都是跟前一个月一样的情况.
第三件事情,派人盯着朱长峰,两天的时间了,但是却没有发现任何的异常.
听到俞飞的话,正在吃饭的任婷婷都为之一顿:,如此看来,这两晚上出现的敌人,或者说出现的变化都是为了她而来的啊.
任婷婷一边吃饭,一边问道:“哦,这样啊.
昨晚的情况怎么样我没有去,我师傅九叔他们去了吗情况怎么样”
“昨晚的时候九叔他们几个都是去了的,但是我一直在这里守着倒是............没有去.
今天的时候我询问了一下,昨晚的时候,那里确实没有发生特殊的情况,跟以前一样发生战斗,大家在厮杀了一晚之后,才堪堪杀退敌人,还是等得天亮,敌人那些僵尸鬼怪才返回,大家都累坏了.”
任婷婷抬起了头,看着俞飞,眼中冒出丝丝精光,问道:“你说没有出现特殊的情况.
那穿着铠甲的鬼怪也没有出现吗”
“是的,一个都没有出现,都是一些普通的恶鬼.”
“昨晚朱长峰去了没有”
“没有.”
“看来有人盯着我啊,出是为了我而来的.”
听到任婷婷的话,俞飞直接就焦急起来,着:“任小姐,那怎么办啊我们要不要直接待着这个营地里面不过了”
任婷婷却是淡淡的说道:“不要担心,我却不是那么容易对付的,谁敢出手,我就能把他的爪子给他剁掉.
对了,今晚的时候我师傅九叔还要去吗”
“应该会的,您知道九叔的为人,他们都不肯多休息.”
“好,我吃完,待会儿就去找他们.
另外你吩咐下去,看看有没有…大一些的灯泡.”
俞飞疑惑的问道:“大的灯泡难道还有不一样大小的吗”
任婷婷点点头:“是的,灯泡还是分大小的,你吩咐下去,给我找找这周围的城镇有没有…,如果有就尽快给我找来,没有的话就在给我找几个普通大小的.”
“是.”
“恩,你先去吧,我吃完就去师傅那里,你待会儿可以来那里找我.”
“是,我先去了.”
说完俞飞就直接走了出去.
任婷婷却放下了筷子,看着俞飞走出去的背影,目光闪烁.
这已经能够肯定了,两天晚上的变化就是为了自己而来的,对面的人或者鬼就是...知道了自己的信息,就是要来杀死自己的,而这个内奸的人选任婷婷是有点怀疑朱长峰这个人的,一个多月的时间只是去战场指挥两三次,,而自己去战场,这个人就出现了,但是除了........刚开始的时候说几句话之外,后来战斗开打之后就一点话都没有说了,这就引起了任婷婷的怀疑.
但是怀疑总归是怀疑,这两天的时间,就算是找人去跟着他也不能发现他的秘密,找不到证据就不能做什么,就不能确定这个人是不是内奸.
而考虑其他方面的话,针对自己,那么这个人一定会一直关注着自己的动向,任婷婷甚至开始怀疑俞飞这个人了.
摇摇头.
算了.
现在自己真的是有点疑神疑鬼了,什么人都开始怀疑了,自己不知道怕什么,论单打独斗,自己现在不怕任何一个人,而论群攻,嘿嘿,你们来就知道我这个大杀器了.
任婷婷暗中下定决心,只要这个内奸露出马脚,就直接剁掉,要是不出来,她可没有这个闲功夫去找他,直接冤死就好了,但愿他能够永远都不用出来.
吃完饭,任婷婷归队,找到了九叔.
“师傅,我回来了.”
这个时候九叔等人也正在吃饭,看到任婷婷进来,立即就放下了碗筷迎了上来.
九叔关心的上下打量了一下任婷婷才放心的说道:“婷婷,你终于出来了,出来了我就放心了,吃饭了没有,快来吃饭.”
任婷婷笑着说道:“我吃过了,俞飞已经给我把饭菜带过去了.”
跟师傅九叔说了一声,然后又跟其他人打了一下招呼.
然后随着师傅一起坐到了桌边,微笑的看着大家.
九叔直接拉着任婷婷坐到了自己身边,微笑的说道:“要不是俞飞一直跟我们说你没有事情,还一直守着不让我们进去,我早就进去看你了.
你没事吧不要理会那些闲言碎语的.
放心我们已经跟他们解释过了,现在没有任何人怪你了.”
四目道长也是在旁边关心的说道:“对,对,你现在不用任何担心了,现在不会有谁敢说什么闲言碎语,只要我知道谁还乱说,我保证不打死他.”
任婷婷微笑的看着一脸关心的九叔和四目道长,还有其他都关心的看过来的众人,微微笑着说道:“我没事,谢谢大家的关心.”
“真的吗”
四目道长不相信的问道.
“没事.”
任婷婷肯定的点点头,众人这才放下心来.
但是四目道长却是直接问道:“既然你没事,那你还怎么一直待在那个帐篷里面两天都不出来,你不知道这样会让我们大家担心吗”
任婷婷略带这点歉意的说道:“不好意思了各位,让你们担心了,我只是在里面实验了一下,找寻一下对付鬼怪的新办法.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第328章 我也是个人
“那你找到了吗”
听到任婷婷的话,众人都是来了兴趣,皆是好奇看着了过来,四目道长却是直接开口询问.
任婷婷只是点点头,没有多说什么.
众人等了一会,但是任婷婷却没有说下去的意思.
四目道长着急起来了:“哎呀不是,你倒是............说说找到了什么办法啊有没有效果啊”
“恩,我只是画了几张符篆而已,至于有没有作用嘛,今天晚上就知道了.”
“什么符篆,给我看看.”
“不要急嘛,师叔,今天晚上的时候就知道了.”
说完任婷婷就不再理会四目道长了,跟着九叔说起话来,问着昨晚的时候,他们参加战斗的时候有没有…发生特殊的情况之类的.
倒是............证实了俞飞所说的话,没有出现实力强大的敌人,也没有出现铠甲鬼怪,一切都回到了以前.
茅山派的队伍跟晚上出现的敌人,实力基本差不多,虽然有九叔这几人的出现,但是抵挡容易,杀死他们确实有点困难,对峙到了早晨的时候,敌人才退去,大家都十分的辛苦.
在跟九叔说话的同时,任婷婷却是用余光看到四目道长,东晃晃西晃晃,一刻都无法停下来,心里就跟有几只猫抓一样,难受极了,非常想知道答案.
但是任婷婷正在跟九叔说话,一想到要是他打扰他,四目道长就收回了自己的念头,只能痴痴的望着.
任婷婷看得好笑.
没过多久的时间,俞飞回来了,交给了任婷婷几个正常大小的灯泡.
“任小姐,目前只能找到这些............灯泡了,更大的这里就没有了,但是我已经安排人下去了.”
任婷婷点头:“好,辛苦了.”
“没事,不辛苦.”
等众人吃完饭,收拾收拾,时间就差不多了,然后大家一起又朝着战场而去.
“婷婷师侄啊,你就告诉我嘛,我都快好奇死了.”
任婷婷只是微笑的看着四目道长在她的身旁转来传去,摇着头,没有回答他.
一路之上,任婷婷决定还是不告诉他算了,都跟他说了,只要敌人出现就知道了嘛,现在告诉了有什么用,所以一直决绝回答,但是四目道长却是不放弃,一直追着问,一路走来,没有二十遍都有三十遍了.
还别说,其他人也是想知,想知道任婷婷到底是找到了什么办法,要知道现在所有的人都知道了任婷婷的实力,也是看婷婷的强大,那些个恶鬼毛僵都是能够轻而易举的杀死的,现在竟然花了两天的时间来找新的这个办法是多么的强大,多么的惊人.
但是任婷婷就是...不说,要人出现之后,大家都是好奇无比,但是想想也没有多少时间就能够知道了,只好按下心中的想法,等等...就知道了.
只有四目道长一直在:身旁追问,看得众人好笑无比.
众人站在战场之上,严阵以待,等待着敌人的到来.
而在场的众人看到任婷婷这个五长老的出现,纷纷想要过来跟任婷婷说说话,但是九叔等人认为这些人,就是...想要过来刺激任婷婷的,不管....
任婷婷说她有没有事,但是众人都以为只要是一个正常人都会对那些个闲言碎语感到难受,虽然是说没事,但是心里肯定难受,就直接将想要围上来的人给拦下来了.
随着时间的流逝,天渐渐黑下来了,箭塔之上响起了指挥者的声音.
话说自从九叔这个队伍出现以后,这个指挥者基本就没有什么作用了吧,只是起到了一个观察哨的作用,指挥者的作用都被九叔给发挥完了.
“这不是朱长峰的声音,俞飞,朱长峰现在在哪里”
“据我的消息,现在他还在:营地之中,没有过来.”
听到任婷婷的问话,俞飞一下子就知道了任婷婷想问的是什么了.
而站在任婷婷旁边的九叔,听到两人的对话,也转过了脑袋,看着任婷婷:“你问到朱长峰,难道你怀疑”
“有点怀疑,但是没有证据.”
九叔的这话,就表示九叔一下就听明白了任婷婷和俞飞的对话,其中表达了什么意思,任婷婷也不会瞒着九叔,也没有任何想隐瞒的意思,轻轻地点点头.
可是九叔却是皱起了眉头,不敢置信的说道:“怎么可能他现在可是名义上的茅山二师兄,实际上石坚死了之后,他就是...实际上的茅山大师兄了,怎么可能是他呢”
“师傅,我只是有点怀疑而已,没有任何的证据,况且这个世界上一切都有可能,石坚不是跟人有勾结吗”
任婷婷轻声的跟九叔说着话,两人都是明白,这事情还是不要引起别人的注意更好.
“婷婷,这事你没有跟其他人说吧”
“没有,这个事情没有任何的证据,我不会乱说的,所以我让俞飞找个人去跟着他,想看看有没有我值得怀疑的地方.”
九叔笑着点头说道:“好,这个事情先按照你说的办,他现在的地位就是...以前石坚的地位了,必须要找到实质的证据才行,不然的话被反咬一口就不好了.”
任婷婷点点头:“我明白的师傅,况且就算他是内奸,整个茅山派里面又不可能只有他一个人,打草惊蛇的事情,我是不会做的,一切都等有了证据再说,而且还要从长计议.”
“好,你有计划我就放心了,对了,现在可以说你找到了什么符篆对付鬼怪了吧一路过来我也是想了一路了,我茅山派所有记载的符篆我也是想了一遍了,还是没有想到你会使用哪种符篆对付敌人.”
听到九叔的话,任婷婷转过了脑袋好奇的看着九叔:“哎,师傅,你也好奇啊”
“废话,我也是个正常人好吧.”
“呵呵,师傅,不要着急,马上敌人就来了,您看我的表演就好了.”
既然任婷婷都已经说到这里了,九叔就不再说话了,二人都沉默下来,静静的看着树林.
随着时间的流逝,天渐渐黑下来.
箭塔之上传来了叫大家注意声音,大家知道敌人来了,都开始准备.
而任婷婷也开始准备,拿出了一个灯泡,灯泡之上缠绕着电线,一切都绑好了,固定好了.
电线的一端牢牢的固定好灯泡,一端形成一个圈可以绑在任婷婷的手腕之上,保证可以空出手来打斗,而不会掉落.
另外拿出一张准备好的天阳符,开始念咒,最后贴在了灯泡之上,包裹住了灯泡.
站在旁边的九叔和俞飞等人也是好奇的看着任婷婷的这个动作,不知道任婷婷搞出了这个灯泡手链是个什么鬼.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第329章 太阳女神
随着时间的流逝,僵尸和鬼怪的咆哮嘶吼之声响彻前方的树林.
在场的众人停止了说话,一脸严肃的看着树林之中渐渐出现的僵尸.
忽然,九叔侧过了脑袋看着任婷婷说道:“婷婷,你准备怎么做还是想以前那样一起战斗吗”
想了想,任婷婷说道:“这样,先不急,我先试试我的新符篆,看看效果.”
九叔点头:“好.”
毛僵,恶鬼,黑僵,厉鬼,一一出现.
呵,没有铠甲鬼怪的出现.
任婷婷不禁冷笑出声,心中对朱长峰的怀疑更加深了.
对着俞飞说道:“俞飞,不是说以前朱长峰到这里指挥了几次吗给我查查他出现的几次,战场之上有没有出现什么奇怪的变化”
“是.”
九叔惊诧的看着任婷婷问道:“你是说”
任婷婷淡淡的一笑:“呵呵,出现变化的两晚他都在场,我怀疑是针对我而来,我就想看看其他的他出现的几次有没有…特殊的情况,或许能够发现什么也说不定呢.”
九叔叹了一口气说道:“我明白了,你们还是谨慎一点做吧.”
“放心吧,师傅,我们不会贸然行动的.”
九叔蓦然点点头,没有多说什么了,对自己的这个徒弟他还是放心的,况且这个事情已经重复了两遍了,再多说什么就不好了.
只是稍稍的看了一下,僵尸鬼怪都出现了,没有其他铠甲鬼怪或者其他更加强大实力的东西出现,马上对方就要开始冲锋了.
任婷婷直接朝前走了几步.
一边走一边抬起了左手,随着任婷婷的步伐跨出,手腕之上挂着的灯泡开始发光,刚开始的时候是橘黄色的光芒,有点微弱,随着任婷婷朝前的走动,光芒逐渐的强烈,颜色朝着白色转变,而灯光照射的范围越来越广.
灯光扩散很快,一眨眼的时间就扩散了出去,照射到了前面的毛僵身上.
“吼,吼.”
任婷婷能够清晰的看到,前面好似在列阵的毛僵,仿佛是照射到了阳光一样,开始十分难受,开始咆哮,骚乱,想要朝着后方躲藏,整个毛僵队伍开始骚乱.
有用.
任婷婷眼睛一亮,说实话,任婷婷对自符还是很有信心的,但是只实验了鬼怪,没有实验一下僵尸,只是理论有用,但是现在看到,僵尸照射到了灯光,都能出现效果,任婷婷就彻底放下心来.
任婷婷加大了法力输出,更加快了脚步,抽出了背上的宝剑,拿在右手之上,直接朝着僵尸群走去.
站在任婷婷身后的九叔更是愣住了,他仔细的去看任婷婷那灯光造成的效果,但是就看到任婷婷单独一个人就朝着僵尸群走去了.
直接喊出声:“婷婷.”
但是没有得到回答,直接转身朝着俞飞,四目道长喊道:“愣着做什么,跟上.”
九叔当先就朝着任婷婷走去,而俞飞等人听到了九叔的话,纷纷关心的没有迟疑直接就拿着桃木剑跟了上来.
而随着任婷婷的接近,僵尸鬼怪受到的伤害更加严重了,各种咆哮嘶吼之声响彻天地.
在开启了法眼的情况之下,众人都能清晰的看到,不管事僵尸还是鬼怪身上还是散发出阵阵黑色的阴气,如同在阳光之下逐渐消散了一般.
渐渐的,随着任婷婷的靠近,距离越来越短,到了毛僵前面十来米的距离,僵尸鬼怪能够感受到的伤害更加的强烈了.
任婷婷还在:一步步的靠近.
僵尸咆哮,朝着后面直退,看着任婷婷的接近,就像是一个令人恐怖的大恶魔一样,纷纷后退,想要躲避,更是一点攻击带着灯光而来的任婷婷的心思都没有,但是能够躲到哪里去,不管....
是灯光还是阳光都是朝着四目八方扩散的.
逐渐的,随着第一只毛僵阴气消散完毕,倒在地上,彻底玩完,就好像是多米诺骨牌,毛僵开始纷纷倒地,而那些.........恶鬼更是随着灯光的照射,浑身阴气外冒,渐渐的开始虚弱,还想朝着后面逃跑.
想跑,哪儿那么容易.
任婷婷直接大跨步前进,直接冲进了僵尸群之中.
先前的时候,任婷婷已经看到了效果了,心中非常的满意,但是就不知道多久的时间,还有多远的距离能够达到她需要的效果,这还是一步步来,需要测算一下的.
现在看来就非常的满意,非常的舒服了,只要是照射到灯光就能对他们造成效果,十多二十米的距离,毛僵实力的这些僵尸鬼怪就开始受不了了.
所以,任婷婷就不再犹豫了,直接就冲了进去.
随着任婷婷的冲进去,就好像是一块烧红的烙铁放到了奶酪之上,纷纷倒地,以任婷婷为中心,毛僵直接倒地,恶鬼从虚弱到透明,最后魂飞魄散,这种实力的僵尸鬼怪竟然想没有反抗能力一般,直接就玩完了.
九叔愣住了,四目道长愣住了,身后的众人都是愣住了.
刚刚开始九叔等人还跟在任婷婷的身后,随时注意着任婷婷的安全问题,但是随着僵尸的咆哮,僵尸的倒地,乃至最后,一片片倒下的僵尸,消散的恶鬼.
九叔等着愣在了原地,不敢置信的看着眼前这一切.
身后的两三百,,茅山众也是愣住了,看着那个…如同太阳女神一般走进敌群里面的五长老,彻底的愣住了.
一时间,整个战场之上,没有了人类的声音,只剩下了僵尸鬼怪那渐渐虚弱的咆哮声,嘶吼声,所有人都能从那声音之中听出了恐惧,害怕,乃至绝望.
这个时候的任婷婷就像是移动的太阳一般,走到哪里,哪里的僵尸就倒地不起,哪里的恶鬼就直接消散.
说起来久,但是从任婷婷冲进了僵尸群之中,只是几分钟的时间,未到一盏茶的时间,所有的毛僵和恶鬼就直接被消灭了,而任婷婷则直接提着太阳朝着已经开始朝着后面树林逃跑的厉鬼黑僵冲去.
那些个黑僵厉鬼,站在毛僵恶鬼队伍的后面,先前感受到灯光的时候,还在:咆哮,想要朝着任婷婷攻击,但是随着任婷婷的走进,逐渐的也是受不了了,直接朝着树林里面逃去.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第330章 沸腾
随着任婷婷冲进了树林之中,能够看到的灯光越来越弱.
众人开始渐渐的回过神来,开始有了动作.
可以看到的是,大多数人的第一个动作都是,抬起了手使劲的揉着自己的眼睛,很像告诉自己眼前发生的一切都是幻象,但是揉了揉眼睛,再次挣开的时候,还是发现地面之上倒着一地的僵尸,不敢置信,再次揉眼,再挣开,但是眼前的景象还是没有变化,不得不相信这就是事实.
良久之后,整个场地之上才有声音传来.
四目道长更是喃喃的对着九叔说道:“师兄,这是真的吗”
听到四目道长的话,九叔也是回过神来,看着眼前躺倒一地的僵尸,再回过头看着震惊的众人,没好气的说了一句:“废话,当然是真的,看到了吧,这就是我的徒弟.”
随着一个声音的出现,就想是一个导火索一般,众人的声音纷纷响起,各种各样惊叹的声音都出来了.
“五长老太厉害了.”
“从来没有看到过这样的场景.”
“五长老法力无边啊.”
“这简直就是太阳女神啊.”
“我好像要学这一招啊.”
“滚蛋,我也想学.”
一时之间,整个场地之上就像沸腾的开水一般,直接吵杂起来,说什么的都有.
突然,九叔反应过来,急切的说道:“不对,都别愣着了,婷婷进树林了,我们快跟上.”
“啊,对对.”
九叔当即就带着四目道长几人直接朝着树林冲去,虽然看到了任婷婷这招的厉害,但是里面可是还有二十多只黑僵和厉鬼呢,而且不知道树林当中还会有什么危险,任婷婷一个人进去怎么行.
而且这个时候,九叔等人已经能够发现,那灯光已经越来越弱,已经逐渐的深入树林当中,要是任婷婷在这个时候出现了什么危险,九叔却是不会原谅自己的.
一行几人急切的朝着树林冲去,但是到了树林边的时候,就看到灯光逐渐的朝着树林边而来,渐渐的越来越亮,九叔停下了脚步,看到这个情况,他已经猜到任婷婷已经开始出来了.
静静的等待就好了.
“婷婷,没事吧”
一看到任婷婷的身影,九叔等人就迎了上去.
“没事.”
任婷婷朝着众人微笑的点头.
四目道长更是急切的问道:“都消灭了吗你这个手段,威力怎么这么强大”
俞飞,蔗姑等人听到四目道长的问题也是好奇的看着任婷婷,不发一言,静静的等着任婷婷的回答.
任婷婷微微一笑:“这主要是画出来的符篆的作用,威力还行.”
“什么叫做还行啊,这简直威力无边了好吧.”
“是啊,婷婷,什么符篆怎么这么厉害.”
众人纷纷开口问.
但是九叔先是满脸笑意的看着被众人围住的任婷婷,他知道自己的徒弟是不会对自己隐瞒的,早晚都会知道的,不着急,但是看到了阴森幽深的树林,赶忙开口说道:“好了,我们离开这里再说吧.”
说着,直接上前,拍了四目道长一下,才将四目道长拉走.
“对对,先离开这里,万一这个树林里面还有敌人呢.”
“走,走.”
被拉着的四目道长更是回过脑袋对着任婷婷喊道:“婷婷啊,你一定要教我画符啊.”
任婷婷跟着众人走出一段距离之后,才停止了输送法力,熄灭了灯光,今天晚上的这个操作,她是非常的满意的,半个小时不到的时间就消灭了这么多敌人.
毛僵恶鬼这样实力的,只要近距离里照射到灯光,就可以直接杀死,而之上的厉鬼黑僵,被灯光照射到之后,都会有极大的削弱效果,直接走上前去,一剑就给杀死了,看到这个效果,任婷婷已经非常的满意了.
想来,对鬼将飞僵都会有削弱的效果吧,就不知道对鬼王有没有效果了.
但是那又有什么所谓的呢,本来这个地方的危险主要就是...来自于敌人的数量,对于..敌人的高端战力,一对一的情况之下,任婷婷是一点都不怕的.
回到了场地之中,众人将任婷婷围了起来,但是茅山派的其他人这个时候,却是没有围上来,都是用敬畏的眼光看着任婷婷,没有想以前那样直接围上来拉关系之类的了.
任婷婷却是没有给四目道长他们开口的机会,直接就开口说道:“这个符篆的事情我们回去再说.
师傅,今晚估计没我们什么事情了,我想大家先回去休息,明天白天的时候能不能陪我走一趟对面.”
听到任婷婷开口,众人也是平静了下来,心中泛起了波澜.
九叔先是皱了一下眉,听任婷婷的这个意思,明天是要进山脉啊,但是想到了任婷婷的这个大招,一时之间犹豫不决:“婷婷,你想好了吗还是从长计议吧.”
任婷婷:“我还是想尽快进去一趟,现在能够大面积消灭低级实力的鬼怪僵尸了,时间长了怕引起其他的变化.”
九叔想了想说道:“这样婷婷,我们先回去休息,我们待会儿去跟三长老商量一下,我们进去还是要通知他们一下为好.”
任婷婷好奇的看着自己的师傅九叔,点点头:“好.”
难道九叔是想到了任婷婷明天的目的吗难道九叔以为明天任婷婷就是...想让这几个人就冲进山脉里面将所有的敌人解决吗本来,任婷婷的意思是想带着这几个师傅师叔,实力强大的人进去查探一下情报的,她知道这个主要还是靠着灯光,白天的时候灯光传播不了多远的,但是想到待会儿要和三长老商量,到时候说也好,而且想到白天的时候敌人都躲起来了,或许在一个狭小的地方,说不定还真的有机会能够一网打尽呢,商量看吧.
接着说道:“那麻烦师傅,您跟他们说一下.”
又对着俞飞说道:“俞飞,今晚我的消息肯定要被传出去,你给我把人盯紧了,顺便看看营地里面有没有…其他人传播消息.
另外,找灯泡的事情,明天早晨就给我答复.
今晚我们先回去休息,派个人在这里守着,一旦还有敌人出现,就让他直接过来找我们.”
听到任婷婷的吩咐,俞飞立马恭敬的答应.
而其他的人,听到了任婷婷和九叔,俞飞的谈话,也是凝重起来,想到了明天是否回去对付大量的敌人,连对任婷婷的新符篆的好奇心都少了点了.
俞飞听得出任婷婷的语气,直接告退一番,就当先离开了.
而等九叔回来之后,众人就在其他茅山派之人的敬畏眼神之中回去了营地,九叔和任婷婷直接去找三长老,其他的人带着震撼的情绪先回去休息.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第331章 中级符篆
“哎,五长老还有林九,你们不是去前线战场了吗怎么到我这里来了”
这个时候三长老还没有休息,依然在帐篷之中办公,每天需要他做主的事情还是很多的,当看到任婷婷和九叔进来,他顿时放下了手中的活计迎了起来.
“见过三长老.”
“见过三长老.”
任婷婷当即跟着九叔向三长老行礼.
三长老摆摆手笑着说道:“不要客气了,你们这个时候来肯定有事情吧,都坐下说.”
两人顺势找了一个位置坐下:,而九叔却没有立即说话,而是看向了任婷婷,任婷婷则微笑的朝着九叔点点头,示意九叔来说就好了.
当即,九叔就对着三长老说道:“恩,的确,这个时候来打扰三长老是有点事情.”
九叔看到三长老点头,微笑,则继续说道:“恩,这两天的时候,婷婷,画了一种符篆出来,威力十分强大,效果也非常的显著,能够在两刻钟的时间内杀死几百的毛僵和恶鬼.
所以,我们过来给您说说这个消息,顺便问问接下来该怎么做”
“什么你说的可是真的”
听到九叔的话,三长老惊讶的直接站了起来,不敢置信的问着九叔.
九叔则是看着三长老,肯定的点点头.
而任婷婷则是拿出了两张符篆,分别递给了三长老和九叔,说实话,虽然九叔已经在战场的时候看到了这个具体的效果,但是还没有亲眼看到这个符篆的样子.
二人迫不及待的接过了符篆,就开始上下的打量起来,黄表纸还是一般的黄表纸,但是上面所画的符号他们以前却是没有见过,不管事符头,还是符尾,都跟他们以前看到过的符篆对应不上.
暗自在心中摇摇头,如果是不九叔亲眼所见,任婷婷使用这个符篆的威力,或许真的以为这只是任婷婷异想天开的鬼画符了.
两人虽然都不能从符篆表面之上的符文看出什么,但是不约而同的运转法力,开始感应符篆之上的力量.
但只是稍稍感应了一下,三长老就直接惊呼出声:“中级符篆.”
听到三长老的惊呼声音,九叔看了过去说道:“我只是感应到这个符篆里面的力量强大,但却是不知道这就是中级符篆”
而任婷婷也是好奇的看着三长老,问道:“中级符篆”
听到任婷婷的话,三长老愣:“你不知道什么是中级符篆吗这就是中级符篆.”
说着,三长老还扬了扬手中的符篆.
任婷婷则是摇摇头,一脸茫虽然任婷婷已经想到了自己的系统之上写着,她的画符之术只是初级圆满,但是她在这之前还真没有听说过什么是中级符篆,在九叔的书房之中都没有一点的记载.
九叔同任婷婷也是一样,都是好奇的看向了三长老.
两人的这个表情,三长老就明白过来了,这两个人是真的不知道什么是中级符篆,那这手中拿着的这符篆又是怎么回事.
但是三长老还是再次问了一遍:“你真的不知道什么是中级符篆吗那你这个符篆是怎么来的”
任婷婷摇了摇头:“我确实不知道什么是中级符篆,在这之前也没有在哪里看着关于这个的记载.
这个符篆是我自己画出来的,结合了杀鬼咒,聚阳咒等等...法术,弄出来的,取了一个名字叫做天阳符.”
三长老与九叔皆是看着任婷婷,心中骇然,当然,这个厉害程度却是有点不同了,九叔是一直以来知道这个天才徒弟的,做出什么事情来似乎都有点能够理解,但是三长老却是不同,只是知道任婷婷年纪轻轻成为天师境界人物,非常的天才,但是却没有实质的看到过任婷婷天才的具体表现,而他却是三个人之中知道什么叫做中级符篆的,才会非常的震惊.
顿了好久,三长老才说道:“佩服,五长老,我不得不佩服你的天才了,你这个符篆,哦,天阳符,应该达到了中级符篆的地步了,但这也是我的猜测,我却是没有见过中级符篆的存在,都是在典籍之中看到的,然后看到你的这个符篆猜测的.”
说到这里,三长老又停了下来,当又看了一下两人,看到两人都是好奇的样子才继续说道:“看来你们两个也没有听过中级符篆的事情吧,这也是我从茅山古老典籍之中看到的一点记载,但是却没有具体的传承,而且我听说整个灵幻界关于中级符篆的传承,到这个时代基本上都没有了,都断掉了.
相传古老的时候,灵气,充足的时候,就连符篆都是分等级的,像我们这个时候经常使用的符篆都是画在黄表纸之上的属于低级符篆了,之上还有更加高级的符篆,金色的,紫色的,等等...,想来威力更加的强大,现在都没有看见过了.”
听到三长老的话,九叔也是呐呐出声:“金色的,紫色的”
三长老点头:“基本上茅山之上也只有这点记载了,那些.........带着其他颜色的符篆也不知道怎么画出来的了,我们猜测或许是特殊的材料,或许是特殊的灵气,变化造成的.
这些............暂时不谈,我也只是听你说能够短时间消灭这么多僵尸而猜测这个是中级符篆,但具体是不是就不知道了.
说说这个符篆到底有多大的威力”
任婷婷则说道:“恩,我是将符篆放到灯泡之上,散发的灯光能够在近距离轻易的杀死毛僵恶鬼这个实力的,但是对厉鬼黑僵只能大幅度削弱他们的实力,如果要杀死他们,只能是像普通符篆一样直接贴上去了,至于更厉害的鬼将,鬼王就不知道有没有效果了.”
“真的”
“真的!”
任婷婷点点头.
三长老直接拍着手笑了起来:“不管....
你这个是不是中级符篆,但只要能够达到这个效果就非常的不错了,要知道我们现在最主要的敌人就是...这些............毛僵恶鬼,只要能够有效的清理掉这些............低级的鬼怪,我们就不用怕他们.
对了,你们今天过来就是...告诉我这个消息吗”
九叔说道:“不只是这样,婷婷的意思是明天白天的时候想要到山脉里面去一趟.”
:今天有点不舒服,更一章,对不起..支持的大大们,明天补上.
对不起...
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第332章 是不是冒失
三长老疑惑的问道:“去山脉里面”
九叔解释道:“这不是婷婷现在拥有这般手段了嘛,只要不担心大面积的毛僵和恶鬼的包围,我们就不用怕他们.
可以直接进入山脉消灭他们,这却是一个好时机.”
三长老皱起了眉头说道:“你们容我想想,这恐怕不是最好的时机.
对了,婷婷,你的画符能力怎么样这个天阳符能够画出多少...”
任婷婷回答道:“我现在的画符能力还很差,只有不到一成:的成功率,昨天也只是成功了十张,用掉了一张,现在包括你们手上的这两张只剩下八张了.”
听完任婷婷的话,三长老沉默了下来,想了想说道:“我觉得这个事情还是要等一等,不能够立即的下决定.
第一,这毕竟是个大事,必须要让高层的人知道,甚至让整个灵幻界的人都知道才能发起总攻.
第二,婷婷,你现在的手上的这个天阳符实在是太少了.
现在急切的是需要你把这个天阳符多画一些出来.
敌人高端战力的那些鬼怪,我们都需要用到这个符篆.”
听完三长老的话,任婷婷笑了一下说道:“也许我师傅说的话,估计没有表达的太明白,我的意思是,明天的时候我带着人进去探查一番,看看里面的情况,勘探一下里面的情报.
如果能够消灭一些敌人的话就消灭一些,而没有说大面积的进攻或者是反攻.
至于这个符篆的话,我白天的时候应该能够画出一些来,最好还是白天的时候画,因为白天这个阳气足,恩,需要这个时间点才行.”
说到这里,任婷婷就停了下来,而三长老和九叔也是沉默下来,九叔更是转过了脑袋,诧异地看着任婷婷.
原来我是误会了,任婷婷的意思,并不是想全面的进攻,而只是想进去查看一下情报.
等了一会儿三长老想通了,笑着对任婷婷说道:“这是一件好事,有了你这个符篆对我们的反攻和消灭敌人都能够起到非常大的作用.
但是这个事情必须告诉高层的人,让他们统筹的安排,不然怕会出现纰漏.”
坐在一旁的九叔也是想明白了这点,朝着任婷婷点点头.
任婷婷却是心中一惊,难道真的是我画出了这个符篆,已经开始有点飘了吗只顾着自己的想法,说是要对付敌人.
但是今天晚上这个场景一定会被传到对面去,不知道对面会出现什么样的反应.
要嘛,明天晚上的时候会进攻.
要嘛,他们就会利用另外两个方向作为到时候也许他们会全面进.
不知道会死伤多少人了,也许这死伤的人就会算到自己的脑袋之上.
这样看起来,自己的定的确是有些冒失了,,.
仔细的考虑了一番,对着三长老说道:“三长老,我看这样吧,明天的时候我还是想带着人去山脉之中走一圈看看情况.
另外您这边把消息传出去,怕的就是...他们会有其他的异动.
让高层有个准备,让其他两个方向的人也做好准备.
目前看来这个符篆需要我来动手画.
明天我会尽快回来,然后把主要精力放在符篆身上,尽量的多画一些出来.”
听完任婷婷的话,三长老疑惑的问道:“不知道,可不可以将这个符篆教给大家,让大家来画这个符呢这样子做会不会速度快一点”
这个时候,任婷婷却是有点不好意思的说道:“三长老啊,不是我小气,这个符篆是我根据茅山的各种法咒,像杀鬼咒啊,烈阳咒啊,引阳咒啊之类的好些种法咒,然后组合起来的.
画符之人必须对这些个法咒,拥有很高深的理解.
法力也要达到一定的程度,才能画出这个符篆,非常的困难,就连我这个创造者,也只有不到一成:的成功率.
这个还请三长老谅解,如果实在要交出来的话,我可以交给已经达到天师的几位高层人物的,但是至于能不能画出来就不是我能决定的了.”
听完任婷婷的话,三长老也是不好意思的笑了笑.
这个事情是不仗义的事情,是不对的事情,不管....
是在茅山派还是在整个灵幻界都是不对的.
说小了去,任婷婷发明的这个符篆是人家发明的.
说大了去,这就是窥视别人的传承,这样是会遭到追杀的.
任婷婷不交出来是正常的.
现在任婷婷说到这个地步了,有点是逼迫别人交出来了.
带着歉意的对着任婷婷说道:“不好意思了,五长老.”
任婷婷笑了笑说道:“没事,没事,只要能够帮到整个灵幻界,这个倒是............无所谓的.
只不过,三长老,我说的的确是事实,我可以先交给茅山的几位长老,你们能够画出来就最好.”
停了停任婷婷觉得应该快点结束这个话题,就对着三长老说道:“三长老,麻烦你将今天发生的事情传递出去一下.
这个符篆的能力,威力,还有今天晚上在短时间之内消灭了大量的毛僵恶鬼,这个是事实,需要传递给高层,让他们作出决定,怕的就是...对面敌人的反击,报复,我们要做好准备.
至于明天进不进山脉,我回去再考虑一番,但是请三长老放心,我一定会注意的,尽量不会引起对面大面积的反攻,还有就是我会抓紧时间绘制符篆,尽量多囤积一点,然后分给两个方向的人,让他们也能够抵挡得住敌人的进攻.”
三长老顿时笑了起来说道:“那是当然,那是当然,五长老,真的是为我茅山,为我整个灵幻界立下了一大功劳.
那行吧,我会马上把这个消息传递出去的,相信很快就会有结论,明天早晨的时候,你们稍微等一下,相信高层就会有决决断.
到时候我们再商量一下怎么办,我估计上面的几个老家伙听到这个消息也会坐不住的,那可能就会赶到这里.
到时候我们大家一起商量一下就行了.
但是呢,既然有了这个符篆,还需要劳烦五长老,能够尽量画多一点,多一点囤积起来.
您这个符篆非常的有用,非常的厉害.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第333章 不能吃独食
任婷婷点点头:“我明白了,那我们就先走了.”
“好,好,您请便.”
九叔也是朝着三长老作揖告别.
九叔和任婷婷二人直接离开,朝着他们的帐篷而去.
一路之上,九叔没有说话,默默的走着,不知道在想什么,好像是在思考着明天该怎么做,该怎么应对.
这件事情,说起来是个荣耀,自己的徒弟,发明了一个符篆,威力强大的符篆.
但是这个事情呢,也关乎着整个战场的局面.
这个符篆就是...能够改变双方态势的手段.
但是听任婷婷说,现在的符篆数量还是太少了,一不小心就会引起对面的全面进攻,到时候整个灵幻界的人会全军覆没.
必须要把这个事情给理清楚了,理顺了,才好给高层这边的人以交代,不能莽撞的直接冲上去,到时候就不知道有什么结果了.
他相信自己的徒弟不会乱来,但是作为一个师傅,这方方面面的事情还是要替徒弟考虑清楚的.
等二人回到九叔这个队伍的休息区的时候.
发现用来开会的那个…帐篷还亮着灯,其他睡觉的帐篷全都漆黑一片.
二人顿时明白了,叫他们几个回去休息,他们几个当然不会去了.
现在正是处于震惊的状态之下,哪有那个…心情去休息,应该都在等着二人回来.
九叔和任婷婷相继走进了帐篷之中,抬眼一看.
果然,剩下的几人全都在列,静静的坐在板凳之上,竟然谁都没说话.
看到二人进门,全都站了起来,目光都放到了九叔和任婷婷的身上.
九叔直接走到了主位之上坐下:,任婷婷也跟了过去.
众人想要说话,但是九叔直接摆摆手让众人坐下,然后不等:众人开口,就直接说道:“我知道大家的意思,也明白大家的心情.
这有一张符篆就在我的手里,既然大家好奇,那就拿去看看吧.”
说着九叔就递给了,坐在旁边的四目道长.
四目道长可以说是对这个符篆最为好奇的了,当然其他的人也是很好奇的.
四目道长立即兴奋的接了过去,开始上上下下,仔仔细细的打量起来.
坐在他旁边的是蔗姑,蔗姑也是偏着一个脑袋凑了过去.
而其他的人也是直接站了起来,将脑袋凑了上去,一个个像深长着脖子的长颈鹿,好奇的,兴奋的看着那个…符篆.
但是这个动作十分的难受,旁边的侧着脑袋,四目道长面前的只能看到一点点.
麻麻地实在受不了了大声的说道:“别顾着自己看呀,把符篆放到桌子中央大家一起看.”
听到麻麻地的这个声音,大家反,麻麻地说的这个话还是非常靠谱的,纷纷附和.
“对,对,对,四目道长你独食啊.”
紧紧攥着符篆,还处于震惊当中的四目道长听到众人的讨伐之声.
连忙将符篆放到了桌子中央.
他也知道,如果再这样下去将是犯了众怒,还是大家一起分享的好.
然后就是大家一起站起来,打量这个符篆起来.
但是这个符篆看起来非常的奇怪,不管....
是符头还是符尾,都是看不懂,跟以往的符篆全部不相同.
就好像自己是第一天学习符篆一样.
除了........福纸是黄表纸,还有福纸上的朱砂,是这些人都能看懂的,都是一样的之外.
其他的东西都是奇奇怪怪的.
但是稍微用精神力感应一下,都能感受到这符篆之中磅礴的力量.
众人纷纷紧皱着眉头,开始思考着这个符篆的构成.
这到底是为什么这个地方为什么要这么画到底是什么手段才能造成晚上的那样的效果但是过了很久之后还是一点头绪都没有.
四目道长直接看向了任婷婷,着急的说道:“婷婷师侄啊,你给我们大家讲解一下呗.
这到底是怎么画的”
对呀,众人纷纷抬起了脑袋看着任婷婷,心中懊悔,无比,就差一巴掌打在自己的额头之上了.
自己怎么没有想到呢这个正主不正就在这里吗,干嘛要自己去想这些看不懂的东西,直接问不就好了吗看到众人都是用好奇的目光看着自己,任婷婷微微一笑.
说实话,心中还是有点小骄傲的.
任婷婷倒是............没有隐瞒,这些人都是自己在这个世界上最亲近的人,师傅,师叔,师姑,师兄.
然后,任婷婷就开始给这些人仔仔细细的讲解了一下这个符篆.
从开始的时候自己的想法,然后到为什么会这么画符头上那几个符文代表的是什么法咒符尾上的几个符文又是几个法咒然后怎么将这几个法咒封印起来,组合起来能够达到这样的效果,都一一的给大家讲解了一下.
在场之人包括九叔在内,都是听的是津津有味,但还是有很多疑惑存在,心中不能理解.
在场之人,除了........麻麻地,蔗姑,许天善许真人,哪个不是在符篆之上有着深深造诣之人.
但是任婷婷这个符篆看起来非常的奇怪.
从表面上看这个符篆就好像是一个四不像,一样的奇怪符篆,不管....
是哪一个部分的符文,都跟以前的符文对不上.
但是通过先前的事情,大家都看到了这个符篆所造成的效果果,那么大家都知道这个符篆就是真的.
那么这个符篆的画法就是...正确的.
自己看不懂,只能说明这个符篆是极其高深的符篆.
心中除了........震惊,惊讶,还能有什么心情呢.
或者说只能说怪自己笨,怪自己的学识不够....
但是看到这么复杂的符篆,威力这么强大的符篆,心中也是震惊无比,高兴无比的.
这相当于是一个未知的领域了.
特别是对于..符篆有着深深研究的几人,比如说四目道长,毛小方,林正这几人.
四目道长更是直接拿出了画符的工具,就要当场临摹起来.
看到四目道长的这个动作,林正和毛小方也收不住自己的兴奋,也是照着做了起来.
但是还没有等几人开始动作,九叔就直接拍了拍手,打断了几人的动作.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第334章 不是那么好学的
“好了,够了,都停下来吧,现在学习这个东西不是好时候.
我们还有很多正事要做.
况且,就你们三个,我不是打击你们,或许你们学很久很久都不会有效果,都学不会的.
这个符篆叫天阳符,已经达到中级符篆了.
不是那么好学的.”
听到九叔开始说话,众人才将目光恋恋不舍的从符篆之上离开,看向了九叔.
四目道长更是不满的对着九叔说道:“师兄你怎么能这么说呢我好歹画符几十年了,什么符篆是我不能学会的.”
“哼,我就把话撂这儿,你是绝对学不会的,不信,等我们把事情商量完了你再自己去学.”
听到九叔的话,四目道长愤愤不平的收回了目光,停止了反驳,师兄的话还是要听的.
但是在心中却下定决心一定要把这个符给画出来,让这个臭师兄好好看看自己也不是吃素的.
看到众人都把目光看向了自己,所有人都稍微平静了一下,没有再去想这个符篆的事情了,九叔才说道:“目前情况是这样的,婷婷呢,搞出了这个符篆,威力大家都看到了,这将是一个我们反击的重要手段.
那么,这几天最主要的工作就是...全力配合婷婷多囤积一点符篆,都不准去打扰婷婷画符.
明天的时候,如果有机会,我们将进入山脉查看一下情况,今天晚上要好好休息.
还有我给大家提个醒啊,既然这个符篆已经弄出来了,那么说明我们大决战的时间就要来了,所有人都要注意自身的安全,说不定什么时候他们就会反击了,三个方向不知道他们会从哪个方向而来.
其他的我就不多说什么了.”
听到九叔的话,众人都是兴奋起来了,大杀器出现,那么这个事情就快解决了,就快完结了.
纷纷表示没有问题,自己都是老江湖了.
说完,九叔不等:兴奋的众人,直接离开了帐篷.
而任婷婷呢,也直接出去了.
出去之前还拉上了俞飞.
却不想出门的时候,就看到九叔在等待自己.
一看到九叔不好意思的表情,任婷婷就明白了他在等自己的原因,直接拿出一张符篆,就交给了九叔.
九叔直接接了过去,转身就走.
不管....
是这接触的两年,还是以前电影中的场景,任婷婷都明白,九叔也是有这个好奇心的,虽然在帐篷里面,让其他人不要去想这个符篆.
但是大家都是对符篆一道有深刻研究,深刻造诣的人,谁又不会对这个高深的符篆,有好奇心呢.
不管....
学不学的会,都有那个想法去研究.
但是九叔也是一个极其好面子之人,他会跑到自己的房间之中,默默的研究一个人的研究.
而任婷婷直接跑掉,一方面是试能不能在晚上的时候,也画一些符篆出来.
经过今晚的谈话,他经意识到其中的问题,必须要多多的囤积这个符篆.
这么多的敌人,不是这几张符篆能够解决的.
先前的时候只是想到用这个符篆来消灭低级的敌人,但是这个符篆的确对鬼将鬼王这些............都有作用的,而这个实力的人敌人不是一两张就能解决的.
而且还有其他两个方向,三个方向的敌人铺天盖地,不是他一个人就能解决的,这些符篆必须多画一些交到其他人的手上,让他们一起使用才能抵挡得住大面积的敌人.
先前的时候任婷婷是有点小小说谎,虽然说晚上发画符篆的时候成功率是很低.
但是熟练起来之后,还是能够画出来的.
为什么任婷婷会撒这个小小的谎言呢说老实话啊,虽然说发明了一个符篆,让众人看到了这个威力,任婷婷是有一点装逼的成分在.
看到众人震惊的表情,心中是非常的高兴的,但是如果说要让自己就这么不明不白的把符篆的画法之类的全部交出去,交给那些.........不是跟自己亲近的人,心中还是有点不愿意的.
所以他就把这个画符的困难性再提高了一点点,对一点点.
但是这个困难,对于..其他人来说,应该说一点都没有降低.
而任婷婷说得,也是事实.
在不对这其中的这些............法咒有深刻的了解,实力没有达到天师境界,这个符篆是基本上不可能成功的.
就算是已经达到了天师境界,拥有了强悍的精神力和法力之后.
都必须对这些个法咒有极其高深的理解,要花很多的时间来研究,在这之后才能开始对这个符篆进行研究.
不能说我把几个法咒原封不动的封印到符篆的符纸之上就代表成功了.
这个符篆是任婷婷仔细的研究之后,挑选了这几个法咒的优点,然后节选到符纸之上,还有这几种符文他们之间的连接,都是极其奥妙,不是短时间研究就能够明白的.
而这个符篆你不把它给研究透,你却是画不出来的.
而且到了这个时候,还有困难存在,画符的时候法力,精神力,法诀等都有很多注意的地方,难度非常之大.
就算是任婷婷这个符篆的创始人,她的成功率都非常的低.
还好的是,任婷婷拥有一个系统的存在,只要画符的次数增加了,他的熟练度和成功率就会大大的提升.
所以任婷婷迫切的需要回去画符,而不是等在这里.
这就是第二方面了,任婷婷都可以想到,他们两人离开之后,四目道长那些人就会按耐不住自己的好奇心开始临摹,但是当他们临摹不出来这个符篆的时候呢.
他们就会迫不及待的找上任婷婷,任婷婷又不好意思拒绝,只能一点点的讲解给他们听,但是他们还是不会懂的,这样下去就会浪费非常多的时间,还不如自己去练习多多的囤积.
任婷婷让俞飞去准备画符的材料,然后就回到了先前实验的那个…帐篷之中.
等俞飞准备好之后,就让俞飞在帐篷之外等待,看门,希望他能够拦住四目道长那些人.
一晚上的时间过去了,任婷婷画符的技术提高了不少,成功率也上升到了二成左右:,符篆画出了二三十张,,.
出的门来,心中稍稍惊讶,九叔已经在等待了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第335章 这么多人
但是看到九叔那明显的黑眼圈之时,任婷婷就已经知道,昨天晚上的时候,九叔肯定没有好好的休息,心中还是在想着那个…符篆.
心中暗暗的感到好笑,但是自己这面前是自己的师傅却不能笑出来的.
一看到任婷婷出来,九叔直接迎了上来,急切的说道:“婷婷,你终于出来了,快跟我走,大长老,二长老都在等着了,我们快走吧.”
任婷婷也是心中一惊,她确实没有想到,茅山的最高层人物这个时候就到了这里.
现在才刚刚天亮,那么他们二人就是...在昨晚的时候,就动身赶往了这里.
说起来她还是有点惊讶的.
本来刚刚来到这里的时候,她对这些高层关于目前的形势是依然在对峙的时候,没有多少的好感.
但是后来再仔细的分析了一下,知道目前的情况已经是能够达到最好的程度了.
任婷婷对高层的这两个人物,也是渐渐的,好感多了一点,也是知道了他们的作用和难处.
现在听到这个消息,一想就知道他们昨晚就来了,那就说明他们还是极其的重视这个事情的.
好吧,当即任婷婷就跟着九叔去了三长老的那个…帐篷.
一进门,三长老就热情的迎了上来.
定睛朝着里面一看,人还不少.
除了........迎上来的三长老,还有四位穿着道袍的老者,都是白发白须,显得慈眉善目,还有一位是穿着袈裟的白眉和尚.
一猜,这些............就是...目前这个联盟的高层人物了.
任婷婷看到了几人,帐篷中的几人也是看到了进门的任婷婷和九叔.
都是好奇的,看着进门的二人,满脸的笑意.
这几个人的年纪,都已经算得上任婷婷的爷爷辈了,看起来非常的慈祥.
任婷婷一进门,几位老人也是站了起来.
三长老直接走了过来拉着任婷婷的手臂,笑着说道:“五长老你终于来了,来我给你介绍.”
“这位是我们茅山派的大长老,天阳子.”
“拜见大长老.”
“这位是我茅山派的二2长.
云子.”
“拜见二长老.”
“这位是龙虎山大长老,张天师.”
“见过张天师.”
“这位是普源寺主持宏远大师.
这位是于道长.”
“见过大师,见过于道长.”
九叔和任婷婷一一朝着几位大人物行礼.
行礼之后,三长老又对着大家说道:“几位都是现在我们这个联盟的高层人物.
给大家介绍,这位…年轻漂亮的姑娘,就是我们茅山派的新任五长老任婷婷了,目前已经修炼到了天师境界.
这位是我茅山派杰出弟子林九,乃是五长老的师傅,优秀的五长老就是...他培养出来的.”
众人纷纷还礼,直接让任婷婷称呼为道友就好了,但是这怎么行,还是跟着师傅九叔叫大长老,二长老的好.
几天的时间,众人也纷纷听说:茅山派出了这么一个年轻的天师境界人物的,都是极其的震惊,很像见见这个任婷婷,但是现在还真不是好时候,事务繁忙脱不开身,还没有机会打交道,无缘见面.
任婷婷稍稍心中一转,就知道这几位人物是什么大人物了,全部都是联盟高层人物.
茅山的大长老,二长老,来自茅山派.
普源寺主持鸿远大师,简单介绍的于道长,应该就是来自于散修联盟的了.
龙虎山张正源张天师,不用说,来自于龙虎山了.
一来,就来了五个人,除了........任婷婷自己的门派,茅山派,来了两位最高的长老,其他的相当于各方势力都来人了,足以看出高层是多么的重视了,转念想一想,如果不是有人拦住,或者那些人没有得到消息,恐怕整个高层都会跑到这里来吧.
在场之人除了........九叔之外,其余的都是天师境界人物,本来九叔,应该没有这个资格进来的,但是谁叫人家有个好徒弟呢,纷纷夸奖九叔,收了个好徒弟,也没有说摆脸色让九叔出去之类的.
闲谈一会儿...众人纷纷坐下:.
茅山派大长老天阳子,就直接笑着对任婷婷说道:“五长老,你创造出来的符篆,我们已经都观摩过了,非常的震撼.
非常感谢你为我茅山,为整个灵幻界做出的贡献.
这个符篆非常的有用,能够大面积的杀死敌人小兵,为我们减轻了负担,看到了破局的希望.
但是具体的效果呢,我们还是要验证一下,最后商量一下,接下来该怎么做牵一发动全身.
所有的事情还是稳妥一点为好,你说是吗”
现在来的这几个人物可以说是高层能够直接拿决定的了,只要这几个商量一决定那么就代表整个联盟已经决定了.
所有的事情他们只是听三长老说,但是必须看到实际的效果才行.
所以这些人连夜赶了过来,但是还是对发明创造这个符篆的任婷婷给予了足够的尊重.
所以才没有直接打扰到任婷婷,一直等在三长老的帐篷之中,等到了现在.
任婷婷,没有在场,就不知道是不是有人要直接打扰她,把她拉出来见面,但是一想,就算有这个情况估计也被人阻止了,茅山派的大长老,二长老,三长老,三位天师级人物在,想来也不会让那人在其中捣乱.
任婷婷心思电转之间也是明白这个事情,所以没有推脱,直接点点头,拿出了几张符篆分别递给了几人,然后又将这个符篆的形成过程,达成的效果全都说了出来.
经过昨晚一夜的画符,他已经对这个符篆有了深刻的了解,她就不怕或者是担心什么东西了,哪怕在座的几个人把这个符篆学会了,那也是几个月或者几年之后的事情了,就算她对这几个人没有任何的了解.
担心内奸的问题,也不不用担心他会学会这个符篆,几个月之后,这个地方的敌人早就消灭掉了.
如果有内奸,他学不会这个符篆只会针对自己,但是自己又怎么会怕呢接过了符篆,仔细的打量,然后认真的听着任婷婷所有的表述,众人直接开始研究起来.
但是简单的一看,大家都知道这不是短时间就能够研究明白的,过了两刻钟之后,当众人感受到了这个符篆的力量,基本上相信了这个事实,就停下了研究.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第336章 都想学啊
大长老直接对着任婷婷赞叹道:“太厉害了,现在看到了这个符篆,我真的是震惊的无话可说,但是我们最好还是验证一下.
这样,昨晚我来的时候抓了一只厉鬼,可以直接看看到底有什么效果,你说这样可以吧五长老.”
任婷婷微笑点头表示同意.
接着大长老在众人的目光之下取出了一个捉鬼袋,放出了一只厉鬼.
只见一阵阴风扫过,一个面色狰狞的红衣厉鬼出现在场中.
刚想咆哮,就发现,被好几位天师境界人物包围其中,顿时瑟瑟发抖,不敢任何造次,直接跪在地上,连连求饶.
大长老没有给他任何机会,直接运转法力将手中符篆贴在厉鬼头上,众人都用好奇的目光看着.
只见符篆贴在厉鬼的头上之时后,立马散发出耀眼的金光,厉鬼的身体,以肉眼可见的速度,迅速的淡化透明,几个呼吸之间厉鬼就直接被消灭,魂飞魄散.
众人心中震惊,骇然的看着这一切,这个效果实在太惊人.
大长老直接拍着手笑道:“好,好,好.
真是太好了,五长老,你的贡献实在是太大了,不知道我们可不可以学习呢”
“可以的.”
任婷婷直接答应下来,到了这个时候,茅山派的大长老已经发话了,怎么能不答应呢直接答应下来就好了.
但是任婷婷心中有一句话没有说出来,那就是至于你们学不学的会,就不是我能控制的了.
先前的时候已经把所有的理念都交给他们了.
一般来说普通的灵幻界常用的符篆,知道了理念,然后临摹就能够学会.
但是这个符篆先前已经说过了,极其高深,就不是像普通的符篆那么好学的了.
众人纷纷立马喜笑颜开的向任婷婷表示感谢,感谢任婷婷的慷慨,还有对灵幻界做出的贡献.
良久之后,大长老继续说道:“五长老,不知道你能不能再将消灭毛僵的那个办法,给我们演示一遍呢”
任婷婷直接点头,拿出了灯泡,然后运转法力,顿时灯泡亮起,一边对着众人说道:“大家请看,我使用雷属性能力直接激活这个灯泡,灯泡散发光芒,我再将这个符篆贴在上面,然后这个光芒就会四射出去,毛这种实力的就根本抵挡不住了.”
众人纷纷恍然大悟,并且赞叹任婷婷的聪明但是大长老仔细想了想却皱起:“五长老,你这个方法非常的好,但是好像需要对雷属性有极其高深的了解,才能做到这个地步吧.
这个灯泡我也是知道的,如果没有高深的理解直接激发雷属性,这个泡就会直接爆掉,是这样吧”
“是的,大长老.
可以这么说.”
“那怎么办目前能够将雷属性修炼到这个地步的,还真的很难找难道就没有其他的办法了吗”
大长老皱起了眉头一边问出了声,却又好像是在问着自己.
想了想,任婷婷对着众人说道:“现在这个时代科技已经开始进步了,既然灯泡发明出来了,那就说明让它发光的发电机也发明出来了,那么我们是不是可以试一下,找一个简易的发电机,然后让灯泡发光,看看能不能到达到这个效果.
虽然我实验的时候都是用我的法力来维持催动.”
“这个好,这个好.”
在别人还没有开口说话讨论之前,任婷婷已经想出了办法,众人纷纷眼前一亮,直接出口,开始赞叹,任婷婷脑袋转得非常快.
三长老更是直接,直接亲自出去吩咐人去找这个发电机的事情.
大长老继续对着任婷婷说道:“我听三长老说,你今天的安排是想去山脉里面”
“是的,大长老,我想进去看一看里面的情况,有了这个灯泡的作用,白天的时候还是应该能够进去的,主要担心的就只有岛国之人,所以我们一个队伍进去,就没有任何问题.
我倒想看看他们为什么会停留在里面,到底是什么原因”
大长老直接直接点头表示同意,先前任婷婷没有来之前,他已经想过了这个问题:“可以,你带着人进去也可以,那就辛苦你了.
查看一下非常好,我们这些老家伙也非常的疑惑.
虽然现在这个局面已经很好了,但是谁也说不准什么时候就会发生变化,也不知道他们在里面有什么阴谋,必须要搞清楚.
现在你既然能够跑一趟,那就是再好不过了.
但是容我稍稍提醒一下,毕竟是敌人的大本营,你们必须要注意安全.
而且你知道的现在准备不足,希望不要引起太大的动静,造成反弹,我这样说你能够明白吧”
“明白,明白,放心好了.”
想了想,任婷婷又取出了十张符篆,交给了大长老,说这是现在能够画出来的符篆了,希望他们能够自己去实验发电机的效果.
“那个…大长老如果没有什么事儿,我们就先离开了.”
说实话,在这里面任婷婷感觉也有点难受,而且发现自己的师傅九叔一直坐在最末尾,什么话都没有说,一本正经.
大长老直接笑道:“好啊,这么早的就把你拉过来,陪着我们这些老家伙,也是怪不好意思的,你还是快去吃饭吧,年轻人哪,正是长身体的时候.”
然后任婷婷就和九叔起身朝着众人行礼告退,退了出去.
一走出去,九叔就长长的输了一口气,让任婷婷看的好笑,想不到自己的这个师傅还有害怕的时候.
九叔对着任婷婷说道:“婷婷我们真的要进去吗你决定好了”
任婷婷坚定的说道:“是的,师傅,无论如何我们都要进去一趟,假如说这个鬼王已经跑掉了呢再怎么说我们都要把情况查看清楚.”
想了想,九叔才说道:“好听你的,你来决定吧,但是千万要注意安全,我们这几个人的性命就交到你的手上了.”
任婷婷笑道:“没那么严重,放心好了,白天的时候主要注意一下那些人类就好了,而且那些人类也不是不可对付的,大家都是高手呢.”
“好.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第337章 你怕了吗
二人不再多言,直接返回了他们的帐篷,这个时候大家已经准备好了早餐,正等着二人回来.
二人直接入座,开始吃饭.
只不过九叔直接坐到了主位,而任婷婷直接坐到了俞飞的旁边.
四目道长兴奋的朝着九叔问道:“这么早就把你们叫去了,是什么人找你们,难道真的是大长老和二长老吗”
听到四目道长的问话,九叔又环视了一下四周的人,发现他们也是好奇的看着他,九叔淡淡的说道:“嗯,不仅是我们茅山派的大长老二长老,还有龙虎山的大长老张天师,普源寺的宏远大师,还有散修联盟的于道长.”
四目道长的神情直接兴奋起来,这么多大人物啊,就算进入茅山派已经几十年了,但是茅山派的大长老和二长老以前他都是没有见到过的,兴奋的问道:“说说,说说,他们找你们有什么事儿”
九叔淡淡的说道:“哪有什么大事,就是...关于婷婷绘制出的那个…天阳符的事情嘛.”
众人一阵无语,不知道怎么回事儿,还能感觉到淡淡的难受.
四目道长等人严重怀疑九叔在装13,但是可能这个装13的这个词儿在现在还没有出现,就不知道他们心中怎么想的了.
任婷婷直接问俞飞昨天晚上有没有…特殊的情况出现.
其实不用问都知道,昨天晚上没有发生其他的事情了,要不然俞飞就会直接过来找自己或者现在坐的众人,也会把这个事情说出来.
果然俞飞的回答,没有出乎任婷婷的意料,昨天晚上还是非常的安全的,到了后面之后就没有出现敌人了,众人平安的过了一晚.
“还有呢.”
任婷婷一边问着,一边在俞飞的面前桌子之上,写了一个二字.
俞飞顿时了然,回答道:“没有任何的发现.”
任婷婷朝着俞飞点点头,就没有再多说什么了.
不再理会众人的震惊,无语,难受九叔就说直接开口道:“大家快点吃,吃完之后,我们准备进入山脉.”
九叔这话一说出,众人就沉默下来.
四目道长皱着眉,朝着九叔问道:“师兄,你决定了吗”
九叔点点头.
环视了一下在座的众人,看到众人都是显得有点沉重.
但是都没有拒绝的情绪.
“怎么害怕了吗”
四目道长摇了摇头,说道:“不,是害怕了,只是对里面的情况一点都不知道,有点茫然.”
“茫然就对了,就是不知道情况,我们才要进去看看.”
众人思考一下就知道九叔说的这话没错.
目前九叔的这个队伍在整个茅派之中已经是相当强大的了,如果说这个队伍还怕的话,其他人怎么办这个时候正是需要大家出力的时候了.
看到众人还是有点兴致不高的样子,九叔直接对着任婷婷说道:“婷婷呢,这次的事情你来作为主导,你给大家说说,看我们进入山脉具体要做些什么.”
任婷婷直接站了起来,拱手对着大家说道:“这次的事情主要是我提议的,希望各位师叔,师兄能够陪我走一趟.
我主要是想进去查看一下,里面的情况,包括但不限于地貌地形之类的,如果能够弄清楚他们为什么躲藏在里面有什么阴谋就最好了.
当然我觉得白天的时候应该没有多大的问题,主要防御的是人类,我们不知道里面有多少的人,到时候可能会发生打斗.”
说完任婷婷又从包里拿出了天阳符,给每个人都递了一张,继续说道:“为了以防万一,大家都随身携带一张符篆,能够直接杀死厉鬼.
另外万一有什么不对的情况,我们直接退出来无所谓的.”
接过了符篆,四目道长直接哈哈大笑:“好,有了你这个符篆,我就什么都不怕了,就陪着你走一趟,些许宵小之徒,还能挡得住我们吗”
众人皆是喜笑颜开的接过了符篆.
其实不用任婷婷多说什么,他们是这个队伍的人,只要九叔发话了,那么肯定会跟着一起进去的,而现在任婷婷都发话了,那大家肯定是同意的呀.
先前说过要进山脉,大家都在考虑这个事情.
都以为进入山脉,是任婷婷想要靠着这个符篆消灭大面积的敌人.
这事儿就有点不好了吧.
相当于是直接进入敌人的大本营,到时候面临的那是几万上十万的敌人,这些人进去,就相当于是肉包子打狗一样,只能是一去不回.
大家都是修道之人,没有人怕死,但是这样白白的送死,还是有点难受.
现在听到只是进去探查一下情况,稍有不对就退出来,而不是直接去杀敌,那就没有任何的问题了.
吃完饭,各自收拾好装备,特别是自己熟悉的对付人的符纸,法器之类的,然后就相继朝着山脉走去了.
今天依然是一个大晴天,太阳高高的挂在天空之上.
抬头看着这个天气,众人心情放松了不少.
阴邪之物都是怕阳气的,特别是白天太阳还这么烈的情况之下,阳气十分充足.
而这也是任婷婷想不通的情况.
按理说这个地方,白天光照这么充足,这些............鬼啊僵尸啊,是不可能选择长期待在这个地方的.
白天的阳气太足了,晚上地面之上的阳气也非常之多,需要耗费很多阴气来笼罩一些地方.
不像其他的一些特殊地方,阴气足,光照也没那么充足.
给人一种,嗯,有点是得不偿失的感觉.
要说这里面没有什么阴谋,或者是没有极其大的利益,他们是不可能一直待在里面的.
而这个事情,是任婷婷迫切想要知道的.
一行九人9顺利的穿过了树林,来到了树林的这一边,停下了脚步,凝望着山脉.
“婷婷,现在开始由你接管指挥,我们大家都听你的.”
任婷婷环视了一圈,剩下的七人7全都满脸笑意的看着任婷婷,没有任何的怀疑或者是废话,显然大家都是内心同意了.
“好.”
任婷婷微笑着朝着众人点点头.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第338章 我们是一个团队
接着说道:“请大家放心,我们只是进去看一圈,我们多少人出去就能多少人回来.
现在开始准备,所有人把武器拿好,把符篆放到顺手的地方,我们主要防御的是人,那些人有可能藏在阴影当中,大家都提高警惕.”
众人皆是开始检查自己的装备.
一边看着众人准备,任婷婷一边继续说道:“进去之后,我们也不能乱走,有我打头,麻烦师傅和四目师叔打尾,由毛师兄和林师兄两位负责两旁策应.
大家都提高警惕,放开…自己的感应,任何风吹草动都不要放过.”
任婷婷这话说的就有点狠了.
众人纷纷心中一凝,顿时明白这里面的事情肯定不简单,他们要对付的敌人也肯定不简单.
大家都是得道高人,对付僵尸鬼怪,大家都没有问题,非常的了解,但是对付人就不好说了,谁知道敌人有什么奇奇怪怪的手段.
现在听到任婷婷这么说,那么大家要对付的敌人就是非常有手段的了.
说完任婷婷也停止说话,开始准备自己的东西,其实也没有什么多准备的,将灯泡拿出来挂在自己的手腕之上,右手提着七星降魔剑.
同时放开了精神力,朝着山脉里面看去.
说是山脉,但是其实是大家都这么说,从地图上看,那里是一座山脉,但是放到自己这人眼前的,其实就是...一座山,树林茂密的一座山,而那些人躲藏在山之后,或者更进去的地方,有这座山挡住之后,这边的人是看不到里面的情况的.
山上树林茂密,还是给人一种阴森森的感觉,还是感觉到好像有人在窥视一般,稍稍一想,可能就是...那些人了,一定躲藏在什么地方.
但是任婷婷却是不怕,这么多人在,我们今天来就是为了这些人的,一些哨兵而已,清理掉就行了.
回过头对着大家说道:“大家都准备好了吗”
“准备好了,我们也安排好了.”
九叔当先就回答了任婷婷的话.
九叔这个时候做的非常好,既然说把指挥权都交给了任婷婷,那么他就实践了自己的话,相当于一个副队长的职位,配合着任婷婷.
“走吧.”
任婷婷说了一句,就当先打头,朝着对面走去.
穿过空白之地.
走到了树林面前,任婷婷猛的停下了脚步,大喝一声:“退.”
众人还没有反应过来,但是听见任婷婷的话立马朝后面跑去.
“刷,刷,刷.”
一片暗器的声音.
只见从树林之中飞出了无数的暗器.
只有任婷婷,没有退,拿出了宝剑,挥舞的像风车一样.
“当,当,当.”
大面积的暗器被挡了下来,掉落在地.
同时,任婷婷在抽空之间一剑,挥了过去.
一道小小的如实质的电弧,就这样凭空了前端,朝着那个方向飞去.
“啊.”
只听一声惨叫传来,一个人就从树上倒了下来.
“刷,刷,刷.”
暗器的飞舞声音还在:响起.
现在任婷婷的精神感应已经非常的宽广了,只要哪个地方有动弹,刷了一声,剑气就飞了过去,那人当场毙命.
在干掉了五个人之后,树林里就再也没有了动静.
那种…给人以窥视的感觉也没有了.
而这个时候跑出去的众人也反映了过来,连忙赶了回来.
但是这个时候战斗已经结束了.
他们才知道任婷婷让他们跑,是因为有攻击到来,但是却让他们自己跑了,让任婷婷一个人留在那里抵挡.
九叔皱起了眉头,严肃的说道:“婷婷,我们是一个团队.”
其他的几人也是看着任婷婷,任婷婷的这个动作虽然是好心,但就同九叔说的那样,大家都是一个团队的.
大家跑了,然后让任婷婷这个队长站在原地一个人抵挡,这算是怎么回事儿吗任婷婷微微一笑说道:“我明白了师傅,这不是怕出现意外吗大家都没有对付过这些人,而且出来的都是暗器.”
听到任婷婷的话,众人也朝着地上的暗器看去.
全部都是铁器,有菱形的,六边形的,针型的.
繁繁种种,通体漆黑,闪着道道寒光.
“别碰.”
任婷婷大喊出声.
原来是四目道长看着地上的那些暗器十分的好奇,准备拿起一只六边形的暗器,拿起来看一看.
任婷婷看到这个情况,直接就大喊出声.
任婷婷的突然出声,四目道长的伸出的手愣在了原地,转过脑袋不解的看着妊婷婷.
任婷婷解释道:“千万不要碰这些东西,我对他们有丝丝的了解,这些............暗器之上说不定就淬了毒的.”
“淬毒.”
闻言,众人皆是一愣.
我的乖乖!!.
就连这简单的,大面积丢出来的,暗器之上也是有毒的,那这样贸然的碰上去那不得玩完了.
四目道长赶忙收回了自己的手.
九叔也是讪讪一笑说道:“好,就听婷婷的,能不碰我们千万不碰,不管....
它是不是有毒.”
“走吧,带你们去看看那些人.”
说着任婷婷就朝着先前被击倒的之人走去.
众人也连忙跟上,他们这些............走南闯北的人,也是知道岛国之人.
但是看到的都是一些普通人,能够具有战斗力的,或者是修炼界的人,他们真还没有看见过.
只见此人全身包裹在黑衣服之内,除了........一双眼睛,其他的全都包裹得严严实实的.
“这就是岛国之人吗怎么包裹的这么严实”
看到这个人的情况,众人皆是好奇无比,四目道长更是直接问出了声.
任婷婷点点头:“对,这就是岛国之人,看这人的情况,应该是一个忍者.”
“忍者,说说看,什么是忍者厉害吗”
众人向任婷婷投来了好奇的目光.
“忍者这种职业,我也不知道他们厉不厉害.
只从这个名字上来看,一个忍字,就能知道他们最主要攻击方式的是偷袭.
这次估计是我们好运,以为我们这个队伍是以前的那些.........队伍一样,直接发起了攻击,但是没想到我还有远程的攻击手段,直接将他们杀死.
要是他们一直在:树林之中偷袭,还是有点麻烦.”
“偷袭.”
“对的,偷袭,他们往往藏在一些阴影之处,不引人注意的地方,猛就发出攻击.
而且还有一些奇奇怪怪的手段,有些时候,在视觉之上还能造成直接消失的情况,如果不仔细看,或者以前没有对付过这些人,你会感到非常的棘手.
至于还有没有......更厉害的,就不知道了.
倒是............有个传说,说的是他们很久以前到我们的修道界来,从一个叫五行派的门派之中偷盗了一本秘籍,让他们学会了五行之术,改造成了他们的五行遁术,就不知道是不是真的了.”
“哇塞塞,那这样的话也算得上是修炼界的人了,很难对付,很难对付.”
“走吧,这些尸体也没什么看的了,我们上山看看.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第339章 警惕四周
一贯以来的思维,任婷婷对这种人都没有丝毫的好感,只是简单的查看了一下就带着众人朝着山上走去.
但是这刚刚进入山脉,就碰见了5个岛国之人所发出的武器,都是带着剧毒的飞镖暗器,倒是让众人提高了警惕.
这座山是一个明显的向上的斜坡道路.
虽然整座山都笼罩着浓浓的阴气,但是一路走来竟然没有发现其他的敌人.
众人顺利的到达了山顶.
说是山顶,意思就是...指站在这个位置,不管....
朝着哪个方向都是下坡.
但是目前这个位置还是树木茂密,看不到远方的景象也看不到敌人的位置.
任婷婷停下了脚步.
“婷婷怎么了”
九叔从最后面走了上前,朝着任婷婷问道.
四目道长和蔗姑也是凑了上前,只有毛小方和林正依然站在四周,警惕的看着周围.
任婷婷说道:“想来这个地方就是...山顶了,但是这些树木也太茂密了,看不远,人就很迷茫.”
听完任婷婷的话,九叔也明白了她的意思.
这个地方树林茂密,不管....
是遮天的树木,还是地下的草丛,都显得非常的茂盛,目光受到限制,看不远,一眼望去全是树木,阳光都没有多少....
地上虽然有僵尸踏出来的痕迹,但是谁又能说的准这一切,说不定顺着这些痕迹,一直摸过去,就会摸进别人的老巢之中.
大家对这个地方都很陌生,一点都不熟悉,而相对而言对方在这儿待了一两个月,那就是非常的熟悉了,说不定就会莫名其妙的陷入重重包围之中.
想到这儿,九叔掏出了罗盘,想看看敌人到底在哪个方向举着罗盘朝着四周走动了几步.
但是罗盘的指针还是不停的转动.
一会儿之后,九叔走了回来,朝着任婷婷摇了摇头说道:“这里的阴气太充足了,已经影响到了罗盘,就好像四周全都是敌人一样.”
听到九叔的话,众人心中一惊.
四目道长等人,也不站在任婷婷的旁边了,连忙朝着四周走去,形成一个包围圈,警惕的看着四周.
就好像大家已经处在包围圈之中一样,随时可能发生危险.
注意到大家的动作,任婷婷收回了看着远方的目光,笑着说道:“大家也不要这么担心,这或许是正常的.
这里晚上的时候肯定有很多僵尸鬼怪,阴气充足,导致罗盘紊乱也是正常的,这个位置只是刚刚进入山脉的位置,不可能有大量的敌人在这个地方.”
话说到这里,任婷婷停了下来.
想了想说道:“这样,俞飞,林师兄,毛师兄,我们4一人一个方向爬上树,将周围都看一遍.”
“好.”
几人答应了一声,朝着任婷婷,就各自找了一棵大树向上爬去.
“婷婷,还是我来吧你一个女孩子家家的爬什么树.”
刚想爬树,九叔就阻止了任婷婷.
“对呀,婷婷师侄,要不让我来吧.”
正看着四周的四目道长也是转过了脑袋,对着任婷婷这样说道.
任婷婷听到二人的关心话语,摇了摇头说道:“不要紧的,我必须要上去看看周围的情况,一个树还是难不住我的.”
任婷婷挑选了一颗大树,三下五除二就爬了上去.
穿过重重树枝,爬到了足够高的位置,顿时眼前一亮,温暖的阳光照射到任婷婷的身上,稳住了身形,任婷婷朝着前面看去.
的确,前面是座座山峰组成的山脉,但是有的山像现在的山峰一样有着树木,有的山没有树木只有漫山遍野的灌木丛,有的生似乎什么都没有,只有光秃秃的泥土和山石.
不可避免的,在山峰之间形成了一个又一个的山谷,有的凹陷狭窄,有的平坦宽阔.
任婷婷现在所在的这个山峰,也算得上是比较高的一座山峰了,现在又站在一棵大树之上,视野比较开阔,一眼看过去很多地方都收录在眼中.
仔细的查看.
最近的一个山谷,任婷婷就感觉到有点不对.
说是山谷,其实就是...这座山往前走,下到底之后,一个宽阔的平台那个样子,有树木遮挡,但是总感觉那里有什么不对.
任婷婷猜测,那里或许就是...一个据点了.
暗自记下来.
目光又投射了出去,朝着远方看去.
翻过一座,比现在这座山稍微低矮一点,没有树木,只是灌木丛的一座小山之后就是...一座大山.
那座大山不太高,但是显得很大,没有树木有没有…灌木丛,光秃秃的,只有泥土和山石.
为什么任婷婷一下子就看到了那里,引起了他的重视因为那里坐落着一二十,个帐篷.
帐篷那是人类才需要的东西,鬼怪一般住在坟堆里面,僵尸一般住在棺材里面,只有人类才会需要这个东西,那就说明岛国之人在那里聚集.
而帐篷之上,那是一大片的幕布.
就像是我们现在的遮雨棚一样.
占地面积极广.
整个幕布都是黑色的材料,遮挡住了上方的阳光,里面一片的黑暗,四周是用高大的原木支撑而起.
岛国之人的帐篷就在整个幕布之下正中的位置,四周站满了僵尸,但是没有看见鬼怪的存在.
任婷婷心中有凝,这是找到地方了.
仔细的观察那个地方.
僵尸的数量,一眼望下去竟然好像数不清的样子.
而靠近大山的位置,是一个圆乎乎的大洞.
任婷婷的这个位置,只能看到那是一个洞,里面的光景就看不清楚了,只是给任婷婷的感觉很不好,洞中漆黑无比,仿佛马上就要吞噬一切.
心中猜测,难道那些鬼或者敌人的首领那个…千秋鬼王就是...在这个洞之中吗暂时确定这就是众人需要找的目标了.
任婷婷站在树枝之上,又更换了位置,朝着其他方向看去.
从左边看去,也是此起彼伏的高山,在认真的精神感应之中,那个方向似乎也有两个地方存在着危险,阴气极其隆重.
想来就是...龙虎山和散修联盟对峙的位置吧.
又朝着身后看去,身后是自己来的方向.
朝着右边看去,右边是一座悬崖式的高山,比目前这座山显得更高更陡峭,再远就看不清楚了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第340章 一个人行动
再看了一会儿...,没有其他需要注意的地方了.
任婷婷就直接下了树.
这个时候俞飞,毛小方,林正三人3也是从树上下来.
三人3满脸的惊骇,麻木的朝着众人走来.
一下来,周围的人就围了上来.
九叔严肃的问道:“情况怎么样有没有找到敌人的位置”
任婷婷看到三人3还是有点震惊,不想说话的样子就直接说道:“还是我来说吧.
就在这座山脚下,一个山谷或者叫做盆地,我感觉那里有问题.
往左边看去,应该有两个地方跟这个山谷是一模一样的情况.
另外情况还算可以,他们基本上没有分散,在正前方那座大山脚下.
才是他们真正的聚集之地,搭着雨棚遮挡着阳光,有不少的帐篷,另外,大山开了一个洞,我猜想,大部分的敌人应该藏在那个洞里面.”
任婷婷一边说着,一边捡起了一只树枝,在地上画着地图.
众人听到了任婷婷的话,心中有着丝丝的庆幸,话中的意思大家都明白,只是聚集在了4个点,没有分散,就不用到处去找那些敌人了.
四目道长,麻麻地二人嘴角都开始泛起了笑意.
只有看到了具体情况的三人3,才心中非常的震惊.
毛小方直接说道:“那边大山的具体情况我们也看到了,应该主要聚集在那里,但是太恐怖了,僵尸的数量太多了.”
毛小方的话,如晴天霹雳一般直接划过众人的心间.
这个时候他们才想到,敌人主要集中在一起,那么是多么庞大的一个数字.
而只是一个数字就让人心中感到震慑,无法想象,几万上0万的僵尸聚集在一起,还有那无数的鬼怪.
先前还高兴的几人,立马收住了笑意,皱起了眉头.
满脸沉重的看着任婷婷,希望任婷婷这个领队能够做出决定,接下来需要做什么.
这个时候毛小方又问道:“还有婷婷师妹,我只看到了那个…山脉的情况,但是没有看到你说的山谷的情况,还有左边两处的地方,我也没有看到,不知道你是怎么知道的”
任婷婷微微一笑,说道:“个有点不好意思了,这样说吧,当修道天师境界之后,整个人就会得到极大的提升,精神力能提高.
我能感觉到山脚之下,有极大的阴气尸气聚集.
而我们通过肉眼看不见,可能他们采取.....办法,比如说我们看到的山脉那个地方,他们用黑色的材料做成了一个幕布,遮挡阳光遮挡阳,来这个地方他们一定采用了这种办法遮挡住了阳光之类的,而其有伪装的办法,让我们通过肉眼察觉不到他们的位置,但是我能够感觉得到.
另外两个地方,我也得到,非常强大的阴气和尸气,同这个地方一样.”
听完任婷婷的解释,毛小方点点头表示明白了,同时心中也对天师境界充满了羡慕,心中充满了对天师境界的各种手段的憧憬.
听完这些话,众人也是沉默下来,不知道该怎么办呢,数量太多,就这几个人冲过去只能是狼入虎口,而且已经查看到这些情况,那么先前所说的,今天的目标就已经达成了,是不是就可以回去了呢但是大家心中都明白,这个事情还是要任婷婷这个领队来做出决定.
看到众人都不说话,九叔朝着俞飞和林正问道:“你们俩还有什么要补充的呢”
二人相继摇摇头,表示先前任婷婷所说的,也是他们看到的了.
看到二人的模样,九叔沉默的点点头,没有再多说什么,那既然四人4看到的都是一样的,那情况就是这个情况啊.
而先前任婷婷让三人3同时爬上树观察四周的情况,也是为了怕自己遗漏什么东西,多几个人看说不定会发现不一样的情况.
九叔问道:“婷婷接下来怎么做”
刚刚任婷婷就在考虑这个问题,按理说,如果只是查看已经达到了目标,但是任婷婷心中还有一个想法,就直接说了出来:“师傅,我是这样想的,现在一部分敌人就在这个山脚之下藏着,那就说明我们还没有探查完,我倒想下去看看.”
说着认真听,伸出手指,指着山脚下的位置.
“可是你怎么又知道这里只是一部分的敌人呢万一藏着4敌人呢,那怎么办”
听完九叔的话,任婷婷也知道了,九叔的担心,想了想,手指着地上所画的地图说道:“我是这样想的.
我们能够看到大量的僵尸聚集在那个大山脚下,而那个大山有一个山洞,敌人很大,可能就在那个山洞里面,那么这个位置就是...他们的大本营,所有的阴谋,或者说他们的目的就集中在这个山洞里面,这才是他们主要的据点和防御的地点.
而你们看这三个3位置是不是对应着我们三个对峙的地方那么就说明,这三个3地点就相当于是他们的前哨站.
每天晚上我们对付的敌人,大概都在200的毛僵,20的恶鬼,还有10多20只的黑僵和厉鬼,那么这个地方存在的敌人应该不是很多.
既然我们都走到这里了,也查看到这里了,那么我就想去把这个前哨站给查探清楚,看看到底有多少的敌人.
还有你们放心,只是这一个位置的查看,他们的大本营我们是不去的,那个地方实在是太危险了,不是我们这几个人能够应付得了的.”
听完任婷婷的话,九叔皱着眉头说道:“你说的有道理,但是就算是前哨站,也不可能说只有几百的敌人,万一是几千呢,我们这些人也对付不了.
而且那个地方肯定有岛国之人活动,我们发现不了却会轻易的打草惊蛇,那样就不好了.”
听到九叔的话,众人也是相继点头.
任婷婷看到众人点头的模样,也是明白了众人的担心.
直接说道:“这样吧师傅,我们一行九个人目标还是太大,容易引起别人的注意,我们先退出去,然后我一个人进去看看是什么情况.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第341章 怎么能同意
“这怎么可以”
九叔直接惊呼出声.
“对呀,婷婷,你不要多想,我们不是害怕,我们也不是不想去,只是,只是想商量一下能不能想出一个万全之策.
你知道的,不管怎么说都是他们14据点,里面的敌人实在是太多了,还是想一个稳妥的办法为好,冒冒然的跑过去,很危险的.”
四目道长也是开口却开始劝解.
九叔接着说道:“对呀,婷婷,先前你不是跟我们说了一下那些.........岛国的忍者吗那些忍者擅长偷袭,还有各种各样的古古怪怪的手段,轻易发现不了,而他们隐藏在暗中,能够轻而易举的发现我们的靠近,到时候真的就打草惊蛇了,我们还是要考虑一下,到底,怎么排除被发现的危险商量出一个万全之策才能进行.”
看到二人着急的开始劝慰,其他众人也是投来关心的目光,任婷婷心中有点无语,看来这些人都是有点误会了.
以为自己,认为他们是担心了害怕了,怕死了不敢去,所以才意气用事,想一个人前去,把他们撇开.
摆了摆手,阻止他们继续说下去,任婷婷说道:“你们不要误会,这是我真实的想法,九个人行动,真的是目标太大,而且非常容易的发出声响之类的,容易引起别人的注意,打草惊蛇.
还有,你们对我的实力还不放心吗我现在已经是天师二重天了,现在的实力更加的强大,而且我的精神力更加的敏锐,能够察觉到他们隐藏的地方.
如果是我一个人能够轻而易举的发现别人的同时,能够躲藏起来避开他们.
但是,如果几个人一起行动的话,我却是不方便提醒大家.
所以我一个人行动就非常的方便了,他们是发现不了我的.
再说了,不是我自傲,以我的实力,他们想留下我,是不可能的.
你们想想先前我说的,他们肯定有隐藏的办法,躲了起来,现在是白天,到时候,我一张天阳符下去,他们的小兵就会全部玩完,还有谁能够留得住我”
听完任婷婷的话,众人也是沉默下来,仔细的思考着,任婷婷话中的意思和所面临的危险.
九叔也是认真的盯着任婷婷的脸,看看自己这个徒弟是不是真的在意气用事,还是考虑清楚了.
虽然任婷婷所说的话他都明白其中的意思,也非常的理解,但是作为一个师傅,他就是...不想看到任婷婷独自去冒险.
看到众人都不说话,九叔还凝重的看着自己.
任婷婷一脸坚定的对的是九叔说道:“师傅,你相信我,我肯定不会意气用事的,我知道我有多大的本事,有多大的能力.
而且我还有敛息符,直接贴上就没事了.”
再思考了一会儿...,九叔突了眉头,笑着对任婷婷说道:“好,你去吧,我们在外面等你,一定要注意安全.”
听到九叔的话,四目道长直接不满的对着九叔说:“兄,你怎么可以让任婷婷一个人去,你到底是怎么想的”
九叔却是朝着四目道长摆摆手说道:“我已经考虑清楚了,没事的,就让婷婷一个人去吧.”
“你...”
四目道长还想说什么,但是却被九叔直接给阻止了.
其他的众人看到这个情况也不再好说什么.
任婷婷笑着说道:“谢谢师傅.”
既然决定了,那就没有多说的,当即众人告别.
九叔带着剩下的人,下了山.
但是只是回到了那个…平坦的地方就开始等待.
一行八人8来到了山脚之下,但是没有离开多远的地方,都是一脸凝重的,望着山脉之中.
虽然树木遮挡,但是遮挡不住他们担心的心情.
九叔也是一脸凝重的皱着眉,看着山顶的方向一动不动.
这个时候站在九叔旁边的四目道长,看到了九叔的这个表情也是明白了,这九叔还是非常的担心,但是他就是有点想不通,为什么九叔不阻止.
四目道长也是一个藏不住话的人,直接就问出了声:“师兄啊,你怎么就同意了呢”
听到四目道长的话,其他的几人也是看着九叔.
他们也是非常的担心任婷婷.
任婷婷这个师侄,或者是师妹,他们也是非常的喜欢,非常的敬重的.
可以说,任婷婷是他们这一脉最大的希望,最大的底牌,在他们年老归百之后,任婷婷将是他们唯一的传人.
九树依然是,皱着眉,但是缓缓的说道:“我还能有什么办法,只能同意她去.
而且你们不要忘了,婷婷的实力,比你我都强大,比我们加起来还强大.
她已经是天师境界的人物了,而天师境界所拥有的一些能力是我们不能够理解的.
我虽然是她的师傅,但是还是有一句话要说.
其实先前婷婷说的,担心不方便通知大家,其实我却是有另一个担心.
那就是我们大家拖了他的后腿.
还有.
稚鹰长大了,她总会离开母亲的怀抱飞向蓝天.
况且婷婷现在已经长成了巨禽了.
我早已经给她举行了出师仪式,她可以有自己的决定了.
我们还是尊重她的选择,不要过多的干扰的好.”
“这...”
听完九叔的喃喃自语,是对着大家说的,但仿佛也是对着他自己说的,四目道长只是吐出了一个字就再也说不下去了.
在这几人之中,估计只有蔗姑,麻麻地,跟他的实力差不多了.
要说拖后腿,那他就是...后腿中的后腿了.
任婷婷突破天师以来,一直以来都是表现得非常平和,对待他们这些师叔师姑都非常的尊敬.
但是他们似乎有点理所当然了.
一直以来,都把自己放在了她的长辈之上.
没有认真的去思考这个问题,任婷婷已经是天师二重天的人物了,在整个灵幻界能够与任婷婷相比较的已经没有几个人了.
如果任婷婷不是他们的晚辈,那么任婷婷就应该是他们仰望的存在.
众人皆是沉重的,担心的,看着山脉的方向.
的确,任婷婷实力强大,一个人行动也比较方便.
但是这却不是他们不会担心的理由.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第342章 阴谋还是陷阱
同时.
众人也对自己的修为感到了有点羞愧.
从这件事可以看出来,他们的确是拖了任婷婷的后腿.
本来昨天的时候,任婷婷建议大家来山脉查探情况,是希望得到大家的帮助,能够发现各个地方的危险,查看出各个地方的情报.
但是他们似乎什么都没有帮到忙.
刚进山脉的时候,是任婷婷发现的危险.
让他们直接逃跑,而任婷婷一个人留下来独自对付那些人.
而当任婷婷一个人杀死了所有的敌人之后,他们才跑回了那个地方.
现在需要去查探敌情的时候,他们又一点都帮不上忙.
任婷婷说的有道理,那些忍者藏在阴影之处他们根本发现不了.
就说会不会被敌人给偷袭打死,就说他们跑过去侦查情况的时候被别人发现了,别人直接隐藏离开去通风报信,他们也不会知道,这就是打草惊蛇.
这个时候,就能够发现实力太低的坏处了,也能发现自己的无能为力了.
现在好了,一行几人,只能站在这最外围的地方,看着任婷婷一个人行动.
“哎.”
众人静静的站在原地,满脸担心的,无奈的,看着山脉里面,什么也帮不了,说实话真的很难受.
说走就走,九叔决定了,就带着人下山.
任婷婷站在原地,满脸复杂的看着众人下山的背影.
想说什么,但是也无从说起,只能就这样看着.
或许等她回去之后,再安慰大家吧.
一直看着众人的背影,等到众人的背影全部消失之后,任婷婷才开始准备.
准备就是...换下了身上的明黄色道袍.
这道袍的颜色在树林当中实在是太显眼了,要想瞒过别人的注意还是换一件其他颜色的衣服比较好.
好在任婷婷大多数的东西都在她的储存空间之中,非常的方便.
然后拿出了好几张敛息符,不仅给自己贴上,还给随身携带的小狸贴上.
这段时间一直带着小狸,但是基本上都没有什么交流.
小狸也十分的听话,知道任婷婷在忙,都没有打扰任婷婷.
大多数时候都自己呆在挎包之中没有露头.
虽然暂时看起来小狸没有什么作用,帮不上什么忙,但是每天的时候任婷婷看见它,心里就比较的舒服.
就一直带着它了,什么时候都带着它,这次过去也带着它.
当然现在也不能忘记它,所以给小狸身上也贴上了几张敛息符.
小狸出来之后,亲昵的蹭了蹭任婷婷的手掌,一边给小狸贴着敛息符,一边抚摸着小狸的脑袋,心里微微感叹,还是小狸好.
但是一直待在挎包之中的它,知道任婷婷要去做大事之后,也乖巧的没有发出声音.
贴上敛息符之后,默默的回包之中.
准备好.
然后任婷婷才朝着山下走去.
同时放开了自己的精应.
任婷婷知道,既然山脉口都有五个55忍者守着,那么下面的据点就肯定有岛国之人在那守着.
但是任婷婷也暗暗撇撇嘴,就算是忍者又怎么样这个时代的忍者,不可能像是漫画之后的那样,非人类.
现在的忍者躲藏无非就是...那些地方.
什么树上,草丛之中,或者带一块跟环境相似的布,隐藏起来.
不可能做到真正的隐身,或者变成什么东西.
那是不可能的.
但是在任婷婷的精神感应之下,将无所遁形.
但,这都是任婷婷的猜测,或许是通过他看过的小说和后世的电影电视情节猜测而来.
在这个灵异事件频发的世界,真实的世界,人家具体有什么特殊的情况,特殊的手段,她却是不知道了.
所以万事还是要小心一点.
别到时候因为自大而导致翻车,那就不是她希望看到的了.
任婷婷小心的隐藏着自己的行迹,不管....
是走到树木之后还是石头之后,在尽量不发出声音的情况下,都要仔细观察一番,然后再小心翼翼的走出来.
在心中告诉自己,在生死攸关之际,再怎么小心都不为过.
一路上竟然平安无事.
在任婷婷精神感应之中,竟然没有发现忍者的存在.
或者可以这么说,一路之上没有发现一个活物的所在.
皱起眉,想不通.
转而.
又稍稍想通了一点.
想来也是阴气和尸气这么重的时候,哪里会有什么飞鸟走兽的存在.
飞鸟早就逃跑了,走兽也跑了,或者直接被僵尸抓住当成了血食了.
但是这路上竟然没有发现岛国之人,还是让任婷婷心中有点诧异的.
距离谷底还有一段的距离,任婷婷停了下来,躲藏在了一块大石之后.
这个地方已经快要接近谷底了,任婷婷已经感觉到前面一股浓浓的尸气和阴气的存在.
探出脑袋,小心的朝着那个方向看去,果然还是有古怪.
跟先前猜测的一样.
茂密的树林之中,有一块很大的地方被遮住了.
不知道是什么材料,一丝一毫的阳光都照射不到那个地方,一片漆黑.
现在正是白天,出了那片区域之后,就有隐隐约约的阳光透过树枝照射在地上.
但是那块区域极其的大,目测看过去,也有好几千的僵尸和鬼怪站在其中,周围还有上百的黑僵和上百的厉鬼.
但是在肉眼的情况下,任婷婷没有发现周围有人类的存在.
小心为上.
任婷婷开始行动,小心的走了出来,距离那块地方有一段的距离,开始做圆形运动.
仔细的探查.
花了一点的时间,围着那个地方绕了一圈.
但是.
竟然还是没有发现有岛国之人的存在.
这下任婷婷才是真正的惊讶了.
这到底是为什么呢阴谋陷阱难道真的没有人在这守着吗这个据点就是...这些僵尸鬼怪在这待着.
又回到了原先的那块大石.
任婷婷看着那个…场地上的僵尸鬼怪,眼光闪烁.
基本上都是毛僵和恶鬼,只有上百的黑江和上百的厉鬼.
要说探查的话,就这么简单,就这么轻松,已经探查完毕了.
所需要知道的信息已经知道了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第343章 莽就完事了
这里就是他们的前沿岗哨,每天晚上出来攻击的僵尸和厉鬼都是从这儿出来的.
按理说探查到这些情况,任婷婷就可以回去了.
但是任婷婷心中还是有点不甘.
那个地方存在的都是一些低级战力的僵尸鬼怪,只要任婷婷用出天阳符.
那么在半个小时之内就可以把他们全部解决掉.
一个据点,40多僵尸鬼怪那就是40多万的功德,能够闪瞎一个人的眼睛了.
在看到这么多功德的存在,在知道自己能够很容易获得的情况之下,任婷婷看着那个地方,眼睛都是闪闪发光.
但是.
这样作用肯定会打草惊蛇.
需要半个小时的时间来解决,那些僵尸鬼怪在这半个小时之中肯定会不停的咆哮嘶吼.
这里距离他们的大本营也只是间隔一个山头.
这里的声音和搞出来的动静肯定会传出去的.
虽然是白天那些僵尸鬼怪,不一定会过来.
但是那些.........岛国之人听到之后是肯定会来支援的.
而且到目前为止,没有任何一个人知道岛国之人有多少人,有什么样的实力.
以任婷婷这个实力倒是不怕他们,不管....
人多还是人少.
人多直接可以走掉,人少直接杀掉,但怕的人就是...,只要漏掉一个,就会打草惊蛇.
这个地方有几千的僵尸鬼怪,以前一个多月的时间杀掉了六七千,,的僵尸鬼怪.
好吧.
现在任婷婷已经杀到这个地方了.
你说打草惊蛇之后他们会有什么反应.
会不会像大家说的那样,大面积的进攻.
到时候又会死伤多少人,这些............将会是任婷婷的错.
一时之间,任婷婷陷入了犹豫不决之中.
但是在这个时候看来,现在又是一个非常好的机会,一个赚大钱的好机会.
如果就这样白白的放过,任婷婷心中又极其的不甘.
现在摆在任婷婷眼前的一大难题,就是...怎么样,不能引起那边的注意,不能打草惊蛇.
再说的直接一点,就是...怎么让这些僵尸不会发出声音传递到对面去.
对的.
就是...声音.
任婷婷陷入了沉思之中.
有什么办法可以隔绝声音的传播呢查看自己的属性列表.
咦.
阵法能做到吗任婷婷开始翻找脑海之中,所有的阵法.
什么两仪八卦阵,七星八卦阵,四象八卦阵,九星9八卦针,杀鬼阵,锁鬼阵,等等...,等等....
但是仔仔细细的考虑了一好像所有的阵法,都没有办法阻止声音传.
任婷婷难免一阵懊恼.
是啊.
声音是通过震动空气而传的.
还真没有办法,隔绝声音的传播.
难道我还要布置一个阵法将这片区域变成真空吗如果真的有办法把这个地方变成真空,我还干嘛还要亲自出手杀他们,他们直接就死掉了.
突然.
一个念头在任婷婷脑海闪过.
我们这些人已经闯入到山脉之中,杀掉了五个55岛国之人.
那么他们肯定会发现我们闯了进来,看到他们的尸体,知道了这些事实.
以岛国之人的性情,极具报复心理,,那么他们肯定会有动作.
肯定会报复.
不知道晚上的时候他们会不会大面积进攻.
但是可以知道的是,晚上的时候肯定会派更多的僵尸过来加大进攻.
到时候死伤也会有很多人,而且他们知道我们这边派人过来到了这里.
通过内奸稍稍一打听,就知道是任婷婷带着队伍过来了这里,看到了这里的情况,发现了他们的布置.
那么,那个时候他们肯定会有准备.
而一旦有了准备,到时候想要进攻,就更加的不好办了.
只有突然间起意,趁他们不备的时候,大面积的杀伤他们才是最好的办法.
对.
是的.
这样才是正确的.
渐渐的,任婷婷,坚定了自己的想法.
越想越对,只有马上进攻,杀死他们,才是正确的选择.
万万不能再拖下去了.
抬头看了看天空.
透过茂密的树枝树叶看向了太阳.
这个时候,约摸上午九十点钟的时候.
如果一切顺利,这个据点将会在半个小时之内解决.
然后这半个小时之内应该有岛国之人过来支援.
僵尸鬼怪,应该不会过来.
那么就要看这些............支援的岛国之人有多少人,能不能尽快的干掉他们.
皱着眉思考了一番.
或许,大概,应该不会有多少人吧.
一个小时能解决吗如果一个小时能解决,那就最好不过了.
然后,为了避免反扑,另外两个据点也要解决掉.
这需要一个小时时间赶路,就是...两个小时的时间.
算起来就是...四个44半小时,到下午三四点钟.
应该足够了.
想了很多,但是时间过得很快,思绪以极快的速度转动.
想到这里,任婷婷就知道,不能再多想下去了,莽就完事儿了.
如果不趁着这个白天解决大面积的僵尸鬼怪,那么以后将没有这么好的机会了.
但是,必须通知大家做好准备才行.
想到这里,任婷婷从空间之中拿出了纸笔,开始奋笔疾书,然后交给了小狸.
“小狸,你把这封信交给我师傅,然后就一直跟着我师傅,不要再回来了.”
“吱吱...,吱吱...,吱吱....”
小狸不舍的蹭着任婷婷的手掌,似乎是知道任婷婷现在需要去做什么,会有多么的危险,希望跟着任婷婷一起去.
但是任婷婷摸着小狸的脑袋,轻轻的摇摇头温和的说道:“去吧,去吧,不要担心,我不会有事儿的.”
最终小狸反驳不了任婷婷的决定,同意了.
叼着任婷婷写的信就朝着山脉之外迅速的跑去.
要说起来,小狸才是山脉之中的精灵,能够轻松的,顺利的,无声的穿梭在山林之中.
眨眼之间.
小狸就消失在任婷婷的视野之中.
任婷婷站了起来,眼睛看向了,那个…场地,那个…站着几千僵尸鬼怪的场地,坚定了自己的内心.
都化作我的功德吧.
抽出了背后的七星降魔剑,任婷婷直接朝着僵尸群冲了过去.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第344章 尸群拥挤
“吼,吼,吼.”
任婷婷靠近一段距离之后,那个地方的僵尸鬼怪就直接发现了靠近的任婷婷,对着任婷婷的方向,不停的嘶吼,咆哮.
还有不少的僵尸鬼怪朝着任婷婷冲来.
任婷婷的出现就像是在平静的湖面,投入一颗1石子,一下子就热闹起来.
猛的任婷婷也停下了脚步.
一群僵尸鬼怪发现任婷婷,就好像发现了什么美食一般,咆哮嘶吼着朝任婷婷冲来,但是数量不少的僵尸鬼怪冲出了黑暗的地方,一下子就感受到了阳气,转身就想着回去,但是又被后面无数的拥挤上来的僵尸鬼怪堵住了后路,无法后退.
最前面的那些.........暴露在阳光下的僵尸鬼怪,现在顾不得任婷婷了,转身朝着后面的一大群僵尸鬼怪不停的咆哮.
看到这个场景,任婷婷都感觉有点好笑了,直接停在了原地.
但是时间不等人.
任婷婷直接运转法力,亮起了左手的灯泡.
伸长了左手朝着前方照射过去.
虽然现在是白天,但是在这茂密的树林当中还是有点黑暗的,现在亮起灯泡,就像是在傍晚的时候亮起了灯光一样,一样的有所亮度.
在任婷婷加大了法力输出之后,灯泡的亮光直接照射到了最前面的僵尸鬼怪身上.
咆哮声音不停的响起,最前面的僵尸一边感受到阳光的伤害,一边又感受到来自任婷婷的符篆伤害,咆哮声音更加的强大了,那声音明显透露出着急,恐惧.
但是后面的僵尸鬼怪,看不到前面的情况,只能感觉到任婷婷这个美食的到来.
不停的朝着前面拥挤.
最前面的僵尸鬼怪就好像是任婷婷的小弟一样,阻挡着大部分僵尸鬼怪的靠近.
看到这个情况,任婷婷开始乐了.
伸长了左手,缓慢的朝着僵尸鬼怪群走去.
随着任婷婷的靠近,第一批的僵尸鬼怪受到了攻击,越加的强烈.
短短的几分钟时间,僵尸就开始倒下,恶鬼直接消散.
这是僵尸恶鬼倒下之后,他们挡住的那一批就直接沐浴在了任婷婷的灯光之下,遭受到了攻击.
这一批也开始转身朝着身后的僵尸咆哮.
但是少部分的僵尸是撼动不了大部队的,只能愤怒的着急的朝着大家咆哮,希望大家退开,让开一条道路.
任婷婷在后面走着看得不停的发笑,想不到竟然会有这样的好事.
要不是这些僵尸恶鬼,没有多少的灵智,无法开口说出清晰的话,说不定任婷婷就能够清楚的听到他们的骂声.
但是从他们的咆哮声音也能听出他们的惧.
是面对任婷婷灯光攻击的还有对后面拥堵的僵尸鬼怪群的愤怒.
又是几分钟时间的过去,任婷婷消灭了两波僵尸鬼怪之后,踏进了他们的躲藏之地.
这个地方更加的黑暗了.
本来就是为了隐藏阳气而设置出来的位置,没有一丝的亮光.
但是在这黑暗的地方,任婷婷的灯光就更加的强烈了.
用一个亮如白昼来形容还是比较贴切的.
但是在场的僵尸和鬼怪受到的攻击就更加的强烈.
随着任停停的走进,将是成排成排的倒下,鬼怪,一群一群的消散,简直没有一点的悬念.
在场之中只有那上百的厉鬼还具有飞行的能力,能够跳出包围圈,朝着任婷婷的对面跑去.
但是那些.........黑僵就没有办法了,直接陷在了人群之中,无法动弹,随着任婷婷的靠近也是深受重伤.
任婷婷开始挥舞着手中的宝剑,一个个将重伤的黑僵全部杀掉.
而毛僵恶鬼就基本上不用管了,直接被灯光照到就直接玩完.
而逃到任婷婷和僵尸鬼怪群对面的厉鬼,一边看着任婷婷的靠近,感受到灯光的照射,一边齐齐发声,朝着远方那个…山头开始咆哮,开始厉喝起来.
“哟呵,还知道求救啊.”
任婷婷加快了自己的脚步,也加快了挥动手中宝剑的频率,不停的杀死拦在路上的僵尸.
随着时间的一点点过去,僵尸群,恶鬼群逐渐的减少,越来越稀疏.
后面的僵尸恶鬼开始朝着厉鬼的那个方向跑去.
而越靠近任婷婷的敌人,根本无法动弹,只能随着时间的流逝在灯光中死去.
只花了十多分钟的时间,大面积的僵尸鬼怪都直接死掉了.
而这个时候任婷婷已经来到了这个整个场地的中央位置,整个场地都被任婷婷的灯光照射一亮.
所有的僵尸鬼怪都沐浴在灯光之下.
实力强一些的,还想着朝外:围突破,要逃离任婷婷这个大魔王.
但是除了........黑僵和厉鬼,能够冲出去一段的距离之外.
其他的却无法离开,而那些.........离开了这个位置的僵尸鬼怪,也只能跑出一段的距离,就遭受到阳气的攻击.
看了一眼那些.........离开的僵尸鬼怪,任婷婷就没有再管了,知道他们跑不出去多远的距离.
还是先清理在场的敌人再说,有的是时间去对付他们.
任婷婷就朝着其他的那些僵尸鬼怪跑过去,又花了几分钟的时间,整个场地的僵尸鬼怪都被任婷婷屠戮一空.
然后任婷婷就朝着离开的黑僵和厉鬼冲过去.
现在只剩下几十只厉鬼和二十多只黑僵,还在场地之外没有被杀死,其他的都已经被杀完了.
而他们现在所在的位置,也是他们所认为的一个平衡点.
距离这个场地也不过是百来米的样子.
他们现在非常的难受.
在这个地方,虽然有茂密的树林遮挡,但是还是有很多空隙被阳光照射进来,整个地方阳气比较充足,让他们感到非常的难受.
但是这个地方,又比原来那个…场地稍微好一点的事,相对要亮堂一点,然后任婷婷的灯光稍微弱一点,他们遭受的攻击,也相对的小一点.
但是他们却不敢再往前走了,再往前阳光更加的充足,阳气足,也会让他们遭受的攻击.
刚开始,任婷婷在场地之中,追杀那些僵尸鬼怪的时候还好一点,他们应该还能接受,但是现在任婷婷追杀出来,他们就受不了喽.
可以说是前有狼,后有虎,前进也不是后退也不是,只能不停的咆哮和嘶吼.
在任婷婷的精神感应之中,已经有人朝着这这个地方赶来,所以任婷婷也不迟疑,直接冲了出去,花了十多分钟时间,终于把在外的全部杀死.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第345章 恐怖场景
“住手!”
“大胆!”
“八嘎!”
果然,那些人听到僵尸厉鬼的咆哮声音,开始过来支援了.
在最后还有几只厉鬼的时候,一大群人已经飞奔了过来,距离已经很短了.
任婷婷只是抬头看了那个地方一眼,就看到一大群的人已经出现在她的视野之中.
任婷婷心中也是心中一惊,足足几十上百人,前面跑得最快的几十人都是身穿黑色服装的忍者,朝着后方看过去,还有一二十,个穿着白色长袍的,岛国之人,不知道是什么职业,应该不是忍者吧.
知道他们会来支援,但是想不到竟然会来这么多人.
但是任婷婷的手中动作也没有停下,刷刷刷几下,就将最后的几个厉鬼给直接杀死.
任婷婷看到了他们的靠近,他们那群人,也看到了这个场地上的情况,一下子眼睛全都红了.
几千的僵尸和鬼怪呀,全都死了,全都死了,而且还是只有一个人,一个年轻的姑娘.
“唰,唰,唰,唰.”
当先靠近的人者直接掏出了暗器,朝着任婷婷狂扔过来.
刚才的时候,任婷婷已经放开了自己的精神能力,在精神感应之中,能够感受到暗器的袭击.
猛的,任婷婷就朝后连退了好几步.
堪堪躲过了暗器的袭击,然后再朝后退了好几步.
连连朝着后面跳开一段距离.
只见任婷婷退开的一段路上,插满了各式各样的暗器.
“当,当,当.”
朝后跳开的同时,任婷婷还挥舞着手中的宝剑,阻挡着飘飞过来的暗器.
一段距离之后,任婷婷立马停下.
开始运转了闪电奔雷拳.
“滋滋,滋滋.”
“噼里啪啦.”
雷霆环绕于任婷婷的周身.
以前的时候,任婷婷就使用过闪电奔雷拳.
当做是一个防护罩来使用,防御能力还不错.
先前的时候任婷婷就想过了,敌人前来增援使用什么手段防御和攻击.
有这些忍者的存在,肯定会时不时的发出暗器的攻击.
任婷婷已经想到了,使用这个防护罩来防御这些............暗器.
但是有一点,还是出乎于任婷婷意外的.
这个防护罩已经很久没有使用过了.
以前的时候,使用出来只是感觉雷电环绕,一条条闪电,如雷蛇一般在任婷婷的周身不停的流动.
但是今天使用起来确实有点不一样了.
在前几天的时候,任婷婷对这个雷电有了更加深刻的理解,就好像是感悟到了雷电的规则一样.
现在使用起来,雷电竟然如一般.
任婷婷的周身如同是穿着一件雷电铠甲一般,一层护在任婷婷的周身.
但是又不像铠甲一样平静,时同火花一样闪耀,发出滋滋的响声.
让人能够看出这的确雷电.
任婷婷也是稍微惊讶,想不到会造成这样的效果.
但是心中也十分的高兴.
实在是太好了.
先前想到了这个防护罩的使用,但是还是有点担心的.
担心防护不住大面积的攻击.
以现在的情况看哈,那就不用担心了.
任婷婷伸出了左手,实验了一下.
一枚小小的钢针,刚刚触碰到雷电,直接被雷电铠甲电击得焦糊,然后远远的弹开.
那些.........岛国之人也是看到了.
任婷婷雷电护甲的这一幕,心中大为吃惊.
但是,紧接着的就是...,暗器如雨一般朝着任婷婷飞了过来.
任婷婷挥舞着手中的宝剑,不停的挑飞,大面积的暗器.
但是还有不少攻击到了任任婷婷的护甲之上.
哈哈.
但是这个护甲还是不错的,竟然全都被弹飞了,没有一个能够穿过雷电铠甲,伤害到任婷婷.
任婷婷满意极了.
突然.
暗器的攻击停止了下来.
任婷婷朝着他们那个方向看去.
发现所有的人都停止了下来.
不知道是暗器都已经被发射完了,还是在等待什么人的命令.
任婷婷稍稍数了一下,竟然有上百人.
果然.
只听对面传来一道声音:“冲上去包围她,就她一个人.
这样的防护她肯定坚持不了多久的,一会儿就法力耗尽了,到时就可以轻松的把她杀死.”
当即.
几十个人就朝着任婷婷冲了过来.
面对如此情况,任婷婷只有一招对付,那就是雷啸斩鬼诀.
运足全身法力,放平了剑身,猛的朝前一挥.
一道如月牙一般青色的雷电剑气,朝着前方,以迅雷不及掩耳之势迅速的飞了过去.
“啊,啊,啊.”
顿时一片惨叫声音传来.
跑在最前面的几排人,直接从腰部断开.
上半身直接掉落在地上.
而下边的腿竟然,还在:地上跑了几步,才扑通一声掉落在地.
血液如喷泉一般噗噗的往外流,染红了地面以及地面之上的绿色植被.
如果仔细数一数,就能发现任婷婷这一招下去,竟然直接杀死了二三十人,,,穿透了三排人墙才渐渐的消散.
一道剑气发出,直接杀死二三十人,,,威力无比,恐怖无比.
岛国之人彻底的惊呆了.
没有没有受到攻击之人,愣在了原地,停止了前进的脚步.
但是.
任婷婷没有停止,她知道就是...一招,不可能说把全部的人杀死.
趁着他们愣神之际.
再发出了一招之后,她又连忙运转了法力,又是一道剑气朝着那边飞了过去.
剑气飞得十分的快,这一件又杀死了十多个人.
任婷婷却是没有时间,发出第三道剑气,只是静静的好奇的看着他们.
原来任婷婷第一道剑气飞出,杀死二三十人,,的时候,他们已经彻底的愣住了,所以才有了任婷婷第二道剑气,再一次杀死了10多人.
第一道剑气之后,就开始有看到前面的惨状之人直接惊呼:“分散,分散.”
但是马上又被人给阻止了.
只听,一个仿佛是首领的人大声喊道:“不能分散,大家集合在一起,阴阳师开启护盾.”
这群人训练十分有数.
在任婷婷的目光之中,只见先前跑到最后的那些.........穿着白色长袍的岛国之人,迅速的围成了一圈,手掐法决,口中念念有词.
而全身被黑衣笼罩的那些忍者,迅速的围在了白袍外围.
第二道剑气飞过之后,只是短短的时间,还没有等任婷婷开始发出第三道剑气,就见到一个透明的,仿佛是圆罩一般的护盾笼罩了所有的人.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第346章 缓兵之计
所以任婷婷停下了第三道剑气的斩出.
任婷婷好奇的看着这个乌龟罩子.
而里面的人,却也是震惊的看着这个年轻的姑娘.
他们已经来到这片土地十分之久了.
虽然,这次发动攻击才一个多月的时间.
但是,他们以前已经研究灵幻界的人,很久很久了,可以说灵幻界的这些人有什么样的攻击手法,他们已经了解的非常之清楚了.
虽然,有时候在他们的传说之中,有非常厉害的人,但是从来没有见到过,他们只相信他们看到的情况,也没有多少的厉害.
就算是现在灵幻界的天师人物,他们也是看到了战斗场景,评估过实力的.
但是怎么也想不到,目前这个时候竟然会有人发出剑气的攻击,一剑之下就能斩出实质的剑气杀死几十个人,现在能怎么办,只能弄出一个防护罩,希望能够挡住眼前之人的攻击.
而看到这个透明罩子的出现,任婷婷也猜出了那些.........白袍人的身份.
应该就是传说中的阴阳师了.
但是这阴阳师不是养小鬼的吗怎么又弄出来这种乌龟罩子了所以任婷婷十分好奇的看着这个罩子,好歹他在这个世界生活了这么久了,很多灵幻界的手段他已经看到过了,而自己也达到了天师境界,但是依然没有看到过这样的手段.
对于..这种未知的,似乎对自身的防御,有些效果的东西,,她感到十分的好奇.
如果能够学到,那就是更好了.
几十个人躲藏在里面,任婷婷也没有着急着出手,就这样看着他们.
简单的观察了一下,似乎也只有被动防御的效果,因为他们里面的人,只是怒目而视,看着任婷婷,一点攻击的想法都没有.
但是任婷婷只是简单的看了一小会儿.
就感觉到了时间的流逝,暗道一声不好,现在不是好奇这个的时候,应该抓紧时间去做自己要做的事情.
猛地运转法力,第三道剑气斩出.
现在没有任何的阻挡,剑气一瞬间就撞击在了透明护罩之上.
那个…透明护罩,如同平静的水面泛起波澜,剧烈的颤抖起来.
一些地方透明,一些地方突然消失,露出一个空洞.
就像,被白蚁啃过的一样,坑坑洼洼,到处都是坑洞.
“噗,噗,噗.”
一阵阵吐血的声音传来.
任婷婷站在外面能够,清晰的看见最内围的一二十,个白袍阴阳师,猛的吐出了一口鲜血.
然后.
一二十人,,相互对视一眼,坚定下来,以更加迅速的手速开始掐动手诀.
透明护罩,竟然神奇般的始复原了,重新出现在场中.
任婷婷心中暗忖.
看来这个防护罩还是有点的.
应该是跟中间的那一二十,个阴阳师连接在一起.
竟然能够防住我的一道剑气,不知道能不能防住第二剑了.
这样想着,任婷婷就开始准备第四道剑气.
突然.
从护罩中,响起了一个中年男人的声音.
说的是普通话,但是声音语调十分的古怪.
“住手,住手,不要再攻击了,放过我们,你有什么条件可以随便开.”
咦,这些人竟然还有交流的欲望.
任婷婷看着护罩里面.
只见一位,全身笼罩在黑衣之中的忍者踏前了一步,显示他就是...刚才开口说话之人,应该就是这百来人的首领,或许也有可能是一个大人物.
任婷婷好奇的问道:“告诉我,你们为什么要发动攻击到这里来是做什么”
听到任婷婷的话,中年忍者一下子顿住了,没有说话.
他的全身被黑衣黑裤所笼罩,连脸上头上都包裹着面巾,任婷婷看不到他的任何表情,只是从他裸露出来的双眼可以看到他的目光不停的在闪烁.
“说.”
任婷婷大喝出声.
同时,高高举起了手中的宝剑,宝剑之上还闪着蓝色电弧.
“停,停,先听我说.”
中年忍者看着任婷婷这个动作大吃一惊,大吓一跳,回头看了一眼身后的忍者和阴阳师,逐渐坚定了下来对着任婷婷说道.
“换个问题好吧这个是不可能的,就算你能把我们全部杀死,我们也不会说关于这个事情的.”
“哦,那你们就准备受死吧.”
既然不说,任婷婷就没有那个心思,功夫时间去理会他们,去和他们折腾.
重新扬起了宝剑,准备一剑就劈过去.
但是中年忍者却连连摆手,急忙的喊道“停,停,任小姐,我们有话说,可以商量一下,商量一下.”
听到这话,似乎有转机,任婷婷停了下来.
手中的宝剑,停留在半空之中,没有放下去.
目光闪烁.
早就知道,整个灵幻界甚至是茅山派里面有内奸,但是现在却是真真的确认了.
眼前的这个岛国忍者首领,看到自己就直接称呼任小姐了,显然他们已经是知道自己,甚至得到了自己的画像或者是远远的,观察过自己,那就肯定茅山派之中肯定有内奸了.
“你说.”
任婷婷淡淡的说道.
“你放过我们一马,我可以告诉你,茅山派之中谁是内奸.”
“谁”
“我可以说,但是你必须答应放过我们.
最少,你要放过我们的阴阳师.”
“不可能.
说出来我给你们留个全尸,不然砍掉你们的头颅,让你们无法去见你们的天照大神.”
听到任婷婷的这话,中年忍者,连连摆手,脑袋都开始摇了起来.
“啊,你怎么知道你怎么可能要这么做,你绝对不能这么做.”
似乎是任婷婷的话,让他感到了恐惧.
传说之中,他们如果被砍掉的头颅,就不可能去面见他们的天照大神,失去了他们的信仰.
可以看到这个中年忍者,似乎十分害怕起来,开始求饶.
不对.
本来,任婷婷就一直在看着这人.
这人神情惶恐,一直在:哀求.
但是任婷婷突然透过他的身形看见了身后之人,那些忍者的目光,却全部都是坚定,泛着红光,视死如归,一副想要将任婷婷直接撕碎的样子,没有一丝的害怕.
突然.
任婷婷意识到,这个时候的岛国之人,并不是贪生怕死之人,万万不可能求饶的.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第347章 斩尽杀绝
就算再怎么威胁他们,都不会求饶,或者直接切腹自尽最为直截了当.
而他现在这样诚惶诚恐的求饶,绝对有阴谋.
而且仔细想一想,他说了这么多话,竟然一句实质都没有.
任婷婷突然朝着中年忍者,露出了微笑.
她是想通了,这个家伙是欺负自己年轻,竟然想着拖延时间吧.
“唰.”
任婷婷一句话也没有再说,也没有给中年忍者再说一句话的时间,第四道剑气猛然发出,直接飞了过去.
刚刚那中年忍者,虽然在不停的求饶,但是一直在观察着任婷婷的表情,准备随时应对,但是一看到任婷婷那嘴角挂起的弧度,就知道不好,计谋被识破了,刚想吩咐手下开始准备防御,但是第四道剑气就直接飞了过来.
剑气飞过.
透明护罩如同突然断电一般,直接消失不见.
中年忍者首领,刚刚回头,还没有说出话来,剑气就直接从他的身上划过,又穿透了两个人,才消失.
同时,中间的一二十,个阴阳师,猛地又是鲜血不停的吐出.
但是,这下子竟然就不是一口鲜血那么简单了,而是接连不断的鲜血吐出,染红了身前的白色衣襟.
所有的人,都直接萎靡下去,直接坐到了地上.
“防御,防御.”
“攻击,攻击.”
“拼了,拼了.”
看到任婷婷开始攻击,首领惨死,阴阳师大人们吐血倒地不起,剩下的几十个忍者开始大声高呼起来.
同时开始行动起来.
一部分人开始直接朝着任婷婷冲了过来.
一部人人直接又掏出了暗器,准备朝着任婷婷这里投掷过来.
看来,先前的时候,不是他们的暗器投掷完了,而是看到任婷婷的雷电铠甲,而没有继续攻击.
现在首领都死了,没有直接的办法,或者其余的选择了,只能继续攻击.
但是.
任婷婷却没有给他们任何的机会.
蓝色剑气直接发出.
“啊,啊.”
惨叫之声,不停的响起.
跑得最快的最先倒下,直接分尸.
而投掷出来的暗器,也来任婷婷的身前,但还是被任婷婷的雷电铠甲给挡住了.
任婷婷没有了任何的担心.
继续剑气发出.
“刷,刷,刷.”
剑气频发,短短时间之内四道剑气发出.
每一道剑气之间只短短停留一秒时间,接连发出.
伴随着不停的,凄惨的惨叫声音,短短的四道剑气,整个场地之中,除了........站立的任婷婷,没有任何一人站立,所有的人都被四道剑气给直接腰斩….
顿时,场地之中,倒下了一片的两截尸体.
鲜血染红了整个地面.
就连,周围的树木都倒下了不少.
好一副凄惨场景.
“现在你们可以说了吗”
任婷婷,停下了所有的攻击,挽了一个剑花,剑尖斜着地面,看着依然瘫坐在地上的一二十,个白衣阴阳师,淡淡的问道.
任婷婷还保留着最后一丝的希望,希望这些............已经遭到了重击,受到了重伤的阴阳师,能够回答他的问题,那就不用自己辛辛苦苦的去查看其中的秘密了.
但是谁也不知道,这些............受到重伤的阴阳师,有什么奇怪的手段.
所以任婷婷没有撤去雷电铠甲.
仔细数了一下瘫坐在地的阴阳师,竟有十六人之多.
任婷婷紧盯着他们,希望得到他们的回答.
只见那些.........阴阳师,听完任婷婷的问话,没有开口,缓缓的摇头,然后相互搀扶着,踉踉跄跄的站起了身,目光似火的看着任婷婷.
看着这个,周身环绕着雷电铠甲,手持宝剑,如同雷神降世,如同杀人魔王的恐怖女子,.
看来今天是无法善了了,他们也逃脱不了死亡的眷顾.
“”
任婷婷一直看着他们的动作,等待回答,但是等来的却是一道叽里呱啦的声音,任婷婷一点都听不懂.
皱起了眉头:“你们没有人懂普通话吗”
“”
又是一道叽里呱啦的声音响起.
任婷婷摇了摇头,既然你们都不懂普通话,那你们就没有任何存在的意义了.
任婷婷运转法力直接上,朝着前方飞去,只是一件,所有的人就直接腰斩…,如同那些忍者一样的结局全部倒在了地上.
至此,前来支援的上百个岛国之人全部被任婷婷以腰斩…的形式直接斩杀在场.
但是任婷婷没有直接离开,也没有撤去雷电铠甲,面色如常,冷漠的站在原地同时放开了自己的精神感应.
怕的就是...场中会不会有假死之人或者有什么后手段,又躲藏起来之人,那就不好玩了.
一边感受场中的动静,一边随时着注意着远方,是否还有支援的到来.
但是在精神力感应的世界里,地上那上百只人的惨状却是更加清晰的映入任婷婷的脑海之中.
场景太恐怖了,实在是太惨烈了.
虽然一直以来任婷婷对岛国之人都没有任何的好感,常常在心中想着,如果有机会就直接杀死他们,无论如何都杀死他们,想杀多少...就杀多少,能杀多少就杀多少.
但是任婷婷原先只是一个平常的青年,穿越到这个世界才两年的时间,杀的最多的就是...僵尸和鬼怪,虽然都是人形,说起来也都差不多哈.
但是像今天这个场景杀了这么多人,这么惨烈的杀了这么多人,那是从来都没有的.
任婷婷现在的心情有点复杂.
虽然这些人十分的可恶,十分的愤恨,但毕竟是人类状态.
但是任婷婷心中却是没有恶心之态,僵尸鬼怪他上杀了不少了,再恶心的场景先去临沂的场景,她也见过了不少了,没有恶心,只是有点感叹生命的无常.
但是只是短短的一点时间过去,任婷婷就放缓了心态,重新的平静下来.
担心什么只要将这些人看成是一群猪,就没有任何的担心了.
同时任婷婷站在这里,也有等待着他们的咽气,还有就是...等待着是否有援军的到来.
一网打尽.
想点好的.
其实任婷婷也对自己达到的这个效果而十分的吃惊.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第348章 不对，有动静（谢谢支持）
自从突破天师境界以来,任婷婷就没有好好的修炼过.
也不知道天师境界之后,该怎么的修炼,该朝着什么方向前进.
在九叔那里无法得到指点,也没有任何的传承书籍之类的.
幸好是有系统的存在,能够直接通过消耗功德,让任婷婷直接提升自己的修为境界.
然后每个境界的知识,主要是关于修为上面的知识,能够通通的传输给她.
让她能够顺利的将境界给提升上去.
的确.
如果没有系统,这修为境界,她是根本提升不上去的.
断了传承,没有之后的修炼知识,她是如何都不能提升的.
说不定,就会像现在灵幻界的人一样,直接停留在天师境界一重天,而无法寸进.
后来到了这里,让三长老给讲解了一番.
让她知道,天师境界之后,修炼的方向主要是感悟,是关于各种属性的感悟,天地规则的感悟.
看过小说的她知道,对天地的感悟,说的更具体一点,那就是对具体法则的感悟.
想不到这个世界上的修炼是这个走向,只是大家说不明白而已.
只是茫然的去感悟.
但是听了三长老的话,任婷婷就明白过来了.
有了自己的方向.
所以她不停的加深自己对雷电的感悟.
不管....
是那天晚上的时候开始实验,自己的雷啸斩鬼诀.
往小的:发展,还是往大的发展,乃至最后爆发出一招强烈的剑气出来.
她也没想到,在爆发之后,竟然能够斩出,一道如实质一样的剑气.
而且随着她的实验,对雷电的逐渐感悟加深,对雷电的控制更加的精细.
往小了,她能够隐匿一切的声响,悄无声息的将雷电注入到敌人的体内,直接杀死敌人.
往大一点说,控制法力,她能够发出实质的剑气.
而像今天这样,连连发出剑气的一场战斗,轻松写意的斩杀上百人.
她是十分的吃惊的.
还有一个吃惊的地方,就是她的闪电奔雷拳形成的铠甲,相当于是一个新的招式了.
这就是任婷婷这段时间取得的修炼成果.
她非常的满意,非常的高兴.
毕竟她这么辛辛苦苦的修炼,还是有结果的,而且取得的成果辉煌.
一想到这里.
任婷婷对眼前的这个场景就看淡了不少,心情也逐渐的平复下来.
看到这倒了一地的尸体,也逐渐的感觉无所谓了.
本来,这次的目标就是为了杀死他们.
对面,不管....
是几万还是十几万的僵尸鬼怪,甚至是岛国之人.
都是敌人,都是该杀之人.
任婷婷沉浸在自己的想法之中,时间一点一滴悄悄一刻钟的时间就这样过去了.
“咦,竟然没有人来,有支援了吗”
任婷婷不禁对今天遇到的事情感到有点疑惑.
来的时候.
只遇到五个55忍者,轻松解决.
然后,来杀这些僵尸鬼怪的时候,他们竟然会,像大量人群那样践踏拥挤,而让任婷婷轻松的把他们杀掉.
杀掉之后,竟然只有上百个忍者,阴阳师过来.
但是他们以及自己都没有想到的是,碰到了自己的剑气连发,也轻松的解决了.
但是,这之后竟然再也没有援军.
在任婷婷的精神感应里,她感应不到一个的活物.
地上那些.........被腰斩…之人,也全部停止呼吸.
今天这件事,她感觉运气还是占据主导地位.
对.
任婷婷对自己的认识还是有点的,她认为今天的事情是运气占据了主导地位.
如果没有运气,她不可能说轻松的解决掉这些人.
但是同时任婷婷对于自己实力的显著提高,也是有了一个深刻的认知.
想不到,到了这个阶段,任婷婷的攻击能力还能有如此显著的提高.
简直就是...,每修炼一天就需要重新来认识自己.
但是今天的事情的确是透露着一点古怪.
虽然说,白天阳光普照的时候,僵尸和鬼怪都不能过来.
这是可以理解的.
但是这岛国之人只有这么多,没有前来支援,她是有所怀疑的.
任婷婷叹了一口气.
散去了闪电奔雷拳的雷电铠甲,就朝着原山脉之上走去.
这是没有办法的,这就是情报短缺的事实.
无法去猜测到底出了什么事情.
如果说,情报完善就能知道对方到底有多少岛国之人.
这一次到底来了多少...岛国之人前来支援,剩下的岛国之人或许是去做什么事情了.
但是话又说回来了,要是有准确的情报就不用去猜测了.
通过情报,就能直接看出他们到底在策划什么了.
生在其中,又不能像是上帝视角一样观看所有的事情,这一切的事情都要靠着自己去查.
任婷婷迅速的迈动脚步,重新的爬上了山峰,爬上了那原来的那棵大树,站在了顶端树枝之上.
目光,朝着忍者来的方向看去,一路之上竟然没有任何的动静.
看来是真的没有新的支援了.
任婷婷也不能去多想,现在还有很多事情来白做.
暂时不用去管他们的阴谋,能够尽量杀死那些敌人,就尽量的杀死一点,而且已经叫小狸给九叔去报信了,自己必须抓紧时间去做自己的事情.
回头看着自己先前来的方向,那个地方已经没有九叔等人的踪影了.
任婷婷猜测,可能九叔他们已经回去了营地,去准备自己所说的事情了吧.
时间.
回到任婷婷开始战斗之前,将一封书信交给了小狸,让小狸带给九叔.
那个时候,九叔正带着四目道长等人,依然在山脉之角静静的看着,等待着,担心着.
突然.
四目道长惊呼出声:“不对,有动静.”
听到四目道长的话.
众人纷纷扬起了手中的桃木剑,紧盯着四目道长看过去的方向.
大家也是注意到了,那个方向发出来的动静.
仿佛是有什么东西在草丛中不停的穿梭,速度非常之快,而且越来越近.
大家都警惕起来.
“刷.”
“是小狐狸.”
随着四目道长的话,众人也是看清楚了,穿过草丛的是任婷婷的宠物,那个名字叫做小狸的火红色小狐狸.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第349章 九叔的决定
而这个小家伙迅速的朝着众人跑过来,嘴里还叼着一张纸.
众人顿时放松下来.
大家都是知道这个叫小狸的,既然是这个小狐狸,那就是没有危险了.
众人纷纷心中猜测,难道是任婷婷怕自己有什么危险,然后让小狸直接离开吗但是那嘴中叼着的纸张又是怎么回事儿难道是任婷婷有什么话需要告诉众人吗众人又纷纷好奇起来.
但是这份好奇心没有持续多久.
小狸就迅速的来到了九叔前面站定,看着九叔.
九叔温和的问道:“小狸,你不跟在婷婷身边怎么回来了”
小狸直接将嘴中的纸张放下,没有多说什么,就连一声叫声都没有,而是转身看着树林的方向.
看到这个场景,九叔摇摇头,捡起了任婷婷的书信,开始阅读起来.
而书信上的内容,则让九叔一时...神情变幻,阴晴不定,犹豫不决,不知道该下什么决定.
当九叔捡起书信的时候,众人就好奇地看着九叔.
也是好奇的书信上面,任婷婷所说的是什么内容.
但大家看到的是什么那是九叔不停变换的脸色,这种情况就更加让人好奇起来.
四目道长直接问道:“师兄,婷婷到底说了什么”
四目道长的话将九叔拉了回来.
叹了一口气说道:“你们自己看吧.”
说着,将书信递给了四目道长.
众人也纷纷围了上来.
但是看完任婷婷的书信,众人纷纷惊呼起来.
四目道长更是直接惊呼出声:“师兄,师兄,婷婷师侄,她说的是真的吗她真的要这么去做,这样做能不能成啊太危险了.”
九叔摇了摇头说道:“既然是她让小狸送过来的信,那就是婷婷的意思.”
“那怎么可以婷婷师侄这次真的是太莽撞了,一点想跟我们大家商量的意思都没有.
而且这件事牵扯也太大了吧,联盟那些高层,怎么可能会同意这下怎么办师兄要不我们马上冲进去,把婷婷给拉回来吧,这肯定要打草惊蛇了.”
四目道长焦急的这么说道,而且还想着,马上就朝着山林中冲去.
但是其他人没有多余的动没有发表其他的意见,都在等待着九叔的决定.
而九叔也拉住了四目道长,朝他摆摆手“前,我给你们分析的事情你都忘记了吗婷婷有这样的实力.
而我们现在只有相信婷婷,既这样的决定,那么她就有这样的手段.
我相信她,她是肯定不会莽撞的,肯定是有自己的分析的,有自己的把握的.”
众人皆是神色复杂的看着九.
一时之间不知道说什么.
他们自然是对任婷婷的境界实力有信心.
但是先前他们一行九人9的时候,都没有那个…希望去杀死据点里面的僵尸,现在任婷婷一个人怎么可以这么做,这实在是太危险了.
就算任婷婷的实力再高,能够杀死僵尸大面积的僵尸,但是碰见按了一大群围攻的时候怎么办,或者是遇到一大群实力高超的僵尸围攻怎么办要是鬼王出来了怎么办很危险.
而且一点的商量都没有.
九叔也是神色复杂的,看着山脉之中,心中也是无限的担心,但是却说道:“行了,够了,既然婷婷已经做出了这样的决定,那么我们就要配合她,相信她.
现在我们需要做的事情就是...,你们谁回去通知一下联盟的高层”
九叔的这话却让众人犯难了.
又开始皱起了眉头.
跑路的事情,不是一件很困难的事情,很容易做到.
而以他们的身份地位通报一下去见茅山的大长老,二长老,这些............联盟的高层也是能够做到的.
但是你将这件事情直接告诉他们,他们会相信吗他们确实没有这个地位,让联盟的这些人相信,而且还要让联盟的这些人做出决定.
以他们的身份和地位这是做不到的.
四目道长担心的说道:“师兄,还是你回去一趟吧,这件事我们是做不到的,大长老他们是不会相信我的.
只有你回去说的时候,还会有一点点的希望.”
九叔也是皱起了眉,听到四目道长的话也是想到了这个问题,不将所有的事情给联盟的高层解释清楚,那么联盟的人是不会相信的,不会决定的,更不会付诸行动的.
这毕竟是牵扯到整个战场的走势,牵扯到整个灵幻界的命运,而且不是短时间能够下决心的.
“好,那我回去,但是你们呢”
四目道长说道:“我看我们还是在这守着,等婷婷师侄出来吧.”
“你们在这守着也不是个事儿,婷婷既然说了,她就肯定会去那两个据点,而且面对的敌人很多,说不定她会带着敌人周旋,而我们在这里基本上帮不上什么忙,到时候你们留在这里就非常的危险了.”
“那你说怎么办我们就一点忙都帮不上吗什么都不做.”
九叔想了一想说道:“这样吧,大家一起回去,一起劝服大长老,让他相信我们的话,相信婷婷,只有这样才能够支援到婷婷,我们这几个人太少了是帮不了婷婷的.”
“可是...”
听到九叔的话,四目道长却是想说什么但是却说不出话来,他也是心乱如麻,想不出什么办法来支援婷婷,能够帮助到婷婷,能够将任婷婷从危险之中拉出来,平平安安.
九叔长舒了一口气,提高了一点音量,仿佛是在坚定自己的决定,直接出声道:“行了,我们走吧,相信我,也相信婷婷.”
说完九叔带头就朝着营地方向而去.
而剩下的几人听完九叔的话也是明白过来了,现在这些人基本上是帮不上婷婷的,只能是回去劝劝大长老,让大长老派兵,这样人数多了起来,才能帮助到任婷婷脱离险境啊.
刚走出去十多步,众人就猛地回过了脑袋,看着山脉的方向.
因为从那个方向,一下子就传来了僵尸和鬼怪的咆哮声音,响彻了整个山脉,远远的传了出来.
众人在这里都能够清晰的听到.
众人纷纷神情变化,心中骇然,这应该就是任婷婷已经和僵尸鬼怪打斗起来了,开始厮杀了.
四目道长看着山脉里面,似乎是有点哀求的说道:“师兄,我们回去吧,帮一下婷婷师侄.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第350章 恢宏庞大
九叔却是摇摇头,肯定的说道:“回去做什么相信婷婷,我们有我们该做的事情,我们把我们做的事情做好了,就是...帮助婷婷了.”
说着强忍着心中的担心扭转了脑袋,准备继续前进.
但是还没开走,突然想到了什么,又把脑袋转了过来,看着原地还在看着山脉之中的小狸喊了一声:“小狸,快走了.”
听到九叔的话,小狸才扭过了脑袋,看了看九叔,然后又看了看山脉.
众人也是朝着小狸看去,都看到了小狸那双眼睛中的担心.
只见小狸,三步两回头得朝着九叔走去.
众人也是担心的摇摇头.
就这样,九叔带着众人回去,找大长老以及其他还在这里的几位高层.
任婷婷已经猜到,这几个高层在得到了任婷婷的符篆之后,是暂时没有离开茅山的营地的,他们应该在迫切的实验任婷婷的办法.
但是现在未知的事情就是...,九叔等人能不能劝服大长老等人作出决定,毕竟这件事情太大了.
暂时不提九叔这边回去营地,怎么劝服大长老.
任婷婷站在树梢之上,观察了一下远方.
真的没有援军的到来.
看了看九叔等人已经离开.
最后辨别了一下方向,就朝着第二个据点而去.
说实话,这个营地距离茅这里还是有点距离的.
任婷婷一边恢复着法力,一边全速赶路.
竟然也花了半个小时的时间才到达.
照例停下脚步稍微观察一下,到底是个什么情况.
任婷婷到了这个地方,还从来没有到其他的两个营地来看一下.
这个据点是龙虎山的人在防守.
因为任婷婷能够清晰的看见这个据点跟茅山的据点有很大的不同,而且能够看到大量的龙虎山之人,以及龙虎山的标志.
在远远的地方,任婷婷就看到了这个据点所有的场景.
敌人驻扎在一个山谷之内.
而这个山谷却是,这片地方通往山脉之中的唯一道路.
这个山谷非常的奇特.
就好像是一座高山,被人一剑从中间劈成了两段,留出了中间的一条宽阔的大路.
山谷两旁的山峰两面,,近似90度垂直,十分之高.
而旁边山峰另外几面,也近似垂直.
暗褐色的山体,都是石头,没有草木,简直是鸟鹊难度.
如果没有飞行的能力,人根:去.
“天斩煞.”
当任婷婷一看到这个场景,能的感觉到那个地方冲天而上的煞气.
天斩煞,这三个字就脱口而出.
这里的情况还真是麻烦呀.
想不到他们会把据点布置在那个地方.
借助着天斩煞的煞气,那些僵尸鬼怪的实力将更加的强大.
再看到...龙虎山的防御工事.
很显然龙虎山,以及整个联盟的高层,都认为这个地方将是敌人的主要攻击位置,所以将大部分的防御力量和精力都放在了这里.
一副恢宏庞大的场景.
任婷婷可以看见的是,一道完好的防御城.
距离山谷大概三千多米的位置,一圈半圆形的城墙,已经修建完毕,将整个山谷口给围了起来.
整个城墙之上都是穿着龙虎山特色道袍的龙虎山弟子,人影绰绰,巾旗遍布.
有人站岗,有人巡逻,正在与山谷之中的敌人隔空对峙.
视线离开了围墙,到更外围的位置.
那里是非常多的普通人,保守估计都有好几千的青壮年,正热火朝天的修建第二道防御工事.
看来联盟的意思,是要将这个地方包围起来,最后达到层层阻击的目的.
这些都是任婷婷猜想到的,而且是一想就知道了.
前些天的时候,在茅山的据点,树林之外那块平坦之地,也能看到一些修建防御攻势的残迹,但是茅山那个地方被夜晚的僵尸鬼怪给冲击垮了.
但是没想到龙虎山的这个地方,竟然召集了这么多普通人,而且能够防御住晚上的攻击,依然保证这道防御城墙的存在.
不同的是放弃了在茅山的那个地方继续修建,而加强了这个地方的修建.
可见对这个地方的重视.
看来联盟的高层真的也不是吃干饭的呀.
以前的时候,还真的是小看了天下人了.
任婷婷心中暗暗感叹.
再往后就是...一片的帐篷,那里应该就是龙虎山的营地了,相对而言就有点简陋了.
虽然到处都是符篆,布幡,但外围却只是用栅栏简单的围了一下.
想来更多的精力和人力,都用来修建和修补第一道防御城墙了吧.
没有想太多,任婷婷直接迈步就朝着城墙而去.
是的.
现在这个地方,已经被龙虎山的人给团团围住了,只有从城墙才能到达敌人的据点.
穿过了正在修建的第二道防御工事,任婷婷来到了第一道城墙之下.
那些.........大量的普通人,看到任婷婷的靠近却是没有管她,依然平静的坐着自己的事情.
最多是惊讶一下任婷婷的漂亮.
不管....
任婷婷是什么人,都不是这些普通人能够管的.
就算任婷婷是坏人,也不是他们可以阻止的.
而且前边有那么多龙虎山的人存在,他们倒不是那么担心.
但是到了第一道城墙的时候,就直接被阻拦了下来.
“你是什么人到这里有什么事儿”
拦住任婷婷的是一对巡逻小队,还是在城墙之下巡逻的小队,领头的也是一位中年道士.
却是没有什么恶言恶语,只是例行询问.
他对自己身后的龙虎山极其的自信,而基本上龙虎山的人都在这里,不可能有什么敌人.
而且是一个小姑娘,单身到这里能够做什么破坏的.
任婷婷做了一个揖,淡淡的说道:“我乃茅山派任婷婷,到这里有点要事.
不知道可否行个方便”
听到任婷婷的话,中年道士上下打量了一下任婷婷.
突然,像是想到了什么一样,对着任婷婷拱了拱手说道:“您好,您好,原来是茅山的五长老大驾光临,欢迎,欢迎.”
听到这道士的话,任婷婷倒是............有点好奇了:“你知道我”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第351章 再见张元
中年道士笑着说道:“当然,当然,这两天任长老的大名已传遍了整个灵幻界,我等当然已经知晓.”
任婷婷微微一笑说道:“不好意思,我今天是有点事情过来的,不知道我能否见一下你们现在这里的领导.”
从中年道士说话的语气就知道,他们一定非常震惊任婷婷能够在这个年纪取得这么强大的实力,和得到这么高的地位.
接下来的交流谈话,就可能非常的愉快了.
虽然恭维的话,听起来还是比较舒服的,但是却没有多余的时间来纠缠.
任婷婷现在是抓紧时间做自己的事情,都不知道她的时间够不够用.
所以就直接打断即将开始的聊天开始询问了.
中年道长客气的说道:“没问题,没问题,您跟我来,今天白天的时候,暂时由张元张师兄带领我们守卫这里.
我带您去.”
张元,是先前跟着一起过来的那个…张元吗这倒是要好好看看了.
如果真的是那个…张元,那他在龙虎山的身份地位就肯定不一般了.
但是任婷婷却没有出口:询问拉关系,直接随着中年道士而去.
到了城墙脚下,跟着上城墙.
而上城墙的方式也不像古代的那样,还修建了专门的石梯.
只是简单的木质梯子,有些地方直接叫楼梯.
城墙也高达:好几米,却没有一道的大门.
上了城墙,城墙也不像古代的那样宽阔,只要三四人,,并排那么宽而已.
而且也没有修建什么住楼,办公楼之类的东西.
每隔一段距离都站着一个人,紧紧的盯着敌人的方向,严阵以待.
而城墙上还堆积着大量的物资.
没隔着一段距离就是...一大桶血液.
还有成堆,成堆的符篆,布幡,令旗等等....
竟然还有很多笼子,笼子里面装着还活着的大公鸡,黑狗.
在旁边还看到了不少的空桶.
想来这个时候准备好的血液,就是...具有破邪效果的鸡血黑狗血吧.
白天也准备一些,估计只是防备万一白天有什么敌人,而大量的牲畜应该是在下午的时候才会宰杀.
所以才会看到大量的活的公鸡和黑狗.
任婷婷好奇的看着这一切.
现在城墙都已经很难看到了.
特别是在这县城乡镇这种级别的聚集地.
以前的时候,任婷婷从来没有看到过像御城墙.
而现在这个时代,只有一老的名城才会有城墙保留来.
但是像这样的防御战争也是越来越少了.
现在都进入大炮时代了,大响,城墙直接被轰塌.
所以任婷婷还是很好奇的,一边跟着中年道长的脚步行走,一边不动声色的打量着这一切.
没多时就找到了,正站在城墙之上的统领,张元.
一看,果然,就是...先前跟九叔等人在飞龙镇一起杀敌的,龙虎山张元张道长.
带路的中年道士紧走两步:“张元张师兄,茅山派的五长老来了,说找你有点事情.”
张元回过了头来,看着到来的两个人,先是朝着先前的中年道士点了点头,目光越过他,看到了身后的任婷婷,顿时高兴起来.
“张道长,我们又见面了.”
任婷婷当先行礼打招呼.
而张道长也是高兴的说道:“任小姐,你怎么来了哦,不对,现在应该称呼你为五长老了,恭喜呀,恭喜.”
“张道长,客气了.
我来这里是有点事情的.”
听到任婷婷没有开始叙旧,就直接开口说有事情,张元也是正色起来.
顿时知道任婷婷来这里,肯定有事儿了,还只能是重要的事情.
不然不会现在就来到这里,白天的时候基本上都是休息的时候,就连龙虎山的几位长老都回去休息了,目的就是为了有精力应付晚上的大战.
张元直接挥手让先前的那个中年道士离开.
既然是重要的事情,那么或许就不能让外人知道.
那中年道士也是十分识趣,既然张元张师兄已经确定了任婷婷的身份,而且看似跟这个茅山的五长老还非常的熟悉,那他能做的事情就没有了.
张元郑重的问道:“不知道,任长老所来何事啊”
任婷婷转过了身子,指着峡谷的僵尸鬼怪,说道:“我现在就要把他们杀掉.”
张元不敢置信的看着任婷婷,惊讶的问道:“你说什么你是在开玩笑吗”
张元彻底的惊呆了.
只是几千米的距离,那里的敌人在这个地方,能够清晰的看到.
那可是好几千的僵尸鬼怪呀.
龙虎山所有的人都在这里,还找了大量的普通人修建防御工事,才堪堪防御住僵尸鬼怪的冲击,现在他听到了什么你一个人就要去把他们杀掉.
这怎么可能虽然你任婷婷,实力强大,是茅山派的五长老,但是也不能跑到我龙虎山的地盘之上来胡吹大吹吧.
但是张元却看到任婷婷收回了手,转过了脑袋,面对着自己,郑重的说道:“张道长,我不是开玩笑的,现在时间紧急,我必须要这么做,而且茅山派那个据点的几千僵尸我已经全部杀掉了.
我师傅九叔已经去通知联盟的高层了,现在跟你说一声.”
听完任婷婷的话,张元彻底惊呆了,张大了嘴巴,一个鸡蛋绝对能够直接装得下去.
看了看峡谷之中的敌人.
实在是不敢相信,但是又看到任婷婷郑重的表情,又不像是在说谎,不像是在开玩笑.
这怎么可能,就算是龙虎山所有的人,包括了上面的几位天师长老,一起上也无法做到,你一个人到底能怎么做但是说不清的情况,张元的心中还是有丝丝的相信的.
他是跟任婷婷一起战斗过的,知道任婷婷的实力强大,也知道任婷婷的为人和性情,知道她应该不会跑到这里来胡说.
但是震惊还是占据了张元的主要心房.
可是,任婷婷却没有管震惊的张元,直接跳下了城墙.
时间不多,情况紧急,没有时间再跟张元去掰扯.
要是直接用言语,让张媛相信.
有这个时间,任婷婷都不知道会杀死多少的僵尸和敌人了,现在还是直接让事实说话有多好.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第352章 勃然大怒
“唉!不是,任姑娘快回来,不要去.”
这到底是怎么回事儿嘛刚刚还在:好好的说话,你怎么就突然跳下去了你这是要用事实来告诉我吗太危险了.
张元直接大声疾呼,想让任婷婷回来.
但是只看到,跳下去的任婷婷头也不回的,朝着敌人的据点而去,只是抬起了右手朝着张元摆了摆.
而张元只能惊讶的看着任婷婷的步伐,不知道该怎么办张元的大声疾呼声音,也引起了周围人的注意,也看到了独自朝着敌人据点而去的任婷婷.
几个正在站岗的师兄弟围了过来问道:“张元师兄,她是谁呀她这是要做什么送死吗现在怎么办要不要把她救回来”
“怎么办怎么办”
张元直接呐呐出声自语,然后才说道:“你,李松,对,你快回去通知三长老,就说茅山派的新晋五长老任婷婷,越过了城墙,独自一人前去击杀僵尸,快通知三长老想想办法,我在这里看着.”
听到那个人影是茅山派的五长老,这是要出大事儿了啊.
他是听说了茅山的这个天才五长老的,这样的天才人物可是被茅山派极其重视的,要是这个年轻的五长老死在了这里,而龙虎山的人却是没有阻止,那到时候不知道要发生什么事情.
说不定,另个灵幻界的大派之间都会有极其强烈的矛盾,甚至发生大战,什么都无法说清了,李松不敢迟疑,连忙答应:“是,我马上就去.”
说完,就急急忙忙的朝着营地跑去.
而剩下的人连忙问道:“张元张师兄,我们要做什么现在怎么办我们要去支援她吗要去把她救回来吗”
听到几个师兄弟的问话,张元却是皱起了眉头.
这个时候他真不知道下什么决定.
虽然他今天是这里白天的统领,但是他却从来没有遇见过这样的事情啊.
现在真的是一个头两个大啊.
龙虎山所有的人都知道龙虎山有这么一个规定.
白天的时候绝对不能一个人甚至组队前去杀敌.
只能有组织,有规模的,下去进行城墙修补.
而且,都必须要在特定的时段,比如说正午阳气最强烈的时候.
还要所有人一起合作,大部分人注意着敌人有没有…攻击,站岗巡逻,才能修补城墙.
而且大家都理解这个规定.
要是有人直接去冲杀敌人的营地,是给敌人送人头吗而且僵尸这种生物大家都知道.
被僵尸杀死之后,说不定就会直接化成新的僵尸.
那就是增加敌人的数这种就叫做,亲者痛仇者快.
龙虎山是明文规定不能去做的.
那现在怎么办是要直接带着人下去把任婷婷给拉回来吗但是任婷婷这个人的性格他是知道的,做出了决定就不会改变,而且他们这些人也不是任婷婷的对手.
肯定不能把她给带回来.
那难道还是要陪着任婷婷一起去据点吗而自己拉着一起去的师兄弟,不就成了新的人头了吗一时之间张元无比的纠结,不知道该在下什么决定.
众人也担心无比的看着任婷婷.
但是心思各异.
有人觉得这任婷婷肯定是飘了.
任婷婷,以二十多岁的年纪,成为天师境界的人物,成为茅山派的五长老.
那是多么的天才,多么的光环加身,他们说不嫉妒,那是假的.
但是现在,这么一个天才人物直接去送死,而且还是一个年轻漂亮的姑娘,他们还是有点担心的.
灵幻界,实力为尊.
他们无法在口头上抱怨,任婷婷的自大.
但是在心中却是吐槽不断,甚至有的人非常希望去吧去吧,你就这样死掉吧.
想了好一会儿...还是拿不定决定,张元只能说道:“通知下去,大家都严阵以待,以免会有特殊的情况发生.
一切都等三长老来了之后才做决定,谁也不能私自下去.”
张元面色复杂的看着任婷婷的背影.
他现在真的没有办法了,只能做出这个决定.
他知道自己是没有能力去阻止,或者是支援任婷婷.
在场的,在城墙上的人,都没有这个能力,就算是把所有的人一起拉上去都没有这个能力.
虽然说跟任婷婷一起战斗过,有了很深的交情.
但是这些............交情,不足以说让他去送死,更不足以让他带着龙虎山的弟子去送死.
现在只有等三长老来了之后再说,看看他们会有什么决定.
而自己现在只有祈祷任婷婷她能够平安了吧.
同时,九叔等人也急急忙忙的回到了营地,找到了,还在:茅山三长老帐篷之内等待的茅山大长老,二长老,龙虎山张天师等人.
当听到九叔汇报说,任婷婷决心清除据点里面的僵尸,还要清除另外两个据点的僵尸鬼怪,顿时勃然大怒.
任婷婷,以一位女流之辈,22岁的年纪,修炼成为天师境界二重天,成为一位大人物.
茅山派出了这么一位天才决绝,前无古人后无来者的惊艳弟子.
茅山派大长老,他感觉到非常的高兴,非常的兴奋,非常的有面子,甚至整个茅山派所有的人都感觉到非常的有面子.
但是这却不是任婷婷骄纵鲁莽的理由.
这么大的事情,一点商量都没有,直接就开始行动,难道她不知道这件事意为着什么吗难道她不知道这关乎着整个灵幻界,两万多人的生死,甚至关乎到整个国家,这么多人的生死.
一旦稍有不对,所有的敌人长驱直下,那到时候死伤的不是十万百万来计算,说不定就会生灵涂炭,死伤无数.
“大长老,还请息怒.”
大长老一发怒,九叔就知道这件事情麻烦了,直接就跪了下来,连忙求情.
而跟着九叔一起来的四目道长等人看到九叔跪下,大长老发火也连忙跪下.
“息怒你让我如何息怒.
她任婷婷难道不知道这样做的后果吗难道不知道这会造成多少的伤亡吗我们所有的布局,将毁于一旦,她着什么急这不是在商量着对策吗”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第353章 任婷婷之信
“大长老,请息怒.”
九叔连忙求情.
“我们要相信婷婷,以我对她的了解,她不会做出任何鲁莽的事情.
她这么做一定有她的理由.”
“她是你的弟子,你当然给她求情了.”
大长老还是不依不饶.
而站在旁边的三长老,这个时候却是开口了:“大长老,我们还是把所有的事情了解清楚吧,现在发火已经没有什么作用了,我们得商量一下怎么把任婷婷给救回来,她毕竟是我茅山派的五长老.
这个,人,是必须要救的.”
茅山派二长老风云子,也是说道:“对,三长老说的对,我茅山派好不容易出了这么一位天才弟子,不能让:她身陷敌群的,必须要将她救回来.”
二长老和三长老都开口求情了,大长老的心情也稍微平复了一下.
对着还跪在地上的众人问道:“说说,到底什么情况把具体的情况给我详细说来.”
“禀大长老,是这样的,今天我们去查看山脉之中的情况.....”
接下来,九叔将今天发生的所有事情,都一一向众人表述出来,并拿出了任婷婷写给九叔的书信.
大长老顺势结了过来,只见书信之上写道:师傅容禀:如今事情出现变化.
我突然想到,我们这些人已经进入山脉,杀死了五个55忍者,那他们肯定会知道,我们已经看到了他们的布局,.
进而,他们肯定在这之后,有所准备.
而我们的攻击手法也会直接流传出去,到时候就无法有效的杀伤敌人.
时间不等人.
倒不如趁现在白天阳气充足,所有的敌人都躲在阴暗的地方,敌人还不知道我们具体的手段,没有防备,趁此机会一举消灭大量的敌人.
我决定先从这个据点开始,然后我会消灭来援的岛国之人,再去消灭两个据点的僵尸鬼怪,最后直接抵达他们的大本营,将大量的毛僵恶鬼全部消灭.
时间估计在下午三四点钟的时候,到时候我会发出信号.
请师傅,禀告大长老等人,做出决定带人前来支援,一起围攻,进行最后的决战.
我以性命担保,我茅山派第三十六代弟子任婷婷有这个实力和能力,消灭所有的敌人.
大长老沉默,没有说话,看完了书信之后递给了二长老,然后联盟的几位高层一一传阅.
而趁着其他几人还在看信的时候,大长老对着九叔说道:“你们先起来吧.”
后,三长老问道:“众位,现在事情已经是这样了,我们该怎么做”
众人都在开始思考,怎么救人.
散修联盟的于长老却是说道:任婷婷五长老,还真的是胡闹啊.
她一个人怎么能杀死这么多敌人,还要我们的决战.
而且什么都没有准备,什么人通知.
太想当然了.
任何一场决战,哪次不是,准备时间长久,通知到位,布局,完善.
匆匆忙忙直接发动决战,不知道会死伤多少人.
“龙虎山的张天师,普源寺的宏远大师,茅山派的大长老和二长老四人4倒是............没有说话,没有发牢骚,而是皱起了眉头开始思考.
特别是茅山派的大长老和二长老.
这任婷婷是肯定要救的.
必须要保证任婷婷的安全.
茅山派好不容易出了这么一个人物,而且年纪轻轻,她最少都有上百年可活.
他们这些人都已经老了,不知道还能支持支撑多少年.
到时候,茅山派的传承,只能靠着任停停了,有任停停在就可以支撑茅山派传承下去,最少上百年.
他们也是想明白了,现在最重要的不是发火,不是埋怨,而是接下来该怎么拯救任婷婷,将任婷婷给安全的带回来.
宏远大师突然开口说道:“阿弥陀佛,先前任施主施展天阳符的时候,可以看到,她的实力非常强大.
而这个符篆也非常有效果.
不知道,任施主能不能做到迅速消灭敌人如果是真的,那么任施主所说之事,还真有可能做到.
而任施主这么做,其实细想下来也并无不可.”
听到宏远大师的话,九叔连忙说道:“禀告各位长老,这个符篆的威力是我们亲眼所见的,昨晚的时候,没到半个小时的时间,婷婷就轻松消灭来犯之敌,四百余僵尸鬼怪,在灯光之中轻轻松松被解决:.
这是我们亲眼所见,也是当时在场两百余师兄弟所见.”
听到这两人的话,茅山派的大长老二长老也是点头.
他们先前看到任婷婷拿出的天阳符,也是感受到了其中的威力.
虽然没有亲眼看到昨晚消灭僵尸鬼怪的现场,,,但是他们却是听人说了.
正是因为这样的成果,才来到这里,迫不及待的想要实验这个新的攻击手段.
沉吟了一下,大长老立即开口:“三长老,你去安排一支队伍,不管....
有什么困难,立即翻过那座山,到达那个据点,看看到底什么情况五长老有没有做到,她说的那样的效果算算时间,如果她真的能在半小时之内解决据点的敌人,那现在也应该出现结果了,你立即派人去查看.”
“好,我马上安排.”
三长老也是知道事情紧急立马出了帐篷,找到一对实力强大的队伍,让他们以最快的速度查清事情情况,迅速回报.
并告知了,目前的情况,如果看到任婷婷,就通知一声,叫任婷婷先回来.
不多时,三长老就回来了.
朝着众人点点头,显然事情已经安排下去了.
众人开始焦急等待.
这个时候也只能等待.
如果任婷婷所说是假,那么只等消息回来.
大长老就会带着现在这些人前去那个据点,将任婷婷给救回来.
这个地方还是有六位天师级人物,还有这么多茅山派之人,相信肯定能将人从几千僵尸之中将人给救出来的.
但是如果任婷婷所说是真.
那么任婷婷,就一定会前往下一个地方.
而如果这些人现在前去那个据点,那么就会白跑一趟.
现在只能等待事情的结果,然后再商量一下下一步到底要不要这么做.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第354章 放弃任婷婷
正在等待之时.
突然,大长老想到什么说道:“三长老,你派人去通知龙虎山营地,看看那边有没有发生什么事情,让他们迅速来报.”
“对呀.”
三长老,突然一拍大腿站了起来,自己怎么没想到呢如果是真的,那么龙虎山营地那边肯定看到任婷婷杀敌的情况了.
虽然传递信息还是需要一点时间,但是越早安排越好.
三长老立马出了帐篷,但是没有安排队伍前往两个营地,而是直接使用了飞鸽传书,这飞鸽传书肯定会比队伍前去更好一点,速度更快.
约摸四五十分钟的时间,三长老派出去的队伍灰尘仆仆满头大汗的跑了回来.
而茅山营地,竟然也同时收到了,来自龙虎山的飞鸽传书,信使也急匆匆的拿着书信前往大账.
“报.”
小队长火龙道人,满头大汗,直接冲了进来.
“三长老,三长老,大喜事,大喜事.”
但是火龙道人,一进帐篷,就看到整个帐篷都是人.
顿时懵住了.
不仅有联盟的各个高层,还有九叔等人的存在.
不知道是什么情况.
但是,显然,帐篷之内的人,一直在等待消息,他大呼小叫的声音,直接让帐篷之内的人听得清清楚楚.
大长老直接大喝出声:“快说,快说,什么喜事”
“啊,见过大长老,二长老......”
大长老的爆喝声音,将火龙道人给拉了回神.
火龙道人赶忙就要行礼,但是却被大长老直接打断了.
“不要再行礼了,赶忙汇报你们查探到的情报.”
“是,我们小队领到命令,前去那个据点查看,没有遇到任何的危险达到那里.
但是所有的僵尸都被杀完了,还死了,百多岛国之人.
全都死了,死状惨烈.
但是没有见到五长老,那个地方都没有一个活物了.”
听到大长老的话,火龙道人不敢迟疑,赶忙将查看到的信息一五一十的说了出来.
一边说着还心有余悸,实在是,那死的百多岛国之人,他们的死状太惨烈了,太恐怖了.
倒是............死了几千的僵尸没有什么可怕的,他们见的太多了.
只不过僵尸的数量太让人震惊罢了.
听到火龙道人的汇报,众人惊无比,一下子之间也全都愣住了.
大长老惊讶的问道:“你说的,可是事实,隐瞒,要知道这关乎整个灵幻界,关乎整个国家的命运,绝对不能.”
“是,我绝对没有撒谎,我以我人头保证,我所说绝对是事实.”
听到大长老说的这么严,龙道人连忙立正回答.
那就这样了.
在帐篷之内的众人,都知道了这个是事实了.
那么任婷婷所说的,她有能力,有实力去做到这个事情就是真的了.
这任婷婷真的是天神下凡吗她一个人怎么能造成这样的效果,杀死几千的僵尸,太恐怖,太恐怖了.
九叔,四目道长等人也是非常的惊讶.
昨晚的时候,他们亲眼看到,任婷婷怎么消灭四百来余僵尸鬼怪.
都已经非常的吃惊,震骇了,但是现在,任婷婷能在短时间之内消灭几千的僵尸鬼怪.
而且,听这话的意思,还消灭了一百多岛国之人.
难以想象,任婷婷的实力,真的是超乎了他们的想象.
但是现在知道了,这就是事实.
事实证明,任婷婷是对的,任婷婷有这个实力,有这个能力去做到这件事情.
而任婷婷跟他们最为亲密,任婷婷做到这件事情将流传千古,而他们也将与有荣焉啊.
正在众人愣神之时,又一位茅山道士冲了进来.
“三长岛,龙虎山急报.”
听到这话,众人顿时回过神来,三长老更是直接站了起来:“快快给我.”
三长老直接,接过了书信,但是仿佛想到了什么,却并没有看,直接递给了大长老.
大长老满意的点头,接过来,直接念了出来:通告茅山派:今有茅山派五长老任婷婷,独自一人越过龙虎山防线,前往击杀敌人.
一个小时之内,任婷婷独自一人击杀,所有僵尸鬼怪.
并五长老并未受到伤害,已经前往散修联盟方向.
恭喜茅山派,获得如此战功,贺喜我灵幻界铲除一部分大敌.
据悉,茅山派大长老,二长老,我龙虎山张天师等联盟高层,具在你茅山营地,望通知联盟高层商议下一步决定.
龙虎山三长老.
听到大长老的念信之声,众人十分的惊讶.
彻底相信这就是事实了.
虽然这个事实,简直难以让人相信,简直是捅破了天的大事,但是却不得不让人相信.
那么接下来,任婷婷就会清理掉散修联盟那里的敌人,最后会去敌人的大本营.
按:九叔等人的汇报,敌人的大本营那里,有太多的僵尸鬼怪堵在那里,而且还有地府叛军千秋鬼王的存在,任婷婷是不可能一个人杀死那么多敌人的.
所以才会求援.
那肯定是要去把任婷婷给救回来的.
在座之人都是久经沙场之人,都是一些老狐狸,都是想明白了一些事情.
这个时候.
众高层互相对视了一些,然后点点头.
大长老当先说道:“既然已得到事实,那么就要开始准备,商量一下,我们要不要这么做,要不要开启大决战”
听到茅山派大长老天阳子的话,众人开始思考.
而散修联盟的那个…于道长想也没想,当先说道:“茅山五长老任婷婷,非常厉害,这个消息非常令人震惊,消灭了一万多僵尸鬼怪,成果斐然,功劳极大.
但是,那敌人的大本营,还有几万的僵尸,几万的鬼怪,还有那么多实力强大的敌人,甚至还有一位千秋鬼王,这是不是太早了,我们的准备还不太充分.”
说着还得意的看着众人,一副我是为整体考虑的样子.
茅山的三位长老听到于道长的话,顿时转过头去瞪着李道长.
变了脸色,听这于道长的意思,是不想马上开启大决战,放弃任婷婷了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第355章 机器运转
三位长老也是想明白了,这个事情肯定要去做,肯定要去救任婷婷.
现在任婷婷的战略路线,已经被他们想清楚了,已经被他们知道了,她肯定是要去僵尸的大本营的.
虽然说,她能够杀死那么多敌人,但是不一定抵抗得了千秋鬼王所带领的一大堆敌人.
如果这些人不去救的话,那任婷婷基本上就会死在那里,没救了.
而且任婷婷已经消灭了三个3据点的僵尸鬼怪,被他们知道了,今天晚上,最多明天敌人就会展开疯狂的反扑,到时候也不知道抵挡不抵挡得住.
茅山派二长老风云子,直接说道:“我觉得,还是直接发起进攻吧,进行最后的决战.
现在五长老已经达到了她的战略目的,可以肯定三个3据点的僵尸会被全部消灭,五长老的实力非常强大,手段极其具有效果,那些.........低级的毛僵恶鬼形不成威胁,那么这个事情传出去,今晚或者是明天敌人将会疯狂的反扑,到时候我们将会失去主动性,死伤无数.
还是按照五长老所说的那样,今天白天才是最后的决战时机.
而战机一瞬即逝,必须快点做出决定.”
宏远大师接着说道:“是,我赞同.”
龙虎山张天师也点头同意:“我也赞同,集合我们所有人之力直接包围那个地方.
虽然说还有那么多的敌人,相信以茅山五长老的实力,那些.........毛僵恶鬼,将会轻松消灭,只剩下高端战力,而我们整个灵幻界这么多天师级人物,地师也无数,也不用怕了他们.
我同意,这白天的时候,将是决战的最好时机.”
茅山三长老也是跟着点头同意.
几人热火朝天的商量起来.
根本就不会管九叔等人的意见,而九叔等人的身份地位也参与不了,只能听从吩咐.
看到几个人都表态,大长老直接站了起来,轰然说道:“好,那就今天进行大决战.”
众人点头同意,群情激奋,面带决然.
等了这么久,这个时刻,不管....
是草草决定,还是准备良久.
终于到来,他们不带怕的.
众人都是目光热切的看向了大长老.
茅山派大长老天阳子,环视了一圈说道:“按照林九所打探的消息,翻过那座山脉,距离没有多远,就是...他们的大本营.
我们需要花一点时间才能赶到那里,将那里作为战斗的主要战斗场地.
而我们集合队伍,收集物资将会花费一点的时间.
五长老让我们三四,,点的时候看信号行动.
依我看,这是有点偏颇的.
我们不能等到那个时候,再行动,再赶过去.
赶路最少也要花费半个小时的时间,然后进行大战,到了晚上事情就不方便了,我们要加快行动.”
众人尽皆点头.
是啊,是这样的.
仔细想任婷婷的决定.
任婷婷的意思是,她挨个儿将据点决之后,然后独自一人去去解决大本营的僵尸,然后那个时候基本上是下午三四点钟的时候了,然后通知众人前去.
但是没有想到的是,众人不集合队伍,准备物资,还是赶路,都需要花费一些时间.
大部队,不像小股部队那样行动方便,到时候跑过去,就算准备的速度很快,到了那里,差不多都五六,,点钟了.
距离天黑也不晚了.
虽然任婷婷能够解决掉下面的那些僵尸.
但是在晚上的时候,对敌人更加有利.
那么,既然要进行决战,能白天的时候就尽量白天的时候.
大长老看到众人明白了自己的意思,就直接说道:“这样,立刻.
使用所有的联系手段,紧急命令,所有人必须集合.
现在是午时一刻.
按照五长老任婷婷的攻击速度,她将会在下午一点半左右将所有的据点清理完毕,然后就会赶去他们的大本营.
吹紧急集结号,通知所有人,准备物资,一点半我们准时出发,以最快的速度到达目标地点.
通知龙虎山和散修联盟两个据点,我们分三路出发,从各自地点前往敌方大本营附近会合.
同时注意路上敌人.
这次将是大决战,所有人必须到.
你们有什么不同的意见吗”
二长老:“同意.”
三长老:“同意.”
龙虎山大长老张天师:“同意.”
宏远大师:“同意.”
散修联盟于道长看了一下众人,但是看到的是众人都紧紧的盯着自己,赶忙说道:“我没有意见.”
听到所有人都同意了,大长老拍着手说道:“好,开始准备吧,能带上的攻击手段都带上.”
众人开始准备.
顿时,灵幻界暂时的这个战争机器开始行动起来.
号角声音,呼喊声音,连绵不绝,所有人都行动起来了.
全副武装,能够带上的全部带上,剩下的时间之内,很多人自觉的开始疯狂的画符篆,准备其他攻击手段装白.
众人神情激愤.
虽然有很多人才从外面赶回,有的还很疲惫,被号角声音直接从床上拉起.
但是知道马上就要进行大决战,都是非常的兴奋.
他们十分的相信联盟的高层,十分相信这个决定.
既然开始大决战,那估计就是准备好了,大家只要同心合力就能杀死敌人,结束这次灾难.
但,其中还是有部分人心思各异.
那就是,已经成为敌人内奸之人.
神色复杂的看着众人,开始准备,热火朝天,群情激奋,热血奋勇,他们该怎么办呢大决战了.
必须要将这个消息通知到对面才行啊.
但是现在该怎么行动呢大家都在准备,如果自己朝着外面跑去,去通知别人或者发出什么飞鸽,那不是引起怀疑找死的行为吗而且他们也没有什么飞鸽联系呀.
一时之间有不少的人急得团团转,开始在自己的帐篷之内走来走去,找不到好的办法.
既要通知到对面,又要保证自己的安全.
实在是找不出办法来,要知道那那边很多都是僵尸,僵尸是吸血的生物,看到鸽子这种生物,那不直接给吃掉.
死了,还传什么信呢最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第356章 奇怪的散修
这边如火如荼的,热火朝天的准备,整个灵幻界之人像战争机器一般运转起来.
而就像是先前飞鸽传书一般,任婷婷已经清理掉龙虎山据点的所有僵尸鬼怪.
但没有给张元等龙虎山弟子打招呼,就急急忙忙的朝着散修联盟方向而去.
当任婷婷花了二十多分钟赶到散修联盟据点之时,大吃一惊.
她能看到散修联盟的营地,已经开始热火朝天起来,各种热闹吵杂的声音纷纷入耳,不知道在忙活什么.
而通往据点方向的大路之上.
已经有人在等待着了.
而且当有人发现任婷婷的靠近之时,已经有人开始疾呼:“来了,来了,茅山派五长老到了.”
任婷婷满脸胡疑的看着这一切,不知道发生了什么事儿,放缓的步伐缓缓靠近.
等任婷婷靠近,当先就有一位大师,朝着任婷婷行礼,开口说话:“辛苦茅山派五长老了,我们已经做好准备.”
做好什么准备自己还没有发信号通知呢.
任婷婷心中充满了疑惑.
而这位大师身后的众人也纷纷朝着任婷婷行礼,道了一生辛苦.
虽然心中疑惑,但是任婷婷不是一个没有礼貌的人,见到众人行礼也是连忙回礼:“见过诸位道友,不知道你们所说的准备是什么准备呢”
看到任婷婷疑惑,先前的那位大师却没有立刻.
的说话,而是拉出了一个任婷婷熟悉之人说道:“老衲知道,现在时间紧急,还是让一休大师给你解释吧,这样你能相信一点.”
听到他的话,任婷婷也看了过去.
顿时心中一喜,竟然是一休大师.
而一休大师连忙走到任婷婷旁边说道:“任施主,长话短说,我们已经知道,你正在所做之事,联盟已经发出命令,全体准备,开启大决战,只等你来消灭这里的僵尸鬼怪,我们将分三路冲进敌人的大本营.
现在你明白了吧”
“明,明白了.”
看到这个场景,又听到一休大师的话,任婷婷顿时明白发生什么事儿了.
想不到联盟高层之人这样的果决,现在就通知大家开始准备了.
任婷婷现在竟然对联盟高层开始信服起来,这些人还是不错的嘛,能够听从自己一个小小年轻姑娘之话,开启了惨无人睹的大决战.
而听到任婷婷说明白了,一休大师赶忙说道:“时间紧急,这些都是我们散修,这边的各个门派的高层.
但是呢,我也不跟你一一介绍了,等大战过后我们再把酒言欢.
现在,任施主不知道你要休息一,喝口水,还是接着战斗.”
“不用,我还是直接去吧.”
“好,那辛辛苦苦长老了.”
听到这话,一休大师着任婷婷行礼,而称呼也改成了五长老.
看到一休大师这个动作,其他的人也连忙朝着任婷婷行礼.
“任施主,这边走,我带你过去.”
任婷婷朝着众人点点头,就跟着一休大师的带领朝着敌方而去.
休息是不用休息的,先前一边赶路一边恢复法力,这个动作她已经做的十分熟练了,体力还算充沛,至于喝水那就不需要了,她的空间时刻准备着,在路上的时候已经满足了自己的需求,现在就是要杀敌了.
但是任婷婷现在还是有点迷糊,想不到他们这么快就开始准备了.
而且这些人也都不是傻子,都知道任婷婷在赶时间,也是知道整个灵幻界之人也在赶时间,没有拉着任婷婷过多的寒暄,没有围上来赞叹任婷婷的功力高深,羡慕,拉关系之类的,都是克制了这样的动作,让一休大师直接让任婷婷因前去消灭敌人.
这一点之上,任婷婷是极为满意的,看来这个世界上聪明的人非常之多,千万不能小看了天下人哪.
来到了一定的位置,任婷婷停止了脚步,说道:“一休大师,我能感应到,敌人应该就在前方了.
您还是先回去吧.”
一休大师也停住了脚步,看了看敌人的据点,又回过头......,对着任婷婷迟疑的问道:“不知道,老衲可不可以跟着你一起去呢”
“这个....”
看着任婷婷迟疑的样子,一休大师顿时也明白过来了,失望的说道:“不好意思,是我有点好奇,好奇你到底是如何在短时间之内消灭大量的敌人的,实在太让人震惊了.”
“对不起了,一休大师.
您也知道那个地方的敌人,最少也有好几千,一时...全部围上来的话,我也没有太好的办法.”
说道这里,任婷婷就没有继续说下去了,她相信一休大师是明白她的意思的.
听到任婷婷带着一点不好意思的感情解释,一休大师也是连忙说道:“是我该说,对不起..,是我有点孟浪了.”
“没事的,大师现在时间紧急,需要抓紧时间消灭敌人,以后有机会,空闲下来我们再交流.”
听到任婷婷的话,一休大师双眼一亮连忙说道:“好,那就这样说定了.”
任婷婷微微点头,就准备走了,但是转过头竟然看到,原来的那些.........散修联盟的人,竟然都跟了上来.
他们的意思任婷婷也明白了,是想要亲眼观看这宏大的场面.
但是这样却不是任婷婷希望看到的.
倒不是任婷婷想要藏私之类的,不想让别人看的.
这没有什么好藏私的,早晚都会被传开的.
而且这是任婷婷独门的,基本不具备复制可能性的攻击手段了.
最早的时候消灭敌人,只有任婷婷一个人存在,然后敌人只是冲向她一个人来,造成一些拥挤现象,限制敌人的奔跑和活动范围.
但是如果出现这么多人在敌人的附近,那么那些人都冲向了其他的人,任婷婷就要花很多的时间去将僵尸鬼怪给聚拢起来,将会花费太多的时间.
用一句简单的话来就是说被别人分散了仇恨,任婷婷拉不住怪.
对着一休大师说道:“一休大师,麻烦你一件事儿.”
“你说.”
“麻烦你帮我阻拦一下他们,不要让他们靠得太近,我需要一个人去消灭那些敌人,不然万一冲出一些敌人出来,我没有多余的手脚去阻拦,可能会造成伤亡的情况出现.”
听到任婷婷的话,一休大师也是转过脑袋,看着渐渐,缓步走上来的众人,都带着激动的神情和好奇的目光,一休大师也是有点无语了.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第357章 老衲无能 （1/5求支持）
“好.
交给我了.”
一休大师郑重的朝着任婷婷点头.
虽然,刚刚任婷婷只是简单的说了几句话,但是他也明白了这件事的严重性.
任婷婷也是微笑着朝着一休大师点头回应.
看来,一休大师是明白她话中的意思了.
虽然说起来,是有点不好意思的,有点嫌弃一休大师实力太低的意思.
但是,现在也没有多余的办法了,希望一休大师能够拦住他们,不要让他们来打扰自己.
而且,如果说一休大师拦不住那些人的话,任婷婷也是没有办法的.
只能说尽量尽力去杀敌,至于那些人.
有一句话不是说的好嘛,好言难劝该死鬼,他们死在这儿就不会关任婷婷什么事儿了.
任婷婷转身就朝着敌人的据点而去.
这里这个据点修建在一个隐秘的山坳之中.
任婷婷倒是............独自离去了,没有管多余的事情,但是被一休大师拦住的众人可就热闹了.
“众位,众位,听我说.
现在茅山派任长老,已经前去消灭敌人,我们就不要去耽误人家了.”
看着围上来的众人,一休大师伸出了左手,开始阻拦,而右手竖起,连连作揖,口中不停的念着佛号.
但是他这样的动作却一点都无法阻拦热情的众人.
“我们只是看看,看看,见识一下任长老的威武.”
“对呀,我们只是去观摩一下,看看她到底是怎么消灭敌人的.”
“还有,一休你这个老家伙,你什么意思是说我们拖后腿吗”
一休大师满脸冷汗,无奈的看着,群情激奋,吵闹起来的众人.
这些人已经一点都没有,先前拘谨,和善,体贴的样子,顿时大声高呼:“大家听我说,听我说啊,敌人实在太多了,我们这些人上去会被敌人发现的,到时候任长老对付起来就很麻烦了.”
“胡说,你简直就是...在胡说,任长老实力那么强悍,怎么会有麻烦我们只是去看看而已,你这个家伙就在这儿阻拦,到底存在什么私心”
一休大师这话说出,希望能够安抚住激动的人群,但是却从人群之中,传出了一个阴阳怪气的声音.
但是看过去之时,看到的都是群情激奋的众人,倒是............看不出是谁开口这么说了.
但是一休大师却气得不行.
私心.
一休大师简直被气的一佛二佛升天了.
他能有什么私心.
他也内心好奇想要去看看.
但是人家任婷婷已经吩咐了,他怎么能夺了任婷婷的面子和违反任婷婷的意愿和吩咐,去偷偷观察呢但是现在又这么多人吵闹着要去看,他也没办法.
无奈,实在是无奈.
心中着急,不知道怎么开口劝说.
冷汗直冒.
自己这真的是有点像是犯了众怒了.
这个时候,还是先前的那位大师站了出来:“众位,相信这是任长老的意思.
我们就不要去打扰了,现在时间紧急,大家还是各自准备吧.”
这位大师名叫玄灵大师,在散修联盟中的威望还是比较高的,乃是一位天师实力人物,相当于是散修联盟这里的一位首领了.
平时慈眉善目,性情温和,大多时候都是听从联盟的命令,然后跟大家商量着来.
他已经出来发话了,很多人都平静下来,不再说话,默默的看着事情的发展.
但其中还是有人不安分,阴阳怪气的朝着玄灵大师的说道:“谁会相信你们的鬼话你跟一休是一伙的,都是该死的秃驴,我倒是要去看看,那么一个小姑娘是怎么消灭那么多僵尸鬼怪的,我就是是不信了.”
听到这话,众人神色各异.
纷纷看向了说话的那人.
而一休大师这个时候额头冒汗,也不知道说什么.
就一句话不说,双手展开站在原地,默不作声,紧盯着众人,誓死不让这些人在踏前一步.
看到这个情况,很多人也是明白,一休大师这是铁了心了,心情渐渐平复下来.
而先前开口那人却是不依不饶,有了新的动作,直接带着几个人朝着一休大师冲去.
“关鱼,够了.
你到底要做什么现在大战在即,还如此胡闹.”
玄灵大师直接这样喊道.
旁观者清,,,如果有一个冷静之人在旁边仔细的看着,数着的话,就能发现先前所有的言语都是这个关鱼挑拨出来的.
但是,一休大师的姿态,话语,却不能改变他的态度.
一休大师是下定决心,铁了心要守在这里,拦住众人的前进,拦住众人去打扰任婷婷.
但是,这个关鱼仿佛也是铁了心一般,非要前去观看任婷婷的战斗场面.
冲突就这样爆发出来.
双拳难敌四手,一休大师一个人怎么能拦住那么多人呢最终关鱼带着七八,,个手下冲破了一休大师的阻挡,直接追着任婷婷而去.
至于其他人,也是心思各异,本来他们就想着想要去看一下任婷婷杀敌的场面,但是现在一休大师和玄灵大师用大义压下来.
他们也渐渐的平复下来,放下了心思.
但是,却没有出手阻拦的意思.
而看到关鱼带着几人冲破了一休大师的防线,朝着任婷婷而去,心思又升起了.
眼看混乱即将产生,一群人就要朝前冲去,玄灵大师是在看不下去了,顿时爆喝:“简直是无组织,无纪律.
现在大敌当前,已经开启大决战,我们就要准备杀敌,你们竟然还要这样做,就不怕被整个灵幻界的人追杀吗”
常说,佛亦有火,慈眉善目的大师发起火来还真是让人畏惧.
顿时,所有的人都停下了脚步,但是还面带不甘的看着关鱼带人离开的方向.
但是很多人都是知道现在是什么时机,也是知道现在的重要性,不得不听从玄灵大师的话.
而一休大师看到这个情况也放下了手臂,稍微平静一下,长舒了一口气.
心中暗道:“任施主,你要我做的事,现在只能做到这样了,虽然老衲无能,放过去九个人,但是对你应该不会有太大的影响吧.
希望你顺利解决敌人.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第358章 好整以暇（2/5求支持）
任婷婷还是按照先前的策略,缓步靠近僵尸群中,一步步厮杀.
先前的时候,已经顺利的解决了两个据点.
就连龙虎山据点那里,经过天斩煞强化过的僵尸鬼怪,也被任婷婷轻易的消灭.
现在这个地方的敌人,就跟茅山派那个地方的情况基本一样,任婷婷进展还是十分顺利的.
而先前那个…关羽,却带着手下的几个人来到了山顶附近,隐藏着身形,悄悄的看着任婷婷大展神威,杀敌的样子,心中震惊无比.
活了这么多年,从来都没有见过这样的场面,僵尸鬼怪成片成片的倒下.
只要是个人,都能从那些僵尸鬼怪的咆哮嘶吼声中,听出浓浓的恐惧和无奈.
随着任婷婷的经过,地上倒了一片一片的僵尸尸体,看起来是那让人那么的震惊和惊骇.
不管....
是数量众多的毛僵恶鬼感到恐惧,大片大片的被杀死无法逃离.
还是在几人眼中,实力很强大的黑僵和厉鬼,也是感到恐惧纷纷的想要逃离,但是在逃离的时候只能是离开营地不远的距离,最终还是要被任婷婷追上一一击杀.
一个尖嘴猴腮的小弟,惊讶的张大了嘴巴,呐呐的问道:“关师兄,我们真的要这么做吗她可是天师啊,您看到了吗太厉害了.”
听到这个小弟的话,其他几人也是纷纷转过头,静静的望着这个老大关师兄,等待这个老大的决断.
关鱼也看到了这个场景,他心中也是波动剧烈,害怕极了.
但是,想到如果不加以阻拦,灵幻界有了任婷婷,让任婷婷像这样杀下去,那么后果不是他可以想象的.
最终让那些人知道,因为他没有进行组织,对他们的大计划,造成了破坏,他们不会绕过他的,而且自己也不会原谅自己的.
最终咬了咬牙,狠狠的说道:“怕什么,她再厉害也只是一个人,杀了这么多敌人,你觉得她的法力,还够吗等她杀死最后一只僵尸我们就出手偷袭,将她杀死在这里.
只要她死了,我们的任务就算完成了.”
但是有另外一位小弟却说道:“关师兄,我们还是不要这么做了吧,现在我们没有暴露,就这样隐藏起来,不是很好吗依我看,现在已经开启大决战了,也联系不到对面,有任长老所在,这场战争,灵幻界的人将会取得大胜,到时候将他们所有的敌人都杀死,谁都不知道我们有过背叛的迹象.”
周围的几人也是默默的点头.
看到了任婷婷的这个杀敌场景,他们也是害怕了,想要退缩了.
而且这个小弟说的也是事,现在都没有暴露,只要跟随着众人一起杀敌,到时候他们虽然无功但是无过.
看现在的情势,任婷婷拥有这么强大的实力,能够个据点里面的僵尸和鬼怪.
而且整个灵幻界已经发起了总攻,这将是大势所趋,大势所望,对面的敌人将没有任何的抵抗能力.
如果一切顺顺利利,他们就不暴露,到时后他们就能够安然脱身.
但是关鱼却不会这么想,他有自己的理由必须去做,狠狠的瞪了那个…小弟一眼说道:“混账!胡说什么.
我们现在没有回头路了,只有破坏灵幻界的计划,鬼王的厉害,你们又不是不知道,你们想遭到惩罚吗就算这人再厉害,就算灵幻界的几位天师再厉害,也不是鬼王的对手.
再说了,人都有一死,灵魂都会进入地府,到时候你觉得鬼王还会饶过我们吗要知道过不了多久,地府将是鬼王的地盘.
如果我们死了,到了地府之中,我们也会辉煌腾达.”
其实.
他们这些人又怎么能体会到,任婷婷的强大.
他们只能看到表面,特别是任婷婷的精神能力,他们就一点都感受不到.
在他们刚刚来到这个地方的时候,在任婷婷的精神感应能力之下,就已经暴露无遗.
但是他们的实力,在任婷婷看起来真的是太弱了,领头的那个关鱼才不过是人师修为,剩下的几个人,竟然连人师都没有到达.
任婷婷根本就不将他们放在眼里,而现在最重要的就是...,消灭这里据点的敌人,不能够停下来,需要一鼓作气全部消灭.
但,同时任婷婷也知道了他们的对话,心中暗暗冷笑.
看来,这些人就是...隐藏在这里的内奸了.
听这话的意思,到时候他们肯定会偷袭的.
稍稍注意一下就行了,过多的准备都不需要做.
果然.
半个小时的时间过去了.
任婷婷已经杀灭了几乎全部的僵尸.
正在击杀完最后一只僵尸的时候,身后传来了破空之声.
任婷婷只是轻轻一跃,就直接朝着旁边躲开.
一个火球擦身而过,撞向了对面的大树.
砰的一声轰然消散.
任婷婷转过身来,看着围上来的九个人,淡淡的问道:“你们要杀我为什么”
关鱼冷笑道:“这不是很正常嘛,两军交战不是你死就是我活.”
“两军交战看来你们就是...隐藏在我们之中的内奸呢.
你们就不怕我杀了你们吗”
现在这里的僵尸鬼怪都已经全部被消灭了,任婷婷好不容易看到了几个真正的内奸,倒不妨花几分钟的时间,跟他们聊聊,看看能不能知道点什么.
几人就看到任婷婷,一边说话,一边举起了手中的宝剑,开始颤颤巍巍,害怕了起来.
但是关鱼却是冷笑道:“杀了我们你能做到吗我知道你的,任长老嘛.
你已经达到天师境界,实力强大.
但是,消灭了这么多僵尸,你还有余力吗你的法力已经耗干了吧!我们现在有九个人,就算磨也会把你磨死.”
任婷婷好整以暇的看着这个关鱼.
相貌普通,平平无奇,一点都不出彩,但是隐隐约约之间似乎,他的长相还是有点奇特.
淡淡的问道:“那既然这样,我有一个问题呀,非常的好奇.
现在的形势,你们都看到了,你们的组织,将会顺顺利利轻而易举的被我们全部消灭,你们为什么会在这个时候跳出来呢你们杀了我也会暴露,到时候你们也讨不了好啊.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第359章 取死之道（3/5求支持）
关鱼哈哈大笑:“你的手段还是比较厉害的,才发现你的存在,竟然能够直接影响到我们的计划,你必须死.
虽然我们的消息没有传回去,但是现在却是一个好时机.
只要在这里杀了你,就无所谓了.
我们可以直接回去大本营.
还好,你竟然叫一休那个老家伙在那儿拦着所有的人.
他们都不会知道这里发生的情况,到时候想要追上来,都已经迟了.
还有,谁给你的自信,灵幻界能够赢了,简直是找死,你这种下等人是不会知道我们的强大的.”
哎哟.
这话有意思了.
任婷婷一直静静的听着眼前这个人啰嗦的说着,一点都没有打断的意思.
但是下等人这三个字一下子就挑起了任婷婷的神经,眉毛不禁一跳.
“下等人,那就是说你不是下等人了.”
“哈哈哈,那是当然,我可是高贵的....”
但是话还没说完,就看到了,转过脑袋看着他的几个手下,顿时想到了什么,停住了说话.
看到这个情况,关鱼反应过来了,恼羞成怒的喝道:“看什么看,都给我杀.”
而看到这里,任婷婷也是明白过来了,这人竟然不是单纯的内奸,还是一个纯洁的岛国之人哪.
而现在也没有继续问下去的必要了.
手中宝剑一挥,平平无奇,但是剑尖之上,突然绽放一抹剑气.
唰一声,划过所有人的身体.
一行九人9纷纷从中间,断成两节2.
而听了关鱼的话,准备向前冲击过来的八个8小弟,刚刚迈开步子,就直接跌倒在地.
那晚了一步的关鱼,这个时候还抬着手,正指着任婷婷呢下达攻击的命令呢.
一下子感觉到了疼痛,双目瞪大.
低下脑袋看着自己的腹部,那里是一道血线,正慢慢的朝着外面滋血.
一脸的不敢置信,口中喃喃自语:“不可能,不可能,这怎么可能,你怎么可能还有法力....”
但是话说到这里,就无法再继续说下去了.
淡淡的看了一眼倒在地下的几人,任婷婷一点心理负担都没有,既然做了内奸,那么就要做好生死准备.
然后一边恢复法力,一边朝着外边走去.
时间还是很着急的,必须抓紧一切的时间,保持法力的充沛.
“出来了.”
“出来了.”
“任长老出来了.”
“天哪,任长老竟然一尘”
“太厉害了.”
“我后悔了,应该不顾一切的看看的.”
一群散修联盟之人,还在外边焦急的等待着,而看到任婷婷的出现,众人急呼出来了.
一休大师看到任婷婷出现,双眼一亮,带着众人迎接上来,迫不及待的问道:“任长老,里面的僵尸怎么样了”
任婷婷淡淡的点头说道:“已经消灭了.”
“啊,太好了,太好了.”
一休大师高兴的连连说道.
然后想到了什么,直接朝着任婷婷行礼:“辛苦了,任长老.”
其他的那些人看到任婷婷出现,跟着一休大师来到任婷婷的面前,静静的听着一休大师的问话.
当听到任婷婷肯定回答之后.
顿时高兴,兴奋,高声疾呼起来.
“太好了.”
“太好了,所有的敌人都消灭了.”
然后有样学样,也学着一休大师的模样,朝着任婷婷行礼,高声疾呼:“任长老,辛苦了.”
但是任婷婷却没有管他们,直接对着一休大师说道:“我准备先走一步,你们按照联盟的要求过去集合就行.
另外,先前的那几个人....”
任婷婷的话还没有说完呢,一休大师就连忙说道:“对不起..,任长老先前的那几个人实在要冲过去,我真的没法拦住,是不是对你造成的影响,我一定会上报联盟高层,对他们进行狠狠的处罚.”
看着一休大师着急的样子,任婷婷摆了摆手,打断了一休大师的话:“你听我说完,他们那九个人是内奸,已经被我斩杀了.”
“什么竟然是内奸.”
“嗯.”
任婷婷轻轻的点头.
“是这样的.
行了,你跟高层的人说一下就行了,他们会知道的.
我先走了.”
一休大师,只好点点头.
这个消息还是令人震惊的.
散修联盟这边,虽然是由很多很多的大大小小的门派组织起来的.
但是还是形成了一个相对严谨的组织,大家纷纷出言出力决策,一直以来都奋力的击杀,想办法抵抗这里的敌人.
但是却没有想到,散修联盟的这些人之中,竟然还会出现内奸.
那几个人,他来到这里之后,也是认识了.
虽然实力不算强大,但是也实属一个小门派之人,平时各种出谋划策,取得大家信任.
也是进入了决策层之中,这么久以来,也是在奋力杀敌朝夕相处,想不到竟然会是内奸.
一休大师一时之间愣在了原地,心中震惊无比,不知道说什么.
看着任婷婷的离开,看着激动万分的散修众人,神色变换无常.
任婷婷没有管这些............还在:激动的众人,一点理会的心思都没有.
跟他们掰扯,简直就是...浪费时间.
而内奸的事情,任婷婷也一点都不例外.
看过了那么多事情,任婷婷知道谁是内奸都都不意外.
只要查出了事实证据,最后茅山派的大长老是内奸,她也一点都不例外.
而且还是像这样的小门小派,一看招收的就是...一些歪瓜裂枣,尖嘴猴腮的小人物,实力没修炼出来,还要不自量力继续跳出来.
而那个…关鱼,听那话的意思,应该就是岛国之人了,应该是放到灵幻界的人,就是...真正的内奸了.
但是不管....
他是不是内奸,只要说出下等人这三个字,那么他就会上了任婷婷的必杀名单.
所以说啊,这人啊,他有他的取死之道,你只有成全他.
任婷婷一边恢复法力,一边朝着敌人大本营赶去,那里才是最危险的地方.
而现在任婷婷已经知道,联盟的高层已经决定开启大决战,随后灵幻界所有的人都会朝这个地方而来.
但是那个地方,那个…场地上肯定还有大量的僵尸,一旦那些僵尸全部冲出来,灵幻界的人就不知道要死伤多少人了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第360章 黑色水立方（4/5求支持）
现在时间也非常的赶,任婷婷只好全速的赶往那里,尽量的清除那些小兵.
说的大度一点,圣母一点,任婷婷是不想见到死伤那么多人,尽量的清除威胁.
而说的自私一点的话,那么多僵尸,都是功德,都是自己的,别人杀掉一些,那么自己就少掉一些,自己冲过去那就全部都是自己的了.
而且早上观察的时候,那里有一片大的场地被笼罩起来,里面肯定很有非常非常多的僵尸和鬼怪,而那个…山脉出现了一个大洞,那么那里将会是他们最核心最机密的存在,一切阴谋的存在.
只要冲进那个洞里,就能知道他们到底在谋划什么,为什么会躲藏在这里而且任婷婷在赶路的时候,默默的在心中算了一下.
三个3据点,她杀了六千多僵尸鬼怪.
据消息知,僵尸有好几万.
这样算起来,僵尸起码............都还剩下三四万呢,恶鬼就不知道有多少了.
显然,现在任婷婷知道了,这些............恶鬼是他们在阳间聚集起来的,根本不是地府的叛军.
任婷婷猜想,先前出现的那些.........铠甲的鬼怪,才是地府的叛军.
那么,剩下的敌人呢,就非常之庞大了.
所以任婷婷必须前去查查看一下情况再说,必须要先消灭敌人.
虽然说灵幻界之人也有一两万,人.
但是,如果说被几万的僵尸鬼怪冲击,还是会死伤无数的.
而那个地方,就是...他们的大本营了,在其他的地方,也没有发现什么阴气聚集之地.
那个地方真正是他们阴谋所在,但是这边的人一点情报都没有,不知道那个洞到底有多深,多广,也不知道外面藏了多少敌人,里面又有多少秘密,一点情报都不知道.
这样是会死人的.
花了几十分钟的时间,任婷婷全速的赶到了那里.
一路之上,任婷婷全速赶路,同时放开了精神能力反应.
先前只是杀了一百多岛国忍者和阴阳师.
她不相信岛国之人只有一百多人,那剩下的那些.........岛国的人去哪里了呢会不会在路上阻击自己呢所以她放开了精神能力感应.
如果在路上碰见了岛国之人,那就直接斩杀.
如果没有碰上那就算了.
如果那些.........岛国人,去狙杀三路大军,那肯定是不用担心的.
任婷婷不相信这些............岛国之人会聚集那么多.
要不然就应该是他们自己前来攻击这个国家,发动全面的战争,而不是联合这么多僵尸,到自己的国家来搞风搞雨了.
所以任婷婷一边放出精神能力敌人的存在,一边全速的赶路.
但是几十分钟的时间赶路.
任婷婷竟然一个敌人都没有发现,道是那些敌人怕了自己吗知道自己要从这个方来吗还是全部在大本营的地方等待自己,还是说已经没有了哦,任婷婷心中充满了疑惑.
还是说他们出现了什么问题有什么事情处于紧要的关头通过先前的那个…内奸的话语,其中有一个信息,任婷婷也已经知道了,那就是他们这些............内奸,好像联系不上对方的人了.
任婷婷赶道那个地方,但是没有直接的冲进去.
任婷婷不会那么傻,而是找了一个地方具体的观察.
任婷婷知道,不管....
是自己的营地,还是敌人的大本营,那都是危险重重,布置了不少的机关陷阱,或者埋伏着大量的敌人.
贸然的冲进去,是找死的行为.
必须得先观察观察.
打开法眼,朝着前面看去,这是一座占地极广的大山,高度不高,最高处估计也就几百米.
坡度也也不大:,估计也就三十到四十五度之间,很平坦.
这个大山基本上没有什么植被,褐色山石泥土.
朝着山顶看去,竟然是白色的,仔细一看,山顶一圈竟然是白雪.
而这座大山的四周相对的平缓,也没有树木,都是一些碎石,就像是在一个平地之上突然冒起的一座大山一样.
相信看到这里的人,也有点猜想了,这个大山像什么模样.
那就是一座坟的样子.
风水讲究象形.
顿时,任婷婷就看出来了,这里的风水是极为不好的,而且聚集着大量的阴气.
想来这就是敌人用这里作为大本营存在的基础条件吧.
再看山脚下,那一块占地面积极广的地方,稍稍计算了一下,估计都超过一个足球场的大小了.
被彻底的包围了起来,用黑色的材料,不知道是布匹,还是什么其他的材料包围了起来.
就像是建成了一个黑色的水立方一样.
但是有一面...却是没有被遮挡住的,任婷婷通过这个方位能够看进去.
看到里面人影滚滚,密密麻麻,拥拥挤挤,全部都是僵尸.
但是却没有看到鬼怪的存在.
不知道是躲藏在里面,更深处,还是在山洞里面.
姑且称这个为黑房子吧.
在黑房子的外围,是搭建这几十顶帐篷,而帐篷里面好像也没有人烟的存在.
最后就是...山体之上的那个…大黑洞洞的.
黑洞极大,高度估计有三米,很深.
一眼看过去,一片漆黑,看不到底,但是在任婷婷的眼睛之下,可以看到浓浓的阴气,不停的从洞中朝外:散发出来.
而先前所说,停留着僵尸的那个…黑房子,就正对着这个山洞口,阴气全部跑到黑房子当中.
这也是让这些僵尸在这里停留的原因,再加上能够阻挡阳气袭击的黑色材料,能够作为大量阴邪之物的大本营.
突然.
什么东西闪烁了一下.
仔细朝着那里看去.
那黑房子四周支撑的柱子之上,竟然绘制着不少特殊的符文.
“阵法”
那些人在这个黑房子的柱子之上,竟让人搞了不少的阵法符文.
有点麻烦啊.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第361章 思绪混乱（5/5求支持）
还好.
仔细的观察一下.
任婷婷舒了一口气,轻松了不少.
这个阵法只是起到了聚集阴气,锁住阴气的作用.
不是什么攻击阵法,幻术阵法之类的.
想来也是,几万的僵尸大军待在这里,有谁也敢到这里来捣乱,还用布置什么阵法吗任婷婷放出了精神能力仔细的感应,周围包括那些.........帐篷里面没有人类活物的气息存在.
看来,应该只有僵尸的存在了.
抬头看了看天,需要抓紧时间了,里面有大量的僵尸,也需要花时间时间去消灭.
想到这里.
任婷婷不敢迟疑,必须马上开始战斗.
靠近了一点,任婷婷全力散发出去自己的精神能力,看看黑房子之中到底有多少的敌人精神能力,妙用无穷.
精神力扫过,万事万物收纳于心中.
极力放出精神能力之后,任婷婷看清了,也数清了黑房子之中僵尸的数量.
不看不知道,一看吓一跳.
毛僵三万多.
还分成了两个阵营.
一个阵营三万一千,,是先前对付的那些.........毛将.
从他们的服饰气息,就能够看出来有,一些穿着清朝官服,有一些还是普通老百姓的服装.
另外一个阵营,还有六千的毛疆实力的僵尸.
绝大多数都穿着清朝的兵服,还有一些穿着铠甲.
想来这六千的僵尸,就应该是前朝的士兵僵尸了.
整个黑房子之中其中还有467个黑僵实力的僵尸.
最里面,在任婷婷先前揉眼没有看到的地方,竟然还有一万一千,只恶鬼.
任婷婷暗暗咽了咽口水.
我勒个乖乖.
哪怕是任婷婷找到了大面积消灭敌人小兵的手段,实力又达到了整个灵幻界的顶峰,天师境界六重天.
看到了这么多敌人也是不禁咋舌,头皮发麻.
五万多敌人那,谁来谁死.
嗯.
孙婷婷都有点开始怀疑自己先前的决定了.
这种情况,也不知道自己能不能对付得了.
要是自己对付不了,那么叫上灵幻界的所有人一起来,发动大决战,就是...错误的决定了,这么多的敌人,就灵幻界的一两万,人上来,真不够这些僵尸杀的.
看来,以前的猜测是正确这些敌人就是...抱着覆灭整个灵幻界的目的.
这里,就相当于是他们一个的军营了.
但是奇怪的是,没有发现更高实力的存在,那些.........厉鬼,黑僵,飞僵,还有前朝的那些皇帝僵尸,将军僵尸.
既然有了小兵,那就肯定有将军首领了.
这些............都不存在,而且地府的叛军,那些.........穿着铠甲的鬼怪一个都没在,更不要说鬼王了.
任婷婷看了看那个…黝黑深邃的山洞.
那就肯定是在那个山洞里面了.
现在,必须要抓紧时间把这些敌人全部给消灭掉了.
但这僵尸的数量也实在是太多太多太多了,简直超乎了任婷婷的想象.
按:任任婷婷的猜测,既然有个山洞,那么这里停留的僵尸鬼怪无非就一两万,,她花费大量的时间勉强还能够消灭掉,但是现在有这么多.
五万多的敌人,累都要把人给累死.
这倒是一个难题呀.
现在该怎么办呢自己一个人冲上去,能够消灭僵尸鬼怪,但是敌人的数量实在是太多,就算是在黑房子之中,但是面积太宽太广,灯光照射不到那么远,而人影那么多,层层叠叠,可以大面积的遮住眼灯光,不是那么好消灭的.
一个人真的很难办.
但是现如今又真的没有帮手,灵幻界的那些人来谁又能帮到自己.
他们发不出灯光.
全部的人冲上来只有一两万,也不够...这些僵尸杀的.
看了看黑房子那黑色的屋顶.
难道还要把这个屋顶直接给掀翻了,然后让阳光直接照晒这些............鬼怪吗可能来说这倒不是一个办法.
但是自己一个人太单薄了,需要很多人力.
但是需要人力来说的话,那些人冲上来直接被僵尸围攻了.
这也不是,那也不是.
任婷婷一时之间陷入纠结之中.
突然,任婷婷神色一僵,额头冒出了点冷汗.
难道是你怕了吗还要倒回去,让灵幻界的人全部撤退回去吗这可能吗隐隐约约之间,任婷婷已经感觉到远边传来的声音.
灵幻界的人应该已经出发了,估计一个小时多一点的时间就会赶到这里.
然后,自己去通知他们全部后退,这让自己颜面何存.
就算自己不顾颜面,说服众人让大家后退.
而大家看到这个僵尸数量也怕了,也跟着后退.
这样做可行吗但是正如先前所想,既然已经到了这里了,僵尸的三个3据点已经消灭掉了.
不管他们的首领鬼王或者那些.........岛国之人,前朝帝王在里面有什么阴谋,那么晚上的时候他们肯定还会出来的,出来之后知道了这个事情的现状,那么是人他都会暴怒直接发起反攻,这么多僵尸数量的僵尸,灵幻界的人怎么能抵挡得住,到时候才是真正的发起了大决战了.
但是决战发起一方却不是灵幻界的人,而是对方的人了.
到时候整个灵幻界的人,按:任婷婷的猜测,80%都会死在这里.
如今没有更好的办法了,只能靠着自己了.
如果自己将这里的五万多僵尸鬼怪全部消灭,那么将会攻守易势,形态大大好转,彻底解决这次灾难.
咬了咬牙.
任婷婷狠狠的盯着黑房子中的僵尸.
然后,又回头看了看即将到来的灵幻界众人,做出了自己的决定.
还是按照计划行事吧,能杀多少杀多少.
到时候,灵幻界之人到这里集合,天师地师不在少数,让他们帮着杀一些,尽快解决这里,然后团团围攻,堵住这个大洞.
呼.
差点被吓住了.
任婷婷长长的吐出了一口浊气.
这么庞大的数量,是谁都会胆战心惊.
对付这么多敌人,谁都没有能力办到,除了........任婷婷,任婷婷才是唯一的希望.
想到了这里,任婷婷又拿出了一个灯泡和电线组合起来,挂在自己的右手之上,紧紧的绑紧,因为右手还是要活动的,里面的黑僵不少,还是需要动手的.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第362章 声震四野 521
好在任婷婷的灯光攻击是无差别攻击,所有的低级实力的在灯光之下都能够融化.
然后任婷婷又看了一下自己的脖子,掏出了一个灯泡.
但是仅仅一瞬,任婷婷又将灯泡给放了回去.
刚刚任婷婷的想法是,再在自己的身上挂上两个灯泡,发出更亮的灯光,能够大面积的消灭敌人.
但是突然想到,这里的敌人太多了,虽然维持灯泡所需的法力不是太多,但是要维持长时间的精准控制.
控制两个任婷婷都感觉到有点吃力了,要是控制四个44,那将需要她全神贯注的去做,那到时候消耗的精力和法力就不在少数了.
而且就算消灭了这里的僵尸鬼怪之后,她将面临的将是敌人的最高战力,主力部队.
所以任婷婷想了想,又将灯泡给放了回去.
拿出水袋狠狠的喝了一口水,任婷婷抬起头望着天空.
梦大保佑.
任婷婷迈着坚定的步伐朝着僵尸大军而去.
五万多的僵尸恶鬼大军,在一个足球场大小的场地之中,显得十分的拥挤,人影绰绰.
里面一片漆黑,阴气弥漫,站在外面,一眼看不到全貌.
而外面则是灿烂的阳光,阳气充足.
他们只能躲在里面,连门口都无法靠近.
足球场大小很大,但是对于..五万数量的僵尸鬼怪来说就非常小了.
先前,在任婷婷的精神感应之中,有一个角落的僵尸军是怎么存在的,不是站立的而是直接倒在地上,然后一层一层的叠上去,全部堆积在一起,就像死尸一样.
或许僵尸睡觉也管不了那么多.
任婷婷直接缓步走了上去.
同时在黑房子之中的僵尸鬼怪,就直接感觉到了任婷婷这个活物的靠近,顿时一个个从沉睡之中苏醒过来.
五万多的僵尸鬼怪从沉睡中苏醒,纷纷看着任婷婷的方向,目光热切,开始不停的嘶吼咆哮.
声震四野.
声音如同大波浪一样,朝着任婷婷袭来,简直要刺穿人的耳膜,掀翻黑房子的屋顶.
任婷婷也微稍微变了点脸色,这个声音实在是太大了,传出去了老远.
虽然说,声音的狂躁让自己的耳朵有点难受,但是还可以接受.
而任婷婷想的就是...,这个声音能够传出去这么远,那么在紧接着的这个洞穴呢,那么就肯定会传进去了,而那些敌人肯定会知道了.
自己必须要抓紧时间了,不然面临的将是全部的敌人,而不是分割先攻击这些............低级实力的小兵呢.
任婷婷直接迈步,激活了个灯泡,朝着里面走去.
还好.
这个黑房子就是为了躲避而建立的,里面黝黑无比,遮挡了所有的阳气.
任婷婷的两个灯泡进去可想而知,方圆几十米之内,所有的僵尸鬼怪都会遭到攻击.
随着任婷婷的靠近,一两时间,最先感受到灯光攻击的僵尸,就砰砰的倒在了地上.
所有的僵尸和鬼怪开始愤怒的咆哮.
这次,任婷婷没有直接凿穿,而是选择了包围法.
是的.
任婷婷一个人包围了五万多的僵尸.
任婷婷沿着房子周围的墙壁,缓慢的推进.
一圈又一圈,就像是秋风扫落叶一般.
随着任婷婷的走过,砰,砰,砰,倒了一地的僵尸.
遇到稍有阻拦的黑僵,一剑过去了事儿.
还有僵尸想着拥挤着围上来.
但是只要这样,任婷婷就朝着那个方向移荡两步,大量的僵尸就死掉了.
声音太大,传出去老远.
而正在赶路,朝着这边赶来的灵幻界三路大军,也听到了这个声音.
都是一些老江湖了.
一听到这声音,就知道僵尸的数量有多少,纷纷变了脸色,神情郑重起来,但是除了........少部分实力高强之人想到了事情的严重性之外,那些.........听到的那些.........实力稍低的弟子,也直接变了脸色,简直面色苍白,汗水布满全身.
在烈日之下,不知道是被晒出来的汗水,还是后背冒起的冷汗.
咆哮声音声震四野,也实在是太多,太响亮了.
但是,同时大家也知道的是,任婷婷这个茅山派五长老已经在和僵尸开战了.
后面的人纷纷看向了他们的首领.
三路大军,所有的首领都是天师级别的人物,联盟的高层人物,不是主持就是...长老.
特别是在茅山派这边,为首的就是茅山派的大长老和二长老,二人听到这些声音也是变了脸色.
大长老回头看到众人的脸色,想清楚了这之中的事情.
大声疾呼:“你们害怕了吗你们还有脸害怕吗都是茅山派弟子,降妖除魔为己任.
现在,任婷婷,我们的茅山派五长老,已经在和敌人开战了.
虽然我们很多人的实力都赶不上五长老.
但是她毕竟是一位才二十多岁的年轻姑娘.
人家一位年轻姑娘独自一人与僵尸鬼怪开战,而你们竟然害怕萎缩不前,你们还有这个脸存在这个世界上吗给我听好了,全速前进,支援五长老.
我们都是茅山弟子,降妖除魔为己任,当舍死为民.”
大长老及时的话,众人纷纷打起了精神.
对呀,大决战了,谁怕谁呀.
五长老还在:一个人战斗呢.
纷纷轰然应诺,然后开始加快了脚步.
而九叔等人当然也在队伍之中,听到声音却是非常的担心.
虽说先前的时候,任婷婷消灭了一个个据点的僵尸.
但是,那些僵尸据点里面也只是有两千的僵尸,两千的恶鬼,也就是四千多一点.
但是听到这传出来的声音,现在正在跟任婷婷战斗的僵尸数量起码............上万,一旦什么事情上了万,那就是不同的概念了,实在是太担心任婷婷的安全了.
走在九叔身后的四目道长,已经能够看到九叔那微微颤抖的身体和不自觉加快的步伐.
而这这个时候,大长老而却对着几位长老说道:“三长老,这个队伍你来带.
我们几位天师实力以上的抓紧赶路,前去支援一下.”
听到大长老的话,茅山派二长老三长老,龙虎山张天师,普源寺宏远大师,散修联盟于道长,纷纷对视一眼,皆是答应.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第363章 太阳女神 522
“好,就这么办,不能让:任婷婷这个年轻的五长老小瞧了我们.”
当即,三长老留下,陪着大部队赶路,几位天师境界长老迅速提高了前进的速度,朝着任婷婷而去.
而九叔看到这个情况,眼睛一亮,知道脱离队伍的时机来了,支援自家徒弟,不能少了自己.
当即,也是朝着大长老追去.
豁.
九叔现在有了决定,竟然不跟后面的人商量了.
四目道长看到这个情况大声喊道:“师兄,等等我,我也去.”
四目道长迈开了步伐朝前追去,而身后的几人看到这个情况没有停留,直接追了上去.
其他两部大军也是听到了这个声音.
但是没有感到多少的害怕,只是震惊这个敌人的数量.
赶路人群之中顿时议论纷纷.
知道的人,特别是龙虎山的一些看到过任婷婷消灭僵尸场景之人,兴奋的,神情向往的,给不知道的人讲解,任婷婷的厉害和那场景的恢宏.
而两路人马之中的首领,天师境界的人物,却不像茅山派大长老二长老一样对任婷婷的那种程度的关心,只是按照规定带着众人赶路而已.
原先,只有九叔这个队伍之人才查看到了敌人大本营的存在,虽然先前已经通知了大家大概的方向,但是要赶路的话,还是需要具体的看看简要的地图,才能知道具体的地点.
现在好了,僵尸咆哮的声音,声震四野,大家都能够听到了,就知道了具体的方向.
一行几人急匆匆,赶到了地点,看到了任婷婷杀敌的场景,不仅倒吸了一口凉气.
众人只是到了黑房子面前几百米的位置,就顿住了脚步.
怔怔的看着黑房子之中的场景,却怎么也迈不开步伐.
此时,距离任婷婷开始战斗,已经过了四五十分钟的时间了.
那黑房子之中是怎么样的一幅场景整个黑房子之中密密麻麻全部都是僵尸,有标配的,穿着清朝官袍的,有穿着破破烂烂的普通老百姓服装的,有穿着寿衣的.
数量实在是太多了.
就算在场之人见多识广,社会经验丰富,而且没有什么密集恐惧症,但是看到了密密麻麻的僵尸大军,也是头皮发麻.
此时,在场之人能够看到整个黑房子之中的场景.
很大一片面积的漆黑之中,唯有任婷婷一处光源在不停的走动,时不时还挥舞着手中的宝剑.
如同真正的一位太阳女神下凡.
所过之处,所有阴邪之物纷纷亡.
太阳女神不沾一丝尘土,踩在僵尸尸体之上.
虽然说,这样看起来有点显得违和,但是正是,体现出了任婷婷的恐怖之处.
一行人都是经验老道之人,看到这个场景,都非常的震惊,张大了嘴巴,不知道该是上前帮忙还是在旁边加油鼓劲.
现在的这些人都从来没有上过战场,不知道人群聚集在一起,那人头攒动的样子,到底是多么宏大的一个场景.
就拿茅山派的大长老来说,以前茅山派辉煌的时候弟子也有好几千.
茅山派举行大型的祭祀活动之时,绝大多数的茅山弟子,都会回到茅山参加这样的仪式.
好几千的茅山弟子统一站在一起,已经让人很震惊很恐怖,心神震撼了.
那个时候的大长老是心情飞扬的,但是要知道这里是几万多的僵尸啊,从来没有见到过.
第一,没有见过军队行军.
第二,他们也没有这样多的弟子.
第三,就算先前,他们就想象到婷婷杀死的两千僵尸,僵尸倒在地上那个场景,但是他们没有时间去看,这个时间点了,只能急匆匆的准备物资,然后过来开启大决战.
但是却怎么也想象不出会是这样的场景,会有这么恐怖的场面.
你要知道,当上万之后,这个数量就发生质的转变,就算是上万个人站在一起,这个宏大的场面都已经让人头皮发麻,心神摇曳了.
但是现在是几万的僵尸,全是敌人,要人命的东西,这就让人感到害怕了.
头皮发麻,冷汗直冒.
他们都开始在怀疑,他们这种天师境界的人物,能不能从这些敌人这些僵尸之中活下去最后心中估计只剩下一个念头,一个肯定的答案,那就是绝对活不下去的.
不说是一个天师,就算是他们在场的几个天师联手,还有九叔这几人,地师人师实力的,在茅山派都比较强悍的队伍,冲进去也绝对没有生还的可能.
现在他们有点后悔了,匆匆的听从了任婷婷的意见,然后带着众人来进行大决战了.
整个零换届只有一两万,的人.
这一两万,不是所有人都是天师,不是所有人都是地师,还有大量大量的低级弟子,就连道徒都有非常非常之多.
整个灵幻界这一两万,人要是遇到了这几万的僵尸.
不说五万多就是...一两万,,那么整个灵幻界,这些人肯定就会直接全军覆没.
他们感到了后悔.
但是,同时又对这敌人的数量和敌人的实力感到非常的震惊.
震惊的同时,他们也想到了,要是这些敌人不顾一切的发动大决战,整个灵幻界的人根本没有生还可能.
这其中就想任婷婷所说,肯定会有大阴谋.
不然他们为什么会一直会堵在这里,一直不发动进攻而是派几百的僵尸鬼怪跟他们进行对峙,还不停的消磨双方的实力.
只要他们发动进攻,这事儿就直接完了,没有他们什么事儿了.
联盟之中,就算是他们这个实力的人物,也只能进行逃亡,过着丧家之犬的生活.
他们现在的思绪很乱,各种念头纷杂,纷纷冒出脑海,双眼之中只有那密密麻麻的或倒下或站立僵尸.
而那恐怖的声震四野的嘶吼咆哮声音,却仿佛从他们的身旁穿过,一点也进入不到他们的耳中了,双眼之中唯有任婷婷那冒着金光的身影,一圈又一圈的围着那些僵尸转动.
同时又对任婷婷的实力感到了震惊.
先前他们的时候也对任婷婷的这个杀敌手段充满了信心,但是他们从来没有见到过实质的场景,一点都没有看到过,实在太恐怖了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第364章 圣人般村在 523
太阳女神一圈一圈的走过僵尸鬼怪,一圈一圈的倒下直接死亡.
现在的任婷婷已经是最少已经杀了一两万,了.
站立的僵尸鬼怪还剩下两万左右.
他们停住了脚步,一点都不敢上前.
既因为这个场景让他们感到震惊的不敢上前.
又因为他们想到了,其实他们上去只是送死,一点忙都帮不上,说不定还会拖了任婷婷后腿,让任婷婷也会陷入到危险之中.
你看,那场景,任婷婷虽然实力强大,但是敌人的数量实在太多,她这个攻击手段简直就像是走钢丝一样,稍微不注意一丝就会陷入敌人的包围圈中,会被敌人直接的撕碎.
直到,时隔二十分钟之后.
众人才纷纷从震惊,愣神之中回过神来,互相看了一看,都看到了众人震惊的样子.
但是谁都一样,谁有没有…资格嘲笑谁.
都是常年与这些僵尸鬼怪阴邪之物打交道之人,见过的僵尸鬼怪不知多少....
但是像今天这个场景,他们也会感到害怕,只想逃离.
要是那些个低级弟子出现,说不定会直接被吓得肝胆俱裂,就更不要说那些普通人了.
普通人见到一只僵尸鬼怪都会害怕,更不要说见到这样的僵尸大军.
可以肯定,这其中肯定会有大阴谋,不然这样的僵尸大军直接可以屠城灭地了.
茅山派二长老呐呐自语:“感谢三茅真君,赐我茅山如此杰出弟子,带领众人走出困境.”
如此实力强大,威力强悍,方便快捷的降妖除魔手段,简直....这个时候,不知道用什么词语来形容了.
他们翻遍了几十年的阅历,几十年看过的书本,找不到一个贴切的形容词,来形容看到的场景.
心中唯一的感想就是...,任婷婷乃是上天所赐来的,是他们唯一的希望.
任婷婷这个时候如太阳女神一般,是唯一的圣人,带领他们结束这个灾难.
其他的几位长老,这个时候也不敢说什么话.
特别是先前那个…,散修联盟的于道长.
于道长乃是一位小门派的太上长老,不知道在灵幻界挣扎了多久,才好不容易突破了天师.
原来的时候,就对茅山派,龙虎山这种大派,没有多少的好感.
因为他们的传承完整,资.
但是竟然看到茅山派出了如此年轻一位天物,而且实力,据说已经达到了天师二重天.
竟然比他的实力还高不少,他心中十分的愤慨.
但是现在看到了这个一句话也说不出来,只有双眼中的似火的热切目光,发誓这次回去之后,一定要仔细学习任婷的天阳符.
虽然他没有雷电属性的法力,能够推动灯泡发光,使用这样的手段.
但是先前任婷婷不是说了嘛,可以用发电机这样的机器来发电吗到时候他也会拥有这样的手段,降妖除魔,扬名立万.
九叔等人也确确实实的看到了任婷婷消灭僵尸鬼怪的手段和场景,但是这幅恐怖而顺利稍显轻松的消灭僵尸鬼怪的场景,却实在无法让他们,将这个如同太阳女神一样的任婷婷,和平时跟他们呆在一起那个…谦逊平和的样子,联系在一起.
这个时候的任婷婷,是高贵的,神圣的,无可侵犯的,跟他们的差距是有天渊之别的.
其实.
他们现在心中也是充满了对任婷婷实力的好奇,对任婷婷那个…天阳符篆的好奇,充满了火热,想要拥有任婷婷这样的手段,这样的实力.
同时,对自身实力的提高,充满了迫切的心情,非常的希望马上就能够达到任婷婷的高度.
不说能不能够耀武扬威,威震四方,但是却能改变现在的局面,能够帮助到任婷婷.
但是大家都知道这样是不可能的.
任婷婷的出现简直可以说是,前无古人后无来者.
往前数五千年,往后数五千年,估计也不可能出现一个任婷婷这样的人物,拥有这样的手段.
直到回过神来,四目道长才急切的朝着九叔问道:“师兄怎么办我们要上吗敌人的数量实在是太多了,我们要不要想想办法,帮婷婷师侄减轻一下负担,她这样子,万一被僵尸围住了,很危险,很危险的.”
其他的那些人,也是非常震惊,一句话也说不出来,听到四目道长开口,也是纷纷望向了九叔.
要说担心的话,这其中最为担心的就是...九叔了,任婷婷可是他的弟子,感情深厚,最喜欢的得意弟子.
从先前听到僵尸的咆哮声音之后,他就开始不停的担心.
从那个时候,他就知道僵尸的数量非常之多,而看到了这个场景之后,他就更加的担心了.
正如四目道长所说,他也非常想进去帮忙,但是以他的实力,他知道他根本帮不上忙,只会让任婷婷分心.
而现在他的脑海之中也是一片混乱,根本想不出什么办法能够帮助到任婷婷.
只能焦急的看着任婷婷在里面活动,剩下的只有祈祷了.
唯有叹了一口气,才回道:“没有办法,我实在想不出办法.”
四目道长失望的收回了,看着九叔的目光,又看向了他们这里,身份最高的茅山派的大长老.
现在也顾不得什么尊卑了,直接问道:“大长老,您拿个主意吧,现在该怎么办呢”
茅山派二长老也是对着大长老说道:“对呀,大长老,我们是不是要想个办法呀我茅山派好不容易出现了这么一个天才弟子,不能让:她轻易的折:在这里啊.”
宏远大师和于道长倒是............没有说话.
宏远大师,看着这个场景直接闭上了眼睛,不停的念着佛号.
而于道长则目光火热的看着任婷婷的表演.
听到众人的话,大长老也是皱起了眉头,不停的思索,眼睛不停的看着四周,想想有什么办法.
而看到大长老的这个动作,众人纷纷看上了周围.
就在这个时候,听过四处扫射,众人也看到了那旁边的那个大洞.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第365章 歪主意 524
众人也是明白了,那个洞中就是...他们的真正秘密所在,也是皱起了眉头.
虽然这个大洞里面才是真正的秘密所在,是他们迫切想要知道的,但是现在也顾不了这么多了,大家对于任婷婷的担心占据了主导地位,希望找到一个好的办法能够帮到任婷婷.
就算帮不到,也能让任婷婷能够尽快的消灭这些僵尸,为接下来的大战做好准备才好呀.
他们现在不仅仅担心任婷婷的安全,而且担心任婷婷无法在白天的时候将这里的僵尸全部消灭.
那么到时候,灵幻界的人将面临最少一两万,的僵尸冲击.
到时候就会死伤无数.
而且,这个地方一点遮挡都没有,一点防御工事都没有,到时候双方将会是直接冲突,短兵相接.
随着众人的寻找,也是仔细分析了一下黑房子的构造.
众人还在:沉思之中,麻麻地撇了撇嘴说道:“现在正好是阳光充足,要不我们把房顶给拆了吧,直接让阳光将所有的僵尸给晒死.”
哈哈,我这个主意才是真正的好主意,你们这些人实力高,经验丰富又怎么样还不是我最先想到这个办法.
麻麻地得意的翘起了嘴巴,看着众人,等待着众人的夸奖.
但是九叔的话却直接打断了他,得意的表情直接跨了下来:“不可.............
婷婷现在的主要攻击手段就是...用灯泡的灯光,而这灯光在黑暗之中才会发挥完整的作用.
如果说把房顶拆开,那灯光就发挥不了作用了.
虽然阳光能够将这里的僵尸给晒死,但是你们看到没有,那个大洞散发出无尽的阴气.
这块地已经成了一块极强的极阴之地了.
阳光似乎也只能减少阴气的存在.
说不定这些僵尸不会全部死在阳光之下.”
大长老先前也是看到了这个房顶,先前也是有这个想法,但是自己就否决了.
九叔的话说的条条在理,其中的缘由也不可忽视.
大长老也是暗暗的点了点头,林九不愧是三十五代杰出的弟子.
但是四目道长却是等不及了,直接开口道:“啊,啊,这也不行,那也不行,那我们该怎么办就这么看着嘛.”
除了........九叔之外,这其中还有一个最担心任婷婷的,就是...俞飞了.
也是着急无比.
任婷婷乃是俞飞的东家,东家在古代的时候主仆有别,这个东家就有点像是主子的感觉了.
他是绝对绝对不希望任婷出事的.
看到这个场景,恨不得直接冲进去替代任婷婷.
过了好一会儿,大长老:“现在没有办法,我们只能等着,希望五长老能够顺利的,迅速的将这些僵尸全部消灭.
我们唯一需要做的就是,随时注意着五长老的安全,万一出现什么危险,我们必须不顾一切的将五长老给救出来.
僵尸大军的数量太多了,五长老才是消灭这些僵尸,消灭这场灾祸的唯一希望.
大家都记住了,就算我们死,也必须保证任婷婷的安全.”
“是.”
二长老连忙回道.
宏远大师也是念起了佛号,心中已经下定了决心,就算身死入轮回,也要保证这位…茅山派五长老的安全.
九叔等人没有回答这大长老的话,但是却默默的抽出了背后的桃木剑,左手之中攥紧了符篆.
这个时候,九叔却是说道:“我们不止要注意婷婷的安全,还有其他事情要做.”
九叔的这话一说,众人都纷纷转过了脑袋,好奇的看着他.
在场之中,就连茅山派的大长老也说只有一件事可做,而你九叔,好家伙,竟然相当于反驳了大长老的意思,直接说还有其他的事情做.
但是大家都明白,九叔和任婷婷的关系,也是知道九叔才是最关心任婷婷的一个人,最不...希望任婷婷出事的一个人.
要说,如果抽出一个人去为任婷婷赴死的话,估计除了........俞飞,那就是九叔了.
而现在,九叔说出了这么一句话,那九叔肯定是考虑到了什么.
纷纷转过了脑袋,好奇的看着九叔,等待着九叔的下文.
九叔也没有迟疑,继续说道:“大家都知道僵尸,是通过人气来确定猎物的方位的.
婷婷的攻击手段很有效,但是,正因为是僵尸的这个确认敌人的方式,让他们不停的围上来,婷婷才能够发挥灯光的全部作用,大面积的杀伤敌人.
如果我们靠近,那么僵尸们将会感应到我们的方位,那些僵尸将会分散出来朝着我们冲来,虽然说他们可能不能冲出黑房子,但是他们将会分散开来,为婷婷的消灭动作,带来极其的不方便.
所以,我们需要做一个事情就是...,阻拦众人的靠近.
现在都已经一个小时过去了,马上我们灵幻界的人就要到来了,我们要阻止众人的靠近和喧哗.”
众人纷纷点头,随着九叔的话众人也是看到了任婷婷的攻击动作,也是明白了这个道理.
众人点头之际,九叔又继续说道:“还有,大家都发现了那个大洞.
那么,那里面肯定是他们的秘密所在,或者说是他们真正的大本营,这已经一个小时过去了,我们听到了僵尸的咆哮之声,那么他们也应该听到了这个声音,而现在还没有人出来支援,说明里面肯定会被什么事情给耽搁住了.
但是,难说的是他们会不会冲出来进行支援,而且是不知道什么时候.
我们要随时注意着那个方向的敌人.
要知道,这个房子之中大家都看到了,只有低级的僵尸,很多实力强大的飞僵,厉鬼,都没有出现,特别是敌人的首领,千秋鬼王也不在,那就说明这些敌人全部在这个黑洞里面,我们必须随时注意着这里,万一他们出现.
我们要么把婷婷给叫回来,要么我们拼死抵挡住敌人,让任婷婷消灭这些僵尸.”
对呀.
众人纷纷点头,除了........数量庞大的低级僵尸鬼怪之外,他们的大敌还是敌人的高层战力,而且谁也不知道他们的飞僵厉鬼有多少.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第366章 美滋滋 525
如果说敌人突然出现会和黑房子之中的僵尸,那这些僵尸就有了指挥,那情况就会变得:不同了.
而众人就会遭受的伤害,结局就只有一个,全军覆没.
当即,大长老吩咐:“对,这样,宏远大师,麻烦你走一趟散修联盟那边,交代他们缓缓的靠近,不要出声.
龙虎山这边麻烦张天师去一趟,茅山这边麻烦二长老去一趟,吩咐完之后迅速回来,我们一起随时关注着事情的发展,相信以五长老的实力,已经知道了我们的到来,既然她现在没有招呼我们帮忙,那就说明她现在还能够应付.
我们不要太担心.”
“行,我们这就去安排.”
被点到名的几位长老,纷纷听从了茅山派大长老的一吩咐,直接行动起来.
而剩下的这些人一边注视着任婷婷的安全问题,一边看着那个大洞,注意着随时会出现的什么动静.
在众人的目光之中,此时的任婷婷就像在钢丝之上跳舞一样.
一圈一圈的走动,一个人包围了所有的僵尸.
僵尸只要有动静,想要朝着她包围过来,那么任婷婷就只要朝着那个方向走两步,加强灯光的照射,那么僵尸就会在短短的时间之内直接倒地.
怎么形容呢就像是一个布满了蜜蜂的蜂箱,然后一阵农药过去,唰唰唰掉满了地,但是这躺在地上不动的却是僵尸.
而任婷婷也只有踩在僵尸之上行动.
好的是,僵尸身体僵硬无比,还能够在上面行走,不会给任婷婷造成太多的麻烦.
随着时间的流逝,又是一个小时的时间结束了.
派出去的几位长老早就回到了众人的身边,而灵幻界的大部队也来到了他们的身后.
众人肝胆俱裂的看着任婷婷杀敌的这个场景,张大了嘴巴,额头上冷汗直冒.
有的人是恐惧,有的人是羡慕,有的人是嫉妒,各种神情变幻不一,粉彩众成.
但是大家都有一个统一的动作,纷纷咬住了自己的手,不敢发出任何一句声音.
先前派出去的茅山派二长老,龙虎山张天师,还有宏远大师,各自到了一个队伍,都严厉的吩咐了,谁要敢是发出一点声音,打扰到了任婷婷的攻击,或者对任婷婷造成的伤害,那么将会遭受到他们所有天师境界人物的追杀.
要知道,这联盟的高层,代表的可是整个灵幻界,只要一个人说背:这几位天师人物追杀,那么他在整个灵幻界,整个国家.
将没有一丝生还的可能,趁早自杀的好.
而经过了一个小时的时间,任婷婷已经消灭了大部分的僵尸,只剩下一万多了,胜利的曙光就在前面.
又过了半个小时,在场的一两万,人才纷纷好受了一些.
一眨不眨的看着任婷婷的表演,这种场景他们一辈见,说不定他们下辈子也不会看见.
而在整个集合起来的队伍之中,也出现了任婷婷的熟人.
特别是散修连忙之中,世家的那些人.
傲天龙也出现了.
这些............跟任婷婷打过交道的人,想不到以前跟他们实力差不多的任婷婷,已经具有如此强大的实力了,非常的震惊.
同时又感到了荣幸,他们以前可是跟任婷婷有过交情的,心里美滋滋.
而这个时候只剩下几千的僵尸了,只需要一二十,分钟的时间,所有的僵尸将会将被任婷婷给消灭掉.
而任婷婷这个时候,也稍微放松了一下,五万多的僵尸都消灭过来了,还怕你这几千的僵尸吗这个时候任婷婷的法力也消耗了不少,特别是精神力,需要控制两个灯泡,消耗尤为剧烈,人显得非常的疲惫.
现在只剩下几千僵尸了,那任婷婷觉得就可以稍微的放松放松了,任婷婷稍微放松了一点,放出了精神能力,看看周围有没有什么......敌人到来.
哎哟,时间已经过去这么久了吗灵幻界所有的人都到了这里.
她也看到了,九叔的人站在几百米外,紧张的看着她.
另外还站着十多位天师境界人物,也在随时注意着她的动作.
看这个场景,任婷婷知道时间估计已经过去了很久了.
虽然,现在外面还是阳光普照,阳气充足,但是说不定,什么时候天就会黑了,天黑之后麻烦了.
叹了一口气,看来现在还不是休息的时候,不是放松的时候,还是加快把这几千的僵尸全部消灭的为好.
任婷婷决定加快自己的动作.
十几位天师境界人物,还有九叔,这几个人站在了距离任婷婷在的这个黑房子几百米外等待着,而灵幻界的那些人站在了一两千米之外.
但正在这个时候,却谁也没注意到一位地师圆满境界人物,悄悄的来到了九叔的人的旁边.
或许是有人注意到了,但是没有感到任何的惊奇.
只当他是关心任婷婷,而且他去的那个地方,已经有好些个茅山派之人存在,他的出现一点不引人意外.
他就是...茅山派现今的大师兄,也是原来的二师兄朱长峰.
而在场的十几位天师人物以及九叔等人,除了........俞飞古怪的看了一眼靠近的朱长峰,其他人都没有在意.
朱长峰在他们心中还是有极高的地位的.
说不定茅山下一派掌门人就是由朱长峰来继承,具有培养价值的.
现在朱长峰的靠近,前来看看情况,他们也不是很在意,说不定什么时候朱长峰就能够突破成为他们一样的天时境界人物,早晚的事儿嘛.
而走近的朱成峰,也真真切切的看到黑房子之中的场景,那是一地的僵尸尸体.
只剩下几千僵尸,站立在场,但是却在不停的咆哮,而且皆是带着恐惧的想要逃跑.
任婷婷加快了旋转的步伐,一圈一圈围着僵尸旋转,而不是冲杀进去,场地太大,僵尸会四处奔逃,就不能彻底的消灭了,所以任婷婷只能加快了行进的速度,围着僵尸旋转.
朱长峰顿时大惊失色.
事情已经发展到这个地步了吗任婷婷马上就要把所有的僵尸全部都消灭了.
同时他心中也是十分的焦急起来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第367章 内奸独白 531
不错.
朱长峰就是...最大的内奸.
朱长峰本来是一位岛国之人,几十年前就被岛国高层派到了灵幻界之中.
目的就是为了偷取茅山派的秘籍.
但是这只是岛国的一个常规操作,岛国在几百年前,就从天朝之中偷到了五行宗的五行秘籍,发展出了岛国特有的忍者职业.
而阴阳师也是岛国极具地位位.
朱长峰知道,就算茅山派的秘籍带到了岛国之中,只能是扩充一下阴阳师的丰富学识,填充书库.
而不能像在整个天朝这片土地之上一样,引起那么大的重视.
本来朱长峰回到岛国之后,估计也只能是加入阴阳师.
但是也不会得到什么重视,还会遭到歧视.
而朱长峰乃是一位极具天赋的人才,在修炼之上还是比较出色的.
并且朱长峰几十年待在这片土地之上,待在茅山派之中,逐渐的成为了茅山派二师兄,位高权重.
他渐渐的喜欢上了这种感觉,也不想离开他了.
但是十年前,一切都变了,岛国之人联系到了他,也是知道了岛国的计划.
知道了未来十年二十年乃至三十年的计划.
在这个计划之中他将会是极其重要的一环.
而岛国的人也给他许诺了高位,他也同意了,积极的开始活动起来.
几年前,他就策反了石坚.
那就相当于,茅山派的大师兄二师兄都是岛国之人的,以后整个茅山派都由他们俩说了算.
但事情的发展还是比较奇妙的.
其实以前的时候,岛国的计划却是没有多少,告诉石坚的.
石坚也在蒙在了鼓里,只是答应为石坚提供好处,邪术.
逐渐加大对石坚的诱惑,许诺石坚可以帮助突破天师,掌控整个茅山派,乃至灵幻界.
而石坚对于..突破天师是比较有执念的,可以说灵幻界之中的人,处于在地师巅峰多年,无法突破之时,都会形成执念.
他十分想要成为天师境界人物,打压九叔等人成为茅山派最有权势之人,成为整个灵幻界最有权势之人.
这就是他的执念,所以逐渐听信了他们的话,学习了各种的邪术,成为了他们的内奸.
但是本来发展的好好的,石坚也们最大的助力,而且所有的事情都计算好了,最后内奸之事情暴露,石坚也会成为替罪羊.
而且为了取得石坚的进一步已经开始有岛国之人跟石坚进行接触,准备告知核心一点的秘密,却不想被九叔,任婷婷等人直接给杀掉了.
这让幕后的朱成峰以之人十分气恼.
九叔等人的出现,朱长峰就下定了决心,一定要想一个办法将九叔等人全部给除掉.
但是万万想不到的是,任婷婷,这个年轻的姑娘竟然是天师境界人物,还是天师境界二重天的,这让朱长峰一点办法都没有.
虽然他是地师境界圆满,而他手下还有不少的人,但是就算这些人全部都上,还是拿任婷婷一点办法都没有,所以他只有通过聚集僵尸,想要杀掉任婷婷和九叔等人.
但是却不想任婷婷的手段实在太厉害.
真的一点办法都没有啊.
而按照常理来说,这种做了几十年内奸的人物,却不可能说,轻而易举的暴露.
他作为最大的幕后内奸,不可能亲自跳出来针对任婷婷.
只能暗暗的想办法.
而且他也是知道了茅山派以及联盟高层,已经知道有内奸这个事情,所以他更不能跳出来了.
但是,在昨天晚上的时候知道了,任婷婷发明了一种手段,能够在半个小时之内就消灭几百个僵尸鬼怪.
他开始害怕了,十分的着急.
而且听说,任婷婷的这个攻击手段,引起了联盟高层的注意力,联盟的高层长老,以及茅山派的大长老二长老,都跑到了这里接见任婷婷.
那么任婷婷的这个攻击手段将被推广而开,到时候就会真的麻烦了.
那些.........最具威胁的,数量庞大的僵尸恶鬼大军,将很大可能不会对灵幻界的人造成威胁.
但是事情真的很奇妙,他使用的所有的联系手段,都没有联系到对面,不知道发生了什么事情儿.
灵幻界中有内奸,这个事情已经暴露了,在不暴露自己的情况下,他又不好行动,只能默默的跟在部队之中.
提起了勇气,来到了九叔等人所在之处,看到了任婷婷所作出来的场景,这灵幻界将有胜利的可能性啊.
所以,这个时候朱长峰开始纠结起来,到底要该怎么办呢而且,时间不等人,马上任婷婷就要消灭所有的僵尸了,一时之间竟然急出了冷汗.
四目道长好奇的问道:“朱师兄,你怎么了没事儿吧”
朱长峰连忙回道:“没事儿,没事儿.”
众人好奇的看了一眼朱成峰,但是没有当回事儿,只当是朱长峰因为看到这个恐怖的场景,而心中惊讶,冒出了冷汗而已,他们先前也是这样过来的.
倒是............俞飞仔细的看了一下朱长峰,发现这人真的是有点不对,心中开始有点怀疑起来.
但是俞飞现在主要的精力还是放在了任婷婷的身上,他一直在:心中祈祷任婷婷不要出现什么意外,不要出现什么危险,他愿意用他这条命来帮助任婷婷.
反正...他们这些天香阁高层,已经知道原来的老东家是钟馗坐下:抓鬼童子,哪怕这些人死去,老东家估计会念一丝旧情,在地府多多照顾的.
所以,他对死亡一点都没有任何的担心.
而现在最担心的就是...,任婷婷的安全,任婷婷是绝对,绝对不能出现任何事情的.
就这样直接错过了,最佳的观察朱长峰,知道朱长峰是内奸的时机,在众人的不仔细注意之下,朱长峰的目光不知不觉飘向了那个山洞.
又瞟了瞟站在旁边的十几位天师境界人物,不知道该下什么决定.
他是岛国之人,虽然生长在这片土地,学习在这篇土地,但是他始终忠于自己的国家.
而且他知道了岛国的计划,这次将是彻底的覆灭整个灵幻界.
接下来还有更加庞大,更加震惊世人的计划.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第368章 朱长峰行动 532
如果一切成功,他将会取得极高的地位,拥有极高的权势.
不说以后的计划,单说这一次,他知道对面到底聚集了多少的人马,实力多么的强大,别说有前朝的几位帝王,还有地府的千秋鬼王.
而地府的几位鬼王是跟千秋鬼王是有联系的,而他们几位鬼王之间所图谋之事也是非常之大,说不定就会占领整个地府.
到时候,不管....
是阳间还是阴间,他将会是一个重要人物.
就说简单一点,他活着的时候,就算不回岛国,也会成为天朝整个灵幻界的霸主,统领整个灵幻界,这是多么诱人的目标.
既然知道了对面实力是多么的强大,灵幻界就没有一丝胜利的可能.
所以先前,他对任婷婷,九叔等人的出现,也没抱多大的心思,就算任婷婷实力强大,一个人能够对付两只飞僵.
但是,对于..整个大局来说,又能起到多大的作用呢.
所以说,没有全力的对付任婷婷和九叔等人.
但是现在是什么鬼任婷婷一个人竟然能够在几个小时的时间之内消灭几万的僵尸大军.
这样发展下去还得了这下该怎么办看现在这样的情况,这灵幻界竟然还有一丝胜利的可能.
而现在声音这么大,千秋鬼王他们竟然不知道这里的消息,没有从洞中出来.
他现在只有两个选择,一个是默默的沉寂下去,还是他的茅山派大师兄,等到这次事件结束,他顺利的接掌茅山派.
第二个选择就是...冒死冲进山洞之中前去报信.
但是先前说了,他知道对面的实力,知道对面有多少的僵尸,多少的厉鬼,就算任婷婷将这里的毛僵全部消灭,灵幻界也不会取得多大的胜算.
高层战力毕竟是高层战力,不是这些............低级的僵尸可以比较的.
这些............低级的毛僵恶鬼,只是用来扫荡天下的工具,消耗灵幻界的战力,要说让灵幻界的这些............低级弟子去对付飞僵鬼将,那是肉包子打狗,一点回响都没有.
朱长峰看着任婷婷的动作双眼闪了闪.
所以,现在只剩下唯一的选择.
就是...冲进去报信.
而这个动作,只有自己来做才行.
为什么这距离洞口几百米的位置,可是站着十几位天师,还有茅山派九叔等人.
任何一个人靠近都会引起大家的注意.
那,到时候还没有冲进去就直接暴露了.
只有自己亲自出马,他是师兄,这个身份还是极具有用的,他只是过来关心一下事情的发展,关心一下自己的师侄任婷想到这里,他咬了咬牙,定的决心,时间已经不多因为,任婷婷这个时候已经杀到只剩下两千多僵尸了.
如果不趁着这点时间冲.
任婷婷马上就要结束战斗了.
那么,他们这边所有的人将筑起防御,将敌人围堵在那个山洞里面.
虽然对方实力还是强大,但是他们却不知道发生了什么事情.
万一出现一个万一呢.
这边铸造的防御工事太为强大.
那么.
到时候他们的计划将会有一丝失败的可能.
绝对不能冒这个险.
而只有自己冒险才是唯一的选择.
一切都是为了大局的发展.
是的.
是为了大局着想,只要自己冲进去,将这里的消息告诉对面的千秋鬼王等人,让他们做好准备,将会确保计划万无一失,.
而这个功劳却是一个天大的功劳.
就算是暴露了内奸的事实都是值得的.
在没有人看到的时候,他抬起了右手,拍了拍自己的左肩,就像是左肩有什么虫子咬了一下他,自己再拍一下而已.
但是三路大军之中,不管....
是茅山派还是龙虎山,甚至先前任婷婷已经杀掉了九个9内奸的散修联盟之中,都开始喧哗起来.
而喧哗的声音此起彼伏,不在少数,不再小声.
听到这个声音,在场的十几位天师,包括九叔等人都是皱起了眉头,转身看过去.
到底是什么人这么大胆,不是已经吩咐过不准喧哗吗怎么还有这么多人,喧哗出声,简直不拿他们的命令当回事儿.
一股股压抑的气势从十几位天师境界人物身上爆发出来.
但是后面的队伍距离这里这里还有几百米呢,虽然他们的目光一直都看着这个方向,但似乎没有发现这里的情况,一点都没有发现十几位天师的怒火.
不知道因何缘由而喧哗起来,而喧哗的声音越来越大,波及到的越来越广,旁边安静的人也逐渐被挑拨,开始吵杂起来,甚至有些人开始欢呼起来.
“大胆.”
看到这个情况,大长老怒气勃发:“去几个人看看.”
大长老十分生气,一两个小时的时间,一直在:担心任婷婷的安全.
眼看着,只剩下一点僵尸了,任婷婷能能够顺利的将这里的僵尸全部消灭,胜利在望.
但是老江湖的他也知道,往往在快要胜利的时候,一个事情快要结束的时候,却是最危险的时候.
因为这个时候身困力乏,稍微不注意受到一点点影响就会前功尽弃.
先前还保持的好好的队伍,竟然直接喧哗起来,这不是要任婷婷你死吗这不是要破坏整个计划,破坏大决战吗当即,茅山派二长老,三长老出列,直接朝着人群奔去.
同时,出去的还有散修联盟的宏远大师,玄灵大师,龙虎山则派出了二长老和三长老.
而这边的人看着事情的发展,看着几位长老对人群喧哗的处理.
却没有人看到朱长峰,悄悄默默的开始行动,直奔着洞口而去.
“不好.”
只有俞飞一人发现了这个情况,大叫了一声,就朝着朱长峰追去.
话说,人群突然喧哗起来,众人感到愤怒,同时也比较好奇.
队伍保持安静不准喧哗.
这是联盟高层下达的命令,是天师境界的人物下达的命令,谁敢反抗而现在,偏偏出现了这种情况,这就是让人感到匪夷所思.
所以,众人皆是转头看着事情的发展.
再怎么担心任婷婷,也要一点喘息的时间.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第369章 追击失败 533
现在任婷婷那里只剩下几千的僵尸了.
看先前任婷婷的表现,这几千僵尸对任婷婷根本造不成任何的威胁.
所以他们渐渐的放松了心情,同样的九叔也是如此.
他是最为了解任婷婷的性情的,这么多僵尸都杀完了,还剩下几千的僵尸,那简直是小菜一碟,任婷婷能够轻松的解决,所以说他也放松下来了.
但是,只有俞飞一人,一直担心他的东家,只是简单的看了一下喧哗的人群.
然后就回过头来,继续关注着任婷婷这边事情的发展,准备随时接应任婷婷.
但是,没有想到的是,竟然发现朱长峰,竟然朝着山洞而去.
在一刹那之间,脑海中就闪过了任婷婷以前对朱长峰的怀疑,以及让他安排人手去盯着朱长峰的事情.
那么现在,这种情况的出现,他一下子就想到了朱长峰,就是...内奸.
朱长峰现在肯定是去找对面的鬼王,找敌人去了.
绝对不允许这样的事情出现,大叫一声提醒众人,然后就朝着朱长峰追去.
但是朱长峰是早有预谋,让自己的手下在人群中喧哗,引起众众人的目光,然后自己悄悄的朝着那方向而去.
只是间隔了一点的时间,俞飞再追上去那也追不上了.
本来俞飞的实力就没有朱长峰强大.
而突然听到俞飞的声音,在场的好几位天师,全部转过头来,包括了九叔等人,全都看到了这个情况.
心中纷纷惊诧,这到底是个什么情况朱长峰为什么朝着那里而去俞飞先前在这里站得好好的,为什么会大叫一声不好,而朝着朱长峰冲去这是在追杀朱长峰吗这是出现了什么矛盾吗几百米的距离,瞬息而过.
在场之人,心中纷纷惊讶无比.
但是,却没有出手的意思,都是想看看事情的发展,这两人到底在搞什么唯有九叔仿佛是想到了什么,抬起了桃木剑,灵血启灵,一剑就朝着熬着朱长峰的后背,奋力掷去.
唰.
闪着金光的桃木剑划破空气.
但是,这一剑却没有对朱造成多大的伤害,只是擦着朱成峰的左臂而过,在左臂之上留下了一道血印.
而朱成峰也是狠厉,遭到了攻击,叫也没有叫一头...也没有回一下.
知道已经被发现了,反而加快了,一下子冲进了洞中.
俞飞却停住了脚步.
站在洞口,看着洞中黝黑的场景,不知道该怎么做.
然后,回头看了看任婷婷,又看看茅山所在的,九叔等人以及几位天师大人物,想了想却直接回来了.
他知道以自己的实力,直接冲进敌人的大本营,那是有去无回的,一点作用都起不到.
现在,唯有跟着任婷婷,自己的东家,才能发挥一点作用.
其实俞飞心中一直有个念头,自己发不发挥作用也无所谓.
最主要的是保证自己东家的安全,听从自己东家的命令,别人的生死以及他自己的生死也无所谓.
看到两人的动作,众人纷纷惊讶,但是没有动作.
看二人穿戴,的道袍,也知道这显然就是...茅山之人,而朱长峰这人在整个灵幻界也是名气极大,特别是在这一个多月的时间里来,也是让众人纷纷认识,都是见过此人.
所以,知道朱长峰以朱长峰的身份地位,也只能在心中猜测,朱长峰到底是要做什么,而没有说直接出手击杀什么的.
其余在场的,龙虎山,散修联盟之人没有说话,纷纷将目光看向了茅山派的大长老天阳子,心中纷纷猜测,这两个茅山弟子到底要做什么有什么事是他们不知道的而茅山派没有跟他们通过气的而唯有九叔是知道俞飞的身份是天香阁的人.
这样来说俞飞就相当于任婷婷的家臣,那么俞飞这样冲了上去,说明这其中肯定有什么事情.
想也没想,直接出手.
但是,没有造成多大的伤害.
而看到朱长峰,奋力奔跑,眨眼之间冲进洞中,众人才纷纷回过神来.
好像想到了什么,纷纷心中猜测起来.
这朱成峰估计是有什么问题了,难道是强攻吗看到了任婷婷年纪轻轻取得了如此强大的功劳,而朱长峰心中不满,直接冲进去杀敌,可以获得极大功劳,获得名声.
但是这好像又不可能啊,以朱长峰在茅山派中的身份地位,他不可能不知道敌人的情报,不可能不知道里面有多少的敌人,有多么强大的实力啊,他这样做,冲进去不是获得功劳而是送死啊,难道茅山派的这个二师兄,是这样一个鲁莽冲动,好大喜功的人物吗几位天师境界长老,纷纷用古怪的眼光,看着茅山派的大长老.
而茅山派的大长老,看到这个情况,也是想清楚了这几位长老到底在想什么,面子开始有点挂不住了.
“混账.”
茅山派大长老天阳子,他也不知道这个朱成峰到底是搞什么鬼,只能皱起了眉头,愤怒的这样骂道.
转过头对着九叔问道:“林九,你知道到底怎么回事吗”
“禀,大长老,弟子也不知道,不过俞飞最先发现此事,他马上就回来了,我们一问便知.”
“好,我倒要问问这个朱长峰,到底搞什么鬼今天如果没有给我一个解释,我饶不了他.”
听大长老的话,那话中带着满满的怒气,那咬牙切齿的样子,就知道大长老怒气之深.
现在可是灵幻界所有人聚集之地,所有的灵幻界修道之人全部在此,全部的天师境界人物也全部在此,而茅山派出了这样一个鲁莽自大的人物,那脸皮真是丢尽了.
而这个时候俞飞,因为没有追到朱长峰,而感到有点沮丧,为了不打扰任婷婷杀敌.
朝着这个地方走回来,神情有点飘忽,有点懊恼,对自己没有早点发现朱长峰的举动而感到有点伤悲.
朱长峰可是任婷婷这个东家让他去盯着的,就是为了防备朱长峰这个内奸,露出什么马脚,找到什么证据,从而抓到他.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第370章 脸色难看 534
这是任婷婷的吩咐,但是现在没有办到,这就是他的失职,他到底要怎么才能跟自己的东家任婷婷交代而看到俞飞正慢慢的走回来,大长老等不及了,忍不住心中的焦急大喊出声:“俞飞是吧快点过来.”
听到了声音,抬起头看到了大长老怒气勃发的样子.
俞飞知道这肯定是大长老以及联盟高层等人,需要询问自己为什么追着朱长峰了.
但是,他知道肯定不会有事的,所以加快了脚步就朝着这边跑了过来.
而看到朱长峰冲进了洞中之时,灵幻界三路大军之中,那些.........吵杂之人渐渐平息下来.
一场骚乱就这样轻而易举的被镇压了.
但是,派来的几位长老还是不放弃,依然在原地纷纷怒喝那些人,正抓出几个典型就要处置,让他们不敢造次.
这时,俞飞已经来到大长老面前.
大长老迫不及待的问道:“俞飞,刚刚林九说,你知道发生了什么事情.
告诉我,为什么你要追着朱长峰,而朱长峰为什么要进入洞中”
众人皆是静静的看着俞飞,希望俞飞赶快回答.
而刚刚出手的九叔也是如此,他只是心中猜测,或许朱长峰出了什么事情,那么他想也没有想就直接出手了.
但是,不敢肯定是什么事情,但既然俞飞是任任婷婷的家臣,那么他出手就是...正确的.
而且,朱长峰独自一人冲进洞中,不管是不是去杀敌,那么肯定会打草惊蛇.
而这边没有准备好,到时候里面的敌人冲出来,会给这边之人造成很大的伤害.
所以他就直接出手了,但是心中也是忐忑,也不知道他的出手到底是对还是错.
俞飞先是朝着众人恭敬的行了一礼,然后说道:“禀大长老.
刚刚朱长峰趁着人群喧哗,大家皆是好奇观看之时,独自一人朝着山洞而去,被我发现,所以追着过去,希望阻拦他,不要让他进入山洞报信.”
报信这个词一出,众人纷纷震惊无比,这到底是怎么回事儿心思电转,众人心中开始有了不好的猜测,难道这之中还有他们不了解的情况吗“报信快说,这到底是怎么回事儿朱长峰为什么进入山洞你把你知道的全部说出来.”
“是,弟子怀疑,二师兄朱长峰,乃是内奸.”
“不可能.”
听到内奸这两个字,众人纷比,脑海之中冒出的第一个念头就是...不可能.
但是现在不管....
朱长峰还是俞飞都是茅山之人,虎山,散修联盟的人都没有说话,静静的看着茅山派大长老天阳子理,因为这都是茅山派事,再怎么样都不好直接插手,发表其余的意见.
这是要得罪人的,大长老直接脱口而出:“不可能,朱长峰乃是我看着长大的,德才兼备,实力达到地师境界巅峰,怎么可能是内奸简直胡说八道.”
等大长老把话说完,俞飞才不急不缓的回道:“禀大长老,这乃是五长老的猜测.
““五长老任婷婷,她为什么这样猜测把你知道的事情全部说出来.”
大长老狐疑无比.
“是这样的.”
接下来俞飞将任婷婷是怎么发现朱长峰有针对任婷婷九叔等人的意思,还有朱长峰为什么奇奇怪怪的接连出现在战场之上,接管指挥,然后敌人就出现实力强大的僵尸.
还有前两次为什么,只有朱长峰出现作为指挥之时,出现的敌人僵尸鬼怪,实力更加的强大,冲毁了茅山的防御工事,甚至有一次冲到了营地之外,死伤无数.
接着说道:“禀大长老,这些都是五长老的猜测,但是并无证据,所以安排小的:一直盯着二师兄,希望二师兄露出什么马脚被我们抓住证据.
当然也是希望是我们猜错了,不是二师兄,同时也能还二师兄一个清白.”
听完俞飞的话,众人纷纷皱起了眉头,俞飞所说之话,他们全部都听清楚了.
虽然全部都是任婷婷和俞飞二人之猜测,但是却有理有据.
大家都是明白之人,心思活络,联想到俞飞所说,只要朱长峰出现的时,僵尸出现就会有变化.
两者联系起来,各种玄妙,那就似乎有点说得通呢.
但是,正如俞飞所说,这没有证据.
一切都说不准,而且,这其中也有很大可能是巧合而已.
但是,现在朱长峰不顾大局直接一人冲进洞中,那这不就是事实吗一时之间,众人纷纷惊讶无比,震惊无比.
纷纷认定朱长峰就是...内奸这个事实.
但是,想不到茅山派二师兄竟然会是内奸.
九叔等人只是看着洞口的方向没有说话,这些都是茅山派大长老以及高层的事情,他们却无法提什么意见,发表什么观点,只能默默的看着和听着.
而茅山派大长老天阳子,却皱起了眉头,脸色极其难看.
活了这么多年,什么事情没有见过,俞飞和任婷婷的怀疑,他也可以直接联系起来,再加上朱长峰今天的动作,那么他也得出了跟其他人一样的答案.
那就是,朱长峰绝对是内奸.
但是,毕竟是自己茅山派出了内奸,这就让大长老极其难看了.
现在大长老天阳子内心都有点害怕了,害怕转过头就看见其他几位老友那古怪,嘲笑的表情.
虽然他们只是站在他的旁边,只是轻微的晃动一下,就能够看到,但是他现在却是一点都不想看到他们的表情.
双眼目视前方,想了想说道:“这个事情,暂时就不要议论了.
现在是决战关头,等找到朱长峰,我亲自问一问再说.”
“是.”
众人都没有说话,看此情况,俞飞只好恭敬的回答.
现在大长老天阳子的内心难过无比.
他的一生都是为了茅山派,都想着怎么发展茅山派,恢宏强大.
但是,天不随人愿.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第371章 条理清晰 535
随着灵气的稀薄,末法时代的到来,修道越来越困难,而茅山的发展也越来越困难.
茅山派弟子好几千,遍布灵幻界各地.
说起来,茅山派也是灵幻界鼎鼎有名的大派.
但是个中难处只有他们这些............忧心的老人才是知道的.
他还是有无比的忧虑,最担心的一个就是...青黄不接.
底下的弟子无法好好修炼就是...其中一个最大的担心.
茅山派大师兄石坚,精才艳艳,早已突破到地师境界巅峰,说不定什么时候,努把力,就会成为茅山派第四位天师境界人物.
但是竟然查出,石坚修炼邪法,为非作歹,被任婷婷九叔等人给铲除了.
好不容易,有个青年天才,年纪轻轻修炼到人师境界.
这小鬼天赋极高,但是想不到的是,这人嚣张跋扈,做尽坏事,触犯门规,这种人确实不能留在茅山.
大长老的心情难过无比.
但是,在同时他知道茅山派出了一位二十一二岁的任婷婷,已经修炼到了天师境界二重天,跟他的实力都一样呢.
虽然经验之上或许赶不上他,但正是因为年轻,他十分的高兴,十分的兴奋.
这下子,茅山派的大师兄,还有那位天才弟子的死去,也都无所谓了,茅山派兴盛有望,传承有望了.
但是现在又是什么鬼,竟然冒出朱长峰就是...内奸.
那意思就是...,茅山派的大师兄二师兄都是坏人,都是败类.
我茅山派到底是犯了什么忌讳,竟然会,出现这种事情.
要不是出了任婷婷这样一位天师境界,精彩艳艳的人物,那茅山派岂不成了败类匪窝,成了灵幻界之中的一大笑话.
经过这一耽搁,任婷婷已经将所有的僵尸顺利的消灭,然后熄灭了灯光,顺利的走了出来.
众人还在愣神.
突然,一个火红色的身影从九叔肩膀之上,迅速的朝着任婷婷而去.
哈哈.
这就是跟着九叔待在一起,一直十分担心任婷婷的小狐狸小狸.
任婷婷拖着疲惫的身躯走了出来,但是看到小狸的出现,心情好了不少,疲惫的身体似乎也好转不少,伸手将小狸抱起,亲切的抚摸着小狸的脑袋,但是却没有多说什么.
看到这个情况.
几位联盟高层纷纷开始行动,迎了上去,而心情难受无比的大长老天阳子,也收拾了心情迎了上去.
当然,九叔等人也跟了上去,但是尊卑有别,只能走在几位长老高层的身后.
“辛苦茅山派五长老.”
“辛苦了.”
“感谢五长老为灵幻界立功劳.”
众位长老纷纷行礼,朝着任婷婷感谢.
而任婷婷,只是走了出来,有走几步,就撞见了几人的感谢和行礼.
连忙躲开.
她也不是一个不知尊卑,骄傲自大之人,这些............都应该算得上是长辈,一个个白眉须发的样子.
朝着她行礼,就算是再大的功劳,这也是有点折寿的事情,所以就连连躲开.
连连摆手:“没事,没事,这都是我应该做的.”
而任婷婷也看到了几位高层身后的九叔等人.
几人也是目光热切的看着任婷婷.
一眼就看到九叔,虽然没有说话,但是一脸笑意的看着她.
四目道长更是朝着她挤眉弄眼,脸上嬉皮笑脸,极为高兴.
任婷婷朝着师傅师叔们点点头.
而这个时候,茅山派的大长老,却是心情重新高兴起来.
怎么样又怎么样就算茅山派出了败类,就算茅山派出了内奸,但是我茅山派出了这么一位实力强大的,年轻天师足以弥补所有的过错,足以掩盖所有的污点,这乃是我茅山派的骄傲.
你们这些门派有吗有吗不可能的.
当先就说道:“五长老你辛苦了,你看接下来我们该怎么做”
任婷婷也是一愣,想不到大长老会现在询问自己.
但是知道现在时间紧急,不是多耽搁的时候,开口就问道:“大家都来了吗”
“是的,按照你的意思所有人都来了,发动大决战就在今天,但是我们也看到了敌人实力的强大,这一切还要靠五长老指点了.”
闻言,任婷婷也是看了过去,看到那边此时正安静看着任婷婷的众位灵幻界修道之士.
想了想说道:“我需要最少半个小时时间,恢复法力,然后我会进入山洞之中.
这里的事情就麻烦各位长老了.
第一,拆除这个帐篷,让阳光进行曝晒,免得到时候这个地方成为他们的匪窝,给他们提供便利条件.
第二,派人注意洞中情况,万一出现什么情况,随时通知我.
第三,迅速组织人马,在这里布置好层层防御.
不管....
是修建简易工事也好,布置阵法也好,组织人群堵截也好,将这里严防死守.
一两万,人气还是很足的,想来应该给阴邪之物以震慑.
我想到的就这些,一切还麻烦众位长老以及灵幻界众多道友了.”
听到任婷婷条理清晰一二......,......三清清楚楚的话语,众人纷纷满意的点头.
任婷婷先前攻击消灭僵尸的手段,他们已经全部看到了,任婷婷的实力之高,他们也是震惊无比.
将任婷婷在他们的心中地位已经拔高无数成了,放到了灵幻界第一人的层次.
但是对于..,茅山派大长老问任婷婷的意见这个事情,他们还是有点不以为意的.
就算你实力再高又怎么样,你只是一位21岁的小姑娘,阅历肯定比不了他们这些............在世上沉浮这么多年之人.
但是现在任婷婷竟然能够条理清晰的分123的全部说上来,那任婷婷简直就是...一个天人,什么都知道,而且实力非常强大.
暗自感叹,灵幻界真的出现了一个了不得的人物啊.
要是这个人出现在自己门派,那该多好啊.
而这个时候大长老天阳子,却是非常高兴的,笑了起来.
满意极了,特别是看到其他的那些天师境界的长老人物,特别是那龙虎山张天师,那些人的表情,让他满意极了.
笑呵呵的说道:“好,好,你好好休息,这些............杂事都交给我们了,等你恢复好了之后,我们再议,再议.”
当即,众人分散,开始各自准备.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第372章 连连阵法 541
事情还很多,时间还很急,必须抓紧时间.
而任婷婷抱着小狸,走向了九叔等人,行了一礼:“见过师傅,师叔,师姑,师兄.”
众人兴奋,纷纷想要跟任婷婷说话,但是还没有等众人开口,九叔就直接打断.
“好了,不要再说那些.........闲话了,婷婷,你现在最主要的就是...抓紧时间恢复法力,我们为你护法,绝对不会有人打扰你的,有什么事情等这次大决战之后,我们有的是时间闲聊.”
“对,对,是这样的,婷婷师侄,你赶快恢复吧,有我四目道长在谁来都不能打扰你.”
众人皆是满脸笑意的点头.
“行,谢谢众位师叔,师兄了.”
当即,几人找了一个隐秘的地方,任婷婷将小狸放到自己的怀里,开始全速恢复法力与精力.
说实话,任婷婷消灭五万多的僵尸,而且还在一两个小时之内将这些僵尸全部全消灭,真的是累的够呛.
她还是需要全心全力的恢复法力的.
而九叔等人全部站在任婷婷的周围,给任婷婷护法.
他们没有去帮忙防御,修建防御工事之类的,而且也帮不了多少...忙,他们只有几个人,整个灵幻界一两万,人之多在这里,多他们不多,少他们不少.
很快,半个小时的时间,过去了.
任婷婷睁开了眼睛,站起了身.
看到任婷婷起身,九叔等人一下子就围了上来.
九叔关心的问道:“怎么样”
任婷婷微笑着朝着九叔等人点头:“没事了,我基本上已经恢复过来了.”
“那就好,那就好.”
九叔满意的笑了起来.
虽然说,任婷婷的实力非常强大,但是谁都知道要消灭这么多僵尸,乃是一件苦活,累活.
不知道任婷婷在这场战斗之中消耗了多少的法力也不知道任婷婷消耗这么多法力之后,会不会对自己造成损伤现在得知任婷婷已经完全的恢复过来,他也就能够把自己的担心给稍稍放下了.
任婷婷朝着热闹的人群看去,那个地方已经是是一幅热火朝天的模样了.
一万多人行动起来还是很恐怖的.
短短的半个小时时间.
洞口位置,就被一个阵法连着一个阵法,给包围了起来.
虽然,现在阵法似乎没有启动,但是可以看到地面之上,插着很多的旗帆,令旗,木桩,上面还挂满了鸡血线.
繁杂,复杂.
虽然没有启动,但是从材多之上看来,也是一位者多味阵法大师进行的布置.
威力应该还是比较理想的.
另外.
还有很多人不停的在挖着壕沟,陷马坑之类的.
还有一些在布置沙袋,或者运送着周围的石料过来作为简易的防御,要将这个地方层层围住.
任婷婷很满意的看着这一切.
虽然,不知道这些人使用的这些............工事,使用的这些手段,能不能够抵挡住敌人的高层战力,按:她的理解,敌人的实力可是非常之强大,而且数量还不在少数.
但是,只要看到所有的人同心合力的一起准备,团结一心就比较满意了,怕的就是...有些人出工不出力.
任婷婷对着俞飞问道:“俞飞,我们茅山是不是带了很多物资过来你带我过去我挑一点.”
“是,我们把物资都堆积在了一起.
我带您过去.”
任婷婷轻点着头.
俞飞带着任婷婷来到了物资的堆积地点.
知道要发生大决战,高层也想了一下怎么开战,营地里面的大多需要的物资都运转到了这里.
看守的乃是茅山派以前管后勤的那位,在听到任婷婷,要从这里挑选一些物资之后,立马就同意了,根本就没有反对,或者还要汇报高层之类的.
先前大家都看到了任婷婷大展神威的样子,那么他们心中有了一个统一的映象,任婷婷就是现在整个灵幻界最为强大的人,她就是...高层,只要她同意了,没有任何人反对.
九叔等人也好奇的跟着任婷婷一起过来.
看着任婷婷在物资之中挑挑选选,看到任婷婷挑出了不少的东西,,心中十分的好奇.
有几捆结实的绳子,有铁锹,有撬棍,不少的镇尸符,驱邪符,繁繁杂杂.
不知道任婷婷挑这些东西,到底有什么用最后看到任婷婷直接挑了一些符纸,符笔,鸡血墨汁.
环视一圈,观察了一下,发现没有人注意的这里,然后手一挥所有的东西都消失不见.
只留下了黄表纸之类的画符工具留在了原地.
任婷婷拿起了符纸就开始画符.
凝神静气,下笔如有神,再加上现在阳光还算充足.
刷刷刷,第一张符就结束了.
任婷婷感觉她似乎对道的理解更加深刻了.
现在画符似乎更加的轻松,更加的写意了.
任婷婷满意的点了点头,然后继续画二十分钟.
任婷婷顺利的画出了二十张符篆,速度非常不错.
但是没有继续画,而是停了下来.
时间已经过去五十多分钟接近一个小时了,任婷婷有了自己的打算.
现在却是没有时间继续下去了.
先前任婷婷就说了,她的打算就是...下到洞中去,而且是独自一个人进去.
虽然说里面一个人还是很危险,但是洞中总是阴暗之处比较多,她的灯光攻击法将会取得更强大,更有效的成果.
结束了画符,将画符的工具放到了自己空间之中,然后找到九叔,对九叔说道:“师傅,我决定下到洞中之去,看看他们到底有什么阴谋,好早做打算.”
“不行,不行,现在大家都知道,这洞中乃是他们的大本营,里面敌人实力非常之强大,谁都没有把握对付他们,你去了那是多么的危险.”
周围之人也关心的看着任婷婷.
任婷婷郑重的朝着师傅九叔行了一礼,说道:“师傅,我必须要下去,这是我的决定.
还请您不要阻拦.”
九叔皱起了眉头,考虑了好一会儿才说道:“你要下去也行,但是带上我们,我们陪你一起去.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第373章 都是老狐狸 542
任婷婷摇摇头说道:“师傅,不行的.
我一个人下去还能有脱身之法,如果大家跟着一起去,那么我照顾不了所有人的,你们说不定就会死在里面,于心何忍.”
“这,这.....”
九叔不知道说什么好了,看了看周围的几个人.
他也是知道,他们的实力跟不上任婷婷的脚步了,包括他自己.
如果这些人下去,那么正如任婷婷所说非常的危险,百分之百%的会死在里面.
任婷婷说出这句话来,他也是知道,以任婷婷的性格能够说出这句话来,那也相当于是一句很重的话了.
九叔也是明白了任婷婷的意思,就是为了顾及他以及众位师叔,师姑,师兄的面子,没有直接说.
啊,你们的实力太差了,跟着我就是拖我的后腿,到时候你们遇到了危险,我还要花费手脚来救你们,而且我一个人是救不了你们全部的,你们下去之后就会死的.
这个时候,俞飞恭敬的朝着任婷婷说道:“任小姐,让我陪着你一起去吧.”
任婷婷转过脑袋,看着在自己身后恭敬站立的俞飞,皱起了眉头说道:“不行,你就待在上面陪着我师傅他们.”
俞飞恭敬的行李,直接弯下了腰,不肯放弃再次说道:“任小姐,就让我陪着您一起下去吧.
虽然我的实力很差,帮不了您杀敌,但是一些小事儿,杂事儿,我还是可以帮得到的.”
“行了,这是我的命令,你就在上面陪着我师傅,不要让我师傅师叔他们遇到危险,明白了吗”
“唉,是,尊任小姐之命.”
任婷婷加重了语气,已经说这是命令了,俞飞不敢不从.
而也从任婷婷两次强调让他陪着九叔,那么俞飞就明白了任婷婷的意思,就是要保证九叔等人的安全,或者还有一层的意思,就是...让俞飞阻拦九叔等人,在任婷婷进入洞中之后,暗暗的跟上.
任婷婷没有向九叔等人再说什么,直接来到了大长老等人的身边.
这个时候,灵幻界联盟高层的十几位天师,全部都站在一起,一边讨论着怎么攻击,怎么防御,一边随时注意着洞口的风吹草动.
看到任婷婷的到来,众人也是满脸笑意的跟任婷婷打着招呼.
任婷婷的实力,已经彻底得到了他们的认可.
认可她是他们其中的一员,甚至是将任婷婷的地位,放在了最高层,尊敬那是必不可少的.
任婷婷只是朝着大家微笑着点点头,就对着茅山派大长老说道:“大长老,有个事情跟您说一下,我准备独自去往洞中情况.”
听到任婷婷的话,在场之人纷纷看向了任婷,各异.
茅山派大长老天阳子也是皱起.
联盟,只是为了这次难而联盟在一起.
灵幻界之人不可能是铁板一块,所有的人不可能都是和和气气,圆圆满满,都是一心为公的老好人,圣母.
有的人性情温和.
呃,这里是灵幻界,哪来性情温和之人.
修道修炼到了这种地步.
不管怎么样,都是一些人老成精的老狐狸,都是在灵幻界之中,浮浮沉沉挣扎了几十年才能修到这个地步,哪一个不是在争.
不管....
是争资源,争秘籍,大家都是这样走过来的.
有的人崇拜任婷婷的高义之举,有的人崇拜任婷婷的实力,而有些人则在心中幸灾乐祸.
茅山派出了一位实力强大的天师,而且还是这么年轻,现在任婷婷就压了他们一头...,那么就相当于茅山派也就压了他们门派一头....
不管....
这件事会发展成什么样,只要这件事结束,那么他们将永远的活在任婷婷的阴影之中,矮了一头....
但是现在好了,任婷婷独自一人前去了个洞中,他们都知道洞中敌人的实力,任婷婷虽然实力高强,法力强大,但是就算是你任婷婷进去,也会有极大的可能死在里面.
那么嘿嘿,这就相当于为他们除掉了一大极大的竞争对手,他们还是有一些愿意看到的.
但是现在都是联盟,这些心情话语是绝对不可能说出来或者表现出来的.
都是一脸关心的看着任婷婷.
“五长老,你真的决定了吗”
“是的,大长老.
这件事必须要去查看一下,我们不知道里面到底有什么情况,也不知道这里到底是不是他们的大本营,万一他们已经从其他的地方离开了呢我们还要苦苦的守在这里吗所以我们必须要知道这里到底有什么秘密.”
“对呀,你说的也是.
山脉如此之大,说不定他们就从什么秘密的通道,越过了我们的巡视而离开了这里.
或许这里面已经空无一人,没有敌人了呢.
那我们这些天师境界的人物陪着你一起下去吧,以我们的实力应该还是能够帮得上忙的.”
“好,我们一起下去.”
大长老这话一出,当即就有人开始同意,比如说茅山派的二长老三长老.
任婷婷是他们茅山派的未来,他们不想看到任婷婷遇险.
还有佛家的宏远大师,玄灵大师,龙虎山大长老也表示同意.
但是也有一些人没有开口说话,或满脸笑意的看着事情的发展,或点头同意.
阅历太浅,看不出什么东西.
十几位天师境界人物,全都白发苍苍,笑意盈盈,一脸的和善.
但是任婷婷知道,他们心中肯定有其他的想法,只是任婷婷就是无法看不出来.
而且任婷婷知道这些人,虽然实力在整个灵幻界,还是比较强大的了,但是一个个这么大的年纪了,老胳膊老腿儿,到时候,不知道是他们帮自己,还是自己要救他们.
而且自己身上秘密众多,还是不要让他们知道的为好,考虑再三之后,任婷婷早已决定,谁也不带独自一人下去.
没有外人,到时候任婷婷可以尽情的发挥自己的实力,再也不用隐藏什么.
其实任婷婷的实力已经到达了天师境界六重天,到了这个级别之后,任婷婷还没有痛快淋漓的战斗一场,每次都是压制着自己的实力.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第374章 虚伪之人 543
虽然任婷婷都有这么一个习惯,留一手,但是这种感觉还是有点憋屈.
明明有了这样强大的实力,但是还是要顾虑到别人的感受,你突破一重二重,那你是天才,如果你是突破到了六重,那你将成为整个灵幻界的众矢之敌,他们会想方设法来找到你的秘密.
不是说,突破天师境界之后,他们就没有像在地师圆满那个时候的执念.
相反,他们混在天师境界一重的时间更加之多,他们更加迫切的想要突破.
天师九重天,翻过之后就是...人仙.
人仙呐...!!!,那可以称得上是陆地神仙.
到时候拥有的实力,以及寿元将是他们无可想象的,也是他们迫切希望的,所以任婷婷想也没有想都知道,他们这种实力的人,估计会有人为了实力的突破而不择手段.
所以任婷婷仔细考虑了一番,还是自己下去得了.
任婷婷也是看得出来,现场,,之中,估计也只有茅山派的三位长老,是真心的关心任婷婷这个后辈弟子了吧.
朝着大长头摇了摇头,微笑着说道:“还是不了,我一个人进去还方便一点.”
大长老没有考虑多久就说道:“那好吧,但是你还是要考虑清楚啊,你一个人进去还是很危险的.”
场上的气氛大长老也是看明白了,虽然他们是整个灵幻界的人,联盟在了一起共同对抗这些敌人,但是他们有些人的心中,还是有不好的心思.
“放心吧,大长老.
我心中有数,如果有什么危险,我会及时退出来的.”
“好,那就一切拜托五长老了,您辛苦.
千万千万要注意自己的安全.”
当即众人纷纷开口,说了一句,五长老您辛苦,拜托啦,什么深明大义之类的.
任婷婷也不再理会他们了.
直接走回到了九叔等人身边.
“师傅,我马上就下去了,你们在上面也要注意安全,我也不知道这些敌人是否在里面,也不知道这里是否只有这么一个出口,万一他们有其他的出口:,或者敌人从在其他的地方出来,那么在这里也是相当危险的,你们要随时保证自己的安全,万一有不对你们就先离开吧.”
紧接着又抱出了小狸,对着小狸说道:“小狸,你还是跟着我师傅吧,我一会儿就出来了.”
“吱吱吱吱......”
被抱在怀中的小狸不停的挣扎,口中不停的叫唤,就是...想跟在任婷婷身边.
任婷婷仔仔细细的盯着小狸.
最后小狸竟然直接跳动起来,行动迅速的跑到了任婷婷的挎包之中,藏了起来.
好吧,这下子还真的不用劝了,小狸已经作出决定了.
任婷婷也有没有再次的将小狸,似乎心中有个念想,有个感觉,似乎小狸跟着去,对自己有什么好处一样,想了想任婷婷也了.
九叔叹了一口气说道:“,我听你的,就待在这上,你放心,我知道是为师的实力低微,帮不了你什么忙,而你长大了,己有自己的决定,但是希望你千万要注意自己的安全,平平安安的回来.”
“师傅,不用这么悲观,以实力绝对没有问题,我会轻松的安全的回来的.
而您也不用这么说,我从来都没有其他的想法.”
其他众人也是非常的沉默,悲伤的看着任婷婷,似乎任婷婷这个实力的人下到洞中之去,那就是有去无回了.
但是他们跟上去也是送死,而他们又非常尊重任婷婷的这个决定.
自己等人死了不要紧,但是拖累了任婷婷那就不好了,所以他们陷入了两难.
跟上去陪着死也不是,不跟着去他们也心里难受.
看到九叔还是一副悲痛的样子,任婷婷直接拉着九叔走开了几步,附在九树耳边小声的说道:“师傅,其实我不是天师二重天,而是天师六重天,这下您放心了吧.”
“什么”
九叔直接惊呼出声.
“嘘.”
任婷婷做了一个禁声的手势,然后朝着九叔点点头.
“是的,师傅,您放心了吧.”
九叔震惊无比,他想不到任婷婷已经达到了这种程度.
“还请师傅保密.
我也不想把这个实力暴露出来.”
九叔点头:“好,那我同意了,你注意自己的安全,虽然你现在实力强大,但是危险随处可能发生,你必须保证安全的回来.”
任婷婷朝着九叔点头,然后行礼,转身又朝着四目道长等人,打了声招呼,就独自一人走向了大洞.
看着任婷婷一个人的背影,四目道长挪到了九树的身边.
“师兄,你怎么不再劝了这样真的行吗会不会太危险了”
九叔也看着任婷婷,淡淡的说道:“相信她,相信她,她一定会平安的回来的.”
看到九叔的表情和态度,转变如此之快,四目道长也是有点好奇.
但是,他知道他现在问九叔,九叔一定不会说,而且现在正是关心任婷婷的时候,没有其他的精力去考虑其他的东西.
不管....
其中有什么东西瞒着自己,等任婷婷回来了之后,一切将会水落石出,真相大白.
虽然他性格跳脱:,好奇心重,但是现在也不是好奇关心那些东西的时候.
任跳脱:就在众人好奇,关心,神色各异的目光之中走向了洞口,很多人都停止了手中的动作,担心崇拜的看着任婷婷.
很多弟子实力地位,对于..任婷婷只剩下了崇拜,而现在任婷婷又要独自一人进去敌人大本营杀敌了,简直崇拜死了.
而任婷婷也来到了这个大洞的面前,她能够感受到里面喷薄而出的阴气,一眼望不到底,黝黑无比.
这到底是一个什么洞呢为什么会在这里有一个洞呢这个洞是通往哪里呢为什么会在这个山之中呢一路走一路想.
突然,一个念头闪过任婷婷的脑海,难道这是一个墓任婷婷站住了脚步.
众人好奇无比,这又是怎么回事怎么又停下来了呢任婷婷怕不是害怕了吧怕不是要放弃吧看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第375章 盗墓 544
然后在众人好奇的目光之中.
看到任婷婷伸手入自己的挎包之中,取出了一个布袋.
在地上装了一布袋的石子儿.
然后才继续朝着山洞之中而去.
以前的时候,她也是下过墓的,而且也看了那么多信息,知道墓地的一些简单情况.
如果这里面是一个墓,那肯定是一个大墓,那就肯定很有很大的地宫,不然,容纳不了那么多敌人.
而朱长峰冒着:暴露的危险,也要冲进这个大洞之中,那么说明敌人肯定会在这里.
而既然里面很大,这里面肯定会有机关.
发现机关,对付机关的最好办法就是...用石子探路.
以前下墓的时候,任婷婷已经感受到了这个方法的好处,所以她还是选择随身带着一部分石子,免得到时候需要的时候,还不知道去哪儿找.
“师兄,婷婷找石子干什么”
“我哪知道,她肯定是有自己的想法吧.”
“行了,婷婷已经进去了,我们还是去帮其他人的忙吧.”
听到九叔的话,四目道长皱起了眉头,满脸的不愿意:“唉,不是.
师兄,你现在还有心情去帮忙吗我倒是没有心情,我现在什么事情都不想做,我就想在这里等着婷婷师侄出来.”
九叔好奇的看了一眼四目道长,又看了看其实的师兄弟们,他们都是始终看着洞口,渐渐小时在黑暗之中的任婷婷身影,没有其他的动作.
他们都是一副紧盯着洞口,期待着任婷婷再次出现,一副担心,关心的模样.
想了想说道:“好吧,我们还是等着吧.”
说完就不再说话,几人站在原地,没有去帮其他人忙活,始终等待着任婷婷.
任婷婷深吸了一口气,亮起了左手的灯泡.
直接迈步走进了洞中.
这个洞还是比较宽阔的,但是布满了阴气,一眼望不到尽头,十分的黑暗.
周围墙壁之上布满了爪痕.
任婷婷猜测,这个洞是由僵尸,硬生生给挖出来的.
暗松了一口气,那么这段距离的山洞,就应该没有任何的危险了.
仔细看宽阔的地面,竟然有一股向下倾斜的角度,逐渐的深入到山腹之中.
任婷婷将小狸从挎包之中抱出来,放到了自己肩膀之上,然后给小狸贴上了敛息符.
“小狸,你千万要注意自己的安全,到时候直接躲到挎包之中.”
小狸点点头没有说话,现在黑暗的环境,似乎给它也是带来了一股恐惧严重的气氛.
走了几百米多米,任婷婷来到了一个,不再是倾斜的通道.
青石铺就的地面.
灯光照亮了周围的一切,婷肯定了心中的想法,是一个大墓.
因为任婷婷现在所处之地竟然是墓道.
既然是墓,那就肯定有危了,就算排除了敌人的存在.
任婷婷提高了自己的警惕之心.
她知道墓道之中应该没有什么危险机关存在.
只要注意一下这里面的僵尸鬼怪就好了.
而现在她也彻底的好奇起来.
这些敌人为什么会来找这个墓,为什么会下到这个墓中,这墓中到底会隐藏什么秘密只听说过人盗墓,但是却没有听说过僵尸鬼怪盗墓.
看过的资料显示,墓中很多时候阴气弥漫,还有特殊的风水.
这种情况之下,里面的尸体会起尸变成僵尸,那就是人们常说的粽子了.
但是现在下去了一堆的粽子,那是怎么回事粽子打架还有千秋鬼王带着几千的阴兵,这些............都没有看到.
如果真的是为了这个墓的话,那么他几千的阴兵,还有千秋鬼王全部都在里面.
而传说变成鬼了之后,拥有很多古古怪怪手段.
什么隐形,穿墙,奇奇怪怪的,凡凡总总.
而那些.........墓里面的机关,也不会对于..隐形的僵尸鬼怪造成伤害.
任婷婷现在却是真正的好奇起来.
既然这些............机关对于..鬼怪僵尸都造成不了伤害,那么只要千秋鬼王一个人下去就好了呀.
难道鬼王没有穿墙的本事,还要像普通人盗墓一样,一个个的走过墓室,走过机关.
就算是这里面有机关,他需要带这么多僵尸鬼怪下去吗而她现在一个人走在墓道之中,她身上也没有贴上敛息符,按理说那些僵尸鬼怪如果在这个这个地方堵住,肯定就会发现她的人气,那么就会朝她冲过来.
但是现在竟然没有一点的声响,那就说明这个墓道中,基本上不存在敌人.
任婷婷想起了上午的时候,也听那些.........内奸说他们没有联系到对方,就说明对方被什么事情给耽误住了.
而朱长峰估计也是没有联系上对方,然后顾不得暴露的风险直接冲了进来.
这其中又发生了什么事情千秋鬼王带着这么多僵尸鬼怪到了这里,还可能被困住,又是被什么事情耽误住了呢这让任婷婷非常非常的好奇起来,迫切的想要知道答案.
墓道没有什么好看的,任婷婷直接走过了墓道.
但是按照任婷婷的计算,这个墓道非常宽阔,而且竟然有两三千米,长.
她也实在想不通这个墓道为什么会这么长而且墓道之中也没有什么文字,图画之类的,她也不知道这个到底是什么墓.
她也不是专门研究墓葬的,根本看不出这个墓到底是什么朝代的,什么人的.
而且这个墓道没有什么图案,文字,记载,就算是一个专业的盗墓之人来,也不能通过地面的青石,得知这个墓到底是谁的.
以上只是任婷婷,一个人走在漆黑的墓道之中,心中泛起的好奇心,各种猜测,纷纷杂杂冒出脑海.
走过了两三千米,,任婷婷已经能够看到一个圆形拱门,地上散落着很多的碎石.
显然这里原来应该是一座大门,而这座大门已经被暴力破坏.
穿过拱门乃是一座大厅,占地极广.
而任婷婷一走进来,竟然显得金碧辉煌,仔细看去才发现是地上散落着无数的金银财宝,而灯光照射过去,那些黄金开始散发着光芒.
周围雕梁画柱,大气磅礴,美轮美奂.
墙壁之上画着不少的图案,山川,虫草,人物,皆有.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第376章 内奸是天阳子 545
但是偌大的殿堂之中,竟然没有发现任何僵尸鬼怪的存在,而先前进入的朱长峰也没有发现身影,不知道去哪儿了.
地上的金银珠宝倒是............引不起任婷婷的任何兴趣.
她现在好奇,就是...这些敌人在哪儿.
仔细的观察了一圈,一点情况引起了任婷婷的注意,周围本来完好的墙壁,完好的图案,但是似乎有很多地方被人大力的锤击过,很多地方都出现了坑坑洼洼的划痕或者是拳痕.
收回了目光,任婷婷看向了财宝中间,那是一个两米高的台子.
好似是一块完整的大石雕刻而成,高约两米,宽两米,长三米.
转动目光,石台旁边倒着一副棺材,棺材侧卧在财宝之上,而一具身穿铠甲的尸体倒落在棺材的旁边.
尸体没有任何起尸的迹象.
脑海中一闪.
这应该就是墓主人了,但是这棺材为什么会倒下来呢原来应该是安放在那个…石台之上,尸体也被随意的扔了出来,那么那个…石台就会有问题.
任婷婷掏出了石子儿,用力的朝着四方掷去,不管....
是石台之上还是地上的金银珠宝.
想看看是否有机关.
虽然说这里估计通过了敌人还有朱长峰,但是僵尸鬼怪,走过的路人不一定不会遇见机关,朱长峰走过的路有可能只是他运气好而.
自己走过去,万一碰到机关怎么办,所以还是要试探一下.
侧耳倾听.
但是整个墓室之中除了........石子碰撞之声,没有任何的声响.
没有发现机关,任婷婷也不失望,没有机关那就更好了.
任婷婷小心的穿过了那些.........金银珠宝.
原来就有过经历,金银珠宝之中藏着隐秘的金针,僵尸鬼怪不怕这些............金针,人类到怕.
提气一跃,任婷婷跳上了两米高的石台.
霍.
石台中央乃是一个黑洞.
黑洞四四方方,漆黑不见底,还有道道石阶.
想来,他们应该是从这里进去了.
没有迟疑,任婷婷提着灯泡就走了下去.
既然朱长峰都敢走,我为什么害怕,但是为了安全起见,任婷婷也是朝着下方扔下去几个个石子.
安全.
任婷婷走了下去.
然后下面就是...一个大大的,说是墓室,但是有点确.
占地面积也是极广.
墙壁之上乃是灰黑色的而成,雕刻出现了一格一格的方框格子.
而格子里面雕刻着威武不凡的将军石像.
这个墓室不是四四方方的,而是泛着圆形.
再看地面,乃是一个四方的水池.
想不到在东北这块地儿,还有这么多水,水池还这么深.
之所以说它是水池,因为从地面往下二三十米,才到水面,而水池旁边是一条螺旋向下的阶梯,而现在水池里面的水正在慢慢的减少.
围着水池走了一圈,周围也没有什么暗门之类的.
既然这样,任婷婷就知道了,水池之中出现一道向下的阶梯,那么这通往下一个地方的门,就在水池之下.
现在需要等待的就是...水池抽干,任婷婷就可以下去了.
任婷婷蹲了下来,仔仔细细的打量着这个水池里面的水.
她可不希望这水是什么具有腐蚀性质的,或者有毒之类的,万一她等:水池抽干,下到水池底,突然机关启动这个水又冒了出来,到时候她不就死在里面了吗逃都没有地方逃.
突然,任婷婷开口说话了.
“嗨,还好吗二师伯,做啥呢游泳吗”
原来,任婷婷发现水面之上竟然悄悄浮起一个人头,正大口大口的喘着粗气.
那不是朱长峰还能是谁听到任婷婷的话,朱长峰眼睛咕噜一转,喘着粗气的说道:“哦,原来是五长老啊,你怎么也一个人下来了.”
任婷婷也是心思电转.
“唉,我苦啊,联盟那些高层,看我杀了大量的僵尸,就直接派我到这个洞中而来,我想他们是嫉妒我法力高强,取得如此战功吧.
二师伯你有没有发现什么”
“他们怎么能这么做按理说你消灭了那么多僵尸,应该好好休息一下呀,现在都过了一个小时了,你怎么到这里来了”
“我也不想来呀,可是他们抓住了我师傅逼着我下来,所以我只好在前面那个…墓道之中恢复了一下法力,然后磨磨蹭蹭的才来到这里,但是竟然没有僵尸鬼怪,你说这奇不奇怪二师伯这里的机关是在水下吗您为什么在水里泡着呀”
原来这朱长峰竟然一边跟任婷婷说话一边泡在水中,一点也没有想着从梯子之上上来的意思.
听到任婷婷的话,朱长峰愤愤不平的说道:“他们这些人也太不是人了,怎么能这么做呢这和邪魔歪道又有什么区别呀我早就察觉到他们不对了.
不好好杀敌,各种阴谋诡计不断.”
任婷婷也是装着气愤的说道:“哦,二师伯你也是这样吗”
朱长峰苦笑的说道:“是啊.
你别看他们一团和气,和和睦睦的样子,可是天阳子那个老家伙竟然抓住了我亲爱的弟子,让我在这个时候,独自一人进入这个墓中.
你说我还能怎么办呢”
任婷婷一副不敢置信的样子问道:“怎么可能,大长老天阳子,是他!他们怎么能这么做简直不敢相信.”
“是啊,我最信任的就是...大长老天阳子那个老家伙了,但是没想到他竟然会这么做,你说,在众目睽睽之下我一个人进入这墓中,其他人会怎么想,他们肯定会认为我就是内奸,这真是跳进黄河都洗不清了.”
“真的吗”
“真的,我怎么会骗你呢我就是被天阳子那个老家伙逼迫下来的.
你想想你是不是也被他们逼得下来呀”
任婷婷沉默了下来,突然好像想到了什么,说道:“是啊,他们抓住了我师傅他们,好像,好像就是...天阳子带的头.”
“对喽.
我们所有人都看错天阳子了.
据我猜测,天阳子绝对就是...那个…内奸,或者他不是内奸,他就是...整个事件的幕后主导之人.”
“那他为什么要这么做呢这场灾难死了太多的人了.”
“谁知道呢,他肯定有他的目的吧.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第377章 八卦阵图 551
“那二师伯,现在怎么办呢”
“我也是发现这个洞中,竟然没有僵尸鬼怪,没有敌人,乃是一座大墓,所以我就一路走到了这里,我猜想这个墓中肯定有天阳子需要的宝物,到时候拿到宝物,我们就可以再提升实力,等我突破天师就不会怕了,一旦突破就是...天壤之别,而五长老你也是天师境界人物,到时你我联手,他们那十几个天师就不是我们的对手了.”
“你觉得怎么样你我联手破除天阳子的阴谋,到时候扬名立外.”
“好啊,好啊,一切都听从二师伯的.”
“对了,二师伯,你发现宝物在哪里了吗”
“嗯,先前我发现这个水池壁上有一个机关,我就按了下去,这个水在慢慢的减少,等到了底下,估计就是...通往下一个墓室的大门或者宝物就在这下面.”
任婷婷关心的说道:”
二师伯在水里泡着太冷了,要不你先下来上来歇一下,等水没了我们再下去吧.”
朱长峰哈哈大笑:“不用不用,你先在上面等着,我再看看下面到底什么情况.”
说完朱长峰一下就钻进了水里.
说话的这点时间,水面又降下了十米.
任婷婷蹲在池边,好整以暇的,看着整个水池的模样,还有注视着水面的动静.
水降下去需要一点时间,所以任婷婷却是有了时间和朱长峰好好的玩一玩,她也不知道朱长峰到底信没有信她.
但是就这样简单的聊一聊还是无所谓的.
朱长峰这人倒也是谨慎,说话之时一直观察着任婷婷的表情,而且待在水里一直不肯上来.
任婷婷也知道这个时候不是好时候,不知道下面到底还有多深,他不上来,对付他还真的要花很多手段.
既然能聊得起来,那么任婷婷就可以花点心思跟他虚与委蛇,看看这朱长峰要怎么为自己辩解.
而任婷婷也在心中感叹,这朱长峰脑子转的还真的是快,自己只是稍稍提起一个话题,他就能把所有的责任,全部都推到了茅山派大长老天阳子身上,而他成为了一位受害者.
而他的话却没有明显的破绽,一切都说得通,一切都顺理成章,似乎天阳子才真的是那个…幕后主导者.
要不是前些时候任婷婷就开始怀疑朱长峰,要不是朱长峰一直待在水里面不肯上来,任婷婷还真有可能信了他的邪.
既然知道这里有机关,既然知道这里的水很深,为什么非得费力不讨好,跑到里面去找什么宝物,找什么通往下个墓室的机关.
而且先前的时候找到了降低水位的.
为什么不在岸边静静的等待,水慢慢的消失,不怕下面有太多的僵尸和鬼怪吗除非他知道一点什么,或者任测他是在上面等待的时候,听到了自己来到的声音,然后藏到了水里面.
其实任婷婷已经猜测得离十了,朱长峰还真的是这么想的.
既然任婷婷没有跟他动手的意思,那么他就开始胡吹大吹拖延时间.
虽然任婷婷实力强大,手段高明,但是毕竟是一位21岁的小姑娘,阅历浅薄,忽悠忽悠,说不定就能成功.
而任婷婷能够说出这么多话来,说明人年轻,估计有什么忌惮,拿他没有什么办法,或许已经成功了呢.
这样的好处还是非常多的.
第一,没有立即动手,保证自己的安全,拖延的时间.
第二,只要拖住时间,等自己找到底,找到了对面的人马,相信对面的那些人,到时候可以随时杀掉任婷婷.
第三,他一直为岛国着想,既然任婷婷是被灵幻界的高层给逼下来的,那就说明任婷婷有了怨气,说不定,可以将任婷婷拉到自己这边来,一起对付灵幻界的那些人.
任婷婷这个小姑娘还是一位实力强大,可以利用的助力,而且只要见到了千秋鬼王.
他就有更大的理由说服任婷婷,而且任婷婷也不可能逃脱千秋鬼王的手掌心.
一举多得,朱长峰对自己的决定非常的满意,但是为了以免万一,还是先自己下去,而且还是自己待在水里面比较好.
随着时间的流逝,水越来越少,一个石柱露了出来,石柱顶端竟然是一个箭头.
任婷婷知道,这估计就是...机关的.
任婷婷直接沿着石梯迅速向下.
几十米的高度,任婷婷三步化作两步,迅速的来到底下.
等来到底下的时候,水已经彻底流干了.
任婷婷看清楚了这下面的所有布局,.
就像是一座大型的祭坛一样.
靠近墙壁,是低洼地带,显然是用来流水的,然后渐渐的升高,到中间是一层占池子最多面积的一个平台,平台中央是一个身高两米的石柱.
先前已经看到了石柱子上是一个箭头,而这个石柱没有多大,直径也就二十厘米这个样子.
池子墙壁上有八道门,每道门之上画着一道符号.
符号乃是长长短短几根横线.
“乾,坤,震,巽,坎,艮,离,兑.
乾为天,坤为地,震为雷,巽为风,坎为水,艮为山,离为火,兑为泽.”
任婷婷站在原地好奇的打量着这一切,没有多余的动作.
因为任婷婷刚刚踏前走了两步,想仔细的看看八卦的图案,朱长峰去离任婷婷又远离了两步.
任婷婷知道,这朱长峰依然还在防备着自己,为了不打草惊蛇,看看他到底要做什么,她就没有了动作.
好奇的问道:“二师伯,您说的宝物呢”
朱长峰装作沮丧的样子说道:“还没有发现,但是发现了这个机关,还有这八道门.
那这估计就是...通往下面一个墓室通道的机关了,我们只要找对了门就能进去找到宝物.”
“噢,那二师伯您找到哪道门是正确的了吗”
朱长峰笑着说道:“我也正在找呢.
这个机关应该是按照八卦阵图布置的.
这每道门上面刻着的就是...八卦.
分别对应生门,休门,开门,惊门,死门,景门,杜门,伤门,八门.
你看这艮门,就是...生门,我们只要将这个石柱上箭头对着生门,应该这个石门就会打开了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第378章 生死选择 552
任婷婷好奇的这样问道:“二师伯你确定吗”
倒不是任婷婷真心的关心朱长峰.
担心朱长峰找错门,触动了什么机关,受到伤害.
而是,现在这个时刻,任婷婷与朱长峰的目的是一样的,也是需要找出正确的门户,通往下一个墓室,找到敌人的踪迹.
而且任婷婷总感觉这里的布置有点不对劲.
一个这么庞大的墓室,能够困住僵尸鬼怪的墓室,就这么简单的一个机关设置虽然说,这个机关对于..普通人来说,可能还要难一点.
但是对于..灵幻界修道之人,或者对于..那些活了千年的鬼怪来说,哪一个不懂一点八.
.
卦,谁不认识生门是在哪里如果就这么简单,那么千秋鬼王他们,还会在这里困住这么久吗朱长峰高兴的说道:“我先前不是说了吗八道门对应生门,死门之类的,很简单,轻轻松松就能找到生门了,打开生门,就应该能够通往下一个墓室了.”
任婷婷略带着一点担心的说道:“二师伯,我总觉得有点奇怪.
你看啊,这是一个墓室,墓室里面怎么会有生门呢生门又怎么可能通往下一个墓室呢”
听到任婷婷的话,朱长峰一下子愣住了.
是啊,这是一个墓室.
墓主人不管是谁,都希望安安静静的躺在里面,不受到任何人的打扰,他毕竟已经死去了.
难道什么不对而前往下个墓室的通道对应的是死门吗但是按照正常的八门遁甲来说,生门和死门天差地别.
朱长峰一下子迟疑起来,这下子该怎么选择呢朱长峰说道:“那婷婷师侄,你说该怎么选择是选择生门还是死门”
任婷婷没有立即回答...….
而是环视了一圈八道门户,仔细的观察了一下,想了想才说道:“二师伯,我觉得还是选择死门为好.
我的想法是这样的.
您看啊,就算生门和死门是正确的,生门应该对应的就是...逃生之路,对应的就应该是活着的道路,而我们现在要去的是下一个墓室.
墓主人已经死了,那就应该选择死门.
而不是选择离开这里的生门.”
听到任婷婷的话,朱长峰也是皱起了眉头,双眼不停的在生门和死门之上来回的扫动,不知道该做什么选择.
任婷婷也不催促,也不打扰他,也在仔细的观察八道门户,认真的在想,这八道门户到底哪一道是才是正确的,是生门还是死门才是前去下一个墓室的正确道路.
虽然任婷婷现在阵法已经圆满,而现在的这个八卦图也是非常非常的简单,任婷婷也能够清楚的知道哪一道是生门,哪一道是死门.
但是正如先前任婷婷想的那样.
不管....
是生门还是死门,都墓室主人布置的,万一布置呢而现在任婷婷也不需要太多的操心这个问题,相信朱长峰在这个时候一定会选择正确的道路去前往对面敌人所在.
朱长峰也不可能说白白的死在里.
良久之后朱长峰才说道:“好,听你的,那我们就选择死门了.”
其实,朱长峰也是这个想法,他也是想选择正确的门户.
选择正确的门户才能达到他的目的,但是仔细想了想,就算选错了其实也不大:无所谓.
虽然他怕死,但是如果说能够拖上任婷婷的话,就有很大可能杀掉任婷婷为他们除掉任婷婷这一强大实力的敌人,那么他也算是立了大功了.
虽然说这样下来,他就得不到什么他需要的东西,但是这一切不都是为了岛国吗不是吗这个时候的朱长峰似乎觉悟提高了不少.
“您确定了吗”
任婷婷转过脑袋,看着朱长峰.
只见朱长峰一咬牙说道:“是,我确定了,就选择死门,赌一赌.”
顿了一下,又装作不好意思的继续说道:“不过,师侄啊,我有一个小小的请求.
你知道师伯我,只有地师境界的实力,还很弱小,而你拥有天师境界,身手灵活,实力强大,还想劳烦你能不能走一下前面呢这样我们两个都能够减少危险.”
听到朱长峰这话.
任婷婷也是一呆,想不到朱长峰这么的无耻.
但是,现在似乎也不是闹翻的时候.
装作非常恭敬的对朱长峰说道:“好,一切都听二师伯的.”
朱长峰笑着说道:“好的,那就多谢师侄了.”
然后,只见朱长峰迅速来到石柱之前,报紧了石柱,将石柱旋转,箭头对准了死门.
“咔,咔,咔.”
二人没有等待多久,只听一阵咔咔咔的响声传来.
那是机关转动的声音.
只见死门缓缓升起,露出了一个黝黑的门洞.
似乎没有其他的事情发生,也没有什么危险的机关启动.
而隐隐约约似乎传来了僵尸的咆哮声音.
只见朱长峰双眼一亮,迅速的说道:“师侄啊,我想了想,还是我走在前面吧,我毕竟是一个长辈,有危险还是我来趟一下最好.
你就安心的跟在我后面就行了.”
朱长峰一边说着,一边就朝着死门冲去.
同时任婷婷也听到了前面僵尸嘶吼的声音.
看来这个门是找对了,而敌人就在前面.
倒是............任婷婷对这个朱长峰有点无语了.
也真真实实的肯定朱长峰就是这个内奸,他肯定有办法联系对方,有办法避免僵尸鬼怪的攻击,所以才听到僵尸的嘶吼声音,迫不及待的冲在前面.
而不像先前的时候,希望任婷婷去抵挡这些危险.
任婷婷也不迟疑,迅速的就跟了上去.
门洞之后又是一道长长的通道,两米来宽,黝黑深邃.
任婷婷迅速的跟在朱长峰的后面.
有一点倒是让任婷婷有点好奇.
朱长峰这个时候已经没有火源,没有灯光,他竟然迫不及待的朝着那个方向而去,是怎么看清路的.
看来是真的迫不及待了啊.
渐渐的僵尸的嘶吼声音越来越大.
任婷婷已经能够听见僵尸的咆哮声音了,还能听到僵尸砰砰砰跳动的声音,看来已经感受到这里的人气,朝着这个地方而来了吧.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第379章 再临抉择 553
咆哮的声音和跳动的声音很多.
这样任婷婷就能感觉到那里的僵尸非常多,这里面的敌人肯定实力非常的强大,又是一个不小的麻烦.
而现在任婷婷跟在朱长峰的身后,脑海之中也陷入了天人交战之中.
不知道是不是该马上杀死朱长峰.
虽然有很大的可能,朱长峰就是这个内奸,跑到这里面来就是为了通风报信的.
但是这一切不都不是没有确定的证据吗任婷婷也不确认.
万一朱长峰这个人也有特殊的身份呢也有特殊的事情呢任婷婷出手将他杀死,不就是杀错人了吗而且朱长峰到现在为止除了这些奇奇怪怪的举动,一切都掩饰的非常之好.
但是任婷婷心里清楚,朱长峰有很大的可能就是这个内奸,而现在马上就要接触到敌人了.
朱长锋一旦接触到敌人就不好杀他了,他一定会把上面的信息告诉他们,让他们着手对付自己,那自己会陷入到极大极大的危险之中.
所以任婷婷觉得还是要杀掉朱长峰才好.
就这两个选择.
一个百分之八十%%可能需要杀掉他,一个百分之二十%%可能放过他.
宁杀错不放过.
暗暗加快了脚步.
突然.
朱长峰大喊起来:“快来人呐...!!!,快来人呐...!!!,我是茅山派朱长峰.”
听到这话.
任婷婷目光一凝.
唰的一声,一道蓝色剑气闪烁,朱长峰上半身,啪嗒一声掉在了地上.
双腿朝着前跑动了几步才掉在地上.
鲜血哗啦啦的往外流.
朱长峰双眼恨恨的看着渐渐走近的任婷婷,双嘴蠕动,说不出一句话来.
实在想不通,先前的时候不是跟任婷婷聊的很好吗不是都相信了他了吗任婷婷不是被胁迫着下到这个墓室之中来的吗不是对灵幻界之人充满了怨恨吗不是有很大的希望拉拢她吗现在这又是什么鬼为什么要杀掉自己任婷婷双眼似乎冒着:寒风一般,看着朱长峰:“我的好师伯啊,已经给了你这么多机会了,你还是要找死啊.
你看,我有选择了,只能杀掉你了.”
朱长峰双目之中冒出怒火,一句话也说渐渐的在任婷婷的目视之,淡下去,但是那双眼睛一直大睁着,显示着他的不甘心.
只有短短的距离了啊,就只有短短的距离就可以成功了.
马上就要见到自己的上司了,管是,能不能够杀死任婷婷,能不能将这里的消息报告上去,那他的生命也是真真切切的保住了.
但是,就这短短的一点距离就被任婷婷给破坏掉了.
他恨啊,他死不瞑目.
但是任婷婷又怎么管得了你那么多,还是先杀掉你为好,免得到时候还会造成什么破坏干什么坏事而现在任婷婷最需要做的就是...,严正以待面对即将到来的僵尸.
十多米的距离很短,任婷婷早看到了一个圆形拱门.
刚刚踏进拱门,任婷婷左手灯光一照.
任婷婷就连忙闪身朝着后方的通道退出了十多米距离.
虽然杀朱长峰只是用了简单的一剑而已,但是也花了一两分钟时间停留,跟他说了一句话.
而这个距离又只是短短的十多米,任婷婷还在:好奇这僵尸为什么没有直接冲出来呢现在知道了.
穿过了拱门,只是惊鸿一瞥,任婷婷就吓了一跳.
那是一个占地面积极广的墓室.
任婷婷刚刚的灯光竟然不能照射完整个空间,但是只是照出了一片区域,任婷婷已经能看到很多东西了.
那是密密麻麻的僵尸.
按理说,任婷婷刚刚消失了五万多僵尸鬼怪,看到过了那么庞大的数量.
而这个空间虽然庞大,但是不可能有那么多僵尸数量,不应该感到担心害怕之类的.
但是,仅仅的一瞬间,任婷婷就能感受到那个…墓室当中的僵尸,实力非常强大,全部都是黑僵级别.
而飞僵任婷婷都发现了很多.
而且四周还有一些身穿黑衣的忍者,拿着旗帆站在周围.
那些僵尸就像是军队一样排列的整整齐齐的,火热的目光,紧紧的盯着任婷婷出现的这个拱门.
但是奇怪的是,他们竟然没有动作.
几千数量的僵尸,任婷婷对于..这个数字倒是不害怕.
但是,几千的黑僵那就很恐怖了.
而且,这些............黑僵是受人控制,受人指挥的,那就很恐怖了.
简单来说,就是...一个有灵智和一个灵智不全,只能靠本能形式,这两个之间的差别非常非常之大.
别看任婷婷可以在五万僵尸鬼怪之中纵横无敌.
但是,那些僵尸鬼怪只是毛僵恶鬼级别.
基本都没有灵智,任婷婷可以轻松的将他们玩弄,在鼓掌之中,而且恶鬼级别的僵尸鬼怪,在任婷婷的灯光之下能够轻松的消灭.
但是黑僵就不同了,在灯光之下只能受到重伤,还要花费任婷婷的手脚,一个一个将他们杀死.
而现在这些............黑僵,成排成排的,整整齐齐的站在里面,那就说明他们是受到指挥的.
任婷婷一进去肯定会陷入包围之中,就算不小心挨了一下重伤僵尸的攻击,也是很难受.
还别说周围有那么多忍者的控制.
而且不要告诉我,已经有好几千的黑僵在这里堵住了,里面没有飞僵的存在,而且相信飞僵的数量不在少数.
只简单的一瞬间,任婷婷就吓了一跳,直接朝后退了十多米.
退到了这个只有两米来宽的通道之中.
哎呀.
现在这个事情还真的是不好办了.
任婷婷又陷入了两难选择之中.
要嘛,冲进去,冲进敌人的包围圈之中,大杀四杀.
虽然任婷婷的实力强大,又有闪电奔雷拳的雷电防护,能够防止那些忍者的暗器,或许还能挨住重伤僵尸的攻击.
但是黑僵飞僵的数量多了起来,任婷婷也会陷入危险之中.
说不定就会在他们的包围之中被生生耗死.
第二个选择就是...,依托这个通道,将他们引过来,打消耗战,一点一点的杀死他们,利用这个通道不太宽的优势.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第380章 做出抉择 554
只有这两种选择,而且这个杀敌的事情还是需要任婷婷来做.
只是简单的一看,虽然没有窥见全貌,但是任婷婷已经知道,这里的僵尸数量实在是太多.
这么庞大的数量,就算把上面的那些.........灵幻界之,人全部拉下来,也不是这些............黑僵飞僵的对手,基本上都会死在这里.
现在该怎么选择呢脑海迅速转动.
时间也迅速的过去了,默默一想就是...五分钟时间过去了.
让任婷婷惊讶的是这些............黑僵飞僵竟然没有冲上来.
哪有僵尸能够控制住对活物的吸引能力.
任婷婷已经肯定了,出现现在这个情况,那就是这些............黑僵,全部都受到人的控制,只有人才能对自己欲望进行控制.
但是也不用太担心,利用以前的风筝战术,一个一个引,还是能够把僵尸给引出来的.
额.
但是这样的话,就不知道要花费多少时间,而且其中也不知道,会发生多少的变故了.
突然.
任婷婷看到倒在地上,死不瞑目的朱长峰的尸体.
想到了.
先前得到的消息,那些.........内奸联系不到对方.
那就是没有将关于任婷婷,关于现在已经开启了大决战的消息传递过来.
而朱长峰迫不及待的,冒着:被发现的危险,跑到这里来也是这个目的.
那就说明,这里的敌人还不知道任婷婷具体的信息,只可能知道任婷婷是一位天师二2重天境界的天师人物.
而不知道任婷婷的具体攻击手段,也不知道上面发生了什么.
那么.
现在就只有一个选择了.
任婷婷将小狸从挎包之中抱了出来,说道:“小狸,刚刚来的路,你已经看见了吧,你到水池上面去等我.”
小狸没有说话,也没有吱吱...乱叫,而是蹭了蹭任婷婷的手掌,不停的摇着头,而且开始行动,还是想跑到任婷婷的挎包之中.
任婷婷按住了小狸的动作,摇了摇头,说道:“这次不行,我也不能保证,我会不会受伤,万一被僵尸抓到,你就会受伤的,会死的,明白吗你先在上面躲着,如果有僵尸鬼怪来了你就往外面跑,明白吗”
小狸还是摇着头,不肯放弃.
看到小狸这个样子,任婷婷也是加重了语气,狠声的说道:“听话,这是命令,如果你不听话,以后我就再也不带你出来了,直接把你扔掉.”
听到任婷婷的话,小狸直接愣住了,怔怔的看着任婷婷.
以前任婷婷可是从来没有用这气跟它说过话,从这话的语气之中,小狸也知道了任婷婷的态度,现在不是它可以撒娇的时候.
它愣住了,站在地上没有只是一直看着任婷婷,双眼之中泛出了丝丝泪花.
任婷婷怜惜的抹了抹小狸的眼角,说道:“你放心吧,现在最主要的是保证你的安全,我不会有事儿了,你只要等小时,我就会回来找你.”
小狸重重的点头,然后伸出小舌头,舔了舔任婷婷的手掌.
转身朝着来路跑了回去.
任婷婷看着小狸的身影.
“小狸,不要怪我,我这都是为了你好,让你先离开才是正确的选择.”
任婷婷也不敢保证,在这么多僵尸的围攻之下,会不会被抓伤,万一有僵尸直接抓过来,抓到挎包.
那么小狸这弱小的小狐狸就会直接被撕碎.
是的.
不错.
现在唯一的选择就是...冲进去.
趁着下面的人,还有僵尸鬼怪,都不知道任婷婷的攻击手段,打他们一个措手不及.
要是在这个通道之中将僵尸引出来,但是引不了多少,只能一点一点的引.
而且随着时间的流逝,波数的增多,对方肯定会知道任婷婷的攻击手段.
那么,他们就一定会有准备.
那么,只有选择冲进去,一下子打他们个措手不及.
战斗起来,短时间之内,他们想不到应对的办法,就能够最大限度的削弱最多僵尸的实力,才能有效的击杀更多的僵尸.
而且任婷婷现在已经是天师六重天境界的实力,超过了他们的想象.
就算他们知道自己这个人,也只会知道自己只有天师二重天.
而且就算任婷婷天师六重天境界的实力,不足以应付现在这个局面.
她还有她的底牌存在.
既然做好决定,任婷婷渐渐的平静下来,还是要准备一下的.
感应了一下空间里面,天阳符的存在,还有二三十张,,.
这将是她对付实力强大的僵尸鬼怪,以及千秋鬼王最重要的手段了.
整理一下物资,熟悉一下空间之中所有物资的存在位置,默记在心,方便战斗的时候随时取用.
然后,将剩下的五个55灯泡,电线,全部拿出来仔细的捆绑,贴上天阳符.
做好准备,万一灯泡被打碎,她能够在最短的时间之内,缠绕在自己的手腕之上,重新散发光芒.
最后,将原先绑在自己手上的两个灯泡,再仔仔细细的固定了一下.
整了整身上的道袍,缓缓的迈步朝着墓室走去.
穿过了门洞,任婷婷来到了墓室之中,就站在门口,灯光散发出去,僵尸开始咆哮起来,出现了点点骚动.
借着灯光,任婷婷看清了墓室之中的场景.
大厅最中央就是...密密麻麻成堆的黑僵.
最前面的,都已经靠近任婷婷这个门口只有两米的距离了.
已经在任婷婷灯光的照射范围之内.
粗略的看了一下,大概都有五千之多.
左右两边各站立着一列,穿着黑衣的忍者.
而最前方,越过了僵尸的大阵,那是一个高台.
高台之上,站着三位穿着白衣的阴阳师,年纪看起来很大,都是老者.
后面还站着二三十位黑衣忍者.
再后面隐约能够看见的是,一个被掀开了棺盖的金棺.
“什么人”
任婷婷还没有开始行动,任婷婷就听到一个老者的声音传来.
幸好先前任婷婷就想好了,进来的时候先让灯光照射一下,不需要立即开杀,随机应变.
虽然越靠近任婷婷身边,灯光越强烈,僵尸受到的伤害越大.
但是,灯光是一个扩散性的,远一点的地方,虽然说受到的伤害越小,但总会是有一点不是吗看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第381章 我会演戏的哟 555
所以任婷婷举起了自己的左手,而他们那些人看到了任婷婷这个动作.
高台之上就传来了一位老者的声音,竟然说的是天朝话.
任婷婷装作害怕的样子,看了过去,开口的是站在三位阴阳师中间的一位阴阳师老者.
似乎是看到任婷婷害怕的样子,十分得意,继续开口说话.
“茅山派的一个黄毛丫头,你到这里做什么”
竟然还有人开口问话,没有一下子就开始战斗,正合我意啊.
那既然这样,能说两句就说两句吧,先让这些僵尸照照灯光再说.
先前的时候,任婷婷已经想到了让这些僵尸照射一下灯光,还怕会出现什么变故,不会如意呢.
而现在他们竟然开口问话了,有了拖时间的理由了.
而且任婷婷看到,最靠近自己的那些僵尸已经开始有点受不住了,一直在:嘶吼咆哮.
任婷婷从他们的声音之中听出了害怕,恐惧,想要逃离的意思.
但是,他们虽然一刻不停的在咆哮,但是好像是受到别人的控制,站在原地没有动弹,没有立刻就冲杀过来.
任婷婷疑惑的问道:“您是”
“大胆,是我在问你问题,怎么成了你来问我告诉我你是谁,为什么到这里”
“大人,我乃茅山派弟子,是二师伯朱成峰的手下.
他带着我一起进入这个地宫.”
“朱长峰,他在哪里为什么不亲自来”
“禀大人,昨天的时候,二师伯就一直想联系你们,但是我们所有人都没有能够联系上你们的联系手段,无法联系到你们.
所以,今天二师伯就带着我一起来到这里.
但是,没想到,在路上的时候,被茅山派的大长老天阳子发现了,二师伯被打成了重伤.
我一直扶着二师伯来到了这里,但是想不到的事情又出现了,上面竟然有一个大大的水池堵住了道路,二师伯重伤复发,死在了前面那个通道之中.
我来到这里看到了这么多僵尸,实在害怕的受不了,然后就又跑了回去,但是想到了二师伯的命令和遗愿,我又回来了,必须要把情报告诉你们.”
“朱长峰死了算了,死了就死了吧,说吧,你有什么情报”
任婷婷装作迟疑的说道:“这个....”
只听上面的那位老者大喝“说.”
任婷婷立即装作害怕的样子,说道:“这,伯吩咐了,一定要将情报告诉千秋鬼王大人,不能随便透露.”
“混账,难道朱长峰没有告诉你,他是我们的人吗我就是朱长峰的领导,告诉什么千秋鬼王告诉,他得到情报必须先告诉我.”
“好吧,好吧.”
任婷婷装作恭敬的说道:“我说,我们得到情报,灵幻界的那些人发明了一种手段,能够轻松轻松的杀死那些.........低级的僵尸恶鬼.
而且他们已经把茅山派那个据点的僵尸鬼怪都给消灭了,还杀死了我们五位帝国勇士.”
“什么”
那阴阳师老者勃然大怒,毛僵恶鬼一点都不放在他的眼里心上,但是竟然死了五位帝国勇士,这就是他接受不了的.
“说,说,快说,他们怎么这么大胆,到底发明了什么手段我一个据点可是几千的僵尸鬼怪,他们怎么能做到就算是他们十几位天师一起出手,也不能杀掉这么多僵尸鬼怪,快说,快说.”
任婷婷眼睛一转,说道:“茅山派有一位弟子跟军阀部队有联系,托关系带来了十多门大炮,将炮弹换成了朱砂,一炮下去僵尸鬼怪死伤无数,所以我们想将这个消息赶快通知大人.
而且今天的时候,他们已经拉着大炮去对付另外两个据点的僵尸鬼怪了,可是我们一直联系不到大人,所以才冒死前来.”
“噢,原来是这样啊.
简直该死,竟然杀死我五位英勇的帝国勇士.”
阴阳师老者恍然大悟:“有多少大炮多少...炮弹”
“禀大人,似乎有十八门大炮,炮弹有几千枚吧.
我也不知道多少....
估计只有二师伯知道具体的数量吧,但是二师伯,来不及把具体的情报告诉我,就不幸去世了.”
“那行,我知道了,你先退下吧,十八门大炮,还无法消灭太多的僵尸鬼怪.
他们最多就是...将三个3据点的僵尸鬼怪消灭干净,那些.........炮弹就会被全部耗光,但是他们怎么会想到我们在这里布下了五万多的僵尸大军,而这个墓中还有这么多黑僵飞僵,一点都不用担心,他们肯定死定了,等我把这里的事情忙完了之后,就是...他们的死期.”
阴阳师老者一点都不在乎的样子,对自己的实力,和收下众多的僵尸鬼怪充满了信心.
任婷婷装作害怕的说道:“可是,可是,我和二师伯已经暴露了,还能退到哪里去呢”
阴阳师老者摆摆手说道:“这里没你什么事情了,你就去外面营地等着,那里有上百位忍者大人,你跟着他们就行了,等我们灭掉了整个灵幻界,少不了你的好处.”
一边说着,阴阳师老者连连摆手,不耐烦直接让任婷婷退下,赶快离开.
而且似乎一点也不在意任婷婷所说的,灵幻界的攻击手段,还有消灭掉的三个3据点的僵尸鬼怪.
可见在这个地方,他们所图谋的事情是多么的重要.
当然.
任婷婷却不可能这样走了.
装着马上就退下,趁着里面的阴阳师还有忍者放松警惕之时,任婷婷浑身冒起了蓝光,运起了闪电奔雷拳,铠甲突然浮现.
两个手腕之上的灯光,直接大胜,照亮了整个墓室.
任婷婷不顾法力消耗,右手宝剑抬起,连连挥动,一道接着一道蓝色闪电剑气朝着前方直挥.
剑气划过,就是...十多二十只黑僵,脑袋飞起,跌倒在地.
说话的这点时间,前面的黑僵已经照射灯光很久了.
但是这些............黑僵被岛国之人控制住了,无法移动,就算遭受到了伤害,也无法逃离,所以任婷婷一剑下去,直接砍了十多二十多只黑僵.
而且任婷婷手中动作不断,一剑接着一剑,不停的发出威力强大的剑气.
“大胆,你在做什么”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第382章 远程攻击，真香
“大胆,你在做什么”
看到如此情况,先前开口问话的阴阳师老者暴怒起来.
但是任婷婷却没有回话,还是一剑接着一剑.
“八嘎,八嘎,所有人都行动起来,控制僵尸,给我上,杀了她,杀了她,杀了她.
简直是反了.”
哎呀,到了现在难道还没有反应过来我不是他们的人吗听到这话的任婷婷,挥动宝剑的频率,更加快了起来.
暂时不用冲进去,站在原地不停的挥动宝剑发出剑气,那就是非常的不错.
在任婷婷的目光之下,只见两排的忍者,开始挥动手中的旗帆.
除了........没有呐喊出声,都要以为他们是在摇旗呐喊了.
而高台之上的另外两位阴阳师也开始手掐法决起来.
隐隐感觉有一股大阵气息冒出来,好像是什么阵法开始启动.
任婷婷注意到了这个情况,加快了攻击的频率.
要是阵法启动,那些僵尸就会开始有序的活动起来,到那个时候就不好了,还是尽可能的多杀一点,就多杀一点吧.
但是让众人包括任婷婷震惊无比的事情发生了.
如众人所料一般,僵尸的嘶吼咆哮声音更加的强烈起来,声音震耳欲聋,简直要冲破这个墓顶.
但是震惊的是,前面靠近任婷婷的那些.........黑僵,竟然似乎有点不受他们的控制,竟然开始混乱起来,想着朝身后退去.
看到这个情况,众人震惊起来.
上方高台之上手掐法诀的两位阴阳师,猛的吐了一口鲜血.
但是不敢迟疑立马咬牙,将鲜血均匀的抹在自己的手掌之上,双目严肃起来,重新掐动法诀.
而两侧的忍者挥动手中的旗帆,更加剧烈起来.
先前开口的那位阴阳师老者,似乎感觉到了什么不对,但是又不知道什么地方不对,目光死死的盯着任婷婷.
盯着这个时候,还在不停的挥舞着宝剑,发出道道蓝色的剑气的任婷婷.
这个年轻的黄毛丫头,怎么有这么强大的实力,怎么能够发出剑气恐怕在这个世界上还没有人能够发出剑气吧这个黄毛丫头到底是怎么做到的现在僵尸似乎有点不受控制了,难道是这个黄毛丫头做的吗但是到底怎么做到的呢这个黄毛丫头除了........挥动剑气,也没有其他的动作啊.
他震惊无比,愤怒无比,双目似乎冒出火焰,死死的盯着任婷婷,恨不得将任婷婷给生死活寡.
但其实,他也没有多大的担心.
你就是一个人而已,就算再强大,能够发出剑气又怎么样我这里可是整整有五千多黑僵,还有好几百的飞僵,就算耗也真能够将你耗死.
而这些............黑僵的死亡却是一点都不放在他的心上,死就死了.
想来先前只是一个黄毛丫头,不知道暗中使用了什么手段,破坏了阴阳师大人的控制.
而两位阴阳师刚刚,只是一时...不注意罢了,造成两位阴阳师受到了一点点的反噬.
现在,注意到了,就一点不用担心了,两位阴阳师就能够轻松的将所有的黑僵都给控制住.
这个黄毛丫头只有死路一条.
任婷婷一边不停的发出剑气杀着剑气,眼观四路,耳听八方,也是看到了高台之上的老者,心里暗暗好笑,既然你们没有发现,那就更好了.
趁着他们没有发现,那就多多的使用这个手段,多杀一点.
其实在刚刚任婷婷进来的时候,他们已经注意到了任婷婷手腕上的两个灯泡.
但只是以为这个墓比较黑暗,这只是任婷婷用来照明的工具,上面画着的符也无所谓,只是任婷婷用来进行辟邪的而已.
他们根本想不到,造成这些僵尸受到伤害,感到恐惧的就是...这两个灯泡.
而现在任婷婷也管不了那么多,趁着他们没有发现的这段时间,默默的就站在原地远程攻击,它不香吗但是他们那些人却不同了,两个阴阳师还在不停的掐动法诀,想要控制所有的僵尸.
任婷婷也在看着,后面还站着好几百的飞僵呢,你们不在乎黑僵,飞僵应该在乎吧,而这应该才是他们的心头肉吧.
现在看到僵尸不受控制,任婷婷一直在:攻击,他们只想着,虽然不知道先前出了什么差错让僵尸不受控制,现在出手努力将所有的僵尸控制住,然后再杀死任婷婷.
事情发展的太快,他们没有时间去想,大量的黑僵为什么不受控制,只想逃跑.
这就给任婷婷造成了机会,让任婷婷站在原地不停的发出剑气,要是他们现在放弃控制混乱的黑僵,而是控制着后面,遭到很少攻击的那些.........飞僵过来冲杀任婷婷,任婷婷还真的拿他们没有多大的办法.
难道他们也害怕僵尸的反噬吗对呀.
他们也是活人,如果僵尸失去了控制,那这些僵尸会不会朝着他们攻击呢想到这里,任婷婷都想直接一道剑气过去,将那几位阴阳师给直接杀死了.
但是唯一不好的就是...僵尸的数量太多了,他们距离也太远,剑气发出之后还达不到那两位阴阳师的面前,对他们构不成伤害.
直到任婷婷不停的挥出剑气杀死了一千多僵尸之后,他们才开始着急起来.
“八嘎,怎么回事儿还不能控制吗”
任婷婷暗暗冷笑.
只听先前那位阴阳师老者,愤怒着急的朝着身旁的两位阴阳师不停的咆哮责问.
其中一位阴阳师一边掐着法诀,一边用着岛国话,极速的朝着老者说道:“好像还是不行,那些.........黑僵仿佛受到了什么伤害非常的害怕,只想逃跑.”
“混账,这点事都做不好,重新开始,我们一起来.”
说着,他自己无法单独一个人在旁边看着,开始自己动手加入其中.
随着时间的流逝,任婷婷杀死的僵尸越来越多,渐渐的已经超过了两千之数了.
而随着僵尸数量的减少,此消彼长.
在那位阴阳师老者的加入情况下,他们也渐渐的将僵尸给控制起来,让所有的黑僵都不再害怕,不畏生死的朝着任婷婷冲来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第383章 底牌出现
任婷婷都能看到他们的脸上露出了笑意,仿佛长长的舒了一口气.
但是他们却不知道的是,他们控制了僵尸害怕恐惧,但是这些僵尸在受到任婷婷灯光照射的同时,已经遭受到了重伤.
任婷婷一剑下去,最少就是...死伤十几个.
简直就跟任婷婷以前对付那些.........孤魂野鬼,恶鬼一样的感觉,可以用砍瓜切菜来形容.
渐渐的黑僵将任婷婷给包围起来.
但是这个时候的任婷婷,就像是一位拥有万斤巨力,勇猛无敌的沙场大将一般.
只要任婷婷一剑飞过去,周围的僵尸纷纷倒地,死伤无数.
任婷婷宝剑之上冒着:蓝色的电弧.
有些时候挥过,竟然不止死一二十,个,第二圈乃至第三圈的僵尸都会被她杀死.
而任婷婷的身手极其敏捷,周围围上来的僵尸根本对她造成不了一点的威胁,到不了她的一剑范围之内,就纷纷死亡.
三位站在高台之上的阴阳师震惊无比.
五千的黑僵围攻已经是他们认为的万无一失的重要手段了,这到底是怎么回事儿虽然说这些............黑僵都是他们的工具,为了他们的大计划,随时都可以放弃.
但是这些............黑僵也是他们花了大时间,大精力才炼制或收购而成的.
为了他们的计划,可以需要这些............黑僵发挥大的作用的,现在怎么成了这样了正是因为这些............黑僵的恐怖,他们才选择花费大量的时间,精力,近前,将这些............黑僵作为他们的手下,但是现在是什么鬼原本坚硬如铁的黑僵,现在竟然在这个黄毛丫头的手下如同纸糊一般,挨着就伤,碰着就死.
简直不敢相信,这似乎已经打破了他们的三观,已经无法正常的世界了.
而现在也真正的认识到了任婷婷的强大实力了,再也没有勇气直呼任婷婷为一个黄毛丫头了.
但是,现在又能怎么办呢先前那些.........黑僵不受控制的时候,他们就想着控制住失控的黑僵.
好不容易控制住了,他们就控制黑僵将任婷婷给包围起来,心想用不着几百飞僵,将飞僵都留在外围.
现在好了,看到任婷婷的强大了,黑僵似乎不能奈何任婷婷了,想着让飞僵也加入战团了.
但是,现在任婷婷周围,围拢着所有的黑僵,密密麻麻,连个缝隙都没有,现在就算控制着飞僵也不能靠近任婷婷了,只能任由任婷婷在里面不停的厮杀.
他们现在想停止都不行了,只希望于这些............黑僵的数量有失,能够将任婷婷的法力耗干,最后将任婷婷给耗死.
但其实他们这样做的目的其实也达到了,任婷婷不停的挥舞着宝剑,不停的使用雷啸斩鬼诀,还要维持着两个灯泡的发光,法力也消耗巨大.
但是,任婷婷也早已经摸清楚了他们的心思.
但是又怎么样.
就在所有岛国之人着急着注发展之时.
只见任婷婷嘴角挂起了一丝弧度.
心中暗暗道:“系统,突破修”
顿时,一股磅礴向上庞大气势突然升起.
什么所有岛国的人震惊无比,睁大了双目,张开了嘴巴.
努力掐动法诀,控制僵尸的三位阴阳师,似乎都有了某一分愣神.
开始停顿.
而不停摇动旗帆的忍者,也似乎停顿了一番.
只听先前开口的那位阴阳师老者,大喝出声:“不准停,不准停.
继续.”
在众人的目光之中,黑僵群包围之中的任婷婷,气势越来越高.
这种情况他们都知道,这是突破.
但是.
这又是什么鬼突破,他们都知道,一般是法力深厚圆满,然后满溢而出顺势突破.
但是这个黄毛丫头是怎么回事儿杀了这么多僵尸,法力基本上已经耗尽了,怎么可能现在这个时候还能突破不同于他们的震惊,不敢置信.
任婷婷则是满意地笑了起来.
随着功德点的消耗,一股纯净的灵力,仿佛是凌空出现在自己的经脉之中,不停的融入自己的法力之中.
而脑海之中,也出现了各式各样的修行感悟.
任婷婷满意极了,看来这个方法还是有用的.
而随着纯净灵气的出现,修行感悟的出现.
先前稍稍有点变弱的剑气攻击,而变得重新凌厉起来,似乎还有渐渐变强的趋势.
在众多岛国之人震惊无比的目光之中,那个…穿着道袍的黄毛丫头,双手亮着金光,气势昂扬直上,一点都没有变弱的趋势.
如同见到一位真正的太阳女神一般,穿着蓝色的铠甲,宝剑连挥,剑气迸发,所有的僵尸纷纷倒下,连靠近她的机会都没有.
而随着时间的流逝,任婷婷就保持这个状态,将所有的黑僵全部杀完.
任婷婷现在站在场地中间,手中宝剑杵在地上,口中喘着粗气.
而周边的那些.........岛国的人,包括三位阴阳师,目瞪口呆的看着场中的任婷婷,简直不敢相信自己的目光.
掐动法诀的三位阴阳师停止了掐动法诀,摇动旗帆的岛国忍者也停止了自己的动作.
这个人就是...神吧.
五千的黑僵啊,如果不是神,又有哪个人能够做到这样的成果就算是五千的孤魂野鬼,站在原地不反抗,让一个人挥动宝剑不停的砍杀,也将人累死,他们害怕极了,这就是神吧.
但是现在竟然有人能够做到这样,而更惊讶的是,在他们惊讶愣神之时,仿佛从脑海之中传来波的一声.
只见任婷婷气势突然一变,猛的提高.
心中大惊,竟然真的突破了,而且这个气势太强了吧,他们从来都没有见到过.
这到底是什么境界有这么强大的境界有这么强大的实力他们到底遇到了一个什么样的敌人足足过了良久,还是先前那位开口的阴阳师老者,最先回过神来,大喝出声:“你到底是什么人”
任婷婷语气之时带着一点虚弱的说道:“你猜呢”
“八嘎,管你是什么人,大家重新启动杀死她,杀死她,一定要杀死她.”
在阴阳师老者的暴怒之中,所有的人重新启动起来.
就算你是神又怎么样你现在已经杀死了五千只,的黑僵,就算是神也该法力耗尽了.
我现在还有几百的飞僵,几百的飞僵可是比五千的黑僵还要厉害.
我就不信,杀不死你.
就算是神也要活活将你耗死.
就算是神,你今天也非得..死在这里不可.............
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第384章 真正的危机到来
“吼,吼,吼.”
僵尸的咆哮声音响起.
此起彼伏,声音震耳欲聋,仿佛这几百飞僵的吼声,比先前五千黑僵的咆哮声音,更加的强烈巨大.
高台之上,三位阴阳师掐动法诀的速度,幻化出残影,更加的迅速.
站在两列的岛国忍者,更是连连挥动旗帆,状若疯魔.
任婷婷能够从他们身上感受到蓬勃而出的怒气,那是一种非要将任婷婷撕碎不可............的气势.
而任婷婷也知道,先前虽然可以爆出自己的底牌,有源源不断的灵气,补充,拼尽全力杀死五千的黑僵.
但那…都是因为黑僵这个层次的僵尸,遭受到了灯光攻击之后受到了重伤,任婷婷可以像杀孤魂野鬼一样,砍瓜切菜将他们所有轻松的解决.
而任婷婷这个攻击大法发明出来之后,还没有抓一只飞僵过来实验过,不知道这个灯光大法,对飞僵到底有多大的效果.
而任婷婷先前的时候也是知道这点的,就算有效果,那么也会减弱不少.
而现在飞僵数量如此之多,飞僵的实力又如此之高.
任婷婷知道现在却是她最危险的时刻.
唯一既希望的就是...,她还有大量的功德,实力还可以提高,在战斗之时,灵力还可以得到补充.
现在拼的就是谁能够耗死谁.
在僵尸的咆哮声音中,飞僵开始朝着任婷婷飞奔而来.
任婷婷当然也不再迟疑,不再休息,挥动着宝剑,蓝色的剑气发出.
铛铛铛.
但是剑气撞击在飞僵的身上铛铛铛响个不停.
仔细看去,任婷婷的剑气竟然没有达到任婷婷想要的效果.
在有的飞僵之上划出了道道浅浅的伤痕,而有的飞僵却只留下了道道白痕.
看到如此情况,任婷婷都不禁心情一沉.
看来这下子还真的是难办了.
刷刷.
任婷婷有点不信,先前攻击威力强悍的剑气攻击,现在变成了这样.
又是两道剑气飞出,但是还是先前那个样子.
任婷婷有点失望.
但是.
虽然这个剑气的攻击对飞僵造成不了多大的伤害,但是还是有一点效果的.
可不就是嘛,飞僵遭受到攻击之后,仿佛受到大力撞击一般,连连后退几步.
可以挡住身后的几只僵尸,对僵尸群造成一点点的混乱,打破一点僵尸的包围圈,为任婷婷找到一个逃生之路.
哎.
看来,只有进行近身战斗.
想到了灯光攻击对飞僵造成不了太大的伤害,想到了飞僵的实力非常强悍.
但是远程攻击无法对多大的伤害,心里还是有点难受的.
任婷婷迎头而上.
就是...短短的三道剑气发出的时间,飞僵已经飞扑到任婷婷的面前.
举起了锋利的双爪,朝着任婷婷抓来.
当,当当当.
任婷婷右手举起宝剑挡住,真是的如金铁交鸣,火星四溅.
同时,任婷婷注意到,靠近任婷婷的飞僵,在使出双爪攻击之时,有那么短短的一刹那稍稍一顿:,对眼前的任婷婷感受到极其的厌恶.
但是也只是短短的一刹那,又重新朝着任婷婷而来.
任婷婷心中了然.
看来这个天阳符所聚集起来的阳气,对于..飞僵还是有作用的,但是飞僵的实力太高,阳气对他们这个实力的僵尸已经没有多大的伤害,他们这种阴邪之物只有一点本能的厌恶这个阳光.
而这些............飞僵是受到岛国之人控制的,要不是这些............岛国人之人控制,估计就会放弃任婷婷这个活物,立刻.
远离了吧.
而任婷婷的宝剑撞击在飞僵的双爪之上,近似不破防,被飞僵给抵挡住了.
可是注意到飞僵的这种情况,任婷婷连忙后退几步,拉开了与飞僵的距离.
左手一抬,就是...一张天阳符出现在手中,直接贴在手中的宝剑之上.
左手成剑指,放入嘴中,牙齿用力一咬,一抹鲜血顿时冒出,连忙抹在剑身之上.
运转法力注入宝剑之中.
右手的整柄七星降魔剑,顿时冒出灿烂的金光,如同大日般灼热.
任婷婷虽然做出了好几个动作,但是动作十分迅速,没有花多少时间.
时间流逝的很快,飞僵又重新扑了上来,任婷婷一剑就挥了过去.
刷.
但是,既然任婷婷先前,已经注意到飞僵的利爪之坚韧,根本不与飞僵的利爪相碰.
一剑就砍在飞僵伸出双爪的手腕之上.
吼,吼.
呵呵.
任婷婷一剑就将飞僵的手腕连同双爪,给直接砍落在地.
哈哈哈.
只要能够破防,就没有什么好担心的了.
飞起一脚,就将这只飞僵朝后踢去.
任婷婷开始近身攻击,连连挥动手中宝剑,不再使用剑气攻击,也不再使用雷电攻击,为了保证手中的天阳符完整,宝剑之上阳气充足.
手中宝剑耍的花样频出,或砍,或劈,或刺,或挡,一时间打得好不热闹.
当然.
左手也不闲置,雷电铠甲延伸包裹住整只左手臂,连连挥拳,或者挥掌,抵挡僵尸的攻击.
脚下更是步伐不断,连连转动,寻找所有的空隙.
眼观六路,耳听八方,都已经不能形容任婷婷现在的状态.
她已经是放开了自己的精神能力,哪个地方僵尸数量少,那个地方僵尸数量多,那个地方的包围的比较薄弱,任婷婷都知道的一清二楚.
抓准时机,就朝着哪个薄弱的地方转动.
当然,杀飞僵的利器还是手中此时的宝剑,抓准机会一剑就刺入飞僵的心房.
飞僵直接被杀死,然后猛地飞起一脚踢飞这只僵尸身体,撞击后面的几只飞僵.
任婷婷腾空而起,一个后空翻,脱离了几只飞僵的围攻.
刚刚落地不会停歇,又重新迎了上去,又是一剑劈在一只僵尸身上,僵尸胸膛露出一道深可见骨的剑痕,倒飞而去,又撞倒两只僵尸.
然后一个转身又将宝剑,刺入另一只僵尸体内.
任婷婷现在是非常高兴的,她已经找到了对付这些............飞僵的办法.
但是,那些.........岛国之人,特别是站在上方高台之上指挥,控制着僵尸的三位阴阳师,却是着急起来.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第385章 我很善良，不辞辛苦
口中连连疾呼:“这怎么可能这怎么可能”
震惊无比,心中难受无比.
先前这个人已经杀了五千的黑僵了,怎么还有这么多的法力,怎么还有这么强悍的手段难道她还要将这些............飞僵全部杀死在这儿不可............吗更是表情丰富,现在只有抓紧时间控制.
三人3彻底将心神放到了控制飞僵之中,控制着飞僵,一刻不停朝着任婷婷围攻而来.
这个时候飞僵就像是被控制的提线木偶一般攻击而来.
而且攻击十分伶俐,似乎是有灵智一般,不断寻找,任婷婷的漏洞之处.
但是这些凡人又怎么能理解,精神能力的奥妙.
如同神识一般,精神能力扫过,就能清楚知道所有围攻僵尸的状态,哪里薄弱,哪里僵尸很多,哪里是陷阱,任婷婷都清清楚楚,明明白白.
超过十只僵尸围攻过来,任婷婷就不会给他们任何的机会,直接脱离包围圈,绕开.
常言道,柿子专捡软的捏.
任婷婷身法灵活,脚法伶俐,开始在大厅之中不停的转动,带动着僵尸不停的朝着任婷婷追击围攻而来.
但是只要是给任婷婷发现落单的,或者只有三五,,只僵尸的情况下,任婷婷一剑飞过去打飞几只,然后冲上去直接刺死一只.
简单而伶俐.
这个时候是不求有功,但求无过,只要保证自身的安全情况之下.
能杀死一只,就是...一只.
时间过得很快,不知不觉就过去了一个小时.
正在全力击杀飞僵的任婷婷,突然皱起了眉头.
在任婷婷的感知之中,她能清楚的知道她杀死了多少的僵尸.
但是她觉得杀死这些僵尸的速度和效率,实在是太低.
有些时候,顺利的话一两分钟就能杀死一只.
有些时候,不顺利,好几分钟才能杀死一只僵尸.
有些时候,甚至有可能遭受到僵尸的围攻,只能狼狈躲开.
仔细的数了一下总共四百多只僵尸,超不多五百只.
虽然他们的实力,非常之强大,攻击凌厉,防御强悍,而且还受到岛国之人的控制,仿佛有灵智一般,或追击,或围追,或堵截.
但是任婷婷的攻击手法更加凌厉,如泥鳅一般在整个大殿之中来回穿梭,攻击不断.
任婷婷的攻击效率也出来了,平均三两分钟就是...一只僵尸死在任婷婷的剑下.
任婷婷在僵尸群中辗转腾,潇洒,但是对自己杀死僵尸的速率十分的不满意.
一个小时的时间过去了,竟然只杀死了二2尸,对于..四百多接近五百数量的飞僵来说,只能是少数之中的少数.
任婷婷现在依然处于危险之中.
按照这个杀敌的速度百的僵尸,要花多少的时间啊五百的僵尸不得要花整整一天的时间才能杀掉啊任婷婷心中极其的不满意.
一天的时间实在是太长了,天知道,这一天的时间之中,会发生什么样的变故.
她可不相信,这个墓中只有岛国之人和这些僵尸的存在.
她早已经得到情报,还有千秋鬼王以及他带着的那些地府叛军.
要是这些人前来支援,那又是麻烦了.
现在必须想个更好更强大的办法才行.
而且任婷婷精神能力全开,一刻不停的在僵尸群中辗转腾挪.
一个小时,精神保持高度集中,也让任婷婷感觉到了疲惫,她也不知道这样下去,到底能够坚持多久.
任婷婷可以肯定的是,以这样的状态,她是绝对绝对坚持不到二十四个小时的.
而且先前的时候没有仔细注意时间,杀死五千黑僵的时候,也不知道过去了多久.
心中知道,不可以在这里逗留过多的时间.
不管....
是他们会有支援,还是师傅他们也会担心的.
任婷婷开始觉得有点着急了,同时放出了精神力.
一边攻击的时候,也一边注意那些.........岛国之人的情况.
几个小时的时间,岛国忍者不停的挥动着旗帆.
虽然他们都是修炼之人,旗帆也不是很重,但是连着不停挥动几个小时的时间,也是逐渐的感觉非常疲惫.
但是这似乎是他们的领导下达的命令,所以只能不停的在挥着.
而且在任婷婷的精神力之中,可以看到他们的双眼之中,已经出现了疲惫,似乎很想休息啊.
而高台之上的三位阴阳师,更是不堪,在努力掐动法诀之时,嘴角也不停的渗出了鲜血.
显然,他们控制这么多飞僵不停的追击任婷婷还是很难受的.
任婷婷一边攻击,还有心情一边想着找一个新的攻击办法,一边感叹攻击的难受,一边观察着敌人的情况.
但是任婷婷却不知道的是,在岛国之人的眼中,任婷婷才是如妖魔般存在,竟然能够在几百飞僵的围攻之下,没有受到伤害,还能时不时杀死飞僵.
这简直就不像是遭受到飞僵的围攻的样子啊,而像是一个实力强大的人在猎杀这些............飞僵.
站在两列的忍者,也是着急起来,用更加大的力气挥动手中的旗帆,吃奶的力气都使用出来了.
而高台之上,三位阴阳师额头之上冷汗滚滚直冒,将所有的心神都放在了法诀之上,沟通联系着僵尸,想方设法的围攻堵截任婷婷,想尽快杀死任婷婷.
任婷婷也是看到了这些情况.
心中感叹.
我觉得自己还是太善良了啊.
现在必须要想一个办法彻底而迅速杀死这些僵尸,也好帮他们解脱.
真的是不辞辛苦啊.
想着,更加迅速的在脑海之中想着办法.
突然,任婷婷看着手中的宝剑,以及宝剑之上的天阳符.
脑中冒出了一个想法,心中猜想,不知道这天阳符,能不能够承受住雷电属性的法力呢试一试吧,反正...空间之中还有好些张天阳符.
先前的时候,也是知道这个符纸只是普通黄表纸画成的,只是运用法力,使用普通的拳脚,剑法进行攻击.
任婷婷以为自己找到了一个好的攻击手段.
但是现在任婷婷觉得这个攻击手段还是太弱了一点.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第386章 不能怪我啊
不管....
是雷,还是阳,还是七星降魔剑的破邪属性,这些............对阴邪之物都会造成伤害.
但是单一属性来说,他们受到的伤害就比较小,最好的就是...让他们融合在一起.
想到就做.
任婷婷立即运转,雷啸斩鬼诀.
精神力也同时放出,随时注意天阳符的状态.
而宝剑挥动之间,不再瞄准着敌人的双腕或者是身体.
攻击的地方换成了敌人的脖子.
脖子才是僵尸连接身体的最短部位,只要砍掉了僵尸的脖子,基本就能够将僵尸给杀死.
“一定要成功啊.”
任婷婷寄希望于这一剑的成功,心中不停的念叨着,要成功.
抓准时机,脱离一段距离,面前剩下三只僵尸并排之时,任婷婷运转雷啸斩鬼诀,一剑对着三只僵尸的脖子挥出.
顿时七星降魔剑之上放着或蓝或白的光芒.
而任婷婷也分出了一份精神力,注意着天阳符的状态.
还好,似乎没有受到什么破坏.
有抬头看向了砍向的三只飞僵.
好.
太好了.
只见任婷婷一剑划中三只僵尸的脑袋,顺利离开了他们的身体飞出老远.
成功了.
成功了.
实在是太好了.
任婷婷抓紧时间行动起来,接连不断切换着法诀.
以前的时候,任婷婷就玩过这个套路,现在又重新捡了起来.
运用普通法力的时候,格挡住僵尸的攻击,与僵尸进行对打,抗衡.
抓准出现几只僵尸并排或在一个圆形之上的时机,任婷婷又重新使用雷啸斩鬼诀一剑划开所有僵尸的脖子.
能够尽量多的杀伤僵尸,她就尽量杀.
毕竟这个时候,还是要稍微注意一下自己的法力情况,注意节省.
是的,节省才是持家之道.
这下任婷婷杀起来就非常的舒心了.
短短的十分钟时间之内,任婷婷就杀死了二十多只飞僵,这效率简直比先前提高了五倍不止.
哈哈哈.
看这情况,任婷婷有希望在短时间之内,将所有的飞僵全部给杀死了.
“铛,铛,铛.”
突然,任婷婷感觉到有什撞击到了自己的身上,被自己的雷电铠甲给弹射出去,而且不想是僵尸的攻击手段.
精神能力一扫.
我靠.
竟然是暗器.
该死的岛国之人.
抬头一看,任婷婷就知道怎么回事了.
那些.........站在高台之上,本来护卫着三位阴阳师的二十多位岛国忍者,竟然发出了暗器,朝着任抬头发射过来.
想来是寄希望于阻止一下任婷婷的行动频率,让任婷婷陷入僵尸的包围圈之中,被杀死.
怒了.
任婷婷怒了.
两军对垒,我这里杀的好好的,与飞僵大军杀的旗鼓相当,你竟然还有帮手,突然出手攻击.
“那就怪不得我了啊.”
任婷婷抓准时机,一剑扫过几只僵尸,砍飞他们的头颅.
然后,没有乘胜追击,连连后退,拉开一段距离.
一剑挥出,灿烂的剑气发出,一下子划过了一列忍者的身体.
只见左侧一列二十多位忍者齐齐从腰处分为两节2,在一片惨叫声音之中,全部倒在地上,旗帆也啪的一声掉在了地上.
“吼,吼,吼.”
飞僵的咆哮更加强烈起来.
哈哈,正如任婷婷所想一样.
这些............岛国阴阳师其实并不是实力很强大,超出人们的想象.
而且就算他们三个都是天师境界人物,也无法在三个人的配合之下控制,五千的黑僵,控制五百的飞僵,一定是通过了什么阵法.
而那些.........站位的忍者,摇动着旗帆,就是...阵法的一部分.
只要杀死那些忍者,他们的阵法就会出现破绽,进而那三位阴阳师控制僵尸起来,就会更加的困难.
可见,这个时候有很多飞僵似乎攻击有些凌乱起来,有些僵尸跑动的方向不受控制,脚步一顿一顿的,似乎想要离开,但是又似乎被什么力量控制着将飞僵给拉回来.
这个时候任婷婷对付僵尸的动作就更加轻松一点了.
抓准时机,连连挥动宝剑,短短时间之内就杀死四五十只,,飞僵.
而在任婷婷大杀特杀的时候,先前那位阴阳师老者暴跳如雷,愤怒的开口指挥着身后的忍者,赶快补位,重新挥动旗帆.
在任婷婷的分心注意之下,看到高台之上的二十多位忍者迅速跑下高台,站到了左列之上,捡起了掉落的旗帆不停的挥动起来,重新补足了阵法的位置.
渐渐的,场中的僵尸随着阵法的完整,又渐渐受到了控制,重新朝着任婷婷围攻而来.
看到这个情况,任婷婷的嘴角泛起了一丝邪笑.
这就是你们突然攻击我的代价.
几百飞将的围攻,任婷婷也非常的难受,对抗起来也非常的困难.
但是先前的时候,任婷婷却没有想,去杀掉这些............岛国忍者,而是想着将他们留到最后.
任婷婷的想法是,他们控制住了这么多僵尸,一定是一个完整的阵法.
如果说早早的就把这些人给杀掉,那这些岛国之人就无法控制这些僵尸.
这些僵尸就会四处乱窜,到处乱跑.
到时候任婷婷需要一一追杀他们,虽然最终有可能将他们全部杀死,但所花费的时间与精力将更加的多.
这是任婷婷不想看到的一种选择.
但是,你那二十多个站在旁边看戏的忍者,竟然主动出手攻击而来,是谁给你们的天真.
那么就让你们感受一下是在旁边看戏的舒服,还是参与进来而更加高兴.
呵.
辗转腾挪.
任婷婷瞅准时机,又是一道剑气发出,砍死右侧排列整齐的岛国忍者.
这些............岛国之人真是不长记性.
生前的时候任婷婷就发出剑气,长驱直下,一下子就杀掉了一列的岛国忍者.
而现在这些............岛国忍者真的是不长记性,竟然还是安然无恙的站成一列,给任婷婷杀人的机会.
然后就听到,高台之上的阴阳师老者,暴跳如雷的吩咐指挥起来,但是那话叽里咕噜的任婷婷一点都听不懂.
但是任婷婷看到高台上仅剩的几位忍者,迅速的排跑到了右边,开始摇动旗帆.
人数不够...,又从左列跑过来几位,达成了对等情况,一边有十五六,人这个样子.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第387章 错怪你们了
但是让任婷婷惊讶的是,两列的岛国忍者竟然,还是站成了一列,整整齐齐.
哎哟,看来是我错了,错怪他们了.
其实不是他们不长记性,而是他们只会这个阵法,必须要站成一列,站得整整齐齐的,将所有的气机给联系起来才行.
如果说稍微错开了一下或者直接逃跑,那么这个阵法也就破坏掉了.
好吧,是我错了.
任婷婷倒也坦然,既然是自己错了,那么就承认.
但是这都是在心中暗暗对自己说的,却一点都没有说出口.
这个时候,两列的忍者不停的摇动,旗帆将气机联系在一起,而双目紧紧的盯着任婷婷,似乎要冒出火来.
任婷婷仿佛都已经能够看到,他们双目之上,那熊熊燃烧的火苗.
任婷婷不屑的撇了撇嘴.
抓紧时间进入到战斗状态,继续击杀飞僵.
却没有再去击杀这些............岛国忍者.
击杀一次岛国忍者,趁着混乱期间,任婷婷又是砍杀了四五十只,,飞,现在场中的飞僵也就剩下三百来只了.
等等吧,有的是机会.
要不是,怕这些僵尸脱离了控制,四处乱跑,我早就把你们给杀掉了.
而且双方的实力不是要对等吗对等起来才更好玩,不是吗所以说不要怪我,是你们先攻击我,我才会杀掉你们的忍者.
而我在不停的击杀僵尸,你们控制起来就不会那么难受,就会越来越容易,而我也是好心.
控制越容易,你们就会越舒服,越舒服,你们就会越懒惰.
我必须要保证你们,保持在一个警惕的状态,跟先前一模一样,大家实力对等,机会与危险对等,这不是很好吗对不对任婷婷倒是............有闲工夫,去想这些乱七八糟的.
至于那岛国之人那咬牙切齿的样子,任婷婷直接忽视掉了.
只看见那些.........双目冒火的忍者以及那冷汗直冒,嘴角挂满了鲜血的三个3阴阳师.
这些情况倒是让任婷婷看的舒服不少.
总不能我在这里面辛苦的搏杀,冒着:生死的危险,而你们在旁边舒舒服服的看戏吧.
任婷婷真的要感谢她的精神能力十分的奇妙,在随时关注着场中变化的同时,还能够去看到他们的情况,看到他们的指挥,还能去想乱七八糟的.
“铛,铛,铛.”
“吼,吼,吼.”
突然,任婷婷一剑划过,被任婷婷瞄准的几只飞僵,竟然没有从脖子上断裂,只是留下了一道浅浅的伤口,倒飞而去,僵尸的咆哮声音也随之响起.
怎么回事怎么现在一剑之下无法击杀僵任婷婷连忙垂下了脑袋,看向了自己手中的宝剑.
原来七星降魔剑之上的天阳符,已消失不见,彻底化成了灰烬.
哦,原来是天阳符的尽了吗太可惜了.
但是,好像也不错了啊.
这天阳符使用以来,任婷婷都杀了一百多飞僵了,耗尽了力量,也是理所当然.
取得这么大的效果,也算是不错了.
虽然任婷婷心中连连感叹,但还是重新掏出了天阳符,贴在七星降魔剑之上.
然后重复先前的动作,再次咬破自己的手指,进行灵血开封,重新击杀起来.
时间流不知不觉之间,就悄然而逝.
任婷婷又杀死一百多飞僵之后,能够清晰的感觉到自己的法力好像又不继了.
渐渐的开始出现疲态,一道雷啸斩鬼诀发出之后,竟然只能杀死两只僵尸,就后继无力了.
而辗转腾挪之间的步伐频率,也渐渐的弱了起来.
任婷婷专门朝着三位阴阳师看了一眼.
呵,这三位阴阳师好像是看到了任婷婷的疲惫,双眼之中似乎冒出了希望之火.
难道你们以为,我真的就要死在这里,被你们的僵尸给彻彻底底的耗死吗任婷婷嘴角挂起了一抹邪笑.
直接大声的说道:“突破.”
对.
突破两个字不是在心中对自己说的,而是直接大声的喊了出来.
她就是要让这些人听到.
苦中作乐啊,苦中作乐.
战斗了几个小时了,现在任婷婷十分的疲惫,不只是身体上的疲惫,还有精神之上的疲惫.
身体疲惫是难受,而精神疲惫,却让任婷婷很虚弱,很想睡觉.
现在也只有这样才能让任婷婷不感到无聊,精神上不会那么的疲惫.
任婷婷已经看到三位阴阳师眼中的惊愕与震惊.
因为此时任婷婷那突破的气势,又重新出现在场中,看到如此情况,在场的岛国之人,全都傻眼了.
刚刚不是才突破了,怎么现在还能突破.
这是什么鬼从来没有见到过啊这是上天派下来的太阳女神吧,是来阻止我们的大业的吗哈哈哈.
要的就是这样的效果.
任婷婷都觉得现在的自己有点阴暗了.
但是看到他们难受,自己心中那是说不出的高兴,不管....
是身体之上的疲惫,还是精神之上的疲惫,都好像一扫而空.
精神重新抖擞起来,在灵力的补充之下,感觉自己焕然一新,好像恢复到巅峰状态.
而且这个状态还在不停的拔高.
任婷婷戏谑的一笑,在众多岛国之人震惊无比的眼神之中,加快了攻伐的脚步.
现在场上还有一百多的飞僵存在.
而且在得到灵力的补充,修行感悟的补充之下,任婷婷越来越觉得得心应手.
毕竟在五百飞僵的围攻之下,她已经支撑下来了,现在杀起飞僵来可是已经越来越得心应手了.
减少了带着僵尸逃遁的动作.
迎面而上,也不再追求什么节省,什么最大化的杀死僵尸.
找准机会,就算是一只僵尸也好,也一样直接杀死.
哪怕是僵尸围攻过来,那么就是一剑横扫千军,直接横扫,将僵尸砍飞几步之远,给任婷婷腾出一个空隙.
趁着这个空隙,或劈或砍,左手,或砸或挡.
一时之间,任婷婷在灵力源源不断的补充之下,砍杀的尤为尽兴.
而且,当任婷婷砍杀了二三十只,,僵尸之后,发现整个僵尸行动有序起来,围攻任婷婷更加有了策略.
任婷婷就会脱离一下包围圈,猛地一道剑气发出,砍死好几个挥动旗帆的岛国忍者.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
再次万分感谢尾号3086大大的200vip点的打赏
再次万分感谢尾号308大大的200点的打赏再次万分感谢尾号308大大的200点的打赏再次万分感谢尾号308大大的200点的打赏有您的支持真好.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第388章 不说点什么吗
看的是岛国之人目眦欲裂,怒火直冒.
但是又那任婷婷一点办法都没有.
三位阴阳师现在只能一直不停的掐动着法诀,努力的控制住僵尸围攻任婷婷.
而仅剩的岛国忍者也全都加入到阵法行列当中,不停地挥舞着旗帆.
这就相当于深陷泥潭之中,无法帮助其他人.
更像是泥菩萨过河,他们自己都顾不了了.
更腾不出手来,对任婷婷做出什么手段.
砍杀这么多僵尸,任婷婷也已经发现.
这个阵法似乎对岛国忍者没有什么影响,他们只是站得整整齐齐,不停的挥舞着旗帆.
累是累了一点,但是没有生命危险.
但是那三位阴阳师则不同,在控制着僵尸围攻任婷婷的时候,劳心劳力,消耗极大.
而在任婷婷不停砍杀之时,似乎他们的精神以及身体也会受到伤害,不停的咳血.
但是现在他们也没有办法停止了,口中喷出的鲜血,已经染红了他们身前所有的白色衣襟,鲜红一遍,触目惊心.
时间如流水,一晃而过,一个多小时的时间,就在任婷婷的不停砍杀之中过去了.
刷,刷.
两道剑气飞过,站在两列的岛国忍者,彻底死绝.
噗,噗.
三位高台之上的阴阳师猛地喷出鲜血,染红了地面.
场中还剩五只飞僵.
当.
“吼.”
“噗通.”
“四.”
“噗通.”
“三.”
“噗通,噗通,噗通.”
随着三声脑袋掉落在地的声音响起,任婷婷挽了一个剑花,静静的站立在地.
至此所有的飞僵以及阵法之中的岛国忍者全部被杀.
只剩下三位阴阳师,还坐在高台之上.
而在任婷婷一剑砍杀最后三只飞僵之时,三位阴阳师再次喷出一大口鲜血,彻底染红了地面.
目光死死的盯着依然站立任婷婷.
看着任婷婷气势不断的拔高,拔高,然后猛彻底的完成了突破,精神面貌重新恢复到了完整如全胜状态,如巅态.
他们现在跌坐在地上,连活动一根手指的力气都没有了,只能用目光死死的盯着任婷婷,想将场中的任婷婷给彻底撕碎.
心中只有一个念头:“完了,完了,彻底的完了.”
他们也知道,他们三个现在也逃离不了死亡的结局了.
看着满地的黑僵飞僵尸体,乃至一百多的岛国忍者,不知道是什么样的心情.
要说恨,那可是非常之恨,刻骨之恨.
一个人哪,就单单是一个人就杀死了他们控制的所有黑僵以及飞僵,还杀死了这么多岛国勇士.
他们如何不恨而任婷婷停下来突破的这短短的一点点时间,他们的脑袋似乎也彻底清明起来.
既然如此强大之人,独自来到了这里,那么外面的一百多位岛国忍者,乃至五万多僵尸鬼怪,也彻底被此人给击杀殆尽.
“完了,这是彻底的完了.”
多么宏伟的计划都完了.
而现在他们岛国之人,乃至他们控制的僵尸鬼怪,都已经彻底的被杀光了,就算这个计划能够成功,也没有他们岛国之人什么事儿了.
任婷婷戏谑的看着三位阴阳师,好奇的问道:“三位大人,不说点什么吗”
听到任婷婷那嘲笑的话语,三个3阴阳师神态各异.
两位阴阳师愤怒无比,暴跳如雷,挣扎着想要活动,口中连连直骂“八嘎,八嘎.
该死的,该死的.”
反倒是那个领头的阴阳师老者,却没有像两位阴阳师那样暴跳如雷,而是显得有点平静,目光淡如水,倒是............引起了任婷婷的一丝丝好奇.
目光也看向了他,而他平静的说道:“你赢了,我输了,我们输了.
能告诉我,您的名字吗”
任婷婷微微一笑:“吾乃茅山派第三十六代弟子任婷婷.”
听到这位…阴阳师老者说话,另外两个暴跳如雷的两位阴阳师,也渐渐的平静了下来,静静的看着事态的发展,显然这才是他们的领导者,决策者.
只听阴阳师老者平静的说道:“原来你就是任婷婷,那个…茅山派的新晋五长老.
是我们错了.
应该早早的就派人将你杀死的,我想,上面的那几万僵尸鬼怪,也全部被你杀干净了吧.”
“是哦,不错,你猜的真正确呢.”
“唉,时也命也,天机不在我岛国,竟然出了你这样一个人物.”
任婷婷直接打断他的话淡淡的问道:“说了这么多,难道不应该告诉我一下你们的计划吗我对你们的计划可是非常的好奇呀,据说那可是非常的宏伟壮观呢.”
阴阳师老者平静的说道:“现在说这些............还有什么用呢杀死了我这么多僵尸鬼怪,整个计划都被你破坏掉了,一切都无用了.”
“怎么会没用呢最少也可以满足一下我的好奇心嘛.”
任婷婷一边说着一边观察着阴阳师老者的表情变化.
但是让任婷婷失望了,这阴阳师老者在知道自己就要死亡之时,已经彻底的平静起来.
任婷婷继续说道:“说不定,在得知了你宏伟的计划之后,我会倒戈相向加入到你们之中呢”
听到任婷婷这话,阴阳师老者还是平淡如水,但是旁边的两位阴阳师则转过了脑袋看向了阴阳师老者,他们的领头人.
阴阳师老者却呵呵呵的笑了起来:“你觉得,这话我会相信吗”
任婷婷好奇的问道:“为什么不信呢只要你说了,可能我就会加入你们,可能你们就不用死了,这可是一线生机呀,你们为什么不抓住呢”
“哈哈,哈哈.”
听到任婷婷这话,阴阳师老者哈哈大笑起来,一边大声笑着,一边不住的往外咳血.
“小姑娘,你虽然实力强大,但还是太轻了,你觉得你这话我会相信吗老夫活了这么多年,什么事儿没看透.”
“我是不会说的,要杀要剐任你的便.”
“不过,我要告诉你的是,虽然这一步计划被你破坏了,但是就算没有这一步棋,这一步计划,我岛国计划之宏伟,也是你无法想象得到的.”
“到时候,到时候,就是你的死期,你们所有人的死期.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第389章 无趣啊无趣
“我岛国最终将君临天下,同治万物.”
“哈哈,哈哈,就算你们能够取得一时...胜利又如何,最终也是落得和我一样的下场,说不定还会死得更惨,更惨.”
阴阳师老者一边咳血,一边不停的说话,对着话语的增多,越说越显得凄厉.
任婷婷站在原地,没有打断营养师老者的话,静静的等他说完.
皱起了眉头.
本来想着这三位就要被自己杀死了,看看能不能套出什么话来,但是没想到的会是这样.
这个时候你不该是极其的仇恨,极其的不甘吗或者应该抓住一切能够活下去,能够继续执行岛国计划,继续为岛国效命的机会呢,为什么会这样无趣呀无趣.
但是正是像这岛国阴阳师老者那平静如水的表情,才让任婷婷更加的生气.
竟然到了这个时候,你还得意,不知道你到底在得意什么“实话告诉你,相信你们也得到消息,我才是刚刚来到这个地方.
你以为我这一个多月的时间去哪里了你们岛国布置在飞龙镇的那些僵尸,已经全部被我清除掉了,而你们后续的计划也被我调查的清清楚楚,不就是未来的几年时间内的计划吗我们全都调查清楚了.
你们没有任何的机会.”
“什么”
阴阳师老者听到任婷婷的话,瞪大了眼睛,想要确认任婷婷所说,是不是事实,想要得知更多的消息.
但是,任婷婷感觉到了无趣,什么话都没有打听出来.
猛的一剑就是...一道剑气发出,三位岛国阴阳师纷纷人头落地.
脑袋咚咚咚的滚出一段距离才停了下来.
任婷婷可以看到他们眼睛中的震惊不解和不甘.
呵,叫你们装.
任婷婷没有休息,先前的时候已经顺利的突破了.
现在精神状态全满,就不需要休息了,开始四处的观察起来.
这个大殿还是非常之大的.
首先看的就是...,那个…高台.
高台之上有着翻倒的金棺.
好像没有什么特别的,金棺之中以空无一物,连尸体都没有.
也不知道这尸体是起尸跑掉了或者被杀掉了,还是本来就无一物.
任婷婷沿着大殿边缘走了一圈.
大殿墙壁之上乃是石雕,雕着精美的图案,但是任婷婷对此没有多了解,任婷婷不知道这些图案讲的是什么意思.
有花草虫鱼,有山川美景,有部落聚集,有调兵打仗,什么都有.
任婷婷还看到两侧应该是石头雕刻而成的士兵.
之所以说是应该,因为所有的石像全都被只能通过地上的碎石猜测,士兵.
还可以看到他们的残肢断臂,有的脑袋是穿着盔甲的样子,有的还有石头雕刻而成的兵器模样.
整个大殿没有发现其他特殊的情况了.
唯一引起任婷婷注意的就是...左右两边各有一道门户.
既然没有发现千秋鬼王那些人,那么下一个墓室的门户就是...这两个门户之中的一个了.
任婷婷迈步走了进去,左侧的门户.
咦.
不是.
这也是一间墓室,但是相对很小.
约莫六乘六的格局.
没有像大殿那样拥有精美的雕刻图案,和石像兵卒守卫,反倒像是一间杂物间.
任婷婷没有发现任何的敌人,也没有发现前往下个墓室的通道,门户.
地上此时是一片散乱,破坏得一干二净,显然是已经被搜刮过一遍了.
看着地上的物件,任婷婷可以知道,这地方有可能是墓主人用来作为书房的.
有散落在地的木质书架残片,还有被破坏的一干二净的竹简.
竹简这书房里面的书竟然是竹简,那就说明这个墓的时代非常之久远了.
还有其他零零碎碎的,或木制的,或铁制的,或青铜制的,不知道多少杂物,杂乱不堪.
任婷婷也不想仔细的去看这些东西,以她的知识储备,她也不知道这个墓到底是什么时候的她也没有时间和精力去考察这个事情,她现在需要的是抓住千秋鬼王.
杀掉他.
嗯,通道.
没有发现.
任婷婷没有发现有门户的存在.
仔细的观察了一遍,墙壁之上光秃秃的,好像也没有什么机关存在的样子.
这个房间就是...普普通通的一书房.
任婷婷也不失望,两个门户呢,既然这里是书房,没有通往下一道门户.
下一个墓室的门户和机关,那么就应该在右侧那个…墓室之中.
任婷婷退了出来,前往右侧墓室.
“吱吱...,吱吱...,吱.....”
刚刚退出了书房,任婷婷就隐隐约约听到了一阵吱吱的乱叫,声音很轻微.
“小狸!”
任婷婷大吃一惊,直接脱口而出.
然后,连忙转过脑袋,看向的声音发出的那个方向,那是先前任婷婷来时的方向.
而任婷婷借着手上的灯光,也看清了那就是小狸.
这个时候的小狸好像也听到了,任婷婷的呼喊声音,从黑暗之中迅速的朝着任婷婷飞奔而来.
任婷婷赶忙散去了,身上的雷电铠甲,一把将小狸拥入怀中.
摸了摸小狸的脑袋,然后举着它来,放到自己的面前.
任婷婷连忙问道:“小狸,你怎么又回来了我不是让你在上面等着吗”
听到任婷婷的问话,小狸没有立刻回答,轻轻的转动着脑袋,左右打量了一下.
发现没有什么动静,才转回脑袋看着任婷婷,吱吱吱的叫了起来.
呵呵呵.
刚刚听见小狸声音的时候,任婷婷还有点生气,但是看到小狸左右打量观察是否有危险的谨慎小模样,却立刻.
被逗笑了.
“好了,不用担心,这里的僵尸已经被我杀光了.”
“吱吱吱.”
“行了,不要拍马屁,你还没告诉我你为什么回来”
小狸立刻.
委屈起来:“吱吱...,吱吱吱.”
“好啦,好啦,我知道已经过去几个小时了,你也不要担心我.
我还有事要做,敌人还没有杀光,你还是上去等着我吧.”
说着,任婷婷就要将小狸放到地上,让小狸再回去等着.
哪想,小狸却拼命的摇着头,口中不停的叫着:“吱吱...,吱吱...,吱吱....”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第390章 找不到路了
看到小狸的这个动作,任婷婷微笑起来,目光紧紧的盯着小狸的动作.
仔细的想了想,剩下的敌人似乎也不是很多了,最大的危险应该就是千秋鬼王,似乎也不用那么担心了,那就让小狸跟着自己吧.
只要到时候自己稍微注意一下,应该就不会伤到小狸吧.
任婷婷笑着说到:“好了,好了,不要摇了,再摇下去,头都给你摇断了.
你暂时就跟着我吧,但是一旦有什么危险,你就必须马上躲起来,知道吗”
听到任婷婷的话,小狸停止了摇动脑袋的动作,不停的上下点头.
呵呵呵,看到小狸的这动作,任婷婷真的是高兴起来,顺手将小狸放到了自己的肩膀之上.
小狸蹭了蹭任婷婷的脸颊,高兴无比.
突然,任婷婷想到了什么,说道:“小狸,待会儿我战斗的时候,身上说不定会发出雷电,一旦发现敌人我就会把你放到挎包之中,你要躲起来,不要出来,万一受到雷电攻击你就要立刻.
叫我,明白吗”
“吱吱....”
小狸立即吱吱...叫了起来,表示明白.
然后,一人一狐就朝着右侧的门户而去.
任婷婷手提着宝剑,显得有点小心翼翼.
说实话,她还是有点担心的,在这里杀僵尸又是过去了好几个小时,就连小狸都等得不耐烦了.
而这造成的动静又如此之大,这千秋鬼王怎么没有听到这里的声音,而赶来支援呢难道是他们之间发生了什么内讧不在乎这些............岛国之人吗想想这似乎好像有点不可能啊.
但是他们在哪里呢难道就在这个门之后等着自己吗任婷婷带着小狸,小心翼翼的跨过了这道门户,走进了右侧的这个墓室当中,灯光也照亮了整个墓室.
但是让任婷婷惊讶的是.
这里竟然也没有敌人的存在.
这里,也像是左侧那个…墓室差不多大小的墓室,也是一片狼藉的样子.
而地上的残骸就没有了竹简,最多的是木质残片.
通过观察这些............木质残片,任婷婷看出地上的这堆垃圾,都是一些木制品,散落各地.
脑海之中将这些............木质残片,稍微的组合一下,任婷婷惊讶地发现,这些............乃是一些柜子,床铺之类的.
任婷婷立马好像想到了什么,朝着墓室的一个方向看去.
那个地方,应该是一张床木质的床榻.
床,当然在这个时候已经是残但是,通过地上残片以看得出那是一张床.
而那些.........木质残片之上精美的图案,任婷婷也可以想象得到,这张床原先没有被破坏之前,是多么的精美.
而且在床原来的那个位置之上,躺着一具尸体,早已经干枯.
到现在任婷婷算是知道了,这间房间,竟然是这个墓室主人的夫人房间,而那些.........木质残片就应该是女子,闺房之中,好多的家具产品,不管....
是梳妆台,床铺还是其他的一些东西,但是现在都被破坏的一干二净.
难道是,先前岛国之人在这两个墓室之中搜索机关而遭到的破坏吗任婷婷开始仔细的打量起来.
任婷婷相信,不管....
这些是岛国之人破坏的,还是千秋鬼王那些鬼怪破坏的.
那么,这两个墓室之中的一个,或者两个之中应该存在机关,打开门户,通往下一个墓室.
不然,无法说通千秋鬼王到底去了哪里他们最少还有五千阴兵厉鬼,他们也去了哪里任婷婷开始仔细的打量着周围的墙壁.
这个时候的任婷婷似乎想通了.
机关应该是一个很小的装置,不会轻易被人发现,但是门户应该容易被人发现吧.
既然千秋鬼王他们都已经通过了,那就说明,这个门户是被开启过了,那么这墙上应该会有痕迹吧.
毕竟不是所有的鬼怪都具有穿墙的特性,而且就算所有的鬼怪具有穿墙的特性,那么那些.........前朝的几位帝王将军这样的僵尸,又去了哪里呢他一定是通过了这个门户.
所以任婷婷想通了.
他们肯定是开启过这个门户,既然开启过那就肯定会留下痕迹.
而现在,任婷婷只要找到这个门户的痕迹,进而在这门户四周就一定能够找到打开门户的机关.
任婷婷提着手中的灯光,沿着墓室,仔仔细细的观察着墙壁.
但是,让任婷婷失望了,她看不到一处有特别的地方,也看不到一处是像门户一样的痕迹,一切光溜溜的,平平常常.
任婷婷又开始围着这个墓室转圈,她倒是不相信,今天非得..将你找出来不可.............
就在这个时候.
任婷婷感觉自己左侧的头发一痛.
她转了过去,原来就是...小狸,小狸在拉扯她的头发.
任婷婷好奇地看着小狸,而小狸这个时候也好奇的看着任婷婷.
原来小狸一直注意着任婷婷的动作,看着任婷婷默默无言,仔细打量墙壁的样子,看着任婷婷围着整个墓室转了一圈,而现在又要开始第二圈,似乎在寻找什么.
极其关心任婷婷的小狸,似乎也是想要帮忙,好奇的看着任婷婷,但是它知道现在正是关键的时刻,所以没有叫出声,只是拉了拉任婷婷垂下的的头发,这似乎都是它通知任婷婷的习惯动作了.
任婷婷转过脑袋,看着这小狸这个样子,稍稍一想就明白了.
然后说道:“小狸呀,我现在是在找,通往下一个墓室的机关,要找到敌人.”
一边说着,任婷婷一边看着小狸.
突然,任婷婷仿佛想到了什么,立马说道:“小狸呀,我倒是忘了你的存在.
你能不能感应到敌人到底在哪里呢”
只要知道了大致的方向,那就应该知道哪里是门户,哪里是机关,哪里能够找到敌人的存在.
一边说着,任婷婷突然想到小狸似乎有这个能力.
小狸的感应能力非常不错.
以前,在夜晚追踪恶虎魂魄的时候,自己看不清道路,追踪不上,是小狸在黑暗之中辨别方向,带着任婷婷追杀恶虎.
那么现在将这个找到敌人的机会,交给小狸来做,说不定小狸将会发挥奇效.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第391章 小狸，危险
就看到小狸听完任婷婷的话之后,闭上了眼睛,一幅严肃的样子,开始感应起来.
任婷婷看到它这个样子,不禁暗暗感到好笑.
因为小狸那闭上眼睛,严肃的样子,实在是太可爱了.
就像是一个小孩装做成大人的模样,时不时耳朵还会动一下,鼻子还会嗅一嗅.
但是任婷婷却没有打扰到小狸,知道,这个时候的小狸已经开始了它的行动.
突然,小狸猛地睁开了眼睛,抬起了左爪,指着大厅的方向,吱吱吱的乱叫起来.
“你是说敌人在那个方向,可是那里的僵尸不是被我杀光了吗”
“吱吱吱.”
“哦,你说不是那些敌人,而是鬼怪,还是在那个方向.”
“好,那先谢谢小狸了,你带我去吧.”
现在这个时候.
也只有相信小狸了.
由她自己一个人来寻找,一个人来折腾,也不知道什么时候,才能找到机关,才能找到敌人,找到千秋鬼王.
而已经过去了这么多时间,不管....
什么事情耽搁住了千秋鬼王,说不定千秋鬼王已经达到他的目的了.
现在必须要节省时间,尽快的找到千秋鬼王.
昨天开始,那些.........内奸没有联系到千秋鬼王,而任婷婷到了这里,闹出了这么大的动静,耗费了好几个小时.
但是千秋鬼王都没有出来,那么,那就是一件对千秋鬼王来说非常非常重要之事.
那么,不管....
这件事是什么,任婷婷觉得一定不能让:他得逞,一定要阻止他.
快步走回了大厅,没有看其他位置,没有自己寻找,而是看向了小狸.
不负众望,小狸又抬起了自己的左爪,指向了左侧墓室.
咦,那个…墓室我先前不是看过了吗只是一个书房残局而已呀.
任婷婷只是在心中暗暗感叹胡疑,但是没有说出来.
既然小狸已经指明了方向,那就说明小狸似乎已经感应到了什么.
任婷婷带着小狸前去左侧墓室.
看这个墓室的布局,,这里是一个大厅,住着墓室主人,而左侧是书房,右侧是夫人房,相当于两个耳室.
任婷婷都不禁心中感叹,这布置真是疑点重重啊.
任婷婷也在猜想,这个墓室到底是谁的布置的,如此宏伟庞大,疑点重重.
最上面的时候,好像都感觉到那个地方已经是墓室主人了.
但是没想到棺材之下还有通道,通道之下是一个水池,水池之下还是一个通道,到了这里,这里的布局又更加的宏伟,还有两个耳室,就连棺材都是金棺.
而现在竟然还会有一个通道,通往下一个墓室.
这相当于都是三重布局了,底是为了隐藏什么说实话,要不是为了追踪敌人,始终肯定千存在.
那么任婷婷说不定在第一层的就已经放弃.
就算是不经意间打翻第一层的棺材,找到了通往第二层的通道.
那么在水池的时候,她也已经放弃了.
这里面到底有什么秘密,值得这个墓室如此修建,值得千秋鬼王耗费大量的时间精力,来此寻找.
任婷婷一边胡思乱想,一边带着小狸,快步走进了左侧耳室之中.
还是原先看到的景象,没有任何的变化.
任婷婷看着小狸,而小狸举起的左爪,指向了正对的墙壁之上.
任婷婷看了过去,那是一道光滑的墙壁,没有任何的奇怪之处,怎么在那里呢但是小狸又指向了那个方向,指向了那面墙壁.
任婷婷是相信小狸的,狐疑的打量着墙壁,希望能够找出哪里有奇怪了.
看到任婷婷站在原地,只是拿双眼打量着那个…墙壁,小狸似乎着急起来,拉了拉任婷婷垂下的头发,吱吱的叫了起来.
“小狸,你说那道门就在这个墙壁之上吗”
“吱吱...,吱吱....”
“好,好,不要拉了,我相信你,但是开启门户的机关又在哪里呢”
小狸又指着那个方向.
“在哪里我怎么没有看到呢”
小狸看到任婷婷还是满脸狐疑的样子,有点不相信它的样子,彻底着急起来.
双腿一蹬,就从任婷婷的肩膀之上跳了下去,跑到了对面那堵墙的面前.
然后任婷婷就见到,小狸使劲儿一蹦,跳起一人之高,爪子猛的拍在光滑的墙壁之上.
那个地方任婷婷看不出一点的特别之处.
但是在小狸的拍击之下,一块方砖大小的石块直接凹陷下去.
立马整个耳室之中,传来机关不停转动的咔咔声音.
在小狸拍击位置的旁边,墙壁之上两米宽的一面墙壁,缓缓的升起.
呼.
看来是小狸找对了位置.
真是太好了.
而小狸落下来之后,站在地上转过脑袋,得意洋洋的看着任婷婷,似乎是在邀功.
任婷婷暗暗好笑,但是既然小狸立下了功劳,那么就要夸奖几句.
突然,任婷婷听到了什么声音,大喊出声:“小狸,危险,快回来.”
小狸露出了狐疑神色,不解的看着任婷婷.
“回来,快回来.”
听到任婷婷的连连呼喊之声,看到任婷婷着急的样子,小狸不敢迟疑,立马朝着任婷婷飞奔而来.
咚.
就在小狸离开它站立的那个位置之时,一柄长枪,从刚刚升起,只有十几厘米高的门户之内伸了出来,就扎在小狸原先站立的位置.
要不是小狸听从任婷婷的话,离开那里.
那么小狸就将一下子被扎个对穿.
呼.
看到小狸顺利的离开了那里,安全无恙,婷婷长舒了一口气.
她可不愿意小狸在这个地方受伤,遭受到伤害.
几米的距离,小狸在短短时间之内,已经跳上了任婷婷的肩膀之上.
看到任婷婷惊讶的看着原先的那个位置,小狸也看了过去,等它看到那个…地面之上,它原先站立的那个位置出现了一个洞.
吱吱吱的乱叫起来,同时,用小爪子拍着自己的胸膛,后怕无比.
而似乎是感觉到小狸的离开,那门户虽然在渐渐升起,但是却没有了再次攻击.
任婷婷手提着宝剑,警惕的看着那里,等待着敌人的出现.
她知道了,这个门户之后,肯定是敌人在等待自己.
到底是什么敌人呢最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第392章 地府叛军
是前朝的僵尸,是地府的叛军,还是千秋鬼王“小狸,你还是先到挎包之中躲一躲吧.”
“吱吱吱.”
小狸似乎现在还后怕无比,但同时也感觉到很愤怒.
突然就有一把长枪攻击过来,要不是任婷婷叫的快,要不是她听话,要不是它反应快,现在都已经被杀死了.
它现在不想躲起来,它想看看到底是谁要杀它,到底是谁要害:它,它要亲眼看着自己的主人将他给直接杀死.
“好,好,那你自己注意安全哦,我杀敌的时候你不要乱动,知道吗”
“吱吱....”
小狸连连点头表示同意.
随着时间的短短流逝.
门户也一点一点的升高,任婷婷也看清楚了门户之内的情况.
虽然任婷婷手中的灯泡,只能照亮门户之内一两米的距离,但是任婷婷借着灯光一看,清楚了门口到底是谁.
那是两列并排站立的,穿着铠甲,手持长枪的地府叛军.
看到如此情况,任婷婷暗暗舒了一口气.
这些............地府叛军还好对付,不是千秋鬼王立刻.
冲出来就算好的了.
正在任婷婷暗暗舒一口气之时,只听一声大喝:“冲锋.”
那地府叛军就开始行动起来,直接穿过门户,朝着任婷婷冲杀而来.
越来越多的地方叛军冲出了门户,越来越近.
看到如此景象,小狸似乎有点着急起来,拉动了任婷婷垂下的头发,吱吱的叫了起来.
似乎在问任婷婷为什么不行动,别人已经来了,注意安全啦.
但是任婷婷依然站在原地,没有行动,仿佛面前的地府叛军不存在一般.
看到任婷婷还是没有行动,它也没有办法了,只有自己做好准备了,这毕竟是自己的主人啊.
但是,里面它就目瞪口呆,起来.
在小狸目瞪口呆的目光之下,就看见地府叛军,越来越近,在距离任婷婷差不多两米距离之时,渐渐的越来越透明,然后直接消散于天地之间.
与此同时,任婷婷还有时间转过脑袋,看看小狸的表情.
看着小林目瞪口呆,,张大了眼睛和小嘴的模样,那长长的睫毛还在不停的颤动,任婷婷就好笑无比.
这些............地府叛军虽然穿着铠甲,但其实,实力还不是太强,基本都是恶鬼实力.
恶鬼在任婷婷的灯光攻击之下,一都翻不起来.
任婷婷笑着对小狸说道:“怎么样小狸,还没有杀敌吧.
好好看着,为你报仇了哦.”
“吱吱...,吱吱....”
“哈哈哈,你呀,就知道拍马.
你自己抓稳,我要继续了.”
说着,任婷婷就抬起了自己的左手,让灯光更加顺利的照射到冲过来的地府叛军身上.
同时,也加大了对灯泡的法力输出,让灯光更加强烈.
而任婷婷也等不及这些............地府叛军朝自己冲来,靠近自己,而是主动迎了上去.
缓慢的朝着他们迈步而去.
而随着任婷婷的这些动作,加上任婷婷的逐渐靠近,只有恶鬼实力的地府叛军,一点点的消散在空中.
这景象实在是让人太惊讶了,特别是站在任婷婷肩膀之上的小狸.
以前任婷婷战斗的时候,一直将小狸放在了自己的挎包之中,从来没有让它看到过这样一幅战斗的场面.
小狸站在任婷婷的肩膀之上,一眨不眨的看着.
先前的愤怒,已经忘记的一干二净了.
随着任婷婷脚步的迈动,一只只恶鬼,从凝实逐渐变得:透明,再逐渐化作漫天的光点,纷纷消散,实在是太厉害了.
先前任婷婷杀死毛僵恶鬼的情景又重新出现.
地府叛军,几十个几十个的不断消失.
但,还是有一件事情,让任婷婷感到惊讶无比的.
这些............地府叛军,不像以前对付的那些.........恶鬼实力的鬼怪,那些鬼怪,灵智很少,几乎只能按照本能来行动,而这些............恶鬼阴兵,似乎有灵智,任婷婷能够清晰的感觉出来.
但是奇怪的事情发生了.
那就说是,按理说这些............恶鬼有了灵智,看到前面任婷婷大面积的消灭同伴,应该会感到恐惧,最终导致后退溃败这样的情况发生.
但是任婷婷面对的这些............,却是不同,他们悍不畏死地向着任婷婷出来,就像是为了堵一个抢眼一样.
任婷婷都有点好奇了,看来这些............真的是地府的叛军,如同真正的军队一样令行禁止,没有得到上司的命令,就算是死也要进行冲杀.
任婷婷只是朝着通道的方向多走了一些距离,但是没有走进门户之内,鬼知道门户之内是一个什么样的场景,还有什么样的敌人等待着她.
而里面似乎只有两米宽,也不知道能不能活动得开来,还是站在这里,将这地府的叛军全部清理掉为好.
反正...他们都源源不断的从门户之中冲了出来.
时间过得很快,短短的二十分钟时间就过去了,从门户之中冲出来的,地府叛军也全部被消灭,再也没有一只叛军从门户之中出来.
在这些地府叛军不断被消灭的同时,任婷婷也稍微的数了一下,大概也有四千多接近五千的铠甲鬼怪.
这个数量,好像真的跟俞先生所说的那个…数量对上了.
看到没有地府叛军再从门户之中出来,任婷婷缓了一口气.
任婷婷提着灯光走进门户之中.
门户之中的是一个两米宽的通道,前边就是...另外一个门户,通道不长,约摸就是...几百米的距离,站在这里似乎也看不清楚,对面那个…墓室之中是什么样的情况.
任婷婷小心翼翼的穿过了这几百米的通道,没有任何危险的发生,就像是一条普通的通道一样,来到了下一个墓室.
“攻击.
所有厉鬼都上,立刻.
攻击,杀死她.”
刚刚踏进这个墓室,任婷婷还没有看清任何的东西,耳朵之中就传来了大量的嘶吼咆哮声音,还有先前那个…仿佛是指挥官一样的命令声音.
一眨眼之间,任婷婷就适应了灯光与黑暗的转变.
任婷婷就看清了这个墓室之中的所有情况.
在任婷婷面前的就是...密密麻麻的厉鬼,任婷婷能够感受得到,这些............厉鬼的实力非常的强大.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第393章 血衣厉鬼
而且眼前这个墓室之中的厉鬼,就如同一些传说之中的厉鬼形象一般,身穿红衣,鲜红如血.
当然,也不是所有的厉鬼都是这副模样.
有的身上只有一点点是鲜红的颜色,而有的是全身上下都是红色,血红色.
任婷婷能够从他们的身上感受到比原来对付的厉鬼实力的鬼怪,更加强大的气势压迫.
一进入这个墓室,任婷婷就立刻.
挥动手中的宝剑,运转雷啸斩鬼诀,开始和眼前之厉鬼战斗起来.
而冲过来的厉鬼,也不停的咆哮起来.
听到厉鬼的咆哮声音,任婷婷也是稍稍一愣.
因为这个声音,听在任婷婷的耳朵当中,有点惊讶,似乎有点不同.
当然任婷婷知道,这是厉鬼的咆哮声音,但不像是正常的鬼怪一样的声音.
一般来说,到达了厉鬼层次,就会有完整的灵智,能够开口说话跟人交流.
但是在任婷婷眼前的这些............厉鬼,只知道嘶吼咆哮,很暴躁,似乎没有什么灵智.
当然,任婷婷也从他们的咆哮声音中,似乎听出了恐惧,想要逃离,但好像就是...得到了先前那个指挥官的命令,一刻不停的按照吩咐,朝着任婷婷攻杀而来.
在抵挡住厉鬼攻击的几招之间,任婷婷就将这些............鬼怪的实力,看得清清楚楚.
任婷婷也稍稍放下了一点担心.
因为刚刚的时候,眼前的厉鬼还能抵挡住任婷婷的攻击,跟任婷婷过上几招.
但是他们在靠近任婷婷,不能逃离的时候,任婷婷就能感受他们的实力,从能够跟任婷婷对上几招,再到一剑就能砍死一只厉鬼.
任婷婷知道了,这些............厉鬼,就只有正常厉鬼的实力,而不是更加的强大,在任盈盈的灯光攻击之下依然会遭到重创.
而不是从外表气势上看起来那么的厉害.
估计也是通过什么邪恶的办法提升上来的吧.
不然,能够召集那么多的恶鬼,要想搜集到这么多厉鬼实力的鬼怪,那是多么困难的事情,几乎没有可能.
因为任婷婷刚刚进入到这里,灯光才刚刚照遍的整个墓室,所以这些............厉鬼才会有一段的时间来感受到这个伤害.
而现在已经过去几招的时间了,这些............厉鬼显然就遭受到了重创,就根本无法抵挡任婷婷的攻击,任婷婷稍微放心了一点.
只要这些............厉鬼遭受到灯光攻击之后能够轻易的被杀死,她就没有任何的担心了.
放出了精神能力,感应墓室中的情况.
整个墓室之中,有好几百鲜红的厉鬼.
厉鬼身后,站着的是十位1官袍的前朝将军僵尸,十五位身穿铠甲的鬼将.
为什么任婷婷能够一眼就看出来,因为他们穿的实在是太有特色了.
但是没有发现千秋鬼王的也没有发现前朝那几位帝王的存在.
突然,任婷婷注意到在这个墓室的右边,竟然还有一个门户,门户之内漆黑一片.
难道他们还在:下一个墓室当中吗杀死他们再说吧.
任婷婷抓紧时间攻击.
就短短的五分钟过去,任婷婷杀死了十多只厉鬼.
而这短短的五分钟时间,足以让整个墓室当中的僵尸鬼怪,都感受到了任婷婷的灯光攻击.
看着眼前所有厉鬼,任婷婷的嘴角挂起了一丝邪笑,猛的用力.
眼前包围过来的厉鬼就如同砍瓜切菜一样,被纷纷砍得魂飞魄散.
任婷婷这个时候正站在门户之前,后边就是...通道.
通道之后所有的敌人,都已经被任婷婷给清理干净了,所以那些.........厉鬼不能成为四面包围之势,只能从任婷婷的前面而来.
而任婷婷却不是他们想象中的普通天师,她攻击十分凌厉,一剑下去死伤无数.
在任婷婷看来那就是极其的满意,极其的潇洒,一剑下去最少砍死好几个,要是运气好一点,一剑就是...十多只厉鬼,太爽了.
但是在厉鬼身后的僵尸和鬼将们看来,这任婷婷就太恐怖了,如同魔神般存在.
就算是他们的千秋鬼王大人也不能如此动作,就算他们的千秋鬼王在这好几百里的厉鬼围攻之下也会遭受到重创.
而不是像现眼前之人一样那么轻松写意.
他们也感受到了一股暖阳之意.
顿时知道,这是眼前之人使用出了什么手段,聚集了大量的阳气,让这些厉鬼实力减弱,让他们也遭受到了一点影响.
其中一位鬼将也是聪明伶俐之人,立马大声的喊道:“所有厉鬼都给我尽全力,一起攻击.
还有你们这些僵尸也给我上,全部都上.”
任婷婷一边攻击,精神能力也注意到这些情况,他们刚有动作,任婷婷就注意到了.
只见十位1前朝将军僵尸,猛的朝着任婷婷这个方向冲杀过来,而他们跳动之间直接撞飞了挡在前面的厉鬼,来势汹汹,咆哮声不断.
那些.........被撞到的厉鬼也没有说话,只是咆哮,然后立刻.
爬起来又朝着任婷婷冲过来.
看到这个情况,任婷婷也是目光一凝,她也不知道这些............前朝的将军到底是什么样的实力,但是想来都十分的强大.
任婷婷左手滑动,直接抓住了肩膀之上的小狸,迅速的将它放到了挎包之中.
就像是游戏闯关一样,闯到了这个地步,那就说明这里的鬼怪是极具实力的,虽然不知道他们是什么样的实力,拥有什么样的手段,但是一定十分的厉害,或者拥有特殊的手段,那么任婷婷觉得还是要小心为妙,先将小狸给藏起来再说.
同时,手中的宝剑也连连挥动,迅速杀死靠近的厉鬼,为即将接触的将军僵尸腾出空间.
在任婷婷好几招之间,砍死上百只厉鬼之后,十只僵尸已经来到了任婷婷的周围.
一只僵尸当先到来,伸出双爪狠狠的朝着任婷婷抓来.
“当,当,当.”
任婷婷猛地一剑朝着这只僵尸砍过去,而僵尸迅速地转动双爪抵挡住,发出铛铛铛的响声.
而另外却有四只僵尸,从侧面朝着任婷婷飞抓过来.
而且刚刚与任婷婷过招的僵尸身后,也出现了几只僵尸,猛的就朝着任婷婷围攻而来.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
请假一下 不好意思 不收费
昨晚通宵没睡,今早七点多就去医院进行报账,但没想因昨天没电,医院无法录入医保,今天医院人特别的多,我下午五点多才从医院回来,刚刚煮好饭,准备吃早中晚饭了.
今天太累了,是在不好意思,今天就不更新了.
感谢大大们的支持.
!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:.
.
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第409章 话痨系统在线 5113
任婷婷还有一个万能的系统呢.
“系统.
在吗回个话.”
“哎呀呀,我亲爱的宿主啊,你终于是想起我来了,我来了,我来了,亲爱的宿主有什么疑问,我都可以为你解答哟.”
“少废话,给我说说,这尊玉玺是什么东西.”
“哎呀呀,宿主不要着急嘛,怎么还是这样迫不及待的呢,我看看啊,我看看再说啊,不要急,不要急.”
“快点,你是不是想找揍”
“好了,宿主,我知道这是什么东西了,你想知道吗”
“废话,赶快说.”
“一万功德点.”
“什么你在说啥再说一遍.”
“哎呀呀,宿主年纪轻轻,耳朵就不好使了呀,我说,你想知道这尊玉玺是什么东西,就要付出一万功德点.”
“为什么就是...知道一点信息你就要收我功德,以前的时候怎么没有”
“哎呀呀,我亲爱的宿主啊,以前你有问过什么问题吗没有吧,而且宿主你常常把我关小黑屋,我也没有机会出来呀,要知道系统也是要掐饭的嘛,我现在帮你扫描出来了,这不得花费能量吗我出了力,宿主你得给钱呢,是不是哟,宿主.”
这个系统的废话实在是太多了,任婷婷的额头上都冒起了三道黑线.
如果真的能够将系统给拖出来,出现在任婷婷的面前,任婷婷非得..好好的打她一顿,最起码也要掐住她那小脸使劲儿拉扯,最少也要有三丈长才行.
任婷婷咬了咬牙,说道:“扣吧.”
“好的呢,宿主,谢谢宿主,宿主真好,宿主万岁.”
“叮!一万功德扣除成功.”
“少废话,既然扣了,就赶快给我说.”
“好的呢,宿主.
这尊玉玺呢叫做鬼帝玺,乃是鬼王晋升到鬼帝的一个关键物品.
可以说,如果没有鬼帝玺,那么一个鬼王就无法晋升鬼帝.”
“为什么说清楚一点”
看到系统有想停下来的样子,任婷婷就更加的不满意了,一万功德点就买你这么两句话,你当我是白痴吗“好啦,好啦,宿主不要着急,听我说完.”
“在这个世界呢,鬼王晋帝之后会发生翻天覆地的变化,就好像是人类从天师境界晋升到人仙是一样的.”
“虽然这都可以通过实力不停的突破而到达这个,是宿主你要知道,这突破起来是非常非常的困难的.”
“而且人类从天师突破到人仙,还有那么一丝的可能,但是在地府却不一定.”
“鬼帝相当于地府之中的一职,也可以用你能够理解的话来说叫做一个果位,一个凭证.”
“必须得到这个凭证,你才能得到这个果位,这个官职.”
“同时,这鬼帝玺当中也有上个鬼帝残留下来的力量,鬼王炼化了这个鬼帝玺之后.
获得官位获得力量,才能顺利的晋升鬼帝,不然他是无法晋升的.”
“哦,这样啊,那就是说这个鬼帝玺,对我没有任何的作用了.”
“是的呢,宿主.
宿主,有本系统在,不需要任何的果味,官职就能够晋升.”
“那你的意思是我现在就可以晋升人仙喽.”
“是的呢,宿主,宿主现在功德点足够可以晋升人仙,但是宿主你也明白,天师境界乃是感悟法则,而宿主天师境界什么都没有感悟到,现在是能够晋升到人仙境界,但是宿主就成了最弱的人仙.”
“而且宿主一旦晋升到了人仙之后,就会被这个小世界给排斥出去,再也无法待在这片天地当中.”
“什么你说的是什么意思”
任婷婷惊讶无比,她知道在天师境界,感悟自然,感悟法则的重要性.
但是从系统的话语中来看,似乎还有更重要的作用,而没有想到,突破到了人仙,就会离开这个小世界.
还有她以前怎么不知道这个世界乃是一个小世界.
这又是怎么回事儿任婷婷迫不及待的想知道答案.
“好啦,宿主不要着急,看在宿主已经到达了这个临界点,那我作为一个大慈大悲的系统,我就好心的给你解释一下下.”
“你废话真多,快点说.”
“好了.
宿主.
我就说吧.”
突然,任婷婷发现系统的声音显得严肃起来,一本正经.
“天师境界,乃是感悟自然,感悟法则,不管....
是金,木,水,火,土,雷,电,雨,风等等...,等等...,当法则领悟到一定程度之时,将会对这片天地有了更深刻的感悟,明白人与仙的区别.
这个时候才能突破到仙这个层次.
我这样说,宿主你明白吧.”
“我知道,你继续.”
“好吧,宿主,你现在什么都没有领悟到,就算是在雷电属性之上,宿主也只是了解到了一点点,远远没有到达法则的地步.
而其他的那些人仙以及以上的存在都是在法则之上,有了深深的领悟.
你说,要是宿主突破到了人仙遇到了其他敌人.
宿主,你说你是不是最弱的人仙呢到时候你虽然有了人仙的实力,怕不是遇到一个天师几重天的就把你给打趴下了.”
听到系统这话,任婷婷弱弱的问道:“难道我就有只有这么弱吗”
“弱啊,现在的宿主非常的弱啊.”
“行了,我知道了,我会加大法则的感悟的,那你现在说说这片天地是个小世界的事情,这又是怎么回事为什么我以前不知道”
“宿主一直以来没有达到这个层次,当然不知道这个事情啦.”
“这个世界只是一个小小的世界而已,人类的境界最高层次也只是能够达到天师境界九重天,到达了人仙境界就会到另外一个世界去.”
“去哪个世界是仙界吗”
“宿主,这个我也不知道哦,我没有见到,就不无法知道是哪个世界.”
突然.
任婷婷仿佛想到了什么,说道:“这个世界不是有地府吗地府里面那些人的实力不是很强大吗天师钟馗,十大阎王,五方鬼帝,还有地藏王菩萨.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第410章 带走玉玺 5114
“宿主,其实这个世界的地府,他们的实力也不是很强大,有了官职将会将他们留在这个世界当中.
宿主你说的天师钟馗,十大阎王,鬼帝这些都是一些官职,而他们都拥有人仙层次的实力,被官职束缚在这个世界永远无法离开.”
“不过,他们这些人的实力至少比宿主强大,这是肯定的了.”
“少废话,还需要你说.
但是这个世界上不是还有将臣僵尸吗那以后还会出现观音菩萨,如来佛祖,地藏王菩萨.
他们又在哪里实力又处于哪个实力呢”
“宿主,这个世界没有你说的僵尸僵尸哦.
也没有宿主你说的观音菩萨,如来佛祖,地藏王菩萨哦.”
“想来,宿主说的,这几个人物应该不在这个世界,而是在其他的世界当中.”
不在这个世界.
这个世界没有将臣以及将臣僵尸.
人仙层次已经是这个世界最强大的实力了.
那意思是我在这个世界上已经没有前进的动力了吗要想进步就只能破开这个世界,前往另外的世界才行.
“系统,我不是遇到了毛小方吗遇到了毛小方不应该是会遇到将臣僵尸吗”
“哎呀呀,宿主我都说了,将臣僵尸在这个世界上没有,你必须要到另外的世界才能看到,将臣僵尸是另外一个世界的啦.”
“好吧.
好吧.
系统有办法将这种玉玺给带走吗”
“当然的了,宿主可以将这尊玉玺直接带走放在宿主的空间当中啊.”
“好,把他带走吧.”
“不过呢,宿主需要花费五万点功德哟.”
听到系统的话,刚刚还十分高兴的任婷婷突然就黑了下脸.
干啥呢干啥呢获得这尊玉玺的信息需要一万功德点,而现在把这尊玉玺拿走,又要花五万功德点.
我又没想要,我又没想要炼化这尊什么鬼帝玺.
为什么要花这个功德点呢任婷婷直接就问出了声:“为什么我也不炼化这尊玉玺,凭什么让我花这么多”
“哎呀呀,宿主,这鬼帝玺放在这里也是一种传承,而现在宿主将这尊玉玺带走,那么这方天地就相当于少了一个果位,当然要花费这么多啊.”
“而且,宿主只是带走这尊玉玺,才只花这么一点点,要是宿主以后带着这尊玉玺离开这方世界花费的将更加的多.”
“啥”
听到这话任婷婷都懵了.
“你的意思是我还不能将出这方世界了是吧”
“哎呀呀,宿主不要着急,本系统大人的能带走这方天地之中的一些特殊的东西,比如说这方世界的这尊玉玺,这尊玉玺来是一个果味,走了,这方天地就少了一个果味了,如果留在这个世界,这个世完整的.”
“好吧,好吧,我不问了,也懒得问了.
带走吧,带走吧.”
“叮!五万功德扣除成功.”
随着提示音的响起,任婷婷眼前的玉玺就直接消失在眼前,出现在了任婷婷的系统空间之内.
“已经带走了哦,宿主还有什么吩咐的呢”
“没了,没了,你赶快去睡吧,等我把这里的事情忙完了再找你.”
“好的那宿主,欢迎宿主随时来找我哦.”
任婷婷不再说话,连连摆手,让系统赶快消失.
还真是无奈呀,以前的时候系统是个哑巴系系统,一点智能都没有,任婷婷十分的不满意,希望得到一个系统精灵能够答疑解惑帮助自己.
但是,现在系统精灵出现了,却没想到是个话唠,任婷婷极其的不耐烦,希望这系统赶快的消失.
但是,有些问题还必须得这个系统来帮忙的解决.
再也没有听到系统的声音,任婷婷不禁长舒了一口气,擦了擦额头之上并不存在的冷汗.
其实,任婷婷对于..五万点功德点来说,虽然有点心痛,但觉得还是值得的.
自己用不上:,不是还可以给别人使用吗是吧有了系统金手指的存在,任婷婷觉得自己是肯定会突破到人仙的.
不管....
是穿越到其他世界当中去,还是直接突破破开这个世界的界壁,任婷婷最终也是会离开这个世界的.
但是其他人者不同,这个世界还有很多跟任婷婷亲密的人,这些人该怎么办呢不可能说带着他们全部离开这个世界吧,这似乎有点不现实.
五万点的功德点不多,对于..现在的任婷婷来说真的不算多,那就无所谓了.
当得知这只是一片小世界,没有太多实力更加强大的妖魔鬼怪之后,任婷婷不得不为以后的路做好打算.
她自己是要离开这片世界的,但是带不走其他的人,必须为师傅他们做好谋划.
师傅九叔虽然来说是一方世界的气运之子,天赋卓绝.
但是,在这个末法时代的世界,天地灵气太稀薄了,九叔再天赋高,估计也无法突破人仙境界.
到时候,总有老死去世的一天,这尊玉玺或许将帮助到师傅九叔.
也可以算得上是对师傅的一种报答.
收起了玉玺,任婷婷再环视了一下四周,发现没有什么其他的值得自己注意的了.
将小狸从挎包之中抱了出来,上上下下,仔仔细细的打量一下小狸.
也不知道小狸在自己与千秋鬼王的打斗之中有没有受伤.
打量一番,直接问道:“小狸,你有没有受伤啊,现在已经结束了,如果你受伤了要跟我说,我好跟你疗伤哦.”
啊呸.
任婷婷在心中呸了一声.
都怪这个系统,都差点被这个系统给带歪了.
自己说话什么时候带着这种语气了小狸摇了摇头:“吱吱吱吱......”
“好,那就好,结束了,我们走吧,要不了多久我们就可以回家了.”
“吱吱....”
小狸高兴起来.
显然听到可以回家,这件事情已经结束了,还是让他很高兴的.
其实在小狸的心里还是有点郁闷的,虽然跟着任婷婷一起出来十分的高兴,但是它除了........卖萌和吃饭,就基本上起不到什么作用了.
还会给任婷婷带来一些麻烦,最最重要的是在任婷婷有危险的时候,它一点都帮不上忙,只能独自的躲起来,有可能还会害得任婷婷担心,这就让他有点郁闷了.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第411章 着急的等待 5115
任婷婷将小狸放在自己的肩膀上,就朝着原路返回,倒是............没有注意到小狸的小情绪.
小狸一般情况下都是吱吱的叫,任婷婷在跟小狸接触久了之后,基本上能够明白小狸话中的意思,但是毕竟还不是直接开口说话,有些东西任婷婷还是猜测不到的.
此时.
山洞之外灯火通明,无数的火把插遍了四周,照的这块地域一片亮堂堂,如同白昼.
一两万,人待在这个地方,但是却鸦雀无声,,几乎听不到有人说话.
只有隔一段时间,才会有长老级别的人物,吩咐嘱咐几句不专心的人员,就基本上没有说话的声音了.
十几个小时的时间就这么过去了.
他们所认为的防御工事和任何的防御手段都用了出来,早已布置完毕.
一直以来都严阵以待,目光一刻不停的盯着那个…黑漆漆的洞穴.
大家都知道,这是大决战的时刻,那个洞穴之中有非常多的敌人,有非常多实力强大的敌人.
在自己门派长老和灵幻界高层的指挥之下,他们已经做好了防御准备,也在做好了可能会牺牲的心理准备.
而大家也知道,晚上的时候,是阴邪之物,僵尸鬼怪活动最频繁的时候,也是这些僵尸鬼怪出没的时候,所以这黑夜的时候,就是...跟僵尸鬼怪大决战的时候,所有人都严阵以待的看着洞穴的位置,也都期待着这一时刻的到临.
灵幻界的高层,十几位天师聚集在一个地方,也是紧紧的盯着洞穴的位置,随时注意着里面的动静.
而九叔带着四目道长等人站在了一个特殊的位置之上,也是在着急的等待着.
他们现在最担心的不是敌人的出现,而是任婷婷的安全.
十几个小时了,还有一两个小时的样子,天就要亮了,一夜的时间就这么过去了.
而任婷婷一个人进去到现在还没有出来,还没有一点的消息,实在是让人着急.
九叔站立不动,双眼死死地,盯着洞穴的位置,一句话都没有说,双眼似乎已经布满了血丝.
而四目道长却着急的在旁边来回踱步,也是烦躁无比,一刻都静不下心来.
随着时间的流逝,场中各种情绪滋生.
场中一两万,人就这么等呀,等呀,期待着僵尸鬼怪敌人的出现.
随着时间的流逝,渐渐的麻木了,也希望这些敌人不要出现.
只有一丁点的人,才会担心任婷婷的安全.
低级别的众多弟子除了........茅.
度崇敬任婷婷的那些.........,担心任婷婷这位…新晋的五长老的安危之外,绝大多数人都对任婷婷的安.
有什么特别的情绪.
现在是准备大决战的时刻,大家都在一起,你任婷人独自去洞中,起不到多少的作用,实在不知道这任婷婷到底是么能,要这么做.
就连十几位天师之中,也是心思各异.
有的担心任婷婷安全,希望任婷能够安全的归来.
不管....
任婷婷有没有…打探清情况,有没有…杀死敌人,都希望任婷婷能够安全的回来.
有的面色平静,心中只感无所谓,死与不死,活与不活与他无关.
而有的则希望任婷婷直接死在里面.
任婷婷这个年轻的天师境界人物,突兀的出现在灵幻界当中,相当于打破了灵幻界的格局,也不知道灵幻界以后会出现什么样的变化.
但是整个灵幻界的资源,不管....
是修炼的资源,还是客户资源.
这些都是有限的,而且也将越来越少,任婷婷的出现将会对他们造成重大的影响.
最好就是...任婷婷死在里面,保持现在的灵幻界格局不变.
随着时间的流逝,众人静静的等待,有些低级弟子已经等得不耐烦了,但是却在灵幻界高层的或安抚或呵斥之下,才渐渐的平息下来,还是在等待.
灵幻界的高层已经想明白了,没有发生大战,还算是好.
这样,虽然无功,但是无过,决战随时都会发生,只要到了白天,就可以安排一部分人休息,晚上的时候再来就行了.
时间有的是,不差一两天的,“有光,有人出来了,肯定是婷婷师侄.”
突然.
四目道长惊喜的大喝声音,响彻了整个夜空,传进了所有人的耳朵里面.
已经麻木的众人纷纷精神一震,朝着洞穴的位置看去.
就看到漆黑的洞穴之中,渐渐的出现一抹亮光,而亮光从微弱到明亮,越来越清晰.
听到四目道长的话,九叔等人,还有那十几位天师,也纷纷看了过去,一看到这个亮光,大家都知道,这不是火把所发出来的光芒,那是任婷婷独有的灯泡,发出来的亮光.
他们都认识,那么,就可以想象得出,这乃是任婷婷出来了.
而除了........任婷婷这个亮光之外,众人没有发现僵尸鬼怪的存在,没有听见他们的脚步之声,纷纷期待起来.
但是未免出现什么变故,众人也是严正以待.
茅山派大长老更是吩咐其他的长老开始安排弟子准备起来.
指挥长老更是开始呵斥,吩咐自己的弟子准备战斗.
九叔等人也是紧紧的盯着洞穴的方向,知道任婷婷上来了,就要出来了,纷纷期待着任婷婷的安全,看到任婷婷的出现.
九叔更是死死地盯着洞穴的方向,皱起了眉头.
他现在心中很着急,迫不及待的就想看到任婷婷是安全的,完整无缺的,没有受到伤害的.
他一刻都不想停留.
但同时,他也知道大局为重,这个时候,在灵幻界高层的指挥之下,几个布置起来的大阵已经启动,众人严阵以待,手拿桃木剑,抓鬼帆之类的法器,已经做好了准备.
要是九叔独自一人就这么冲上去的话,也显然会破坏了众人的防御布置.
到时候,要是真的是敌人出现的话,九叔将负不起这个责任,害死很多很多的人.
所以九叔很着急,很迫不及待,但是却死死的管住了自己的脚,站在原地,一动不动.
这个时候,所有人都感觉到时间过得很漫长.
一分一秒,就仿佛清清楚楚,在心间划过一般,十分的漫长.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第412章 难以相信 5121
但其实也没有几分钟的时间,任婷婷的身影就走出了山洞出现在众人的视线之中.
此时的任婷婷身穿道袍,后背一柄宝剑,头发自然垂落于后背:,左肩之上站着一只灵动的火红色小狐狸.
左手腕亮起一道橘红色光芒.
衣服整洁,无任何破损.
任婷婷如同仙人一般,从漆黑之处走了出来,映入所有人的眼睛,映入所有人的心间.
而所有人看到了任婷婷这里的情况,也看到了任婷婷的身后并无敌人.
一个敌人都没有.
众人鸦雀无声,.
而茅山派大长老那高高举起的右手也悄悄的放了下去.
原本,他是作为总指挥的,只要出现了一个僵尸鬼怪,他就会发动指挥,立即战斗开始.
任婷婷走出了洞口,站住了脚步,闭上双眼,隔了几十秒,才重新睁开,熟悉眼前这个环境.
也看到了眼前这个严阵以待,气氛肃穆的场景.
也是为之一愣.
但是立马就想明白了,为什么会出现这样的情况,也就了然了.
朝前一看,乃是接连几个布置完整的阵法.
但是,任婷婷立马就看清楚了阵法的布置,也知道了如何破解.
任婷婷直接迈步走了出去,几个简单对付僵尸鬼怪的阵法,虽然在别人眼里看来很厉害了,但是对于..任婷婷来说还是很简单的.
任婷婷就在众人紧盯着的目光之中,左转右转,轻而易举,闲庭信步地就走了出去.
众人心中震惊.
想不到,任婷婷这位…茅山派的五长老还有这么强大的阵法修为.
但是,现在也不是关心这个的时候,纷纷迎了上去.
当然,这迎上去的队伍,不包括严阵以待的灵幻界那些弟子,他们倒是............没有这个资格.
迎上去的,乃是十几位天师境界人物以及最关心任婷婷的九叔等人.
但是九叔等人也没有时间机会开口说话,也不需要说话.
他们最担心的就是...任婷婷的安全,当看到任婷婷安全回来之后,就没有什么担心的了.
大决战他们是肯定要参与进去的,但是只需要跟着众人参与进去努力杀敌就好了,唯一担心的任婷婷已经安全回来了,他们就放下了心了.
现在问与不问,冲不冲上去谓了.
茅山派的大长老天阳子迅速的走到了任婷婷.
还未站定就立刻.
问道:“五长老,你回来了.
回来就好,安全回来,里面的情况,不知道探清楚了吗”
听到大长老天阳子的这个问题,众人也期待的看着任婷婷.
想知道里面的情报,现是唯一知道情况的了.
他们已经在这里等了很久了,大决战到底什么时候开始里面到底有多少敌人是战是退都要靠着任婷婷的情报.
看着众人期待的目光,任婷婷也没有迟疑,故意吊大家的胃口,微微一笑说道:“先前这个洞穴之中,的确存在很多敌人,但是都被我杀掉了.
现在洞穴之中一个敌人都没有了,这场战争,这场灾难,已经到此结束了.”
“什么你说什么”
茅山派大长老天阳子不敢置信,一点都不相信任婷婷所说的话,不敢置信的脱口而出.
而其他人也震惊无比的看着任婷婷.
更是有一位散修的天师不满的说道:“茅山派的五长老,你可不要瞎说啊,里面有多少的敌人,多么强大的实力,我们虽然不是很清楚,但是心里也应该有个数.
不是你一两句话,说消灭就消灭掉的.”
听到这话,几人纷纷朝着这人看过去,也是一个白发苍苍的老头.
任婷婷也是皱起眉看了过去,但是没有说什么,只是看了一眼就转回了脑袋,朝着茅山派大长老点点头说道:“是的,已经消灭完了.”
大长老还是不敢置信的问道:“真的”
“真的.”
“那五长老,你可以说一下,你进去之后遇到什么事情消灭了多少...敌人吗”
看到众人还是不敢相信的样子,任婷婷淡淡的说道:“也没什么,现在里面一个敌人都没有了,机关已经被破除了,你们只要进去就能看见所有的墓室以及通道.
我进去一共发生了几场战斗.
第一场战斗花费的时间比较多,消灭了五千只,左右的:黑僵,五百只左右的:飞僵以及三个3岛国阴阳师,一百多个岛国忍者.
第二场战斗消灭了五千地府叛军,以及十只飞僵实力的前朝将军僵尸,以及十五只鬼将.
第三场战斗消灭了五位前朝帝王僵尸.
第四场战斗消灭千秋鬼王,以及残留的两个岛国阴阳师.
至此,里面所有的敌人都已被我消灭了,现在已经安全了.
“黑僵,五千多只,黑僵,还有五百多只的飞僵,还有鬼将,还有实力最强大的千秋鬼王.
缇娜.
这是多么一个庞大数量的敌人,这些敌人的实力是多么多么多么的强大.
任婷婷一个人就消灭了,他们简直无法相信,打死都不信.
但是任婷婷说的,条条是道,难道里面真的有那么多敌人吗听到任婷婷说的这些敌人的数量,他们已经目瞪口呆,口干舌燥了.
要是这么多敌人,他们这些............灵幻界的人,可是无法对付的啊.
是的.
在他们的认知当中,在场的,整个灵幻界的所有人一起上,也无法对付这么多实力强大的敌人.
与这些敌人对上,他们只有唯一的结局,就是...全军覆没.
但是,现在听到了什么,任婷婷一个人就消灭了这么多敌人,这让他们怎么相信,怎么敢相信.
足足愣神了一小会儿,茅山派大长老才愣愣的问道:“五长老,你说的可是真的”
任婷婷点点头:“我说的都是真的,你们不信可以进去看一看,就一切都明白了,虽然鬼怪,都已经被打的魂飞魄散,你们看不见了.
但是僵尸的尸体,以及那岛国之人的尸体还在:里面呆着呢,你们一看就能看见了.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第413章 就是一孬种 5122
“哎,不是,五长老您说的敌人数量实在是太多了,我们简直无法相信,并不是怀疑你的意思.”
看到众人还是不敢相信的样子,任婷婷也不知道说什么,做什么才能让这些人相信.
任婷婷也是感到无语了,自己做出了事情,还不能让别人相信这个事情,任婷婷也不想去解释了.
但是,事情发展到这个地步,不让他们相信的话,他们估计还会待在这里,而九叔的人和自己也无法脱身离开这里,那就真的不好玩了.
正在任婷婷想着办法之时.
先前那个老头又出声了:“简直胡扯,你才突破天师境界几重天呢,我们所有天师一起上都不敢说消灭这么多敌人,你一个人就消灭了.
简直就是...在胡吹大气,你说什么就是什么吗”
任婷婷看了过去,淡淡的说道:“要不,你进去看看去只要你进去了,就什么都知道了.”
“我,我可不去,这场战争是所有灵幻界人的事情,我可不像你那么胡闹,独来独往.”
这人是要找事情的,任婷婷现在可以肯定了,恨不得一巴掌把他拍成碎碎.
但是现在却不想理他,刚刚结束大战,任婷婷已经非常的累了,前前后后都不知道杀了额多少的僵尸鬼怪了,现在只想着回去好好睡一觉.
而且说简单一点,这老头其实就是...一杠精,再说的实质一点,这老头怕不是一个小门小户之人,嫉妒了而已.
想了想,任婷婷对着茅山派大长老天阳子说道:“大长老,这样吧,只是说,估计你们也不太相信,但是我可以带你们进去看一看.
不知道你们是否愿意陪着我一起走一趟呢”
听到任婷婷的话,众人顿时面面相觑,一下子沉默下来.
任婷婷又看向了先前开口的那老头,淡淡的说道:“不知道,这位天师大人是否敢与我一同下去看看呢”
那老头不屑的瘪了瘪嘴说道:“这不可能,要是,真如同你说的有那么多实力强大的敌人,我们跟着你下去不是送死吗你简直不安好心.”
呵呵,呵呵.
听到这老头的话,以及他转过脑袋不敢看着任婷婷的样子,任婷婷不屑的笑了起来.
“孬种!”
任婷婷只是不屑的送了他这两个字,就不再看他了.
“你....”
那老头转过了脑袋,狠狠着任婷婷,手指着任婷婷,就想要任婷婷给他一个说法.
但是这个时候任婷婷已经转过了脑袋,搭理他了.
而这个时候,茅山派大长子看着任婷婷,已经开问道:“五长老,不好意思,我想再问一下,你说的可是真的,里面人真的已经被消灭完了吗”
任婷婷朝着大长老肯点头:“是的.”
大长老立即拍板决定:“好.
我相信你,我陪你走一趟.”
在场众人纷纷看向了茅山派大长老天阳子,不知道这茅山派的大长老是哪里来的自信.
茅山派的二长老更是着急喊了一声:“大长老.”
语气中带着疑惑.
大长老却是朝着二长老摆了摆手:“不用多说,我相信五长老.”
听到这话二长老也是说道:“我也相信五长老,但是你们下去是不是有点危险,还是有点不确信呢我们是不是再等等,从长计议.”
“不用多说,我愿意陪着五长老走一趟.
我下去之后,我茅山派的弟子,就由你和三长老来指挥.”
看到大长老表态,任婷婷满意的点点头,一直以来,任婷婷对茅山派的三位长老对自己的态度,还是感到比较暖心的,比较满意的.
然后,又对着众人说道:“大长老和我都是茅山派之人,或许大长老所说的话你们还是不会相信,不知道你们还有没有人跟着一起下去呢特别是这位天师大人.”
在场之人都听出了任婷婷语气中的讥讽,但是却不敢回答什么.
先前的那个老头,更是再次偏转了脑袋,再也不敢......看任婷婷,生怕任婷婷强拉着他下去.
就在众人沉默的这个时候,只见龙虎山大长老张天师站了出来:“我也陪你们走一趟吧,有我在,那么就可以证明这个事情的真实性了.”
最后宏远大师也站了出来:“我也陪着三位施主走一趟吧,相信有我三人3在,说出来的话,那就是事实了.”
任婷婷环视了一眼众人,这些............在灵幻界高高在上的天师大人物,除了........这三人,就再也没有人站出来了.
本来茅山派二长老三长老也是想要站出来跟着任婷婷一起下去的,但是却被茅山派大长老天阳子给阻止了.
其实到现在天阳子的心中还是不相信的,任婷婷消灭了这么多实力强大的敌人,这个消息实在是太让人难以相信了.
那万一他们下去了,茅山派就没有高层战力了,没有人指挥了.
万一里面真的有那么多敌人,说不定他们下去这人就会死在里面,那么茅山估计就会断了传承,茅山派这些............低级弟子就会被其他门派联合打击,是天阳子不想看到的.
任婷婷朝着三人3点点头,再也不...看其他的那些天师人物.
突然,任婷婷看到众位天师身后的九叔等人.
好像想到了什么.
走到了师傅九叔等人的面前,对着九叔等人说道:“师傅师叔,不知道,你们相信我吗”
九叔满脸笑意的点点头:“我当然相信你了.”
众人也是纷纷点头,四目道长也是说道:“当然.
我是相信你的.”
“那好,既然大家都相信我,那我想请师傅,师叔们也跟着我走一趟,到这个洞穴之中一游.
说不定啊,以后我们也看不到这个地穴之中的场景了,难免是一种遗憾.”
九叔看着任婷婷肯定的语气和表情,问道:“你说的是认真的”
“是的.
师傅.
相信我,我不会害你们.”
九叔当即说道:“好,今天为师就陪你走一趟.
就算是有什么刀山火海,你我师徒二人也无所谓,随随便便就可以走一遭.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第414章 再次下墓 5123
看到九叔都同意下来,其他几人也没有迟疑,当即答应了下来.
白天的时候任婷婷消灭敌人,他们就感觉到了实力的不足,无法帮助到任婷婷,十分的内疚.
而通过白天的事情,他们也知道任婷婷一直在:为他们着想,担心他们受到伤害,所以不带上他们.
而他们也极其的相信任婷婷的为人,现在既然任婷婷说下面没有危险,带着他们一起去,那么他们就肯定会相信.
既然下面肯定没有危险,而是叫他们跟着一起去作证,那么他们义不容辞愿意跟着任婷婷下去为任婷婷作证了.
而且任婷婷已经说了,为了避免遗憾,请他们下去参观这个洞穴,那就说明这个洞穴估计也会有什么奇观,他们也就好奇了一点,纷纷同意下来.
在任婷婷和九叔等人说话的时候,茅山派大长老天阳子,龙虎山大长老张天师,宏远大师都纷纷跟自己的门派长老,弟子纷纷沟通好,然后走了出来.
然后,一行几人就在众人震惊,古怪,不屑,担心的目光之中走进了洞穴之中.
三位长老级人物都纷纷拿着桃木剑,斜挎着包,里面装满了符篆,做好了准备.
九叔等人也是这样的打扮.
所有的人一进入到洞穴当中纷纷神情紧张,右手紧紧的握住桃木剑,左右:攥着一把符篆.
唯一不一样的就是...,毛小方,林正二人将桃木剑放到了自己耳朵背上,右手之上拿着的是火把.
看到这个情况,任婷婷笑呵呵大的说道:“好了,众位,不要这么紧张,我都说了,里面的敌人都已经被我消灭完了,已经没有任何的危险,放心好了,都相信我.”
听到任婷婷的这话语声,众人纷纷一愣.
还是九叔立马反应过来,什么都没说,立马收起了桃木剑和符篆,走上前跟着任婷婷并排走在一起.
看到九叔的这个动作,其他的相信任婷婷,相信九叔的几人也是如此的动作,心情放松了很多.
但是茅山派的大长老,龙虎山的大长老,宏远大师三人3却是没有放松警惕,没有听任婷婷的话.
任婷婷暗暗摇摇头,带着九叔走在了前面.
后面跟着三位长老,最后才是其他的众人.
一边走,任婷婷一边给九叔介绍整个墓道.
然后,任婷婷带着众人来到墓室当中.
看到了满地的金银珠宝,众人差点被这些金银珠宝给晃花了眼睛,心中纷纷震惊无比.
这个时候才知道,原来这里真的是室.
就在这个时候,任婷婷看着三位长老说道:“三位前,这里的敌人都被我消灭了,不知道我拿一些,你们有没有意见呢茅山派大长老天阳子当然是点头同意.
而龙虎山张天师以及宏远大师没有反对.
任婷婷满意的说了一声谢谢.
当即,任婷婷就对着四目道长等人说道:“其实我带着师叔们下来,也有这么一点意思,这里的金银珠宝或许可以补充一点家用,还请各位师叔们收下.
但是大家要注意,为了避免金银珠宝里面有看不到的金针什么的机关,大家一定要小心.”
四目道长双目放光的说道:“真的可以吗”
任婷婷点点头:“是的,但是大家也不要拿得太多了,让外面的人知道就不太好了.”
众人听到任婷婷的话,以及身为长老都没有反对,纷纷高兴起来,各自挑选需要的东西放到了包裹之中.
现在他们才明白任婷婷带着他们下来的意思.
然后任婷婷就带着众人参观了整个墓室,给大家讲解是在哪个墓室当中消灭了僵尸,多少...僵尸,哪里消灭了地府叛军,哪个通道有机关,哪里消灭的千秋鬼王.
但是关于鬼帝玺的事情,却没有给众人说明.
只简单的说了一下,千秋鬼王呆在最后的墓室当中,一直在:练功.
那个…高台有汇集阴气的作用.
石柱之上,原本汇集着大量的阴气,让千秋鬼王吸收,能够突破修为,这就是千秋鬼王的目的.
众人也看到了那个…五行阵,看到了石台之上的那具尸体,也明白,这其中肯定有风水阵法的作用,也相信了任婷婷的话.
当然,也不得不信,特别是当他们看到了满地的僵尸尸体,以及前朝僵尸的尸体,纷纷震惊于任婷婷的实力强大,估计远远超乎了他们的想象,真正可以称为灵魂界第一人也不为过.
那么任婷婷在他们心中的地位,说话的可信度就大大的增加,而且他们也无法想象得出任婷婷有任何欺骗他们的可能与目的.
所以他们纷纷的相信了.
任婷婷也不好给他们说明,这里存在一个鬼帝玉玺,鬼帝玉玺又是什么有什么样的作用如果只有九叔等人还好说一点,估计大家都没有什么意见,但是还有三人3存在呢.
虽然说茅山派大长老十分关心,关爱任婷婷,这个新晋的五长老,但是面对如此宝物,谁又说得准呢,而且还有龙虎山张天师以及宏远大师的存在.
任婷婷也摸不准他们的性情,也不知道他们在看到如此宝物,知道如此宝物的作用之后,会不会有特殊的贪婪之心.
要知道,这个世界只是个小世界,修炼突破之后虽然能够获得强大的实力,延长一些寿命,但是不可能长生,所有人都会死掉.
而灵幻界的得道之士,死掉之后都是这会进入地府获得官职.
那么有一个获得鬼帝之位的机会放在自己的眼前,那他们会不会去争取呢我想一定是会的吧.
所以任婷婷还是隐瞒起来.
当然,众人也看到了朱长峰的尸体.
也给众人说了一下,朱长峰是任婷婷杀死的,说了一下任婷婷的猜测和依据.
众人也非常的相信了,而且现在杀掉了这么多的敌人,取得了这么大的成果,死掉一个朱长峰已经不是那么重要了.
这样,半个小时的时间就这样过去了,任婷婷带着众人在墓室里面走了一圈,而众人也带着高兴,震惊,惊讶,说不清的情绪走出了山洞.
:不好意思,今天补昨天三张,一共更新八张,剩下两张,明天补上.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第415章 三方保证 5124
看到众人出来,山洞之外的人也纷纷迎了上来,期待众人的回答.
十几位天师之中,也有很多人长长的输了一口气.
既然这些人都能够在洞穴之中走一圈,安然无恙的走了回来,那么说明任婷婷的话,是真的.
里面已经没有了敌人,那么就说明这场灾难已经结束,他们也就不用战斗.
不用战斗,他们就不用牺牲了,那么自己的性命就保住了.
所有的事情都结束了.
想到这里,众人也纷纷震惊起来,既然他们能够出来,那么任婷婷所说的话,那就是真的.
任婷婷杀死了那么多僵尸,那么任婷婷的实力是多么多么的强大.
这次灾难又是多么严重的一次灾难.
那么他们所有人的性命都是任婷婷救的了,有一些人开始感激任婷婷起来.
但是,有一些人依然是不屑.
虽然他们没有死在这里,但是灵幻界出了任婷婷这么一个实力强大的天师境界人物,还是出现在了茅山派.
那么,从此以后整个灵幻界的格局即将发生变化,茅山派在灵幻界中的地位也会发生变化.
但是还没有等众人说话,任婷婷就当先对着茅山派大长老说道:“大长老,我与千秋鬼王战斗的时候,受了一点点小伤,我需要立刻回去疗伤,就不在这里久待了,后续的事情就麻烦大长老等人了.”
“真的五长老你受伤了,你怎么不早说行,就不打扰你疗伤了,后续的小事也不需要五长老劳心了,有我们人,还有这么多的低级弟子,完全可以做到,你就安心的疗伤.”
听到任婷婷的话,大长老连忙的这样说道.
然后,又转头对着九叔说道:“林九,五长老既然受伤了,而且这里的敌人已经被消灭完了,那么就没有什么事情了,你们跟着五长老一起回去,给五长老护法,保证五长老的安全.”
“是.”
九叔等人答应了一声.
而任婷婷只是朝着大长老点点头,然后就带着九叔等人直接朝这茅山派的营地走去.
而九叔等人也没有立即问什么东西.
一直跟着任婷婷下了墓室,也都看到了任婷婷的状态,那么九叔等人就知道,任婷婷没有受到什么极其严重的伤害,或婷这个时候这么说,只是不愿意与众人打交道的托词.
或许也是保证不让别人知道,他们这些人面的金银珠宝.
要知道那个…墓室当中的金或许很多很多,但是出现在这里的是整个灵幻界所有的修道之士,门派众多,弟子也非常非常的多,如果分配分到一个人的手中也没有没有多少.
或许他们每个人拿到,已经是一个小门派能够分到的数量了.
到时候会引起什么冲突也说不定,要知道谁都有自己的私心,有自己的贪念.
而且这是一场与阴邪之物的战斗,本来没有什么战利品的,但是现在出现了,那就要分配嘛,到时候又是一场扯皮.
茅山派大长老,龙虎山大长老,宏远大师三人3,看到任婷婷就这么带着九叔等人直接离开,也是稍稍有点担心,但更多的是心中无奈.
谁叫他们先前众人都不相信任婷婷的.
现在任婷婷估计是对他们这些天师人物一点好感都没有,特别是先前那个…该死的老头.
但是他们也是理解,这都是人之常情.
这个时候,剩余的天师人物都围了过来,纷纷看着三位灵幻界高层.
纷纷开口打断,还在愣神的三人3.
“茅山派大长老,快说呀,快告诉我们里面是什么情况,到底还有多少敌人,我们要做什么准备.”
“对呀,不要愣神了,快说啊.”
“是呀,快说啊.”
“快说啊,着急死个人了.”
三人3纷纷对视一眼,相视一笑,然后茅山派大长老天阳子开口说道:“众位,听我说.
里面的情况,如同我茅山派五长老任婷婷所说一样,所有的敌人都已经被我茅山派五长老所消灭,我宣布,这次灵幻界的灾难事件,正式结束,我们胜利了.”
“真的吗天阳子道兄.”
“你说的可是真的.”
“可不要是骗我们的哦.”
“是呀,不要为了抬高你们茅山派的地位,故意的宣传哦.”
听到茅山派大长老天阳子宣布战争胜利,事件已经结束,众人没有立刻.
欢呼,还是纷纷开始质疑.
看到众人这个模样,茅山派大长老天阳子立刻.
说道:“我已我茅山派大长老的名义保证.
我所看到的,我所说的全部都是真的.”
龙虎山大长老张天师也说道:“我也保证,茅山派大张老天阳子道兄所说是真.”
宏远大师也是说道:“是的,还有我.
加上我,以我普源寺的名义作出保证.
我们胜利了,这场战争结束了.”
听到三位高层说出这些话,众人才纷纷相信起来,高兴起来.
而茅山派大长老天阳子,龙虎山张天师,宏远大师三人3纷纷对视一眼,然后张天师以及宏远大师二人朝着茅山派大长老点点头,茅山派大长老天阳子表示明白.
脸带着笑意的朝着灵幻界众多弟子方向走了过去,众多弟子看到茅山派大长老走了过来,都彻底的安静下来,静等茅山派大长老说话.
只听茅山派大长老大声的说道:“各位,灵幻界修道之士们.
听着.
先前我与龙虎山大长老张天师以及宏远大师三人3,陪着我茅山派五长老任婷婷进入洞穴之中查看,已得知,里面所有的敌人已经消灭.
我宣布这场战争,我们胜利了.”
在场众多灵幻界之人纷纷面面相觑,不敢相信这个事实.
先前的时候,他们就看到任婷婷出来,然后跟十几位天师人物一直在:聊天,然后又有三个人跟着任婷婷进入洞穴之中,但是谁也没有听到他们说了什么事情,他们也在纷纷的猜测.
现在茅山派大长老这样子突然跑过来跟他们宣布,说所有的敌人都已经消灭了,战争已经结束了,这是是怎么回事看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第416章 消息转达 5125
众人纷纷疑惑.
纷纷七嘴八舌的讨论起来.
看到这个情况茅山派大长老天阳子大声的继续说道:“是的,大家不用怀疑,我以茅山派大长老的名义宣布,这件事情已经结束,我们已经胜利了.
至于后续的事情,我们会马上商量,拿出一个决策,相信过不了多久,我们就能够安全的回家.
现在大家可以庆祝了.”
听到茅山派大长老天阳子的再次肯定,众人这才相信了天阳子的话,相信这场战争已经结束,纷纷欢呼起来.
这场战争终于结束了,大家终于胜利了,终于可与安全的回家了.
虽然在这里只是短短的战斗了一个多月的时间,但是整个灵幻界也是牺牲了很多人.
有的人是他们的好友,有的人是他们的师兄弟.
灵幻界很多人都有着千丝万缕的关系,说不定什么时候死的那一个就是你的好朋友.
而且当他们知道这里还有更多的敌人的时候,他们已经做好了全部牺牲的准备,特别是看到山洞之外那几万的僵尸的时候,他们也是害怕极了.
虽然说在众位灵幻界高层的安抚之下,做好了牺牲的准备,但是现在好了,事情结束了,他们胜利了,不用死了.
这是令人何其高兴的事情.
纷纷欢呼起来.
天阳子满脸笑意的,看着激动万分,高兴欢呼的众位灵幻界之人,也是满意的笑了起来.
其实他作为联盟高层,作为一个总指挥,每天都在担心弟子的死亡,心情也十分的难过,但是他知道这都是无法避免的.
在得知这里有这么多实力强大的敌人,还要发生大决战之时,他真的担心坏了.
现在好了,事情结束了,战争胜利了,一切都过去了.
同时他相信,茅山派五长老任婷婷这个名字也将彻底的传了出去,从此以后,茅山派婷婷天师这个名号将会传播到整个灵幻界.
茅山派婷婷天师的威名将响彻整个大地,震慑诸多宵小.
而茅山派的地位将会无限的拔高再拔高.
天阳子满脸笑意的转身回去.
现在需要跟众多高层人物一起商量出,后续的处理方案,还是有很多事情的.
比如说,杀死了大量的僵尸,他们留下的尸体需要妥善的处理,不然尸毒蔓延会瘟疫横行或者出现更多的僵尸.
山洞之中的财宝要清理出来,补偿那些.........为争去的同道之士,或者这里面肯定还会有人想要占为己有,这些都是要扯皮的事情.
他们一直以来得到的情报,所有的敌人都在这里,但是不知道周围是否还有闲散的脱单的敌人存在,他们需要派出小队巡逻对周边进行清扫,保证不留下隐患,既然这是一场战争,是整个灵幻界的一件大事,要将这件事做得圆圆满满,完完美美,不留下一丝的隐患.
事情很多很多,而且很杂,扯皮的事情也非常之多.
还有就是...,现在战争结束了,很多人就迫不及待的想要回去了,这事情也很烦.
大量的事情都需要他们拿出一个章程来,很多的事情急需要解决了.
一边想着心中的事情,茅山派大长老天阳子转身走向十几位天师人物.
但是当走到了半路中央就听到一个声音响起.
“大长老,请稍等,弟子有一件事情需要给您说一下.”
听到这话,茅山派大长老转过头,看见跑过来的是跟在任婷婷身边的俞飞.
立马就问道:“俞飞,不知道你找我有什么事情你不是陪着五长老一起回去了吗”
俞飞来到大长老面前,恭敬的说道:“禀大长老,是五长老有点事需要给您说一下.
五长老需要立即回去疗伤,所以让我过来跟您说一声.”
听到俞飞说是五长老的事情,大长老立即点头:“好,你说.”
然后看了看四周,发现此处正处于两个人群的中央,说话应该没有什么人能够听到,稍稍放心下来.
俞飞小声地对大长老说道:“是这样的大长老,先前我们已经在墓室之中看到朱长峰的尸体,已经明白朱长峰就是这个内奸.
五长老说,我们整个灵魂界的内奸应该不止朱长峰一人,还需要大长老严查一下.”
大长老天阳子皱起了眉头说道:“这些............我都知道,我一定会严查的.”
俞飞继续说道:“不是的,是这样的,五长老突然想到.
早先朱长峰,跑进山洞之前,灵幻界的人群之中突然骚乱起来,才给朱长峰造成了机会,让他能够跑进山洞之中,那就说明这些............产生骚乱的人有些问题,还希望大长老能够先查查这些人.
说不定这些人就有问题.
毕竟朱长峰在我茅山派经营这么多年,这次事件又这么的大,内奸的数量估计不在少数.”
听到俞飞的话,大长老皱起的眉头更深了.
先前的时候还真的是没有去想到这个问题,一切时间都花费到了准备大决战的事情之上.
还有就是...担心敌人的出现,担心任婷婷的安全呢,哪有时间去想其他的事情.
现在听俞飞这么说,大长老也回忆起了当时的场景,稍稍一联想,就能把这中间的事情想明白,就能知道这些人肯定有问题.
那么现在就是...处理这些人的时候了.
回过神来,看到俞飞还在:原地等待样子,也是说道:“行,我知道了,我会严查的.”
“是,大长老,既然信息我已经带到,那我就先告退了.”
大长老摆摆手说道:“好,你先去吧,注意保证五长老的安全.”
俞飞朝着大长老行的一礼,然后就离开了,前去追赶任婷婷的队伍.
而大长老则回头看着还在:欢呼的灵幻界大军人群,依然还是那么热闹,高兴.
但是仔细的看的话,发现其中还是有少部分人,并没有跟着人群一起欢呼,庆祝.
大长老双目一寒,若有所思.
但是暂时还不是处理他们的时候,现在还有很多后续的事情要做.
摇摇头,转身就朝着天师聚集之地走去.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第417章 转移话题 5131
任婷婷带着九叔一行人直接离开,朝着营地走去.
战争已经结束,事情已经结束,这次算得上是胜利了.
他们这几人现在的任务就是...,跟着任婷婷,保护任婷婷的安全.
不用参与后面的一些琐事,比如说搬尸体,扛木头之类的.
现在又跟着任婷婷进入洞穴之中,得到了一些金银珠宝.
所以一行人现在十分的高兴,心情也无比的轻松,所以走起路来也显得轻快了,一路之上说说笑笑,很快就离开了众人的视线,踏上了回营地的道路.
虽然,先前经过九叔观察,任婷婷走起路来没有任何的异样,出来之时连衣服都是整洁的,就认为任婷婷是没有受伤,而是不想与众人打交道,而找出的一个托词.
但是,作为一个师傅,九叔还是关心的问道:“婷婷,你不会真的是受伤了吧还是说只是一个托词,让我们大家一起回去休息”
听到九叔这话,任婷婷还没有立刻回答.
旁边的四目道长就笑呵呵的接口道:“对啊,这次多谢婷婷师侄了,让我们得到如此多的金银珠宝.
放心了,师兄.
婷婷师侄肯定没有受伤的.”
听到四目道长的话,众人都笑了起来.
但没想到这个时候任婷婷开口说道:“没事的,师傅,我只是被千秋鬼王打到了一下,休息一下就没什么事儿了.”
“什么你真的受伤了”
任婷婷这话一出,众人立即就停下了欢声笑语,停下了与其他人的谈笑,纷纷担心的看了过来.
任婷婷微微的摇摇头说道:“师傅还有大家,不用担心,没什么事儿.”
先前任婷婷也不打算说出来的,但是想到这些人,都是她在这个世界上最亲密的人了,说说也无妨.
但是没料到的是,当她说出来了之后,还是让众人充满了担心.
任婷婷只得连连安慰,直到九叔看到任婷婷肯定的语气,才稍稍的放心下来,但是也连连催促众人快快赶路,回去让任婷婷好好的休息.
众人都不再说话,沉默的赶路.
看到这个情况任婷婷知道这样下去不是个办法,不能因为自己一点小小的伤而扫了大家的兴.
突然任婷婷想到墓室当中的朱长峰,然后连忙开口问道:“师傅,我想问一下,朱成峰是什么时候跑到墓室当中去的”
听到任婷婷这个问题,九叔却无法一时...答案,只能说:“好像是在你快要解决那些僵尸之前就跑进去了,我也一时之间没有反应过来.
生了什么事情.”
俞飞赶忙补充道:“任小姐是这,当时我们都站在一起,看着您击杀僵尸,不知道什么时候朱长峰就悄悄来到我们的身边,然后就在您快要将僵尸全部杀完的时候,后边的灵幻界大军人群突然骚乱起来,所有人都被那里的骚乱给吸引住了,然后都朝着那个方向看去.
就在这个时候,朱长峰就朝着山中跑去了.”
“这样啊.”
任婷婷开始回想了一下,她击杀完僵尸之后出来,所看到的景象,然后就问了一句:“那你们知不知道,那些人群为什么会发生骚乱呢”
九叔回道:“这个倒是不知道了,我们一直在看着你急杀僵尸,后边的事情我们也没有多少过问.”
任婷婷看着众人都是摇头,也明白九叔说话其中的意思,想必当时九叔等人也一直在:担心自己,其他的一些琐事,就没有精力去关心了.
想了想,任婷婷说道:“朱长峰是内奸,这个已经是事实,那么朱长峰跑到墓室当中就是为了给对方通风报信,在当时的情况下,只有抓住这个时机,他才能不引起人的注意,不将他立即拿下,而跑到墓室当中去.
那么这场骚乱就有可能有问题,或许就是...他在暗中通知的.
那么这些............发起骚乱的这些人,有可能也有问题,或许就是...朱成峰的手下,也是一些内奸.”
听到任婷婷的话,九叔也是沉默思考了一下,但没过多少时间就点头表示同意:“你说的还是有道理,看来这些人还真的可能是内奸,我们要不要把它给查清楚,把这些内奸给找出来.
真没想到有这么多内奸,我们这边的情报不知道多少被他们给报告到了对方,难以想象,如果是发生大决战,我们不知道要死伤多少....”
但是,任婷婷却摇了摇头说道:“师傅,这件事情我们还是不要出面了,让他们去查吧.”
然后,转头就对着俞飞说道:“俞飞,麻烦你跑一趟,去给大长老说一下这个事情,他应该会知道怎么做的,我们就不去做这种又繁杂又得罪人的事情了.”
“好,我这就去.”
俞飞立刻就答应了下来.
然后任婷婷带着众人继续朝营地走去.
话题虽然是被转移了,众人也不再为任婷婷的伤而感到担心了,但是队伍中的气氛依然没有好转起来.
一件事情结束,胜利了,那就是高兴庆祝,过后渐渐的会冷静下来,然后开始回想其中的过程.
通过刚刚的话以及仔细回想一下任婷婷到底击杀了多少的敌人.
他们就能够想象得到,这次事件是多么的严重,敌人的实力是多么的庞大,敌人的野心是多么的恐怖.
分三个3据点来堵住他们,每个地方都有两千的僵尸,两千的恶鬼,外面驻扎五万万多,里面还有那么多的黑僵飞僵,地府阴兵.
想想这些............数量都能让人头皮发麻.
就这灵幻界的一两万,人,肯定不是这些敌人的对手.
那么最终的结果他们就可以想象得到了,只能是全军覆没.
那只要这里的人全军覆没了,整个世界所面临的结果,他们也能够推演得出.
但是越想越恐怖,冷汗阵阵,密布了背心.
同时也感到了庆幸,幸好有任婷婷的出现,可以说任婷婷一个人就击杀了百分之九十五%%的敌人.
要不是任婷婷,在这里的所有人都会死掉,包括九叔,包括四目道长.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第418章 配不上 5132
同时他们只能想象一下,任婷婷的实力是多么的强悍,修为是多么的高深,但是具体的概念他们一点都没有,太恐怖了.
这个高度高到他们无法触摸.
同时,也感到万分的庆幸,任婷婷是他们的自己人,同时也是他们最亲密之人.
以后虽然说不上从任婷婷身上得到什么好处.
但是想来,如果询问什么修炼之上的问题,任婷婷应该可以给他们解答,他们的提升也相对或许会容易一些,比灵幻界的其他人来说,占据了相当多的优势.
任婷婷看到众人心情还是没有好转,就不再理会了,毕竟不管是战斗与不战斗,所有人都熬了一夜,不管....
是身体上还是精神上,都会感到疲惫.
现在从得到金银珠宝的喜悦之中回过神来,所有人沉默下来也是正常的.
而这个时候也没有什么重要的事情了,任婷婷也不再想着去去激发所有人的斗志,只要回去好好休息就行了.
走到半路之上时,俞飞就赶了回来,只是朝着任婷婷点点头,就完了.
时间过得很快,众人就回到了营地.
此时的营地基本上一片漆黑,营地大门紧紧关闭,只有一盏孤灯在营地之中,来回转动.
那是茅山派留下的一对巡逻之人,避免这个地方被偷袭,他们留下在这里,虽然说可能无法抵挡敌人大部队的进攻,但是或许能够通风报信.
任婷婷对着俞飞说道:“俞飞,我接下来会闭关休息一下,还是麻烦你帮我阻拦一下其他人的打扰.
另外相信大家都饿了,你去找点吃食.”
“是,我这就去办.”
俞飞直接点头同意.
而毛小方也是开口说道:“我也去帮忙.”
众人迅速回到帐篷之中,没过多少多少时间,俞飞和毛小方就带着吃食回来.
默默的吃喝一番,然后各自回去休息.
而任婷婷也来到了一个单独的帐篷之中,盘坐起来开始休息,恢复法力和精神.
渐渐的法力恢复,精神也恢复完了,任婷婷和衣睡下,好好的睡了一觉.
等睁开眼睛之时,已经不知道过去了多久.
把俞飞叫了进来,才知道已经中午了.
然后,任婷婷就吃喝一番,让俞飞出去守着,任婷婷又盘腿坐下.
这次,任婷婷没有开始,立修炼,而是查看其自己的收获.
首先就是功德的数量.
杀死了这么多敌人,任婷自己的心里,对自己的功也有了一个数.
虽然先前的时候一直没有查看,但是任婷婷相信功德的数量一定会让自己感到满意.
毕竟那些.........低级的僵尸鬼怪,婷可是成片成片的杀死,那获得的功德将是无数.
但是当任婷婷看到了功德的数量之后,也真的是吓了一跳,竟然达到了一千四百多万.
而且任婷婷还用了功德来提升了三重境界.
按照以往境界所需要的功德数量来看,应该是六十万,七十万,八十万,加起来一共是二百一十万.
那么这次战争所获得的功德就非常的恐怖了,竟然达到了一千六百多万.
先前系统的话,已经说的很明白了,这些............功德数量都足以任婷婷直接突破人仙了.
虽然不知道人仙境界中,能够突破到人仙几重天,但是看到系统列表上面只需要四百万就能突破到人仙境界.
任婷婷知道,人仙境界估计也需要不了这一千多万数量的功德,要是只是突破境界的话,应该能够往上再爬几个层次.
但是,显然突破境界不会是任婷婷所需要的选择.
再仔细的看了一下属性列表,除了........增加一个剑气攻击,功德点有了变化之外,就是...修为一栏变成了天师九重天,其他就没有任何的变化了.
想想也是,任婷婷对自己的属性列表已经很久很久没有关心.
这段时间除了........学习剑气攻击,就没有学习其他的了.
虽然,从三长老那里知道了一个虚空画符,但是一直以来都没有时间去练习.
当然属性列表之上也不会将之收录进去.
看到这个几乎没有多大变化的属性列表,任婷婷有点茫然,不知道前进的方向,好歹我这也是一个系统,一点变化都没有吗因为系统列表上面的那些.........功法,剑法,画符,种种种种,都让任婷婷提升到了圆满状态.
而这些功法达到圆满状态,给任婷婷非常多的知识,但其实按照任婷婷的想象来说,这些知识,却不是真的强大到离谱,还是属于这个世界的能力范畴之内.
就算是修炼到圆满,其实也达不到任婷婷想象的那样,飞天遁地,毁天灭地的状态.
就拿四目道长的传承,斩鬼剑诀来说.
威力十分强悍,对鬼物造成强大的伤害,这套剑诀也十分的难以学会.
但是这套剑诀毕竟是四目道长的长辈传下来的,而这个长辈到没有到达天师境界还真的难说.
对于..任婷婷来说这套剑诀,其实就无法配得上任婷婷的修为了,基本上快要失去了它的作用了.
进而任婷婷结合闪电奔雷拳和斩鬼剑诀,而组合出来的雷啸斩鬼诀,到达了圆满,其实威力也不是很强大.
任婷婷只能遵从天师境界修炼感悟这个动作,来感悟雷电属性,加强剑法之中附着的雷电攻击能力,才能对僵尸鬼怪造成更大的伤害.
但其实来说,任婷婷对雷电的感悟还是非常少,用系统话来说,任婷婷远远没有达到感悟法则的层次.
所以这一套剑诀也基本上要失去它的作用了.
看看先前任婷婷战斗的时候.
对于..低级僵尸鬼怪来说,任婷婷发明了天阳符,而这个符篆远远超出了低级符篆的范畴,无限接近于中级符篆了.
而对于实力强大的僵尸鬼怪来说,其实还是天阳符的攻击能力,单从雷啸斩鬼诀上来说,起到的作用其实不大.
就连杀死千秋鬼王,其中也掺杂了天阳符的力量,而最终能够杀掉千秋鬼王,还是靠计策,还是靠着掌握的新的攻击手法,剑气攻击.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第419章 现在很迷茫
但是直到剑气攻击学到圆满之后,任婷婷其实不用雷啸斩鬼诀,都能够发出剑气攻击.
所以任婷婷感觉,现在雷啸斩鬼诀已经渐渐无法跟上自己的修为了.
而且属性列表之上的很多功法,其实已经配不上她的修为,大多数已渐渐的失去了它的作用.
重新开发强力的攻击手段,才是任婷婷目前面临的急需解决的问题.
但是,这些攻击手法又该从哪里获得呢师傅九叔那里应该没有这些东西存在.
茅山派,里面估计也没有.
想想看,先前的时候,茅山派大长老天阳子,龙虎山张天师,宏远大师三人3跟着任婷婷等人一起下墓的时候,他们依然是右手拿着桃木剑,左手攥着符篆,从这些动作就可以看出他们现在的基本攻击手法,也是桃木剑配合着符篆来攻击.
虽然,可能他们还藏着威力强大的攻击手法,但想来也不是他们常用的.
那么,进而推出茅山脉当中或许还残留着很多功法,道藏.
但是,在这个末法时代,还留下来的传承估计少之又少.
而且就算是有,这片小世界的天花板就已经决定了,就算里面有一点威力强大的攻击手法,但是对于..任婷婷来说,学习了之后,也起不了多大的作用.
前些时候,在看到毛小方出现之后,任婷婷猜测这个世界的发展,将会有将臣僵尸的存在,那么进而后续的发展就呼之欲出了,他们那些.........远古僵尸的实力非常强大,还会出现如来佛祖观音菩萨,那任婷婷的前进就更加有了方向.
但是,现在确定这个世界没有这些............,那么任婷婷接下来就应该是备战穿越到其他世界或者直接破开这个世界,进入一个全新的世界当中.
那么,无论怎么样,都需要一些强悍的攻击手段,能够配得上自己修为的攻击手段,就是现在任婷婷急需的.
而且,现在任婷婷对于..天师境界的感悟还是相当的少,可以说任婷婷对于..这个境界,所要达到的效果还知之甚少,也可以说,任婷婷几乎没有入门.
一直只是通过系统,消耗功德点,让任婷婷迅速的提高修为,强行的塞入修行的知识,但是她并没有吸收.
在对敌战斗之时,也只能通过法力的高深来进行碾压,再碾压.
虽然还是很顺利,但是在对抗实力相等的敌人之时,就显得非常的困难.
虽然,三长老跟她说天师境界的修炼,就是...靠感悟,感悟自然,感悟种种规则.
而且任婷婷已经想明白了,天师境界就是...感悟各种金木水火土的法则,但是知道归知道,想象归想象,这些东西该怎么去感悟呢或者说,就像先前任婷婷感悟雷电法则一样,只能通过,一直不停的使用雷啸斩鬼诀,然后感悟其中的雷电属性.
这样来说是不是,太简单,暴了.
而能够取得的成果,也不是太理想.
虽然说任婷婷拥有的系统乃个熟练度系统,在她成千上万次,,使用雷电属性之后,她对于..雷电属性的感悟会逐渐的加深.
但是这种状态之下,还是十分的难受的.
因为这种情况让任婷婷感到十分的茫然.
相当于是没有前进的目标.
不知道雷电是什么,自己要感悟什么,前方还有什么,怎么去感悟,这些............统统都不知道.
突然.
任婷婷猛地一拍自己的额头.
她看到了属性列表上面的两个字.
想起了,自己当初为什么消灭僵尸鬼怪是留住功德点的目的.
那就是,属性列表上面的那两个字,商城.
或许,这商城之中会给自己一些答案.
或许,可以从商城之中购买一些什么.
连忙心中默念:“系统,出来干活.”
“哎呀呀,宿主,宿主,本系统来了,这次怎么这么快就呼唤本系统了呢本系统大人还有点小小的不习惯了呢.”
“行了,行了,不要废话.
我有事问你.”
任婷婷不禁皱了皱眉,额头之上忍不住跳了跳.
“好的呢,宿主你随便问,本系统知道的,都告诉你,我不知道的,只要宿主可花功德点,本系统大人找到答案也可以告诉你.”
“那,系统你可不可以告诉我,我现阶段该怎么进步呢”
“哎呀呀,宿主这个问题十分的简单呢.
宿主需要感悟天师大境界,九个9小境界,当中所有的一切,务实自己的基础,等到宿主的基础扎实之后,就可以顺利的突破了.”
“那要怎么感悟呢让我一遍遍的修炼剑法吗”
“嗯,这个,这个也是一个办法啦.
但是,最好的方法是宿主可以修炼强大的攻击手段,通过修炼,宿主可以从其中感悟到你所需要的知识.”
“但是,我现在没有攻击手段,怎么修炼呢我已经学的攻击手段都已经圆满了.”
“哎呀呀,宿主现在可以打开商城嘛,商城之中说不定有你需要的东西呢.”
呼唤系统之前任婷婷就是这个意思,但是任婷婷之所以询问系统,而不是直接就打开商城,她心中还是存在一点狐疑的.
开启商城,就需要百万功德点,要是这个商城之中,没有她需要的东西,这百万功德点不就浪费了吗百万功德点都能够学习多少的功法,起到多大的作用了.
这百万功德点,都已经是她能够晋级人仙所需功德点的四分之一了,真的不少了.
“你说的商城之中,真的有我需要的东西吗你可不要骗我.”
“那你先给我说说商城里面到底有什么”
“哎呀呀,宿主不要这么多疑,既然出现了这么一个子系统,那么它肯定是有用的,商城里面肯定会有你想要的,但是这个商城没有开启,本系统也不知道里面有什么东西呢.”
听到这里任婷婷皱了皱眉,不满的说道:“你都不知道让我怎么开启,这不是浪费吗”
“怎么可能呢宿主.
怎么会没用呢怎么会骗宿主呢”
:说实话,昨天的时候没有继续更新下去,正如这章的标题一样,小的:现在很迷茫.
成绩非常的差,原本希望这个月每天五章的更新,看看能不能拉起来一点成绩,但是半个月过去了,一点成功的迹象都没有.
我现在非常的迷茫.
写到这个地方的时候,我实在写不下去了,就直接断掉了更新,找到了几个,同样是作者的朋友询问了一下,咨询了一下,也把我这本书的成绩原原本本的告诉了他们,他们都说直接放弃,再开一个新的话题.
我现在真的不知道该怎么办了,这本书成绩很差,但是正如我以前承诺的有人支持,我就想继续写下去,而且依然有好些个朋友不离不弃的支持,不离不弃的订阅,打赏送花,这些............我都看在眼里,我舍不得,但是如果再继续写这本书,我或许也将活不下去.
现在心情非常的难受,不知道该怎么选择,但是我想说的是,不管....
我怎么选择,还请支持我的大大们原谅,跪谢.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第420章 打开系统商城
好吧,没有办法了.
任婷婷稍微考虑了一番,就直接同意了,毕竟以前的时候已经想过了,只能开启商城.
而现在任婷婷需要进步,需要充实自己,也只能通过商城来获得自己想要的东西.
“好吧,开启商城.”
“叮,百万功德扣除完毕!”
“系统商城开启中.”
“.
%....%...%,%.”
“叮,系统商城开启成功.”
“宿主,可用功德点作为系统货币,从系统商城中购买所需物品.”
隔了好一会儿,能够打开系统商城的信息,才传到任婷婷的脑海之中,任婷婷迫不及待的说道:“系统,打开商城.”
只见任婷婷眼前的属性列表,一顿:金光乱窜之后,猛的一变,变成了一个商城的模样.
商城之中物品众多,琳琅满目,任婷婷也仔仔细细的打量起来.
但是没过多久,任婷婷就不耐烦的说道:“系统,这到底是怎么回事儿你出来,给我好好的说说.”
原来任婷婷打开商城之后,想仔仔细细的找一找,自己需要的功法,攻击手段,特别是那种…强大的,威力非常恐怖的那种.
但是上面的数量众多,但是都是一些乱七八糟的.
任婷婷看见的是什么整整一页,密密麻麻,全部都是符篆.
开头就是...一张驱邪符,一个功德点,然后就是...镇尸符,火球符,烈火符,甘露符,太多太多.
任婷婷还找到了一个翻页的按钮,用精神能力不停的进行翻页.
好吧,一页符篆,两页符篆,然后就是...各种材料,什么各种朝代的铜钱,黄表纸,布幡,桃木,等等....
任婷婷实在是没有耐心,去仔仔细细的寻找了,一堆繁杂繁杂的东西,让任婷婷看得烦不胜烦.
“哎呀呀,宿主不要着急嘛,你想要什么东西可以找我哟.”
靠,任婷婷现在可算是明白了,这非常大的可能就是...系统搞的鬼.
出现了这么多零零碎碎的东西,,就是为了让任婷婷需要找什么东西,时,必须求助于系统,那么这个话痨系统又可以出来放风了,它又可以无尽的说话了.
任婷婷强忍着暴走的冲动,只能忍下来.
她猜测这是系统故意的,但是却无法改变什么.
怎么说,系统也会找到她的要说驱邪符没有用吧它其实也有它的用处.
比如说,你在弹尽粮绝的时候,急需要驱邪符,这个时候就有用了.
那么系统就会给你一句话,这东西都是有作用的,任婷婷都是可以用功德点来购买的.
任婷婷可不想因为这个事统陷入扯皮当中.
那个时候,系统又会开始她的话唠,最后或许还改变不了什么,只能顺着这系统的意思,能让她少说一点话,就少说一点话吧.
任婷婷急急的呼出了三大口浊气,才渐渐的平静下来.
说道:“系统,给我推荐一下,我现在需要的东西.”
但是,任婷婷这话问出之后,足足过了一分多钟,商城页面还是没有发生变化,系统也没有回话.
“系统,给我推荐的东西呢”
实在忍不了,任婷婷直接喝问出声.
“嗯,这个,这个,这个,宿主啊,是这样的.
本系统刚刚查看了一下所有的商城物品,发现了一点点小小的问题,系统商城所出售的乃是这个世界拥有的物品.
没有其他世界的东西.
而这个世界,适合宿主现在修炼的功法或攻击手法,已经没有了,本系统考虑良久,也不知道该推荐什么东西给宿主购买.”
但是没想到的是系统竟然会说出这么一番话来.
“什么”
“什么”
“你说什么没有.”
“那我.
开启这个商城还有什么作用”
“你这是在骗我的百万功德啊.”
“你今天非得..好好给我一个说法,不然我拆了你.”
“哎呀呀,宿主,宿主,不要着急,不要着急,我刚刚查看的时候,还有一个特殊的功能或许可以帮到你,那就是一个搜索功能.”
“搜索”
“搜索不就是查找物品吗”
“有什么用库里面都没有,再搜索也没有用吧”
“哎呀,宿主这个搜索功能呢,跟你理解的搜索功能还是有点不同的,是你需要什么东西就可以把它给搜索出来,任何世界的东西都可以哦.”
“比如说,如果你要盘古斧,那你就在搜索功能中输入盘古斧进行搜索,然后商城就会给出盘古斧的价格.
这个时候宿主就可以进行购买了.”
“这样啊,那这搜索功能,还算说得过去.”
听到系统这话,任婷婷才暗暗点点头,简单的一想,任婷婷就能够想明白这个功能的作用.
有了这个搜索功能,其实也算不错了,需要什么东西搜索出来就行了.
但是这个时候系统的话又开始了.
“不过呢,宿主,搜索功能也是要花钱的,系统将世间万物的物品分为四个44级别,初级,中级,高级和极品.”
“搜索初级物品,需要一万功德,中级十万,高级百万,极品千万.”
“比如宿主如果搜索盘古斧,那么系统的宿主将花费一千万功德点进行搜索.”
“啥你说什么我就连搜索一下也要花费一千万,还没有谈购买的价格,你这是坑爹呢.”
“不是呀,宿主,本系统怎么坑你呢.
但是您说的,是对的哟,宿主,只不过这就是规则,限制,本系统也没有办法了.”
“不过,可以小小的赠予宿主一个消息,盘古斧这种极品,一般情况下,都是以亿为单位,什么一亿百亿,都是常事儿,以目前宿主的财力还是不要考虑的好.”
“靠,还要你说,还要你来这在这里嘲讽我.”
“我不知道我现在的财力吗还要你来说.”
听到系统的话,任婷婷直接爆出了粗口.
“那系统,你给我推荐一下,我到底需要找什么功法来继续进行学习.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第421章 道路千千条
“哎呀呀,宿主,这些东西都是需要宿主您自己来做决定的,本系统只是为了辅助宿主进步而已,无法为宿主作出决定.”
“那我还要你有什么作用”
“有作用的啦,是宿主.”
“比如,本系统给宿主一个小小的建议,您现在,不是急需修炼什么功法,而是想象一下自己的前进道路,主修什么功法.
您现在所学的功法还比较低级,一两万,的功德就可以将一门攻击手法学到圆满,但是其他高级一点的攻击手段或者是功法就不会这么便宜了,到时候需要的功德将会更多.”
“到时候,您就无法像现在一样,将方方面面都学个透,您必须选择一条您想走的道路.”
“世间道路千千条,一个人只能走一条道路,其他道路都是兼修,你没有那么多精力,或者是功德来修炼所有的道路.
您需要考虑的是走什么路”
“行,我知道了,那你给我说说到底有什么路呢”
“哎呀呀,宿主.
这个就要看你的考虑啦,道路千千条,什么都是路,只是有些路能够走得通,有些路前面是一道南墙,只要撞破了就可以继续开辟,继续走下去,这个道理您应该知道吧.”
“这个我当然知道,你只要简单的给我说一下就行了,我会自己考虑的.”
“好的呢,宿主.
我简单的说一下,针对您现在的情况,有以下几条道路,比如说剑道,比如说法则,阵法,画符,念咒,算命,风水,这些都是道路,您可以仔细的考虑,慢慢的选择.”
“这些............,都是结合您现在学习到的东西,,而衍生出来的道路,或许您可以选择其他的道路,其他世界当中所看到的路.”
“比如说修仙炼元神,领悟法则,比如说肉身成圣,比如说信仰成神,这些都是一些普遍的道路,末枝细节修炼成道,最终汇聚起来也是这些............道路.”
“本系统只是给你一些建议,具体走哪条道,需要什么功法,这些都是需要宿主来亲自考虑.”
听到系统的话,任婷婷沉默了下来,开始思考起来.
而这次系统,显得很乖,没有在说话,也沉寂了下去,没有出言打扰任婷婷的思考.
不知道是不是知道任婷婷现在正处于一个关键的时候.
其实刚刚系统说的话,也对.
任婷婷现在学习到的这些功法啊,相对于来说比较低级,一万多的功德就可以将它升到圆满.
而任婷婷也发现了这个低级的问题,对现在的任婷婷来说,其实没有多大的提高作用.
全会不如专精,这一道理任婷婷还是知道的.
但是,要选择一门专精,也是非的,任婷婷现在也不知道该怎么选择.
系统所说的什么画符,什么阵法,算命,风水,这旁门左道,对自己的提升其实并无多大的作用.
人为什么要修炼,不就是想着获得更加强大的实力和悠久的寿命,最终的目标无非是长生久视,还有无敌于天下.
那么这些画符念咒,其实对于..实力,寿命的提升就起不了多大的作用.
来到这个世界,任婷婷成为一位道士,虽然任婷婷修炼的时间才两年多,还不算很长,但是任婷婷已经修炼到了天师九重天这个实力,对于..道家的修炼,已经到了一个常人都难以比拟的地步,要让她放弃道家的修炼,选择其他.
不说任婷婷愿不愿意,就算是重新修炼也需要花费更大的精力,还有可能理念冲突走火入魔.
那么这唯一的主道路就应该选择完毕,那就是彻底的在道家这条道路之上走下去,也就是修炼成仙.
不用再去考虑其他的,比如说练武,修佛之类的.
主道路选择完毕,那其他的就是...赋予攻击能力.
其实攻击能力也好说,不管....
是算命,阵法,风水这些............都可以算入杂项,不是专修,也不是任婷婷喜爱的.
那么最终的就是...手脚或者是兵器.
这方面来看的话,任婷婷使用更多的乃是剑吧,那就不用变了.
还有一种选择,不管....
是画符,念咒,这些都是法修,根据自己感悟到的法则,来修炼一个方向,深入再深入,这个方面其实也没有多大的选择,那就是雷电.
雷电,任婷婷已经相当的熟悉了,相比其他的属性来说,任婷婷觉得自己差不多都要入门了,既然是选择,那么就可以选择了一个属性,继续的深入下去,而不要去选择其他的方面.
不要去想着什么火啊,水呀之类的.
但是又想想,不管....
是修炼成仙还是领悟法则,都是法修.
只是法修,自己又好像有点不甘心.
哪个穿越者,不是天之骄子,法武同修,方方面面都能取得成功,手段那可是层出不穷.
任婷婷陷入了深深的沉思和思考之中,不断的回想着脑海之中,原本前世所看的电影,小说,比较着里面出现的一条条道路,在结合自身的情况,不断的对比.
头脑风暴,开始在任婷婷的脑海之中形成.
谁也不知道任婷婷想到了什么.
不知道过了多久,任婷婷猛地睁开了眼睛.
终于是下定了决心,选择了自己的道路.
其实,留给任婷婷的选择也不是很多.
这个时候需要的是放弃,先前系统所说的,算命风水这些都是小道,只是辅助的一些小手段,旁门左道.
任婷婷只要坚持走自己的道路就好了.
最终任婷婷的决定是修炼成仙.
元神,肉身,双进化,辅以剑法,剑法之中包含强大的雷电.
先这样走下去再说,这一条都已经是很强大的道路了.
任婷婷长长的呼出一大口浊气.
最后,任婷婷呼唤出了系统,将自己的这个想法迅速的告诉了系统,让系统牢牢的记住她的选择.
“系统,现在有什么好的推荐吗”
任婷婷将自己的选择告诉系统,是希望系统知道自己的选择道路,根据自己的道路让系统能够针对的推荐修炼功法.
但是,没想到的是,系统的再次开口却依然不是自己想要的答案.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第422章 通过考验
“恭喜宿主,通过考验.”
“您终于有了您的选择,不管....
是元神还是肉身,随着修为的进步都会得到进化,脱胎换骨.
选择剑法修炼也是一条极其强大的道路.”
“我的建议是,您现在不需要购买更多的东西,您需要的是加强剑法的修炼.”
“宿主,此时的剑法只是一些普通的剑法,没有蕴含更多的东西,随着您的修炼,您会发现很多东西.”
随着系统的话语说出,任婷婷也是心中一惊.
这还是一个考验一个系统给出来的考验但是任婷婷从系统的话之中,能听出她语气中的一本正经,也明白了先前,其实就是...系统对自己的一个考验.
如果自己过不了或者放不下,虽然可能系统还是不会离开自己,让自己有可能方方面面都会,但是什么都不精,只能泯然于众人.
也是明白,其实选不选择,倒是............无所谓.
考验的就是...任婷婷能不能选择出一条辅修的,一条主修的道路,坚持的走下去.
其实,你说一个修炼剑法之人,他会不会拳脚,会不会腿法,会不会念咒,这些............都无所谓.
而且,就算会了也很正常,只是一个为主一个为辅而已,侧重点不同.
任婷婷其实说,只要选择了这个主修道路,将功德点主要花费在这个剑法,剑道法则之上,其他的不用花那么多,那也就是正确的了.
这个考验之中,任婷婷其实有些时候想的也太多了.
道路,在这个时候其实只能了解到朦朦胧胧的一个大方向.
你要说,单独的元神成仙,肉身成圣,法则成道,这些都是空谈.
而且人生在世,你不可能只是钻研一个方向,其他的有些东西还是要了解了解.
想到此处,任婷婷彻底的呼出了一口浊气,关掉了属性列表,不再去看,不再去想.
想不到,这个话痨系统会在这个时候给自己这样一个考验.
虽然没有生命危险,但是也是有足够的风险.
看来还是需要找个地方好好的修炼了.
任婷婷站起身走出了门外,俞飞此时依然站在帐篷外.
看到任婷婷出来,立马恭敬地说道:“任小姐您出来了,我去给您准备午餐.”
“午餐俞飞,我在里面呆了多久了”
“禀任小姐,距离您上次吃的那顿午餐已经过去三天之久了.”
闻言任婷婷也是心中一惊,想不到她只是简简单单的在脑海之中思考了一番,也没有想多少的东西,,就这样过去了三天之久.
时间还真是奇妙.
想了想问道:“先不忙,我师傅他们呢.”
“现在.
应该在帐篷之内吃午饭.”
“行,那我们一起过去吃饭吧.
暂时结束了,就不用单独准备了.”
“是.”
一走进帐篷,众人就看到了任婷婷的出现.
正在吃饭的众人,连了碗筷,迎了上来.
九叔走在了最前面,拉住任婷婷的手臂,就关心的问道:“婷婷,你的伤怎么样了没什么事儿吧”
任婷婷缓缓的摇摇头,说道:“没事儿,师傅,您不要担心.”
听到任婷婷的话,九叔略带责怪的说道:“还说没事儿,还说是一点小伤,你看这一闭关疗伤,就是...三天的时间过去了,以后啊,有什么事情都可以跟师傅说,不要藏着瞒着,知道吗”
看着九叔那关心的眼神,还有其他人看过来的目光,任婷婷只感觉一股暖意流过心头,说道:“真的没事儿,师傅.
只是被敲打了一下,早就好了.
只不过闭关恢复法力之时,又有了新的感悟,所以才会耽误了三天时间,让大家担心了.”
“真的”
任婷婷肯定的点点头:“真的.”
“好.”
九叔欣慰的点点头,不管怎么样这件事儿算过去了.
自己的徒弟任婷婷一直强调,她只是受了一点小伤.
如果任婷婷的话是真的,那么,九叔选择相信自己的徒弟.
如果任婷婷说的是假的,那么,也是善意的谎言,现在经过三天的时间,顺利的从闭关之中出来,那么说明一切都结束了.
小小的说教了一下任婷婷,那就没有必要再说下去了.
毕竟任婷婷现在已经是天师境界六重天的大人物了,是一位大姑娘了,不需要他在任婷婷的耳朵面前不停的唠叨.
“你刚刚出来,还没有吃饭吧来,我们正在吃饭呢,一起.”
“好啊.”
任婷婷朝着众人点点头,就跟着九叔走了进去.
俞飞也跟着走了进来,赶忙给任婷婷还有自己换上新的碗筷.
一众几个人坐在桌子上,吃吃喝喝,好不热闹.
现在,所有的事情都已经结束了,这三天来唯一有点担心的,就是...任婷婷的伤势,现在看到任婷婷安全无恙的出来了,那么他们所有的担心都放下了.
所以,现在他们的心情十分的放松.
没有了担心,没有了敌人的威胁.
马上就会各自分别回到自己的家中,说不定这一顿饭也将是他们最后聚集在一起的饭,下一次要这么多人聚集在一起,也不知道什么时候了,说不定这辈子都没有机会了.
毕竟在场的众人是一个小队,都是通过一些连带关系,聚集在一起的,本身就有着关系,都是一些亲近之人.
再经过了这些天的并肩战斗,对各自的性情,各自的手段,都有了相当大的了解,那可谓是心心相惜.
特别是九叔,对在场之人了解尤为深刻,很多人跟他都有着关系.
恐怕只有许天善和俞飞二人,他并不是太了解.
但此二人都是跟自己的徒弟任婷婷有关系,而且都是茅山派之人,一直以来相处都比较愉快.
最让九叔感慨的是麻麻地.
虽然有些时候还是那么嘴碎,但是似乎他的情况好了很多.
在跟众人吃饭的时候,那些.........恶习也减少了,不知道多少,几乎已经看不到了.
虽然在实力上,还赶不上九叔,林正等人,但是也能看见他的进步,跟四目不相上下.
也能看见他在跟着众人一起战斗的时候,极力的配合,没有后退的迹象,就是...这股配合的态度,让九叔感到无比的欣慰.
:首先给大家道歉,小的:断更了两天.
另,郑重的给尾号308的这位…大大道歉.
对不起..,您的两次催更我都看到了,但是没有更新,实在对不起...
这几天一直都在忙着思考新书,还好,昨天新书发表了.
名字叫做《开局曝光降龙十八掌，》.
这本书圆我一个鬼片梦,新书圆我一个武侠梦.
以后新书四更,老书尽量两更.
多谢大家的支持.
跪谢.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第423章 不会让你离开
经过一些事情之后,人总要成长,总要变得:成熟.
看来,当初将麻麻地的那个…徒弟逐出师门,远离麻麻地,虽然对麻麻地进行了一番的打击,但也相当于是做了一番好事.
不由的加深了自身的感慨.
看来,那句古话说的没有错,近朱者赤,近墨者黑,跟谁在一起就有什么样的性情.
跟着偷奸耍滑之人在一起,那么整个人的性情就将变得:懒散,什么东西都想着捷径.
想到这里,又不得不表扬一下任婷婷.
任婷婷能够在如此年轻的时候,取得如此大的成就,让在场的,不管....
是师叔,师姑,还是师兄,都大大的受到了刺激,不知不觉之间,一股昂扬向上的情绪,就在众人的心中滋生.
要知道任婷婷在所有人的面前都是晚辈,但是正是这个晚辈,比他们的实力高,性情性格比他们好,取得的成就也是他们望尘莫及的.
吃饭当中,众人一边吃喝,一边谈谈笑笑,一边拉着任婷婷询问各种的问题,九叔满脸笑意的看着众位在场的所有人,只有他算得上辈分最高.
吃喝了一段时间,任婷婷发现九叔没有说一句话,美滋滋的吃着自己的东西,不禁开始了自己的询问:“师傅,不知道这三天以来情况如何了,我们什么时候可以离开了呢”
闻言,众人相继放下了碗筷.
知道,恐怕即将迎来离别的时候,一股不舍的情绪,开始在整个帐篷之中蔓延.
九叔淡定的点点头说道:“很多事情,已经处理完毕,还剩下一点点杂事.”
“三条道路通往那个山洞,这一路之上,所有的地方都被清理了一遍,所有遗留下来的僵尸尸体,都被焚烧完毕,山洞里面值钱的金银珠宝也全部搬了回来,搬到了后方的那个小镇之中.”
“目前,高层正在商量的是,一个如何分摊这些金银珠宝,如何抚恤牺牲掉的修道之士.”
“第二个,就是...商量一下在这个地方需要留下一部分的人进行巡逻,避免有残留的僵尸或者因为大量的尸气,阴气而导致起尸的现象,或者形成一些绝地,这些都是要处理的.”
“其他的,就没有什么事儿了,一切都被上层给安排下来了,比如我们茅山下面有很多低级弟子可以处理.”
任婷婷也只是问一下,她对这些琐事一点都不想关心.
听完九叔的话,任婷婷双眼一亮问道:“那,既然没什么事儿了,我们什么时候离开呢”
九叔摇摇头说道:“暂时,还没有下决定,高层那边还没有发来通知,具体的离开时间都还没有说,我们只好在这里等着.”
四目道长也是说道:“对啊,我们现在绝大多数的人,都在营地里面等着,无所事事.
要么就是到处闲逛,要么就是到处交朋友,谈天聊地,或者交流修炼感悟.”
蔗姑也是在旁边说道:“虽,大家都在闲聊,忙着一些琐事儿,但是婷婷你的大名,可是传遍了整个灵幻界,你这次的功劳,就没有人能够比得上.”
“哈哈,现在婷婷天师的威名,可是如日中天,大家都称呼你为灵幻界第一人.”
听到二人的话,任婷婷只是淡淡的微笑,缓缓的摇了摇头,说道:“其实,剩下的两件事情,跟我们也近乎无关,剩下的一些琐事儿,让那些.........大量的弟子去做就行了,我们这些人,还是不要去管那些.........琐事儿了.”
“还有,就是...分配财宝问题,大家也都看到了,那个山洞里面的金银珠宝,其实并不多,如果要分摊到灵幻界的一两万,人身上,其实也拿不到多少....”
“我们也有自己的收获,我看就不如放弃掉吧,让更多的金银珠宝分配到,那些.........牺牲掉的家人身上,这样还好一点.”
“师傅,我看,我们还是去跟联盟的高层说一下,然后,我们尽快的启程离开吧.”
“说实话,出来了一个多月的时间,接连好几场大战,我也感觉到有点疲惫,有点想家了.”
听到任婷婷的话,看着任婷婷的表情,九叔才猛然回过神来.
一直以来,任婷婷表现的都很成熟稳重,实力又如此的高强.
但,说到底任婷婷只是一个二十一二岁的小姑娘,接连几场的大战,也真是难为了任婷婷.
说道:“好,听你的,我吃完饭就去找大长老他们,跟他们说一声.”
“但是,他们会同意吗毕竟这里还要留守一部分人,说不定会找上我们呢.”
任婷婷摇摇头说道:“师傅,不一定的,这里就算残留,也只会残留一些低级的僵尸鬼怪,留下一些地师人物和低级弟子就完全可以了.”
“更多的恐怕是,要想办法消除这里大量的被阴气尸气所侵染的土地,让他们回复自然,但是这也不是短时间能够做到的.
只能采取.....自愿的原则,让一些愿意留下来的人长期住在在这里,长期的恢复这里.”
“我们其实,没有必要......留在这里的.”
“也是.”
听到任婷婷的话,九叔点了点头.
众人也是点头,心中也是明白,恐怕他们留下来的人,正如任婷婷所说,会长期的驻扎在这里,相当于把自己的道场建在这里.
长期的或者一辈子,对这里进行恢复.
大量的阴气和尸气,这里说不定很长时间不会有人烟的存在.
就算有,也会遭到僵尸鬼怪的侵袭,那时候恐怕也会有一些新的僵尸鬼怪出现了.
他们都有自己的道场,习惯了自己的一亩三分地,家里还有徒弟等着他们,还有很多琐事等着他们,不可能长期留在这里.
能够尽快的从这里脱身,那就是更好的了.
九叔接着说道:“对了,婷婷,还有一件事情.
你现在已经是天师境界的人物了,受封我茅山派五长老,那么,就应该回到茅山进行受封仪式,恐怕大长老他们会让你跟着去茅山,而不会让你这样直接离开吧”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第424章 安排俞飞
任婷婷回答道:“师傅,我想不了.
这种事情,实在太麻烦了,不是我喜欢的,您过去找大长老的时候,就帮我把这件事给推了吧.
反正...,受封一事,一般情况下都是让茅山派的弟子,还有灵幻界的同道之士知道我茅山出了这样一个人物,所以才走这样的程序,但是现在几乎所有人都知道有我的存在,就没有必要去举行这样的仪式了,我现在也正处于一个关键时期,想找个地方安安静静的修炼一段时间,消化消化这段时间以来的感悟,就不想被这种琐事给耽误了.”
听到任婷婷的话,九叔惊喜无比,难道婷婷又有了突破的迹象吗连忙问道:“真的”
任婷婷点点头:“是的,师傅,我现在就想安静下来,好好的修炼,我还有很多感悟没有吸收完全.”
“好,好,我现在就去跟你说,我们尽快启程离开这里,回到任家镇,那个…我们熟悉的地方,相信在那里,你可以安心的闭关修炼.”
“谢谢师傅.”
欣喜的九叔,立即放下了碗筷,就朝着帐篷外走去.
看到如此情况的,任婷婷连忙喊道:“师傅,吃完饭再去也不迟,不着急这么一点点的时间.”
九叔头也不回,朝着后面的任婷婷,摆摆手说道:“没事,我已经吃饱了,很快的,我去去就回.”
九叔离开,在场的众人也没有继续吃下去的心情,纷纷放下了碗筷,开始收拾起来.
收拾完毕,众人坐在一起开始聊天.
聊这次的战斗,聊任婷婷的杰作,最后聊到了修行感悟之上,问起了任婷婷关于修行上面的问题.
既然在场的长辈师叔,师姑,师兄都放下了自己的架子,开始询问任婷婷关于修行上的知识,那么任婷婷也不会藏着掖着.
将自己得到的感悟以及自己的理解,整理糅合一下,一一的说给众人听.
一时之间,整个帐篷之中陷入了修行讨论的风气当中.
通过大家的问题,任婷婷吸收着一些没有吸收完全的知识,整理结合,再讲解出来,又有了新的一番感悟.
而听到的众人,也是听得津津有味.
一个多小时九叔回来了,告诉了大家他得到的消息.
高层已经同意他们先离开.
也同意了,任婷婷暂时不山的意思,只希望,任婷婷闭关结束之后,能够到回去一趟,给茅山的祖师爷上柱香.
然后,众人就各自散去,各自收拾各自的东西.
有些东西要收拾,有些人需要告,还有离开的干粮,马车都需要去准备.
这些事情,倒不用任去忙活.
等众人出去之后,任婷婷叫住了俞飞.
“俞飞,不知道,接下来你有什么打算”
听到任婷婷的话,俞飞为之一愣.
似乎明白了什么,立即站了起来,恭敬的说道:“任小姐,我还是想跟着您,为您打打杂,做做小事也行.”
任婷婷摆摆手手:“俞飞你先坐下,听我说.”
“是.”
“我是这样想的,一直以来,我都相当于在天香阁挂了一个名,不怎么管天香阁的事情.
说起来还有点不好意思呢.”
听到任婷婷这话,俞飞又站了起来,恭敬的说道:“任小姐,您千万不要这么说,我们天香阁上上下下,一直都把您当做我们的东家,不敢有半分的其他意思.”
任婷婷又摆摆手,让俞飞重新安静坐下来,继续说道:“你知道,我接下来还是需要长期的闭关,而且这一次闭关,就不知道是多长时间了,也许是三五年35,也许是十年八年.
这段时间我倒是没有多少事情需要你帮忙,但是天香阁那里却不一样.”
听到这里,俞飞似乎有点感觉了,任婷婷接下来吩咐他去做的事情,应该关乎天香阁.
对俞飞来说天香阁就是他的一切,事关天香阁,俞飞又恭敬的站了起来:“任小姐是需要我做什么事情吗您请吩咐.”
任婷婷这下倒没有吩咐俞飞坐下:,而是淡定的说道:“相信你也得知,我先前对天香阁下达的命令,让天香阁进行主力搬迁.”
“是,我已经得知这个消息,天香阁上上下下都遵从任小姐的吩咐,已经在开始逐步的搬迁,转移经营的地点和重心.”
“是的.
这件事情,我需要再次强调,必须要在三到五年内全部转移.
而我闭关,不知道有多久,也无法关心到天香阁的事情,所以我交代你的事情,是全力协助天香阁办成此事,顺利转移,到了新的地方,扎稳脚跟,铲除一切威胁.
你明白你的重要性吗”
俞飞立马恭敬作揖:“是,我明白,谨遵任小姐的吩咐.”
任婷婷满意的点点头.
接着俞飞带着一点迟疑的问道:“那个…任小姐,我能不能问一下,为什么要这么着急的在三五年内进行转移,毕竟我们天香阁还是家大业大,这么短时间进行全部搬迁,还要在新的地盘站稳脚跟,容纳我们那么多人,容纳我们的产业,还是很大的困难的.”
任婷婷挥了挥手说道:“你以及天香阁的众人,按照我的吩咐做事就行了.
这其中的事情,我无法一一向你们解释明白,但是你们只要知道我不会害了千香阁.”
“其实,转移搬迁的难度,我也明白,不管....
是逐步退出这边的市场,转移天香阁相关的人员,还是到了新的地方重新打开市场,重新站稳脚跟,这中间都是困难重重.”
“但是其他的事情都不需要管,只要知道,我不会害了天香阁就行了,这一切我都考虑清楚了,我知道这里面的困难,但是我还是选择了这样,劳民伤财的进行转移,你明白我的意思吗这个时候正是需要你回去坐镇天香阁的时候.”
俞飞立马恭敬的说道:“是.
我明白,我一定遵从任小姐的吩咐,坐镇天香阁,保证天香阁顺利进行下去.”
任婷婷满意的点头:“好,你去吧,去帮助我师傅,帮我准备马车之类的东西.”
“是.”
任婷婷对着俞飞摆了摆手,俞飞就恭敬地退了出去.
坐在原地的任婷婷陷入了沉思,开始思考着自己的事情.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第425章 一劳永逸
任婷婷坐在帐篷之中,思考了很长一段时间.
突然,不知道什么时候,任婷婷就想明白了,想通了一些事情,立即就在脑海之中开口询问系统.
“系统,出来干活了.”
“哎呀呀,亲爱的宿主,您又在呼唤我了,不知道这次是什么事情呢”
没有理会系统如往常般啰嗦,任婷婷郑重的问道.
“系统,不知道你那儿有没有…一种可以无限修炼下去的剑法”
“哎呀宿主,麻烦您将要求给说的清楚一点呢,本系统不是很明白呢.
剑法是有的,但您说的无限修炼下去,是什么意思呢”
任婷婷耐心的说道:“我决定了,以后修炼剑法.
剑法,可破万法,可容万法.
一剑下去可演地风火水,可破开天地.
但是我又不想频繁的更换,剑法,不知道有没有…一种剑法可以从低级一直修炼到最为强大的状态,不用频繁的更换,.”
“宿主,你这是为难我胖虎啊,我也不知道有没有…这样的剑法存在.”
“一般来说,剑法也跟其他的攻击手法是一样的,分为低级,中级,高级和极品.
低级,就是...低级的实力,最多你修炼到圆满状态,对这个剑法有了充分的理解和掌握,其威力能够超过低级阶段,能够达到中极的威力.”
没有吗任婷婷不禁感到一阵的失望,但是也算是了解.
毕竟这样的事情也算是,有点强系统所难.
本来这个系统也不是一个什么好系统,就算是兑换东西,,都要自己去把它给搜索出来才能进行兑换.
但是,这考的全部是任婷婷的想象或者说是知识阅历,如果任婷婷不知道这么样一个功法,那么她就无法对这个功法进行搜索,进而她也无法购买了.
说实话,现今这个世界的所有攻击手法她都不太满足了.
“系统,那我问你,我所掌握的剑法,能不能够突破原有的等级限制呢”
“无法做到呢,宿主.”
难道真的无法做到吗自己只能去购买一种种剑法,然后一个个的去修炼.
难道真的没有一种一劳永逸的,办法吗任婷婷又陷入深深的沉思之中.
不知道过了多久.
突然想到,系统还是不老实,这个系统似乎有一个隐藏功能.
以前的时候,将闪电奔雷拳和斩鬼剑诀结合起来,融合出了一门新的剑法,就是...雷啸斩鬼诀.
那自己是不是可以继续这样操作呢主修一门剑法,然后将不同的进去,来达到自己修炼一种功法,一劳永逸的,愿望.
想到这里,任婷婷就立马统.
但是这下子系统却没有立即给出答案,顿了好几秒钟之后,系统才回答.
“宿主,本系统也不知道,能够达到你所说的要求.
你所说的,所表达的,本系统已经全部明白,现在有一个办法,需要宿主付出5万功德,我帮你测算一下.”
听到系统的话,任婷婷没有多少的犹豫.
对于..现在任婷婷的身家来说,5万不算多,虽然也不算少,但是还是能够承受.
如果真的能够给出答案,能够成功达到自己的愿望,那就是极其美好的了.
立即回答道:“好,你扣吧.”
然后,系统立马扣除了任婷婷5万的功德,同时也沉寂了下去.
任婷婷开始着急的等待起来.
又足足过了半个多小时,系统的声音,才再次在任婷婷的脑海之中响起.
“叮,恭喜宿主开启,升级系统.”
短短的几个字,却让任婷婷一脸的迷糊.
“系统,你给我解释一下,这又是什么情况”
“好了,宿主,本系统给您解释一下,这个新开启的系统.”
“本系统秉承着为宿主全心全意服务的原则,根据宿主的诉求,本系统花了大力气进行了测算,虽然不能满足宿主的诉求,但是也想到了一个折中的办法,那就是将您的功法进行升级.”
“举个例子,说一下.”
“好的,宿主.”
“相信宿主已经知道,本系统将所有的东西分为初,中,高,级品,四个等级.”
“目前,宿主所学的功法包括剑法,都只能算得上是初级.
新功能就是...将这些功法,进行升级.”
“比如,现在宿主是初级剑法圆满状态,宿主如果达到一定的条件,通过本系统就可以升级成中级剑法.”
听完系统的话,任婷婷立马就明白了系统话中的意思,连忙问道:“什么条件”
“宿主要想将初级剑法突破至中级剑法,需要修炼圆满十本初级的不同的剑法.
然后还要花费一定的功德才能突破.”
听到系统的这个条件,任婷婷又再次皱起了眉头.
虽然这个功能,能基本上达到任婷婷的要求,但是十本功法也不是那么好修炼的.
不管....
是修炼到圆满,还是突破都需要花功德,这些都是消费.
任婷婷直接皱着眉头问道:“不能少一点吗还有没有......其他的办法”
“哎呀,宿主,这已经都是,本系统经过仔细的计算之后,才能得出的办法了.”
“另外,倒是............还有一种办法.”
“正所谓三千大道,殊途同归.”
“修炼剑法最终也是为了修炼剑道法则.”
“如果宿主不想修炼十本剑法,那么宿主则需要将剑道法则,修炼到一定的程度,就好了.”
“但是,突破所花费的功德是不能少的.”
听完系统的话,任婷婷也是想明白了其中的道理,但是这剑道法则,也不是那么好修炼的.
“那不知道将剑道法则修炼到什么程度,才能够突破到中级剑法呢”
“百分之一%%.”
“百分之一%%这样就可以了吗”
“是的.
宿主,剑道法则达到百分之一%%,就相当于是在剑道之中入了门,宿主就可以突破到中级剑法了.”
“那么,法则有没有…便捷的修炼方法呢比如说,花费功德来进行突破.”
“暂时没有呢,宿主,目前系统的状态,还达不到您的要求,没有这种方法.”
“或许,等宿主实力再进行突破,本系统再次进化之后,说不定会出现这样的办法呢.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第426章 肉痛的花费
任婷婷真的无语了,自己的实力再突破,就要离开这个世界了.
等系统进化,不知道什么条件不说,而且也不知道什么时候了.
到时候黄花菜都凉了.
“系统,剑法突破必须要剑法吗”
“是的,宿主.”
“那功法呢,比如说上清经突破呢”
“也需要相同等级的十本功法才行.”
算了,有胜于无吧.
相对而言,也许这样,结果还算是好的了.
就是不知道值不值得了.
十本同等级的剑法.
要么,需要自己去找,要么,需要自己在系统之中购买.
但是,将他们全部修炼到圆满,需要花费一定的功德,然后进行突破,也要花费一些功德.
听起来,这样还不如在系统之中,购买中级剑法来进行修炼.
威力一样的强悍,说不定所花费的功德,还要比这样突破,所花费的更少.
但,还是有一点好处的,就是自己修炼起来的功法,相对来说,更加的熟悉,更加的刻入自己骨子当中,领悟的也更加的多.
而不停的更换,剑法,以后剑法多起来,也不知道选择哪种使用.
而且,在任婷婷不知道一些高级剑法的状态下,正处于低级世界的情况下,也只能选择这样的办法进行突破.
至于中间的利弊,只有以后进行对比之后,才能知道.
反正...,这个功能也是在自己的要求之下,才产生的,说明这个系统还算是不错.
打开系统列表看了看.
自己目前只有四个44是与剑法相关的,分别是剑法圆满,雷啸斩鬼诀,斩鬼剑诀,还有一个是剑气攻击.
想了想,任婷婷决定,还是以剑法来作为模子,将其他的剑法融入其中.
那么,至少都还需要七门剑法才行.
想了想,立即就对系统说道:“系统,帮我搜索七门不同的初级建法出来.
可以吧”
“可以的呢,宿主.”
“叮!花费七万功德搜索七门剑法是否确认”
“确认.”
任婷婷立马看到系统商城之中,出现了七门剑法,价格也是各是不同.
“全部购买.”
“购买七门初级剑法,需要花费35万功德是否确认”
万呢.
这已经让任婷婷感到非常的肉痛了.
不当家,不知柴米油盐贵,35万,都不知道要杀死多少的敌人,才能得到了.
想想以前,刚刚开始,杀死一个孤魂野鬼,才100点功德.
所有的功德都是这样,一点点的累积起来的,现在购买七门初级剑法,就要花费35万的功德.
“确认.”
“系统,用功德学会这些............剑法,全部到达圆满状态.”
“叮!宿主学会七门剑法到圆满状态,需要花费七万七千,,七百七十七点功德是否确认”
“确认.”
顿时,任婷婷的属性列表之中就出现了七门不同的剑法.
什么清风剑,斩妖剑,春风剑等等...,等等....
而随之而来的是,极其庞大的,关于七门剑法的所有知识,纷纷涌入任婷婷的脑海之中.
幸好任婷婷已经达到天师境界九重天,这个实力精神能力极其强大,而且已经修炼了四门剑法,到达了圆满状态.
对于..剑法的理解,也不是以前可以比拟的.
正所谓一通百通,学习七门剑法就相当的容易了.
只花了三个小时的时间,任婷婷就将七门剑法,全部的知识要点,给吸收了进去,也明白了这些............剑法该怎么使用.
然后,任婷婷迫不及待的说道:“系统,将初级剑法突破至终极剑法.”
“叮!初级剑法突破至中级剑法,需要花费0万功德是否确认”
唉,又是20万功德.
算了,都花费到这里了.
“确认.”
“叮!恭喜宿主,初级剑法突破至中级剑法.”
随着系统声音的落下,又是一道更为庞大的知识,冲入任婷婷的脑海之中.
而任婷婷也迫不及待的,开始吸收起来.
不得不说,中级剑法不愧是中级剑法,不是初级剑法可以比拟的.
学习了这么多初级剑法,在吸收一门新的初级剑法之时,任婷婷都能轻松的将其吸收,将其学会.
但是中级剑法乃是超过了这个世界的认知范畴,个中的玄妙极其的庞杂.
需要学习,了解的,也非常之多.
虽然说,初级剑法相当于是中级剑法的一个基础.
而任婷婷学会十一门剑法之后,已经为中级剑法打好了扎实的基础.
但是中级剑法是完完全全,高于初级剑法的.
正如大学里面的高等数学,高于高中的数学一样.
区别非常之大,世界观都不一样.
直到第二天早晨,九叔和俞飞来叫任婷婷启程,任婷婷都还没有吸收完全.
任婷婷只得压下了,脑海中的知识,跟着众人启程.
到了现在,任婷婷脑海之中,储存了很多没有吸收的感悟了,需要她花费很多的时间来进行吸收.
所以任婷婷迫切的想要找个地方,想要回去,平静的闭关吸收感悟.
一行几人,先是去给茅山的三位长老,进行道别,一番客套之后,才坐上了几辆马车,离开了营地.
任婷婷一直盘膝坐在马车之中,努力的吸收关于剑法的知识.
足足两天过后,才算是将这些知识给彻底的吸收,但是并没有完全领悟明白,只等以后修炼的时候再说.
两天的时间,任婷婷一直待在马车之中,也没有跟众人怎么聊天.
第一天只是出来吃了一顿饭,第二天,竟然一顿饭都没吃.
让九叔等人担心无比,但也知道任婷婷在修炼之中,也不好去打扰.
直到这天任婷婷重新出来,跟着众人一起吃饭.
九叔等人忍不住关心的询问了一番,才知道任婷婷没有什么事之后,才放下心来.
赶路还是比较无趣的,只有到了时间点下来,大家一起吃饭的时候,才会闲聊休息一番,毕竟这个时代的道路还是坑洼不平,就算是坐在马车之中也不舒服.
在吃饭的时间点下来,活动一下筋骨,那是有必要的.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第427章 篝火晚餐
任婷婷又重新回到了马车当中,但是这次却没有继续的吸收感悟,而是在心中默默的问着系统.
“系统,这个属性列表可不可以,按照我的要求进行规划”
“可以.
宿主,不过需要花费10万功德.”
“扣吧,扣吧.”
“叮!十万功德扣除成功,请宿主设计自己的属性列表.”
接下来,任婷婷就将自己的属性列表,设计更改了一番.
毕竟现在的属性列表,看起来乱七八糟,又加了七门剑法进去,功法这一栏,都是长长的一串.
任婷婷直接将他们进行归纳,然后将一些不需要的东西直接从属性列表的显示当中,踢除出去.
毕竟这些东西只要学会了,自己知道就好了,没必要显示在属性列表当中.
“系统,打开属性列表.”
姓名:任婷婷身份:茅山派第五长老修为:天师九重天0功法:上清经法则:—剑法:中级剑法入门1,雷啸斩鬼诀,斩鬼剑诀拳脚:闪电奔雷拳术法:净天地神咒,掌心雷法器:七星降魔剑,储物戒指商城:—功德:三下五除二,任婷婷就将自己的属性列表改动了一番,不想要的,就不让它在属性列表之上显示.
俗话说得好,有钱能使鬼推磨,只要功德到位,这事儿都能做成.
不会像以前一样,看见属性列表之上那繁杂的一长串的东西,,让人感到心烦.
属性列表上面,只保留了自己想要保留的东西,.
任婷婷的目光也注意到了功德的数量,还剩下了120多万.
再仔细的计算了一下,这两天的花费,任婷婷也不由得感到阵阵肉痛.
一连串的花费下来都已经是70多万了,再加上开启了这个系统商城又花去了100万,总计就是...花去了170多.
这是多么庞大的一个数字啊.
就连先前,任婷婷从天师境界六重天突破,到如今的天师境界九重天,也只花费了210万.
而任婷婷可以清晰的发现,她继续突破到人也只需要400万.
按照以前的经验来说,一个破五,需要的功德很多,但是突破了之后,小境界之间就并不需要那么多经验了.
这10多万,任婷婷猜,可能让实力达到人仙中期或者是后期这个样子了.
而且需要杀多少的敌人,才会累积如此庞大的数量.
这些............功德都是任婷婷辛辛苦苦的杀敌而累积来的.
而且这次的这种规模的灾难,不可能说经常的发生.
回首灵幻界以往几百年,也没有出现过如此重大的灾难,也没有出现过如此多的敌人.
花费了这么多,任婷婷都不知道再去哪儿将功德给找回来了.
说任婷婷抠门也好,舍不得也好,反正...这个时候任婷婷的确感到了非常的肉痛.
也不由得怀疑起来,自己做出这个决定到底是对还是错.
按照的系统的说法,她无法突破中级剑法.
当任婷婷吸收了中级剑法的知识,明白了什么样的剑法,才能到达系统所分级的,中级剑法.
那是一种跳脱:于一个世界观,大开眼界的剑法,近似走进了剑道.
学习中级剑法,对于自己的修炼之上,对于自己的眼界之上,来说都是非常重要的,也是很有必要的.
唯一让任婷婷感觉到肉痛的,就是...如果直接购买中级剑法来修炼,这两者之间相比较的话,不知道谁花费的更少.
但,仔细的想想,可能也不行,系统应该不会吃这么大的亏.
没花多少时间,就将系统列表给整理好了,而任婷婷看着剩余功德数量进行了发呆,回想起这些............功德的来源以及去处,让任婷婷就花费了一两个小时的时间.
而任婷婷也感觉不到这点时间的漫长.
算了,已经都花费了,反正...系统也不会给自己留下一个明显的漏洞,那说明不管....
是这样突破,或者是直接购买,最终所花费的,也应该差不多.
直到,任婷婷想通了这点,才逐渐的回过神来.
开始了自己的修炼和领悟.
直到傍晚的时候,马车停了下来.
任婷婷才从马车上下来,发现此时几辆马车停在一条小河旁边,道路的另一边是茂密的森林.
马车上面的几个人,也纷纷下了马车,开始活动自己的身体,一边欣赏着周围的葱葱风景,一边谈笑着.
看到任婷婷和九叔下来,众人也纷纷打了声招呼.
而九叔也发现,此时的任婷婷脸上的表情舒展了,眉头也放平了,知道任婷婷此时的心情不错,那任婷婷先前遇到的难事儿也该想通了.
当即就说道:“四目,搞点野味来,我们今天晚上就在这里休息了.”
四目道长点头,带着毛小方和许天善,就朝着森林里面而去.
任婷婷则走到小河边,用清澈的河水洗洗脸.
半个多小时,几个人就带着两只山鸡,还有几只野兔回来了.
今天晚上,能够停在这里好好的休息一下,吃吃烧烤,吃吃野味,他们的心情也非常的不错.
最重要的是,任婷婷出来了.
他们非常的关心任婷婷的状态.
前两天,任婷婷基本没怎么吃饭,仿佛有事重大的事情没有想通,一直待在马车之中,都没有下来吃饭.
而他们看到如此情况,也是担心无比,也恼恨无比,恼恨自己没有办法,帮助到任婷婷.
特别是九叔,吃饭也没什么心思,只是吃点干粮就完了.
而受到九叔的情绪感染,其他的人也没有什么心思说笑和好好的吃一顿饭.
现在好了.
天黑了下来,众人围在火堆旁边,席地而坐,火堆之上烤着野鸡和野兔.
每个人的面前还放着一小壶白酒.
各种准备的吃食都拿了出来.
众人都显得比较的高兴,气氛也比较的热闹,一边聊着天,一边听着篝火发出噼啪的响声.
任婷婷一直都是微笑着,跟众位长辈打着招呼,回应着,说笑着.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第428章 篝火释道
自从任婷婷从马车中下来之后,九叔就一直在旁边观察着,注视着任婷婷的表情变化.
看了这么久,九叔终于忍不住了,关心地朝着任婷婷问道:“婷婷,你这两天是遇到什么事情了吗能不能跟我说说”
听到九叔的问话,任婷婷也是一愣.
而众人谈笑的声音,也立马停住,纷纷看向了九叔和任婷婷二人.
任婷婷疑惑的看着九叔说道:“师傅,我没什么事儿了.”
“还说没什么事儿,这两天你一直待在马车之中,饭也没有好好吃,眉头也紧紧的皱着,是不是遇到什么想不通的事儿了,说出来,我们这些活了几十年的老家伙,说不定能够帮你想想办法呢.”
听到九叔提到这两天的事情,任婷婷也算明白,九叔等人的担心了.
她也不知道这两天的所作所为,倒是............引起了众人的担心.
当即就笑着说道:“师傅,还有众位师叔,师兄.
我真的没有什么事情.
这样给大家说吧,这两天的确遇到了一个难题,那就是我以后要走的道路没有想明白.
现在没事了.”
听到任婷婷的这话,众人也是相信了任婷婷.
但是,这话中的,道路,两个字却引起了众人的兴趣.
九叔当即就问道:“怎么说你现在想通了吗”
在场只有8个人,飞留在了茅山的营地,跟着茅山派一起行动,剩下的这八个人,都是需要回自己的道场的.
所有的人,都是茅山派的人,修行的,也是茅山派的传承.
而茅山派的修行,他们也是知道的一清二楚.
有的主修赶尸,有的神打,有的治鬼,有的画符,有的精通阵法,有的精通风水,茅山派的传承很多,但是也很杂.
一个人无法面面俱到,所有都精通.
所以,都是选择一方面来学习,其他的只是了解.
他们这些人,对于自己选择的道路,都已经定下来了.
按:他们的想法来说,这是很容易选择的事情,自己擅长什么就学什么就行了.
但是,却没有想到就是...,这个选择道路的问题,把任婷婷这个,实力比他们强大很多的人,给难住了,还困住了整整两天时间.
这就让他们非常的好奇了.
作为任婷婷的师叔,师姑辈,还是师兄辈,他们都在茅山派的修炼之上,浸染了很多年.
虽然,实力赶不上任婷婷,但最少经验和年限,都比任婷婷这个,只是修到了两年的新瓜蛋子,更要强大.
所以,也希望任婷婷把她的迷惑,众人也好发挥他们应有的作用.
任婷婷微笑的说道:“相大家对于我茅山种类繁承,都很了解了,我也不多赘述了.”
“这两天的时间,我就在仔细的梳理,我本身所学到的功法,术法,以及一些杂学.”
“再结合天师境界以后的修炼,试图找出一道能够通天的大道.”
“但是这似乎很难.”
“所以,我才会深深的陷入思考之中.”
听到任婷婷的话,九叔也开始回忆起自己这个徒弟的过往,是那么惊艳,那么天才决绝.
仿佛教给她的功法,她都能够学会,而且能够达到极其高深的程度.
不管....
是自己精通的符咒,阵法,风水,似乎学的都比自己更加精通.
而雷法,不管....
是闪电奔雷拳,还是掌心雷,都比原来的大师兄石坚,更加的强大.
四目道长的斩鬼剑诀,她也更加的优秀,还创出了属于自己的雷属性剑法.
九叔也想明白了,这可能就是...任婷婷,无法选择自己主修道路的一点.
九叔关心的问道:“那你现在是想通了,以后到底要走哪条路了吗”
任婷婷坦然一笑说道:“是啊,想通了.”
九叔急切的问道:“那你能跟我们说说吗说不定我们可以帮到你,缺什么功法秘籍,我们也会想办法给你弄来.”
四目道长笑着说道:“对呀,婷婷师侄,说给我们听听呗,就算你要学习我的请神术,我也会完完整整的全部教给你.”
其他几人,倒是............没有说话,开始回忆起自己所掌握的手段和自己独有的绝学.
但是想来想去,也不知道有什么地方,能够帮助到任婷婷的.
一阵无奈.
似乎自己学的,还赶不上人家任婷婷所学的,那么强大,那么高深.
任婷婷也没有隐瞒笑着说道:“我选择的乃是剑道.”
剑道任婷婷的话一出,直接让在场的人都懵了.
都不知道任婷婷,为什么会选择剑道.
剑道又是什么是剑法吗九叔更是皱起了眉头,他可不希望自己的徒弟到了如此强大的境界之后,竟然会选择走一条歧路.
而且剑道听起来似乎是一种武学,而不像他们常学的茅山治鬼抓僵尸的手法.
在场之人一般情况下,都是使用的桃木剑,但是却谈不上什么剑法,也只是随机应变,利用桃木剑的破邪属性,杀鬼抓僵尸.
要说唯一出名的,拿得出手的,也只有四目道长的传承,斩鬼剑诀了.
但是这斩鬼剑诀,任婷婷已经学会了,而且还有更加强大的剑法.
但是九叔也不好直接反驳任婷婷的观点,所以轻声的问道:“婷婷能不能跟我们仔细的说说,难道你还想着转修武道吗”
看到众人的疑惑,任婷婷心思灵敏,立马就明白了众人的疑惑和担心,说道:“不是.”
“有一个词是这样说的,技近乎于道.”
“意思是,当你的技巧领悟的深刻到了一定地步之后,就进入道,这个层次.”
“而我们修道之人,不管....
是画符,治鬼,阵法,风水最重要的乃是修为.”
“这些都是一些攻击手段.
到达了天师层次以后就是要悟道.”
“领悟天地自然,领悟地风火水.”
“由于,我先前学习了,四目师叔的斩鬼剑诀,对于..剑道极其感兴趣.
所以我以后主修的道路选择的就是...,剑道,通过悟剑来领悟天地自然,领悟自己的道.”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第429章 剑与剑的不同
听到任婷婷关于道的这一番阐述,众人似乎想明白了任婷婷的选择,但是又有一点迷糊.
要知道,他们的境界高的在地师境界,低的还在:人师境界徘徊.
对于..天师境界以后的修炼,是一无所知.
而九叔则没有去想那么多,只是关心的问道:“那其他的那些东西呢,要知道我们都是修道之人,我们茅山派行走于世间,就是要降妖除魔,必要的手段还是需要的吧.”
任婷婷朝着九叔微微一笑,神光灿灿,说道:“放心吧,师傅.
这些东西,我已经学的差不多了.
我以后主修剑道,但是这些东西也不会放弃,也不会遗忘,只是不会花花费那么多精力而已.”
“再说了,不管....
是符篆,法咒,这些都是一种攻击手段,也停留在技巧之上.
到达到达了天师境界以后,乃是领悟,乃是寻找这些攻击手段的本质.”
“我接下来要走的道路,就是...将这些............本质给找出来,融入到我的剑道之中.”
“一剑之下,可容万法,可破万法.”
听到任婷婷的这番话,众人还没有想明白,但四目道长却直接大叫了起来:“好一个,可容万法,可破万法.
虽然我不是很明白你的意思,但是你这个关于剑法的理解,让我极其的高兴.”
但是看着激动的四目道长,任婷婷却是对着他说道:“不好意思,四目师叔,我所说的剑道与您说的剑法是有一些不同的.”
闻言,四目道长一愣,也来了兴趣,立马就问道:“说说,说给我听听.”
“那我就献丑了.”
“一般情况下,我们说剑法指的是一些威力强大的剑法招式,比如威力强大的斩鬼剑诀.
而这些............剑法,在我看来,与通过符篆攻击没有什么两样,都属于外部的攻击方式,停留在技巧方面.”
“当然,斩鬼剑诀其威力之强悍,不是区区一张驱邪符可以比拟的.”
“但是,如果在符篆这一道走下去,深入下去.
如,我先前绘制出了天阳府,其威力,我想在对付鬼怪上面,也应该不会比斩鬼剑诀来的差.”
听完任婷婷的这话,四目道长点点头:“这两者之间,我倒是能够明白,你继续说一下你所谓的剑道.”
“剑道与剑法区别就在于一个道字道.”
“先前我们说了,修炼到最后来世对这个天地的感悟,对道的感悟,谁的本事高,谁的本事低,看的是修为,看的是个人对道的理解.”
“剑法,我们一般情况下是的一些招式来使用,不同之处,在于这个这套剑法是否威力强大,自己学习的是否熟练.
这个时法的威力,其实也与自身的修为深厚相关,如果说拿到一门威力强大的剑法,对上了一个只是剑法之人相比较,功力深的反而会获胜.”
“如果是在同等情况下,那就是一套威力强大的剑法获胜.”
看到众人似有所悟,任婷说道:“按照我的理解,迈入剑道之后就是...对剑法有了更深的理解,追本溯源.”
“比如一招基本的剑招,我们为什么会这样攻击怎么样修改这样的攻击方向能不能加大其威力或者隐秘,迅速,锋利,这些............都可以考虑进去.”
“而我刚刚说的一剑可容万法,意思就是说,我一剑下去,可带着雷属性,可带着火属性,可带着破邪的效果,可斩僵尸,可斩厉鬼.”
说到这里,任婷婷再次停了下来,环视着周围的几个人,众人都是认真的听着任婷婷的讲解,但是似乎对这个道还是没有多少的了解,还是有点茫然.
到了这个时候,任婷婷也不知道自己讲的对不对了.
其实任婷婷对于..道的理解还是很少,她也不知道该怎么将自己领悟到的东西,给讲解出来.
只见四目道长摇着头说道:“婷婷师侄,你能不能再讲明白一点,我似乎对你讲的剑道,还是不那么了解.
你说的威力强的这些............,我们都能够理解,无非就是说对于..一套剑法的领悟,掌握程度,更加的深刻而已.
但我却想不通他怎么跟道联系在了一起.”
针对这个问题任婷婷回答道:“道,无处不在,又无处都在.”
“一套剑法在前人创立之初,也是感悟到了某种道的存在.”
“后人学习这套剑法,其实在逐渐掌握这套剑法的过程当中,也是逐渐的学习创始人的道.”
“随着修炼的加深,也是逐渐领悟到这种道.”
四目道长还是摇摇头,说道:”
这不是很好吗其实也没有什么区别,只要修炼一门强大的剑法或者是功法,只要掌握完整,深刻,那么我们也相当于是领悟到了道的存在,应该对自己的修炼没有什么影响,也没有什么区别吧.”
任婷婷缓缓的摇了摇头说道:“还是有一些区别的,那就是一套剑法决定了他的上限.”
“而创始人倾注在这套剑法之中的道,也决定了后来人学习这套剑法的上限.”
“如果后来之人,不能突破这个上限,他将会陷入到别人的道之中,无法突破,无法自拔.”
“比如创立这门剑法之人,只是一位人师,那么这位…人师,不管....
是实力,还是眼界上,都非常的有限.”
说到这里,众人算是基本明白了,剑法与剑道之间,那模糊的区别.
意思是剑法是固定的,而见剑道是走的不停的向上的道路.
众人一下子沉默下来,开始思考起来.
看到场中的这个场景,九叔拍了拍手笑着说道:“好了,关于婷婷你选择剑道这一条道路之上,我们就不发表多余的意见了.
现在看来你已经想得很清楚了,只要你觉得这是一条正确的道路就好,以后需要我们有什么帮助的,你直接开口说就行了.”
众人也是朝着任婷婷微笑,点头示意.
“谢谢师傅,谢谢大家.”
野味熟了,众人开始吃喝,一段时间之后吃喝完毕,众人坐在篝火旁边开始聊了起来.
但是大家都是修道之人,都是茅山派之人,感兴趣的也是自身的修为,而不是平常人的风花雪月,聊着聊着就又聊到了修为之上.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第430章 胡说八说
当先开头的乃是许天善,修行的乃是神打之术.
“那个…,婷婷师妹,能不能给我讲解一下以后的修炼道路,我修炼到今天这个地步,一直都是修炼的神打之术,但是却看不到前进的方向.”
听到许天善的话,众人也是纷纷应合起来.
蔗姑也是笑道:“是啊,今天你师姑我,修行的乃是问米,治鬼这个方向,我也没有前进的方向了.”
看到众人期待的样子,任婷婷确实有点为难了,她不知道该不该说.
这些人都是她的长辈,她如果说,就相当于是提点他们了,有点越界了.
而且先前的时候任婷婷讲解,关于剑道的理解,看到大家都不是很了解,任婷婷也在怀疑自己能不能.
将自己理解的东西,给清晰的阐述出来.
如果说错了,让大家走入迷茫当中,却不是她想看到的结局.
这个时候,坐在她旁边的九叔,看到了任婷婷的纠结,笑着说道:“婷婷,你就说说吧,跟我们说说,天师境界以后该怎么修炼,这里就你突破了天师境界,修为比我们都高,就暂时不要将这些............辈分给放到心里.”
听到九叔的话,任婷婷又再次环视了一下众人,看到的,都是满满的期待和带着笑意的脸庞.
任婷婷点了点头说道:“其实我的理解,也不是很深,我可以说说,但是,各自有各自的缘法,有各自的道路,需要走,我说的东西,只能是借鉴,不能当做自己的道路.”
“那么,我说的东西,或有对,或有错,大家就当做听听就好了.”
看到众人都点头,任婷婷继续说道:“我也是,前几天的时候,从三长老那里听说了,天师境界以后的修炼,就是...悟道.”
“就是...,加深自己对天地自然,对一切构成的理解.
表面一点就是...如何使之威力更强大.
就如这样.”
说着任婷婷重复了三长老的表演动作,但是这次任婷婷表现的更加具体.
先是普通的使用掌心雷,在自己的手掌之中画上掌心雷的符号,以及简单的掌心雷使用而出.
然后是控制掌心雷的闪电,在自己的手掌上空盘旋,然后将之捏成雷球,而雷球又由从大变小.
最后任婷婷将变小的雷球,给朝着河里扔了过去.
雷球体积变小了,并不是威力变小了,而是直接被压缩了,威力显得更加的强悍.
等到众人从吃惊之中回过神来,任婷婷继续说道:“这只是一丝道的表面现象.
对掌心雷修行更加深刻敬,而领悟雷属性到底是什么表现出来,就是...对雷电的控制.
威力可大可小,可从单击变成了雷海.”
“三长老给我讲解的就是这个意思.”
“按我的理解,天师境界以后就是对法则的感悟.”
“法则”
听到这个词的出现,众人又是冒出了一片的问号.
任婷婷点点头继续说道:“对,就是...法则,法则很多种类,充斥在这片天地当中.
有雷属性法则,火属性法则,各种属性法则,有空间,有时间,等等...,等等....”
“说是感悟天地自然.
按我的就是...加深对这些法则的感悟,寻根寻源.”
“比如雷电,锋利,阳刚,破邪,速度快,威力,这些都是它的基本特点.
我们需要感悟它的特点,发挥它的特长就是...感悟.”
“比如火,热,燃烧,灼烧.
这些都是特点,也是它蕴含的法则.”
“在天师境界以后,在我.
就是...通过感悟这些............法则,加深自己对天地的了解,进而达到进步的目的.”
“而天师境界以前,其实就是...自身积累的一个过程.
我们的修炼过程都是一种积累,一种蜕变,一种进化.”
“通过修炼功法,积累法力,通过各种招式技巧领悟道的本质.”
“最终,从地师,蜕变成天师,能初步的感应到各种法则的存在.
而将法则修炼,领悟到一定的程度,我们人类将彻底的蜕变成仙.”
听完任婷婷的话,众人都是了然的点点头,以前他们都是为了修炼而修炼,都是为了提升自己降妖除魔的本领而修炼.
但其实这个修炼的本质,他们从来没有去想过.
但是,蔗姑却是忍不住了:“婷婷呢,你还没有说说,师姑我该怎么进步呢你说的这些............太高大上了,都是天师境界以后的修炼了,我这辈子,能不能够突破到天师境界,还不一定呢.”
任婷婷笑了笑回答道:“不管....
是修炼哪个方向,其实都是法力的积累.
有了深厚的法力,师姑您才能轻而易举的抓鬼杀鬼,沟通鬼魂.”
“神打之术,才能借助神的力量,不仅能够加强发挥出来的威力,还能延长附身的时间.”
“这些............,其实都没有好说的,都是基本的.”
“我要说的是,师姑您修炼的功法,想来也是跟这治鬼有关吧,通过治鬼问米这个过程,加深你对鬼物的了解,对阴气的了解,领悟加深之后,您修行的速度将更加的快.”
“许师兄也是一样的,不停的使用,也是加深对这方面的了解,那与之相关的功法感悟也就更深.”
“目前,我们这个世界已经处于末法时代,灵气,相对减少,沟通天地的难度也加深了,不知道多少倍,修炼起来,突破起来就更加的困难了.”
“只有加深自己对某一条道路的领悟,才能突破自身.”
“不是我不给你们说,具体该怎么做,或者直接告诉你们我理解的道是什么,而是这些东西我也无法说得太明白,需要大家自己去领悟,就算我能够说明白了,也许我说的路,不适合大家会对大家造成困扰.”
“明白.”
“明白.”
蔗姑笑着安慰道:“你能够说到这里,我们已经很明白了,看来以后我还是要经常的进行抓鬼治鬼呢.”
毛小方也是笑着说道:“多谢婷婷师妹,给大家解惑了.
你在天师境界之上的修炼,已经给我们讲解的很明白了.
我也收获良多.
很多人都不知道天师境界以后到底怎么修炼呢.”
任婷婷微微一笑说道:“希望,我说的对大家,有一个促进的作用,而不是给大家造成困扰.”
“说了这么多,我也不知道,自己说没说明白,其实不管....
从低级还是到高级,说通了一个字就是...,悟.”
“只不过低级的时候,无法接触到这个层次,到了高级的时候相对容易一点.”
接下来众人说说笑笑.
任婷婷直接转移话题,不再说关于修行,关于道的事情.
说实话,说了这么多,说没说错她也不知道,说到这里她就不敢再继续说下去了.
特别是在座的毛小方和九叔二人,这都是天之骄子,对于自己的道,对于自己的感悟,那都是有自己特殊之处的.
如果听从了自己,错误的道路,给他们造成了影响,却不是任婷婷希望看见的.
按照任婷婷的理解,自己的师傅和毛小方二人,是这个世界上最有希望破界之人.
大家高兴,任婷婷又在众人的请求之下,拿出了天阳符给大家讲解.
以前的时候,是怎么创出这种符篆的哪个地方是由哪个法咒蜕变而来哪个符文起到什么样的作用一一给大家讲解说明.
最后足足说到了后半夜,众人才纷纷休息.
任婷婷今天也没有修炼,而是直接和衣睡下.
却不想有一人趁此机会,进入任婷婷的梦中.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第431章 钟馗入梦
刚刚睡着,任婷婷就仿佛感觉有一股拉扯力,扯住了自己的精神.
眼前一花就换了一个场景.
面前出现了一个大胡子,穿着官袍.
这个场景任婷婷很熟悉,以前经历过,而出现在任婷婷面前之人,任婷婷也认识,也见到过.
仅仅一瞬之间,任婷婷就明白了,这是钟馗天师将自己拉入了梦中.
但是就不知道这钟馗天师,找自己有什么事情啊.
任婷婷微微一笑:“见过钟馗天师,您这次是专门来找我的吗不知道有什么事情啊”
只见面前的钟馗天师,从先前的呆板,表情逐渐的柔和起来,哈哈大笑,开口说道:“见过婷婷天师.”
“这次冒昧托梦而来,的确有点事情需要劳烦道友帮忙.”
“您请说,能够帮的,我一定帮忙.”
算起来的话,任婷婷原来只是一个普通的,又不普通的阳间鬼差,只不过这鬼差的级别还很低级,是因为任婷婷帮助了俞先生之后,钟馗才给了自己一个副首领的职务.
真的算起来,任婷婷算得上是钟馗的手下.
既然钟馗有了请求,任婷婷却是无法拒绝,但是也不能将话说的太满.
这个道理他还是明白的.
所以说帮得到的就一定帮忙.
相信二人都会明白,这话后半句的意思,那就是如果帮不到你的忙,那你也不能强求.
钟馗却是没有立即说出找任婷婷的原因,而是微微一笑说道:“这两个月,阳间所发生的事情,地府已经知晓,而婷婷天师的威名已传遍了地府高层.
我可是首先要恭喜道友了.
特别是道友,您解决了千秋鬼王,为我地府除一大害,这份功劳却是极其庞大.”
钟馗一直说着,一直夸奖着任婷婷,但是任婷婷一直都不回话,只是静静的听着.
这段时间,不管....
是夸奖的话,还是崇拜的话,任婷婷都已经听到了,不知道多少了,钟馗的这些话倒不会让她动容.
一般情况下,有求于人,都是会先将对方给夸奖一遍,等到说出要求之时,此人就不好拒绝了.
任婷婷也是明白这个道理,所以她不接话,只是静静的听着.
与钟馗也只是第二次见面,要说有多大的交情,其实也基本上没有.
就算是钟馗给了自己一个罚恶司副首领的职位,也是因为一场交易.
任婷婷帮助了俞先生,重返地府而已.
交易结束,各有所得.
那么,这中间的情分就基本没有,不欠谁的.
而现在,任婷婷的感觉是什么,这个钟馗到了之后,上次一般也是来找自己有事情的,但是却第一时间仿佛有给自己感觉.
任婷婷不由得开始警觉起来,不能中了别人的糖衣炮弹.
说实话,按照野史,小说上来,任婷婷是极其崇拜钟馗天师这个人物,也比较认可他的性格,做人做事的风格.
但是,自从从系统那里,知道这个世界是一个小世界,地府当中虽然有很多耳熟能详的人物,比如说十大阎王,四大判官.
但是,这个世界上是没有地藏王菩萨的.
那就说明,这只是一个小世界,或者也只能是一个投影出来的小世界,是不全的.
最终只能说明,眼前这个钟馗以及地府当中的那十大阎王,也不是任婷婷记忆当中的那些人物,这一切都是不一样的.
所以,任婷婷将他们在自己的心中的地位,改变了不少.
在面对这钟馗之时,也相当于放到了平等的位置.
所以任婷婷没有什么多余的特别的表现.
按照这个世界的地府人员的实力来说,以任婷婷目前的实力,也足以得到他们的肯定和认可,乃至尊敬.
看到任婷婷不为所动,钟馗讪讪一笑说道:“是这样的,道友在阳间取得如此大的功劳,地府高层决定给予道友予以奖励.
奖励就是...一尊阎王果位.”
钟馗在说这话之时,一直紧紧的盯着任婷婷,注意任婷婷的表情.
意料之中.
这句话的确引起了任婷婷表情的波动,但是并不大.
钟馗也不由得有一点失望.
“什么意思“任婷婷没有想象当中的激动,只是询问了出来.
阎王的位置,或许对于..这个世界上的修道之人,妖魔鬼怪来说,非常具有吸引力.
但是,对于..任婷婷来说,她迟早是要离开这个世界的,对于..任婷婷来说就没有多少的吸引能力了.
但是,如果能够得到这尊果位,交给自己的师傅九叔,让九叔能够在这个世界安享晚年,长存于世,也是不错的选择.
但是,这其中又透露着蹊跷,阎王果位怎么可能拿出来作为奖励呢任婷婷疑惑的问道:“据我所知,十大阎王来上天所定,都是有固定的人选,怎么可能奖励我得到阎王果位.”
“而且,地府之中还有你们四大判官存在,还有众多鬼王,千万年以来,功劳深厚之人众多,怎么轮也不会轮到我.”
听完任婷婷的话,钟馗也明白任婷婷话中的意思.
只见钟馗苦涩一笑,说道:“的确,十殿阎王乃是上天锁定,但是,如今却出现了变故.”
“十殿阎王之中,平等王战死.”
“平等王的果位就空缺了出来.
其余的几位阎君商议将此果位,奖励给道友.”
“为什么没有给你”
任婷婷却不会直接相信了钟馗的话,这个疑问直接脱口而出.
“我,我说实话,也想得到这个位置,但是我自身知道自己的本事,还无法承接如此重要的果位.”
“找遍了整个世界,不管....
是几大判官也好,还是那些.........实力强大的鬼王也好,都无法承接如此果位.
也只有到有你才有这个资格.”
任婷婷心中还是有些怀疑的,地府当中十殿阎王最大,就连先前千秋鬼王为了一个鬼帝果位都做出了如此大的动静.
任婷婷不会相信这地府下面的人,或者是鬼不会对着阎王果位感兴趣,而老老实实的让任婷婷去承接这个果位.
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第432章 阎王果位
要知道多少年来,地府当中实力强大之鬼也非常多,做出贡献之鬼也非常多.
而任婷婷乃是阳间之人,现在才21岁,阳寿还很多,就算任婷婷对这片天地有天大的功劳,怎么轮,怎么算,都不该是任婷婷去接这个位置,这中间没有什么特殊缘由,说什么任婷婷也不会相信.
任婷婷微微一笑,说道:“钟馗天师,我相信您到这来找我,不是为了这个事情的,还请您将事情的发展,原原本本的告诉我一声,不然我内心迷惑,是不敢接受这个阎王果位的.”
“好吧,我就给你详说吧,反正...这次是来请求你的帮忙的,而且你早晚也会知道的.”
“相信抓鬼童子,已经告诉你了,地府也发生了叛乱.
这段时间也在应付判断这件事情之上.”
“地府更是腾不出人手来处理千秋鬼王,幸好道友将千秋鬼王给解决了.”
“原本我们以为,只是一场小小的叛乱,出现了领头的四位鬼王,有一个就是...千秋鬼王到了阳间,剩下的三个3在地府组织叛乱.
地府的三个3鬼王每个手下也只有几千的兵力.”
“最早的时候,我们根本不是很在意,只要派兵镇压了就好了.”
“但是,没想到的是,事情越闹越大,波及面也越来越广,造成的破坏也越来越大.”
“因为,不知道什么时候.
地府之中竟然出现了一位鬼帝强者.
其实力达到人仙后期.
或者可以这样说,地府在我们的经营管理之下,已经过去了成千上万,年,一切都了解得清清楚楚,有多少实力强大的鬼王都记录在册,但是这个鬼帝强者,我们却一点都不知道.
就好像是突然间出现的一样,也不知道他是怎么获得鬼帝果味的.”
“在他的带领之下.
地府叛军的规模越来越大.”
“最终,到了现在,他们竟然占领了十八层地狱.”
“而镇守阿鼻地狱的平等王,竟然战死了.
另外有三位阎王大人也受到了重伤.”
“我们地府现在的兵力,全部围在地狱的入口.
却无法攻入地狱当中.
要知道十八层地狱,可是用来惩罚有罪之鬼怪的地方.
那里的鬼魂不计其数.
实力强大的鬼魂也不知凡几.”
“现在地府的叛军,攻占了十八层地狱,释放了里面的鬼怪,平等王战死,三位阎王大人重伤,我们无法攻入地狱,无法了解到里面的情况,只能在地狱的入口对峙起来.”
“但是,我们虽然也不知道那些叛军到底要做什么但是他们发动这么强大的叛乱,一定有所图谋,却是对我们地府来说,对整个世界来说都是极其危险的.”
“所以这次,是来请求道友帮忙的.”
“我也明说了,如果道友能够解决地狱之中的鬼怪,将获得天地之间无边功德奖励.
庞大的功德,足以让道友承接鬼阎王果位.
就算是道友乃是人身,也可以,到时候将会寿命无限,长存世间,穿梭于阴阳两界.”
听完钟馗的话,任婷婷一时间没有说话,紧紧的皱起了眉头.
说实话,这个消息也是让任婷婷无惊.
先前就听说了地府叛乱的情,也知道地府只有三.
但是以到阳间的千秋鬼王来说,手下的兵丁数量来看,地府三个3叛乱的鬼王也应该没有多少兵马.
以地府的强大实力,无数的鬼,镇压叛乱应该来说非常的简单.
但是现在是什么情况竟然攻占了十八层地狱,杀死了平等王,重伤了三个3阎王.
这到底是在闹什么传统意义上来说十八层地狱,根据所犯的事情不同,罪责的不同,关押在不同层次的地狱之中受罚.
而受罚的时间,受罚的痛苦也是层层不同.
传说之中,那地狱之中的时间也与人世间的时间不同.
可想而知,里面到底关押了多少...罪鬼,这数量是想都想不清楚的.
这实力之恐怖也是任婷婷无法想象的.
就算是解决这些............鬼怪,能够让任婷婷获得无边的功德,任婷婷也不想去趟这趟浑水.
里面的恐怖程度,乃是这次阳间大劫难的十倍,百倍,甚至上万位.
而且先前都说了,不管....
是鬼帝还是阎王都是果位,其实力都超过了天师,乃是人仙境界.
现在人仙境界的平等王已经被杀了,其他几个阎王也受到了重伤,敌人的实力更是达到了人仙后期.
以任婷婷目前天师境界九重天的实力,怎么能解决这么强大的敌人.
仙就是...仙,天师境界也只能说是凡人,这是天与地的差别,不是任何功法能够弥补的.
要想对付仙以上层次的敌人,任婷婷就必须得突破到人仙境界.
但是,突破之后,任婷婷就必须离开这个世界,要不然就只能永远的留在这个世界当一个阎王.
这两种,都不是任婷婷想看到的.
拥有了强大实力之后,任婷婷的眼界也就提升了.
这方小世界,就相当于一个小池塘一样,她可不想永远的被束缚在这个地方.
她还想去看看更高的风景,拥有更加强大的实力,也想看看不同世界的光景.
看到任婷婷就这么思考着,没有说话.
钟馗却是有点不耐烦了:“道友,道友.”
“还请你帮帮忙,帮帮地府.”
“如果这次叛乱解决不了,这方天地,最终也会破灭,到时候道友也无法在这阳间长存,还请道友看在这方世界千千万万生灵的面上,帮帮地府吧.”
任婷婷没有立刻.
答应下来,而是问道:“我有几个问题,还请天师大人解惑”
“道友请问,钟馗知无不言,言无不尽.”
“不知道,以我的实力能够帮得上什么忙.”
“是这样的,道友学会了净天地神咒,此神咒可消灭各种阴邪之气,净化天地.
在对付那些.........低级实力的鬼怪之时将发挥大作用.”
任婷婷点点头,算是明白了,原来是钟馗看上了自己的这个能力.
“不用我去对付那些人仙层次的敌人吧”
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第433章 送出鬼帝玺
“不用,不用,那些.........高端战力我们还有办法对付,应该能够对付吧.”
“还有,那十八层地狱之中,时间的流逝是否与阳间不同”
“并无不同.”
钟馗却是有点疑惑,不知道任婷婷问这个是什么意思.
只有任婷婷自己才明白,这么问是什么道理.
如果十八层地狱的时间,真如传说中一样,那么任婷婷走无论如何都不想去的.
传说之中十八层地狱,第一层与人间界的对比都是375年.
第二层直接翻倍,乃是750年.
这样翻倍下去,如果到达十八层,那将是491万年.
就是...在第十八层地狱中待一天,人世间就过去了四亿年近五亿年.
如果是这样的话,任婷婷是无论如何都不会去的.
任婷婷又仔细思考了一番,最终才点点头:“我是肉身过去还是必须神魂出窍”
“啊,您答应了,好,好,谢谢.
肉身过去就行,您有阴差令.
一切都没有问题.”
“行吧,我答应了,但是能帮的我帮,如果实力强大的敌人我对付不了,我也没有办法.”
“行,能去就好.
那我们现在就走.”
任婷婷摆摆手说道:“不好意思,我需要跟我师傅说一声,明晚这个时候再出发吧,这一去也不知道能不能回得来.”
“好,明晚再见.”
说完,钟馗消失不见.
这种事情就是...一大摊浑水,任婷婷是不想去掺合的.
而且敌人的实力又处于一个非常尴尬的地步,任婷婷是绝对不会相信钟馗所说的不让她去对付,那些.........实力强大的敌人.
要知道,战斗发生之后,什么事情都有可能发生,更何况,还是要任婷婷去消灭大量的敌人手下,这绝对是一个拉仇恨的举动,不被敌人针对,任婷婷都不会相信.
但是,正如钟馗所说敌人有极大的阴谋,发展出了这么强大的实力与势力,杀死了一尊阎王,占领了十八层地狱,应该有他们需要的东西在里面,但是任婷婷却是想不通有什么东西能够吸引这么强大实力的人物.
而且,为什么他们要占领十八层地狱,而不是直接攻击地府,杀死所有阎王,改天欢地.
说明他们的阴谋比占领地府更加强大.
正如钟馗所说,说不定就会毁天灭地,彻底破灭这方天地.
任婷婷倒是不用怕,大不了直接突破人仙离开这方世界就好了,但是九叔怎么办那些.........亲近的师叔,师姑,师兄门怎么办所以,任婷婷考虑了一番之后就下来.
目前任婷婷担心的就只有一个问题了.
到时候对付不了那些敌人,任婷婷要亲自出手,直接突破人仙,甚至更高的境界,还是原来的那一套直接用境界碾压.
至于用天师境界的实力对付人后期的敌人,这是不可能的.
任婷婷还是有那个…自知之明的.
但是,那个时候就说任婷婷离开这个世界的时候了.
说真的,任婷婷是希望有个时间,好好的闭闭关,整理一下自己的东西,但是现在关乎整个世界的安全了,任婷婷也没有办法了.
仔细的把所有事情都在脑海之中过了一遍.
其实,这个世界除了........担心自己师傅九叔的安全和后置问题之外,就这么离开这里,其实也没什么担心留恋的了.
轻轻的叫醒了师傅九叔.
九叔迷迷糊糊的睁开眼睛,看到马车外的是任婷婷,问道:“婷婷,怎么了”
任婷婷轻声的说道:“师傅,我有点事情跟您说,麻烦您跟我来一下.”
“好.”
九叔没有迟疑,直接点点头,就起身下了马车.
任婷婷直接带着九叔来到了小河边,手上亮起了微弱的灯光.
“婷婷,什么事情啊你刚刚不是还在睡觉吗”
任婷婷伸手一番,将鬼帝玺拿了出来,递给了九叔.
“师傅,这个给您.”
九叔接了过去,接着灯光看见是一尊玉玺,疑惑的问道:“这是什么东西”
任婷婷解释道:“这乃是一尊鬼帝玺.”
“鬼帝玺这是什么东西”
听到这个名字,九叔更加的疑惑了.
任婷婷继续说道:“经过我的探查,这方世界乃是一个小世界,我们虽信奉诸神,但诸神不在.”
“没有如来,没有观音,没有玉帝,就连佛教传说中的地藏王菩萨也没有.”
“天师境界九重,已经是这方世界的极限,一旦突破,就必须离开这方世界.”
“当然,地府是存在的,地府之中也拥有很多实力强大的鬼怪.
他们有很多是能够突破这个极限,达到人仙境界.
比如十大阎王.”
“但是,这都需要天地间的一种果位,比如阎王果位就是...一种果位,炼化这尊果位,才能突破实力强留在此方世界当中.”
“这尊鬼帝玉玺就是...鬼帝的果位凭证.
将来师傅您炼化这尊玉玺之后,可突破人仙,可获得鬼帝之位.”
九叔一直没有打断任婷婷,静静的听着任婷婷的诉说,但是心中却波澜起伏.
任婷婷这番话,似乎打破了他的常识,不管....
是修道之人,还是修佛之人,一直都相信自己心中的信仰,相信有诸天神佛的存在.
但是,现在任婷婷竟然告诉他,这方世界是没有诸天神佛存在的.
而且最高实力也只能是天师境界九重天,虽然这样的境界还是离他比较远,但这些问题也让他心中十分的惊讶了.
但是惊讶过后,这些............也立刻.
被他放在了脑海之外,因为任婷婷给他的,竟然是如此重要的一个东西.
为什么任婷婷会将这个东西交给自己,而不是自己使用九叔皱起了眉头,问道:“婷婷,这个东西太贵重了,还是你自己炼化吧.”
任婷婷微微一笑,说道:“没事,师傅,我倒是用不上:.
经过这次灾难,地府奖励了我一尊阎王果位.
说不定以后我将成为十大阎王之一.”
听到任婷婷的话,九叔兴奋起来:“真的吗”
任婷婷没有看向九叔,而是紧紧的盯着河面,轻轻的回答道:“是的,师傅.”
看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第434章 离别谈心
九叔相信任婷婷的话,说道:“好,那我就收下了.”
任婷婷继续说道:“还有一件事情,既然要继承阎王果位,需要的程序很多.
先前的时候,钟馗天师前来通知于我,前去地府.”
“我不知道地府与阳间,时间比例如何,也就不知道此番前去,所需要花费的时间有多少,现在就相当于跟师傅您道个别了.
此去也不知道什么时候能够回来.”
“劳烦您帮我照顾一下小狸.”
听到任婷婷就这样要离开,九叔猛的一僵.
有点舍不得.
但是,想到任婷婷此番前去地府,是炼化阎王果位成为十大阎王之一,这是好事.
自己却不能阻拦任婷婷.
想了想就说道:“好,我帮你照顾小狸.
不过,你以后还能离开地府吗”
“应该可以的师傅,我才21岁,已经突破天师境界,阳寿还很长,想必在这段时间,我可成为一位能够穿梭阴阳两界的阎王了,应该能够随时返回阳间.”
“这就好,这就好,等你成为阎王之后,就回来看看吧.”
“还有一件事情.
这场灾难是岛国之人引发的,我还探查到不久的将来,岛国之人还会在我天朝引发更大的灾难,到时候希望师傅做好准备前去避难.”
“大灾难这又是怎么回事儿那灾难不能够解决掉吗以你的实力,想必解决起来轻而易举吧.”
任婷婷摇了摇头说道:“第一,我不知道那个时候我能不能够回来,这场灾难也就在三五年35之后,就会爆发当席卷全国.”
“第二,就算到时我能够回来,以我的实力也无法解决此事.”
“这么严重吗”
九叔内心惊骇,不知道该不该相信任婷婷的话.
“师傅你要相信我,我是不会骗你的,最好就在这三五年35之内,离开这里前去,去那里定居,到时候我从地府返回去找您.”
九叔皱起了眉头,深深的思考,良久之后,才说道:“这个事情,暂且不论,等到时候有了你说的苗头,我再离开也不迟.”
无奈,任婷婷无法将未来发生的事情给九叔说明.
任婷婷最终还是点了点头,但是郑重的说道:“师傅,您一定要相信我的话,在这里待着还是十分的危险,这里距离也不是很远,万一发现什么苗头不对,您尽快的赶过去,站稳脚跟,千万千万要注意自身的安全.”
听到任婷婷的话,九叔却不想任婷婷即将离开之时,还要为自己担心笑着说道:“你就不要担心了,难道你还不相信师傅我吗几十年的经历了,我都是老江湖了,知道事与不为,我会躲避的.”
“好,那我就放心了.”
“另外,先不要跟众位师说,我去继承阎王果位的事情吧,我怕中间出现变故,等一切成功了再说.”
“嗯,就跟他们说,我是被钟馗天师邀请去地情去就好了.”
九叔点点头:“这个我明白,隐也好.”
“那就多谢师傅了.”
“呵呵,你我师徒二人还用说谢谢吗”
任婷婷也是微微一笑说道:“当然要说了,当初是您解决了任府的灾难,救我一命,还收我为徒.
拜您为师,我学习了很多,成长了很多,收益颇丰啊.”
“哈,说到这里,你可算的是我收到的,见到的,最好的弟子了.
我一直以来都为你而感到骄傲,要是秋生文才二人,也能像你如此这般天资卓绝就更好了,只不过我知道他们俩的资质是永远都赶不上你的,只要他们好好修行,当我百年之后能够混了一口饭吃,我就知足了.”
“师傅,也不要太担心,个人都有各自的缘法,秋生师兄现在不是已经突破人师了吗要不到多久就能够出师了.
至于文才师兄,让他出去多多的历练一下,守住一个义庄应该不是问题.”
“哈哈,你就给他们俩说好话吧,他们两个是什么样的性格我比你更加的清楚,只要他们不调皮捣蛋我就知足了.”
接下来,九叔和任婷婷二人又在河边聊了一阵子,就各自返回去休息了.
任婷婷没有跟他说关于地府灾难的事情,怕九叔担心.
而这个担心也是无谓的担心.
九叔知道了之后,除了........担心,其实也做不了什么.
任婷婷也不想说出一些伤心离别的话来.
三种情况:一是,如钟馗所说自己帮助消灭那些小兵,高手由钟馗他们出手解决,到时候任婷婷可随时返回阳间与九叔团聚.
二是,任婷婷强行突破人仙,以实力碾压解决敌人,解决这次灾难,那么,到时任婷婷将离开这方世界,今天晚上跟师傅的谈心,也算得上是一种道别了.
三是,到时候任婷婷也无法解决,此等灾难,死在敌人手里,那有可能这方世界就此破灭了,九叔以及四目道长等人也将死去,自己也跟着死去,也就没有必要去道别了.
第二天,众人依然赶路,但是中午休息的时间更长.
任婷婷参与的聊天更多.
如果众位长辈有什么疑问,任婷婷则更加详细的给大家讲解.
特别是任婷婷又仔仔细细的给大家讲解了一番天阳符的绘制.
目前任婷婷拿得出手的,能够教导给大家的,也就只有这个天阳符的绘制方法了,说不定他们什么时候都能够学会,都能够绘制出来.
其他的就是...,关于修行的感悟,关于以后到的领悟,这些东西说起来都有点模棱两可,各自有各自的缘法.
讲不清,道不明.
晚上说说笑笑,吃完晚饭之后,任婷婷就直接让小狸返回挎包之中睡觉,然后轻轻的将挎包放到马车之中,安抚了一下小狸,就直接走了出来.
激活了阴差令.
顿时,道路两旁大雾弥漫,在众人震惊的目光之中,一道三丈长,三丈高,漆黑的,大门缓缓从地上升起,门内是一片漆黑的漩涡.
四目道长等人纷纷站起身来,警惕的站在一起,看着这道门户,他们已经认了出来,这就是鬼门关.
而从鬼门关之中缓缓走出一道人影.
“钟馗天师.”
人影的名字脱口而出.
钟馗走出门户几步站定,看着这个方向也不说话.
任婷婷朝着九叔点点头,然后越众而出,躬身朝着众人一拜,说道:“师傅,师叔,师姑,师兄,恕任婷婷无法与大家同行,我有事需去地府一趟,等我回来之时再与各位相聚.”
然后,任婷婷不等:众人回应,扭过头就朝着钟馗而去,至于身后中人有什么反应,任婷婷就不想看了.
:奶奶脚被开水烫了,我会农村了,手机码字,能码多少...我就更新多少....
如果出现断更的情况,请各位大大见谅.
最全章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
第435章 地府风景
走到近前,任婷婷挤出一丝微笑说道:“钟馗天师,我们走吧.”
钟馗也是一笑:“不再聊聊了吗我看你师傅他们很关心你.”
“不了,此去又不是一去不回.”
“好,我们走吧.”
钟馗也是发现此时的任婷婷,兴致不高,也不再多说什么,当先带路就朝着鬼门关而去.
任婷婷也没有迟疑,直接就走了进去.
当钟馗和任婷婷二人走进门户当中,消失不见之时,鬼门关渐渐沉入地下,消失不见.
任婷婷突然有事.
进入地府,众人震惊,不知道任婷婷有什么事情,但很大可能都是大事,他们做不了什么,也帮不上什么忙,只能在心中默默的祝福.
但是现在最担心的就是...任婷婷的师傅九叔了,门户消失,纷纷回过头来看着九叔.
九叔这时也稍稍回过神来,任婷婷的离开让他多少有些不舍,一直紧紧的盯着鬼门关消失的地方.
但是,却感到一种被多人注视的感觉从心底泛起,连忙转过头就看向了周围的师弟师妹们.
看见的都是众人关心的,似乎还带着一点怜悯的看着自己.
九叔略带点古怪的说道:“你们都这么看着我做什么”
四目道长说道:“师兄,你没事儿吧,我知道任婷婷师侄,有事.
离开,你很伤心,但是你可千万不要想不开呀.”
听到四目道长的话,九叔古怪无比,又看向了其他的人,但是看见的都是,其他人还默默的在点着头,一副同意四目道长的话,并且纷纷关心九叔的样子.
九叔笑骂道:“混账,我有什么想不开的.
婷婷此番乃是受钟馗天师所邀,前往地府,也是一件好事儿,已经给我说过了.
不日即将返回.”
“行了,我们继续赶路吧,还要差不多一个月的时间,才能回到家,说不定等我到家之时,婷婷也已经到家了.”
这边,任婷婷跟着钟馗天师,进入了鬼门关.
眼前一暗,回过神来,就来到一个新的世界.
眼前一片亮色.
就好像现在地府乃是白天,而阳间才是黑夜.
但是这地府的白天似乎比阳间白天的时候,亮度更低,更显得朦胧.
任婷婷首先就抬起头望望天空.
但是天空上什么都没有,任婷婷无法找到,想象当中的发光体.
众所周知,白天是因为太阳的照射,了光亮,倒是不知这里的光亮是如何而来.
任婷婷的前面就是...一条宽广的大路,大路之上还有荡的鬼魂群,不停的朝着前方赶路.
”
钟馗天师,不知道这又是怎么回事“钟馗天师一直站在任婷婷的旁,知道她刚刚到来肯定需要适应一下,也看到了任婷婷先前抬头看天的动作,就明白了任婷婷现在是在问什么,立即笑着回答道:“是不是感觉,这地府与传说中的不一样”
任婷婷点点头.
钟馗继续解释道:“传说毕竟是传说,乃是先辈流传出来的话语,以前的时候,地府就如同那传说中所阐述的一般,一片黑暗,阴气森森,到处都弥漫着鬼气.
但是正如阳间一样,随着时间的流逝,不可能保持一成不变,依然在朝着前方不停的发展.”
“现在,我地府也如同阳间一般分为白天黑夜,这白天就是...创造出来的,所发散发出来的光芒能照遍整个地府,但是却不会像阳光一样伤害到鬼魂,散发出来的也不是阳气而是阴气,能够滋养鬼魂.
至于这些............平整的大路就更加的简单了.”
任婷婷点点头表示自己知道了.
想想也是,万事万物都要发展的,阳间都发展出了枪支大炮,高楼大厦,这地府也不可能说一成不变吧.
想想在与僵尸有一个约会的世界里,那些鬼差还穿着西服呢.
任婷婷笑着说道:“那我们走吧.”
任婷婷开口催促钟馗动起来,却不想钟馗,笑着说道:“不急,不急,我先带你游览一下.”
听到钟馗的话,任婷婷古怪的看着他.
“不要误会,我们的确是着急的寻找道友过来,帮我们治鬼,但是需要道友地方,那是是吧层地狱当中,净化那些鬼魂.
这就需要我们发起攻击,这需要三天以后了,几位阎王大人还在:养伤,到时伤好之后发起总攻,就是...劳烦道友之时.”
“我先前着急着找道友过来,这不是怕道友不同意吗”
任婷婷还以为这中间又出了什么幺蛾子呢.
钟馗这话,倒让任婷婷信了几分.
想了想,说道:“还是不游览了.
我在先前对付千秋鬼王之时,强行突破到此境界还未巩固,我需要一点时间进行巩固修为,至于这地府的风景吗只要这次能大难不死,想必以后有的是时间来游览观赏.”
“好,那就听道友的.”
当即钟馗带着任婷婷全速赶路.
走过了黄泉路,看见了忘川河,踏过了奈何桥,见到了传说中的孟婆,直接到了一片鬼物的世界.
任婷婷也没有分心去观赏地府,那不同的风景,就连三生石也没有去看,怕的就是...三生石映照出来的来世任婷婷穿越而来的事情.
一路之上,遇见的鬼差都停下来朝着钟馗天师行礼.
但是二人没有停留,直接来到了罚恶司的宫殿.
给任婷婷安排了一间房间.
钟馗笑着说道:“道友,这间房间乃是特意为你布置的房间.
你可在此房间之内,好好巩固修为,为即将到来的大战做好准备.
这间房间,能够将阴气转换成阳间之人修行所需要的灵气,,你可放心修炼.
时间到来我会过来叫你.”
“好.
多谢钟馗天师了.”
任婷婷当即走入房间当中,将房门关闭,找到一个蒲团盘膝坐了下来.
感应了一下,这个房间的确充满了灵气,,吸收起来比在阳间时候却显得更加容易.
想来钟馗也是费了一番心思的.
恐怕,整个地府当中,只有自己一人乃是肉身,需要的是灵气,.
也不知道钟馗他们到底在搞什么鬼看无下划线版小说请下载章
    -------------------------------------
    独一无二的飞卢小说备用群672171357
    飞卢小说内部群①142529731
    飞卢小说内部群②929082961
    -------------------------------------
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！