本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


病弱恶役师姐只想做个好人
作者: 泽明洛
簡介:
应无忧穿越到一款叫《成仙之路》的游戏里，成为里面的反派恶毒女配大师姐，生来就是天煞孤星命格，身体孱弱，还拥有一无是处的空灵根，被师傅收养前还是魔教之人的后裔……
诸多负面Buff集于一身，让她每天过着胆战心惊，如履薄冰的生活。
她想方设法规避和游戏女主产生交集，以免被拖进不幸的漩涡里，像原剧情一样黑化，做尽各种坏事，成为女主走上人生巅峰的陪衬和踏板。
幸好，手里的史诗级宝物“全知书”能为应无忧预测吉凶，及时做出对策，女主往东她往西，女主开门她关门。
然而霉运体质却让她一次次和女主，以及其他有可能让她陷入死亡结局的女性角色碰面，难以规避。
对此，她只想说——
“别在我这棵歪脖子树上吊死，九州大地还有很多好姑娘。”
　　



第一卷 病弱恶役大师姐 : 1.我只想做个好人

　　南九州台首峰。

　　今天是十一月四日，三年一度的招新大会。每年这个时候，无数人便怀揣着想得道成仙，长生不死的愿望踏上山麓的台阶，朝着山顶前进。

　　山顶有个闻名九州的门派——无相门，若能成为其门下弟子，假以时日，大部分人都能脱胎换骨，成为令人敬仰的存在。

　　修习长生之术和其他仙法是这些人毕生追求的目标，令人敬仰的身份反倒是附带元素。

　　因为学会了无相门教授的内容，以前得不到的东西都将变得触手可及。

　　看着准新人们或兴奋，或期待，或狂热的表情，应无忧不由得感慨一句“真是青春啊”。

　　虽然她现在年纪不大，从外表看也就才十八岁，正值朝气蓬勃的年龄段，不应该做出这样充满迟暮之气的发言。

　　就在今年年初，她终于想起来自己上辈子是个刚大学毕业一年，在公司里勤勤恳恳，遭受996毒打的可怜社畜。

　　某天加班到深夜，突然两眼一黑，醒来时发现自己出现在一条古色古香的街道上，并且变成了只有六七岁模样的女孩，眼巴巴地盯着眼前包子铺冒热气的蒸笼。

　　一般的古装剧都会出现类似剧情，可怜的女主被态度恶劣的老板赶走。应无忧身上一个铜板都没有，赶紧趁着被赶走之前离开。

　　经过湖边，她一个不留神掉进水里。正好有一艘画舫经过，画舫上有个一袭黑衣，黑发红瞳的年轻女人甩出手里的剑把她捞起。

　　女人盯着她的脸看了很久，露出满意的表情。

　　“我还从来没有见过像你这样命格奇差的人，竟然还是天煞孤星，想必日子过得很苦闷吧？”

　　应无忧不太明白她说的是什么，只觉得点头就对了。包括女人打算把她带回某个地方，成为她的徒弟，修习一些什么乱七八糟的道法的事，她也只是疯狂点头。

　　对方穿得挺好，看起来就像有钱人，能吃饱饭比什么都好。

　　之后，应无忧才知道收留自己的女人是台首峰无相门其中一个内门长老萧澈，去画舫玩是为了喝花酒。

　　在一众长老中，萧澈的行为最放荡不羁，完全没有修仙之人该有的优雅和端庄，每个星期都会挑两天好日子下山。

　　这些年她一直以萧澈关门弟子的身份修行，直到去年，过完十七岁生日那天半夜，才想起来自己是个穿越者。

　　所在地其实是一款叫《成仙之路》的开放世界成人游戏所描绘的架空世界，玩家扮演这款游戏里的女主角沈夕白——一名身份尴尬的大户人家庶出之女，标准言情小说设定，娘亲出身低微并且早逝，爹不疼，现任的夫人针对，其他同父异母兄弟姐妹也时常欺负她。

　　当然，这些还不够惨。写剧本的人为了突出后面剧情的爽，特地让沈夕白的经历更虐。几乎一无是处的下灵根，让她只比废灵根的修士好那么一点点。

　　下灵根的弟子不能进内门，只能当外门弟子。喜欢收各种倒霉孩子当徒弟的萧澈又心痒难耐，从外门长老手里把她要来，让她成为整个无相门唯一的下灵根内门弟子，以及应无忧的师妹。

　　故事从这里开始。

　　然而，应无忧穿越到游戏里之后并没有成为女主，而是成为主要人物之一的反派女二，靠着师姐的身份作威作福，变本加厉地欺负可怜得如同小绵羊的师妹。

　　在18x支线剧情里竟然还有一段剧情，是应无忧和沈夕白进行双修，一夜之间尝尽人事的剧情，让她从单纯懵懂的少女变成真正的女人。

　　不论是动态CG，语音，文案和音乐都达到全新高度，让她一度享受欺♀负师妹的感觉。

　　招惹女主的下场也是惨痛的，当沈夕白努力修行成为一代宗师，备受尊敬，欺负她的应无忧也身败名裂，受人唾弃，最终被心魔所吞噬，遭到各大门派围攻剿灭，最后死在师傅萧澈的怀里，悔不当初。

　　想到自己未来的结局这么惨，应无忧决定要离女主远远的，最好老死不相往来。

　　她掏出在游戏设定里品级为仙器的宝物“全知书”。这东西相当于金手指，牺牲一点灵力向它提问，就能预测一些事情。

　　“现在告诉我，沈夕白人在哪？我现在只想做个好人，平安熬到三年之后她下山那天，要是敢误导我，就一把火烧了你。”

　　全知书的外形和普通线装书一模一样，深蓝色封皮，略微发黄的纸张。里面什么字也没有，需要向它提问才会浮现用墨水写的字。

　　它是一本会回答问题的书，有时候会顽皮，故意给出带误导性的答案。

　　今天全知书心情不错，也如愿拿到灵力，暂时没有耍滑头的迹象。

　　【从后山竹林小道走可避开碰面，或御剑向西飞行，二者选其一。】

　　后山竹林小道很偏僻，行走难度高，昨天晚上才下过雨，不懂仙法的弟子经常会跌落受伤。御剑飞行有些吃力，总比和女主这个灾星撞到要好。

　　说到灾星，她姑且也算一个。两个灾星撞到一起，本就不幸的生活会雪上加霜。

　　“正好很久没下山了，待会儿飞鸽传书一封给师傅，她应该不会生气。”

　　继续待在山上，应无忧只觉得如坐针毡。反正又没有规定新弟子进入门下当天师姐必须在场，到时再去酒庄买几坛清辽酒孝敬师傅，在耳边吹吹风，这事儿就过去了。

　　应无忧拔出背上的剑，让它在距离地面十几厘米的高度悬空，轻轻踏上。剑刃自动变宽，托举身体，朝着西边云雾缭绕的天空飞行。

　　只要不跟沈夕白碰面，一切悲剧就能避免。

　　“今天要点哪个姑娘一起喝酒呢？”

　　应无忧脑海中闪过几张美艳动人的面孔，丝毫没注意到迎面飞来的另一个人。

　　一位肤白貌美，年龄和自己相仿的少女，拥有飘逸的浅灰色长发，身穿民间的便装，踩着一把无相门弟子练习专用飞行剑，摇摇晃晃地往前冲。

　　少女越看越眼熟。

　　“等下……这不是女主吗？”

　　（新人新书，求支持。）



第一卷 病弱恶役大师姐 : 2.传说中的女主角

　　为什么会变成这样呢？

　　明明特地选了一条和女主相反的路下山，竟然还能在后山练习御剑飞行的空域撞上，这运气实在难以形容。

　　游戏原作女主角可以选择从不同路线上山，邂逅不同类型的女主角。

　　顺带一提，《成仙之路》是锁女主的小众游戏，可攻略对象也都是女性，没有任何异性。后山小径设定为不会邂逅任何一个角色，触发的剧情内容无关紧要，不影响剧情走向。

　　然而世界线已经出现变动，身为恶毒女配的应无忧和女主角在这里相遇了。

　　“嘭——”

　　两人迎面撞上，沈夕白的三脚猫功夫驾驭不住自己的剑，失足跌落。下面望不到底的虚空，离地面起码有千米，凡人之躯摔下去必死无疑。

　　在千钧一发之际，应无忧用右手抓住沈夕白，左手抓着剑，悬在半空。

　　飞行用剑的边缘不会开刃，就是为了应对这样的紧急情况。她忍着要吐出满口腥甜的冲动，用尽全身力量把颤抖不止的沈夕白往上一甩，让她身体稳稳地被剑身托举。

　　随后，在众人的惊呼声中以悬吊的方式回到悬崖边的安全区域。

　　这要是放在原作，根本是不可能出现的剧情。原作的应无忧只会和其他弟子一起看笑话，希望这位师妹变得更加狼狈。

　　有几位看热闹的师妹认出应无忧，连忙小跑着过来搀扶，表现出关切之情。

　　因为应无忧广结善缘，平时也努力规避让名声变差的选项，在后辈里评价颇高，获得“德才兼备”的评价。

　　“应师姐，你怎么样？”

　　“师姐，要不要我背你回去？”

　　“我房里有药……”

　　她们七嘴八舌，一时间变得喧闹无比。

　　“我，我没……”

　　“事”字哽在喉咙里，憋了很久的血倒是先喷出来了。新做的白底银边的祥云图案修行服晕开一片鲜红，刺鼻的铁锈味在空气中散开。

　　师妹们乱作一团，掏出自己的手帕替应无忧擦去脸上的血，扶着她到旁边凉亭坐下。

　　罪魁祸首面色惨白，手足无措地站在一旁，有好几次跟应无忧对视，随后立刻移开目光，生怕被活剥了似的。

　　这幅可怜的样子倒是跟原作剧情一模一样。

　　过了一会儿，终于有位师妹意识到是沈夕白玩御剑飞行，但技不如人冲撞了师姐。这一撞不得了，把师姐都撞吐血了。

　　“你愣着做什么，还不快跟应师姐道歉？”

　　“师姐……我……”

　　一群人对着新人推推搡搡，沈夕白看起来比游戏过场动画里更可怜。倒不是虚伪做作的白莲花装出来的那种可怜，而是极具破碎感，令人心生恻隐的可怜。

　　不知道是谁用力一推，沈夕白摔了一跟头，跪坐在应无忧脚边，崭新的外门弟子制服沾上灰土，素白的脸颊也蒙上阴霾。

　　看热闹的家伙们并不都关心师姐的情况，起码一半是想趁机站在道德制高点上欺负新人，发泄淤积在心底的阴暗情绪。

　　别问，问就是看过剧情。

　　霸凌哪里都有，修仙世界也不例外。

　　“师姐，都怪我一时冲动，明知自己不会御剑飞行，还硬要尝试，给你添了麻烦……不知道该如何求得谅解？我身上只有一点碎银，师姐要的话就都拿去吧。”

　　沈夕白解下腰间的钱袋。用针线手工绣制的物品，虽然丝线和布料有些褪色，但东西倒是挺别致。

　　根据设定，钱袋是她母亲留下的遗物，收下必死。剧情里的应无忧正是因为弄坏女主心爱之物，被其中一位女角色撞见，留下很不好的印象，之后冲突摩擦不断。

　　可恶的女主，这是想把人往火坑里推吗？

　　“使不得，咳咳……”

　　应无忧咳嗽几声，拎起腰间的酒葫芦猛灌几口白酒，让辛辣醇香的味道盈满唇舌，稳住心神。事情闹大没有好处，等以后沈夕白名扬天下，有心之人必定拿这件事鞭尸，添油加醋，说自己仗着师姐的身份欺负人。

　　真相如何没人关心，他们只相信听到和看到的。

　　总之，千万不能做任何落下口实的事。

　　“你们也别为难她了。大家都知道，我从小身子骨就弱，多亏师傅不辞辛劳，每月为我找来八十一道天材地宝熬成药汤浸浴才能活到今天，跟这位新来的师妹无关。”

　　“可是，师姐……”

　　“李师妹，多谢你的关心。还有一炷香时间，掌门就要在山顶上面见新入门的弟子，你向来得到掌门和各位长老的青睐，可不能在重要集会上迟到。”

　　“我怎么把这事儿给忘了，多谢师姐提醒！”

　　……

　　看热闹的弟子们一哄而散，想起还有晨会要参加，匆匆忙忙踏上飞剑，向云端疾驰，直奔台首峰最高处。

　　应无忧则不紧不慢，用简单的法术清理衣服上的血和污渍。

　　沈夕白走也不是，留也不是，低着头在原地等候发落。眼前那双白色的靴子走得越近，心跳越快，呼吸几乎要凝固在这一瞬间。

　　她心里很忐忑。

　　师姐或许只是不想在那么多人面前为难她，在人后不一定那么通情达理。同父异母的姐妹没少玩这一招，在下人和客人面前装作一副姐友妹恭的模样，等人群散去，再露出真正面目，和贴身丫鬟一起肆意欺辱。

　　从小就尝遍人间冷暖，心里对外人总有些警惕。当应无忧抬起手，她知道自己又要吃苦头了，立刻闭上眼睛，咬紧牙关。

　　下一秒，脸颊被什么柔软的东西触碰。

　　一方淡蓝色的手帕，上面用丝线绣了一些图案，歪歪扭扭，形不成形，看起来有些滑稽，图案旁边还有个“应”字，似乎是应无忧的个人作品。

　　绣工虽差，但手帕的面料很舒服。

　　应无忧细心替她擦拭脸颊，差点忘了自己为什么出现在这里。

　　“眼泪只有心疼你，爱护你的人才能看。别在那些想看你笑话的人面前表现得太脆弱，他们不会怜悯你。当然，我不是那种人，你别担心。”

　　“谢谢师姐……”

　　沈夕白脸颊一热，一阵暖意涌向心脏。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 3.师尊，明明是我先来的

　　“去吧，升仙大会别迟到，给其他长老留下不好的印象。还有，盘缠省着点花，别让其他人骗了去。”

　　应无忧把帕子塞到沈夕白手心里，踏上飞剑，一颗心早就飞到望天城临江湖畔的画舫里。

　　修道之人不可能没有一点普通人的生活，修行之余，她经常趁着师尊萧澈不注意溜下山，夜不归宿是常事。

　　因为体质特殊，她跟不上其他弟子们的训练强度，摸鱼时间大于练习时间。萧澈对她的要求是能好好活着，其他方面不做期望。

　　身体虚弱，体内的灵力能储存的量非常有限，相当于一只窄小的细口瓶，而别人都是水桶。灵力的上限限制了她的修炼效率，同期修炼的弟子们一个个的都已经筑基期了，她还在炼气期徘徊，目前还没突破第七层。

　　御剑飞行已经算很极限的项目，当初萧澈还以为她一辈子都飞不起来，直到她以孱弱的双手拔出插在后山巨石里，据说曾劈开台首峰的开天剑。

　　一直行事风格懒散，漫不经心的师尊竟然露出惊讶的表情，感慨“这是命运的选择”，然后摸着年幼的应无忧的脑袋，沉默良久，才决定教她一些简单的法术。

　　原本萧澈是不打算教的，没人知道为什么。

　　等沈夕白回过神来，发现人已经不见了，空气中徒留一缕淡淡的清香。

　　“应师姐……好温柔啊。”

　　脸颊无意间被那柔软的指腹触到，还在发热。耳根和脸颊几乎要烧起来，心跳快得不正常。

　　她一边踏上通往山顶集会广场的阶梯，一边回想刚才的少女。眉目如画，长身玉立，一头白发随风飘扬，比在场任何一位无相门弟子都夺人眼球。

　　其他人对她要么颐指气使，要么冷眼相待。毕竟外门弟子就意味着修炼资质不高，注定不会被内门弟子们正视。

　　应无忧是内门长老的首席弟子，竟然会帮自己说话，还擦脸……

　　忍不住轻嗅手里的锦帕，上面残留着师姐的体温和体香。沁人心脾，忍不住产生一亲芳泽的幻想。

　　呆站在原地很久，沈夕白才反应过来一件事。

　　她真的要迟到。

　　……

　　应无忧暂时松了口气。

　　“在众人面前给了她个体面，应该不会让好感变成负数了。希望以后别再遇到她，她爱去哪个长老门下修炼都好，耶稣保佑，佛祖保佑，无相始祖保佑，她千万千万不要被师尊看上……”

　　只要沈夕白投入其他长老门下修行，自己的噩梦就到此结束。

　　台首峰附近训练场地无数，不同长老的弟子被分派到不同区域居住，训练纲领和时间也不可能一模一样。

　　女主继续当她的成长型主角，天高海阔，再无交集，惹不起总该躲得起。

　　师尊今天不在山上，师妹说她去几百里外的灵剑派找某位长老切磋棋艺，输了的人就得包另一个人在画舫上的花销。

　　那两人都是老不正经，算是修道之人里为数不多的奇葩。师尊不在，就意味着她不会出席今天的升仙大会，也不会收新的徒弟。

　　原作剧情里，沈夕白是萧澈第二个亲传弟子。之后她再也没收过别人，其他的也都不是亲传级别。

　　师徒之间保持暧昧不明的关系，两人月下对饮，博弈，一起在禁区深处的温泉泡澡，之后就发生一些不可名状的事情。

　　R18是游戏特色，不得不尝。

　　一直倾慕师尊萧澈的大弟子应无忧也悄悄跟过去，看到两人在浴池里举止亲密，怒火中烧，嫉妒的种子于此深埋，在日后逐渐发芽。

　　如果这条世界线里的萧澈和沈夕白搞在一起也无妨，她非但不嫉妒，还要为她们俩献上诚挚祝福。

　　望天城临江湖畔有位漂亮的舫主，那个类型才是自己的菜。

　　她故意鸽了升仙大会，就是为了和舫主湖上小叙。

　　舫主拥有一艘巨大的画舫，所谓画舫，就是装饰得比较华丽的船。它被打造得像舰艇一般，就像现代的豪华游轮，分为多个不同功能区，吃喝玩乐，赌场和风月场所一应俱全。

　　画舫有个特别的名字——忘忧林。

　　原作剧情里应无忧经常在此处流连忘返，因为“忘忧”和“无忧”听起来很相似。舫主是除了萧澈之外唯一一个真正对应无忧好的人，只不过两人之间的关系也比较扭曲，似乎是爱着对方，又似乎的当做代餐。

　　当初玩游戏的时候，舫主是应无忧最喜欢的人物之一。

　　先不管原作怎么样，现在的她又不是剧情里那个性格沉闷，喜欢把一切愁苦憋在心里的酒疯子，奉行及时行乐的信条。

　　有想做的事情马上去做，喜欢的女人就去追。虽然对方性格冷淡，去的次数多了，总有机会见上一面。

　　今天的运气不太好，等了许久也不见舫主出现，找画舫上的小厮一问才知道她去找商人谈生意，必须过几天才回到望天城。

　　扑空的瞬间，对下一次见面的期待开始酝酿。

　　“希望下次来能见到夜姑娘。”

　　她将一个包裹放下，叮嘱到：“这是从瀛洲国进口的樱花糕，请务必替我交给夜姑娘。这是她最喜欢的点心，可别忘记。”

　　临走前，应无忧塞给丫鬟一点钱当做小费。

　　接下来没有安排，只好先回无相门休息。踩着飞剑刚到半山腰，经过两个外门弟子身边，他们正议论升仙大会上发生的新鲜事。

　　“你听说了吗，内门的萧长老收了个下灵根的人当亲传弟子。我听说她生性古怪，收的徒弟也全奇奇怪怪的。”

　　“我记得，好像是隔壁怀安城商贾之家的庶女，应该是叫沈夕白？”

　　“运气真好，听人说萧长老特别温厚，平时的训练也很宽松，我也想去。”

　　“得了吧，人家萧长老只收女弟子，你瞎凑合什么？”

　　……

　　他们的对话没能进入耳朵。

　　应无忧的脑瓜子嗡嗡的，她目前能动用的全部灵力注入飞剑，直奔萧澈所在的台首第三峰真言峰。

　　“师尊，说好的只收一个徒弟呢？明明是我先来的。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 4.师尊，人家才不想要啦

　　赶回真言峰山顶大殿，正好看到弟子们都集合在殿前，一袭黑袍，样貌年轻的女子懒散地靠在椅子上。

　　传说中的女主角沈夕白以师徒之礼跪拜，手捧一只茶杯，向师尊萧澈敬茶。

　　萧澈笑着接过茶杯，一饮而尽。

　　“从现在开始，你就是真言峰的弟子了，快起来。”

　　她看见刚到门口的应无忧，兴奋地挥了挥手。

　　“无忧，为师又给你收了个新的师妹，想必你们能相处得很好。”

　　“师尊……”

　　应无忧本来想说“好个屁”，人家才不想要什么新的师妹啦，想到可能会走向悲惨的路线，被众人口诛笔伐，连忙提醒自己要谨言慎行。

　　“您……所言极是。我非常期待日后跟师妹一同修行的生活，哈哈哈……”

　　脸上的笑容比哭还难看，该死的世界线又交汇了，她终究是逃不开女主角的梦魇。接下来的发展完全在情理之中，已经没什么可侥幸的。

　　“那以后就由你亲自带领夕白修行，多教她一些仙门的处事之道，莫要让人欺负她。我听其他弟子说，你今天在半山腰出手相助，这才决定让她跟着你。”

　　“举手之劳罢了。”

　　虽然脸上还挂着笑容，内心已然蒙上一层阴霾，满脑子想的都是步惊云那句经典台词。

　　——你不要过来啊！

　　话虽如此，她真就只能眼睁睁看着女主带着身后那多达114个关于大师姐应无忧的坏结局走来。木已成舟，再难受也无济于事，只能兵来将挡，水来土掩。

　　接下来安排住所的事也落到应无忧头上，跟原作剧情一模一样。游戏里的应无忧没有那么心善，听说师傅竟然还收了第二个关门弟子，嫉妒心瞬间爆炸，故意给沈夕白安排一间位置最偏，条件最差的宿舍。

　　说是宿舍，其实也就是一间不用的杂物间，应无忧使唤其他师弟师妹随便清理掉里面的东西，把一张嘎吱作响，原本要被拿去当柴烧的旧木床搬进来，被褥和桌椅配给也是最差的。

　　因为看沈夕白不爽，记恨她得到师傅另眼相待，于是骗她下灵根的弟子吃穿用度就这么回事，如果不高兴可以打道回府，继续当沈家大小姐。

　　想到在家里的一桩桩遭遇，沈夕白宁可继续留下。

　　这条世界线的发展必不可能和原作相同。应无忧打算在不产生冲突的情况下，尽可能对沈夕白温柔大方得体，让她过上愉快温暖的日常（bushi）。

　　“跟我来吧。宿舍区还有几个不错的空房间，有几位我的师弟师妹熬不过修行清苦，心态崩了，前阵子刚下山，房间不脏，每个星期都有人打扰。那些物件你看到有喜欢的就拿去，反正他们也嫌麻烦不愿带下山去。”

　　“谢谢师姐。”

　　“不客气。”

　　应无忧带她看了几个房间，都觉得不满意。

　　并非沈夕白不满意，问题出在应无忧身上。她担心窗户破损，屋顶缺漏会给这位日后必成大器的师妹留下心理阴影，等下在自传里写到“万法历810年，11月4日，我在大师姐的安排下入住宿舍，她似乎对我有偏见，故意安排一间有问题的宿舍，日后产生了诸多困扰”之类的字句。

　　她也许有些神经质，草木皆兵，但考虑到原作里的大师姐下场挺惨，惨到自己都不忍心看第二遍，谨慎一点没什么不好。

　　最终，一位富家小姐住过的宿舍成为选择对象。房间位置不偏，离食堂和训练场地都近，步行十分钟内到，旁边还是山路，交通便利，水井就在门前，便于取水，简直完美无缺。

　　“你住这里，怎么样？”

　　“其实不用住那么好也可以的……刚才几个房间都不错，万一其他的同辈看到，认为师姐你偏心怎么办？”

　　“那就让他们认为啊。你是师尊收的关门弟子，其他能和你比吗？与其瞎操心别人对你的看法，不如早点拾掇行李，待会儿跟我去食堂吃饭。”

　　“好，谢谢师姐。”

　　沈夕白依旧是一副低眉顺眼的模样，让人看了就想欺负。假如她能稍微有那么一点反抗精神，也不至于一路来都受尽挫折。

　　应无忧越看越窝火，双手捧着她的脸颊，将下巴向上托举。

　　“从现在开始，你要学会把头抬起来。总是低着头，驼着背，别人还以为你好欺负。修道之人最重要的一点是精气神，以后要像我一样抬头做人。”

　　这样的动作在两个刚认识的人之间过于亲密，不知道的还以为是道侣之间做小动作。

　　无相门不反对同门弟子产生纯洁或不纯洁交往，交往对象的性别也很自由，经常能看到女弟子们两两成对出入，甚至在幽深的竹林小径上亲吻对方。

　　——假如有机会成为大师姐的道侣好像也不错。

　　沈夕白产生一个大胆的想法。

　　很快她就为这样的想法感到羞耻，像大师姐这样受欢迎的人，怎么可能选新进门的师妹当道侣？一定是看恋爱小说看多导致的。

　　脸颊被触摸过的地方微微发热，残留着一抹不可言明的舒适感。

　　应无忧已经离开身旁，替她收拾堆在床上和桌上的杂物。原来的屋主是个生活整洁之人，书本和其他用具都摆放得整整齐齐，只带走一些贴身之物，东西齐全得可以拎包入住。

　　她用简单的法术扫去蒙在物品表面的灰尘，又亲自检查过屋内设施是否有问题，最后让其他师妹拿来一套崭新的被褥铺上。

　　一通操作下来，反倒让沈夕白受宠若惊。

　　“大师姐……我该怎么感谢你？”

　　“不用谢我，好好修行，别辜负师尊的期待。”

　　此时，应无忧产生一个切实可行的想法。关于沈夕白日后如何一步步突破灵根，成为一代巨擘的过程，她心里很清楚。

　　在巨擘成长过程中和她搞好关系，抱紧大腿，就再也不担心走向BE结局，不也挺好？

　　既然逃不开和女主角产生羁绊，那就狠狠地往对自己有利的方向羁绊。

　　师妹养成，从现在做起。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 5.天降劫数

　　用十几分钟麻溜地收拾好宿舍，应无忧寻思着差不多了。

　　“走，先去吃饭。吃饭赶早，食堂里的好菜总是抢得很快，特别是荤菜。如果你跟着我一起，食堂阿姨舀菜不会颠勺，盛饭不给锅巴。”

　　“那是因为师姐很受欢迎……”

　　沈夕白的声音很轻，几乎细如蚊呐。

　　“她们总说，像我这样的人吃什么都是浪费。”

　　说到吃饭，大量不好的回忆涌上心头。那些阴暗的画面如影随形，挥之不去。应无忧听得很清楚，却没有顺着话题往下，反倒是搂过她的肩膀。

　　“长身体的时候多吃点，你太瘦了。趁着事业线还有发育机会，别错过，要是平得像钢板，那才是真的没救。”

　　应无忧盯着沈夕白的事业线看了几眼，心想不愧是女主角，天生的美人胚子，身材如此下流。

　　宽松的白袍遮盖不住玲珑曼妙的身体曲线，虽然人才十八岁，要再过几年才能稳定，目前已经初具形态，只要抬起头，稍加打扮，一定能成为整个台首峰回头率最高的女弟子之一。

　　她所说的下流不含贬义，只有夸赞的心情在内。

　　“师姐你喜欢大的？”

　　“差不多，对A真的要不起。”

　　吃饭前，应无忧把房间钥匙交给沈夕白，安排宿舍的事情算是告一段落。期间没出现波折，顺利得像开了作弊器。

　　沈夕白的表情也很好懂，开心时笑，不开心时苦着脸，应无忧恰好和她相反，无论何时都做得到扑克脸，让人看不清心中喜怒。

　　抛开BE结局不谈，女主角还是蛮可爱的。

　　从宿舍区到食堂要经过一片茂密的竹林，行至半途，应无忧突然胸闷，头部晕眩。昨晚睡前，今早起床都吃过师尊调配的药，按理说御剑飞行不至于让身体状态变得那么差。

　　以往她能绕台首十六峰飞行一整圈，今天是怎么回事？

　　心脏急剧颤动，似乎有只手抓住它用力挤压。接着整个胸膛都疼痛起来，无名邪火从各处“噌”的一下烧起，骨骼和血肉被诡异的热量浸透。

　　口腔涌上浓烈的铁锈味，一股灼热的激流自腹腔喷出。青翠的竹叶和竹竿，地上的石板路面，皆染上一层突兀的鲜红。

　　“大师姐，你怎么了？”

　　沈夕白心脏咯噔一下，差点吓得呼吸停滞。

　　她想到今早自己不小心撞到大师姐的事，当即又着急又羞愧，不知如何是好。那一下撞得挺用力，听人说大师姐天生病弱之躯，经不得一点折腾，今天算是大动干戈。

　　罪恶感将少女淹没，她眼眶泛红，扶着摇摇欲坠的应无忧，大脑一片混乱。

　　“大夫……我带你去找大夫……”

　　“别去……”

　　应无忧抬起沾满鲜血的手制止她，淡定地用衣袖擦干嘴角的血。

　　几秒钟前，她突然想明白发生了什么。

　　游戏原剧情有提到，反派女配应无忧在十八岁那年遭遇天劫，蕴藏在体内的煞气发作，变成间歇性燃起的邪火。

　　邪火起初是几天烧一次，后来变成一天一次，随着时间流逝演变成每天几次。如果不找女性道侣或其他女性进行双修，仅靠药物无法彻底压制。

　　无相门内部功法也没有应对之策，相当于另类绝症。

　　煞气设定是18x游戏特色，原作以女主角沈夕白的剧情线为主，大师姐的故事背景内容着墨不多，通常一笔带过，有着“人尽可妻”的荣誉称号。

　　这么多年过去，应无忧才理解这个词语的分量。人人都误会大师姐，吐槽她花心浪荡，却不深究背后的原因。

　　在病弱之躯的先天debuff上又加一个煞气邪火，她真的能活下去吗？

　　应无忧盯着头顶上阳光明媚的蓝天，目光逐渐涣散。接着两眼一黑，向后倾倒。

　　“大师姐……大师姐？大师姐，你别死……你醒醒啊……”

　　沈夕白的呼唤声传不进耳朵，更多关于煞气的相关设定被回想起来。记忆恢复是渐进式过程，就在去年，她还以为自己是个土著来着。

　　画面一转，人已经被拖回房间。

　　褐色是整个房间的主基调，头顶上是带雕刻图案的木纹天花板，床，书桌和椅子，一切能当家具用的物品都是木制。

　　跟其他弟子的砖瓦房不同，这间木屋建在真言峰一棵有几百年历史的巨树上，整个无相门仅此一间，算是内门长老关门弟子的特权。

　　师尊萧澈坐在床边，神情凝重。在场弟子只有沈夕白一个人，其他弟子都不清楚发生了什么。知道的人越少，事情越容易隐瞒。

　　当沈夕白问起情况如何，萧澈用练功过度，对身体透支太大为由搪塞，让她先到食堂吃午饭，自己留下照顾。

　　收养体内带有煞气的孩子当徒弟是个违背祖宗的决定，一旦被掌门知道，应无忧就会被赶出宗门，其他门派也不会收她为徒，修仙之路就此断绝。

　　“无忧，这也是你的命啊……”

　　萧澈表情很平静。她早就知道会有这天，因此才不阻止徒弟去逛山下的画舫。有的人逛是为了宣泄压力，她可怜的徒弟却不得不为了活着去逛。

　　“你以后注定一生坎坷，为师实在不忍看你如此痛苦……”

　　在房间里踱步许久，等应无忧的情况稍微好转，才记起要去甘霖殿取点药。不管怎样，前期吃点药先压一压，道侣的事再慢慢想办法。

　　实在不行，自己也可亲自上阵（bushi）。

　　师徒之情变质的事又不是没有发生过，无相门第三代掌门是位女子，曾经跟自己的女弟子搞在一起，师徒变成恋人稀松平常。

　　萧澈匆忙踩着飞剑离去，沈夕白担心大师姐身体，正好门虚掩着，她就轻手轻脚地走到床边。

　　床上的人脸色惨白，嘴唇发紫，但身体却红得像中毒或发烧，散发出滚滚热气，不像是练功过度的症状。

　　猝不及防，应无忧从床上弹坐起，一把抱住她的身体，蓝色的瞳孔也染上魅惑的鲜红。

　　“师妹，你的身子好软。我想要你……”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 6.都是师姐的错

　　“师姐……这不合适。”

　　突如其来的袭击让沈夕白吓一跳，身体僵硬。

　　且不说两人才认识不到半天，就算认识很长时间的朋友，突然抱住身体说“想要你”，正常人也会愣住。

　　大师姐有可能假酒喝多了。刚见面时，就看到她腰带上挂着很大一只酒葫芦。

　　应无忧的状态确实很像喝醉之后不省人事，胡乱调戏旁人的酒蒙子。

　　“有什么不合适的？师妹……你长得真漂亮，找遍整个无相门的新女弟子……都没有比你更漂亮的……”

　　“不是这个问题……师姐，你抱得太紧了……”

　　沈夕白长这么大还是第一次跟年龄相仿的女性抱在一起。

　　家中的姐妹和丫鬟根本瞧不上自己，也不存在任何实质性质的亲密举动。至于娘亲的拥抱已经是很久远的回忆，距今十余个年头，连面容都逐渐模糊。

　　她没有同年龄的朋友，体会不到现充的意境。

　　然而，现在被温香软玉抱在怀里，几乎是D的事业线，在单薄的白色对襟睡衣下若隐若现，实在不能做到轻易忽视。

　　大师姐的温度，呼吸，还有体香，杂乱的心跳，诸多令人心痒难耐的要素集中输出，别说是她一个初入仙门的小姑娘，就算是有一定修为的人也难把持住。

　　初次见面留下的好感，出色的样貌和人品，温柔的性格，每一样都是大师姐的优点。这么多优点让她不忍心将人推开，万一被大师姐记小本本，以后想再修复关系很难。

　　没发生危险的事情之前，暂时不要推开好了，沈夕白心想。

　　渐渐地，应无忧不满足于单纯的拥抱。

　　体内升腾的邪火烧得她浑身难受，乱窜的热流让身体痛苦难忍。师妹微凉的肌肤贴起来很舒服，刚好能抵消邪火燃烧产生的部分热量。

　　虽然只有很少一部分，至少能获得微弱的舒适。

　　“师妹的身体好凉……像那山涧的泉水似的……”

　　“师姐倒是挺热的（小声）。话说，师尊去取药怎么还没回来？”

　　等萧澈回来的这段时间很煎熬。

　　应无忧无节制地贴近，蹭来蹭去，心如止水也被蹭出层层涟漪，按捺不住逐渐萌生的邪念。修道者的心思并非纯粹得像一张白纸，沈夕白盯着大师姐的脖颈，口舌一阵干燥。

　　大师姐的肌肤白得像雪，比早上在客栈里吃的白面馒头还白，身上总有淡淡的酒味，酒味闻起来不刺鼻，可能还有点上头。

　　山下书斋里间卖的话本都是小孩子不让看的，她现在到了年纪，偶尔会背着父亲溜到书斋去看，一看就是一整天。

　　有部分书专门详细描述两位妙龄女子的爱情，以及生理层次的过激行为。时代在变迁，人们已经不再限制女子和女子之间自由恋爱和组成家庭，同类型文学作品应运而生。

　　孤女寡女共处一室最容易擦枪走火，发生一些不可名状的旖旎之事，书里的画面一下子灌进大脑，不断冲刷她薄弱的意志。

　　师尊在场能阻止“危险”发生，自己动手就得狠下心。

　　如此虚弱的大师姐，她能打十个。

　　与此同时，应无忧的行为越发放肆。

　　“师妹……你身材不错嘛，挺结实的……让师姐康康发育得怎么样？”

　　说着，开始解师妹的腰带。

　　“师姐不要……”

　　“要得要得……”

　　腰带扎得有点紧，加之身体虚弱，半天都解不开。单薄的睡衣变得凌乱，香肩微露，傲人的事业线闯入视线。

　　沈夕白平常在家就经常被使唤去干体力活，就连洗澡水都是自己劈柴，自己去水井挑水准备的，平常有在健身，论力量确实远在大师姐之上。

　　面对行为轻浮，神志不清的师姐，不做点什么合适吗？她一直就想试试话本里女主角做过的事。女主角们无一不骑师蔑祖，骑上玩下。

　　经过两秒钟激烈的思考，沈夕白深吸一口气，解下自己的腰带，露出不符合性格特点的微笑。纯粹中带点邪恶，邪恶中带点天真。

　　她可能有点坏掉了——被大师姐亲手弄坏，顺手打开奇怪的开关。

　　“都是师姐的错。”

　　借助惯性轻轻一推，轻如鹅毛的身体倒向床榻。一阵行云流水的转腕，带银色祥云绣边的白色腰带缠绕几圈，应无忧双手被捆，腰带两端刚好系在床脚。

　　纤细的手腕被“镣铐”束缚，看起来更好欺负。

　　“师妹……你这是？”

　　应无忧半眯着眼，面色潮红，蓝色瞳眸像荡漾的碧波，蒙上一层浅浅的水汽。红唇娇嫩，像等待盛放的花蕾。

　　几滴晶莹的热汗顺着脖颈流淌，精致的锁骨随着急促的呼吸颤动。

　　大师姐本人比话本里描述的女主角还要美百倍，千倍。沈夕白突然有点像抱住她，仔细感受年上女子身体的柔软度和体香。

　　趁师尊还没回来，只是一小会儿的话应该没关系的。

　　沈夕白纵容微小的邪念疯长，对手无缚鸡之力的应无忧伸出手。

　　“吱呀——”

　　木门被人推开，隐约从门缝间窥见黑袍一角。

　鳍弍鏾冥思（九）柒=/掺咝Qu<n　萧澈去得快，回得也快。存放药物的甘霖殿离宿舍区不远，往返一趟不过十几分钟。刚到爱徒的房间，就发现她被捆在床上，疑似在玩什么束缚普雷。

　　新收的徒弟沈夕白跪在应无忧身边，手里拿着一张手帕给她擦脸。

　　那是她自己的手帕，在千钧一发之际从袖口抖出。

　　“你们……”

　　“大师姐刚才突然变得特别轻佻，扑上来就脱我衣服，我实在没办法，只好用腰带先制住她。如果有哪里冒犯，还请师尊原谅。”

　　“这样的行为也正常。无忧情况特殊，时不时做出疯癫之举，目前无相门的功法尚无对应策略。”

　　萧澈放下手里的药，接过手帕，放进水盆沾湿。沈夕白有点心虚，小口呼吸，用眼角余光小心翼翼地打量萧澈。

　　“徒儿觉得，大师姐像中了一种催发欲望的蛊毒。”

　　“你的猜测不无道理。在收养她那天我就发现了，说是蛊毒，其实更像诅咒。是诅咒，也是命里的劫数。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 7.想住的离师姐更近一点

　　替应无忧擦过一遍身体的手帕，把整盆凉水变成温水。邪火发作初期影响还不大，接下来只会越来越严重。

　　萧澈在木屋内踱步，速度越来越快，步履急促。黑色的短靴在地上摩擦，最终以一阵略显刺耳的噪音作为结束。

　　“夕白，接下来一周时间要拜托你照顾她。无忧这孩子从小身世就可怜，在望天城大街小巷流浪，爹娘死得早，无亲无故也就罢了，还得一身疾病。

　　若非我用无相门里强身健体的《无常经》护住她的心脉，恐怕活不到现在。她身上的诅咒甚是凶险，趁现在还未发展成药石无医的地步，必须早做打算。”

　　见到心爱的徒弟才活蹦乱跳没几天又缠绵病榻，顿时心如刀绞，一刻也待不住。

　　闻言，沈夕白竟有一丝细微的窃喜。

　　师尊又双叒叕不在，意味着她可以尽情欣赏大师姐的睡颜，获得光明正大帮大师姐沐浴更衣，擦拭身体的资格。

　　上山前在客栈里听隔壁桌的女孩们讨论过真言峰的大师姐样貌出众，惊为天人，如今得见，觉得比她人描述中的画面更为绝色，让人不自觉想要靠近和触碰。

　　在解下腰带的瞬间，命运的车轮已经迈出不可逆转的一步。

　　匆忙交代好几个注意事项，萧澈伸手指向倚靠墙壁的飞剑，拎起桌上的酒瓶，准备到千里之外的京城出差。

　　京城的仙门不少，认识的修道之人也有好几十个，每人都打听一番，她相信总能找到一点希望。度过命劫是人生大事，萧澈希望做到全力以赴，不留遗憾。

　　一只脚踏才上飞剑，沈夕白便抓住她飘飞的衣袂。

　　“师尊，徒儿还有一事相想问。”

　　“何事？”

　　“我想住得离大师姐的宿舍近一些，方便经常照看。从大师姐为我安排的屋子步行至此处，需要花费半小时以上。若是遇上天黑，刮风和下雨，还得走得更慢些，我担心这样会误了要事。”

　　沈夕白提的时候理直气壮，丝毫没觉得自己有歪心思。

　　她都是为了照顾大师姐才不得已而为之，敬大师姐如同尊敬的长辈，一点歪心思没有，比真言峰山顶的寒潭池水还纯粹114倍。

　　“这……让我想想。”

　　萧澈陷入纠结。

　　她的大徒弟素来不喜与人住得太近，享受与世隔绝的孤独生活，修行的第一天，她就翏覇jiu捂把澪是 林午群对集体生活表现出绝望和抵制，花了一个月时间把宿舍区后方一处偏僻之地的老树改建成房屋，除了修炼和下山办事，几乎都泡在树屋里当宅女，偶尔在藏经阁露面。

　　突然安排一个新来的弟子住到附近，萧澈很担心应无忧的精神状态。

　　以应无忧体内邪火的强度，沈夕白这样孱弱无力的小白兔怕是要被吃干抹净。她见过中了同样诅咒的同门师妹耐不住折磨，每天下山到风月场所找女人消遣，最后不慎堕入魔道，惨遭仙门除名，和昔日手足站在对立面。

　　都说色字头上一把刀，用得多迟早出事，她不想看新弟子被拱。

　　沈夕白看出师尊的疑虑，扯了扯身上的腰带。无相门的腰带讲究一个结实，专门考虑到弟子坠落悬崖的情况。

　　一旦发生，他们经常因为悬挂在树上逃出生天。退一步讲，其他人伸手拉住腰带也不容易松开，对保住节操有好处，避免很多管不住裤腰带导致的悲剧。

　　“大师姐的力气不如我，您放心，她绝对不可能对我行周公之礼。我会在她脱下衣服的瞬间将她制服，就像刚才。等到师尊回来，大不了我搬走就是，绝不会给师尊和大师姐添麻烦。”

　　她态度谦逊，言辞恳切，萧澈不由得被她感染，产生些许动摇。

　　收二徒弟也是为了让应无忧有个伴，别天天躲在房间里自闭当家里蹲，倒不如趁此机会让她俩好好磨合相处。

　　“准了。我会留书一封，你暂且搬到树下的木屋居住，各类物品我会让其他弟子准备，你好好照顾她。日常修炼的课业无需担心，无忧醒了会带你。你们都是我的真传弟子，以后不必和其他弟子一起修行。”

　　“多谢师尊。”

　　沈夕白向萧澈的背影作揖，恭敬地目送她踏上飞剑，化作一道迅捷的银黑色剑光飞向远处云雾浩渺的天际。

　　紧绷的丝弦临近断裂，此刻终于解脱。

　　她对师尊说了一点谎。

　　想照顾大师姐的心是真的，但更想和大师姐挨得近一些。一边欣赏她的姣好的病弱之躯，另一方面，麻烦事不会找上门。

　　瞧不上自己的外门弟子和内门弟子，没有一个胆敢在大师姐面前造次。

　　从一开始，她就什么都没有。应无忧是救命稻草，唯一的一根，她无论如何都想紧紧攥着不放。

　　……

　　是夜，应无忧慢慢醒转。

　　病情让她的作息混乱得像喜欢熬夜的现实世界年轻人，早上吃晚饭，晚上吃早饭是常有的事，大半夜在院子里晨练也是。

　　“看来我又晕过去了。”

　　晕倒之前的记忆停留在宿舍区附近的竹林山道，被软绵绵的小师妹搀扶走路，其余一概不知。

　　木桌上烛台被人点燃，微弱群撩捌q散淋 IXF澪 齐揪污捌的烛火在起风的夜里摇曳。时间估摸着才半夜两三点，离天亮还早得很。

　　睡意全无，肚子也有些饿，应无忧寻思着到厨房去做点吃的填饱肚子。餐饮区和住宿区分开，为的是不让油烟弄脏木头家具。

　　附近有条小河，刚好将住人的树屋和厨房分开。经过河边，应无忧听到有水波荡漾的声音。人工制作的竹篱围墙遮住了视线，她再往前走一些，才看清被围墙遮住的事物。

　　一大片白皙的肌肤背对着她，上面沾满水珠，柔顺的浅灰色长发搭在两肩，解下的衣服叠好堆在岸上。

　　那背影越看越像沈夕白。

　　《成仙之路》原作有一段必须做的R18剧情，大师姐应无忧在河边看到师妹沈夕白洗澡，产生邪念，用法术封住她的穴道，再用黑布蒙住她双眼，腰带捆手，进行了一整夜的双修。

　　熟悉的场景吓得应无忧冷汗涔涔。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 8.兵行险着

　　幸好她上辈子是个走过剧情的玩家，这点小场面还不至于丢掉魂儿，被一步步勾到河里。原作剧情的大师姐是因为突然邪火发作，按捺不住冲动才把小师妹给办了。

　　当时小师妹还是完璧之身，结果却被大师姐给强要身子。

　　那是剧情里的应无忧第一次体验到至高无上的美妙滋味，甚至觉得邪火没那么可恨。邪火给了她释放天性，发泄情绪的理由。

　　玩家们纷纷赞叹那一幕的动态CG简直棒极了，绝望和痛苦的两人，因为恨意纠缠在一起，痛并快乐着，有种百花凋零，随风逝去的美感。

　　应无忧气沉丹田，回想师尊教给她的《静气经》。由萧澈亲自编写的静心咒文，反复念诵可摒除杂念，获得身心平静。

　　想活下去的欲念大于一切，她成功压制住蠢蠢欲动的邪火，走到河边，在石凳上坐下。

　　“师妹不觉得这河里有些冷吗？”

　　“大师姐！”

　　在河里泡水发呆的沈夕白低头护住胸口，显然受到惊吓。

　　“你醒了？”

　　“嗯，感觉睡了很长一觉，给你添麻烦了。我有没有做出什么留八韭吴虾冥是冥吾群撩出格的事？”

　　沈夕白反复揣摩大师姐的眼神和表情，确定她不是在试探，绝对什么都没记起来才问的。

　凌梦器冥⑧焐司瘤（八）柒妻　“没有，师姐睡得很安静，睡相也很美，就像画里走出来的人一般，我差点都移不开眼睛了。我从来没见过长得像大师姐这么漂亮的人。不是，你别误会，我没有那种想法……”

　　就算是有，也不可能让大师姐知道。

　　慌乱之下的发言语无伦次，入门修仙第二天就让大师姐看了身体和笑话，这样社死的自己还有必要留在无相门吗？

　　她将脸埋进河水里，吐出一串气泡。

　　这一幕很有趣，让人忍不住要说“请记住现在的她”。以后的沈夕白将迅速成长为腹黑的小恶魔，看似温柔无害，性格纯良，却熟练地游走在各处，和多位出色的女性产生羁绊，对时间的管理颇有心得。

　　被她们问及谁更好，优先选择谁的时候，沈夕白左拥右抱，说出那句震撼众人的至理名言。

　　——大家都那么好，怎么可以只选一个？我希望能让你们都获得幸福，虽然个人能力有限，但我保证自己的爱会均分给每一个人，绝不偏袒。

　　能当上R18游戏女主角的人必须有两把刷子，其中过硬的把妹技巧是必备要素。想来沈夕白也不会对自己这种病秧子废物大师姐产生兴趣，应无忧放心得很。

　　游戏里应无忧就没有哪条线是和爱情有关的，以复仇线居多。她向别人复仇，或别人向她，各种冤冤相报。

　　和女主沈夕白发生关系的剧情也都是强制，没有爱，可以毫无顾虑地跟她相处。

　　女人只会影响修炼速度，她今天还有个地方要去。

　　“师妹，今天的早课先不用做了，洗完澡回房好好休息。师尊留下的书信我已经看过，她让你住在我的院子里倒也无妨，我平日里也缺个伴儿，以后咱们就要在这真言峰上相依为命了。”

　　虽然想驳回师尊的决定，想来是不可能的。

　　萧澈的脾气倔起来连掌门都不能轻易动摇，再者，应无忧不敢做出给沈夕白留下心理阴影的选择，只要不住到自己屋里，也就随她去。

　　每天的杂活多得做不完，有人帮分担好过事事亲力亲为。让她每日担惊受怕的女人多付出点劳力，心里才会平衡。

　　应无忧对这件事没有半点罪恶感。

　　“我到山顶去修炼，有事到上面找我。”

　　她这次没有为了省事御剑飞行。某种意义上，御剑飞行对灵力损耗更大，其他炼气期的弟子能连续飞行一两天不带停的，她绕着台首十六峰飞一圈就到极限。

　　从台阶慢慢往上走，缓慢吐纳，借助山间弥漫的天然灵气进行修炼，反倒有助于补充损耗的灵力，缓解疲劳。

　　克制体内邪火的方法也不是没有。原作剧情提到真言峰山顶的寒潭有涤荡身心，浇灭欲火的神奇功效。

　　邪火和欲火本质上是一样的，全知书建议她每天花半个时辰在寒潭里打坐修炼，旁边摆放一只香炉，里面塞一些水云凝香草和青阳草。

　　这两种东西都带有轻微毒性，放进香炉使用会焚烧出带负面作用的气体，单独使用则影响不大。全知书说的话不能全信，但吸取灵力之后说的话可以信。

　　“不管了，先试试看，只要毒不死就行。”

　　她从随身带的药包里掏出两株药草扔进香炉，用法术点燃。趁着药草还没散发出香气，先把身上的衣物去掉放在岸边，让身体和寒潭池水无缝贴合。

　　寒潭里每滴水都冰凉刺峮盈陵盈qi泗捂⑼丝酒 把骨，最适合让血气方刚，杂念横生的年轻人冷静下来。应无忧天生身子弱，萧澈极力反对她到这里修炼，这次是趁她人不在才找到机会。

　　两种淡淡的香气从香炉侧面长方形镂空溢出，和寒潭上方飘动的冰雾一起渗入体内。

　　“这地方也太冷了……”

　　不穿衣服泡在池水里修炼，身体健康的弟子都不敢这么造。每个人都很爱惜自己的灵根，若是修炼不当，容易对灵根造成损坏。

　　应无忧带着破罐破摔的态度尝试，反而没有心理负担。她的空灵根属于百无一用的类型，虽然是变异灵根，实际上和废灵根比没差多远，灵根上千疮百孔，到处是孔洞和裂隙，当年掌门看了都直摇头，小声劝说萧澈放弃，再招个新的弟子便是。

　　没有仙缘的人注定无法迈入修仙之路，应无忧被断定是那类人。

　　她当然不甘心被拒之门外，用力吸入一阵带寒气的清香，运功加速吸收，让药气在体内游走。寒凉的气体和邪火碰撞在一起，产生激烈反应。

　　两股不同性质的气息在血肉和筋脉之间碰撞，最后汇入灵根。

　　身体先是产生几乎冻僵的麻木感，随即变成烈火焚烧的灼热，似乎要将血液蒸发，骨骼血肉一并融化。

　　好痛苦，身体快要被撕裂，头也很痛，四肢被药草带的毒性和麻痹感侵蚀，眼睛被灰色的迷雾蒙蔽。

　　应无忧突然有些后悔听信全知书的屁话。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 9.引气入体

　　齿缝间渗出几缕血丝，冻成青紫的嘴唇染上一抹绝望的颜色。

　　和当初重铸筋脉和仙骨的疼痛相比，被寒潭里的寒气和邪火一起冲撞的痛苦甚至还轻微一些。

　　早年应无忧跟着其他师姐在山下采买，遇到几个能力不俗的魔修，被他们用邪门的毒药和功法所伤，没多久便筋脉寸断，连正常起身走路都做不到。

　　那段时间，萧澈不眠不休地陪在身侧，每日从台首峰朱峰下禁区取来新鲜的露水，再用上品蓝焰花一起炼丹，让她坚持服用了八十一天时间才渡过难关。

　　那次被魔修袭击也直接导致灵根损坏得更严重。本来空灵根下的肉体就是个漏斗，灵力不能集聚，后来连最基本的法术都很难使用。

　　蓝焰花炼制的蓝焰丹服下时从喉咙开始燃烧，接下来是胃部，最后延展到全身。热量以心脏为中心，向四面八方流动，游荡，整个过程相当于将身体的每一个部件拆开重组，折磨程度可想而知。

　　从那以后，对她修仙之路持悲观态度的掌门和各峰长老开始产生改观，时不时让手下弟子送点草药来。

　　无相门成立至今五百余载，能熬过重铸仙骨之劫的弟子寥寥无几，往往还没到八十一天的三分之一就半途放弃。

　　重铸仙骨这么艰难的事情都能撑住不死，区区邪火不足为惧。

　　“一切付出都应该值得，再忍一忍就过去了。只要压下邪火，今晚就能下山去找夜掌柜耍。”

　　应无忧咬紧牙关坐正身体，双手放在膝上。

　　脑海里浮现大型画舫“忘忧林”的主人完美的形象——风格保守的月华白长袍，深褐色长发，金色的眼睛总是透着清冷之意。

　　肤如凝脂，淡粉色薄唇轻吻白瓷酒杯，迷人的侧脸勾魂摄魄。

　　去忘忧林喝酒的人起码一半是为了欣赏舫主的颜值，应无忧便是其中之一。在游戏剧情里，舫主就很让人喜欢。

　　虽然后面爱上了女主角沈夕白，成为她的后宫，让应无忧觉得有点可惜。舫主就应该跟大师姐在一起，和其他女人配cp完全是邪教路线。

　　这辈子她要走女主的路，让女主无路可走，最好能把游戏里女主的后宫全都变成自己的女人（bushi）。

　　只要想到舫主的玉体，对抗疼痛的意志力突然就支棱起来了。

　　牙关松开，在四肢百骸乱窜的气流逐渐被她控制，稳定流向丹田和灵根。应无忧抓住其中一股气流的根部，让思绪跟随它一起游走。

　　接着，其他气流也趋于稳定。

　　身上的寒冷和燥热合二为一，化作覆盖全身的暖意，头顶冒出丝丝热气。肌肤外的潮红迅速退却，湿润的白发贴在额边。

　　身体的状态比先前轻盈，应无忧试着引气入体，山间的灵气化作灵力在体内打转儿，涌向以往闷声不响的灵根。

　　“等下……怎么感觉裂缝修补了一点？”

　　闭上眼睛，修行者必能看见体内灵根的模样。应无忧的灵根形状是一把破碎的剑，剑刃有一道从左上向右下，横跨剑身的大裂痕，其余小裂痕无数。

　　炽烈的橘红色灵力在灵根裂痕外徘徊几周，最后被它吸入，吸入的地方有几道比较明显的小裂痕竟然被修复了。

　　“奇迹，竟然出现了奇迹！”

　　被修仙人断言修炼不能，做不到引气入体的空灵根，没想到还能通过这样诡谲的方式修补。香炉里两株药草恰好燃尽，烟雾消散，起初的麻痹感荡然无存。

　　下丹田暖意荡漾，一时间竟不觉得站在寒潭里冷。

　　应无忧吐出一口热气，胃部翻腾，有什么东西想吐出。她扶着旁边的岩石，释放在胃里蠢蠢欲动的物质。

　　“唔——”

　　地上多了一滩浑浊的黑色液体。黑色的杂质混在血浆里，散发出腐败刺鼻的气息。

　　修仙之人在修炼过程中吐出类似淤泥的粘稠物实属正常，它们是拖慢身体修炼进程的俗世杂质，灵!梦%首+发开始修炼会不断释放，等到杂质清除得所剩无几，身体就离凡人的水准越来越远，朝着成仙一去不复返。

　　这么多年来，应无忧第一次吐出代表俗世杂质的东西。身体愈发轻快，像一只没有重力拘束的飞鸟。

　　寒潭的池水恢复静止，倒影出一张依旧没有血色的惨白面孔。

　　应无忧慢悠悠地挪动到池边，穿上衣物。天色还没变亮，蒙昧不清的深蓝笼罩天幕。其他弟子还在酣眠，她沿上山的路返回庭院，打算给田地里种的灵植浇水。

　　她的体质对各种药草消耗量大，于是萧澈帮她开垦了几片农田，平时没事就种点东西，免得总要下山去采。

　　下山一趟的工作量比自己种植收获要辛苦，犁地和挑水可以交给其他弟子帮忙。

　　今天的药园已经被人照料过，枝叶上沾着没干的水珠，肥料的位置也挪动了一点。不用想，肯定是沈夕白干的。

　　沈夕白在家就经常自己种地，父亲不宠，后妈不爱的庶女，一个人住在偏僻的宅院里，屋顶漏了还得自己修理，种点菜也合理。

　　抛开BE结局不谈，沈夕白是个很适合跟大师姐搭伙过日子的人。仅从性格特点和个人技能方面考虑，不作其他额外规划。

　　“谢谢。”

　　应无忧对着沈夕白住的木屋说到。

　　作为报答，今天的早饭就归她来弄。

　　穿越到新的世界里，以前吃过的好东西还记着。垃圾食品一天不吃就难受得慌，也没人规定修仙者不能吃炸薯条和汉堡之类的。

　　在现有条件下，应无忧经常会给自己做一些不属于这个时代的东西打牙祭，有其他同门问就说买了云游商人的食谱学的。

　　望天城是九州国沿海一大交通枢纽，经常能遇到各种打扮奇特的外国人，他们对修仙文化也感兴趣，不远万里前来拜师。

　　无相门也有几位外国弟子，平时见得不多，在游戏里角色占比也不重，都是酱油级别，接触与否对剧情没有影响。

　　今天的早饭暂定为高油高盐的炸薯条和烟熏培根，烤肠，再加两个白面馒头。

　　因为天生就不吸收脂肪，无论吃多少垃圾食品，应无忧都不会胖。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 10.无相剑骨

　　准备好两份充满卡路里的早饭，趁热吃掉自己那份，应无忧正式进入新的一天。

　　修行理论上是一件不断重复，枯燥乏味的事，太重量化的修行内容不适合，轻量化的太无趣，她翻开全知书，向它咨询新的修炼方式。

　　这个玩意儿虽然邪门，提出的内容倒是不假，前提是给它灵力。

　　今天牺牲的灵力比往日略多，全知书很乐意把“存货”交出，当即为她提供一种新的修行方式——修炼无相剑骨。

　　无相剑骨是无相门众多功法里一项炼体的基本功，效率较低，需要花费经年累月的时间研习，不如多去藏经阁看几本修仙典籍增进功力，现在的弟子已经很少去发掘其中奥妙。

　　最麻烦的是，无相剑骨还得配合刀剑等武器一起修炼，额外增加一个学习项目，别人在休息的时候自己还得学，往死里卷。

　　学习剑术如逆水行舟，必须每天拿着剑勤奋练习。时间间隔稍久，生疏感便从指缝间生出，像丝线层层缠绕，最后生疏得像初次学习。

　　记载无相剑骨功法的书籍被存放在藏经阁的冷门功法区，或者说被扔在那里。越是冷门的书越无人问津，问及管理书籍藏经阁的弟子，对方还愣了一会儿。

　　一大早就来找书看的人不多，因为人人都有训练或任务。

　　“应师姐请稍等，待我向找书的罗盘询问一二，一定给你找到。”

　　藏经阁管理员是一位其貌不扬的师妹，似乎是三年前来的，因为资质不佳，一直没办法达迈入炼气期，始终徘徊在炼体阶段。

　　三年的考核期结束，按照门派规定，不能炼气的弟子只能降级为见习弟子，从事一些连外门弟子都嫌辛苦的基础工作，充当杂役。

　　正式弟子中外门弟子地位最低，要帮内门弟子和真传弟子打杂，但凡是有点地位的人都能随意使唤。

　　在等级森严的现状下，见习弟子的出现让外门弟子得到喘息的机会。外门弟子不想做的事就扔给见习弟子，将一级压一级的精神贯彻到底。

　　没有师尊的庇护，应无忧肯定也只有在门派最底层当杂役的份，被分派到阴暗的犄角旮旯里扫灰。

　　心情突然有点微妙。

　　管理员师妹走到藏经阁第一层中央，转动巨大金属罗盘的指针，向它报出书名“无相剑骨”。指针停留在方向“西”，书架序号“十四”，层数“七”，即为西书库第十四号书架第七层。

　　寻物罗盘的引进给管理物品的弟子带来不少便利，刚入宗门的时候还没有，找东西慢了会挨骂，严重的甚至被门派霸凌。

　　在看到应峮亻尔溜覇务零玖⒊遛诌无忧的第一眼，管理员师妹明显松了口气。

　　“应师姐，你在此稍作片刻，我马上去西书库为你取来。”

　　“不用麻烦，我自己去，你在这里歇着就好。”

　　应无忧今天精神不错，有多逛一会儿藏经阁的兴趣。按照原剧情的发展，女主沈夕白解放被禁锢的灵根也需要从最基本的剑法开始练，用于激活沉睡的灵力和筋脉。

　　她顺手在藏经阁里捞出合适的功法，给予引导，以后沈夕白在修仙界功成名就时总会想起，在最困厄的时候一直有位温柔体贴的师姐在身边，陪她渡过那段最昏暗无光的岁月。

　　日后行走江湖，遇到人还能吹一嘴“我是将沈夕白最敬重的大师姐”，以此狐假虎威。

　　最后还有本必备书——《百草鉴》，上面记载了修仙者常用的上百种药草，还有部分稀有药草。

　　服用各种丹药能加快修炼速度，尽早帮沈夕白突破困境，迈入全新的境界里。

　　藏经阁对应无忧来说就跟自己家里一样，除了一些过于冷门的功法摆放的位置不记得，其他书基本找得到正确位置。

　　《百草鉴》和《无相剑骨》算不得热门书籍，单次出借时间最长能到两个月，跟上辈子的图书馆差不多。

　　有条件的弟子会趁着每周周末休息时间跟宗门申请下山，接宗门任务外出历练，积攒贡献值，来兑换自己心怡的功法或者秘籍。

　　应无忧考虑到沈夕白现在的财政状况，只能尽量帮她省钱，能白嫖宗门的东西绝不自己掏钱。

　　真传弟子的好处是不用像内门弟子和外门弟子那样卷，想看哪本书还必须用宗门贡献值兑换，真传弟子直接白嫖。以沈夕白的天赋和资质，后来她只花了三年时间就把无相门的书库都翻了个遍，像极了去书店只看不买，还天天蹭空调的穷学生。

　　办理好借书手续，顺手把书扔进手绳内的储物空间，应无忧又在藏经阁逛了一小会儿，等到日上三竿才回自己的别院。

　　沈夕白果真睡到自然醒才起床，一点都没客气，顺便把桌上的垃圾食品早饭吃得干干净净，连上面的盐粒都舔掉了。

　　正处于发育期的少女多吃点没坏处，最好能多喝点富含蛋白质的饮品，比如牛奶。应无忧有私心，希望师妹的熊部能发育得更好，故意在早饭里配了一大碗。

　　未来的修仙巨擘正蹲在地上清洗碗筷，事业线和膝盖挤压在一起，显出一个优美的弧度。应无忧欣赏很久，看到手里的书才记起正事。

　　“师妹，睡得怎么样？”

　　“回师姐，睡得很好。你给我铺的床很舒服，还有……刚才的早饭也很好吃，我一不小心就全都吃掉了……”

　　沈夕白小脸一红。

　　应无忧很想看她多露出点类似的表情，以后就看不到了。

　　“那都是留给你的。还有，师尊让你今天开始跟着我练功，杂活让别人去做，真传弟子不用浪费时间做杂务。”

　　“管食堂的刘师姐来过，让我以后自己洗碗，食堂那边也不会送饭过来，要吃自己去拿。”

　　“那个家伙就知道欺负新人，连你这个师傅的真传弟子都敢欺负，肯定是看你长得老实才敢大放厥词。

　　等你把境界突破，功力长进，在众人面前提出和她公平切磋，再几招撂倒，以后那些等级比你低的弟子就不会再敢招惹你，和你平级的人会敬畏你。怎么样，想学点好东西吗，少女？”

　　她从事业线里掏出夹了很久的《无相剑骨》功法。像极了诱惑少女的“好”师姐。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 11.梦开始的地方

　　“这本书是我专门从瀚海峰山顶藏经阁找来的内功秘笈，无相门弟子很少有人练习。有件事必须先让你知晓——”

　　应无忧收敛笑意，用指关节敲打书封。

　　“无相剑骨要学习一段时日才有成效，还要跟剑术一起练，不知你有没有恒心坚持。”

　　“一定不辜负师姐厚望。”

　　少女心怀期待，接过散发灰尘气息的褐色封面线装书。这本书已有一些年头，纸质发黄变脆，翻阅时必须十分小心。

　　练功地点选在真言峰下一片幽静的竹林。竹林离宗门山道和无相门主峰惊浪峰有十几里远，弟子们没事不会过来，没人知道她们在此修炼什么功法。

　　既然是要培养未来的强者，过程尽量越隐秘越好，免得被其他弟子抄了去，一不小心练成本届弟子第一，夺取沈夕白的唯一性。

　　那种事情才不可能发生，不然以后没大腿抱。

　　她们在竹林间的空地盘腿而坐，屏息凝神。沈夕白目前卡在炼体三层，算是比较尴尬的位置，既没有到达炼体中期，也没有到达即将突破的后期，还在浅滩划水。

　　游戏剧情里，沈夕白是外出采购路上和其他见习弟子一起遇上了魔修和苏醒的魔物，其他人四散逃窜，她则不幸坠落山崖，邂逅奇遇，在云雾缭绕的山间遇上一位须发全白的老者。

　　老者邀请她一起下围棋，等一局结束，老者已经消失无踪，只留下一本陈旧的《无相剑骨》功法。

　　这本书是沈夕白梦开始的地方，也是她今后寻仙问道的基础。

　　应无忧愿意主动成为少女的引导者，把随机性高的奇遇变成可人为控制的机缘，加快她成长的速度。

　　修仙由五大要素组成，灵根只是其中一部分，还需要看修仙者的法器，符箓，阵法和丹药等另外几大要素，利用一切可利用之物，筹谋接下来的每一步行动，以期厚积薄发，让往日铺垫的每一滴心血都获得回报。

　　应无忧从来没放弃过自己的修仙之路。

　　她清楚记得游戏里还有一条悲催的路线，苦命大师姐虽然作恶多端，但最捌叁林韭铃VII诌五吧裠后幡然悔悟，被众人合力废去仙骨和灵根，从此变成凡人，被逐出无相门。

　　成为凡人的应无忧终日悲伤，以泪洗面，躲在深山老林，终日像蜉蝣般仰视头顶上的天空，羡慕别人修仙一路坦途，最后吐血而亡。

　　这还算是比较好的结局，其他结局一个比一个让人脚底发寒，当初应无忧怀疑这个角色是不是刨了文案家的祖坟，不然哪至于写得那么惨？

　　如今命运掌握在自己手里，死？不可能，她不但要活下来，还定了个小目标——成为化神境的修仙高手。

　　应无忧拿起酒葫芦小酌一口，进入主题。

　　“无相剑骨，又称为无相功，这门功法很有特点，它跟其他先炼气再炼体的功法反过来，先炼体再炼气。

　　它适合像我们这样灵根素质差，不能使用正常功法炼气的修仙者，把肉体素质锻炼得十分强大，强大到能抵御高强度法术，对强身健体有奇效。

　　等到无相功练成，灵根的缺陷在修炼过程中得到修补和提升，修仙者才有机会接触更多和炼气相关的功法，炼气是修仙的门槛，无相功是你迈进门槛的钥匙，这么说你明白吗？”

　　“我明白。大师姐，我们什么时候开始练？”

　　沈夕白早就发现大师姐一直在饮酒，连续喝两壶还没有停下的意思。再这样喝下去，练功的时间就要没了。

　　按照惯例，一到傍晚日落时分，外面的世界就相对不那么安全，躲藏在暗处的妖兽和魔兽，对名门正派修仙之人居心叵测的魔修蠢蠢欲动，只有在安全范围内才能最大程度规避危险。

　　她初来乍到，修行水准比同期的修士差一大截，连路边随便找个散修都大概率比她强大。能顺利进入无相门，也仅仅是运气好，离开家前，从老夫人手里拿到一枚背后刻着“无相门”三字的升仙令。

　　升仙令是在民间流通的宝物，非常稀有，千金难求，使用它进入门派虽然有走后门的嫌疑，却也光明正大。

　　正式试炼卷不过，那就只有靠旁门左道进来，最后的结果都一样，不磕碜。

　　“别急，修仙这种事情哪能没耐心？待我喝完这最后一口，马上教授你功法内容。”

　　接着，应无忧又灌了大半壶酒瘾才消。

　　无相功的书摊开在地上，停留在第一章。两人都是从零基础开始练，大家都没经验。沈夕白练得格外认真，用她过目不忘的能力先记下全部的理论知识和口诀，随即拔出无相门统一派发的剑，随着风的韵律挥舞。

　　银色剑光在青绿色的竹林间穿梭，飞舞，宛如灵活游弋于半空的神兽，白袍在身躯灵活舞动时飕飕作响，竹叶被剑切成碎片，纷纷扬扬落了一地，化作一场青翠的小雨。

　　灵根优劣对无相功学习影响不大，加上沈夕白身体底子不错，体力比一般女性修士要强，续航持久，手腕力量拔群，那把剑别人举起来都有些吃力，在她手里轻盈得像折扇。

　　应无忧当初花了很长时间才适应剑的重量，虚弱的体质让她被重型武器拒之门外，重量稍微增加就用不顺手。

　　也许等身上的空灵根修补起来会有所改善，她心想。

　　练习持续到快日落，约莫下午五点半。晚上还有别的安排，应无忧练完最后一轮，把剑收回剑鞘。

　　持续不断舞剑和跳跃，让身上衣袍被挥洒的汗水浸透，湿得像刚从河里爬上来。

　　“今天就到这吧。沈师妹，你练得不错，长此以往，必定能有所突破。”

　　沈夕白也累得筋疲力竭，倚靠着一块巨石休息，几乎累得连抬手的力气都没有。

　　“师姐舞剑的动作很优美，比我这般技艺生硬的外行人优秀千倍。我很感激师姐愿意放下自己的修炼计划陪我练无相功，其实……师姐完全可以不管我，让我自己一个人琢磨就好。”

　　在夕阳暖光映照下，沈夕白的表情显得很落寞。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 12.忘忧林

　　“说的什么话？陪自己师妹练功不很正常吗？况且，你我二人都苦于灵根资质不佳，不能与其他同门一起练功的问题，互相督导挺好。”

　　应无忧揉了揉沈夕白的脑袋。

　　柔软的灰色发丝穿过指间，被撩到的地方泛起一阵酥麻。

　　沈夕白低垂着脑袋，用力握剑，指节发白。

　　“其他同门都在背后说，师姐是因为觉得我可怜，把我当成同类人……”

　　“师妹，连你也觉得我们可怜？”

　　氛围急转直下，蓝色的眼眸寒气外溢，最后一丝笑容也堙灭在夕阳的余晖里。

　　“师姐，我……”

　　“再说一次，抬起头。”

　　“是……”

　　兴许是被严厉的语气吓到，沈夕白嘴唇颤抖，呼吸急促，红润的脸色变得惨白一片。

　　直白的反应，一看就是在家经常挨骂的孩子。

　　原作里的大师姐也许会趁此机会冷嘲热讽，发泄一下阴暗的情绪，应无忧肯定不敢这么玩，欺负沈夕白不利于路线后期发育，属于把路走窄，自寻烦恼。

　　像这样内心敏感，容易胡思乱想的人，必须耐心引导，免得她在修行途中产生心魔，影响今后修炼路线。

　　沈夕白有几条黑化线，最令她印象深刻的是堕入魔教，把整个无相门普通弟子屠戮殆尽的路线。

　　追溯原因，是家里和门派都过于冰冷无情，彻底污染了她的心灵。修仙界看似美好，残酷的程度不输给凡人的世界，同门之间的排挤和杀戮时有发生。

　　沈夕白长期生活在恶意中，靠升仙令拿到的筑基丹也被一名同期夺去，师叔师伯们对此视而不见，并嘲笑她可以尽早打包行李回家。

　　她现在刚进无相门第二天，道心不稳，别人一两句话就能胡思乱想一整天，性格又沉闷，如果问题发现得晚，那就没救了。

　　应无忧很庆幸主动权还在手里。

　　“进无相门第一天师尊就告诉我，资质差的人并不可怜，没必要妄自菲薄。连自己都觉得自己可怜，他人必会轻贱你。

　　资质不好就勤加练习，炼气不成就先炼体，修仙的世界广阔无边，千变万化，没有固定修炼方式，一切取决于心。

　　下次再受那些杂鱼的影响，就罚你打扫山门通路。时间不早了，我们先回别院洗澡，晚饭让食堂的张师兄给你送，他在无相门呆了很多年，给饭菜也大方，如果吃不饱再去找他就是，走。”

　　趁着天色还有最后一点亮光，两人踩上飞剑，赶在敲钟前回到。

　　晚钟敲响六下，山道的灯火从山脚开始渐次燃起，辛劳一天的门派弟子们三两成群，或漫步山道，或御剑飞行，准备进入朴实无华的夜生活。

　　无相门弟子到晚上一般待在房间读书修炼，背着别人往死里卷，或绞尽脑汁多整几个兼职，从其他人手里接任务攒宗门贡献或灵石。

　　兼职是不可能的，应无忧白天修炼都累得慌，晚上只想溜下山。练无相剑骨对压制邪火很有效果，丹田内的烧灼感微弱得可以忽略，目测两天内不会发作。

　　洗澡时冥想了一小会儿，发现灵根的裂缝又修复一部分。粗略估算要将它全部修复成无损状态，以自己的修炼速度还得来十几二十年。

　　十几二十年时间，师弟师妹们一个个都金丹元婴了，自己八成还在筑基期的浅水里扑腾。

　　那也太逊了。

　　“难道就没有办法把修补速度加快一点？”

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　全知书飞起来，把洗澡水甩她一脸。

　　【我有一剂良方，有没有兴趣了解？】

　　“说。”

　　【找同为修道之人的女子双修，可快速提升修为，拓展筋脉，让你的法力比其他修士更深厚，对突破境界有奇效。】

　　“双修……我差点忘了这回事。”

　　《成仙之路》本质还是一款以R18剧情为主的成人游戏，主打的就是让人荷尔蒙炸裂，体温升高，欲望涌动。

　　和游戏里各路角色双修是玩家提升修为的一大方式，也是游戏卖点。

　　既然穿到游戏世界里，双修练功不可避免。宗门里的师妹们私底下约着到没人的安静地方双修的事也不少见，这件事既能提升修为，又能让肉体和精神双重满足，降低精神内耗，岂有拒绝的道理？

　　R18部分的CG加起来比普通CG还多，收集令人脸红心跳的图片是这款游戏最大的乐趣。

　　“是时候考虑找个双修对象了，有没有推荐？”

　　应无忧暂时想不到合适的人选。

　　沈夕白必须第一个排除，师尊萧澈倒是个不错的人选，但和师尊双修总觉得没办法想象，毕竟师尊是养大自己的人，暂时pass掉。

　　其他师姐妹不太熟，没必要去招惹。

　　一到这种时候，喜欢宅在山上的坏处立刻带来麻烦。喜欢到处结交道友，寻找道侣的修士们从不为双修发愁，她却找不到一个。

　　在望天城几十里外的阳河峰倒是还有个修仙门派，和磷梦祁迩③另司揪琦III丝无相门级别相同，叫凝丘谷。凝丘谷有位筑基期女修士每个星期都在自己的洞府里举办几十人规模的双修，甚至多修派对，派对只对女性修士开放，门派不限，只要求是名门正派，散修不行。

　　参加这种派对的修士一般不是正经人，找到的道侣未必忠诚，更像是搞196的伴侣，第二天衣服穿上就不认人。

　　以双修名义玩仙人跳骗钱骗色的例子数不胜数，上月就有师姐跟她诉苦被人坑了几百灵石，连肚兜都骗没了。

　　凝丘谷和无相门的关系不怎么好，去了也没意思。

　　“算了，双修一事先不急于一时，先下山快活。”

　　换上便捷的黑色袍子，戴好斗笠，应无忧挑选一处偏僻的角落，飞向远处灯火辉煌的望天城。今晚临江湖边会迎来他国商队的云游商人，那些商人卖的都是稀罕货色，功法，符箓，法器，法阵，稀有药草和丹药，任何跟修仙有关的东西都可能出现在他们的摊位上。

　　手头上灵石和稀有草药够多，和他们交易的成功率越大。

　　像这样的机会千载难逢，应无忧带上全部家当，准备一整晚都泡在城里。

　　顺便，也去画舫忘忧林上欣赏美人。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 13.望天城水市

　　夏季夜晚，空气残留着几分白天的燥热。望天城离几大修仙门派距离较近，自然成为修士们晚上寻欢作乐的场所。

　　酒肆，赌场，牌坊，以及合法的风尘场所，各类商铺，高大华丽的建筑鳞次栉比，共同组成繁华的望天商业区。

　　商铺卖的东西多是修仙用品，并非凡人用的寻常之物。

　　应无忧每周都来，和一些售卖法器和符箓的老板很熟，经常能淘到不错的东西。以物易物的规则在这一行普遍存在，拿上好的妖兽材料，丹药和千年药草，必然能从别人手里换到稀奇古怪的珍品。

　　以她现在的修为，想培育出百年药草都困难，别院里的药田种的都是些寻常药草，在台首十六峰随处可见，效果一般，作活血化瘀，强身健体之用。

　　真正稀有的药草都藏在真言峰一个隐秘的山洞里。山洞布置了从阵法店里买来的结丹级别防御阵法，一般修士进不来。

　　山洞里开辟的药田种植的药草才是货真价实的珍品，每一株都有千年以上。千年药草的培育得益于一件意外捡到的法宝，它看似普通，和市面上的瓷瓶成色一样，里面的水却取之不尽，用之不竭。

　　把水滴在植物上立刻见效，加快植物的培育速度，让她在短短数月内达到效果。

　　经过一段时间积累，藏在储物袋里的千年药草数目达到几百，应无忧经常拿它们来炼丹调理身体。

　　虽然对病弱体质和灵根改善灵盟〲轳磷侕⑵山死爸罢寺〕效果不大，起码克服了不能御剑飞行的困难，做到自由遨游于天地间。

　　从其他国家来的商人自然乐于用手头上的东西换千年药草，应无忧一点都不担心买不到想要的东西。

　　哪怕身上一颗灵石没有，药草也是硬通货。

　　“接下来就该让沈夕白再多练点别的功法了，只练无相剑骨还不够。”

　　应无忧穿梭在灯火通明的街市，边走边思考适合的功法。

　　“现阶段她能练的功法有限，下个月底宗门内部的新人要举行一次入门测试，相当于弟子们的月考，要是她排名太惨的话，道心肯定会碎，不碎也得出现裂缝。不行，她必须要获得名次。”

　　离下个月月底还剩下五十多天，时间稍显紧迫，接下来还有一次进入秘境的试炼，条件更为苛刻，并且要堵上身家性命。

　　这两次门派大型活动都是修士提升自己水平的最佳时机，提升水平的背后是门派地位的提升。普通弟子们会仰望天资出众者，但凡沈夕白得到一点其他人的尊重，保护自我的本领，前期发育就算完成了。

　　“我真是为她操碎了心啊……上辈子到底造什么孽？就因为多玩了几次在浴池里骑负师妹的游戏吗？”

　　不过，沈夕白的腰身看上去挺得劲，用起来应该很爽（bushi）。

　　今晚的交易地点在望天城临江湖畔，摊位设在岸边或船上，有意向购买的修士驾驭飞行法器飞到湖上跟老板议价，形式自由，很有南方水乡的特色。

　　每年夏天是望天城水市最热闹的时段，接下来还有持续时间半个月的灯会，届时这里将盛况空前。

　　小时候跟师尊在天上看过几次万灯齐放的绝景，今年她已经不需要缠着师尊下山，应该有自己的打算，比如带沈夕白来看，趁机搞好同门关系。

　　应无忧避开一些拥挤区域，专门找客人少的摊位看。

　　一艘简陋的小船停靠在码头角落，来光顾的客人寥寥无几。老板是个打扮得不修边幅，样貌邋遢的年轻男子，样貌还算过得去，五官端正。

　　他挨着船沿，手里握着一支表面靈 `~梦児邻虾⑸磷镹 傘遛<究圆润的白玉嘴铜烟枪，烟丝燃烧，溅起几粒稀碎的火星。

　　“姑娘对我这些东西有兴趣？”

　　“有几分。”

　　“那你可来对了。这些庸俗之人皆认为我是个招摇撞骗的叫花子，根本看不上这艘船上的东西。”

　　“我先随便看看。”

　　“请。”

　　应无忧踏上随波摇晃的甲板，仔细看摆在灰色布帛上的功法书籍。书籍堆放杂乱，封面也不怎么干净，摸起来全是灰尘，二手书摊的书都拾掇得比这干净。

　　以炼气为主的功法暂时略过，重点在炼体和耍杂技的功法。有两本书当即勾起她的兴趣，分别是《御风步》和《傀儡术》。

　　《御风步》是练习步法和身法的书，着重提高修行者移动速度和身体灵敏度，在原作游戏里甚至不算是修仙功法，品质是白色，一般的修行者还看不上的东西，但无相门的藏经阁库里没有这本书。

　　看起来没点用，拿来给自己和沈夕白练倒是合适。它学习门槛非常低，读幼稚园的小孩都能学，对身体素质，灵根资质完全没有要求，配上《无相剑骨》一起学，简直是天作之合。

　　《傀儡术》是操纵傀儡作战的一种特殊功法，适合身体虚弱，近战苦手的修仙者。将灵力注入一只用指定材料做的金属傀儡里，它便能在短时间内迅速分裂数倍个体，代替操纵者作战，适合以少敌多的场面。

　　其他功法虽然都不错，应无忧对它们没兴趣，只看上这两本。《傀儡术》稍微稀有一点，是她玩游戏的时候没刷出来的宝物，现在说什么都想抱回家。

　　“这两本加一起怎么卖？”

　　懒洋洋的老板终于舍得抬起眼。

　　“小姐好眼光，这两本功法加在一起，就卖你九十九个灵石吧。《御风步》不值钱，五个灵石就能买，值钱的是《傀儡术》。”

　　“你卖得太贵了。”

　　应无忧记得这本书别的摊只要五十个灵石就买得到，老板还是赚的，现在价格竟然翻一番，属实离谱，难怪这家没人光顾。

　　她身上灵石也不多，经不起这么挥霍。师尊没跟着一起来，没人买单，能省钱尽量省。

　　“打扰了，我到别处去看看。”

　　“诶，等等——”

　　老板放下烟枪，满脸赔笑。

　　“七十，七十怎么样？这水市只有我这卖的全本《傀儡术》，其他人手里都是残篇，不完整，你要不再考虑考虑？”

　　“五十五两本一起打包，不行算了。”

　　“行……行吧，成交。”

　　经过并不激烈的砍价，应无忧顺利收获第一批战利品。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 14.画舫之主

　　挑完趁手的功法，接下来是买几件实用的法器。

　　法器是修仙五要素之一，若修仙者使用得当，将发挥出不输给功法的威力。应无忧对法器使用这一门技能很重视，她先天灵根有残缺，法器使用和灵根强度不挂钩，不足的地方能通过法器补足。

　　沈夕白的灵根目前被检测天赋的晶球判定为下品灵根，法器对她的重要性不言而喻。门派内部的切磋不限制法器使用，符箓，丹药和阵法一样允许，除非主持比赛的长老想限制比赛条件才会特别提出。

　　全能型修士往往比专精一门的更容易登峰造极，什么都涉猎一点比不懂有优势。

　　修炼前期配备的法器最好是常用的每样一件，攻击和防御的优先考虑，其他带有奇效的慢慢挑选。

　　右侧街道刚好有家新开张的法器店，外面张贴了“专属法器定制”的广告，应无忧的储物袋里正好有几个从其他修士手里换到的稀有材料，让它们堆着也是浪费，想着不如变成能用的东西。

　　这家店曾出现在游戏剧情里，店主闻休也是常驻NPC，玩家收集完材料，需要在地图上选择望天城直接传送，到法器店的场景里找他打造法器。

　　闻休是个沉默寡言的年轻男子，目前的修为是筑基中期，没有加入任何门派，甘愿当一名自由的散修。

　　应无忧不打算再考虑其他法器店，因为闻休的祖上就是专门为仙家门派打造法器的工匠，他身上的技巧一脉相承，比半路出家的野店有说服力。

　　和他结识还有一些额外好处，比如获取稀有功法和材料的下落。

　　走进店，一名眉头紧锁的青衫青年在木桌边来回踱步，地上是大量被揉皱的纸团，以及散落的材料。

　　游戏剧情里，闻休的人设是脾气古怪的工匠，喜欢尝试新鲜刺激的东西，经常让玩家去收集一些很难打的材料回来，在论坛里经常被吐槽是新人杀手。

　　闻休发的任务属于主线任务，不少玩家被迫面临卡进度的窘境。

　　扔材料和图纸是正常操作，没人知道天才工匠到底怎么想的。经过门口看到满地废纸，客人们直接被劝退了，除了应无忧一个客人也见不到。

　　“好无聊……”

　　“老板，听说你这能专门订做法器。”

　　“我现在没空，烦着呢，你去找别家吧。”

　　“极北之地冰海雪蛟的鳞甲，犄角和爪子，生长在冰海海床的千年寒铁，有兴趣吗？没有的话我先走了。”

　　“姑娘请留步，方才是在下失礼了。你想要什么类型的法器，在下一定竭尽全力制作。这么稀有的材料，我只在许多年前见过一次，那时我尚且年幼，祖父担心我糟蹋顾客的材料，只允许我在一旁看着。如今有机会接触，兴奋得难以自持……”

　　果真是个怪人，一见到稀有材料就变得热情。换成市面上稀松平常的普通材料，这人甚至一个正眼都不舍得给。

　　闻休是望天城最有本事的法器工匠，这么做也能理解。

　　“价格怎么算？”

　　“能让我接触到这么稀有的材料，再把它们打造成法器，简直是求之不得的美事，给我十个灵石意思意思就好。”

　　青年紧皱的眉头舒展开来，再也不似刚见面时那么烦躁。就像吃腻了家常小菜的人，某天突然接触到稀有的珍奇野味。

　　“那就麻烦老板了。”

　　应无忧从储物袋里取出十块透明的蓝色晶体放在桌子。闻休对灵石没有半点欲望，注意力都集中在那几份稀有材料上。

　　“姑娘想要什么类型的法器？”

　　“轻便，容易携带的剑，没有其他要求。”

　　“那太简单了。我一定全力以赴，让姑娘见识一下望天城第一法器妙手的绝活。”

　　“我拭目以待。”

　　接着，她又在闻休的店里挑选几件现成的法器。这家店的法器不是量产货，每件都是独一无二，不用担心跟人撞。

　　增加移动速度的靴子，修炼《傀儡术》必备的傀儡人，防御力高的盾，还有一款新的飞行法器——用金属做成的机械龙，回头率百分百。

　　一堆东西花了几株千年药草交换，满载而归。

　　应无忧把买来的东西都收进储物袋，在老板闻休充满赞叹的目光下离开。

　　神秘莫测且良好的第一印象已经留下，没人能想到为什么一名炼气中期的病弱少女竟然能随手掏出千年药草和稀有材料。

　　这座城每个人都有自己的秘密，闻休并非八卦之人，不会去追问客人的隐私。

　　云游商人的摊位不设在望天城水市，他们集中在巨大的画舫“忘忧林”。忘忧林里有完备的商业区，如同一座移动的水上城市，每天客人无数。

　　走近临江湖，湖中心灯火通明，忘忧林正在航道上缓慢行驶。驾驭各种飞行法器的修士像飞蛾扑火般冲向它，将远处的街市甩在身后。

　　从熟悉的左舷降落，走到最上层甲板，今天的夜生活才算正式开始。

　　刚落幕的升仙大会为各大门派招揽了大量新晋弟子，来忘忧林的客人里多了很多没见过的新面孔。

　　烈酒的香气在各处弥漫，每张赌桌前都围满了狂热的赌徒，他们喊得声嘶力竭，将自己的赌注全都扔上去，骰子在骰盅里叮当作响，清脆的声音仿佛倾家荡产前的预警。

　　澄净透亮的灵石以难以想象的速度在此流通，如同无情的流水，一旦逝去绝不回头。望天城大部分财富都在这里产生或消耗，外面的人绝对无法想象来赌场玩的修士到底多富有。

　　应无忧对赌博一事兴致缺缺，通过不正当方式赚来的灵石，迟早也会离开自己。

　　她走向和赌场相邻的酒肆，那里才是她今晚的归宿。

　　一位穿红袍，戴黑色獠牙鬼面的黑发女子坐在酒肆二层主位，方便俯视一层全景。来忘忧林的客人都知道面具代表什么。

　　她的身份毋庸置疑，就是这艘巨大画舫的主人。

　　应无忧却连一眼都没看红袍女子，转而跟酒肆柜台后穿小二制服的女子搭话。

　　“你还是那么喜欢隐藏在人群中。夜掌柜，多日不见，甚是想念。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 15.事与愿违

　　“应姑娘，你怎么又来了？”

　　画舫真正的主人露出冷淡并无奈的表情。

　　她是原作游戏女主沈夕白的后宫之一，一个剧情丰富，深受玩家喜爱的角色，姓夜，名长明，天生性子清冷，有一点面瘫属性，初见时觉得不近人情，等慢慢深入了解，才发现她是个细腻温柔的人。

　　因为角色特QUN琉淋陾侕删罒⑻ba（四）殊，攻略难度很高，玩几周目才能解锁对应路线，比在禁地里多人运动的隐藏剧情还难解锁。

　　“只因想见夜掌柜你，刚练完功法就匆匆沐浴更衣，晚饭也没吃就下山了，为何不能对我再热情一些？”

　　“我猜你对宗门里每一位漂亮的师姐妹都说过同样的话。”

　　夜长明没抬头，缓慢擦拭手里的酒杯，对应无忧的到来表现得既不惊讶，也不期待。

　　“还请你口风严实些，别喝醉告诉他人我在酒肆里假扮小厮的事。否则，你以后就再也见不到我。”

　　“遵命。请给我来一杯西齐国的清酒，口感要炽烈一些，最好能浑身发热。”

　　“以你的身体状况不适合过量饮酒。你的师尊多次劝我不要搭理你，尤其是买酒的时候，我实在不想再看到你吐血倒地的样子。”

　　“那就……以茶代酒吧。”

　　“稍等，那边桌还有几位客人，我先去应付。”

　　擦完酒杯，夜长明端上刚温好的一壶酒离开，走到二楼，扮演得很像那么回事，在座宾客竟无人发现坐在上位的其实并不是舫主。

　　夜长明对生意场上的交际应酬感到厌烦，大多数让亲信假扮，自己则在背后控制一切，享受难得的平静。

　　这件事也是从剧情里了解到的，夜长明被识破身份时的表情很有趣，想生气又不得不强忍，被人暂时扼住了咽喉。

　　从那以后，这件事成为两人心照不宣的秘密。

　　应无忧看着那一抹忙碌的背影，丹田隐隐泛起燥热，体温升高。还没开始喝茶，毛孔就发汗了。狂躁的火苗顺着血管在全身流动，心跳加快。

　　种种奇怪现象的背后，是该死的邪火在作祟。

　　“不是吧……早上才去寒潭修炼灭火，保质期会不会有点短？要是在画舫里发作，岂不是要把夜掌柜给……”

　　那样的话也不错。在危急关头，不赶紧压制体内邪火容易把灵根烧出更多窟窿，那就跟修补它的初衷背道而驰。

　　但是，夜长明未必愿意和她双修。她们俩的关系连朋友都不算，堂堂忘忧林掌柜看不上一介连身体健康都成问题的废物修士。

　　趁着邪火还没彻底发作，应无忧打开储物袋，把用水云凝香草和青阳草炼成的丹药先拿一把，就着柜台边的白酒吞服，立刻运功吸收药性。

　　丹药的效果肯定没有到寒潭里修炼效果出众，唯一的好处是见效速度快，能维持两个小时左右，药效不可叠加，一天最多只能吃两次，每次间隔不得少于八小时。

　　吃多对身体不好，加剧灵根损坏。

　　假如是灵根完好的修行者倒无所谓，她被限制得太惨了，连某些药都不敢多吃一口。

　　冰凉的气息从胃部蔓延，慢慢压制邪火带来的热度，脊背跟后颈一片湿热，身上的毛孔散发浑浊的热气。

　　等凉气行至脚底，心跳恢复平静，脸颊留有一丝红润。

　　柜台后换了一位脸熟的男小厮，夜长明已不见踪影。小厮端来一壶茶和一只茶杯，为她倒满。

　　“应姑娘，只有红茶可以吗？”

　　“夜掌柜人呢？”

　　“舫主有事情要忙，南谒国有位贵宾到船上做客，她必须亲自接待，很抱歉。不过舫主说了，您今晚在船上的消费都记在她账上，大可放心。”

　　“好吧，又让她跑了。看来我还是没能在舫主大人心里留下一席之地。”

　　应无忧有点小小的失落。

　　不愧是整个游戏里攻略难度T0的角色，本人比纸片人状态的时候还难搞。好感度不够，选项全是正确的也没辙，该走向奇怪结局还得走。

　　如今她连一个平等对话的机会都寻不到，显然夜长明对她没有兴趣，双修完全是想屁吃。来日方长，只好慢慢找机会改善关系了。

　　夜长明站在酒肆二楼暗处一个不易察觉的角落，身旁站着假扮她的假舫主。

　　“舫主，您对她若真没有半点情意，为何不将她赶走？”

　　“我不想在她心里留下坏印象。时间长了，她自会明白我对她只有生意上的情谊，不可能再多一些其他的。接近我的修行者十之八//九图谋夜家的财产，有些事重复得太多，越想越觉得厌倦。

　　那姓应的修士想必也是图一时新鲜才流连忘返，等出现更容易弄到手的女人，大概不会再来。人总是喜新厌旧的，不是吗？”

　　“望天城没有几人比得上舫主您，那小修士会产生非分之想实属正常。为了讨好，她昨天还专程送来一盒从海外弄到的点心，您不想要的话，属下这就拿去扔掉。”

　　“不用，先让人给我放屋里。”

　　“是，舫主。那今夜……”

　　假舫主忘了一眼还在一楼喝茶的应无忧。

　　“什么都不要做，让她自己呆着。我还想再观察一阵，莫要把人赶跑。她既没有成天骚扰我，胡搅蛮缠，也没有用轻浮的言语调戏，比那些真正让我想动手的人不知好多少倍。”

　　从印象上看，应无忧没有哪里可挑剔。

　　她们认识一年时间，三百多天，每隔一段时间就见一次，有时夜长明故意躲起来让应无忧扑空，后者总是很有耐心，只为了能说上几句话等整整一夜。

　　是个正常的女人都该心动了，可惜她不是正常女人。特殊的身份和所站的高度注定不能像普通修士那般自由无拘，不能也不敢对人和事表现出喜爱。

　　喜爱会成为她和家族的软肋，让身不由己的次数变多。只要不去喜欢，那就没人能制约。

　　最后看一眼在一楼苦等的应无忧，她转身走进帘幕中。

　　接下来的整晚时间，夜长明都没再出现。

　　等到天色微明，应无忧感到有些困倦，只好先向柜台后的小厮告辞，连云游商人的货品都没看，就驾驭飞剑先回去了。

　　从今天开始，她和沈夕白都得进行旷日持久的苦修，没有额外的时间再分神。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 16.五位一体

　　刚飞过第一道山门，大老远就看见沈夕白在院子里练剑。

　　其他同门还在被窝里，她已经换上宗门制服挥洒汗水。从衣服被浸透的程度判断，练了起码两小时。

　　应无忧不会对此感到惊讶，沈夕白的定位就是勤勉型女性角色，自知出发点比别的弟子低，为了得道成仙付出比其他人数十倍努力，连吃饭和洗澡都在思考功法练习的事，被戏称“修仙狂魔”。

　　她看似醉心修仙，淡薄俗世情爱，撩人的时候又从不含糊，时间管理玩得行云流水，雨露均沾，维系（七）爾陕溜司酒齐傘④灵盟着各个后宫之间的平衡。

　　或许这就是主角吧。

　　见到师姐回来，沈夕白停下练剑的动作，用手背擦汗。

　　“大师姐昨夜去了哪里？我今早做好了早饭送去，发现你不在，正担心呢……”

　　“没事，就下山到望天城的画舫里呆了一晚。说到早饭，我昨天晚上开始就没吃东西，肚子饿得难受，现在还有吗？”

　　“都在锅里热着，我马上就给师姐准备。”

　　沈夕白暂时压下想吐槽的欲望。名门正派的修仙之人跑去画舫那样的地方玩也太奇怪了，家里的长辈都说只有不三不四的人才去那里玩，亲戚家的表哥去过一次，差点被父亲打断腿。

　　爹也严厉警告家里的晚辈谁都不准去，要是让他发现就逐出家门，不再是沈家的人。

　　长期被灌输画舫等于烟花柳巷之地的思想，沈夕白对它很有偏见。纯洁无瑕的大师姐怎么能去那种地方过夜？

　　一定是那里的坏女人说了什么，哄骗涉世未深的大师姐，让她把辛辛苦苦攒的灵石扔进销金窟里。

　　画舫里的女人会不断CPU来玩的客人，让他们尽数变卖家里的田产，最后落得个妻离子散，人财两空的悲惨下场。

　　可怜的大师姐，最后一定接受不了打击，修仙之途尽毁。

　　那种事情不要啊！

　　她看的小说里都这么写，大师姐简直和惨兮兮的女主角一模一样。

　　少女默默记下这件事，暗下决心要把欺骗大师姐的女人给找出来，将无言的守护贯彻到底。

　　应无忧满脑子想着吃早饭的事，没意识到师妹已经脑补了一大堆有的没的。今天的早饭口味清淡，几碟小菜和白粥，还有从食堂拿来的肉包子。

　　白粥是沈夕白自己熬的，小菜也是她亲手制作。腌制的咸萝卜干，白灼青菜，最后一道是咸鱼干。

　　相比之下，今天的早饭很健康。

　　没见过哪个修仙之人早上吃薯条的，外国来的弟子另说，他们的饮食习惯已经是生命的一部分。

　　“师妹的厨艺不错，我有很久没吃到那么好的小菜了。”

　　“师姐喜欢的话，我以后每天都给你做。”

　　沈夕白打出一记直球。

　　她经常无意识地说出一些台词，让其他女性角色产生朦胧不清的幻想。每天都给对方做早饭，除了雇佣到身边的厨师，只剩下缔结特殊关系的道侣。

　　无相门不限制道侣们私底下住在一起，开小灶也是被默许的行为。食堂的大众口味不一定满足得了全部人，顶多图个省事。

　　应无忧表面笑着，心里想的是“我哪敢劳烦你啊”。游戏里大师姐也经常强迫沈夕白给自己做饭吃，回应她的话无疑加快走向灭亡的速度。

　　虽然沈夕白没有害人的坏心思，但她真的很怕死。

　　“不必。你的时间很宝贵，多花在各项修炼上为好，切莫浪费在我这里。等会儿我给你看些东西，它们对你接下来的修炼很有帮助。”

　　“是……”

　　沈夕白突然觉得碗里的东西不香了，连筷子也不知道该不该继续动。

　　会不会是东西做得不好，让大师姐觉着不合口味？

　　这点小心思当然瞒不过应无忧的眼睛。失落表情都写在脸上，就差没直接说出“我是不是被嫌弃了”。

　　那副像被遗弃小狗的模样确实可怜。师妹低垂着头，双手抓紧衣摆，强忍着心里的委屈，各种胡思乱想，让人忍不住想欺负。

　　欺负是不能的，总有一天反作用力会打在自己身上。

　　“别灰心，东西很好吃，我没有嫌弃你的意思。我是担心你把修炼的时间都浪费在生活琐事上误了下个月底的宗门大比，那是提升宗门地位，获取筑基丹的大好机会。”

　　应无忧一边大口享用桌上的食物让她安心，一边向她讲述筑基丹的重要性。

　　“筑基丹是修仙者从炼气后期向筑基前期突破的丹药，对未来的修仙之路异常重要。它的配方和成品几乎都掌握在九州七大修仙门派手里，外界散修没有获取它们的渠道，也就无法步入更高的境界。

　　七大门派的选拔制度格外残酷，资质一般的散修经常被拒之门外，他们也许终其一生都拿不到一粒筑基丹。你现在是无相门的真传弟子，比别人更接近这件非同寻常之物，更应该努力取得，不辜负师尊一片苦心。”

　　“我明白。”

　　筑基丹的事成功将沈夕白的注意力转移开，她终于打消疑虑，把剩下的早饭吃掉，准备开始今天的修炼。

　　师妹心思敏感是个毛病，得治，最好的药方是提高实力层级。等她享受到被人尊敬的感觉，病自然就好了。

　　有一说一，年轻女人还真是麻烦，应无忧心想。

　　修炼地点换成了真言峰一处灵气密集的山洞，特训应该是一件值得保密的事，藏得越深，到时一鸣惊人的效果越强。

　　同门只能粗略判断境界和阶段，无从得知沈夕白学过什么功法，身上带有什么法器和符箓，每一次特训都会成为她向上攀登的基石。

　　四下无人，应无忧从储物袋里掏出昨天晚上在工匠闻休手里买来的几件法器——牢固的金属盾，增加移动速度的靴子，暂时隐匿身形的饰品，还有一张制造小范围爆炸的金色符箓，最后是前期关键步法《御风步》。

　　东西一样样罗列在桌上，全都是沈夕白以前没见过的。

　　“师姐，这些是？”

　　“它们都是给你准备的。以后你要学会协同作战，不单只依靠你学习的功法，还要配合法器，符箓，阵法和丹药，做到五位一体，全面发展。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 17.傀儡术

　　“这么多东西应该很贵吧？”

　　沈夕白在脑海中清点身上的财物，灵石还没有赚到，凡人世界用的银两在修仙界好像没什么用，买东西时没人收。

　　每件法器都很精美，外观崭新，必定是价格不菲之物，把她卖了都不一定买得起。假如价格太离谱，肯定不能就这么收下。

　　出门在外最怕欠人人情，欠得越多以后越还不上，以滚雪球的势头累积起来。

　　应无忧提前预判到这一步，早就想好一套天衣无缝的说辞应付她。

　　“不贵，买东西的钱都由师尊报销。她对待每一位真传弟子都一视同仁，每月发下一笔购置物品的费用，这笔钱最终由门派发放，师尊只不过是个转手的中间人罢了。但是——”

　　“但是？”

　　“这么好的待遇只有真传弟子才能享受，千万不可对人声张，以免招来其他同门的嫉妒，给师尊带来麻烦。”

　　“我会守口如瓶，请师姐放心。”

　　沈夕白已经完全信了这番忽悠的话。事实的真相是，萧澈根本没那么多钱培养弟子，算得上整个无相门最穷的长老，还倒欠其他长老几万灵石，到现在还没还清。

　　欠债之余，她还喜欢经常到山下喝酒吃饭，花钱大手大脚，一点都没考虑过做月度计划，把每个月无相门发放的俸禄合理安排，月初就开始挥霍，没过几天钱袋翼磷一〾（)七）私-V疚私九岜QquAn见底，只能找其他长老们借点灵石过日子。

　　这样的死循环持续了很多年，导致她越欠越多，长老们越来越不敢借钱了。

　　最近情况有所好转。应无忧刚成年，管账的苏长老就把每月发给萧澈的俸禄交给她保管，彻底杜绝挥霍一空的现象。

　　应无忧把钱攒下三分之一，剩下的按月份天数分成等同数量，每天只放出一份，多一颗灵石都没有。

　　师尊虽心有怨言，却不敢多讲一句。

　　她这个年纪的修仙者因为太穷找不到道侣，这件事说出去让人笑话，爱徒愿意帮管钱和攒钱，倒不失为一件美事。

　　把师尊拉出来当借口，目的是打消疑虑，制止沈夕白问东问西。遇事不决就拿师尊来应付，胜过千言万语，单纯的小白兔不会怀疑是师姐自掏腰包赞助她特训，小心翼翼地保护她的自尊。

　　如此煞费苦心地布置一切，应无忧差点被自己感动了。

　　“你且在这里练习，我先到屋里忙一会儿。大概一个小时，等忙完再和你对练。我不在的时候别偷懒，必须要把无相剑骨学会。”

　　“是，师姐。”

　　沈夕白刚收获几件新法器，迫不及待拿在手里端详，想着要快些掌握它们的用法，⑻叄林韭=〇妻究]⒌~玐裠精进技艺。想学会一种法器并不难，难在怎样把它用得灵活自如，就像自己的手足。

　　参加升仙大会期间，她专程在擂台附近观察带有法器的修仙者如何使用，出色的记忆能力让她能模仿出别人的招式加以改良，变成适合自己的战斗套路。

　　她穿上那双外观平常的银色靴子，提剑戳刺，速度快得像一阵风，几根竹子随着“嗖——”的一声断作两截，被剑气弹飞出去。

　　有句话叫“天下武功，唯快不破”，只要自己出招速度够快，一直保持向对手施加高压的作战方式，对方越来越接不住招，很容易在大比中取胜。

　　《御风步》这本功法的内容核心也和提高速度挂钩，再跟重肉体防御和反弹攻击的《无相剑骨》搭配使用，将“快”字贯彻到底。

　　沈夕白最擅长的武器也是剑，小时候跟村口的师傅学过几招，

　　“大师姐果真厉害，竟然能在这么短时间内找到适合我练的功法。只可惜天妒红颜，竟然让她生得一副病弱之躯……”

　　握剑的手角度一转，平行于地面，轻轻一扫。移动速度带来的惯性让这一剑攻击力更强，直接扫断一大片竹子。

　　洞窟内生长各种植物，估计砍一天都砍不完。大师姐没说不让她对着植物练剑，表示可以为之。

　　竹叶的清香被剑风搅散，心绪沉浸在练习功法的忘我境界中。

　　……

　　应无忧回到房间，将一只木匣打开。里面有一只做工精巧的傀儡人，只有正常人体积的八分之一。

　　《傀儡术》翻阅完毕，接下来就是亲身实践。修仙世界的人能真正做到量子速读，功法书里的字会自动跳跃到大脑里，完成理论知识记忆。

　　境界越高，修炼时间越长，自然读得越快。

　　操纵傀儡之前还有个绑定步骤，修炼者将血液抹在傀儡人上，等傀儡人眼睛亮起，意味着绑定完成，方可注入灵力进行操控。

　　直到新一个修炼者用血覆盖上一个人留下的标记，它才会更改主人。

　　傀儡人也是顺路从闻休店里买来的法器。今早离开忘忧林，回真言峰途中经过，看到店门没关，抱着试一试的态度进去问，没想到还真有。吆澪〱意VII④无韭肆蹴疤〉灵梦@"

　　闻休店里有一面墙专门陈设傀儡，有人，兽和器物三种。应无忧暂时只买了人形傀儡，其他的没看上。

　　买人形傀儡可应付不想找同门一起修炼的情况，通过给傀儡下达指令的手段让它和自己战斗，无需顾忌伤到对手，切坏了就再用灵力创造一个。

　　傀儡不仅是忠实的陪练，还能做到很多别的事。取物探路，上山下海，几乎无所不能。

　　上辈子玩游戏特别留意过大师姐被精通傀儡术的魔修偷袭并压制，几乎全军覆没的剧情，趁着惨剧还没发生，应无忧想着无论如何也要来一招师夷长技以制夷，及早成为专业的傀儡师。

　　身披铠甲的傀儡人在手里睁开眼睛，黄铜色的金属身体有热量散出，手心感到一阵滚烫。应无忧把它放到地上，按照功法书的指示复制出三个和正常人等比例的傀儡，为它们都配上一把剑。

　　“去吧，给师妹当活靶子，和她打的时候不要用全力，只出五成力。”

　　傀儡人不能言语，用略显僵硬的身体动作回应她的命令。虽然看起来僵硬，缺少几分人的自然，真正打起架来就好多了。

　　沈夕白听到沉重的脚步声，转过身，发现自己被三个金属人团团围住。

　　不等她整理好思路，金属人已经举起刀挥砍。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 18.自作多情

　　“这些是……傀儡？”

　　沈夕白没研究过傀儡术，却也在坊间听说过它。

　　前些年魔教扰得整个九州大地不得安宁，法力高深的长老也曾使用过机械傀儡作战，甚至做出丧心病狂的事，将手无寸铁的普通人炼制成无心无魂的人傀，填补仙魔两道大战中人员伤亡造成的空缺。

　　教她剑技的师傅来自民间一个武学门派，在机缘巧合下得到修仙者的指点，学了一些入门级的功法，对成仙已经到了狂热的地步，抛弃妻子和一双儿女离开家到外面的世界寻仙问道，就再也没回来过。

　　后来听路过的修仙者说，那位师傅运气不好，在半道上遇见几个魔修，被他们抓去炼成了人傀，魂魄尽失，再也不会有寻常人的感情。

　　那是沈夕白第一次接触傀儡术。

　　傀儡们目标明确，并且懂得使用一些有规律的剑法，她有种不好的预感——门派内部可能混入了魔教的人。

　　大师姐说一个小时后在山洞汇合，一起练功，现在离约定时间已经过了十几分钟，会不会出什么事？

　　想到应无忧那弱不禁风，被人一推就倒的身板，她心里非常不安。

　　魔教中有修合欢道的修士，以女性居多。简直无法想象大师姐被女魔修抓去当成炉鼎的画面，大师姐一定会翘起屁股被她们欺负到哭吧？

　　要是欺负大师姐的人是自己就完美了。大师姐的身体软软的，散发出迷人的气息，怎能被区区魔修染指？

　　御风步让少女的身体如同疾驰的狂风，侧身躲开傀儡的挥砍，翻转手腕从后侧反击。刀剑和傀儡的金属身体碰撞，在摩擦中飞溅出一串火花。

　　她的剑力道还不够，需要借助一些别的东西。

　　对了，还有大师姐买回来的法器！

　　过度心急差点让她忘记身上还有几样宝物，以前只有看别人玩法器的份，现在终于有机会亲自一试。

　　尝试法器还是其次，最担心没现身的大师姐出问题。

　　“别碍事——”

　　金色的爆炸符箓顺应呼唤出现在手里，沈夕白投向最近一个傀儡。符箓刚贴上就炸开，爆炸产生的气流将傀儡震飞，其中一只被符箓炸碎，失去战斗能力。

　　傀儡耐受强度不高，沈夕白对自己有了点信心，故技重施，先拿盾挡下攻击，再用宛如单身多年的手速扔出两枚爆炸符箓。

　　山洞里弥漫着爆炸的硝烟味和灰色烟雾，更多傀儡出现将她围起，似乎她永远也抵达不了名为出口的真实。

　　“越来越多……”

　　今天才是她正式加入无相门第一天，可不想因为太菜拖了后腿，或是遇到麻烦。

　呜①起捌X八澪七鹨一麇　无相剑骨的奥义是无论遇到什么技能都一律挡下来，绝无退却之心。为了无相门里唯一给予善意的大师姐，也为了愿意收自己为徒的师尊，一定要赢。

　　右手握紧剑柄，左手拿做成盾牌形状的法器，手起剑落，将防线步步推进。不断挥剑，抵挡，动作快得几乎看不见轨迹，白色衣袂和银剑只余下一抹残影。

　　傀儡的阵型被沈夕白的攻击打散，武器飞出，随后或被切碎，或被爆炸符箓炸碎。沈夕白在战斗中也受了点伤，新制服的袖子被撕掉半截，衣摆也有几处破损。

　　有好几次她险些被傀儡的剑命中，虽然那些地方都不是要害，对修仙初学者来说也够呛的。

　　呼吸逐渐急促，灼热的气息从嘴角溢出，脊背早已被热汗浸透。地上是七零八落的金属碎片，身体里仅存的灵力只够最后驱动一次爆炸符箓。

　　身上没有丹药，连基本的炼丹术都没开始学，没有阵法，剑技的杀伤力也不够，能造成致命一击的只有符箓。

　　最后剩下五个傀儡，想要伤害最大化必须将它们集中在一起。

　　“干脆把山洞炸塌吧。”

　　保命要紧，还得去找大师姐，借助被炸塌的落石压垮这些傀儡，比自己亲自动手砍杀省事儿多了。

　　拖着疲惫的身躯绕开地上的傀儡残片，一口气冲到洞穴出口齐二  山〒铃si⒐〟企山俬〪裠，把剩下的灵力所能驱动的符箓向上扔出。

　　震耳欲聋的爆炸声，洞顶坍塌，巨大的落石纷纷滚下，堵住洞口。沈夕白听见金属被砸碎的声音，剧烈的振动扬起一阵尘土。

　　她变得灰头土脸，狼狈不堪。

　　应无忧从洞口外的竹林里现身，向通过试炼的师妹鼓掌。

　　“不错，作战方式简单粗暴，我喜欢。”

　　“师姐……你没事吧？”

　　沈夕白差点要扑上去，碍于女孩子家的小面子不敢为之。万一大师姐喜欢矜持的女孩子，这么做岂不是显得轻浮？

　　某位名人说过一句名言——发乎情，止乎礼。她和师姐还没熟到能随便身体接触的阶段，尽量忍耐比较好。

　　还有更重要的事情要做。

　　“刚才我看到很多傀儡机兵，它们有没有伤到你？门派是不是被邪教入侵了？其他人怎么样？”

　　她一下子扔出三个问题，急得差点站不稳。

　　“别慌，刚才那些傀儡都是我的。”

　　应无忧意识到一件事，自己可能也许大概把师妹给吓坏了。一见到傀儡，正常人都会想到戴面具穿黑衣的魔修。

　　“等等……它们竟然是师姐所持之物？”

　　沈夕白完全懵了。

　　“且让我慢慢说道。”

　　应无忧拉着师妹走到一个僻静的地方，从储物袋拿出类似模版的缩小版傀儡和《傀儡术》功法书。

　　“它是我从法器店买来的，和这本《傀儡术》配套使用。今天第一次施展，想着不如给师妹练练手，这才有了刚才的一幕。”

　　“师姐你这样很过……过于奇思妙想，真的会把人吓死。亏我还在担心，你会不会被居心叵测的女魔修抓走当炉鼎。”

　　练功方式初』P靈夢一⊙翼〒〪泣逝⒌IX丝蹴VIII衷很好，坏就坏在没提前告知，造成困扰，让人有种自作多情的落差感。

　　沈夕白现在很幽怨。LING 梦（八）⒊球⑨龄奇揪洽⑻

　　“炉鼎……”

　　这个词很不妙，体内邪火听不得任何这类的内容，好不容易靠吃药压下去，这会儿又开始动摇道心。

　　她今天还没有去寒潭练功，难怪有烈焰焚身之感。

　　得赶在发作之前泡进池子里。

　　“噗呲——”

　　应无忧又双叒叕吐血了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 19.断弦

　　吐血是家常便饭，应无忧淡定地擦干净嘴角，用酒漱口。沈夕白欲言又止，拿出固本培元，补充气血的丹药。

　　丹药是萧澈留下的，叮嘱她每日给应无忧服用两次，早晚各一次。应无忧吃丹药就像吃糖，拿起来往嘴里一扔。

　　“小场面，看多就习惯了。接下来的时间你找一处地方练功，我需要到山顶一趟，一觉睡到傍晚，不用喊我。还有，这几本书你拿去。”

　　《百草鉴》，《炼丹心法》和《掩日剑诀》三本书浮在半空，一字排开。

　　“第一本能助你分辨草药种类，第二本学习炼丹，第三本是师尊当年刚来无相门时学的剑法，这五十天抓紧时间，把《掩日剑诀》学到第三层即可。

　　《掩日剑诀》是专门用来消耗丹药药性的功法，我们的资质不够，必须比别人吃更多丹药加速修炼进度。丹药吃多了容易累积药性，你当成积食来理解。药性积累到一定程度，身体会承受不住被它撑爆，练这套功法就不会。好了，我还有急事，你先练，有不懂的地方再来问我。”

　　为沈夕白制定好详尽的学习计划，今天的任务算完成了，剩下的就看她自己是否努力上进。

　　相比许多收了徒弟扔在一边不管，徒弟混出名堂之后把功劳揽在身上，沽名钓誉的长老，她的做法接近保姆级教学，其他弟子都没这待遇。

　　耽误时间越长，体内邪火越猖狂。邪火太旺盛的时候也会吐血，只不过刚才那口血是因为弄太多傀儡，灵力一下跟不上。

　　应无忧很痛恨这副千疮百孔的身体拖累自己，可惜没得选，一来到这个世界就被命运安排得一清二楚。

　　沈夕白站在原地，看着那几本功法愣了很久，心里有点异样感。

　　大师姐刚才很匆忙，简直像在逃避什么似的。

　　师尊出远门前特别提到过一件事——不要让她到真言峰峰顶的寒潭练功。那里的池水至寒，容易伤及灵根和仙骨。

　　“大师姐她会不会要到寒潭去灭火？”

　　昨天发生的事历历在目，沉稳端庄的大师姐一下子变得放荡热情，还说出“师妹，我想要你”这样令人羞耻的话……

　　练功虽好，沈夕白的心不在上面。她收好三本书，沿着山道一路向上。

　　不论从真言峰哪条路上山，终点都是一处雅致的山顶别院。寒潭设在绿树掩映的角落，位置隐蔽，上面还有岩壁遮挡，是个清修的好地方。

　　越接近山顶，不祥的预感越强烈。

　　沈夕白第一次来寒潭，就目睹了让她永生难忘的一幕。大师姐应无忧身上什么都没穿，倒在寒潭里，换下的衣物叠放整齐，堆在岸上。

　　寒潭表层漂浮着一层淡淡的血色，应无忧的嘴角血迹未干，意识不清。周围没有打斗痕迹，身上没有外伤，应该不是他人所为。

　　穿一身衣服沈夕白都觉得寒潭周围冰冷刺骨，想象不到大师姐如何能忍受，竟然就那样泡在水里修炼。

　　顾不得那么多，她踏进池水，扶起倒下的应无忧。

　　应无忧体温 5玐彡球ji u灵七韭儛（八）凌梦低得像在义庄里放了很久的尸体，虽然这么说不太好，沈夕白的双手差点被冻得没知觉。

　　奇怪的是，师姐的丹田处异常炽热。

　　“师姐，你醒醒。”

　　“你别吓我……”

　　“再坚持一下……我马上想办法。”

　　沈夕白第二次遇到这样的情况。她还是什么都做不到，因为没学过相关内容，大脑空空，处理起来没有任何头绪。

　　首先不能去找人帮忙，师尊叮嘱过，师姐体内有情况恶劣的邪火诅咒，万一让旁人知道一定会到处乱传，对名誉造成不可逆转的损伤。

　　她只说了这些，别的倒是半点没提就下山了，留下她在原地一脸茫然。

　　说话只说一半是坏文明，对方是师尊，当弟子的也不好揣摩，大抵是别有深意。

　　让大师姐继续泡在寒潭里问题只会更严重，沈夕白稍微用了点力气，就把人轻松抱起。寒潭边上有一处小巧的别院，卧室厨房都齐全，还有简易的书房和仓库。

　　卧室门没锁，只是虚掩，用手肘轻轻一碰就开。屋内有张单人床，为了不把床弄湿，还得先拿毛巾帮应无忧擦干身体。

　　“师姐的身体，好美。”

　　怀中人仿佛经过雕琢的艺术品，找遍自己出身的怀安城，也找不到第二个能让她一眼就记到心底的女子。

　　即使同为女子，也不由得要心动。

　　擦拭的动作放得很轻，担心多用一分力就把人折腾坏。沈夕白忘了身上还穿着湿衣服，等收拾好应无忧才想起来。

　　她还没学烤干衣服的法术，总不能穿着它爬到师姐榻上。自己感冒倒是其次，万一把师姐冻感冒怎么办？

　　“只能先……失礼了。”

　　做贼心虚似的把门锁好，拉上窗帘，前前后后检查四五遍才安心。

　　往不好的方向想，第三人看到她抱着没穿衣服的大师姐，一定会添油加醋，大肆描绘成她对病弱，并陷入昏迷的大师姐起了歹心，知道寒潭附近平时没人来，特地把人骗到山顶试图行不轨之事。

　　看着大师姐痛苦，比承受风言风语更难受。

　　况且，那些闲得没事干的人未必有资格进来。寒潭一带是萧澈明令禁止其他人踏足的私人场所，这份担心属实有点多余。

　　沈夕白把两人的湿衣服挂上架子，让它自然风干，自己躲进了被窝里。旁边躺着身体忽冷忽热，状态不稳的应无忧。

　　她们明明什么都没做，却以人类诞生时间最初的模样躺在一起。

　　衣服晾干之前，她是不可能离开的。

　　两人的身体被迫紧贴，因为床的尺寸很小，只要往外躺一点都会摔下去。被褥也是单人被，想做到大被同眠显得捉襟见肘。

　　“我只是在用自己的体温给大师姐取暖罢了。”

　　沈夕白闭上眼睛，不敢直视近在咫尺的容颜。她们的呼出的气息交错流过，彼此的心跳清晰可闻。

　　“扑通扑通——”

　　声如擂鼓，一下下撞击耳膜，怀里揣着的心脏快要飞出胸膛。

　　她以为时间会平淡流逝，直到大师姐醒来。下一秒，嘴唇突然被又软又凉的东西覆盖。

　　理智的丝线就此崩断。

　　（求点推荐票嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊——）



第一卷 病弱恶役大师姐 : 20.师姐，对不起

　　沈夕白怎么也想不到，自己竟然在这种情况下把初吻给交了。

　　“嗯……”

　　心脏被撩拨得又痒又麻，像有人拿羽毛反复轻扫，用尖端在敏感处打转儿。什么功法，修炼，炼丹，统统被甩到思考范围之外。

　　被吻住的嘴唇动不了，紧接着是身体。当年踏青被毒蛇咬到脚踝，产生的麻痹感都比现在轻微一些。

　　眼前的世界逐渐变得模糊不清，双眼被温暖的雾气蒙住，越来越睁不开。身体感官着重强调唇上的柔软，其他感觉都被削弱。

　　她用仅剩的余裕思考几个问题——为什么会发生这样的事？接下来会发生什么？和大师姐之间的关系是否有变化？

　　全是些很无聊的问题。

　　最后是，趁大师姐邪火发作时跟她产生如此亲密的行为，会不会违背修仙之人的道德？

　　进一步悔不当初，退一步越想越亏，她处于两条岔路面前，进退维谷。

　　大师姐，你真是给我出了道难题。

　　沈夕白从没觉得抉择一件事像现在这么艰难，一边是心底按捺不住，快速滋生的浑浊欲念，另一边是值得尊敬的大师姐，她必须倒向其中一边。

　　呼吸急促，大脑进入缺氧状态，应无忧的行为层层递进，越来越放肆。再不赶紧拿主意，这点理智撑不了多久。

　　应无忧对自己的行为始终不觉得有哪里不妥，邪火的燥热让她渴求拥抱发凉的事物。她紧紧抱住沈夕白的背，用发烫的脸颊磨蹭，从师妹身上汲取凉意。

　　肩膀，脸颊，背部，还有嘴唇，到处都让她觉得舒适。

　　大脑放空只持续了短暂片刻，嘴唇上传来的疼痛将沈夕白带回现实。在绵长的亲吻中， 她想明白一件事。

　　来无相门是为了寻仙问道，向师尊和师姐学习更多和修仙相关的东西，不该趁人之危占便宜，更不该继续往前。

　　这一吻是师姐主动，不算她先出手，是师姐先勾引的。

　　“咚——”

　　甩出一记手刀，刚好击中应无忧的后颈。她变回安静的模样，睡姿安详。

　　“师姐，对不起。如果不这么做的话，我怕自己忍不住。”

　　左边嘴角又疼又痒，伴随一阵阵细微的刺痛。抬手轻抹，指腹沾上几缕血丝。

　　有一说一，大师姐的吻技真亻尔咎⊙务衤三⒏柒医⒊靈梦的很差。

　　不，是非常烂。

　　完全没有小说里女主角被年上女性亲吻时那种舒服愉快的心情，甚至感慨“你是田鼠吗，怎么啃我跟啃玉米似的”。

　　那么不熟练的动作，以前肯定没和别人亲过，值得庆幸。

　　沈夕白在床边花了十几分钟平复心情，走到书架边浏览摆放的书目。里面有本《生活常用法术》 ，标注“最低要求境界炼体期”，连她这样资质差的修仙者也能学会。

　　抱着试一试的态度浏览目录，里面竟然收录了清洁和烘干衣物的法术，掌握了省却不少麻烦。她至今记得隆冬腊月时节被冷水洗衣服支配的恐惧，这辈子不想重复。

　　当下正好需要把两身湿衣服弄干，大师姐的衣服被她不小心弄掉，被寒潭的水浸湿。也不知道是故意还是不小心，反正就是掉进去了。

　　清洁法术非常简单，看书加练习总共不到一小时，沈夕白彻底掌握诀窍，把两套衣服清理干净。熟悉的布料贴紧身体，将失去遮蔽物的羞耻感侵吞殆尽。

　　服装是一种宣扬文明，粉饰野蛮的工具，似乎穿上它就忘了脱掉时发生过的一切。

　　“……”

　　最后，她系上腰带，看着镜子里人模人样的自己，抿了抿被咬伤的嘴角。

　　“要是早点发现那本功法就好了。”

　　书实在太不起眼，又摆在不容易注意的角落，不仔细看很难发现。她总是被命运和生活捉弄，假如早点发现清洁衣物的功法，就不会钻到大师姐的被窝里，也不会发生接下来的事。

　　少女陷入深深的懊恼。

　　闭上眼睛，或短暂走神，大师姐柔软的唇瓣一定会马上占据整个大脑，她集中不了注意力，手里的功法书变成一沓白纸，看不进半个字。

　　本着有始有终的原则，沈夕白给床上的应无忧穿好衣服，立刻脚底抹油逃离别院，一口气回到半山腰的住处，提起剑到院子里练功。

　　只有忙碌起来，杂念才不会追上。

　　……

　　这一觉应无忧睡得特别好，顺便还做了个绮梦。她梦见自己被沈夕白摁在床上，做了许多不可名状之事。

　　“荒谬……简直荒谬绝伦。”

　　她被梦境的内容吓醒，惊出一身冷汗。看到身上衣服还完整，床上只躺着自己一个人，如释重负。

　　“那个小丫头借她十个胆子也不够，怎么可能？”

　　原作剧情里领梦留l(in.g二爾⑶&事紦覇飼被推的都是沈夕白，从来没有例外。

　　一日为受，终生为受，岂有翻身做攻的道理？梦都是反的，现实里的沈夕白终究是个心思单纯，还没发育好，待字闺中的少女。

　　应无忧下床伸懒腰，发现外面天色昏暗。

　　“不小心又荒废一天。算了，几个小时也干不成什么大事。今晚还要继续无相剑骨修复灵根，作息什么的不重要。”

　　进入寒潭后发生的事遭到遗忘，包括稀里糊涂夺走师妹初吻，差点把自己搭上的事都不记得。那部分记忆空白得像十二月飞舞的鹅毛大雪，不留一点痕迹。

　　最近一个半月，应无忧打算收心陪沈夕白练功，争取帮她突破到炼气境，尽量减少下山次数。工匠那边打造武器需要四五天时间，到时再下山不迟。

　　忘忧林不用去那么勤，按照剧情发展，夜长明在未来两个月内忙于家族生意和修仙，努力突破至结丹中期，暂时没空搭理来找她的一切外来者，包括朋友。

　　没个三五年时间，应无忧都不敢想象能跟她平等相待的那天，不妨把这件事暂时搁置，想办法找个对眼的双修对象。

　　回到半山腰，正好遇上准备去食堂吃完饭的沈夕白。沈夕白的心情很复杂，眼睛时不时瞟向她的嘴唇。

　　“师姐，身体好些了吗？今天你晕倒在山顶，我把你安置在床上便离开了。”

　　中间的过程，不如它成为永远的秘密，以免大师姐心里难受。

　　像她这样没有资质，修为低的弟子，没有妄想的资格。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 21.暗属性灵根

　　接下来的一个星期平淡度过。

　　应无忧把修仙的基本技能倾囊相授，包括种植药草，炼丹，制作符箓和简单阵法。沈夕白才刚入门，太难的东西还掌握不了，只能先学最基础的部分。

　　她对制作丹药展现出超越常人的兴趣和天赋，一些知识无需特别教导，比其他新晋弟子强不少。在真言峰修炼的内门子弟，有一部分也是应无忧负责带领和教导，但没那么仔细。

　　对他们的态度就像学校里的科任老师，上完课回答完问题就走，对沈夕白则是私人教师那般称职，每天一对一教学。

　　其他弟子没有这么好的待遇，因为他们都没有主角的命，资质平庸，没有深入发掘的必要性。

　　“做得不错。上个月有几位弟子接了师尊的委托来替我照看药园，结果一转眼的功夫就弄坏了十几株几百年的灵植，为了这件事，我差点犯下大逆不道之罪，如果没人拦着就和师尊打起来了。现在有你在，这药园也能放心交给你打理。”

　　“父亲是做药材生意的，家中也有药田，我闲着没事会去帮祖母照料。祖母从不觉得女孩子就必须老老实实学女红和家务，时不时教我些关于药草的知识。我懂的不过皮毛，不敢在大师姐面前卖弄。”

　　表面谦逊，实则心里窃喜。

　　只要被大师姐夸两句，沈夕白就开心得差点忘了今晚的修炼计划。

　　自从发生过那次“意外”，一连几天她都心慌意乱，夜不能寐，在床榻上辗转，蜡烛都燃尽了还没睡着。

　　她忘不掉大师姐嘴唇的触感，那种直击灵魂的愉悦太过致命。由俭入奢易，再让她回归到过去清淡如水的生活，尝不到一口荤，那感觉比杀了她还难受。

　　嘴唇触碰，耳鬓厮磨的行为就像一剂销魂蚀骨的毒药，比烟草和酒水诱惑百倍。

　　沈夕白再也没遇到那样的机会，应无忧意识到灵力透支过度会影响寒潭练功的效率，导致休克，每次下水前都会先服用固本培元的丹药，运功休整，确保精神充沛。

　　找不到机会和大师姐亲近，营养这块越来越跟不上，练功也有些心不在焉，还不小心受了伤。

　　应无忧发现她经常不在状态，担心练功强度太高，把日课暂时改成轻量化的药草培植和养护，沈夕白得到宝贵的喘息。

　　问及精神恍惚的缘由，沈夕白用“思乡心切”为由搪塞过去。

　　思乡是个很好的借口，许多弟子在加入初期难以忍受煎熬，萌生退却之意，产生一些列心理问题，她利用大众现象掩饰真相，也不完全在说谎

　　年迈的祖母令她牵肠挂肚，这份感情是和家乡唯一的联系。

　　“药田割完这批药草，师姐带你下山。”

　　“去哪？”

　　浇水的手顿住。

　　不会是去画舫吧？

　　“上回我碰巧认识一位修仙者，拜托他帮我筹备些物件，今天该去查验了。”

　　“是，师姐，我动作再快些。”

　　听到不是画舫，沈夕白才稍稍安心。

　　两人从左右方向分别开始浇水，施肥，修剪枝叶，一直忙到日落，等台首十六峰纷纷亮起灯火才结束。

　　照顾灵植这段时间过得很充实，多少能冲淡对大师姐的妄想。

　　忙碌的修仙生活逐步填补心中的空缺，遗忘伤痛，这一周时间美妙得像在做梦。如果是梦，最好永远不要醒来。

　　应无忧掏出上次买来还没用过的飞行法器——一条四足金属飞龙。

　　无相门统一发放的款式很基础，一把飞行速度普通，外表平淡无奇的飞剑，两个人在半空中撞到一起，谁也分不清是谁的剑。

　　一些修士积攒了足够的材料和灵石，会花点钱请工匠打造新的飞行法器，争取快人一步。平常修炼它可能没用，一到需要战略性撤退的节骨眼，飞行速度越快越安全。

　　“上来吧。”

　　“师姐……我担心站不稳。”

　　这件法器的落脚点是龙背，看上去很光滑。沈夕白的平衡感有问题，并患有轻微的恐高症，缺乏尝试新飞行法器的胆量。

　　“那我只好强迫你。”

　　应无忧用牵引法术把人强拉上来，下达飞行指令。银色的金属龙化作弹射的箭矢飞离真言峰，略显庞大的身躯在云层里穿梭。

　　深秋的晚风从脸颊和耳边掠过，寒意透进单薄的布料，直达体表，唯有手心是炽热的。握住她的那只手从头到尾都不曾松开，手的主人对一切了然于心。

　　“从明天起，我每天陪着师妹你绕台首十六峰飞一圈，刚好两个小时。坚持三个星期，多恐高的人都能习惯。”

　　“师姐不怕麻烦？最近每天都陪着我练，我担心误了师姐练功。”

　　“无妨。师尊把你交给我，定是要好好栽培。当初师尊也是像这般陪在身侧悉心教导，担心会出差池。等你突破到炼气境，师姐我也能轻松几天。”

　　目前沈夕白勤加练习无相剑骨和其他几门功法，实力已经突破到炼体中期。假以时日，时间长度在十天内，她一定能突破炼体，顺利进入炼气境。

　　整个无相门的人几乎都不知道，这位差点被拒之门外，不得不通过升仙令进入宗门的少女，看似是毫无卵用的下灵根，实际上是受到限制，被封印的稀有暗属性天灵根。

　　随着功法修炼增加，筋脉拓展，灵力变得厚重，灵根的优势尽显，修炼进度比一般人快得多，名声鹊起，成为修仙界后起之秀。

　　这么大的秘密谁也不能透露，容易引来不必要的危险，对沈夕白，对她，对整个无相门都不好。暗灵根的修仙者容易产生心魔，稍有不慎就偏离正道。

　　原作入魔线的剧情写得很丰富，最R18的一条是沈夕白附带修炼合欢宗的功法，把整个无相门的女弟子变成自己发泄欲望的玩物，没日没夜地折磨，连师尊萧澈和师姐应无忧都不放过。

　　萧澈一定是看出了端倪，才将人收入自己门下。带师妹走上正道的任务压在肩上，应无忧也不敢有半点怨言。

　　她这辈子都不会给沈夕白以下骑上的机会，绝不。

　　一趟旅途，两人各怀心 貳究磷捂③〭〧爸七1三靈梦事。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 22.狠狠地CPU

　　飞到距离望天城入口不足一公里处，应无忧担心飞行法器太显眼，城里鱼龙混杂，露财容易遭人惦记。

　　法器原价要上千灵石，原来的订制者因为意外死亡，东西堆积在店里卖不出去。其他修仙者忌讳它是死人的东西不敢要，闻休打五折都卖不掉。

　　应无忧软磨硬泡，最终让他以三折的低价出售，捡了个大便宜。

　　望天城的大街小巷徘徊着很多散修，他们未曾加入任何门派或组织，依靠接悬赏榜上的委托过活。每座城市都有一个或几个派发委托的场所，统称为“流月阁”。

　　散修们常年徘徊在流月阁附近，寻找机遇。

　　升仙大会的选拔制度很残酷，想参加选拔的人有几千，最多时接近万人，最后入围的寥寥百人。这些人有幸得以踏进修仙的门槛，若三年内不能到炼气期，日子过得比外面的散修还难。

　　应无忧对外面的散修大多没有好感，他们会合起伙来围攻落单的同类或门派弟子，夺取他们身上的财物，丹药和法器。只要是值钱的东西，都会成为被盯上的猎物。

　　“我有件事要提醒你。”

　　“师姐请讲。”

　　“不要相信任何散修，不论男女老少，不论长相美丑。尤其是跟你套近乎，提出要结伴而行的散修，别搭理，赶紧找条人多的大路走，去热闹的地方呆到天亮。”

　　“为何？”

　　沈夕白第一次看见师姐这么严肃。

　　“我有一位师妹，早些年不谙世事，出门在外不知世道凶险，轻信了散修的花言巧语，贪图对方的美色，最后被勒索了很多灵石，差点道心破碎。另一位师妹苦于练功进度慢，被散修忽悠去学魔道功法，最终走火入魔，现在还被关押在惊浪峰下的禁地里。”

　　“多谢师姐告知，我会注意。”

　　两人仔细检查身上着装，门派制服已换下，变成寻常路人的服装，身上没有首饰，乍一看就是两位穷酸的普通修士。打扮得贫困一些，才不容易被居心叵测的散修注意。

　　踏进城门，眼前是熟悉的街道。

　　望天城相当于是新手村之后第一个地图里的城市，供玩家接任务和交任务，和NPC互动的场景，也是R18剧情高发地点。

　　应无忧喜欢走遍每处角落，触发剧情，把那些令人血脉喷张的图存起来当壁纸。平常有事没事也能邀请角色到各种地方进行战斗，不见一丝硝烟的那种。

　　双修对修为经验条加成很大，是前期升级的主要手段。望天城商业区有三分之一是不正经店铺，基本能说明这游戏的性质不单纯。

　　闻休的法器店被夹在丹药店和饭馆中间，生意总是很冷清的样子。第一次来没客人，第二次来也没有。

　　店里摆了一只铜香炉，里面的药草有安神助眠功效。店主兼唯一的工匠躺在老年款藤摇椅上，身上还穿着当天的青衫，眯着眼睛，不知道是睡着还是醒着。

　　店外的喧嚣和店内完全是两个世界，呆着反而清净。

　　“闻老板，我来取那日委托你打造的物品。”

　　“是应姑娘啊……”

　　闻休打了个哈欠。他确实睡着了，只要没事情做就无聊得要死。

　　“你要的法器我前天就做好了，不知如何与你取得联系，就放在店里等你来取。这位是？”

　　他注意到这次还有位长得很漂亮的女孩跟来。女孩很面生，站在应无忧身后一言不发，应该同是无相门的弟子。

　　这几天闻休也没闲着，向熟人打听应无忧的身份，得知她是无相门长老萧澈收的徒弟。萧澈脾气古怪的事在望天城基本是出了名的，却很少听她收弟子的事。

　　能成为怪人徒弟的人，肯定也是怪人。

　　“这位是我师尊新收的徒弟，也是我的师妹。”

　　接着，应无忧看向一脸困倦的闻休。

　　“沈师妹，这位是闻老板。”

　　“你好。”

　　“沈姑娘，你好。”

　　经过一番寒暄，闻休领她们走进里间，打开一个被符箓封印的黑色木柜。木柜上层有只扁平长方形木匣，打开盖子，里面是两把散发银蓝色淡光的剑。

　　两把剑形状相同，刃的长度和剑柄略有差异，其中一把稍长，剑柄花纹较复杂，像澎湃的海浪，另一把稍短，花纹图案像天边的祥云。

　　“怎么有两把？”

　　按照原作游戏合成配方，她留下的一大堆材料只能打造一把武器。

　　核心是搞R18的游戏，在其他方面就显得比较不走心，材料掉落率低得可怜，代币兑换的数量杯水车薪。

　　要不是看在剧情社保的份上，应无忧当初也不愿意忍着肝硬化的痛苦没日没夜刷材料提升练度。因为打败各灵#梦$+首{"发种魔教女Boss有喜闻乐见的剧情，直接就能上手享用。

　　“应姑娘留下的材料还有余裕，我粗略估计还能再做一把。残缺的材料留着也是浪费，倒不如用在合适的地方。假如应姑娘介意，大不了我按材料价格赔偿便无yi起岜ba铃&VII榴t⑴灵梦3是。”

　　“闻老板言重了。我怎么会为了一点材料让你难做？看到匣子里有两把剑，反倒让人欣喜。”

　　现实和游戏的铸造消耗比率不一样，挺人性化的，以后铸造法器能节省很多收集材料的时间和精力。

　　造好的两把剑正好一人一把，按照原作的设定，在闻休的店里打造的橙色武器能一直用到结丹后期，比其他能拿到的同品质武器强。

　　等沈夕白混到结丹后期，再想办法开地图给她整点更稀有的玩，这把足够她度过很长一段时间。

　　“师妹，这两把剑你任意挑选一把，剩下的一把归我。”

　　“这……师姐，我不能要。”

　　沈夕白再怎么愚钝，看法器的成色也知道绝非凡品。她刚从师姐手里拿了几件趁手的法器，虽说钱是门派出的，这把剑是师姐自己拿材料到法器店定制，花自己的钱，没有几百灵石拿不到手。

　　再这样下去，只能给师姐卖皮鼓偿还了（bushi），师姐愿意的话她也不是不可以。

　　“就当是送给你的生辰礼物。我记得每年十一月十一日是你生辰，给新入门的师妹送个礼物不过分吧？”

　　应无忧决定要狠狠地CPU师妹，强迫她把东西收下。

　　她真是太邪恶了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 23.只是普通师姐妹关系

　　“师姐，它太贵重了，我不能——”

　　“多谢闻老板细心打造佳品，师妹她肯定很喜欢你打的剑，对吧，师妹？”

　　“喜欢……很喜欢。”

　　沈夕白的喜欢显然不那么单纯。

　　比起剑她更喜欢赠与剑的人。目前大概不属于爱情方面的喜欢，处于欣赏和感激的范畴内。这份心情始于颜值，最终的走向还不明朗。

　　浅显的好感和依赖不足以支撑“喜欢”这么沉重的感情，她对自己没有足够信心，顾虑颇多。

　　“喜欢就赶紧挑一把。”

　　柔和的，美好的声音在耳边呼唤她，带着点催促。

　　“是，师姐，谢谢师姐。”

　　既然是送的礼物，就不得不接受了。她真的很需要一把能打的剑，门派送的制式剑完全不够看，属于很低级的法器，比街边刀具店卖的普通刀剑只好一点点，优势微弱。

　　一遇上外壳坚固的敌人靈夢I貳龄三尔v⊙霓w罒捌，比如那群行动敏捷有序的金属傀儡，砍都砍不动。

　　目光徘徊不定，用手掂了掂分量，沈夕白选中带有浪花雕刻的那把。另一把手感太过轻巧，拿起来轻飘飘的，不好发挥实力。

　　手里这把刚好，不轻不重，仿佛生来就是为了让她使用。

　　“沈姑娘所选的是两把剑中的雄剑，我取名为‘惊涛’，分量较重，适合腕力卓越的修仙者。另一把是雌剑，适合不善负重的修行者，取名为‘闲云’，两把剑是一对，与二位倒是很相称。”

　　闻休走到茶桌旁，用法术点火烧水，撒入茶叶，不经意间透露出一点八卦。

　　在游戏剧情里，他曾经为沈夕白介绍过几家不正经的店铺，店里的姑娘个个都经验丰富，且只服务女性顾客，适合没有道侣的人尝试双修。

　　当时还是玩家的应无忧当然义正言辞的拒绝了他的帮助，并吐槽他一个大男人别太八卦。这条世界线里的闻休还是老样子，熟悉的配方和熟悉的味道。

　　“我们只是普通师姐妹关系，不是你想的那样。”

　　沈夕白抢答到。

　　剩下一把轻便的剑，自然成了应无忧的新武器。她修习的功法需要用剑的次数不多，目前只有无相剑骨，但多带点武器有安全感。

　　储物袋空间可观，多一把武器不碍事。

　　闻休泡茶的动作不紧不慢，还给二人倒满两个小碗，一副欲言又止的样子，和应无忧对视数秒。

　　“我有一件事，不知当不当讲。”

　　“请讲。”

　　“应姑娘的身体近来可否有异状？比如身体燥热，心情烦躁。”

　　“你看得出？”

　　应无忧知道这家伙有点本事。按照正常流程，接下来就该指点她去找解决问题的办法了。闻休不是个小气的人，也不从事情报贩卖工作。

　　机缘到了，就会无偿透露一些重要消息。

　　“只是擅长判断和感知气息罢了，一点雕虫小技，比不得真正的高手。”

　　青年眨了眨浅灰色的眼眸，将茶碗逐一摆好。

　　“我已经连日被此灵 !梦+{首,#发事烦扰，食不下咽，夜不能寐，总是到山上寒潭练功也不是长久之计，闻老板有何良策？”

　　被邪火冲击到晕过去两次的事太丢脸，应无忧选择不提。

　　“良策算不上。我手里有本别人送的功法，这本功法很特别，只能让女子练，男子练了会变得越来越阴柔，我可不敢贸然尝试。

　　它能够摒除杂念，消减欲火，缺点是练多了体温会比寻常人低一些，经常发冷，其他的坏处倒是没听说。”

　　他手掌一挥，桌上出现一本蓝色封皮的功法——《玄冰功》。

　　一般来说带“xx功”字样的功法都是内功，用来提升身体素质或调节身体状态，属于辅助类，修炼难度小，对灵力要求不高。

　　降低体温和发冷，微不足道Q,u n意龄伊气飼_ ⑸⒐师 酒疤:的小代价换取压制邪火，似乎比泡在寒潭里受苦舒服。等师尊回来，寒潭就不能随心所欲地去。

　　“多少灵石？我要了。”

　　“这本书送给应姑娘，不收钱，就当交个朋友。倘若应姑娘下次手里还有千年药草，再多卖我一些便是。”

　　“没问题。”

　　应无忧把《玄冰功》收进储物袋。

　　这本书的稀有度不高，但很难刷，因为有特殊用途，走魔修线或者喜欢暗地里偷偷修炼魔教功法的玩家必刷，拿来降低心魔值和欲望值。

　　欲望值过高会自动触发R18剧情，随机推倒接下来遇到的角色，接着被对方拉到僻静无人的场所处♀决。应无忧故意没刷，玩游戏就是想看R18剧情，降低欲望值简直愚蠢。

　　天道好轮回，她不得不接受这本自己曾经嗤之以鼻的功法，还要深入修炼。

　　不过降低欲望值是件好事，像沈夕白这样刘玐韭!捂&⑧龄寺龄务QUN的美人胚子天天搁眼前晃悠，说不定哪天就按捺不住犯罪的冲动。

　　她们喝完手里的茶，跟闻休道别后离开法器店，到街上找合适的餐馆恰晚饭。街上的餐馆比山上的食堂有烟火气一些，大锅饭味道实在不能用好吃形容。

　　能吃饱，吃不死人，时不时发现厨师有加料——加点蛋白质充足的虫类，加点肉质鲜嫩，长着灰色毛发和啮齿的“鸭脖”，还有其他奇奇怪怪的东西。

　　自从发现食堂东西不干净，应无忧就不去了。山下的馆子价格实惠还好吃，她不介意御剑飞行下山走一趟。

　　沈夕白跟在她身后，乖巧沉默，很符合二次元游戏主角低调的特质。

　　“师妹可还习惯在无相门的生活？”

　　“习惯。师姐待我就像亲人一般，这样的日子以往想都不敢想。祖母年迈，家中大小事情都由爹和那个该死的女人……咳咳，主母做主，我并不受那二人喜欢，如今能吃饱穿暖，还有闲暇时间练功，已经不敢奢求更多。”

　　想奢求品尝师姐的滋味，可惜不敢。经过那次不小心的亲吻，沈夕白食髓知味，每到深夜，寂寞感和空虚感折磨得入睡不能，只能自己动手，丰衣足食。

　　一边想着师姐的容貌，一边获得短暂的满足。满足完自己，又继续被羞耻的心情折磨一整夜。

　　白天必须装作清心寡欲的修仙者，忍受浑浊欲望对道德的鞭笞。

　　她可能坏掉灵盟洽伊⑺〈捌捌〽澪齐⑹引了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 24.浑元丹

　　想要走出死循环，就得离师姐远一点，让不洁净的大脑冷静几天。

　　身边有个现成的例子，主母想让她的两个女儿，也就是她同父异母的姐妹都嫁给身家显赫之人，大姐和三妹不走寻常路，长期受到家规束缚，不堪忍受，隔三差五就半夜溜出房间。

　　一个去烟花柳巷找风尘女子，一〩逡 洱】 灵 捌伍澪就〝彡（六）久个去找身份低贱的丫鬟，玩的就是寻求刺激，贯彻到底。

　　沈夕白知道她俩的秘密，虽然不能真正教训这两人，却也过了一段安生日子，熬到离开家门踏上修仙之路的那天。

　　那天阳光明媚，大姐和三妹露出“麻烦终于走了”的释然表情。

　　她俩去玩女人并不是因为喜欢对方，仅仅是为了满足自己，贪图一时新鲜。沈夕白很担心自己的心态和两位姐妹一样，对师姐不过是一时兴起，从而产生不该有的邪念。

　　多花几天时间思考，弄清楚对师姐的感情到底是什么，才能正视两人的情谊。

　　今早路过传功阁，门口的布告栏有人贴出新的委托状。发布者是门内的师叔师伯，想找一些缺钱的新晋弟子打杂。

　　沈夕白对打理药草和厨房做菜的委托感兴趣，两份工作时间不冲突，就都接下了。

　　忙碌意味着没有时间妄想。

　　“师姐，明天……”

　　“怎么了？”

　　应无忧特地放慢脚步等她说。

　　“我在门派里找了两份差事，加起来每月能有六十灵石酬劳，所以……”

　　接下来的话不知道该怎么说。

　　沈夕白很内疚。师姐愿意牺牲私人时间来陪她练功，她却想从师姐身边逃走，简直就像养不熟的白眼狼。

　　若不下定决心暂时离开，迟早会克制不住邪念对师姐下手。师姐她那么纯粹，那么完美，心地善良，不该被自己的邪念污染。

　　和师姐分离是一件很心碎的事，这么做实属无奈。

　　听了师妹的话，应无忧没有多想。打工皇帝人设很符合原作剧情，原作的沈夕白是个会把日程表塞满，不浪费每一分钟的人。

　　随着修仙境界突破得越来越高，需要休息的时间一再压缩，她每天有二十三个小时可用于各项事务，连掌门的日程表都自愧不如。

　　忙点也好，自己这边也省事，天天和沈夕白呆着就怕哪天走进BE路线。

　　“你想打零工赚外快。经济上的难处确实不好解决，唯有想办法改善生活条件。打工的事师姐不拦你，只要别误了练功和宗门大比，剩下时间的随你安排。明日我有事要外出，药园……我再找两位可靠的师妹来打理吧。”

　　无相门的势力范围和望天城正好都有点呆腻了，应无忧恨不得溜出去玩几天。

　　师尊从不允许她离开望天城一步，从小到大都被困在这方天地，趁师尊还没回来，最好赶紧把想做的事情都做完。

　　两人互相给了对方台阶下，又互相不知。

　　“多谢师姐理解。”

　　沈夕白紧扣的食指松开，紧绷的肩膀失去力量。

　　心情稍微有点失落？师姐好像没有她想象中那么紧张，几乎是不假思索地答应了。不切实际的妄想被当头浇下一盆冷水，抬手拍一拍脸颊，她提醒自己要振作。

　　振作起来，专心修仙。

　　晚饭吃得味同嚼蜡，应无忧倒是连连夸赞店家的厨艺又进步了，比上回来的时候更好吃。东西做得不错，郁闷的心情为食欲蒙上一层阴霾。

　　强迫自己吃掉一碗饭，沈夕白才勉强有点饱腹感。什么都不吃容易扫师姐的兴，扫兴的事她不想做。

　　应无忧这边也有自己的盘算。师尊还有一个星期才回来，一星期有七天，搭乘飞舟能将整个九州大陆横穿一遍。

　　南九州有很多地方没去过，毕竟《成仙之路》的地图开得还算大，游戏下载数据都有几十个G，随着dlc打越多，游戏也越发臃肿，下载时间比一些正经3A大作还长。

　　听说东九州江云城附近美女很多。七大修仙门派之一的长河宗就在江云城郊深山，该门派和无相门交情甚好，找女修士双修成功率高。

　　经过慎重考虑，应无忧还是更想走稳健的捷径——双修。

　　躺着爽还能提升修为，快速修复破损的空灵根，不比累死累活，每天修炼一大堆功法，花费十几小时，吃无数丹药舒服？

　　她前后询问全知书三次，修复灵根的最佳选项都是双修。

　　一两次可以说是偶然，三次全中，没什么好说的，不如快点洗干净身体，找一个俏佳人，让对方康康自己发育得怎么样。

　　吃过晚饭，应无忧带着沈夕白回无相门，各自在自己房间里忙手头上的事。

　　桌上摆着一份摊开的东九州地图，刚才经过书店顺手买下，拿来计划接下来的旅行。离开南九州的机会不多，只有多到外面走走才有机会碰到奇遇。

　　她看过大部分剧情，知道宅在无相门不可能有奇遇。师尊太顽固说不通，干脆来个先斩后奏，反正也不会怎么样，最严重的后果是禁足。

　　非要去东九州还有个理由——那边能弄到浑元丹的配方。

　　“为了沈夕白今后能顺利修仙，我这一趟非去不可。”

　　应无忧用毛笔在东九州一处地方画圈，标记为目标地点。

　　浑元丹是比较抽象的丹药配方，为魔道中人所研制，正经的修仙门派和散修都不敢随便碰。它对灵根属性卡得很死，必须是暗属性灵根的修仙者才能用。

　　有一些其他属性灵根的修仙者大胆尝试，结果筋脉尽毁，沦为凡人，这辈子与修仙再无缘分。

　　暗属性灵根的修仙者在灵根检测时表现为下品的四灵根或五灵根，这两种灵根又被称为伪灵根，一万个人里大概只有几个，非常稀有。

　　普遍情况下暗属性灵根能直接检测到，像这样的隐性暗灵根比显性的更强，但需要浑元丹解除灵根的禁制，打开封印。

　　有人穷极一生都找不到问题所在，被当成修仙界废物。

　　沈夕白无疑是幸运的，正在被看过剧本的人注视。

　　应无忧也想要暗属性天灵根，无奈命运弄人。

　　“不管重复几次，还是想说好羡慕啊。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 25.我对师妹没兴趣

　　第二天一早，天还没亮，应无忧从床上爬起，摸黑换好衣服，从后侧最隐蔽的山道下山。偷溜要尽可能低调，她用的是最初始的飞行法器——无相门统一派发，没有装饰，平平无奇的银色飞剑。

　　因为脸上蒙了块纱巾，几位师弟师妹从身旁经过，天色太暗，他们果然没认出来，只觉得是某位没有存在感的边缘弟子。

　　应无忧的修为不高，也就炼气中期。这样级别的弟子在无相门一抓一大把，筑基级别的就相对少一些，越往上数量越少，地位越高。

　　她没有登峰造极的意愿，实力和身体不允许。原作游戏的大师姐最终也只达到了结丹期，离元婴还差一点，女主沈夕白是天生的女主命，理所当然地达到连掌门都没触碰到的境界，可说是登峰造极。

　　与其绞尽脑汁提升自己，不如想办法培养师妹，以后在师妹的庇佑下过上无忧无虑的咸鱼生活，能混上元婴就算成功。

　　低调离开宗门的势力范围，天色还很暗沉。

　　时间大概凌晨四点左右，望天城在五点钟会发一趟去东九州的飞舟。飞舟是目前最便利快捷的交通工具，相当于飞艇和飞机一类。

　　飞舟很大，有几十上百间客房，还有商店和餐厅，相当于小型移动商业区，适合喜欢到处云游的修仙者。

　　一张乙等客房的票要四十灵石，甲等五十灵石，丙等是小单人间，二十灵石，丁等就是大通铺，只要十灵石。

　　应无忧绝对不想跟一群陌生人挤在大通铺里，甲等又太高调，容易被来路不明的散修盯上。出门在外，切不可引人注目。

　　没有师尊萧澈陪伴的旅行有种别样的自由感，同时潜藏危机。上一秒看着和善的道友，可能下一秒就从裙底掏出法器索命。

　　她来到飞舟驿站售票处门口，压低斗笠。

　　“给我来一张去东九州的丙等票。”

　　“二十灵石。”

　　售票员是个哈欠连天的中年男子，样貌打理得还算精致，但修为不高，炼气中期，和应无忧一样。

　　应无忧从钱袋里拿了二十灵石放在桌上，男子收下灵石，递来一块正反两面分别刻有“南九州飞舟”和“丙”字的铜令牌。

　　持有登船令牌的人才能乘坐飞舟，令牌即为船票。

　　离飞舟发出时间还剩下一小时，她在稍远的地方找了家早餐铺坐下。飞舟驿站附近的店都是旺铺，卖的东西味道一般还比别人贵，不建议购买。

　　她身上穿的衣服也很旧，还打了补丁，买票的时候听到排在后面的人议论她“哪来的穷鬼”。修士和修士之间也有阶级压迫，穷修士到哪都被人瞧不起。

　　要的就是被瞧不起的效果，这样就没人知道她兜里有几万灵石的存款，还算是个小富婆。

　　“老板，来碗白粥，一碟小菜，两个包子。”

　　“好嘞，客官请稍等。”

　　今天的早饭也走简约路线，白粥和包子倒没什么可挑剔的，各家店铺的味道都差不多，比无相门食堂的好吃一些，可圈可点。

　　美中不足的是小菜，味道比沈夕白做的差远了。

　　说到做饭，总会忍不住引申到厨房play，记得有张CG内容是大师姐胁迫刚入门的师妹什么都不穿，就披着围裙在厨房里做饭，自己在后面监♀督。

　　各种意义上的监督。

　　99%的邪念都来自沈夕白那下作的身体，她在同辈中发育得最好，很难不引人遐思。应无忧需要不断给自己洗脑，灌输“我对师妹没兴趣”的观念。

　　只要找到合适的道侣，她就不会再馋师妹身子。

　　对，一定是那样！

　　……

　　半小时后，她结账离开早餐铺，向飞舟的守卫出示登船令牌。丙等客房在飞舟的边缘位置，离船舷很近。

　　它的设计跟海上常见的客船并无分别，能海空两用，内置强大的飞行的阵法，用灵石做驱动能源，日行万里。

　　单人客房区相对混合住宿区环境更好，一进屋，应无忧就马上掏出防御阵法，将房门和窗户封锁起来。

　　阵法产生一道透明屏障，散发出令人安心的淡蓝色光芒。

　　这套阵法足以抵挡结丹期修士全力一击，为她争取足够的跑路时间。阵法价格不菲，上千灵石都难求一套。

　　那位阵法师对金钱等俗物不感兴趣，只想寻点稀有的千年药草炼丹，恰好应无忧手里还有几株刚长成的千年三千神炎草。

　　三千神炎草是突破结丹及以上境界丹药必备素材，不仅难找，采摘难度不可小群VII ⒉叁澪（四）玖霓③⒋觑。年份不够的植株入药非但起不到效果，还对身体有害。

　　阵法师等着千年药草突破境界，苦寻多日，在望天城街头偶遇应无忧，两人达成交易，用两套防御阵法换了几株。

　　这艘船上暂时没发现结丹期或更强的修士，阵法绝对够用。

　　把行李往桌上一扔，应无忧拿出昨天获赠的《玄冰功》修炼。经过全知书的比对，这本功法的副作用比寒潭练功轻微，值得尝试。

　　第一章是序言。

　　“修炼此功法可摒弃杂念，压制心魔，修炼层次突破第九，可消除部分层次浅显的心魔，亦可抵御一部分媚术带来的影响，对迷魂香与合欢散等影响神智的药物效果显著。

　　火属性和木属性灵根者因属性相克之故修炼效率有轻微影响，修炼者不可贪功冒进，循序渐进为宜。”

　　简而言之，练了它能消除一些精神和身体上的欲望。

　　合欢宗把《玄冰功》列为禁书，禁止弟子修炼，因为这个门派的人以双修练功为核心路线，禁欲了还怎么练？

　　修仙界流传一种说法，修道之人禁欲不完全是好事。

　　应无忧盘腿坐好，手背枕着膝盖，尝试引气入体。灵气在体内留存的时间比以往长了数十秒，转化的灵力勉强足够她修炼这门功法。

　　“从现在起我就是清心寡欲的人了——”

　　丹田处热量涌动，体内的欲望和微弱的理智展开角力。清冷的气体由外向内流淌，寒雾以应无忧为中心向四周弥散。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 26.功法初成

　　玄冰功每次修炼时间不能超过一小时，为避免超过时限，应无忧在桌上摆了只会发出钟鸣的沙漏。

　　最后一粒细沙落下，钟声鸣响，她会马上结束练功。

　　旁边没人照应多有不便，以前练功萧澈都会在不远处看着，发现情况不对立刻提醒，避免犯错，被产生的心魔魇住，修炼精神方面的功法尤其要注意。

　　应无忧越想抹去心中对沈夕白的邪念，它们就越猖狂，努力撕扯她的理智，试图将意志的堡垒摧毁。

　　假如她像原作里的大师姐放纵欲望，十条命都不够玩的。游戏尚可重开，一遍遍重置周目进度，比照论坛大佬们发布的精准攻略，确保不选错任何一个选项，现在只有一条命。

　　不能做到一命通关，谁能保证还有第二次机会？

　　BE结局的画面一幕幕闪过，理智压过邪念和欲火，寒气从丹田内迸射。客房的墙壁，地板，天花板和窗户开始结霜，耳朵听得见薄冰凝结的清脆声。

　　体表温度暴跌，比开十几度冷气的房间还冷，茶壶里的开水受到波及，变成冰块。应无忧的白色长发被席卷房间的寒风吹起，眉毛和发丝落下白霜。

　　还差一点。

　　离练成玄冰功第一层还差最后一步，她需要达到比喝冰镇雪碧还透心凉的境界，让血管里每一滴血都感受到这套功法的效果。

　　想骑下瞒上的念头逐渐淡去，腹中邪火偃旗息鼓。

　　第一层姑且是成功了。

　　“嘶……”

　　房间变成一片冰天雪地。

　　室外还是阳光明媚的大晴天，屋里却诡异地飘着雪花，木地板结了一层质地脆弱的薄冰。房间里只要是带有实体的物品，都受到灵力外泄的影响，遭到封冻。

　　正常人练功灵根能控制住灵力，将外泄量减至最低，应无忧的灵根像到处破洞的筛子，每次练功必有灵力外泄的情况。

　　练了几天无相剑骨，修补好部分裂缝，灵力外泄得到改善，虽然改善程度少得可怜，可忽略不计。

　　这款破游戏的本质就是R18，正经练功几年不如人家双修几个月增进的修为多。

　　双修狂魔线是为数不多大师姐有好下场的路线，只不过要成为沈夕白的双修对象，被她调教成没有师妹手指就活不下去的色中饿鬼，结局是和一群女人一起跪在沈夕白脚边，求她赏赐一些身体上的愉悦。

　　内容挺社保，但过程没什么跌宕起伏，缺少趣味。

　　除非她死，否则这种事情不可能发生。

　　应无忧用储物袋里的茶具套组给自己烧一壶热水，倒进一些从外国云游商人手里买的咖啡粉，再用恢复环境的法术清理结冰的房间。

　　“还好刚才用了防御阵法，外泄的灵力没漏出去。”

　　她很庆幸足够谨慎。

　　《玄冰功》在游戏里品质是绿色，看上去稀有度不高，但刷出的概率和橙色功法一样低，算是隐藏的稀有功法，被飞舟上任意一个修士发现都不妥。

　　修士无罪，怀璧其罪。在人前显山露水只会给自己惹麻烦——师尊萧澈如此说过。

　　丙等和丁等票不包含三餐，需要额外掏钱到飞舟上的餐馆吃饭。应无忧担心独自一人吃饭被人盯上，提前准备好些一天份的干粮。

　　从南九州到东九州，以这艘飞舟的速度用不了一天，最多半天，傍晚一定能到江云城。到时找家普通的客栈住下，休息一晚，第二天再去打听浑元丹配方的下落不迟。

　　她叫醒沉睡的全知书，注入一点灵力。

　　“浑元丹配方在哪，你有头绪吗？”

　　全知书自动翻起书页，浮现字体。

　　【我只知道在江云城，这个问题已经回答过了，下一题。】

　　“再具体一点。”

　　【该丹药配方在数百年前的仙魔大战中失传，但仍有少部分人持有，能够搜寻到它的人屈指可数，多去当地一些卖稀罕物件的东西看看吧。】

　　“稀罕物件……好吧，起码还有个大致调查方向，多跑几个地方总能查到点线索。”

　　游戏里的浑元丹药方的获得方式完全随机，没有任何攻略，纯粹是看运气，有时候做很简单的任务，打很简单的怪就掉。

　　有时候榨干体力和资源，掏空家底也拿不到。

　　获取难度摆在这里，普通人可能会望而却步。应无忧不会，也不敢。这是她唯一的机会，唯一一个顺利活下去，把沈夕白引入正道的机会。

　　一旦师妹的路走窄了，她这个师姐肯定离死不远。

　　用纸笔罗列出几个有可能出现药方的场所——拍卖场，丹药阁，云游商人的地摊，专门卖珍稀货物的万宝楼，还有地下黑市。

　　普通的店铺不用考虑，为名门正派修仙者供货的地方也不用。浑元丹齐冥玐巫 俬留拔起⑺灵盟的发明者是魔道中人，正道修仙者根本不敢收配方，连拿着都觉得烫手。

　　没人希望自己因为一张药方被七大门派联合声讨，在九州再无立足之地。

　　先去可疑的地下黑市打听消息，最有可能得到药方的下落。她只有短短几天时间，这一次若是不成，下次不知道还要等多久。

　　原作中沈夕白在门派大比里惨败，深受打击，被恶毒女配大师姐下了点合欢散，两人在真言峰的传功阁里从晚上搞到白天，还拉了几个师妹师姐进来玩。

　　一夜之间，沈夕白长大了，性格从此变得有点浪荡。

　　在别人面前单纯稳重，一到晚上就流连山下画舫的风月之地，以此麻痹自己，填补空虚。在山下遇到更多的女人，发生更多R18剧情，形成完美闭环。

　　当初大量玩家评价“女主好渣，我喜欢”，沈夕白虽然行为挺渣的，但真正做到每个人都爱，她的心很大很大，能住进很多个女人。

　　“这一世我就非要给她树立正确的价值观，让她一辈子只爱一个人。”

　　至于爱的人是谁有待商榷，只要不是她，爱谁都行。

　　应无忧躺在床上，闭着眼睛默念一遍《静气经》，一边盘算着找药方的事。找到药方还只是个开头，剩下的几味药才是关键。

　　她似乎踏上了一条很苛刻的不归路。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 27.没有大师姐的第一天

　　今天是没有大师姐的第一天。

　　沈夕白忙完接下的委托，拿到日结的灵石，返回空无一人的别院。兜里多了几分沉甸甸的感觉，心里却变得空空荡荡，仿佛被剜去一整块血肉。

　　加入无相门的这几天，是她有生之年最幸福的一段时间。

　　第一次加入名门正派成为正式弟子，还获得一位宽厚的师尊和一位温柔的师姐，两份喜悦互相重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而为什么会变成这样？

　　心情变得很怪异，胸口隐隐作痛，见不到师姐比没吃饱饭就修炼还难受。

　　“师姐到底去了哪里？”

　　她不知道。

　　大师姐只说今天要出远门一趟，连书信也不曾留下一封，像是要永远不回来似的。假如大师姐不在，她没办法想象今后会过得多么枯燥。

　　早先没遇到应无忧，没让她在记忆里留下痕迹，就不会那么寂寞。

　　“今晚恐怕没有多余的精力再练功了……连续几日都没睡好，这样下去身体会垮掉。明天还有任务要完成，功法需要坚持练习，必须睡个好觉。”

　　像这样辗转难眠的时候不多见。

　　身体不是特别认床，以前睡茅草屋都能一觉到天亮，现在垫着松软的垫被和枕头反而不困。打开床头柜抽屉，里面有一方绣得很粗糙的手帕。

　　和应无忧在悬崖边初次相见时，从她手里取得，到现在还没归还。

　　沈夕白把折叠的手帕展开，放到脸颊边轻嗅。

　　“……”

　　是大师姐的气息。

　　这样有些痴女，并不是值得说道的行为，她实在忍不住。

　　深深吸一口，一天累积的疲劳消退一半。今天无相剑骨和掩日剑诀都突破了第二层，这个好消息无人分享，心里失落。

　　师尊和大师姐都不在，很难不担心她们抛下无相门到其他地方逍遥快活。

　　“真希望大师姐明天就回来。”

　　一想到大师姐此刻可能躺在某个女人的床上，或者怀里，沈夕白心如刀绞。她抱着那块手帕，在不安的氛围下入睡。

　　……

　　应无忧在飞舟上的客房睡得倒挺好，因为出行低调，打扮得很贫，其他修士不屑与她搭讪，无需应付无聊的社交。

　　快到东九州江云城时，船上有专人敲钟，在各个客房区提醒。

　　“江云城要到了，需要下船的道友请做好准备——”

　　她估计好时间，提前设置好沙漏闹钟，敲钟人来提醒这会儿已经穿好衣服坐等到站。

　　第一次离开熟悉的南九州地区到别处游历，总归有些兴奋，时不时妄想有机缘邂逅游戏里其他几位主要女性角色。

　　除了沈夕白不敢下手之外，攻略别的角色不通向BE路线的概率很大。

　　上辈子和这辈子加起来单身四十多年，还没被女孩子的手指抠过，这辈子再不打破单身的魔咒，人生一点意思没有。

　　飞舟逐渐压低飞行高度，最后在江云城空港停泊。船上有十几位修士收拾好行李站在舷梯边，等候下船。

　　修士们多为没有门派的散修，修为超过筑基的很少，只有两位，其余都是炼气和炼体期。应无忧在这批修士里级别算中上，筑基的两位仅仅是前期，没到中后期。

　　不出意外的话，明年春天她就能突破到炼气后期。有道侣双修辅助，那就必定能筑基了。筑基丹虽然难搞，耐不住她的储物袋里稀有药草多，要找齐剩下几味药，难度摆在浑元丹药方面前，简单得像小学数学题。

　　应无忧排在下船队伍最后，沐浴着傍晚的凉风踏上东九州的土地。往东御剑飞行两公里，有几家客栈可以投宿。

　　低中高三个档位一字排开，方便修士选择入住。低档客栈住宿环境很差，卫生方面不敢恭维，既然要住几天时间，大可不必委屈自己。

　　她走进一家叫“景和客栈”的店，立刻有打扮朴素的小二迎上来，态度热情。

　　“客官打尖还是住店啊？”

　　“我全都要。给我准备一间中等单人房，饭菜送到房间里。”

　　“好嘞，一共是二十五灵石。”

　　付过房费和餐费，小二立刻带路走上客栈二楼。房间在二楼中间，离走廊窗户和楼梯口都有一段距离，位置选得恰到好处。

　　靠窗位置容易遇到从外面潜入的人，楼梯口人来人往，嘈杂的脚步声影响睡眠质量。

　　不多时，一位年龄相仿的女修士也出现在二楼走廊。浅褐色长发，身着浅蓝色衣裙，戴面纱和斗笠，行色匆匆。

　　女修士从身旁经过，两人的双眼产生短暂对视。修士的瞳色是澄澈的淡紫，紫色的漩涡里荡漾起层层叠叠的粉色波纹。

　　波纹化作精神控制的信号，通过双眼传达给大脑。

　　是媚术。

　　应无忧意识到对方使用了卑鄙的伎俩，但为时已晚。媚术施放速度快，起效更快。它是一种精神控制类的法术，中了媚术的人通常对施术者言听计从。

　　所谓的“媚”，不完全是生理性质上的迷惑，也有控制对方为自己办事的含义在内。

　　见媚术得手，女修士在她耳边下达首个命令。

　　“打开门。”

　　“好……”

　　那声音听得人耳根酥麻，道行浅显的修士根本顶不住。她就这么毫无防备地将陌生人“请”进客房，关上门，甚至拉下门闩。

　　受到媚术控制的人看似神志清醒，思维灵活，实际上一举一动都并非本愿，由施术者代为思考。

　　“待会儿小二送饭来，告诉他你突然没胃口，不想吃，明白了吗？”

　　妩媚的声音自面纱下传来，缥缈遥远。

　　“明白……”

　　应无忧机械地回答问题，单手一挥，将存在储物袋里的钱袋变出。灵石和桌面碰撞的声音很悦耳，连串的撞击声说明钱袋里存货够多。

　　女修士一开始还装矜持，看到这么多钱立刻不装了。

　　“这么多，今晚真是赚到了。没想到这女的看着穷酸，背地里竟然还是个富婆。”

　　她兴奋地打开钱袋，死盯着里面散发淡蓝色光的灵石，却没注意到身后逼近的危险。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 28.一切都在算计之中

　　屋内寒气骤起，一柄锋利的剑搭在蓝衣女修士肩头，刀刃离她的要害只有不到一寸距离。

　　“这位姑娘，你经常用这招骗取路人钱财吗？”

　　“你……你怎么回事？我的媚术不可能出问题啊？那么多个人都中了，为什么你没有？”

　　女修士扔下箘邬壹弃覇吧林起留引钱袋，陷入深深的自我怀疑。

　　她的修为虽然只有炼气中期，也曾试过对炼气后期和筑基的修士使用，从无失手。只需要一次深刻的对视，接下来的事情就好办了。

　　中媚术的人会乖乖听话，把身上一切值钱的东西都交出来，包括灵石，丹药，符箓，法器，还有其他能变现的随身物品。

　　依靠这招，这段时间她赚了不少钱。

　　既不伤人身体和性命，又不将财物全部夺走，只取一小部分，今天竟然遇到麻烦，必须得想个办法脱身。

　　女修士伸手摸向腰间别着剑的位置，发现那里空空如也。

　　“你在找腰上的剑吗？”

　　应无忧的手里不知何时多了一把不属于她的剑。黑色剑鞘，银色剑柄，做工略显粗糙，是街边法器店里常见的便宜货。

　　用她新拿到手的闲云剑随便劈砍几下，这把剑的下场只有寿终正寝。

　　毁人武器是很low的事，应无忧向来不屑。

　　“什么时候拿走的？”

　　“就在你盘算着我钱袋里有多少灵石的时候。你不应该放松警惕，也不应该对自己的媚术太过自信。世界上还有一种人，天生就不会被媚术所惑。”

　　很不巧，应无忧就是这种人。

　　她体内流着一半魔教修士的血脉，还是专门修炼媚术的魔教修士，对同类型法术有免疫。况且蓝衣女修士的媚术也不高明，最多只能迷惑到筑基前期的修士。

　　这个秘密除了师尊和她知道，没有第三个人。

　　特殊能力不仅能抵御媚术，还能起到反制对方的效果。女修士被自己的招式反向攻击，身体僵硬，大脑还能思考。

　　应无忧控制了媚术的强度，让它恰好处在不迷惑心神的位置。

　　一切都在她的算计之中。

　　走下飞舟开始，女修士就盯上她了。

　　女修士在原作游戏里是戏份不多的女配角色，叫程千帆，一位活跃在东九州地区的散修，年龄和沈夕白一样大。平常靠媚术从其他修士身上捞点钱过日子，有时候贩卖情报，是当地的万事通。

　　只要给够钱，想要的情报基本都能弄到手。

　　这家伙说不定知道浑元丹药方的下落，正好自己也被当成猎物，不如利用这一点达成目的。真正的猎人往往都是以猎物的形式出现，应无忧不介意用自己当诱饵。

　　她知道程千帆一定会上钩，原作里也有一段类似剧情，外出到东九州增长见闻的沈夕白被她施加媚术准备“打劫”，结果被沈夕白反杀，之后狠狠地折腾了她一夜。

　　地板整晚都没干过，各种美妙的单音节不绝于耳。

　　现在角色换成自己这个大师姐，剧情也一样能进行下去。对付不同寻常的女人，就得用特殊手段。

　　“你不是喜欢勾引女人吗？现在让你尝一尝随便勾引我的下场。”

　　应无忧解开程千帆的腰带。

　　“等下……这位道友，你要干嘛？”

　　“当然是给你一点施展媚术之后才享受得到的待遇。行走江湖要遵守规则，你敢对我的财物下手，就该预料到会有翻车的一天。没有哪一个修仙者能保证自己绝对不会失败。”

　　“道友，我……你想要什么？只要你别杀我，一切都好说……”

　　程千帆没见过这阵仗。她一直都靠着小聪明和随机应变能力混迹坊市间，从未遇到这么难缠的对手。

　　浑身上下散发出病弱之气的炼气期修士竟然不会被媚术迷惑，匪夷所思。

　　到底是哪里出了问题？

　　“杀你？别担心，我对那种见血的事没兴趣。另外，你有没有觉得现在身体有点发热，口干舌燥，越来越想找个人双修？”

　　应无忧将解下的腰带在半空中甩弄几下，把程千帆双手捆实，另一端绕过房梁。学过轻功和御风步能轻松完成，不费吹灰之力。

　　“双修……开什么玩笑，快放开我……”

　　“你的表情可不像在讨厌这样的行为，道友。我知道一件对你来说很重要的事——修炼媚术有代价，不定期找人双修身上必会燥热难忍。你盯上我不止想要钱，还贪图我的美色和灵力。”

　　“……”

　　程千帆的表情很好猜，应无忧的猜测没有落空。

　　空灵根的修仙者非常稀有，他们的灵力会随时处于外泄状态，炉鼎体质的修行者有同样表现。跟灵力流动强烈，储量深厚的修仙者双修，修炼起来事半功倍。

　　炉鼎体质加空灵根，简直把稀有buff叠满。应无忧天生就带有这些奇奇怪怪的特质，吸引散修的目光不足为奇。

　　“这都能猜到，还是我水平太低。之前小看了你，实在有眼不识泰山。”

　　程千帆终于不装了。其实拿钱还是其次，真正目的是抓个人双修。

　　“道友，看你也是个聪明人，应该知道双修对修仙者提升境界百利而无一害，而且还舒服，不如就遂了我的心愿。我还没跟任何修仙者做过，你也不亏。”

　　“是不亏，但也不赚。我该如何相信一个对我施展媚术，企图夺我钱财的人？”

　　目前有个两全其美的策略，既能满足这女人对双修的渴求，又不会被扣上污人清白的罪名，甚至不用亲自动手。

　　双修这件事不可拒绝，它关系到浑元丹药方的下落。

　　一开始就表明目的，容易让这女人抢占先机，己方陷入被动。原作剧情里程千帆是个非常狡猾的人，一条重要情报竟然要和她双修十次才交出。

　　在屏幕外用键盘和鼠标重复操作都觉得手酸，很难想象亲自上手的人是什么感受。

　　把人吊起来欺负，主动权始终握在手里，程千帆就玩不了花样了。反正今晚有的是时间陪她玩，让稍显冷清的夜晚变得更有温度。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 29.潮汐剑诀

　　“道友……你到底想做什么？”

　　程千帆现在心情复杂。顺便，她很后悔自己招惹一个不该招惹的女人。

　　那艘飞舟上还有这么多女修士，偏偏选了个看起来菜，实际上最难搞的。贪图美色容易吃亏，她算是记住了。

　　应无忧拿着她的剑，还把它从剑鞘里抽出，摸不清真实意图。

　　拔剑不外乎三种理由，练剑，欣赏和杀人。首先排除前两种，客栈房间狭窄，不适合拿来练剑，欣赏更是没必要，一把不值钱的破剑没有看点。

　　那么，只剩下最后一种理由。

　　“不是说好了放我一条生路？做人留一线，日后好相见啊……我保证，这次要是能活着离开，今后为你鞠躬尽瘁，赴汤蹈火，我……我什么都愿意做！”

　　性命永远要最优先考虑，为此可以牺牲一点尊严和脸面。

　　应无忧对她做了个噤声的手势。

　　“都说了不会杀你。我向来一言九鼎，绝无食言的可能。相反，我要满足你找人双修的心愿。”

　　剑与剑鞘分离不一定是要杀人，还有别的做法。应无忧放下剑，手里只拿着剑鞘，随即用清洁物品的法术将它涤荡两遍。

　　在外行走，武器难免沾染尘埃，用法术清洗过后比刚锻造出来还干净。

　　只清洗剑鞘，对本体却不闻不问，这番行为更令人疑惑了。难不成她是个喜欢用剑鞘杀人，方式别具一格的修仙者？

　　程千帆心跳快得如同擂鼓，不敢想象接下来会遭遇什么，总之就是非常后悔。

　　两人沉默对峙数十秒，应无忧上前替她解除身上多余的布料，掏出从不离身的酒葫芦先喝一口。第一次对这世界里的女性伸出魔爪，要提前做好心理建设。

　　但转念一想，只要自己没碰到她就不算轻薄。

　　今晚的行为是对施放媚术的小女贼一点小小的教训罢了，只是教训，顺便为接下来的计划铺路，没有一丝污秽的思想。

　　不触碰身体的事能叫下流吗？

　　一下喝掉半壶，心情平静得像极北之地终年不化的冰海。当她接受这个世界本身就跟R18密切相关的设定后，仅存的犹豫和羞耻心也没有了。

　　R18的尽头是修仙者的大道，没毛病。

　　“道友，接下来我要向你展示一项拿手绝活——潮汐剑诀。”

　　这项技能是在《成仙之路》游戏里必备的技巧，硬性要求，也是玩家最优先点满的技能。它能让双修的属性提升最大化，大幅增加手部技巧，直接影响女角色们的好感度。

　　技能等级低意味着演示效果差，遇到挑剔的女角色还会倒扣好感，点名某画舫的主人。手部技巧稍有不合格便拉下脸吐槽，其实自己也没多好。

　　单身这么多年，应无忧早已将潮汐剑诀的心法烂熟于心。她右手握紧剑鞘，左手辅助，压着程千帆躁动不安的右膝盖。

　　潮汐剑诀，按照字面意思理解和水有关。随着舞剑速度越来越快，渐入佳境，无水的环境也qun陆 虾〗蹴午〩 （八）磷〭肆球 伍能诞生水，是为无中生有。

　　修仙之道博大精深，通常能做到让物品从无到有，从有到无，完成一次完整的物质循环。

气球紦洽是榴扒弃~。齐群聊　　“潮汐剑诀……你竟然要用剑鞘？这能行？”

　　果然是个奇人，奇葩到无法理解的怪人。

　　“谁说剑鞘不能施展剑诀？你没见过的事情多了。”

　　应无忧不再理会小女贼，继续盘算打听情报的事。潮汐剑诀的演示应该点到为止，不适合太过深入，或太过浅显。

　　演示到最精彩的地方停下，方可让人欲罢不能，想方设法从自己这里拿到继续下去的许可。就像游戏试玩到剧情的高潮部分，突然弹出“购买完整版体验全部剧情”的弹窗。

　　剑鞘压下，迅速刺向程千帆股骨下端、胫骨上端和髌骨之间的空隙，接着猛然抬起。她的脸色突然红一阵白一阵，展现出符合年龄的羞涩和隐忍。

　　“这一招是潮汐剑诀的起势。我以剑鞘代替剑，这样不容易伤到你。太锋利的武器不便演示，尽量以安全为主。”

　　握住剑鞘的手张弛有度，收放自如。时而沿着轨迹滑动，时而向前戳刺，留下琦IIsanling师jiu棋叄寺K群一道优美的弧线。

　　她们虽不身在海滩，这家客栈离海域有几十里远。

　　潮汐剑诀一起，程千帆果然听到了清晰的潮声。剑鞘舞动的声音宛如船桨击打海浪声，时而沉闷，时而清脆。

　　密集的剑风扫过海面，水波荡漾，化作一圈圈涟漪。

　　“如此……高超的剑技……受教了……”

　　程千帆被熟练的剑技所震撼，双手握拳，身体越来越无力，千言万语难形容现在的感受。

　　总之就是非常愉悦。

　　“道友，请……请问……你师承何派……竟有如此惊人的……剑技……”

　　她双膝和声音都在打颤，大脑逐渐空白，眼前只剩下白发女子从容的笑脸。明明自己被捆住双手吊在房梁下，理应感到羞耻，产生“生而为人，我很抱歉”的感慨。

　　可为什么，心里比捡到一大袋灵石还兴奋？

　　“我？”

　　应无忧突然停下舞剑的手，将沾了水变得湿漉漉的剑鞘收回。

　　“在下是无相门一名普普通通的弟子，师尊是真言峰之主萧澈。”

　　“名字……你总得告诉我……你的名字吧？我不想不明不白地……跟一个陌生女人留下如此……难忘的记忆。”

　　程千帆眼神迷离，说话断断续续。

　　局部空气温度和湿度在潮汐剑诀的影响中迅速提升，木地板被潮湿的气息覆盖，凝结水汽。应无忧的剑技达到炉火纯青的境界，完成一次从无到有的转变。

　　演示尚未完成，还剩下三分之一的内容。

　　“应无忧。应答的应，无忧无虑的无忧。对了，我也有一件事想要向道友你请教。”

　　“什么事？”

　　“你知不知道哪里能找到浑元丹的药方？我非常迫切想要得到。”

　　“浑元丹……倒是有点耳熟。我为什么要告诉你？”

　　就在一瞬间，程千帆清醒了。

　　这厮是想趁她精神混乱的时候套话。事情没办完还想要情报，天下哪有那么便宜的好事？



第一卷 病弱恶役大师姐 : 30.公平交易

　　“应小友，你这么做很不厚道啊。舞剑怎么只到半途就停下了？我被你的剑技勾得不上不下，完全没心情讨论药方的事。”

　　程千帆挪了挪酸软的双腿，并拢的膝盖微微朝两侧打开。

　　“其实，我倒是知道一些关于那张药方的消息，想知道的话——”

　　她故意留白，将选择权交给应无忧。

　　很好，正中下怀。

　　应无忧一直等着她出招。看似是自己落入下风，被固有条件限制，实际上这波她在大气层。用不了多久，右手的辛劳都会值得。

　　或许上辈子真的欠了沈夕白十几个亿，这辈子才倒霉成这样，必须时时刻刻牵挂她修仙的事。纵观九州七派六宗，没见哪个师姐这么关爱师妹。

　　要是评选九州大陆最佳师姐，她必须得拿一个名额。

　　右手最应该干的人应该是沈夕白，现在却让别的女人占用，心情微妙。今晚也有点累了，干脆尽量速战速决，早点休息。

　　“想，我想得很。”

　　第二阶段潮汐剑诀演示尚未开始，门口传来一阵敲门声。

　　“客官，您刚才要的饭菜做好了，趁热吃吧。”

　　送饭来的人和接待的小二显然不是同一个人。虽然客栈也有女性工作人员，谨慎些不会错。万一是别有用心者假扮，开门岂不是正中下怀？

　　“我在换衣服暂时不方便开门。先放在地上，我待会儿自己拿。”

　　“行，那我先去忙别的，有需要再叫我。”

　　声音豪迈的女性弯腰将餐盘放下，脚步声远去，很快就彻底听不见了。等门外再无声响，应无忧才开门取回饭菜，用银针检验每一样食物。

　　东西没有下药，可以安心享用。

　　客栈的菜品不比路边饭馆的简陋，它同时兼顾住宿和餐饮两个项目，并且都做得不差。在游戏剧情里出现过这家店，江云城的路人吹过老板的手艺不错，应无忧刚好记住这几名路人的台词，才选择在此投宿。

　　现在不仅有好吃的东西，还有意外收获。籍籍无名的小女贼，一副可怜又X求不满地看着她。

　　“应小友，吃饭难道比药方更重要？”

　　“蛮重要的。不吃饱怎么有力气陪你练潮汐剑诀？这件事动手的人费劲，你负责享受，不会明白其中辛劳？”

　　“那你吃快点。”

　　“吃饭时间不妨聊一聊浑元丹药方的事。看你表现，你透露得越多，今晚过得越开心，不然干脆一整晚吊着好了。”

　　“你这个人……到底懂不懂怜香惜玉？”

　　程千帆不得不感慨，这是她第一次遇到女衣冠禽兽。

　　来自名门正派，修炼正道法术，做的净是些魔修爱做的事。听说只有女魔修喜欢掳掠姿色过得去的女修士，把她们身上多余的布料去掉，再悬吊在屋檐下玩弄。

　　真是世风日下，人心不古，名门正派竟然培养出这样一个登徒子，无相门到底是什么地方？难不成是青楼？

　　“假如我不懂，剑鞘就该狠狠抽在你皮鼓上，哪还有心情跟你练潮汐剑诀？先透露一点口风，我待会儿用手帮你，怎么样？我那亲如姐妹的小师妹都没这么好待遇，唉，我真的很对不起她……”

　　“……”

　　听到“手”，程千帆来了兴趣。

　　用手练功比剑鞘好多了。剑鞘终究是没有生命的死物，而潮汐剑诀是充满生命力的特殊功法，能用剑鞘练得那么高超实属意外。

　　练功的媒介一换，效果倍增。

　　用情报换取一套相对完整的功法好像不亏，因为药方的持有者也拜托过她帮忙打听卖家，找得到是大功一件，立刻支付一万灵石报酬。

　　两边都有赚头，再纠结钱就飞走了。她并拢膝盖，咬住下唇。

　　“好吧，就一点点。浑元丹药方的持有者我认识，他私下里托我帮忙找买家，只要用五株稀有千年药草交换，他愿意将药方双手奉上。”

　　“嗯，不错，你很有诚意。我最喜欢诚实的人。”

　　应无忧有预感，她离药方越来越近。拿到药方，趁早炼制出浑元丹，沈夕白在大比之前进入炼气期是板上钉钉的事。

　　实力提升能规避很多恶性事件发生，越早越好。

　　她加快速度吃完餐盘里的东西，再喝半壶酒，寻思着赶紧把事情办了早点回南九州。这次外出是未经师尊允许的偷跑行为，爽归爽，心虚感如影随形，总担心师尊什么时候提前返回，被她当场抓包。

　　先做一个最坏的打算——程千帆对她说谎，她根本不知道药方的下落。

　　理论上这件事不会发生。

　　程千帆的性格并非大奸大恶，一辈子没干过特别糟糕的坏事。原作里被沈夕白抓到并狠狠教♀育过，没多久便洗心革面，不再用媚术夺人钱财，还在日后找机会把拿过的钱都悄悄还回去，专心修道。

　　她剧情篇幅不多，也只出现寥寥数次，一生坎坷，灵根资质不佳，被名门正派拒之门外，始终突破不了筑基期。在一次仙魔大战中被加入门派的好友当成弃子，和其他散修死在魔教手里。

　　新的世界线孕育着新的可能性，不一定要让她按照原来的轨迹走完一生。应无忧有个不错的想法，预计等事情结束之后再付诸行动。

　　叫来小二收走门外的餐具，时间已经来到深夜。程千帆等了许久，脚下的地面水汽蒸腾。她的忍耐力被时间消耗得所剩无几，最终，她和应无忧达成协议。

　　“这样吧，你继续陪我练潮汐剑诀，同时我向你分享手头上关于浑元丹药方全部的情报，来场公平交易。”

　　“乐意之至。”

　　双方同时将要出售的物品摆上货架是最乐见的结果，谁也不用担心自己被对方戏耍。按照刚才的约定，应无忧必须用手展示潮汐剑诀的心法部分。

　　心法无需握剑修炼，只需一双灵活巧手便可搅动潮汐。

　　“继续说吧，关于药方的事，你不停我也不停。”

　　“嗯……那个人，在半月前……唔……委托我在黑市……在黑市寻找愿意用……用五株青焰花换取药方的人……但是……没人敢收他手里的药方……那是魔教的东西……”

　　程千帆像挤牙膏一样慢慢道来。

　　看她的表情，好像真的爽到了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 31.最后一个问题

　　长时间活动手臂，让应无忧的肌肉越来越酸痛。力道太轻也不行，被吐槽“没有劲，刚才的饭是不是白吃”。

　　为了师妹，她出卖了手的尊严。

　　程千帆这个角色还算有好感，大致方向是怜惜和欣赏，稍微牺牲一点色相倒也无妨。情报交换讲究等价，一些修仙之人甚至不惜肉身布施，出卖双手换取师妹日后飞黄腾达，只赚不亏。

　　情报交易可能不止这一次，分为零次和无数次。

　　“你继续说。”

　　“委托人的女儿……嗯……她生了……很严重的病……啊……一个黑心云游商人……说这张药方能……能救命……他花很多钱买下……嗯……结果发现根本用不了……”

　　“因为他的女儿不是隐藏暗属性灵根或显性暗灵根，浑元丹只适合这两种修仙者服用，其他属性灵根的修仙者吃了必定筋脉断裂，仙骨破碎。”

　　“不错嘛……道友，你不仅……剑法高超，连这样隐秘的小道消息……也知道得一清二楚……”

　　受到潮汐剑诀心法影响，程千帆已经快神志不清了。洁白的双肩随着呼吸起伏，肌肤渗出热汗，被升高的体温染成绯红。

　　剑诀心法即将练到最后一步，同时是最精彩的部分。应无忧累到面无表情，耐着性子集中注意力，将全部力量汇聚在右臂。

　　游戏剧情里沈夕白经常玩多人运动，一次要伺候七八个女人，还没服用续航的丹药。

　　果然那种事情只有在现实之外的地方才会发生，有些规律该遵守还得遵守。

　　“委托人是谁？这是最后一个问题。回答完它，你今晚就能睡个好觉。我会将潮汐剑诀最精华的部分展示与你。”

　　她动了动僵硬的肩膀，神态自若，看不出有丰富的心理活动。想到所做的一切都是为了大计，过程就没必要太纠结。

　　“委托人的身份……对我来说也不算什么天大的秘密……嗯……他就是……在江云城从事……从事法器生意的商人……曾经是长河宗的弟子，筑基期修士纪彦……嗯嗯……”

　　“长河宗弟子，筑基期，实力在我之上。容我先整理一番思绪。”

　　应无忧不敢完全相信那名素未谋面的委托人。

　　游戏里没遇到过的人物，不清楚对方底细，加上有背景和势力，想弄死一个病弱的女修士易如反掌。

　　到时无相门没有证据指控，还容易跟长河宗交恶。

　　还得再考虑考虑，免得行差踏错。

　　“道友，我知道的全部……一字不落地都告诉你了……嗯……那什么……手再快点……”

　　程千帆这边已经快领悟到潮汐剑诀的核心真谛了。用双手练习的心法既纯粹又朴实，比一切借助外力完成的功法带来的体验更淋漓尽致。

　　耳边似乎又听到海潮拍岸的声音，巨浪一层接着一层。周围水雾弥漫，视线朦胧。温暖湿润，带着些许咸涩。

　　一道巨浪迎面打来，带着热意的海水将她拥抱。

　　这一刻，程千帆得到前所未有的满足。

　　“总算是完事了。”

　　应无忧露出解脱的表情。她完全是被迫营业，没有半点想主动的意思。如果可以，她绝对要躺下来当享受的那个人，可惜这次不行。

　　宝贵的贞操和首次双修机会要留给合心意的女人，绝对不能这么不明不白地丢了，所以只能自己主动。

　　刚领悟剑诀真谛的女贼趴在她肩上，气喘不止，整个人处于失神状态，需要一段时间恢复。潮汐剑诀有个很明显的坏处——容易让地板积水。

　　无中生有的含义体现在这方面，本来房间地板是干的，结果才浅浅地舞剑一轮，地板就变成这副鬼样子。

　　假如练习到《潮汐剑诀·深刻进阶版》，湿掉的恐怕不止地板，还有墙壁和天花板。

　　她解下捆住程千帆双手的腰带，先把人放到床上，用手帕替她擦拭身体，穿好衣服，最后贴上一张定身符。

　　定身符是实用符箓的其中一种分支，符如其名，被贴上符咒的人身体动弹不得，除非实力过硬直接挣脱。

　　一张符能顶用一整个晚上，为了避免生出事端，应无忧暂时不敢让程千帆获得行动自由。唯有多加谨慎，她才能在这个充满危险和R18的世界里活下去。

　　安置好程千帆，她到客房的小隔间里取水洗去满手黏腻。

　　“连手皮都泡到发皱，那个女人太可怕了，非一般人所能应付。不过重要的情报都换到了，无所谓。”

　　为确保情报真实性，应无忧唤醒全知书询问它情况是否属实，得到肯定答案。

　　【那个人的确存在，姓程的小姑娘并非杜撰一段虚假的故事欺骗你。纪彦是当地小有名气的商人，膝下育有一独生女，夫人早逝，这么多年都不愿续弦，女儿一旦死去，纪家必定香火断绝，这件事稍加打听就能知道。】

　　“那正好，明天夜里就去找他。”

　　她合上全知书，穿着全套衣服躺下。

　　烛台里燃着一根新点的蜡烛，夜里容易遇到麻烦，万一看不清东西，恐怕来不及做出反应。应无忧多留了个心眼，打算让它一直燃到天亮。

　　防御阵法摆在门上，这间房暂时是安全的。

　　刚完成全部睡前准备，困意就将她放倒在床。独自出行，这一路事事都亲力亲为，没有其他师弟师妹在旁边帮衬，多做两件事就累得够呛。

　　这一觉直接到第二天上午。

　　半夜没遇到想破门而入的贼人，门窗和包裹都完好。燃尽的蜡烛变成凝固的烛油，平铺在烛台托盘底部，窗外天色明亮，光线充足，阳光将周围事物的剪影投射在窗户纸上。

　　程千帆比她醒得早，脸色憋得通红，双膝并拢。

　　“快把你的破符撕掉……我……我快忍不住了……”

　　“啊，抱歉，忘了你可能有点内急。不过我们刚认识，谁知道你会不会大半夜对我下手。”

　　应无忧的语气毫无歉意。她撕掉定身符，用法术烧成灰烬，目送程千帆狼狈地跑进洗浴间。

　　洗浴间里传来绵长的水声，以及释放圣灵梦流〠冥⒉②⒊斯岜⑧是水过程中惬意的长叹。

　　“我昨天的做法可能有些过分，这都是为了活命，请见谅。”

　　她对着洗浴间的门自言自语，顺便揉揉变得更加酸痛的右臂。

　　今天吃早饭可能要换左手拿筷子。

　　（新人第一次写书，求推荐月票。）



第一卷 病弱恶役大师姐 : 32.以后还有机会吗

　　早饭吃得格外艰难。

　　说是早饭，时间接近中午，不如当成午饭看待。右手疼痛得差点没有知觉，肌肉紧绷，昨夜的潮汐剑诀玩得太过火，应无忧显然高估自己的身体素质和体力，做了件不力所能及的事。

　　即使吃下一大把活血化瘀，疏通筋脉的丹药，过差的身体素质导致吸收不佳，过很久症状才有所减轻。

　　程千帆和应无忧坐一桌，各自享用食物。前者的眼睛间歇式偷瞄，脸颊保持不健康的红润，欲言又止。

　　“有话想说不妨直说。”

　　“我……昨天晚上很舒服。”

　　“那证明我表现得不错。”

　　“以后还有机会吗？自己动手根本没感觉。”

　　“……”

　　应无忧差点被米饭噎到，心想不愧是R18游戏世界，女修士们对双修的需求也太迫切了点。

　　很想说“对不起，没有”，过于直白的拒绝容易伤人心，让女孩子带着遗憾分别，容易触发奇奇怪怪的恶性事件。

　　配角的剧情选项也必须重视起来。以前没那么谨慎，随便选了偷看某配角洗澡的选项，结果被好感度负数的仇人配角告到掌门面前，被罚做一堆没有奖励的打杂任务，还扣其他角色好感度和声望值。

　　偷看洗澡的选项下面还有分支，是否要进入R18剧情。选是，相关配角就变成自己的仁波切，并埋伏在身边当定时炸弹，时不时出来作个妖。

　　程千帆的路线是个谜，不知通向何处，经过深思熟虑，应无忧选了不会得罪人的中庸说辞。

　　“以后若是有缘，我们自会相见。第二次邂逅，我再向你展示更高层次的潮汐剑诀。此次出门匆忙，不能在江云城停留太久，办完手头上的事必须即刻返回。”

　　接着，两人随便闲扯一些琐碎的杂事消磨时间，午饭结束后各自行动。

　　见面时间约在今晚，先由中介人程千帆联络手头上有浑元丹药方的商人，定好地点，她再带应无忧赴约，争取尽快谈妥。

　　中午到傍晚还有一大段时间，应无忧本来想去找合适的双修对象，把修复灵根的事提上日程。脑海中只要出现和其他女修士双修，手指划水的画面，酸痛的右臂总会把她拉回现实。

　　“还是算了。”

　　假如双修对象换成师妹沈夕白，她肯定舍不得让身体虚弱的师姐亲自动手，由内至外照顾周到，体贴入微，什么姿势都满足。

　　合适的双修对象可遇不可求，为了身体健康，这件事只好暂时搁置。

　　几经思虑，应无忧找到一家环境清幽的茶室，单独要一个包厢呆着休息，在地上打坐运功，透过冥想查看灵根。

　　“竟然一点进展都没有，果然修复灵根就必须当被弄的一方，去弄别人没效果。”

　　虽然灵根修复进度停滞在原处，修为等级倒是离炼气后期又近了一些。往后多吃丹药加双修，突破到炼气后期，再进阶到筑基期基本是没有难度的事。

　　得赶紧想个办法勾引沈夕白扑倒自己，大肆动手（bushi）。无相门没有类似“年下师妹不可以啵师姐嘴”的规定，只要不对师妹出手，应该不会减好感度。

　　“先把它列入可行事项列表，以后考虑。”

　　至于师尊萧澈，找她双修有种孝心变质的即视感，暂不考虑，除非师尊亲自开口。

　　……

　　千里之外，无相门真言峰。

　　沈夕白鼻尖一痒。

　　“阿嚏——”

　　她抬手揉揉鼻子，抬头看着秋季的晴空。

　　湛蓝的天幕澄澈高远，触不可及。大师姐此刻也在某处，和她站在同一片天空下，不知有没有按时吃饭睡觉，服用调理身体的丹药。

　　天气渐凉，气温一天比一天低，即使有太阳也不觉得多暖和。

　　“我应该悄悄跟着大师姐一起去的。她身体这么差，实在叫人放心不下。下次绝对不会让她一个人偷跑了。”

　　分别短短两天，时间漫长得像两个月。

　　其他弟子见她独自一人在山上练功，立刻露出他们丑恶的嘴脸，不仅出言讥讽她资质奇差，敢恬不知耻地来无相门当弟子，还恶意造谣，侮辱她靠出卖身体勾引萧长老的废物首席弟子才有现在的地位。

　　沈夕白能忍受任何恶言，但不允许别人污蔑大师姐和师尊。没有这两人，她现在还过着被恶人欺压，喘不过气的生活。

　　她在山顶的广场和带头的同期女修士伏梦云打了一架，结果当然是她被打败。

　　伏梦云是这一届新弟子里资质最好的一位，拥有火风双属性地灵根，出身修仙世家，从起跑线上就赢过其他全部的弟子，在升仙大会里脱颖而出。

　　听说最菜的沈夕白被真言峰之主萧澈长老收为真传弟子，心里莫名不爽，看到就想找茬欺负。她故意挑衅，再华丽地击败和她对决的沈夕白，狠狠地出了口恶气。

　　在新弟子中间又多了一条不实传闻——本届最弱挑衅本届最强反被教训。

　　想到其他人看热闹时或轻蔑，或冷漠的表情，沈夕白心情苦涩，握紧手里的剑，满脑子想着“复仇”的事。

　　所想的复仇是通过合理手段复仇，绝非暗地里使手段教训对方。想完成心愿非常困难，灵根品质的差异基本将她摁死在地上。

　　“到底怎样才能变得比那个人更强？想靠着伪灵根去对抗地灵根，简直是痴人说梦。”

　　多想无益，与其坐在这里脑补不切实际的内容，还不如拿起剑再练两个小时，让无相剑骨再提升一点层次。

　　这项功法一共十五层，她现在只练到第二层，离参透它还有很远的路要走。

　　沈夕白在训练用的木桩外侧刻上一个浅浅的“伏”字，当做厌恶的对象。起手，缩短间距，利用御风步移动，身体化作一枚全速飞行的箭矢。

　　“擦啦——”

　　木桩被崭新的利器刺穿，木屑飞溅。

　　闻休锻造的惊涛剑比原来用的普通法器剑顺手，它划破了伏梦云的衣摆，还有手臂。既能伤到对手，就证明还有机会，那家伙绝对没有强到无懈可击。

　　心里默念着大师姐的名字，她疯狂挥剑，陷入无我的境界。

　　她实在是太想发泄了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 33.黑市

　　在茶室熬到傍晚，随便找家店解决晚饭，应无忧终于等来程千帆的消息。

　　两人在路边的小摊碰面。

　　“情况怎么样？委托人对这次交易有什么想法？”

　　“应小友，不请客吃碗面吗？”

　　程千帆指着身后热气蒸腾的面摊。

　　晚上小吃摊生意特别好，陆续有人坐下点餐。她才吃过晚饭，胃里的食物还在消化，直接把菜单推过去，默认了请客吃饭的事。

　　“来个大碗的青菜蛋面。”

　　“您先坐，马上好。”

　　老板是个热情的中年大叔，为她们倒上两碗免费茶水。谨慎起见，应无忧仍然用银针测了一遍，确保无毒才喝。

　　这样的举动引得程千帆一阵好奇。

　　“看不出来，应小友竟然出身于大户人家，出门吃顿饭都这么警惕，豪门宅斗应该很辛苦吧？每天都要担惊受怕，想着哪个人今天又要害自己。”

　　“不是。”

　　应无忧将寡淡的茶水饮下一半，皱了皱眉。

　　上午在专业茶室品尝的茶比路边摊的赠饮好喝不知多少倍，落差太大，她一下子没办法接受。师尊珍藏的茶叶更是稀有珍品，太普通的茶实在喝不惯。

　　她放下茶碗，往嘴里塞了颗蜜饯。

　　“我曾经是个无家可归的孤儿，幸得师尊收留才活到现在，从小身体虚弱，稍有不慎便要卧床几日。

　　门派内部也有勾心斗角，几年前，我被两位师兄的私怨波及，误食有毒的食物，还好掌门和其他几位长老都在，才保住我的性命。从那之后，我吃东西必须验毒，生怕哪天死了。”

　　“原来如此，那确实应该。江湖人心险恶，多几分顾虑总比稀里糊涂让人害死要好。”

　　闲扯几句，话题立刻回到交易。

　　“委托人的心情同样迫切，几乎是恨不得马上跟你见面，洽谈事宜。他女儿的病情每况愈下，百年药草对病情治疗进度缓慢，效果微弱，你手里的千年药草都是他求而不得的珍品，差点就要激动哭了。”

　　“那我还有机会趁机多拿点其他的材料和法器。千年药草难求，一株市价上千灵石，一张药方就想换五株花，难怪出不了手。”

　　应无忧基本想好如何跟那位商人交涉，不但要把浑元丹药方拿到手，还得趁机向他换取几件高品质法器。

　　她手头上正好缺高档炼丹炉，沈夕白以后也必须用到，起码弄两个才够。其余零零散散的必需品陆续需要购置，趁现在还没见面赶紧列个清单。

　　东西不会要太多，但必须抵得上五株千年药草的价格。培育千年药草跟普通植物不一样，需要每天用自身灵力滋养，养着灵植突然吐血的情况很常见。

　　吸收血液的灵植长得更好，为了催化生长，应无忧甚至背着师尊悄悄割腕放血。失去的气血吃点丹药总能补回，等待灵植生长的时间却很宝贵。

　　靠着卖千年药草，她这一年赚了不少钱，悄悄替师尊偿还了一些债务。

　　若非急需浑元丹药方为沈夕白的修仙大道开路，青焰花这么珍贵的药草她还舍不得出手。拿去地下拍卖场拍卖，最终收获的灵石比私下交易还多。

　　蓝焰花和青焰花一字之差，前者是廉价药草，后者价值不菲，令人感慨。

　　用纸笔列好物品清单，程千帆点的清汤挂面已经见底。整碗面除了几片青菜和两个鸡蛋，没看到一块肉。

　　饮食习惯和幼时经历有关。

　　程千帆家里很穷，逢年过节才吃得上一小碗面条，里面如果加了鸡蛋就算高级待遇，至于肉类完全吃不起，家里有六口人，父母，两位兄长，然后是她和弟弟。

　　作为家里唯一的女儿，她自然得不到重视。家中经济每况愈下，田地收成不好，父母一咬牙将她卖给大户人家当丫鬟，只为减少一个人的口粮，为兄长娶亲攒一份彩礼钱。

　　从此，她再也没回过家，独自在外闯荡，说来也是个可怜人。在残酷的环境中领略了丛林法则的内核，被污浊的俗世气息沾染，但人心不坏，还有救。

　　用一碗面支付中介费，某种意义上算赚到。

　　付过餐费，跟随程千帆穿过江云城闹市区的巷道，拐进幽深的胡同。灯火和建筑将这座城市划分为明和暗两部分，地下黑市是见不得光的场所，终日藏匿在黑暗中。

　　入口是一家普通得不能再普通的杂货铺，只卖些盐油，调料和大米，店里灯光昏暗，伙计靠着木椅打鼾，和对面气派明亮，卖高档法器和金银的店铺差远了。

　　越低调的店铺越不容易被注意，杂货铺破破烂烂的装潢很可能是地下黑市的管理者故意为之，想要掩人耳目。

　　“我们到了。”

　　程千帆从怀里掏出一块金属令牌，向睡着的伙计说到：“两斤江云清酒，加二两盐，二两醋，最后加三滴酱油调味。”

　　睡着的伙计装模作样地打哈欠伸懒腰，其实人根本没睡着。

　　“酒在里面，想要多少自己拿，门没锁。”

　　说完，他躺回去继续装睡，等待下一个来黑市的客人。

　　看似很普通的对话，实则暗藏玄机。

　　原作游戏里，每个重要地图都带地下黑市，里面能交易到稀有道具。每周卖的东西都是随机的，运气好直接刷出突破境界的丹药，运气不好只有些加经验的道具和级别不高的材料。

　　江云城属于新手期地图，地下黑市卖的道具性价比不高。现实和游戏总会有差别，应无忧在几个摊位上看到了不错的法器。

　　虽然想停下脚步逛逛，担心迟则生变，有人捷足先登把配方拿走。她很后悔当年玩游戏的时候没记下配方里丹药材料的名称，不然能省很多事。

　　“那位委托人在哪？”

　　“在前面拐角的店里。那里有家带隔间的牌楼，他在其中一间等你。这里人多眼杂，他在江云城也是个有头有脸的人物，担心暴露身份。”

　　程千帆从储物袋取出两个面具。

　　“进去之前先戴上它。出于江湖道义，我没有透露你的出身和门派。像你手艺活这么好的人，要是被抓走太可惜了。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 34.变强的契机

　　牌楼里聚集了三教九流的人士，基本都是修仙者。每人脸上都戴面具，外面穿带兜帽的罩衫。清一色的黑衣，宛如某邪教组织集会。

　　见状，应无忧也跟着换了一身，力求入乡随俗。

　　约见的牌室在二楼，房名“惊蛰”。其他房间名也都统一用二十四节气命名，刚好二十四间，一楼是开放式大厅，摆着很多牌桌。

　　选一个这么热闹的地方，叫纪彦的商人很谨慎，担心遭遇兔死狗烹，鸟尽弓藏的下场。周围人多，对面不敢轻举妄动，自己也能全身而退。

　　应无忧也有相同顾虑，炼气和筑基打，境界和实力双重碾压，旁边的程千帆加上也不够，除非师尊也跟来才保证百分之百安全。

　　牌室环境雅致，和外面嘈杂的氛围判若两地。

　　牌桌上没有摆着麻将或牌九之类的物品，仅有一只精美的红木匣。纪彦坐在对面，用双手支撑头部，状态不佳。

　　他也穿着一袭黑衣，戴银色金属面具，黑发间夹有大量银丝，一缕灰白色胡须在面具底下若隐若现。

　　浓茶的香气在空气中飘散，非常苦涩。

　　“前辈，我把人带来了。”

　　程千帆向他作揖，退到一旁。应无忧走到前面，做了相同的动作。

　　按照辈分，大家都出身七大门派，理应称呼纪彦为师叔。第一次见面叫得太亲密，等于把自己底牌亮出。

　　名门正派买魔教的药方，传出去有损无相门的名声，连带师尊也受到世人谴责。

　　原作里沈夕白无意间和一位来自魔教千衡宗的药师发生关系，滚床单的时候了解到暗灵根和浑元丹的事，情况刚好和自己对得上。

　　千衡宗另一位女阵法师手上有浑元丹药方，为了突破自身，沈夕白只好想办法把对方睡服，保持长期不正当关系换取药方，后来对这种事情越发上瘾。

　　以名门正派弟子的身份和魔修私会带来的背德感和刺激感，远比得到同门认可更爽。

　　这条世界线不必那么迂回，有药方的不止一个人。应无忧绝对不允许纯粹的小师妹睡到魔教床上，被女魔修们带坏。

　　她不入地狱谁入地狱？

　　“见过前辈。”

　　“快请坐。请问姑娘怎么称呼？”

　　纪彦嗓音沙哑，语气里的期待和兴奋压抑不住。

　　应无忧不打算告诉对方真实姓名，在以前玩过的游戏里筛选合适代号。名字透露的信息太多，只有必须借助假名蒙混过关。

　　自己的名字不能用，但是能用别人的，就随便想了个有戏份的魔道杂鱼的名字报上去。

　　“在下李宵月。”

　　“李姑娘，程小友已经向你说明一切，在此就不多赘述了。今晚会面，希望能从你手中换取青焰花为小女入药。她生来身体虚弱，我夫人在她出生没多久便散手人寰。

　　家中就这么一个宝贝女儿，就算不要我这条命，也希望她能活下来。这是你想要的浑元丹药方，纪某以性命担保，它绝对是真货。倘若不是，我纪家从此绝后。”

　　纪彦语气诚恳，不惜发毒誓表明诚意，确实如程千帆所言，他非常爱自己的女儿，爱到愿意付出一切。

　　原作关于这个人的剧情不多，和路人交谈得知他是个宽厚的人，身上没有资本家的尖酸刻薄，为富不仁，经常救济因灾难流离失所的难民。

　　物品清单上的东西应该不会太难弄到，它们在合理诉求的范围内，跟敲诈，趁火打劫等概念不能一概而论。

　　修行者之间也讲究公平交易，不论辈分，不论资历。

　　应无忧把写好物品名称的纸张摊开在牌桌上，又变出一只稍大的木箱。

　　“不必发这么重的毒誓，纪前辈，我想要的东西都在这份清单里，再加上浑元丹的药方，我用五株千年青焰花交换。”

　　打开木箱盖子，里面躺着五株花瓣和花茎燃烧青色火焰，却不点燃任何物体，形状奇特的植物，远看像一团颜色冰冷的磷火。

　　稍懂药草和炼丹术的人都看得出它的品质，年份越长，发出的光芒颜色越透彻明亮，年份低的药草则光芒暗淡，或者没有。

　　金属面具下的视线从疲惫呆滞变成柒陾衤三冷si蹴琦　傘事逡〳〚兴奋和震撼。

　　他动用全部人脉，也不过才弄到两株药草。一株只能维持小半年时间，断药超过一个月就等于宣判死亡。

　　清单上的东西粗略扫过一眼，倒也不过分，就是量有点多，准备起来要花几天功夫。反正都是些对自己用处不大的东西，能换到救命药求之不得。

　　纪彦只考虑了一小会儿，保住女儿的性命终究占绝对性优势。

　　“纪某愿意与你交换。”

　　“前辈果然是爽快人。”

　　应无忧强压心里的狂喜。

　　机缘一到，好东西得来只费一点功夫。右手和右臂牺牲有点大，还损害了自己枕头公主的威名，从昨晚委屈到现在。

　　药方拿在手里，感觉这趟违背师尊决定，说走就走的旅行很值得。

　　目（五）]衣VII扒⒏=冥器鹨yi群q聊测再过小半个月，沈夕白服用第一批浑元丹，初步解除隐性暗灵根的禁制，再多灌她一点稀有药草，想办法忽悠她双修，弄个炼气中后期，厉害点还能混到圆满。

　　天才只需要一个变强的契机，现在契机就在这张药方里。药方上的药草名称逐一对应上辈子让她刷到抓狂的材料名，一字不差。

　　东西是真货，纪彦没耍花招。

　　“这份药方可有问题？”

　　见应无忧看得久了一些，纪彦突然很紧张，担心她半途反悔，把女儿仅有的希望掐灭。

　　“没有，前辈是实诚人。清单上的东西，能不能快些准备？我赶时间。接下来还有重要事项待办，不可久留。”

　　在外地待太久师尊回山发现她不在就麻烦了。

　　“我立刻命人准备。这药草能不能让我先拿两株回去？女儿还在家中卧床不起，我担心……”

　　“当然。等清单上的物品准备好，剩下的部分我再亲自交给你。”

　　两人订立一份纸质契约，互换手里的物品，完成第一阶段交易，第二阶段还要等消息。

　　应无忧不敢松懈，下一个步骤是搜集浑元丹的材料。拿到药方，她必须立刻行动起来，一刻不能耽搁。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 35.手中抓住了未来

　　交易进展顺利，拿到浑元丹药方以后，紧绷的精神突然放松，视野突然一黑，像电影的专场画面。

　　身体的负荷到了本日极限，好像还忘了吃药。

　　平时有师尊每天盯着，按时提醒，师尊不在还有沈夕白照顾。现在两人都不在身边，确实有些麻烦。

　　她理所当然地倒在地上，茶室的地面坚硬冰冷。右臂，肩膀和背部疼得厉害，像关节炎发作似的。

　　熟悉的铁锈味，该死的病情诚不欺人。

　　连掏出丹药运功的力气都没有，只能任由思绪越飘越远，最后看到程千帆离自己越来越近，不知道会做什么。

　　但愿不是太差的事。

　　……

　　等再醒来，已经从黑市里被带到单独的房间。时间是第二天一早，直接睡去一整晚时间。身上的衣裳换了，是陌生的白色里衣，码数稍微有一点点小，在胸口的地方有促狭感。

　　身体没有被捆绑或入侵的痕迹，看样子程千帆还是个正经人。

　　躺了一晚，身体还是虚得不行，连下床的力气都没有。

　　“先伊児玲III弍玲（七）是⑻灵盟吃点药。”

　　储物袋里带的丹药还够用，每一粒都是萧澈亲自炼制。以应无忧现在的身体状况，几乎分不出多余的灵力炼丹，强炼的后果是吐血加晕倒。

　　试过几次，萧澈就再也不让她碰炼丹炉了，并打包票说“以后你服用的丹药都交给为师”。这些年萧澈从未勉强她学习技能，照顾得尽心尽力。

　　她一身本领需要个传承者，其他长老门下弟子无数，只有萧澈门下寂寥，只有不到百人，唯一的真传还是个废物。

　　那个废物说的就是应无忧自己。

　　让沈夕白继承师尊衣钵，将她所教的技能发扬光大最合适，原作游戏里的True Ending也是这样的王道路线。

　　大师姐不需要大放异彩，只求顺利活下去，活到传说中的天劫之年。

　　离天劫之年还有两年时间，原作剧情里并没有给这个角色太多选择，必须修炼魔道的邪门功法“血祭术”才能活下来。

　　血祭术要用活人修士的身体当材料，吸收他们的生命力和灵力，一旦开始修炼就不能停下，否则遭到功法反噬，在极度痛苦中死去。

　　修炼此术很容易提升修为，突破境界，哪怕是灵根极差的修士，修炼之后也能拥有地灵根甚至天灵根的水平，但代价极大，心性不稳的修士容易走火入魔。

　　真结局里大师姐修炼血祭术堕入魔道，最后被师妹沈夕白击败，死后还要遗臭万年，变成无相门之耻。

　　师尊萧澈无颜继续呆在无相门，原来的掌门提桶跑路，其他长老死的死，散的散，无相门几乎被魔教的铁蹄踏平。

　　虽然血祭术很有吸引力，考虑到代价巨大，应无忧不打算接触。接触它的人最后都没有好下场，贪恋一时的强大，不如多吃几颗丹药慢慢修炼。

　　用丹药堆出来的实力才是硬实力，靠邪门歪道获得的力量终究不是自己的。

　　“咳咳——”

　　喉咙一痒，手帕上多了一小摊血。

　　她用qi尔彡澪寺揪泣衫肆逡清洁法术弄干净，再喝点水，把嘴里的血腥味冲淡，在床上打坐运功，吸收丹药药效，无力的双腿才稍微能正常活动。

　　现在是出门第三天，只剩下最后三天时间，最后一天晚上之前必须连夜赶回。萧澈说半个月回无相门是概数，万一事情办得太顺利，提前几天回来那才叫措手不及。

　　浑元丹药方还有一半材料没凑齐，其中两种材料比较难弄到手。一种是生长在气温极低的水域里，很难打捞的寒玉，另一种是暗炎草，都是至阴至寒之物，一般修士不敢采集。

　　像应无忧的体质可能会折在采集的路上。

　　“炼制浑元丹需要三天时间，服下到起效还要连续泡七天药浴，真要了我的老命。暗炎草能去望天城的黑市和店铺寻找。

　　寒玉这玩意儿特别难整，无相门里有倒是有，拿东西去换势必留下记录，让师尊有迹可循，不妥。”

　　应无忧问过给她药方的商人纪彦，纪彦手头上没有寒玉，这座城也没有人手头上有存货，基本上没戏了。

　　下一批货要等到下个月中旬才到，时间来不及，她心想着不如先到街上逛逛，说不定在哪个隐蔽的角落有人卖这两样材料。

　　宅在房间里等机缘不会掉下来，多嗑点丹药能勉强维持正常的活动，只要不多御剑飞行，普通地逛一圈集市不会晕倒。

　　程千帆忙着到处奔波，暂时没空跟她一起行动，这一趟又是独自一人出行。

　　逛着逛着，似乎是命运驱使，她来到纪彦开的店门口。说是法器店，其实还卖一些带有灵性和法力的古玩和饰品。

　　应无忧装作寻常客人走进店里，在货架间随意穿梭，有个靠墙的架子专门陈列平安符等轻便的小型法器，其中一件物品立刻吸引了她的注意。

　　“这个是……”

　　摆在锦盒里的乳白色玉牌，散发出温润柔和的光泽，雕刻精美的山川和祥云花纹中间有两个古体九州国文字，翻译过来是“长明”。

　　关于游戏的记忆一下子冲进大脑。应无忧想起它是走画舫掌柜夜长明线必备道具，拿不到就攻略不了。

　　“真是天助我也。”

　　在夜长明年幼时发生过一次魔教大规模入侵九州国的事件，她和母亲一起逃亡。这块玉牌平安符是夜长明出生时母亲请人做的法器，当时母女俩身上没有钱，不得不变卖它跟当铺老板换点现金。

　　母亲不是修仙者，死在逃亡途中，平安符理所当然成为她最后一件遗物，只可惜夜长明不记得平安符长什么样，苦寻多年无果。

　　用这块平安符卖她一个人情，很多事情将变得容易。以自己的能力基本没可能弄到的稀有材料，借助夜长明的人脉，就成了唾手可得的东西。

　　对其他修仙者来说它是不值钱的俗物，应无忧看到它就像自己突破到元婴期那么激动。

　　她对店里的伙计招手。

　　“这块平安符怎么卖？”

　　“姑娘若是喜欢，直接拿走便是。”

　　伙计身后的中年男子挥退伙计，将平安符连带盒子一起塞给应无忧。

　　“多亏李姑娘的药草，小女已经醒来。小小饰品，不成敬意。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 36.临别赠礼

　　两人互相认得对方，相视一笑，都没有提在黑市见面的事。

　　“纪前辈，冒味问一句，我托你准备的物品还需要多长时间备齐？时间匆忙，否则我不会接连催促。”

　　“就差两只上品紫金炼丹炉还在路上，我那卖法器的朋友需要两天时间，已经催促工匠加时打造。任意一道工序都影响最终炼丹效果，确实省略不得。”

　　“我明白，那就再耐心等待两天，多谢。”

　　应无忧心里有点焦虑。

　　两天都能在东九州和南九州之间三个来回了，师尊生气不是闹着玩的，连掌门都要畏惧三分。

　　很少有人看到萧澈生气，一旦遇上，很久都缓不过来。目前唯一一次生气是应无忧十岁那年背着她炼制师兄师姐给的药方，那张药方来路不明，后来被证实是打败魔修时捡到的战利品，给她用是想找个试毒的小白鼠。

　　萧澈雷霆大怒，把那几个居心叵测的弟子狠狠责骂了一顿，包括他们的师傅。最后罪魁祸首被逐出无相门，事情才算落幕。

　　挨骂过一次，应无忧见识到师尊的脾气，不想再尝试那种滋味。

　　她走出法器店，在街上漫无目的地闲逛。

　　“还以为明天就能回去，还要等到后天。求无相始祖保佑，师尊最好多喝两壶，回来路上遇到点事情耽搁了。”

　　……

　　这是沈夕白第一次悄悄下山。

　　等最后一抹残阳消逝殆尽，她踩着飞剑绕开人群密集的空域，熟练地穿过高耸入云的山峦，飞向望天城。

　　御剑飞行不难，只要掌握诀窍，懂得在不同的风向里控制身体，驾驭体内的灵力，就能成为征服天空的人。

　　沈夕白还克服了御剑飞行的致命弱点——恐高。

　　她想尽快成为独当一面的修仙者，站在大师姐身前，充当保护者的角色。大师姐不可能永远护着她，几位师兄群撩棋8s迩删O④久旗傘泗师姐在练功之余讨论“天劫”，其中一位师姐提起大师姐的事。

　　大师姐二十岁那年要遇到第一次天劫，躲不过就等死。她今年十八岁，离二十岁剩下不到两年时间。

　　想到那么美好的人要离自己而去，心里一阵苦闷。好几天见不到大师姐，不知晓她身在何处，沈夕白根本待不住，索性下山散心。

　　“再过两天就是我生辰，不知道大师姐记不记得。”

　　路过一家面馆，听到一位女子给妹妹点生辰长寿面，心里很羡慕。家里的姐妹们绝无可能帮庆生，父亲也不记得，祖母年事已高，如今又不在身边，只剩下自己一个人。

　　最大的愿望是生辰那天和大师姐一起度过，别无所求。

　　沈夕白发誓下次一定掌握应无忧确切的位置，让她处在可感知的范围里。路边一个书摊卖的打折功法书为她的想法提供了一点可能性，有本叫《标记法术》的书赫然在列。

　　“标记法术，记得有位师兄用过，后来把林子里发现的那只野猪给逮到了。把它拿来标记师姐，不就能感知到师姐在哪了吗？”

　　杂七杂八的法术无相门不教，没提过弟子们不能自己找书学。沈夕白对其他法术也抱持强烈的好奇心，问价之后立刻买下。

　　这本书只要两块灵石，再配合最近日益精进的感知能力，总有一天不再会被大师姐抛下。

　　想要无时无刻都看见大师姐，呆在她身边。

　　想要抱大师姐。

　　想要做一些超越师姐妹关系的事。

　　最后一个想法很可怕，也很可耻。

　　路边还有家卖R18小说的书店，沈夕白谎称自己今年十八岁，虽然十八岁还有两天才到，四舍五入她也是成年人。

　　因为个子长得比较高，当下身高已经有一米七，即使面容稚嫩，看店的伙计也不曾怀疑，直接放她进入书店的内区。

　　内区和外区被一道木制屏风隔开，屏风里是截然不同的世界。

　　古人云“书中自有黄金屋”，多看点肯定能学到东西。R18小说很有教育意义，不该当成低俗之物看待。

　　瞥见一本讲述七大门派之一的万觉宗师姐妹不洁关系的小说，沈夕羣⑤%伊旗吧W罢龄奇六I白被题目和简介吸引，当下决定要买回去仔细品读。

　　身上有储物袋，无相门其他人不会知道她今天买了什么。

　　买小说把最近打工的灵石花得所剩无几，沈夕白有点心疼钱。但小说内容比财物吸引力更大，花出去的钱不可能再拿回来。

　　“今晚还要练功，这地方不能继续呆了。”

　　呆得越久，看书时间越长，花在妄想上的时间越多，形成恶性循环。

　　自从买下新的小说，接下来两天夜里，沈夕白都被那些描述得过分细致和下流的画面弄得浑身燥热，不得不大半夜起来练功灭火。

　　无相剑骨，御风步和掩日剑诀都练得很努力，慢慢朝着第三层前进。

　　应无忧在东九州江云城的客栈苦等到第二天晚上，终于等到那抹熟悉的身影出现。三天没见人影的程千帆来到客栈楼下，无需呼唤，修仙者敏锐的灵识便能互相感知对方的存在。

　　她小跑着下楼，找客栈老板退了押金，到客栈门口汇合。

　　程千帆交给她一个崭新的储物袋，容量比现有的还大些。

　　“你要的东西都在这。储物袋是纪前辈送的，跟里面的材料一起。我成为修士这么久，还是第一次替人转交那么多货物。应小友，我都怀疑你是不是京城哪个大户人家失散多年的女儿，不然哪能这么阔绰。”

　　“很遗憾，我就是一位普普通通的修仙者，没有显赫的身份背景。这些天多谢你的照顾，临别之时，我有一份礼物送你。”

　　应无忧从事业线里掏出一本在对面书店买来消遣的小说，内容很刺激，适合晚上点蜡烛在房间悄悄看。

　　“等我离开之后再打开看，有惊喜。宗门还有事情等我去办，道友，有缘再会。”

　　她转过身，留下一个潇洒的背影，踏上飞剑，消失在江云城夜幕中。程千帆的眼神颇有不舍，却知道不该挽留。

　　叹息被夜风带走，她在一处角落翻开应无忧留下的小说，里面夹着一个信封。

　　信封里只有一张信纸，上面是筑基丹的详尽配方。它是每一位没有门派的江湖散修梦寐以求的东西。

　　“这应无忧到底是何许人也？”

　　程千帆第一次对别人有了兴趣。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 37.生辰快乐

　　十一月十一日，一个很普通的日子，对无相门的弟子们而言，它和以往的没有节假日跟活动的任意一天毫无差别。

　　在沈夕白眼里它很特殊，十八年前的今天，她降生于世，几乎不受到任何人喜爱和期待，在坎坷中一路走来，时常遇到磕磕绊绊，终于在今年年底邂逅了一位除了母亲和祖母外真正对自己好的人。

　　桌上的长寿面已经被汤汁泡得软烂，鸡蛋也没打好，变成一滩散碎的不明物体。不小心把盐和糖搞混，导致面条的味道极其黑暗。

　　青菜煮的时间太长，叶片发黄，软得难以下口。

　　今天晚上厨艺发挥面临有史以来最大的失误，东西难吃到自己都不敢直面。

　　“差不多七天了……大师姐还没回来。”

　　虽然不能强求只认识不到半个月的人记住生辰，心里总会有点期待。现在期待落空，加上白天遇到很不愉快的事，每分每秒都觉得煎熬。

　　叫伏梦云的同辈弟子又来找她麻烦，理由是嫉妒大师姐送了她一把用稀有材料打造的剑。

　　——以你低微的实力和没有资质的废物伪灵根，这么好的剑拿在手里简直是暴殄天物，不如扔了。

　　讽刺之余，还不忘记嘲笑大师姐。

　　——应师姐和你一样，你们俩一起报团取暖倒也正常。两个被命运拒之门外的可怜人，绝对很有共鸣。

　　那一刻，沈夕白心中恨意陡生，有种拔剑决斗的冲动。

　　但想到这样的行为容易给师尊和大师姐招来麻烦，姑且忍下。倘若终有一日得以突破炼体期，进入筑基，有机会在大比上光明正大地把人揍飞，她绝不手软。

　　对着天上皎洁的月轮，少女许下几个此生最热切的愿望。

　　随后，她倒掉那碗黑暗料理，在寂静的庭院里练习无相剑骨和御风步，同时配合新学的掩日剑诀。

　　手起剑落，每一招每一式干净迅速，不多时，地面铺满被斩成两半的落叶。

　　不够，还不够快，要快到那个叫伏梦云的家伙都看不见才能赢。

　　过度挥剑让手臂发热，酸痛，愤懑的情绪驱动身体继续冲刺，旋转，仿佛不耗尽最后一丝力气，这一天都变得毫无意义。

　　一套动作完毕，以切碎庭院里的石桌作为结束信号。

　　自从知道有修复物品的法术，沈夕白就不太克制下手的力道了。东西坏掉能修好，不管碎成几块。

　　只有全力一击，才知道真正水平如何。

　　精美的石桌碎成满地小石块，剑技比前两天有进步。无相剑骨的炼体效果逐渐显现，接触一点皮毛就有立竿见影的效果，难以想象练到十五层的光景。

　　等第九层以后，想再往上提升非常困难。

　　练到筋疲力竭，沈夕白倒在草坪上。离第二天只剩不到一个小时，时间在指缝间流逝。心脏在持续的钝痛中变得麻木。

　　她的成年礼竟然过得如此糟糕。

　　想及毫无快乐的过往，沈夕白露出凄惨落寞的笑容，闭上眼睛。再继续睁着眼皮，眼泪可能会忍不住流出。

　　一阵风打破宁静。

　　沈夕白听见另一人的脚步声，灵识对那人的气息有反应。

　　“……”

　　睁开眼睛，她终于见到了日思夜想的大师姐。

　　一袭黑衣，白发被月光染上一层朦胧的银色，肌肤比分别那天更惨白，身形更加消瘦单薄，面容憔悴，强打着精神支撑身体。

　　纵使状态不佳，应无忧依旧美艳不可方物。

　　“是大师姐吗？”

　　眼前的景象让沈夕白不敢确定是不是真的。

　　太过疲惫的人往往出现幻觉，看到一些大脑杜撰出的虚假画面。那些画面恰好是心之所向，身之所往，来自内心深处最本源的愿望。

　　“当然是我……”

　　应无忧勉强挤出一抹笑容。

　　飞舟在半途出了故障， 她向管理员提出要退剩下的路费，掰扯了一会儿。等飞舟修好时间已经来不及了，就在一小时前，才想起一件很重要的事。

　　——今天是师妹沈夕白的生辰。

　　一年一次，错过就等第二年。十八岁这年尤为特殊，没人陪着太可怜了。

　　剩下的路都靠飞行法器，应无忧掏出那条机械龙，燃烧所剩不多的灵力，把身上的丹药一口气全吞下。

　　江云城那边筹备物品能快些，她就不至于赶得这么狼狈。

　　“还好，我没迟到。”

　　再过半小时就是十一月十二日，日期变动将让一切努力化作泡影。看着沈夕白的表情从难过变成惊讶，最后欣喜若狂，应无忧知道自己没失败。

　　强忍头部的眩晕，从储物袋里掏出一个盒子。

　　“师妹，生辰快乐……这是在回来路上给你带的纪念品。路途匆忙，来不及细细挑选，还望师妹见谅。”

　　“大师姐能记得这件事，我已经很满足了。”

　　沈夕白吸了吸鼻子，把差点流出来的眼泪憋回去。

　　“今晚风有点大，眼睛有些不舒服。师姐，我们先进屋吧。我……我下面给你吃，不是那个下面，是下碗长寿面。”

　　“不用紧张，我知道师妹你没那种心思。今晚正好没吃晚饭，有劳师妹费心。外面的店卖的东西不如师妹的手艺好，总觉得有些腻味。”

　　应无忧忍不住感慨沈夕白也到了学习生理知识的年龄。

　　在原作游戏里能成为究极后宫之主的女人，青涩只是暂时的。狼崽终究是狼崽，她必定在日积月累的磨炼里露出獠牙，最后把看上的女人都吃干抹净。

　　那些女人最好不包括她。

　　成为别人的后宫不如独善其身，零夢  二令拔（五） 霖久散柳诌当旁观者。

　　两人一前一后走进别院厨房，沈夕白重新切好食材，准备面条，之前的失败品被她销毁了，炊具和餐具也洗得干干净净，就像什么都没发生过。

　　“大师姐，你先在外面好好休息，我做好了再端到桌上。”

　　“嗯……”

　　应无忧累得够呛，差点晕在门口。

　　趁沈夕白在里面做饭，她赶紧掏出新弄到手的炼丹炉，往里面扔点药草，把恢复灵力的丹药先补上。

　　满溢的药性和邪火在体内乱窜，今天又忘记吃药和练玄冰功，不舒服的感觉拉满。

　　不，她还不能倒下。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 38.另一个女人

　　见到应无忧平安归来，沈夕白悬着的心才终于放下，切菜的动作都变得轻快。她没再弄错糖和盐，把料酒错当成醋倒进面条里。

　　心情一旦变差，不论练功还是做其他事情都提不起精神。从明天开始又能每天见到大师姐，空虚苍白的生活又变得充实。

　　第二次煮面效果堪称完美，口味和卖相都挑不出毛病。

　　东西才端上桌没多久，应无忧就横扫一空。回来的路上满脑子都是赶时间的事，连晚饭时间都错过了。

　　如今事情办完，紧绷的神经一下子放松，才逐渐恢复食欲。

　　“师妹的厨艺果然出众，可算是满足了我这些天积累下来的口腹之欲。飞舟上的伙食和江云城和东九州的餐饮都不合口味，嘴巴都快淡得像失去味觉了。”

　　喝完最后一口面汤，应无忧心满意足地打了个哈欠。吃饱之后应该趁着困意马上睡一觉，睡前再吃点丹药调理身体。

　　得知师尊还没回来，她差点开心到抱住沈夕白来个360°旋转。

　　虽说萧澈是为她寻求解决方法才离开无相门，在路上应该会经常流连于美色集聚之地，跟人喝酒划拳，风花雪月。

　　事情认真办，玩也是认真的。

　　人没回来就意味着偷跑出去不会挨骂，只要沈夕白口风严实，“惨剧”必定不会发生。

　　睡觉前，应无忧不忘在师妹耳边吹风。

　　“师妹，有一件事要拜托你。师姐这几天出去玩的事，千万不能跟师尊提。师尊这个人脾气很怪，大多数时候对弟子们很温柔，一旦生气，就会罚禁足练功，抄写功法，还有很多苛刻的项目。

　　你也不想师姐我天天被关在房间里，不能陪你一起练功吧？”

　　沈夕白好不容易才把人盼回来，当然不想独守空房。

　　“我发誓，绝对不会出卖师姐。师姐放心，这件事天知地知，你知我知，绝不会让第三人知道。”

　　少女举起一只手，郑重其事地对天发誓。

　　有师妹的保证，应无忧才没那么担心，用手给沈夕白来一招摸头杀。两人有明显身高差，她比沈夕白矮半个头，身高差距将近十二厘米。

　　御姐身高的师妹和少女身高的师姐，相当有趣的组合，但应无忧比较希望自己是个子高的一方。

　　仰望师妹有种随时会被制裁和扑倒的危机感，沈夕白才不是什么安分守己的小白兔。

　　现在是，以后不会是。

　　应无忧的摸头需要踮起脚尖，脚底不小心一滑，摔进沈夕白的胸膛。发育良好的事业线对脸颊形成包围，清淡的香气从各个方向包围过来。

　　女人和女人之间的平地摔完全不会被误会成别有所图，况且她也不是故意的，都怪沈夕白长得太高，自己身体太差，经常双腿发软。

　　“师姐，要不要我扶你回去休息？”

　　“那就拜托你了。这几天累得厉害，明天早上暂时不能陪你练功，先让我休息两天再说吧……”

　　没提前磕那些丹药，现在可能早就不省人事，晕倒在地。

　　好险，差一点就在师妹面前丢人了。

　　回到熟悉的房间，躺在自己的床上，应无忧尽情伸展疲惫的身体，感受被柔软垫被拥抱的舒适。

　　房间打扫得一尘不染，被褥和床单都清洗过。沈夕白在生活细节方面很尽心，事无巨细，都做到亲力亲为，让她有些感动。

　　应无忧在床头柜里找出助眠和提高睡眠质量的丹药吞下，把身上的脏衣服一脱，钻进被窝。沈夕白守在床边，替她掖好被子，不舍得回自己房间。

　　“师姐，今晚需要我守夜吗？”

　　“守夜太累了，你接下来还要备战门派大比。我四肢健全，又不是得了绝症的病人，用不着太担心，听话，快回去休息。”

　　“那……师姐，我先帮你把衣服收拾一下，晚安。”

　　“晚安。”

　　靠着最后一丝清醒目送师妹走出房间，应无忧用法术吹灭油灯，闭上眼睛。回到家的感觉很好，再也不用弄防御阵法提防门外的人，每天提心吊胆不敢熟睡。

　　屋内很快传出均匀的呼吸声。

　　沈夕白站在门口，脸上的笑容荡然无存，仿佛被什么人给抹去。

　　刚才发现两个不同寻常之处。其一，大师姐身上有不属于她的LING 梦崎⒉ 山令IV揪崎衫泗气息，其二，大师姐的衣服上有一根浅褐色长发。

　　师尊是黑发，她是灰发。应无忧平常不喜欢跟门派里其他人过多接触，更不可能拥抱或更进一步。

　　那根头发质地柔软，用某种产自东九州的皂角清洗过，不用想，必须是女人的。能沾上其他女人的头发，肯定做了特别亲密的举动。

　　气息，还有头发，两个元素拼凑在一起，乱七八糟的画面挡都挡不住，疯狂涌入大脑。

　　“大师姐她果然是和别人做了吗？”

　　不知道该用疑问还是肯定的语气，心情像乘坐质量不佳的飞舟，飞行高度忽高忽低，现在处于急转直下的困境。

　　虽然因为一点小事产生难过的心情很可笑，两人才认识半个月而已，理论上还没发展到牵肠挂肚的程度。

　　那是以其他人的标准来判断，沈夕白和其他人不一样，她内心纤细敏感，容易动情，对大师姐产生了占有欲，不想面对她跟其他女人亲密过的事实。

　　——为什么那个人不是我？

　　“我就不行吗？”

　　她自认为长得不差，理论知识丰富，就差一次实践的机会。胸口处沉闷疼痛，呼吸困难，双手攥紧那套让心情变得焦躁的衣服。

　　“我也很想……让大师姐变得舒服起来啊。”

　　蓬勃的欲望成为滋养邪念之种的雨露。第一次和应无忧亲吻的时候，种子就已经埋下，再无根除的可能。

　　只剩下一个疑问，那个人是谁？

　　从她手里抢走大师姐的可恶女人，到底是谁？

　　沈夕白从没像这样烦躁，粗暴地把衣服扔进洗衣桶，往里面倒了很多皂角粉。嫉妒心让她几乎发狂，只想抹去对方的痕迹。

　　她不知道还能忍耐多久。

　　最近越来越想对大师姐出手，等到不能控制的那天，她真的会采取行动。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 39.跟踪不是好文明

　　第二天，沈夕白将情绪掩饰得很好，很认真地练了一天功。应无忧一觉睡到下午，傍晚时匆忙吃过晚饭又要出去。

　　“我要到山下去见一位朋友，今晚可能不回来，明天早饭不用做我的份。”

　　“大师姐玩得开心。”

　　她不动声色，等师姐骑飞剑离开半小时，立刻回到房间乔装打扮，换上一身没在无相门穿过的便服，用化妆品在脸上添一道疤，补上一层脂粉，让肤色变得暗淡无光。

　　长相平凡不容易引起注意，今晚要悄悄跟在大师姐身后，找到染指她身体的女人，无论如何也不想被人知道。

　　跟踪不是好文明，遵守世俗道德规范只会痛苦，在夜里辗转难眠。

　　自从认识了大师姐，失眠的次数越来越多，半夜起来做手艺活的次数也多了。今天的行为纯属无奈，在天上的娘亲也会理解的。

　　镜子里容貌动人的少女在乔装下变成另一个人——五官平平无奇，没有任何记忆点，脸上有一条影响美感的疤痕，影响颜值的要素一样不少。

　　衣服颜色也往低调的选，黑和灰最方便藏进人堆，穿得太鲜艳基本和跟踪无缘。

　　乔装完毕，随后，沈夕白发动灵识，让灵力和标记法术留下的标记产生共鸣。共鸣的灵力为她指引方向，穿越云层和群山。

　　烙印的携带者不在城里，灵力反应出现在更远处。

　　“竟然是临江湖。大师姐肯定又去了画舫。”

　　沈夕白很好奇，那些画舫到底有什么魅力，让无数修士沉迷至此，不惜花光辛苦赚来的灵石也要流连忘返。

　　画舫上勾走大师姐魂魄的狐狸精，她必须见识一下。

　　……

　　应无忧今晚去画舫有正经事要办，和以往去喝酒作乐的性质不同，这趟是为了沈夕白解除灵根禁制，突破境界而奔走。

　　炼制浑元丹还差最后两种材料——寒玉和暗炎草。以夜长明的实力和人脉绝对能轻松入手，只要把她母亲的遗物当做交换。

　　本来想无偿交还，但这么做沈夕白的修仙之路注定走歪。

　　驾驭飞剑来到上层甲板，应无忧走进画舫酒肆。她知道夜长明最喜欢泡在美酒中间，享受被酒香环绕，身心放松的微醺感。

　　今晚比较稀奇，夜长明竟然没有装成小厮或丫，也没有打扮成来画舫玩的客人，穿上带金边的黑色衣袍，一脸索然无味的表情，坐在酒肆二楼发呆。

　　她看起⒍陵~児貳叄si 扒baIV领梦来总是不怎么高兴。

　　应无忧绕开前面的楼梯，从夜长明身后一侧上楼，悄悄走近。两人还隔着几米，气息已经完全暴露。

　　夜长明的修为是结丹中期，平时太过低调，故意压制修为藏拙，对外宣称只有筑基圆满，基本没几个人知道她的真实水平。

　　早在应无忧踏上这艘船的时候，她就知道了。

　　“你差不多半月没来了，最近在忙些什么？”

　　“忙着教导师尊新收的徒弟。那位师妹的资质差些，总得多花点心思。”

　　旁边还有几张空椅子，夜长明主动向她搭话，相当于默许可以坐在一起。应无忧选了稍远的一张坐下，拿出刚买的酒。

　　今天特地选了一瓶特别烈的西九州白酒，庆祝自己离抱大腿成功更进一步。然而这份快乐无人分享，只有自己才懂。

　　喝过两杯，夜长明用折扇挡住杯口。

　　“应姑娘还是少喝两杯。”

　　“无碍，饮酒对我身体影响不大。另外，我手里有一件夜掌柜可能会感兴趣的物品，不知你有没有时间鉴赏一二。”

　　“竟然还有我会感兴趣的东西，拿出来瞧瞧。”

　　话是这么说，夜长明不期待一名普通的炼气期修士拿出让她眼前一亮的物品。从商几年，接待过来自五湖四海的客人和商贾，被俗世王朝宴请，什么珍宝都看了个遍，对金钱财物越来越麻木。

　　应无忧单纯热情的态度让她不忍打击，她由衷希望能从这位少女身上获得一丝心动感。

　　气氛烘托到位，一只精美的棕色木匣出现在桌上。

　　“请夜掌柜打开看看。”

　　“希望它足够有趣。”

　　木匣的雕刻工艺还算过得去，对夜长明来说它很普通，家里随便一件物品的工艺都远远胜过。然而，就是这么一只稀松平常的匣子，里面装了一样意义特殊的东西。

　　微透明的白色玉石静静躺在米黄色的丝绸中间。外面有一层简朴的雕刻，粗看没有特别之处，必须将它拿在手心端详。

　　夜长明看到它的第一眼，被扑来的熟悉感拖拽。她迟疑几秒，才将这块平安符拿起。背面大片的祥云图案，中间夹着两个古体九州国文字。

　　——长明。

　　指尖拂过那两个字，无数回忆一瞬间复苏。

　　十六年前大雪纷飞的冬天，母亲带着她在雪地里奔跑，身边还有很多难民。北九州遭到魔教大举进犯，防御阵线步步溃败，无数平民流离失所，一家人在混乱中走散。

　　父亲妻妾成群，膝下儿女众多，根本不在乎其中一位小妾和女儿的死活，任凭求助的信函发过去多少封，也不曾分出一点精力理睬。

　　母亲身上的钱花光了，就开始变卖身上的首饰，最后实在没有办法，才摘下夜长明身上的平安符。

　　不卖掉它，就度不过冬天最冷的一段日子。从另一个角度看，它确实在最危难的时刻为自己带来平安。

　　阔别十六年，平安符兜兜转转又回到自己手里。

　　“你从何处寻得此物？”

　　夜长明冷漠的眼神变得温柔，不断用指腹摩挲平安符上的文字。

　　“在东九州一家卖法器和饰品的店。上次来找夜掌柜小叙，无意间听到你跟手下谈论，便记在心上。逛街时看到货架上的玉牌刻着夜掌柜的名字，想着碰碰运气，把它买下拿来。

　　看样子，我没让夜掌柜失望。”

　　“它的确是我在找寻之物。上面的字由母亲刻下，绝对不会有错……”

　　金色的眼眸泪光闪动，夜长明摘下不近人情的面具，表现得像普通人家的女儿。应无忧默默递上自己的另一块手帕，上面的图案绣得也很丑。

　　“你不能让下面这些人看到流泪的一面。”

　　应无忧想独占这一刻。

　　在末尾py一本书，《人在崩坏，针目缝大小姐想要回家》，崩坏百合文，求支持。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 40.自欺欺人

　　“说得对，那些俗人自然不配。”

　　夜长明用手帕抹去差点要夺眶而出的泪珠，迅速调整好情绪。

　　幸好周围没人看见，都在注视一楼舞台上翩翩起舞的异域舞女，看着她们身穿半透明的丝裙，在灯火映照下旋转。

　　“外面有些裠 泣弍⒊玲飼玖柒⒊肆吵闹，不适合商谈要事，应姑娘若是不嫌弃，就到我房间来。”

　　“被夜掌柜邀请是我的荣幸，怎么会嫌弃？”

　　应无忧早有预料。

　　心中的狂喜几乎按捺不住，差点就从微笑变成狂笑。游戏里被夜长明邀请进房间三次，可开启R18剧情。

　　前两次都没有相关选项，感情进展不够。到了第三次，前面的剧情都铺垫得差不多了，玩家就能选择跟角色进入喜闻乐见的剧情段里。

　　这条线玩得很花，平常不苟言笑的掌柜会用画丹青的毛笔玩弄主角的身体，接着一边愉快一边在她背上画图，润笔的水也取之有道。

　　第一次进房间顶多是闲聊，应无忧对双修一事不做期待，感情不该操之过急。

　　她更喜欢细水长流，慢慢深入，日久生情的相处方式，急躁冒进只会让双方产生摩擦，彼此都不舒服。

　　各种意义上的不舒服。

　　应无忧上辈子来过很多次的游戏场景，今天才终于以客人的身份被邀请进来。在游戏里，这房间也不像沈夕白的房间每天二十四小时随便进出。

　　那块平安符是房间的敲门砖，用来改善两人之间的关系。自从把东西还回去，夜长明说话的语气，看她的眼神都跟之前不一样。

　　多了一些信任，少了一些疏离。

　　“应姑娘先坐，我亲自为你泡壶茶。今晚饮酒太多，多少会影响身体。还记得你师尊火急火燎地下山来到忘忧林，那天你吐了很多血，把酒肆里的客人吓个半死，连我都为你捏一把冷汗。”

　　“那都是以前了……”

　　其实吐血也没那么严重，看着可怕，不也顺利活到现在？

　　她绝对不会让自己就这么死掉，这周目还有很多完美通关的机会。

　　房间内的氛围很好，应无忧担心自己沉沦下去，一咬牙，决定做点破坏气氛的事。沈夕白还等着浑元丹解除禁制，突破境界，时间是一分钟也不能耽搁。

　　“夜掌柜，其实我来找你有一事相求。”

　　“我知道。”

　　“那……耽搁你一点时间。”

　　“如果是缺钱的话，我当初悬赏寻找这块平安符的赏金是五万灵石，你可以马上带走。有了这笔钱，什么问题都能解决。”

　　“倒不是钱的问题。夜掌柜，我有两样材料急着用，不知道你有没有渠道入手。暗炎草和寒玉，缺一不可，以我现在的能力，恐怕要花个一年半载的。”

　　等一年半载，沈夕白的修仙之路就走歪了。等第二年过年回家，刻薄的主母和兄弟姐妹继续嘲笑和欺负她，在宾客门前让她抬不起头，极致的羞辱让她萌生恨意，走上不归路。

　　倘若突破到筑基境，那就是反杀恶人，喜闻乐见的爽文剧情。正常手段收集材料行不通，只能厚着脸皮找有能力的人提供。

　　夜长明沉默片刻，挥手点燃烧水的炉具，放上装满水的茶壶。

　　“这两样东西我有。不过，按照五万灵石的价格折算，每种只能给你十个。相信应姑娘也清楚，要凑齐这么多材料，一位普通修士要花费几年时间。换成别的材料，你能从我手里拿走更多。”

　　“多谢夜掌柜。”

　　应无忧回想药方上所需的材料数量，这一批能确保炼制出五颗浑元丹。前期解除灵根禁制所需数量不多，五颗能用到明年年中。

　　还有半年多时间，材料再想办法慢慢凑便是。

　　只要手上千年药草多，多稀有的材料都不愁换不到。暗炎草其中一株可以作为种子种在自己的私人药园里，用之前机缘巧合下捡到的小瓷瓶培养。

　　过段时日，就再也不缺暗炎草了。

　　每次遇到新的药草，应无忧都会把其中一部分拿来培养新的，达到永续循环，不论品质普通还是稀有。

　　寒玉虽然麻烦，等沈夕白到了筑基中期修为，上天入地如同呼吸一样简单，潜入海中未尝不可一试。

　　夜长明是个明白人，从头到尾不提“交易”一词，喝茶聊天，氛围平和。

　　……

　　沈夕白被一层可悲的厚壁障挡在外面。

　　画舫忘忧林有部分不对宾客开放的区域，她眼睁睁看着大师姐和一个黑衣黑发的漂亮女人走进其中一个房间，之后再也没有出来。

　　在酒肆二楼，两人举止很亲密，大师姐从怀里又拿了一块自己绣的手帕。

　　为什么说又？她们第一次在台首峰半山腰见面，也有赠予手帕的经历。

　　“大师姐不会是那种处处留情的女人吧？看上谁就留一块手帕当信物，方便以后再续前缘之类的。”

　　其他峰的师兄师姐说应无忧没有喜欢的人，目前为止，从来没发现她对任何一位女弟子有过要结成道侣的意愿。

　　她仅仅公开了喜好倾向是女性，别的信息讳莫如深。

　　弟子们只觉得应师姐很神秘，极具魅力，私底下的传闻也不少，比如应师姐和萧长老有不为人知的秘辛，两人看似师徒，实则道侣。

　　更夸张一些的，萧长老把应师姐当成童养媳，打算养大了直接变成道侣。

　　不管哪种说法都很离谱，沈夕白不认为师尊有那样的歪心思。

　　她有点迷茫。大师姐给人手帕或许是很普遍的行为，不含任何情欲，黑衣女子是她的朋友。朋友之间互相送点东西很正常，不值得大惊小怪。

　　“一定是我多虑了。”

　　沈夕白拼命安慰自己，有自欺欺人的意味。

　　黑衣女子修为很高，房间里说的话外面的人听不到，用灵识无法突破。束手无策的感觉就像被扼住咽喉，有挣扎的想法，奈何能力不足。

　　继续呆着只会胡思乱想，大师姐又什么都不肯对她说，每次都以“这件事不能告诉师尊”做结束语。

　　“唉，早些回去练功吧。”

　　丹田里气息燥热，像不小心中了合欢散。胸口被持续泛起的苦闷冲刷，高昂的情绪渐趋低落。

　　缓解情绪最好的办法是逃避，通过忙碌分散注意。

　　她还不够强大，等实力再强大些，或许大师姐会稍微多看她一眼。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 41.改变命运的关键时刻

　　误会如同滚雪球，越变越大。

　　一个不说，一个不问，两人互相不知道对方的真实想法。

　　沈夕白黯自神伤，逃离忘忧林。这个地方她越呆越心烦意乱，评价是不如真言峰别院。她现在心里只有一件事，那就是练功。

　　离门派大比日期越近，焦虑感与日俱增。

　　上次到门派食堂里打杂，遇到几位师兄师姐，他们都是见习弟子，从事外门弟子都不愿意的工作。

　　其他弟子在吃饭的时候，他们还得给人打饭，擦桌和洗碗，待遇很差，还要受其他人的气，连区区外门弟子都能颐指气使。

　　她身份特殊，是萧长老的真传弟子，虽然在食堂打工，其他人都不敢轻慢，偶尔来几个找茬的，听说了萧澈的名号就不敢继续找麻烦了。玐删⊙就玲VII九焐坝靈梦

　　萧澈是出了名的爱护徒弟，犯不着得罪她。

　　见习弟子的遭遇是催化焦虑感的导火线，黑衣女子的修为进一步加深焦虑。对面是结丹期修士，长得漂亮，大师姐喊她“夜掌柜”，证明这艘船是她的财产，优点又多了一个。

　　有钱能掩盖大部分缺陷，哪怕样貌长得不好看，个人才能一般。凡人的世界里没钱就该多读书，修仙者的世界就该多练功。

　　先定个小目标，在明年新年之前突破到炼气期。

　　……

　　应无忧在夜长明房间里呆了很久。谈论的内容无关风花雪月，更多时间花费在调理身体。

　　原本她们在喝茶，谈论年幼时的经历，突然，应无忧一口血吐到茶杯里，褐色的茶汤上层漂着几缕淡红色丝线。

　　“抱歉群把叄 磷玖O琦jiu鷗扒，夜掌柜，弄脏了你的房间和茶杯。”

　　她随意抹去嘴角的血，往嘴里塞几颗丹药暂时压制。服用丹药，泡在寒潭里，或是修炼功法，压制它的效果都不甚如意。

　　魔教血脉自带的邪火只有唯一一种解法——与人双修。

　　双修能解决100%的问题，如果没解决，肯定是双修力度不够。加大力度，效果自然立竿见影。

　　“无需介怀，一个茶杯罢了，又不是值钱的东西。倒是应姑娘你的症状看上去有些奇怪，船上有几位医术高超的大夫，不如让她们来替你瞧瞧？”

　　“不用看，都是小毛病。”

　　应无忧不敢劳烦别人，也从没让师尊以外的人给自己看过病。师尊修道以前出身医学世家，父母都是大夫，萧家医馆在镇上小有名气。

　　父母不像其他重男轻女的家庭，只让女孩子学缝纫，烹饪和织布一类的家务活，把祖传的医术全部教给她和姐姐。

　　看似散漫无度，吊儿郎当的师尊，认真起来不输给其他峰的长老，尤其在看病方面，展现出惊人的专业性，目前是应无忧的监护人，师尊兼私人医生，扮演一个很复杂的角色。

　　师尊常叮嘱她不要相信其他医生，更不要让他们看病，就算他们是夜长明请来的也一样。

　　“师尊自小学医，对岐黄之术的了解胜过门派内任意一位长老，有她替我调理身体，夜掌柜不用担心。”

　　她差点又忍不住大胆问一句“夜掌柜可否与我双修”。

　　想到游戏里第一次见面选和R18相关的擦边选择肢，后果是好感度马上往下掉一半，立马又怂了。

　　今夜无事发生，天还没亮，应无忧就回到真言峰，准备替沈夕白炼制丹药。

　　沈夕白房门紧闭，人在山顶竹林练功。应无忧以为她还在睡觉，放轻脚步走过，开门进屋，关好门窗，拉上两侧的窗帘。

　　炼制浑元丹的行为属正道禁忌，被发现容易遭人非议，适合找一个隐秘无人的地方进行。应无忧还是不放心，在门上又设置一个防御阵法。

　　屋内只点一支蜡烛，保证双眼看得清东西。

　　“现在是改变命运的关键时刻——”

　　抬手一挥，空荡荡的桌面多了一灵[梦|^首 发只雕工出众的黄铜色炼丹炉，一堆装满材料的盒子跟布袋。里面装的全都是炼制浑元丹的必备材料。

　　万事俱备，只差最后一步。

　　应无忧用灵力点燃炉火，镂空的缝隙透出橙红色火光。等炼丹炉温度上升，向外散发热量，火焰中心变成紫色，她把材料一次性扔进去，掏出计时沙漏和街边书店买的R18小说，边读边等。

　　“这小说书名也太俗了，作者的文化水平莫不是小学初中级别？”

　　封面上赫然用黑色墨水写着一行狂野的文字——《霸道师妹，请对师姐温柔点》。

　　不求书名多么优雅文艺，起码不能让读者两眼一黑。这扑面而来的古早气息和玛丽苏味太重，差点没蚌住。

　　虽然题目掉价，但书的内容尚可。作者文笔不算多么出彩，唯一的优点是里面含有大量船戏，量大管饱，没有精力又觉得无聊的时候拿来读能消磨时间。

　　炼制三天时间太长，应无忧把过程压缩到两天，添加一些加速炼制的素材，促使丹药更快成型。

　　炼药加看书，一整夜很快就过去了。

　　第二天，同样的步骤再重复一次，一直到第三天早晨，最后一粒浑元丹从丹炉里飞出，应无忧才从漫长的等待中解脱。

　　连续两个晚上没睡好，后半夜困得差点晕过去，没多久又被邪火烧得丹田发烫，只好依靠小说里的船戏做点手艺活欺骗身体，假装自己在跟妹子双修。

　　手艺活的压制效果比吃药或练功好一点，比不得真正的双修，但聊胜于无。

　　等到傍晚，和沈夕白一起在食堂吃过晚饭，应无忧拉着她走进真言峰的小树林里。灰色石板铺就的小径通向幽深之处，周围寂静无人，正适合做些不为人知的事。

　　心跳加速，紧张得手心冒汗。

　　大师姐该不会是开窍了吧？

　　俗话说饱暖思（   ），刚吃过饭就把自己带到小树林，看起来很迫切想要。

　　“大师姐，我……我还没做好准备，会不会有点快？”

　　“不快，再不赶紧行动就来不及了。别怕，刚开始可能会有点难受，等习惯之后就变得舒服起来了。”

　　“恭敬不如从命，我都听大师姐的。”

　　沈夕白开始期待接下来的事情。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 42.僭越

　峮〙疑贰令珊爾冥]柒师V^III　地点是一处隐秘的山洞。

　　藏在幽深密林后的场所往往是小说里主人公们幽会的圣地，她们沐浴圣洁的月光，褪去身上毫无意义的布料，以柔软的草坪为床，进行深刻热切的交流。

　　藏在枕头底下的书大量描写私会剧情，一模一样的展开，沈夕白很难不想入非非。

　　进入山洞，应无忧立刻用防御阵法和迷惑阵法封锁入口。修为低的弟子会被阵法迷惑，看不见山洞入口和里面的事物，修为稍高也需要时间击破。

　　退一万步讲，晚上根本没人会来这里。

　　台首十六峰境内有无数个更适合道侣们卿卿我我的幽会圣地，尤其是藏经阁。她晚上去那里找书看，经常听到角落传来少女们不可名状的喘息。

　　游戏定位是R18，路人们来藏经阁贡献点福利不过分。反正都是女路人，长得还不错，并不会污染眼睛。

　　做好事前准备，应无忧点燃洞穴墙上的火把。

　　火把的光不足以让整个宽敞的洞穴变得亮堂，她又从储物袋里补了两盏油灯。山洞里有简易的床榻，成套的桌椅，放置衣物的木架和竹篮，旁边还有一个水池。

　　山洞内的温度明显比外面暖和，水池周围雾气蒸腾，散发出一阵淡淡的硫磺味。

　　这座小型天然温泉是游戏里的圣地，有大量有♀趣剧情在此发生。最令人印象深刻的名场面是萧澈跟沈夕白互诉衷肠，两人情到深处，慢慢抱住对方的身体，吻在一起，随后在温泉里疯狂纠缠。

　　可怜的大师姐听说师尊回来，拿了一壶好酒来到洞穴门口，刚好看到心碎的一幕，遂认为师尊被心思歹毒的师妹霸占，走向黑化。

　　现在师尊不在，那段名场面剧情不可能发生。这条世界线的沈夕白也没表现出对师尊很感兴趣，天天黏在她身边，可能芳心另许。

　　“师姐，接下来我们……⑵li〝n g扒伍〇诌《（三）流 ⑨箘要做什么？”

　　暧昧的气氛，隐秘的场所，温泉池，所有小说里发生关系的要素都齐全了，根本不敢想象接下来的走向。

　　“把衣服脱了，先泡进池子里。”

　　“……”

　　果然大的要来了？

　　沈夕白很紧张，动作僵硬，老老实实地去掉身上的布料，走进水雾环绕的池子，慢慢坐下。应无忧拿出提前准备好的药浴材料，一次性全部扔进去。

　　最后，神秘兮兮地从衣摆下掏出一个木盒。

　　“师妹，这是我特地去东九州为你寻来的突破丹药，用于改善灵根资质。只要吃了它，连续七天晚上泡药浴，等到第八天一早，你就会有种焕然一新的感觉，灵根的禁制被解除一部分，就再也不用担心引气入体不顺利。”

　　盒子里装着一枚淡紫色的透明丹药。光泽诱人，晶莹剔透，如同打磨圆润的紫色宝石，向外溢出沁人心脾的清香。

　　虽然丹药很不错，事实却跟沈夕白期待的相差甚远。她还以为大师姐想跟她在浴池里做一些不可名状的好事，没想到竟然是另类修炼。

　　有点失望。

　　突破境界很值得高兴，这份喜悦被期待落空的情绪冲淡，显得有些尴尬。

　　她恨不得把脸埋进温泉水里。

　　大师姐跟那个夜掌柜到底是什么关系？昨天晚上有没有双修呢？双修用了哪些姿势？

　　乱七八糟的思绪绞在一起，像纠缠的线团。

　　不能再想了，要专心突破境界，把修道当成唯一目标。对，就是这样，爱情是世界上最不靠谱的东西。

　　沈夕白不断给自己洗脑，勉强压抑住那份诡异的冲动。

　　“大师姐为我费心了……这些东西，又花了很多灵石吧？”

　　“这都不是问题。我现在最大的期望是师妹你能突破炼体期，顺利进入炼气期，只要能进入，就算两只脚正式迈入修仙界了。”

　　应无忧不敢告诉她这一单的花销，浑元丹和药浴的材料加起来得有小一万灵石，普通修士辛苦工作一整年年都攒不到的数额，实在可怕。

　　舍不得花钱，就得多花几十年时间成本，通过服用丹药慢慢磨，浪费的青春和炼丹材料的费用加起来比一万灵石还贵。

　　有钱真的可以为所欲为。

　　“来，师妹，把这颗丹药吃下去，在温泉里泡到日出。这七天的早课暂时免了，你什么都不用想，专心在池里修炼。”

　　“是……”

　　沈夕白对师姐深信不疑，拿起丹药吞下。丹药顺着喉咙滑到腹中，在沿途带起一阵烧灼感。腹部仿佛揣着一团火，热量向四肢百骸扩散，直奔丹田。

　　身体毛孔张开，渗出热汗。温泉水很热，丹药让身体变得更热，身体像是要融化似的。

　　“很难受吗？”

　　应无忧站在岸上，从这个角度看，沈夕白的肌肤白里透红，布满水珠，脸色红润，眼神又些意乱情迷，越看越下流。

　　“有点热。”

　　“你体内的灵力和服下的丹药，池子里的药材发生反应，增加了灵力的活性，修复灵根，解除禁制的过程必定会产生各种各样的不适，因人而异。其他时候都能马上停止，只有这次不行。”

　　“师姐，我……有个问题。”

　　不知道是被热晕，还是冲动使然。

　　“什么问题？”

　　“大师姐有爱慕的对象吗？”

　　“没有（即答）。”

　　爱慕和有好感应该明确划分开来，对夜长明属于有好感，不能归类到爱慕的范畴。应无忧还没体会过爱上一位女性的感觉，不便发表看法。

　　“我听一些师兄师姐说，大师姐你每隔几天都会下山，到第二天早晨才回来，可能是去见心上人。”

　　“是有这件事没错，对方只是一位朋友。传闻都是捕风捉影，信不得。你师姐我长这么大，从未对谁心动。”

　　她的回答很坦率，坦率到让人想拉进池子里狠狠疼爱。

　　自从服用紫色的丹药，沈夕白就变得越来越奇怪。身体燥热，心跳和呼吸加快，眼前的大师姐变得格外诱人。

　　灵力的窜动让身体很不舒服，想要抓住什么。

　　反正这里也没有人，不如——

　　“师姐，你可以下来陪我吗？我担心……自己一个人坚持不住。好难受，好痛苦……”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 43.忘了今晚发生的事

　　“里面的药材对我没有什么影响，也不是不能陪你。”

　　应无忧很自信。

　　只有服用浑元丹的修仙者，并且指定隐性暗属性灵根，才会产生疼痛难忍，几近身体融化的感觉。

　　对普通修仙者而言，它只是一座补气活血，和固本培元丹药效果相似的温泉。

　　正好最近灵力透支严重，急需恢复，她毫不犹豫地解开腰带，准备下水。去掉外衣，下面是白色的里衣。

　　苍白似雪的肌肤藏在里衣下，它是阻隔视线的最后一道障碍。

　　孱弱纤细的身躯，病态的肤色，及腰的白色长发，将破碎感衬托到极致。这样美好的人，怎么能被别的女人抢先触碰？

　　强烈的占有欲使人发狂，沈夕白懒得再思考和矜持有关的事。她偶尔也想任性一次，遵从自己的意志，争取想要的人和事物。

　　浑元丹已经彻底扰乱她的思考，一昧忍耐不会让情况变得更好。

　　脆弱的心灵建筑就此坍塌，崩毁。

　　伸出手抓住飘动的衣摆，往前拖拽。应无忧的身体实在太轻，经受不住一点力道。

　　“师妹……你……”

　　完整的话被跌落温泉池的水声切断。

　　扑通——

　　溅起巨大的水花，岸边的地面留下一片潮湿的印记，白色长发沾上温暖的水珠。单薄的里衣被池水浸透，紧贴身体，优美的身体曲线随之显露。

　　不如说半透不透的视觉效果，比直接不穿更加銫晴。

　　沈夕白当时就呆住了。大脑还在转动，身体的反应比大脑更快。可耻的双臂将浑身湿透的大师姐抱在怀里，死死圈住。

　　再不做点什么，大师姐肯定会抛下她离开，投入别人的怀抱。

　　“师姐……”

　　声音颤抖得厉害，身体也是。

　　“师妹，你感觉怎么样？”

　　应无忧没往那边想，只当是浑元丹生效产生的副作用。游戏剧情里，沈夕白服下浑元丹修炼，中途产生类似被人下了合欢散的症状，正巧碰上来给她送晚饭的三师妹，顺势就把人推了。

　　三师妹现在还没出现，估计还在哪玩泥巴。

　　等到时机成熟，萧澈自然会耐不住收徒的欲望，把外面的女人一个个带回来，其中一个就是尚未出场的三师妹。那时候两人就互生情愫，推倒实属正常。

　　像她这样没产生感情的对象，沈夕白应该不会推。

　　她很安全。

　　“师姐，别离开我……”

　　“我就在这里陪你。”

　　沈夕白像是没听到，继续在应无忧耳边低语。

　　“答应我，别走好吗？”

　　“嗯……好，答应你。”

　　稍微回想一下个人剧情，应无忧记得沈夕白还有个早年因为受不了家庭压抑的氛围，离家出走的姐姐。

　　姐姐是另一个姨娘所生，也是庶女，两人有过几年相依为命的时光。等到姐姐成年，某天父亲说王爷的女儿看上了姐姐，要娶她当小妾。

　　能和皇族攀上关系是无数人求之不得的荣耀，只不过姐姐没那方面意愿，在某个月黑风高的夜晚策划了一起假死事件金蝉脱壳，离家出走，实际上是跟某位女修士私奔。

　　沈夕白身上带有姐控属性，天生就喜欢比她年纪大的女人，所以才会在剧情里深爱师尊无法自拔。

　　她一定是将对姐姐的思念寄托在自己身上，才会说“不要离开”。

　　师姐也算是姐姐的一种，这么理解准没错。

　　“放心，师姐绝对不会抛下你不管，一定陪着你。”

　　“真的吗？”

　　“真的。师姐什么时候骗过你？”

　　“既然这样……”

　　既然这样，往前一小步也可以吧？

　　沈夕白完全没在想姐姐的事。姐姐抛弃她跟其他女人私奔的时候，在她心里就已经死了。眼里只有大师姐，弱不禁风，衣服被水浸透，一推就倒的大师姐。

　　丹药的⑥扒氿⑤扒ling司〜澪wu〘灵梦〯副作用是个好借口，就像平时不声不响的人多喝两口酒，立刻就有胆量怒骂欺负过自己的人。

　　在离家修仙当天，她就试过假装发酒疯，狠狠打了姐妹们几个耳光。虽然事后吃了点苦头，好在演技过关，没人看出她假装喝醉，借此回敬她们过去的欺压。

　　她要放开手里紧攥的理智丝线，奔赴欲望的浪潮，跟随它冲上最高处。

　　湿润的唇瓣近在咫尺，耳边有个声音催促她“迎上去”。再不采取行动，她肯定会被别人抢走。

　　有钱修为又高的夜掌柜，在各方面都完胜她一大截。

　　再也……忍受不了这份煎熬。

　　应无忧等待师妹说完后半句话，然而，行动取代了苍白无力的话语，身体被向后一压，轻轻撞上温泉池壁，微凉的岩石抵着脊背。

　　呼吸，语言，理性思考的能力，全都被沉默寡言，性格内敛的少女夺取。

　　嘴唇被滚烫的热潮覆上，还有点痒麻。

　　这是什么展开？

　　说好的师徒恋呢？被强吻的人难道不应该是喝得半醉，不慎跌入浴池的师尊吗？怎么变成自己了？

　　世界线变动让应无忧很慌。她发过誓绝对不和原作女主角产生任何关系，做梦都没想到会被啵嘴。

　　她想推开沈夕白，发现力气不够。师妹的身段看起来柔弱，但两条手臂像铁钳似的，无法撼动，几个她都掰不开。

　　浑元丹的药效很邪门，更过火的剧情都看过，只是普通的亲吻倒还好，不值得慌乱成这样。

　　有些事不能拒绝，只好坦然接受。

　　按理说沈夕白第一次跟人接吻，技术熟练得像个老手，有点不符合清纯无知的人设。

　　也有可能是当年玩游戏为了省时间，skip了一些女主角的回忆剧情，导致人物性格考据不够细致入微。

　　可恶，失策了。

　　亲吻的攻势一次比一次猛烈，温泉池的水温太高，熟悉的晕眩感让双眼发黑，眼皮沉重。每天晕倒是常态，晕倒在对自己做危险事情的师妹身边，鬼知道会发生什么。

　　很想醒来，却怎么也醒不来。

　　应无忧倒在沈夕白怀里，漫长的亲吻被突如其来的小状况打断。观察了一会儿，没发现吐血和其他症状。

　　“好像是普通的晕倒。”

　　会因为接吻晕倒的大师姐实在太逊了，沈夕白心想。

　　凝视大师姐的睡颜很久，沈夕白依依不舍地拿出炼制好的忘尘丹。

　　“吃了这颗忘尘丹，你会忘记今晚发生的事。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 44.本性难移

　　忘尘丹配方被记录在《百草鉴》一个不显眼的角落里。炼制材料容易收集，在应无忧的药园里都有。

　　征得她的同意，沈夕白拿了一部分药草炼制忘尘丹，剩下的留着当种子备用。

　　原本是练手之作，她以为会全部失败，没想到竟然有几颗制作成功，干脆收起来装进药瓶。

　　这种丹药的作用很绝妙，帮助修仙者遗忘不愿记住的往事，比如失败的恋情，失去亲人和朋友的痛苦。

　　修仙的终极目标是长生，长生意味着寿命比凡人更久。发明忘尘丹的修士初衷是为了让同类免受思念之苦，日夜煎熬，现在的用途比那时更广泛。

　　一时冲动犯下的过错，只好用丹药来弥补。

　　沈夕白尝试慢慢冷静下来，控制住体内乱窜的灵力，混沌的大脑取回一些平静。

　　那股邪念来得蹊跷，她向来很克制得住情绪，不知为何，今晚竟然罕见地失控了，竟然想着借助丹药的副作用掩饰对大师姐卑劣的企图。

　　接吻的时候很爽，事后非常悔恨，像是初次逛青楼，一夜欢愉之后回到家，倍感空虚的大家闺秀。

　　有可能是晚饭时不小心喝了点酒，色欲熏心。

　　真正的原因是什么已经不重要，沈夕白确信自己对大师姐真的有歪心思，很歪的那种。想把她压在身下变成道侣，做小说里描述的船戏。

　　其实最该吃忘尘丹的人应该是她。

　　“干脆一人一粒吧。”

　　罪恶的夜晚，就应该一起忘掉。

　　一小时后，沈夕白什么都不记得了，精神恍惚，像睡了一觉。大师姐应无忧正一脸担忧地看着她。

　　“师妹，你刚才泡晕了。”

　　“大师姐……我头有点痛。”

　　忘尘丹效果很好，关于接吻的细节被清除得干干净净。遗憾的是，应无忧还记得，并且每一帧画面都烙在脑海。

　　这丹药对她没用。从小到大天天嗑各种丹药，一来二去身体嗑出了耐药性，普通精神类丹药很难起作用。

　　加上体质特殊，连媚术这样级别较高的精神法术都能无效化。

　　会发生这样的事在应无忧意料之中。

　　游戏里沈夕白曾经因为偷看师尊萧澈洗澡产生罪恶感和强烈的羞耻心，彻夜难眠，最后不得不使用忘尘丹抹去记忆。

　　下一次她还会继续相同的行为，LSP本性不会转移，好色行为只有零次和无数次。

　　应无忧怀疑师妹对自己有歪心思，但没有证据。被师妹喜欢上是比较坏的结果，担心被绕进BE线里。

　　但是……可以合法双修。

　　双修加很多好感度，双方都心情愉悦，一定程度上能避免走向糟糕的路线。还有个好处，沈夕白的技术绝妙，完全不会觉得痛或不到位。

　　师妹不仅在修仙方面有资质，双修也是一把好手，和她睡过的女人都说好（bushi）。

　　暂且留意一下，日后再慢慢试探她的想法，今天就当做没发生过。

　　悄悄看一眼灵根，短暂的亲密行为竟然增加了少量修复进度，只是接个吻，蹭了蹭事业线而已，就有如此进展，比吃1919颗修复灵根的丹药还管用。

　　R18游戏的内核果然是要走双修线才能活。

　　沈夕白靠着温泉池壁，慢慢恢复神智。应无忧给她倒上一杯凉水，再沾湿一条毛巾敷额头降温。

　　药浴前期最痛苦的阶段已经熬过，再坚持几个小时天就亮了。

　　刷好感度的最佳时机在眼前。

　　“师妹，身体不舒服就靠在我肩上吧。我们是这座山上除了师尊以外关系最亲密的人，有事该互相帮衬，不用跟我客气。”

　　“谢谢师姐……”

　　沈夕白脸上表情有点呆滞，慢慢走过来，在应无忧身旁坐下，犹豫片刻，才将头斜向肩膀。少女的身体柔软温暖，圆润的双肩带来舒适的触感。

　　服下突破灵根的丹药之后，脑袋就不太清醒，好像睡了很长一觉，前面发生的事情也都不记得了。

　　幸好醒来看到的第一个人是大师姐，不安的心情得到慰藉，体内宛如分筋错骨，血肉融化的疼痛似乎也变得不那么强烈。

　　尽管身体还很虚弱，只要靠在大师姐身上就很有安全感。

　　“我刚才到底怎么了？”

　　“晕倒是泡药浴前期出现的正常现象。你灵根天生缺陷，一下子经受不住强大的药力和灵力同时冲击，身体所能吸收的部分相对少。等日后筋脉扩展，灵力逐渐深厚，对药力的副作用有抗性，便不会再晕倒。”

　　“那就好。我还以为，自己又对大师姐做了无礼的事。”

　　沈夕白注视着应无忧的眼睛，被她真挚的情绪所感染。既然大师姐没出言责备，应该没发生什么。

　　“师妹多虑了。离天亮还有一阵，你先闭眼歇息，不要想太多。相信我，七天之后一切都会好起来。”

　　“好。”

　　两人在温泉池里互相依偎了一整夜，无事发生。

　　……

　　接下来的六个晚上，沈夕白都没让应无忧失望。她利用对忘尘丹的耐药性巧妙地试探这位目前还算单纯的师妹，想看看会不会被做些什么。

　　试探的过程很有趣，她发现沈夕白的想法果然不单纯。

　　一开始，沈夕白只敢接吻和搂住自己的背，做完之后被罪恶感和羞耻心压垮，又重复前一天的办法，双方都吃忘尘丹。

　　第三天开始，沈夕白变得大胆，接吻之余还用手摸一摸其他地方，比如事业线和皮鼓，腰部还有腿。

　　第四天，沈夕白想起来自己前几天都干了什么，忘尘丹的炼制步骤有小问题，效果只发挥出不到三分之一，她重新炼制一批新的，只给应无忧吃，自己没吃。

　　她靠着这样的办法缓解浑元丹药性带来的影响，应无忧什么都知道，却装作一无所知，享受被师妹“轻薄”的感觉。

　　别说，在温泉池里搂搂抱抱还挺舒服。不用动，不用思考，每一步都有人替她思考和布置。重点是，沈夕白的技术真的很好。

　　虽然没有进入本垒打，还处于蹭蹭和试探阶段。

　　不愧是天生的推人高手，各种技巧无师自通，很有慢慢引导的必要。

　　经过这样文明礼貌的交流，应无忧的灵根奇迹般地被修复了一小部分。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 45.解除禁制

　　终于到了第七天，沈夕白的隐性暗灵根迎来历史性突破的一天。

　　有前面几次“作案成功”的经历，沈夕白的胆子越来越大，用动物体型作比喻，相当于从老鼠变成了大象。

　　正好今天应无忧的身体很虚弱，下午练功不小心又吐血晕倒，晚上邪火发作，看起来像服了合欢散的合欢宗女修士。

　　膝盖微张，肤色泛着诱人的潮红，一双半眯的蓝瞳蒙上温暖的雾气，樱唇柔软娇嫩，一举一动都带有引诱意味。

　　师尊说这是一种与生俱来的诅咒。

　　无法解除，并且随着年龄增长越来越严重，发展到中后期，必须每隔几天就与道侣结合才能压制，等到邪火烧坏灵根和筋脉，再好的药草和丹药也救不回来。

　　按照师尊的话理解，应无忧急需找一个人当道侣，每周固定时间双修，以解邪火之苦。与其找不认识的陌生人，或其他长老的弟子，不如让她这个真传弟子出力。

　　为什么师尊和大师姐都没有找她？

　　沈夕白不敢问，担心得到不敢面对的答案。她被应无忧的模样吸引，用炽热露骨的视线扫过每一寸肌肤，最后停留在双膝中央。

　　喉头滚动，嘴唇干燥。

　　她用力抿一下嘴，想着今天也准备了足量的忘尘丹。大师姐不记得前面六天在这里发生的事，不记得被亲吻，被触摸。

　　已经到了最后一天，以后可能再也没有像这样和大师姐泡澡的机会。师尊的飞鸽传书白天送到，她明天就会回无相门。

　　禁忌和刺激体验终究会结束，她想趁所剩不多的时间多做点更过激的事。

　　那些銫晴铝铜小说有句话说得很好——没走到最后一步都不算双修，为何不把它当成一次按摩，一次较为亲密的肢体接触？

　　换言之，她这些天没有对大师姐做下流的事。

　　沈夕白抬手抚摸应无忧的脸，抱住她，在耳边呓语。

　　“大师姐，对不起，真的很对不起，但是……我实在克制不住自己的邪念，如果上山的第二天，你没有去寒潭练功，我没有去①IbI =\笼*删洱O七逝捌峮找你，我们就不会躺在同一张床上。

　　不躺在一起，你就不会稀里糊涂地亲我。都是大师姐在引诱我，说身子好热，想要我帮降温……”

　　应无忧听着师妹的独白，仔细拼凑记忆碎片，发现有很多细节想不起来。

　　邪火体质，回突然発晴引诱身边人下手再正常不过，游戏剧情里的大师姐有三分之一的剧情在双修，足以说明它的合理性。

　　难怪沈夕白心思这么活络，没想到是自己的锅，真是罪过。事已至此，只好配合师妹继续下去，偿还这笔情债，才不是想要双修。

　　首先她对双修一点兴趣没有，其次，这都是邪火害的。

　　经过各种假装无意的撩拨和暗示，应无忧最终落得一个被捆住双手，压在池壁，两个膝盖向外，让它们和括约肌连成的线所形成的夹角为钝角。

　　她要给大师姐咬，尝试更大胆做法，抓住一辈子只有一次的机会。

　　少女低下头，将脸靠近那片如梦似幻的美妙之地。应无忧闭上眼睛，沉浸在温暖愉悦的情绪，感受充盈的灵力源源不断进入丹田，滋养灵根，修复裂隙。

　　虽然她们没有正式双修，这份师姐妹情谊倒是彻底变质了。经过一夜操劳，两人都累倒在温泉里。

　　等到长夜终尽，迎来破晓，日光将禁忌的气息驱散群聊七龄（八）鷗似（六）ba七霓，气氛又回到正常状态。

　　夜晚容易滋生欲念，而人的欲念无穷无尽，怎样都得不到满足。沈夕白决定到时再去藏经阁找些药草和炼丹的书看一看，想办法变得清心寡欲。

　　疯狂的一周落下帷幕，离门派大比只剩一个月，没有更多时间供她挥霍。

　　她给自己和应无忧都穿好衣服，随后盘腿坐下试着运功，冥想，引气入体。山洞周围灵气密度高，对资质差的初学者修炼有益。

　　刚来无相门修仙那几天，连引气入体都感到吃力。经过服用丹药和浸泡药浴，她只花费往常几十分之一的精力，灵气就顺利进入身体，沉积丹田，迅速转化为体内的灵力。

　　“吸收和转化速度变得很快，筋脉的灵力容量扩展到原来的几倍……大师姐炼制的丹药太厉害了，简直像脱胎换骨。”

　　再尝试几轮引气和冥想，沈夕白发现境界竟然从炼体前期一下子突破到炼体后期，离圆满还差一点。

　　在过去一段时间引入体内，但无法顺畅流通到筋脉和灵根，遭到阻滞的灵力解除堆积，瞬间发挥效用，身体发生的变化令人咂舌。

　　从未设想过这副身体，这副灵根能有如此通畅的一天。

　　腹腔下传来奇怪的涌动感，胃部翻腾，有东西要吐出来。沈夕白跑到角落，张开嘴，大量粘稠的黑色杂质从体内排出。

　　有几本修仙功法提到过这种现象，修士修为越低，排出的杂质越多，修为提升和境界突破都会排出杂质。

　　她吐了很久，把炼体期两个阶段的杂质一次排空，从混沌和沉重里解脱，身体获得一种从未有过的畅快。

　　剑身出窍挥出一道剑风，攻击干净利落，迅捷凌厉，轻松击碎一整块巨大的岩石，与之前砍不碎傀儡机兵的弱小少女判若两人。

　　分量略重的惊涛剑拿在手里越来越轻，舞动起来更加随心所欲，丝毫不用顾忌失手伤到自己。反应速度，身体强度和其他各项能力都有提升，就像从山麓直接飞上山顶。

　　通宵完全没留下疲惫，一夜不睡竟然不觉得困倦。

　　促成这些变化的人，此刻还缩在简陋的木床上睡得正香，被浅显层面的身体接触折腾了一晚上，蒸发不少水分，沈夕白给她进行了几个小时手艺活，会累倒不奇怪。

　　“大师姐，谢谢。还有……对不起。”

　　沈夕白由衷为这一星期过激的行为感到抱歉。心里抱歉，但身体死性不改，以后有机会还想继续对大师姐做这样那样的事。

　　只要努力修炼变得更强，就有向大师姐索取更多的资本。

　　灵根的禁制和道德的禁制，在浑元丹的冲击下一并解开，此时的应无忧还没意识到问题的严重性。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 46.深藏功与名

　　应无忧也许是太累了，一觉睡到快下午。

　　两名在真言峰修行的外门弟子向她打招呼，说师尊回来了，就在山腰处的无妄殿，似乎在忙着别的事情，没有功夫搭理想请教问题的弟子们。

　　忙碌？怕不是忙着喝酒，跟其他长老打牌赌钱。

　　“半个月没见师尊了，该去看一眼她，尽尽孝心。”

　　师徒俩聚多离少，像这样大半个月不见面的情况几乎没有。萧澈平时虽然经常跑到山下去厮混，也不过一个晚上时间。

　　应无忧有点好奇师尊这半个月到底做了什么，更关心她有没有欠新的债务。

　　其他宗门的修士不远千里赶来无相门，找掌门要债的情况发生过几次，其他峰的长老背地里经常拿这些事嘲笑她。

　　萧澈对此表现得很无所谓，作为她的真传弟子，应无忧心里很不是滋味，从此决定要约束和改正师尊花钱铺张的行为，后来才有了把俸禄按月份天数划分的事。

　　“但愿她还记得当初被要债的痛苦。”

　　昨夜浅显的狂欢让双腿酸软。因为没进行到本垒，腰部暂时没问题。水分流失严重，起床的时候嘴巴干得发苦，面色憔悴，困倦感几乎贴在脸上。

　　其他人身体康健，修仙都是越修越神清气爽，只有她修了这么多年，因为体质被卡死修炼进度，和凡人几乎没区别。

　　这样真的能到元婴期吗？

　　应无忧对自己的修仙一途感到担忧。凡人的寿命不过须臾，无比短暂，若不能突破到一定境界，活七八十岁寿终正寝，那就没意思了。

　　再过一小段时间，师妹沈夕白的修为突飞猛进，她注定要被甩在身后，享受望尘莫及的感觉，心情有些微妙。

　　驾驭飞剑来到萧澈住的无妄殿，门口的两棵松树比上个月又长高了些，树顶直插云霄，在地面投下一片巨大的阴影。

　　两名见习弟子拿着扫帚清扫地上的落叶，秋季的白天还有几分炎热，从山顶往山脚打扫非常辛苦。

　　这些杂事很费时间，内门弟子和外门弟子都将大部分时间花在修行上，不可能蹉跎在此。

　　每次看到他们那么辛苦，都会感慨世界的参差和修仙界丛林法则的残忍。不是每人都像她和沈夕白这么幸运，能遇上慷慨相助的贵人。

　　“见过应师姐。”

　　见习弟子向她鞠躬作揖，汗水顺着脸颊流下，浸湿衣领。

　　应无忧微微颔首回应，走进内庭。内庭的落叶堆积了厚厚一层，不知道要扫到几时。督工的外门弟子对他们要求苛刻，有时看到还剩几片落叶也要大做文章，罚他们不许吃饭。

　　“……”

　　她抬手挥袖，用法术将那些落叶卷起，一片片落叶仿佛有了生命，自动飞进竹篓里。接着，她按照惯例，事成拂袖去，深藏功与名，当做一切没有发生。

　　值守的女弟子推开殿门，一阵浓烈的酒香飘出。

　　萧澈换了百穿不厌的黑袍，仅穿着白色的里衣，赤脚在地上走动，怀里抱着陌生的酒坛，估计是出差带回的伴手礼。

　　可恶，竟然不给她带一份，岂有此理！

　　“师尊，您老人家竟然背着我自己喝酒，是不是有点过分？这酒的味道闻着比望天城最好的酒肆里的招牌还要香醇，给我来一口。”

　　“此言差矣。无忧，师尊为你到处寻医问药，耗时半月，殚精竭虑，所以这个月的零花钱能不能……”

　　“不能。师尊手里拿钱太多就会乱花，严长老和曲长老的钱还没还清，别想了。还清了也别想，我会替你管很久很久。”

　　“诶，亏我还给你买了几坛好酒，真没良心啊。徒弟养大了一点都不晓得心疼师傅，竟然还管制花销，不知道的人还以为你是我媳妇。”

　　萧澈无奈叹气，把手里的酒坛递过去。

　　“只能喝一口，多了我可不依。”

　　“多谢师尊。”

　　应无忧不介意跟师尊间接接吻的事，上辈子玩游戏连法式热吻都品鉴过，区区间接都不放在眼里。

　　游戏剧情里师尊线很贵乱，有师徒三人一起玩Three player的内容，令人匪夷所思的是，萧澈和沈夕白竟然一起包夹了大师姐，而不是被两个逆徒欺负，写文案的人到底什么xp她不好说。

　　但萧澈这个角色一开始表现得很清淡，对任何跟铯欲有关之事不感兴趣，最大的爱好是饮酒打牌，其次舞花弄草。

　　其他长老积极寻找道侣，只有她对这件事并不热衷。

　　“说到媳妇，我还记得长河宗的卫师叔（修仙文里女的也被称为师叔，这个人是女的）对你很有意思，不考虑一下给弟子们找个师娘吗？”

　　应无忧突然想起什么，从储物袋掏出几封信件。

　　“这些是卫师叔给你写的信，一共七封，管信的师妹说你一个月都没去取，是不小心的还是故意的？”

　　“那个女人好烦，每次来信不外乎那几件无聊的事，看不看都无所谓。长河宗和其他几大门派喜欢她的同辈没有十个也有七八个。卫家声名显赫，族中长辈看不上我的出身，没必要去丢人现眼。”

　　“卫师叔说她不在意。”

　　“我在意。那些信都拿去当柴火烧了，下次别拿来给我。”

　　“是，师尊。”

　　插科打诨是师徒俩的日常，闹腾了一会儿，萧澈放下空酒坛，用防御法阵封住门无疑起芭 扒溜起}翏盈逡口，隔绝一切声音。

　　里面的人出不去，外面的人也进不来。

　　“我这半月寻访了几位故友，向他们询问你体内邪火的解决之道，其中一位给了我一样物品，它虽不能根除邪火，至少能减轻它对你的影响。”

　　一谈到正事萧澈脸上就没了笑容，习惯性蹙起眉头，嘴唇紧抿。

　　“其实，我也不知该不该让你用这个偏方。”

　　萧澈走得越来越快，穿过正殿，长廊，走进无妄殿后面的密林，密林尽头是练功和闭关修炼的禁区，禁区的主体是一处修整得像模像样的洞穴。

　　修仙者在这方面倒是挺像山里的野兽，遇事不决就进洞穴。

　　这里应无忧很少来，每年只来两三次。洞穴内开垦了一大片崭新的药田，药田边缘多了一棵树——一棵来自合欢宗的合欢树。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 47.大胆逆徒

　　“师尊，这棵树种在无相门境内，会不会有点危险？我看过几本书，知道它是魔教合欢宗的特产，让其他长老发现恐怕……”

　　应无忧祁另⒏  ⒌罒⑹（八）泣旗羣没有把话说到底。

　　宗门长老之间也并不如表面那般和谐，明争暗斗才是常态，看萧澈不爽的就有好几个。现在她偷偷摸摸种植魔教的植物，无异于在易燃物仓库里玩火。

　　“不怕，大不了这无相门的长老我不做便是。要不是掌门师兄死皮赖脸求着我留下，给我封个一峰之主的名号，我恐怕早就逍遥于世间，当个自由自在的散修了。”

　　“掌门师伯八成会被你这话气死。”

　　“放心，他这人就是因为怕死才修仙，越怕死的人越不容易死，几句不痛不痒的话才不会有影响。”

　　萧澈走到合欢树下，给树干注入灵力。

　　合欢树的树干形状很奇特，犹如两位紧紧拥抱纠缠，耳鬓厮磨的女子，颜色呈现出半透明的浅金，叶片是泛着蓝光的银色。

　　找遍台首十六峰，也找不到一棵一模一样的树。

　　它美得妖冶，美得惊心动魄。

　　“合欢树的叶片摘下可炼制丹药，树皮和树汁是合欢散的核心素材，这些自诩名门正道的老顽固根本不懂它的价值。”

　　修长的手指沿着树干纹路一圈圈抚摸。

　　“那位故友还顺便给了我一张药方，上面提到一种特殊的丹药，服用可拓展筋脉，充盈灵力，将邪火的影响降低，只是……服用者的身体会逐渐被它变成炉鼎体质，容易吸引乱七八糟的人。”

　　萧澈不担心药对身体造成负面影响，它不会伤害身体，有害之处在于长久影响。

　　爱徒会被炼成炉鼎，一方面对双修的渴望只会越来越强烈，另一方面，走到哪都会被别有用心之人盯上，不利于人身安全。

　　合欢宗里有一批修士从加入宗门那天起就被当成炉鼎培养，专门供其他修士双修增加修为。他们地位极低，虽然灵根资质不如他人，灵力却格外充盈。

　　这种修炼方式很符合游戏的主基调，不少玩家吐槽女主角一天晚上要应付那么多人，比合欢宗的炉鼎修士还忙，还不如直接加入合欢宗。

　　原作剧情里萧澈用了更温和和传统的调理方式，担心徒弟被偏方带歪。这条世界线的她很有冒险精神，竟然敢把树种在无相门里。

　　反正以后也是要经常找人双修的命，和当炉鼎也没分别，应无忧立刻就点头了。

　　偏方虽偏，但是对身体好。

　　“师尊无需多虑，尽管尝试。我知道师尊不会害我，要是没成，那也是我的命。”

　　“我们师徒相伴这么多年，要是你因为突发状况离开，我会难过很长时间，可能以后再也不想收徒弟了。”

　　萧澈突然很伤感。

　　她说的“离开”绝不是离开无相门那么简单，是对死亡委婉的形容。

　　听其他师叔师伯说，很多年前，萧澈收过一个女弟子，后来这名弟子道心变质，对修炼正经功法感到厌倦，想来点不一样的人生体验，遂抛弃萧澈，又脱离无相门，之后不知所踪。

　　这件事对萧澈打击很大，十几年都没收过真传弟子，直到应无忧出现才打破僵局。

　　“既然师尊心存犹疑，不如先将此事搁置。近日我在山下寻得一本叫《玄冰功》的功法，由一位法器商人所赠，尽管修炼过程中会降低体温，对身体倒是没伤害。”

　　“玄冰功在前期勉强能抵消一些邪火的负面影响，我建议你少练，容易损坏那方面的功能，将双修带来的愉悦感不断削弱，等练到第十层，就再也感受不到生而为人的快乐。”

　　同样的功法书萧澈也有一本，她翻到最后一页，指着其中几行字。

　　那几行字没出现在应无忧的功法书上。

　　“我这本竟然是残篇。就算撕掉那部分也完全不影响阅读，难怪赠书的人以为他手里的是完整版。”

　　应无忧感到一阵后怕。囷liu疤"镹⑸玐⊙⒋球wu#

　　在这个充满R18的世界里，丧失感受至高无上快乐的能力比什么都可怕。幸好她只练到第三层，离第十层还差很远。

　　她恰好是必须靠双修才能提高修为，修复灵根的可怜人，不能毁掉唯一的优势。

　　“这破书还是别练了。”

　　闻休一番好意，终究是消受不起。

　　合欢树炼制丹药的方法是另一条可行路线，之前应无忧不考虑它是担心被其他同门发现，连累整座真言峰，其他弟子也会因此遭到非议，最不好过的人肯定是萧澈。

　　萧澈对她恩重如山，出卖师尊的事绝对做不得。现在师尊主动提出要尝试，那就另当别论。

　　“可是你用了这偏方，会变成频繁遭到她人渴望的炉鼎，为师不愿想象那画面，自己辛辛苦苦养大的徒弟竟然会被其他女人给拱了，连为师都还没……咳咳，都还没尝过情事的滋味，怎么能让你先一步？”

　　今天萧澈心不在焉，似乎累得厉害。应无忧走到茶桌旁，熟练地烧水泡茶一条龙。

　　师尊是化神期境界的强者，按理说不会因为出去游历半个月就累得神色疲惫。能让高级别修仙者疲惫的估计只有心累和过度双修。

　　应该是忧虑偏方的事。

　　“那这样好了。”

　　倒满一杯茶，应无忧端着茶托走到萧澈旁边，在石桌放下一只茶盏。

　　“师尊你实在找不到合适的道侣，又想尝尝情事的滋味，不如等到我的身体炼成炉鼎，你我就在这棵合欢树下尝试采阴滋补，说不定能助你增进修为。”

　　应无忧很好奇师尊被开玩笑的反应。

　　萧澈刚喝下去的一口茶立刻喷了，脸上表情很不好看。

　　“大胆逆徒！你才多大，就敢跟为师开这种玩笑，就不怕被惩戒吗？”

　　说话间，她的目光在徒弟身上多停留片刻，才惊觉当年那个怯生生的小女孩已经长大了，出落成标致的少女。

　　前凸后翘，宽松的衣袍难掩诱人线条。

　　为什么她没注意到？还是说，长期把徒弟当成长不大的孩子，从而忽略V〢箘焐壹起把 ba』球气琉L异了她的成长？

　　萧澈陷入沉思。

　　自己真舍得让徒弟跟别的女人双修吗？



第一卷 病弱恶役大师姐 : 48.内部消化

　　思考了一阵子，萧澈还是没得出结论，只好先转移话题掩饰自己的尴尬。

　　“话说，夕白最近怎么样了？你有没有趁我不在的时候欺负新来的小师妹？”

　　“肯定没有。”

　　提到沈夕白，应无忧的腿又开始发软。

　　这位小师妹厉害的很，小小年纪就懂得如何趁着病弱大师姐晕厥的时候贴上来，展现她熟练的手艺活。

　　不仅手艺活出色，嘴巴也很厉害，值得一句“全方位人才”的褒奖。

　　硬要说欺负，她才是被欺负的那个，推倒强吻喂药，一切以下犯上的事沈夕白差不多都做了，就差一步进入本垒。

　　温泉池里亲密接触的事不可能跟师尊分享，搞坏沈夕白乖巧徒弟和内向师妹的良好形象。应无忧还期待她继续整点刺激的活，加速灵根修补速度。

　　修补速度和兴奋值有关，增加的修为也同样。心情越平淡，提升速度越普通，这一点完全保留游戏里的设定。

　　假如把藏在山洞里的温泉池换成露天的，外面只围着一道木墙，随时可能会有其他女修士进来泡澡，效果就完全不一样。

　　R18剧情的挑战模式就有这种玩法，限定一段时间，女主角必须在这段时间内用尽自己掌握的床笫之术让双修对象尽快获得至高无上的愉悦。

　　技能没点满不建议尝试，榴坝九吾吧〇（四）溜物羣成功获得双倍奖励，但失败要倒扣好感，这一点倒是很符合现实。

　　以沈夕白现在过高的羞耻心和纯洁度，还不适合那么刺激的双修方式。

　　“师尊，你对师妹有什么安排吗？”

　　萧澈不可能无缘无故提起一件事，除非她想转移话题。应无忧很了解师尊的性格，索性接下话茬给她一个台阶下。

　　“还真有。”

　　她袖口一甩，一张浅褐色的纸张浮在半空。

　　“与望天城相邻的怀安城边界时常有人目击妖兽出没，也有几位修士被妖兽所伤，从上月初到现在已经失踪了几十个人。城主十分忧虑，向周围的几座城发布悬赏任务，希望能吸引各路散修和门派修士前往相助。”

　　褐色的纸就是怀安城城主发布的悬赏令，萧澈回来时顺手从城主的手下那里拿走一份。那时悬赏令还没张贴到专门发布任务的流月阁布告栏。

　　悬赏内容报酬丰厚，价值可观，对那些长期在江湖闯荡，四处游历，没有固定居所的散修来说是收入重要来源。

　　一些想挑战自我的门派修士也会接取委托，赚取城主令，以便缺钱和材料的时候变现，以解燃眉之急。

　　应无忧不缺那点材料和灵石，用自己培育的千年药草跟药材商人，法器商人交换还快些，换到的东西比悬赏上的还值钱。

　　况且，她身体这幅样子没把握打得过妖兽。打练气期一至四层的妖兽还勉强，级别一高就逐渐感到吃力，逃跑不及时必然成为它们的食粮。

　　讨伐妖兽是一件很危险的事，尤其是单人行动的情况下。

　　没有同伴或队伍的修士，除非强得离谱，打级别很低的妖兽或运气特别好，基本上很难活着回来。

　　“师尊，你不会要让师妹去吧？她才来门派不到一个月，不会太苛刻吗？”

　　“打妖兽的事用不着你们太操心，去走个过场就行。掌门师兄说了，只要参与就能混点宗门贡献，你师妹身上穷得一块灵石都没有，正好需要。无相门跟怀安城城主有些交情，他会免费给弟子们安排住处，提供伙食，能白嫖的东西为什么不去呢？”

　　“你打的是这主意啊……”

　　“怀安城名酒【月下逍遥】记得问城主多拿几坛，其他的随意。”

　　“师尊，你的地图有点短，图穷匕见了。”

　　尽管心里嫌弃，应无忧却不打算拒绝。

　　带沈夕白下山历练是个千载难逢的机会，到时候还能问全知书哪里有奇遇。修仙者最缺的就是奇遇，越多越好。

　　人烟稀少的郊野区域每隔一段时间会随机出现灵气充盈的区域，那些区域qi陾衤三磷IV九气伞事群聊的灵气比无相门周边的更加纯净。

　　沿途有概率采摘到自然生长的药草，灵力含量高于人工培植的植株。

　　像沈夕白这样的压力怪很需要一次外出散心的机会，最近每天都见到她愁眉苦脸，沉默寡言，一起床就开始修炼，到日落时分才休息，晚上在温泉池里发泄扭曲的星域，这样下去迟早会坏掉的。

　　她现在处于即将坏掉的轨道上，只需轻轻一推。

　　萧澈什么都没说，把一小袋灵石塞进应无忧手里。

　　“去吧，收拾东西，今天傍晚出发。这次由苍云峰的内门弟子郑忠带队，他是同龄人中比较稳重的一个，有事找他。我跟他的师尊郁长老关系很好，他不会欺负你们俩。”

　　“遵命。”

　　应无忧知道萧澈有心事，活了两百多年的女人的心思，比这个世界最深的海域还难以捉摸。

　　因为太难猜，她选择接受安排。整日闷在望天城确实无聊，难得师尊放人出去游历，何不抓住机会？

　　“师尊，没什么事情的话，我先去山下找师妹收拾细软。”

　　“嗯。”

　　应无忧离开很久，萧澈才拿起凉透的茶水。

　　味道苦涩，犹如她的心情。徒弟呆在身边总会让她没办法平静思考是否使用偏方的事，把人赶走心情就立刻平静很多。

　　在山洞里踱步半小时，她才憋出一句充满怨气的话。

　　“这逆徒长大了还真是不得了，竟敢把双修的主意打到我身上，一定是待她太好，没大没小的。”

　　她真傻，真的。为什么要多看徒弟两眼，还发现她发育得不错，身材挺不结实，很容易推倒，结果现在脑子很乱。

　　几位同时修仙的女道友聚在一起时经常炫耀自己的女徒弟，没听说过谁对徒弟有超越师徒的情谊，她这样的想法正常吗？

　　肯定不正常。

　　“罢了，还是快些给无忧寻一个合适的双修对象，也算是尽为人师的责任。”

　　眼前突然闪过新徒弟沈夕白的名字。

　　沈夕白是隐性暗属性灵根，和应无忧的空灵根是绝配。暗属性灵根为阴性，邪火为阳性，阴阳调和，这两人都能突破困境。

　　让自己家养的徒弟拱了自己家的白菜，心里好像能接受。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 49.十分甚至九分窃喜

　　自从灵根解除束缚，发挥出它本该有的力量，沈夕白对修仙一事信心倍增。

　　她来无相门差不多一个月，每次练功超过两个小时裠意⑵冷san貳淋柒逝玐就累，甚至厌倦，学习进度也比其他人慢。今天从早练到下午，竟不觉得有多吃力。

　　无相剑骨的练习速度最快，这套功法几乎是为她量身定做，练习不到半月就突破到了第五层。

　　以拔剑为起势，收入剑鞘为收势，沈夕白完成一整套流畅的动作，心无旁骛，脚下堆积的落叶已经比怀里的手帕更厚。

　　“再多花些时间把基础功法和理论知识补上，应该能赶上其他人的进度。今天就先练到这里吧……手臂好酸。”

　　练剑和今天凌晨对大师姐动用了手艺活，两件事都需要用到手臂。一旦投入到某件事，她肯定会竭尽全力。

　　下次要克制一点了，沈夕白心想。

　　刚结束修炼，疲惫和空虚像阴魂不散的厉鬼，立刻追上，将她从头到脚缠绕起来。右手指缝和手心残留着一缕温暖湿润的感觉，昨夜浅尝辄止的销魂刻骨铭心。

　　缠绵悱恻的深吻，轻柔绵长的喘息，柔若无骨的娇躯……全都像让人成瘾的药物。

　　她忘不了大师姐意乱情迷，眉目含春的表情，忘不了她在耳边吐出热气，呼唤自己“师妹”，更忘不了她脊背紧绷，头部突然后仰，获得双修真谛的瞬间。

　　果然双修是会上瘾的。

　　“好想每天都跟大师姐做那种事。”

　　沈夕白躺在草坪上，双手枕着后脑，闭眼进入妄想状态。恍惚间，她感觉身体变得越来越轻，有种灵魂出窍的既视感。

　　微风吹动竹林，一片竹叶飞到脸上。

　　抬手想把它摘下，睁开眼却看到了心心念念的大师姐。

　　“师妹，师尊让我们今晚跟苍云峰的几位弟子一起下山历练，现在就得收拾东西。如果师妹实在太累，就由我来代劳吧。”

　　应无忧继续装作什么都不记得，保持温柔知性大师姐的形象。

　　还不到坦白的时候。师妹的羞耻心太强，脸皮还不够厚，等她真正成为一名合格的LSP，才能告诉她其实自己都记得，忘尘丹根本没用。

　　她替沈夕白擦掉脸上的汗珠，整理额前乱发。

　　两人之间的气氛宭⑥坝镹武坝澪咝铃吾一如往常，丝毫没有关系变质的气息。

　　“师姐，不用麻烦你，我自己来。”

　　“那一小时后在欢颜峰食堂汇合。这次外出历练要多待些时日，你手头上有储物袋，多带些琐碎物品也无妨。”

　　“我知道。师姐，到时房间怎么分配？”

　　沈夕白不想和其他峰的弟子住在一起，也不想自己住。自己住房间太宽敞，晚上容易睡不着，和陌生人住更不舒服，直接失眠。

　　“那还不简单？我们俩住一间。师尊经常叮嘱外出历练不要落单，我怎么可能让师妹一个人住？其他弟子跟你不熟，恐怕会做出欺负新人的行为，也不可能让你和她们住。”

　　“多谢师姐为我考虑。”

　　听到这个消息，沈夕白心里十分甚至九分窃喜。

　　首先她对其他师姐没有兴趣，其次，她只对应无忧大师姐有兴趣，最后，她没有任何歪心思，只是想跟大师姐贴近一些。

　　她们分头回房间准备行李，在太阳落山前一刻在食堂门口碰面，吃了顿还算丰盛的晚饭。

　　吃过晚饭，应无忧带着沈夕白到惊浪峰的山顶广场和其他成员碰面。三位苍云峰弟子原地等候，旁边还有另外几位长老的弟子，队伍一共有十五人。

　　愿意参加这次游历的弟子经济条件都不太好，除了装穷的应无忧。兜里东西多的弟子们认为接委托是浪费时间，不如多修炼。

　　听到带队的师兄郑忠说目的地是怀安城，沈夕白的表情就变了。

　　她家就在怀安城最繁华的区域，接任务的流月阁在沈家宅邸附近，间隔不到一里路，说不定哪天就跟那几个讨厌的兄弟姐妹碰上。

　　来无相门修仙之前，沈夕白发誓要学到一身本领才回家，免得反击恶人没有足够底气。怀安城认识她的人不少，听说她要去修仙都抱着嘲笑的态度，说她痴心妄想。

　　就不能换个地方吗？

　　师尊的安排让她为难，当徒弟的不能忤逆师尊，只好硬着头皮接受。大不了避开沈府，多用几次易容术便是。

　　等到晚上，说不定还有机会跟大师姐……

　　外出游历不全是坏事，只要和大师姐在一起她就满足了。

　　郑忠向诸位弟子讲述完注意事项，接着清点一遍人数，说到：“既然大家都没问题，那就趁早出发吧。届时怀安城的城主会亲自招待，为我们准备一处宅邸借宿。到时好酒好菜应有尽有，大家打起精神。”

　　“明白——”

　　众人掏出飞行法器，跟随郑忠飞入深蓝色的夜幕。应无忧依旧用最便宜的法器，不想引人注目。

　　沈夕白用的也是最基础款飞剑，过段时间再考虑给她换一个高大上的。

　　再看看同行的其他弟子，清一色的基础款飞剑，没有谁跟别人与众不同，标新立异无疑是愚蠢的做法。

　　怀安城和望天城的距离不远，两地之间仅有一百多里，御剑飞行花费时间不过几十分钟。

　　时隔三周，沈夕白又见到这片熟悉的灯火，心情五味杂陈。

　　讨厌的人都在城里，想到要跟他们站在同一片土地，呼吸同样的空气，从头到脚都不自在，像被无数细针反复戳刺身体。

　　看到身旁的应无忧，心情才有所缓解。

　　城主为他们安排的宅邸在怀安城闹市区外缘，建在地势较高处，方便俯瞰观察，建有几座瞭望塔。

　　说是宅邸，更像一座堡垒。

　　城主方弘是位样貌和善但不失威严的中年男性，还未到天命之年，头发已见斑白，长得比同龄人沧桑许多，看起来像六十多岁。

　　他与一众部下提早在门口等候，对无相门弟子的到来很期待。他是凡人，天生就憧憬能自由上天入地的修仙者，客人都比他年轻许多也未曾怠慢。

　　“诸位仙师光临寒舍，实乃方某之幸，有失远迎，还望海涵。”

　　这一幕极其讽刺，沈夕白默默啐了一口。

　　几个月前，这老匹夫还在宴会上嘲笑她有失仪态，辜负名门沈家的出身。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 50.“良好形象”

　　每年七月初，怀安城都会定期举行夏季纸灯节，城主举办大型宴会，发帖邀请城内名流到家中，沈家作为怀安城首富，属于第一批发请帖的贵宾，沈夕白不想参加，却被迫跟着父亲他们一起去。

　　在宴席上，她被一位跟同父异母姐妹交好的名媛故意绊倒，在众人面前失了尊严。

　　城主嘲讽她“再回去学一学女儿家的礼仪，以免愧对自己的姓氏和祖宗颜面”，惹来一阵笑声。

　　这份恶意的源头是绣坊举办的一场比赛。

　　沈夕白抱着赚点零花钱的心态去参加，结果不小心拿了第一名，城主的女儿被她压到第二名，之后心情郁闷了很久。

　　为了给女儿出气，才故意在宾客面前阴阳怪气。

　　父亲对这件事抱着无所谓的态度，还不断数落沈夕白的缺点，以讨得城主欢心。

　　事情已经过去快半年，再见到城主本人，沈夕白心中怨念照旧，厌恶感溢于言表，一眼都不想看他。

　　应无忧抓住她的衣袖小声问到：“要去客栈吗？师姐兜里有钱，给你开个大床甲等客房。”

　　自己住随便点，和传说中的女主一起住必须要最好的房间，免得以后被记恨，写进小本本里（bushi）。

　　“可以吗？”

　　“就问你去不去。”

　　“去。”

　　不用住在厌烦的人家里很值得庆贺，她恨不得马上踩飞剑离开，跟大师姐在客栈的房间里做些应景的事。

　　身为土生土长的怀安城人，沈夕白知道哪一种酒最烈。

　　那种酒喝一小杯，酒量很好的人都抵挡不住醉意，立刻就倒，非常不受酒客喜爱，一度面临停产。

　　有少部分人喜爱它辛辣刺激的口感，享受酒液燃烧喉咙和腹部的炽热，恰好他们都是有头有脸的人物，这款烈酒才得以存活。

　　沈夕白已经盘算好要把大师姐灌醉，之后再慢慢考虑玩法。忘尘丹储备很充足，量大管饱，事后大师姐什么都不会记得。

　　她脸上的面纱刚好遮住样貌，又站在最后一排，前面还有几位身高一米八的男弟子挡着，城主没注意队伍末尾还有个熟人。

　　应无忧走到郑忠旁边，小声耳语。

　　“郑师弟，我和沈师妹要到街上逛逛，买些女孩子家用的东西，晚些时候会在外面的客栈投宿，就不跟你们一起行动了。”

　　“师姐，此举不妥。萧师叔叮嘱必须要好好照顾你跟沈师妹，我也跟她发过誓。你们两个女孩子单独在外没有人保护，长得又漂亮，容易引来他人觊觎……”

　　“怀安城是沈师妹的老家，没问题，出了事都推到我身上。”

　　“不行。”

　　说着，一样东西塞进郑忠手里。

　　“这是我炼制的丹药。听说师弟最近想要突破炼气圆满，晋升筑基，这瓶丹药能加快突破进度，师姐一点小心意，收下吧。”

　　“这……好吧，既然师姐态度坚决，我这个当师弟的也不便干涉。如果师姐需要我出力，尽管开口。”

　　“多谢师弟。沈师妹还在等我，先走了，你们玩得开心。”

　　在一众弟子好奇的目光下，应无忧拉上沈夕白的手离开方府，毫无留恋地奔向高墙之外。用砖石砌就的建筑不过是一座外表光鲜的牢笼，城主也许并不如他表现出的那般热情好客。

　　沈夕白有种很奇怪的感觉——自从踏进门口，就有一道目光在他们背后盯梢。不论走到哪里，目光都会跟着一起。

　　直到离开方府，跨出门槛，被盯梢的感觉才消失，笼罩身体的寒意被夜晚的灯火驱散。

　　她反复回头查看，那道目光的主人藏匿得很好，距离太远，用灵识不能辨别准确方位，只好作罢。

　　“师妹，你怎么了？从刚才起就心神不宁，脸上挂着苦大仇深的表情，尤其是看着方城主的眼神，简直像看着积怨已久的仇家。”

　　这部分剧情在原作里提得很粗略，需要玩家带着发现剧情的眼睛仔细考据。主角沈夕白从未向人提起，消息来源竟然是沈府和方府的丫鬟。

　　应无忧是冲着R18去的，对剧情考虑没什么积极性，有很多细枝末节的内容不甚了解，需要通过旁敲侧击的方式获取情报。

　　“都是些不值一提的无聊过往。师姐，我们现在去哪？怀安城有不少好玩的地方，师姐有兴趣的话，我愿意充当向导。”

　　对于来修仙之前发生的事，沈夕白缄口不言，可能是觉得有伤自尊，希望在师姐面前保持良好形象。

　　虽然良好形象早就成了不存在的东西。

　　那天晚上发生的事用一段话概括，必须是“怀安城有善口技者，会师姐小山洞，于温泉之东北角，施八尺屏障，口技人趴屏障中，一人，一池，一手，一舌头而已”。

　　沈夕白的口技令人惊叹，绝非几句话能形容其中美妙。最后以两股战战，几欲先去为结束，前后呼应。

　　初中学的课文都快被她玩坏了。最后献上一句话——语文老师，对不起，原来课文也可以这么理解。

　　“我也知道一个好地方，你先跟我来。”

　　应无忧一反常态，没一头扎进酒肆或餐馆，拉着沈夕白离开热闹的街市，御剑飞行来到城郊一片僻静的树林。

　　树林尽头是平坦的原野，有湖泊，闲置不用的码头和木屋，残破的瞭望塔矗立在林木间，形单影只。

　　周围几十里都没有灯火，唯一的光源是天上银色的月轮。

　　大师姐为什么带她来这里？

　　沈夕白心有疑惑，好奇大师姐下一步的动作。不能去酒肆意味着灌醉计划暂时搁浅，今晚想和大师姐度过一个有温度的夜晚恐怕没戏了。

　　她对那种违背道德的事情越来越上瘾，只要闲着就会妄想。出门在外不可能当着其他同门的面疯狂练功，容易被人议论和嘲笑，扣上装逼犯的帽子。

　　离开方府那时，有几个弟子低声吐槽她们俩是“臭味相投的怪胎”，“拉低队伍战斗力和平均水平的累赘”。

　　脱离队伍绝未必是坏事，反正她也不喜欢那群人。

　　荒郊野外，又人烟稀少，不正适合宽衣解带吗？



第一卷 病弱恶役大师姐 : 51.修炼引诱两不误

　　沈夕白那点小心思应无忧了如指掌。

　　双修就跟家暴一样，只有零次和无数次，实乃亘古不变的经典。一旦食髓知味，想回到以前基本没可能。

　　奇怪的开关已经被打开了，除非来个俗套的失忆剧情，把性格像吃洗髓丹一样重置。

　　原作游戏没有给玩家整俗套走向，不安排任何跟失忆有关的内容，因此不存在沈夕白金盆洗手重回纯洁的路线，连if线也没有，反倒是大师姐有一条存活if线含有失忆元素。

　　入魔的大师姐在仙魔大战中被沈夕白击败，周围正好没有其他人。把剑抵上大师姐的喉咙时，沈夕白发现一件很可怕的事——她早已爱上了大师姐，无法自拔。

　　其他女人她也爱，但大师姐是她见一个爱一个中最爱的。

　　经过一点都不纠结的思考，沈夕白用精神控制类的功法洗去大师姐的全部记忆，用改变容貌的法术将她变成另一个人，重新取名为“常随”，意为常年伴随身侧。

　　之后就是大段的R18，大师姐彻底沦为师妹的星怒，两人快意江湖，在各种地方双修，留下自己的痕迹。

　　这条线姑且能接受，但不是最优解。星怒是不可能的，这辈子不可能当，

　　应无忧甩开杂念，按照既定路线，今晚要在这片原野上吸取天地灵气。她卡在炼气第六层差不多一年，最近浅尝辄止的双修为突破层级增加了进度，再稍加努力，便能稳稳跨过炼气后期第一道门槛。

　　她空有师姐名号，修为甚至不如晚几年进门派的弟子。

　　但凡把空灵根换成伪灵根或更好的灵根，和萧澈修仙十多年早该进入结丹期了，还用担心灵力不够，依靠虚弱的肉身从山脚爬到山顶？

　　自身的修炼也得重视，应该把对沈夕白满溢的关爱转移一部分，考虑往更高的境界攀爬，把她晾在旁边，体验一下求而不得的感觉。

　　只有煎熬和忍耐能逼迫人采取行动，做出不符合性格和一般印象的举动。

　　应无忧打算期待一手。

　　“师妹，前面的湖泊被天地灵气覆盖，是静坐修行的好地方。怀安城内过于喧闹，烟火凡尘气息太重，导致灵气飘散，对修行无益。我身上有一样法器指向此处，一路跟来，发现确实是个好地方。”

　　感应天地灵气的金属罗盘出现在手心，黄铜指针指向散发着莹莹幽光的湖泊。灵气质地越纯粹，颜色越接近透明的浅蓝色。

　　整个湖泊周围都被纯粹灵气环绕，空气清新，置身在这样的环境下，一切杂念和负面情绪都随着拂面的微风消散，沉淀。

　　以上说法皆来自书籍和其他修仙者的文字记载，仅供参考，实际体零夢流 龄〭鸸⑵衫肆爸 紦似验如何只有自己知道。

　　自从踏上怀安城的土地，心情就各种不畅快，没有呆在无相门上日复一日的修炼生活惬意。到处都有别人的视线，她厌恶被人盯着看。

　　最后，不能对大师姐做一些情谊变质的事实属遗憾。

　　多人历练的坏处罄竹难书，唯一的好处是能跟大师姐每时每刻待在一起。

　　“唉……”

　　沈夕白有些痛恨自己年轻气盛，道心不够坚定，整日想着女欢女爱之事。下一秒，她看到应无忧解开腰带，往旁边草地一甩，接着是外袍和里衣，最后到亵衣亵裤零夢#翏溜  栮陾衤三@事八虾⒋。

　　一件衣服都没留下，甩得干干净净。

　　毫无意义的布料会阻隔身体吸收灵气，必须去掉。在R18游戏世界里没有太多理由，衣服往往是阻碍有趣剧情发展的最大敌人。

　　再者，穿衣服泡水很不舒服。

　　秋季夜晚的水池寒意彻骨，再过一段时日入冬，天气更冷，户外寒风凛冽，刚开始修行的弟子体质和凡人无异，冬天泡水肯定会冻死，应无忧有一点底子，能勉强支撑几个小时。

　　现在还没到最冷的时候，泡一晚上吸收灵气，代价是染上风寒，俗称感冒，会难受个好几天。沈夕白身体素质过人，又刚解除灵根禁制，体质得到突破性增强，泡一晚上什么事也没有，令人羡慕。

　　吸收天地灵气的机会罕有，比服用丹药管用，炼气后期近在眼前，只能硬着头皮走进湖里。

　　“这水有点冷啊……”

　　和真言峰峰顶的寒潭相比，这片湖泊又显得比较温和，还没到令人绝望到想马上起身离开的地步。

　　“师姐，你的身体——”

　　“不打紧。这可是天地灵气，两百多年前，师尊还是个炼气期的萌新，大半夜发现冰河里有天地灵气，二话不说把衣服扒了就下去泡一整晚，差点冻死在河里，幸好有位师姐发现了她才活下来。”

　　“师尊为何不在岸上吸收？”

　　“因为灵气都在水'群聊⒎倭彡溜肆_九齐鏾"寺里，岸上根本吸不到。”

　　“那……那我也下来。”

　　抱着给大师姐暖暖身子的想法，沈夕白也把身上的衣服三两下去了精光，走进这片风景幽静的无名湖泊。

　　湖水不深，站立时高度只到腰部，坐下时没过肩膀。水质清澈见底，没有一丝杂质，湖面跳跃着淡蓝色的光点。

　　伸手触碰，光点化作灵气进入身体，带来一阵暖意。

　　沈夕白的眼睛始终盯着应无忧看。湖面很亮，她看得很清楚。

　　应无忧的身体曲线，傲人的事业线，娇嫩的肌肤，精致的锁骨，笔直的双腿，以及某个不可亵渎的神圣之地，霸道地占据整个视野。

　　在清醒的状态下身体坦诚相对还是第一次，不受邪火或浑元丹药效影响。气氛变得有些尴尬，低气压主要在沈夕白这边。

　　她竟不知道该说些什么，像块木头似的愣在一旁。看见应无忧颤抖不止的双肩，才意识到机会来了。

　　有戏！

　　“大师姐，我身子暖和。湖水太冷，要不要抱着我？你放心，我什么都不会做。”

　　“师妹的人品我当然信得过。”

　　应无忧笑着走近，用发凉的双臂搂住师妹的后颈。这个动作的勾引意味拉满，沈夕白脸颊一热，视线恰好对上事业线的位置。

　　两人的事业线贴在一起，毫无阻隔地感受着彼此的体温。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 52.转移注意

　　大师姐主动贴上来的瞬间，沈夕白发现自己动不了了。

　　自己主动和对方主动感受完全不同，身体开始发热，她分辨不清是吸入天地灵气，筋脉活络，血液流通散发热量，还是因为欲望涌动导致的身体燥热。

　　今晚脱离队伍单独出来血赚不亏，故地重游的怨念，湖水的凉意，全都变成可忽略因素。欲罢不能，心痒难耐的感觉逐渐占据上风，好像有人拿着羽毛在心尖上划来划去。

　　有点难受，又有点酥麻。

　　用手抓挠不到，必须通过别的方式缓解。膝盖习惯性地往前，挤进大师姐略微并拢的膝盖，用肌肤反复摩擦。

　　没有布料阻隔的肌肤蹭起来非常惬意，让她倍感上瘾。

　　枕头底下的小说里大肆描绘这种行为的优点，似乎有引导读者对年上女性做坏事的嫌疑。年上不善于表达自己，年下师妹只好小心试探，稳步推进阵线，一点一点占据她的身体和内心。

　　试探的过程很痛苦，途中产生的未知和迷茫，对方捉摸不定的情绪，期待和惊惧，倒不失为一种乐趣，就像品味一壶口感多变的烈酒。

　　她尝试用双臂搂住应无忧的腰背，用手心轻抚。应无忧没有推开，也没有拒绝。

　　“师姐，现在还冷吗？”

　　沈夕白很紧张，声音颤抖。

　　清醒时的亲密举动太过冒险，尺度方面稍微把握不好，两人的关系就会出现裂缝，难以修补。仔细看过应无忧的表情，她很从容，没有泛起任何波澜。

　　怎么有种“就这”的错觉？

　　“有师妹抱着我，一下子就暖和起来了。”

　　应无忧听见沈夕白疯狂的心跳声，愈发粗重的喘息声，起伏的胸膛挤压着事业线。这场面接下来发生什么R18剧情都不奇怪。

　　今天晚上很适合被推，但吸收天地灵气突破境界更重要。对于搞颜色这种事，应无忧向来是没有兴趣的。

　　双修？真不熟。

　　“趁着湖水灵气充盈，我们先坐下运功。等到第二天一早灵气散去，再做其他打算不迟。师妹你现在是炼体后期，今夜一过，就能正式进入炼气期，成为一名真正被认可的修仙者了。”

　　接着，应无忧从储备里拿出一盒浅蓝色丹药。

　　“这是我之前炼制的集气丹，专门为吸收天地灵气修炼准备，你我一人一半，服下后保持心情平静，让药力沉淀扩散，进入丹田。切记，不可剧烈运动。”

　　“明白。”

　　盒子里的丹药一看就知道不是便宜货色。

　　这是第几次白嫖大师姐的丹药，沈夕白已经不记得了。丹药是修仙者之间另一种占据重要地位的货币，有时候比灵石还管用。

　　她没听说大师姐接过哪位长老的委托赚灵石，躺在房间里休息的时间占大多数。所以，买药草和法器的钱是怎么来的？

　　难不成是卖皮鼓？

　　出身微寒，又需要晋升的女弟子，通常会同门里寻找合适下手的目标。上回在食堂恰饭，在无人的角落看到一位同时上山修行的女孩勾搭了家境优渥的师姐，把她的手抓起来放到自己事业线，说：“师姐，我看过房中术，从头到尾通读，你想要怎么玩都行。”

　　那极为大胆和直白的行为让沈夕白吓得落荒而逃。纯纯的py交易，没有一点爱情和同门情谊可言，虽然很刺激，背后透露出一种现实的悲哀。

　　大师姐绝对不会是那种人，沈夕白（六〒）霖児迩氵〔逝罢岜〇丝裙心想。

　　把几枚散发着辛辣之气的丹药吞下，等它顺着喉咙进到肚子里，立刻运功转化，引气入体，跟丹药结合在一起。

　　对面的应无忧也在做相同的事，双目紧闭，额上渗出很多汗水，吸收灵气的过程不太顺畅，脸上仿佛戴了痛苦面具。

　　沈夕白一点都不觉得难受，灵气进入体内时特别惬意，集气丹则是加快了吸收灵气的效率，顺便拓宽筋脉，祛除湖水的凉意，让她始终处在愉悦舒适的氛围里。

　　应无忧表情越来越痛苦，牙关紧咬，眉心拧紧，脖颈和额头上的青筋向外凸起，手腕上血管变成青紫色，下一秒就会爆裂似的。

　　两人做着同一件事，竟然会有如此不同的感受。

　　看着努力接受天地灵气滋（折）润（磨），一声不吭的师姐，心情突然有些沉重。她一直因为灵根资质不如别人多有怨念，感慨人生不公，却很少注意到还有人背负更沉重的包裹努力前行。

　　书上都说吸收天地灵气是一件愉悦感不啻于双修的美事，如今看来这个说法不够准确。

　凌梦镏岜韭吴芭⊙司球⑸　“大师姐，你很难受吗？”

　　“有一点……别担心，也别劝我，连这都忍耐不了，我恐怕两三年内都突破不到筑基……这空灵根还真麻烦，修炼起来总比别人要辛苦。”

　　一点难受，剩下九十九点非常难受，应无忧开始怀念邪火焚身的感觉，那只是纯粹的燥热，以及欲望的涌动，吸收天地灵气是纯粹的痛苦和折磨，堪比渡劫，几近分筋错骨，重铸血肉。

　　身体开始不稳，倒向沈夕白的怀里。

　　以应无忧的身体为中心，周围的湖水被外溢的高温加热，冒出一阵蒸腾的白色水雾。

　　“好烫。不过，我不会放开的。”

　　沈夕白小声自言自语，抱得更紧。怀中像揣着一团燃烧的烈火，灼得胸口疼痛。少女瘦弱的身体蜷缩着，在月色下更显惨白和单薄，惹人怜惜。

　　气氛凝重，需要一点推力改变现状。

　　比如来点话题转移注意力。

　　“师妹……再过一个星期，门派要举行一次很有意思的活动……你感兴趣吗？”

　　“师姐请讲。”

　　看到应无忧这么虚弱，沈夕白也没心思妄想双修的事。

　　“每次门派招新结束后的第一个月月初……七派都会让新弟子们参加试炼，形式自由……想参加就参加，没兴趣的也可以不报名……参加的人都送一些灵石，药草……还有筑基丹……你应该很需要它们……”

　　“的确。我不像其他人有家族支持，在经济方面有些困窘。”

　　“今年轮到我带队……所以……我会多告诉你有关试炼的事……”

　　试炼的秘境里有些不错的法器和材料，她无论如何也不想错过。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 53.圣地魔修

　　新弟子试炼场所是一处艰险之地，暗处盘踞着大量妖兽，危机四伏。

　　以高危险度作为代价，报酬也很丰厚，在市面上难弄到的稀有药草遍地生长，猎杀妖兽还有材料捡，一些打造法器的素材也能顺手收集。

　　运气好还能碰上其他修士遗落在地上的法器，不花一分钱直接拿回家，只要不介意它前一任主人是个死人。

　　应无忧就有捡漏的爱好，不介意它是不是死人留下的东西，储物袋里存储的法器起码有四分之三是这么来的。

　　她不是家里有矿的修仙者，捡东西用不磕碜。

　　试炼地有几种炼制筑基丹和加速提升修为的丹药必须用到的材料，应无忧的私人药园里还缺一大半。

　　平时试炼地很少对外开放，师尊也不允许她去冒险，筑基一事较为紧迫，应无忧不想落后太多，继续当别人口中的病秧子师姐。

　　“师妹你拿好主意了吗……”

　　“我听师姐的。只要是师姐希望我做的事，我一定会努力做到，刀山火海，在所不辞。”

　　“不用那么夸张……”

　　应无忧用手揉揉师妹的柔软的发丝，脸上的表情依旧狰狞。

　　天地灵气的浓度已经达到最高值，吸收起来效果最好，对她而言也最痛苦。有沈夕白的怀抱好受一些，去年第一次吸收天地灵气，她直接疼得晕死过去，萧澈在耳边叫了很多次才慢慢醒来。

　　从那以后，萧澈就禁止她做同样的事。

　　过度保护有好处，缺陷是永远成长不起来。

　　应无忧经常怀疑师尊的教育方式夹带私货，关心是真的，担心从小养大的徒弟为了修仙和晋升做得太过火伤到身体，在背后还隐藏一层别的想法。

　　——她不希望自己成长。

　　换种说法，不希望成长太快。

　　这想法过于离谱，应无忧都觉得可笑。没有哪个当师傅的不希望弟子尽早成长起来，独当一面，除非对方是心思狭隘，嫉妒徒弟才能之人。

　　萧澈不是那种人，猜想不成立。

　　两人还没讨论完新弟子试炼的相关内容，天空的另一头掠过红色剑，御剑飞行的人很快就会在湖畔降落。

　　“……”

　　应无忧赶紧收好岸上的衣服和物品，拉着沈夕白躲到另一边的草丛里隐蔽起来。有天地灵气的地方自然吸引修士，魔修也不例外。

　　来者是两位样貌年轻的女性魔修，衣着独特，一身黑衣，袖口和下摆用银色丝线点缀，背后绣有一个金色合欢树徽记。

　　这身行头是魔道合欢宗的标准制服，玩过《成仙之路》的玩家都认得。如果走魔道线，玩家也会拿到一套。

　　她把食指放在沈夕白嘴唇上，又塞了一颗丹药进去。

　　对方是魔道中人，修为都是筑基中期，贸然行动容易招致危险。无相门教授过隐藏气息的功法，配合隐藏气息的丹药，暂时不会暴露行踪。

　　修仙界境界碾压很可怕，比别人高一个境界，夺取性命如探囊取物。她们俩加一起连其中一人都打不过，只能祈祷危险的源头尽快离去。

　　恐惧感和吸收天地灵气的疼痛同时折磨身体，应无忧身心俱疲，不得不紧紧抱住师妹的身体，连呼气的力度都收敛了一半。

　　两位女魔修也是冲着天地灵气而来。它的出现完全随机，时间地点浓度不定，不论是正道修士还是魔修，都会被它的价值所吸引。

　　魔修们理所当然地开始宽衣解带。

　　样貌青涩，但个子稍高的女魔修问到：“楚师姐，今天你要在前面还是后面？我最近新学了几种手法，想露两手给你看看。

　　“那就有劳师妹了。”

　　被称为楚师姐的女魔修冷淡以对，手上没停，先一步去掉身上的外部装甲。

　　R18游戏内的人物普遍患有一种不治之症——服装解离症。一到关键时刻，只要身上穿着衣服就痛苦万分，必须将其解除，否则不能继续推动剧情。女魔修的服装解离症刚好发作，治病的下一步是双修。

　　有一说一，在修炼的时候遇到要双修的女魔修还挺尴尬。应无忧和沈夕白无意偷窥，却被迫躲在角落看着她们做有♀趣的事。

　　女魔修们先是亲吻，在浅水区里翻滚，接着师妹主动袭击师姐，让她做出类似瑜伽里猫式伸展的动作。冷淡的师姐经不住折腾，很快就矜持不住，大声嘲讽。

　　“师妹……你晚上没吃饭吗……这样的师妹真是杂鱼~杂鱼~”

　　“这样的杂鱼师妹……真的太逊了……”

　　“你这杂鱼……手上的力气根本就满足不了我……废物师妹……完全不能让我感到愉悦呢……”

　　故意挑衅果然有效，被吐槽杂鱼的师妹吞服一粒神秘丹药，手臂物理平移的速度快成了幻影，连沈夕白都甘拜下风。

　　不愧是筑基期的魔修，果然不同凡响。

　　看别人愉快双修，自己却要担惊受怕，同时抵抗好不容易压制下去的邪念，沈夕白的心情很郁闷。

　　大师姐不在身边她还能勉强做到忽视，闭上眼睛默默修炼熬过去。没有哪个健全的成年少女遭得住身体紧贴的近距离接触，尤其是像她这种刚觉醒的肉食系修士。

　　“大师姐……你的手能否换个地方放？”

　　沈夕白的腰是性感带，虽说是无意识的行为，每当应无忧把手放在那里，她的背都会产生被弱电流击中一般的酥麻。

　　在湖边乱搞的两位女魔修还没领悟双修真谛，等下自己先领悟怎么办？

　　绝不能让丢脸的事情发生。

　　“怎么……师妹……师妹你兴奋了？”

　　应无忧强忍痛意，从齿缝挤出一句戏谑之语。沈夕白这副想要又得不到，只好拼命忍耐的样子实在太可爱了，不调戏她很可惜。

　　调戏也是试探的一种。

　　“没有。我很平静，师姐别拿我开玩笑。”

　　“那为什么……你呼吸这么急促？”

　　白发少女趴在师妹的胸膛，聆听那鼓动的心脏，用手指在她的后腰上转圈。

　　“你一说谎就会心跳加速……耳根涨红。莫非，师妹也对那两个魔修所做之事感兴趣？”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 54.不要告诉师尊

　　“师姐说笑了。我一心只想寻仙问道，此等下流之事从未想过。双修只会乱我心性，还是依靠自身努力突破境界，不要过分依赖双修为好。”

　　沈夕白闭上眼睛逃避现实。

　　她对单纯倚赖双修提升修为的行为并不赞同。合欢宗毕竟是魔教，修炼的功法很邪门，双修这种事情是会上瘾的，万一沉溺其中，成为一个不双修就没法思考的修士，对自己来说也是种耻辱。

　　区区魔修的双修过程还不足以动摇她的道心，害她走上歪路。

　　趴在怀里，虚弱又可怜的大师姐不比她们更铯一万倍？

　　为了应对这样欲望沸腾的时刻，沈夕白特地去请教过无相门的炼药师，那位师兄对她不错，也很有耐心，还无偿送给她一张宁神丹的丹方。

　　宁神丹能有效抑制双修的冲动一小时，坏处是药效过后痛苦翻倍，被一些喜欢双修的修士拿来当电脑配件妙用。

　　事到如今沈夕白也管不了那么多，先吃为敬。

　　时间一分一秒过去，两位魔修始终没有离开的意思。幸好沈夕白的身体能挡得住水里的寒气，并通过丹田转化为持续的暖意，如若不能，她们俩都会冻坏。

　　应无忧起初还能忍着牙齿打颤开几个玩笑逗弄师妹，时间越久，她的状态越糟。

　　神经紧绷加剧了身体各处的不适，体内满溢的灵气四处乱窜，她的筋脉比一般的修仙者更狭窄，过多灵力涌入产生强烈的撕扯，嘴角渗出鲜血。

　　平常吐血也是相同原因。灵力能活动的范围太狭窄，强行引气入体只会受伤。

　　现在应无忧一副快要死掉的惨样，沈夕白也跟着害怕起来。

　　“师妹……”

　　“我在。”

　　“对不起……没想到这里有魔修……咳咳……连累你跟我一起担惊受怕……万一我死了，记得帮我把……把书柜里的书……销毁……”

　　“别……别这么说。”

　　沈夕白用手捂住大师姐的嘴，眼神坚毅，虽然声音还有点颤抖。

　　“你绝对不会死。大不了我去跟那两个魔修拼命，换取师姐逃命的机会。总之，我不会让任何人伤害到你。”

　　“不错……很有气势。”

　　仔细抚摸灰发少女的脸颊，应无忧隐约看到几分强者的影子。她喜欢这副表情，也喜欢她的语气。在关键时刻，这倒霉孩子还是挺有安全感的，不愧是能当大女主后宫王的女人。

　　正感慨着，嘴里吐出一大口血。

　　体内筋脉有部分经受不住天地灵气的撕扯出现裂痕，甚至损毁，吐血很难止住。应无忧很熟悉流程，从储物袋的药箱拿几颗止血和护住筋脉的丹药咽下。

　　丹药混着浓烈的铁锈味，她差点被古怪的混合气味刺激到晕过去。

　　离晕过去就差一点。万一晕过去好几天，被师弟师妹们带回无相门，等待的将是师尊的怒火，要先做一手打算。

　　“对了，还有一件事……今晚发生的全部都不能告诉师尊……她会很生气……拜托了，帮我保密，回头我请你吃饭，就到……整个望天城最有名的忘忧林……那里的厨子做菜手艺一绝，比京城里的御厨还好……”

　　说得越多，吐血量越大，沈夕白强忍着没有流眼泪。

　　这样的情况她不是第一次遇到。

　　很多年前，母亲病死的那一晚，她也吐了很多血。刺眼的鲜红色将枕头和床单变成另一种颜色，十分惨烈，水盆里刚接的水和毛巾也都弥漫着刺鼻的腥味。

　　大师姐的模样和可怜的母亲重合，她已经不想再失去重要e^r\韭溜巫删吧奇伊伞灵盟的人，不想再体验一次切肤之痛。

　　“我答应你。还有，不要立下莫名其妙的誓言，那会让我以为快要失去你了。”

　　死亡flag往往能精准杀死一个人，应)裠旗\⒉I\II铃司咎弃（三）Pe俬无忧意识到刚才不小心往身上插满旗子，像戏台上的老将军，赶紧换一种相对妥当的说法。

　　“那就……换种说法。我，想看到师妹你筑基成功……在新人大比的擂台上大放异彩，硬得他人敬仰……咳咳，到时，我要站在台下看着你意气风发的样子。”

　　“我会为大师姐努力，拉钩。”

　　沈夕白抬起手，手腕也抖得厉害。

　　一冷一暖两只手触碰在一起，清冷的月光见证了她们的誓言。

　　拉完勾，应无忧终于坚持不住，晕倒在沈夕白怀里。

　　她们保持在水中拥抱的姿势很久很久，躲藏期间，沈夕白也在努力地吸收天地灵气，把它转化成修为。

　　一直坚持到后半夜，两位女魔修爽够了，在湖水里清洗干净身体，穿上衣服，心满意足地离去。

　　两道恼人的红色剑光越飞越远，湖面再也听不到嬉戏的声音和放荡的笑声。

　　“可算走了。”

　　和修为比自己高的魔道修士共处同一地点，遭受的压迫感不是一般强。女魔修离开许久，沈夕白仍心有余悸，不能平静。

　　她把应无忧抱到岸上，用法术替她擦拭体表的水珠，穿上衣服。

　　湖面集聚的灵气逐渐散去，继续留下也没有意义，不如先找家客栈让大师姐好好休息，再做打算。

　　“大师姐，再坚持一下。”

　　抱人抱起踩上飞剑，运用灵力浮空，向前飞行。

　　动作行云流水，再无差错。沈夕白第一次带人，紧张感和对师姐的担忧让她忽略了这一点，心无旁骛，一路飞到怀安城内，用最短时间办理入住手续。

　　甲等大床客房相对宽敞，有一张双人床，两人份床上用品，一套桌椅，还有洗浴专用的房间。

　　入住第一件事必然是安置不省人事的大师姐，接着才考虑自己。

　　沈夕白替应无忧褪去外衣和鞋袜，挂上衣物架，盖好被子，将应无忧的防御阵法开启，封住门窗。

　　来的路上，应无忧就不停向她强调防御阵法的重要性。就算是跟同门一起投宿，也不得不防。

　　防御阵法正常启动，蓝色符文在门窗旁浮动，旋转，将危险阻隔在外。

　　沈夕白拉好窗帘，匆忙躲进洗浴间，用力打开冷水水阀。

　　她对大师姐说谎了。

　　她不仅想了很多双修的事，还妄想和大师姐双修。

　　“我不是一个合格的师妹啊……”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 55.境界突破

　　离开湖泊之后不久，应无忧的情况逐渐稳定，暂时脱离危险，但今夜又双叒叕是个被不洁思想坑害的不眠夜。

　　沈夕白洗完澡，和应无忧躺在一起，把剑鞘放在两人身体中间划分界限，避免越界。

　　摒除杂念还有一种办法——冥想。

　　吸收了大量天地灵气，修为应当有所突破。现在状态很好，精神振奋，闭上眼睛毫无睡意，逐渐脱离凡人醒着太久就会疲惫的生理规律。

　　有时太清醒未必是件好事，头脑清醒，思绪也跟着一起变得活跃，容易胡思乱想。

　　“……”

　　她猛吸一口空气，气沉丹田，灵根的影像在脑海里变得清晰。暗淡的脉络被淡蓝色光勾画出轮廓，狭窄的筋脉被拓宽到原来的几倍，难怪今晚修炼那么顺利。

　　愣了一会儿，沈夕白差点大叫出声。

　　“竟然已经跨进了炼气期……我怕不是在做梦。”

　　只花费几小时就达到其他人很长一段时间的修行成果，就连她自己都很难相信。通过冥想反复确认，境界的确已经突破到炼气一层，她才接受这一震撼的现实。

　　如此巨大的变化始于服下大师姐给的丹药，那颗丹药是改变命运的契机。

　　促成这一切的恩人只能被病弱之躯拖累，倒在床上昏睡不醒，日常生活不是在吃药就是静养，一点带强度的事都做不得。

　　“但愿大师姐尽快好起来。”

　　拧开应无忧从不离身的酒葫芦，喝下一小口酒，沈夕白被呛得吐出舌头。

　　它不是纯粹的酒，里面加了一些气味很微妙的药材，和酒混在一起，口感变得很黑暗，称不上多好喝。

　　喝完之后细品，那感觉比刚喝那瞬间更难受。喝茶尚且有回甘一说，这种药酒越回味越苦涩。

　　很难想象大师姐每天都要喝两壶的心情。

　　“只要我不断突破境界，大师姐就不用担心被魔修威胁性命。必须再努力一些，才能保护大师姐的安全。”

　　少女握紧双拳，暗自定下更长远的目标。

　　她要尽快达到筑基期，也要在宗门大比里拿到足以令大师姐自豪的成绩。双修的事，绝对不能再瞎想了。

　　沈夕白在地上打坐了一整夜，睡着的时候还保持打坐的姿势。

　　风平浪静的一夜。

　　炼气期的修仙者睡眠时间明显缩短，总共合眼不到四个小时，相当于以前睡八小时的效果。即使没躺在床上也能入睡，醒来神清气爽。

　　她站在床边伸了会儿懒腰，发现大师姐还没醒。

　　没醒，并且睡姿很差，差到没救的那种。睡觉穿的衣袍松松垮垮，过分纤瘦的身材有些撑不起它的轮廓。

　　裸露在外的双肩洁白圆润，沈夕白很想在上面留下几个浅红色的吻痕，或是一排宣告主权的牙印。

　　被睡袍遮住的只有部分躯干和双腿和不可名状之处，根本没视觉盲区，事业线也是。该看的，不该看的，全都被双眼捕捉到。

　　“真不让人省心。”

　　在生活作风方面，大师姐没有半点年长者的仪态，十足的孩童形象，没人贴身照料可能活不下去。

　　不也挺好吗？

　　把大师姐养成没有师妹就无法独自生活的女人，这样一来，大师姐就不得不依靠她。别人无法容忍自己的道侣身患疾病又一无是处，只有她愿意长期陪伴。

　　只想让应无忧当她一个人的大师姐。

　　趁大师姐还没醒，不如……

　　“按摩一下事业线不过分吧？都是为了让大师姐发育得更好，书上说了，事业线要多碰一碰才能长开。几分钟就收手，对，几分钟。（小声）”

　　“师妹，你精神不错嘛？今天起这么早。”

　　“师姐……你……你醒了？”

　　沈夕白立刻缩回手，吓得差点摔倒在地上。还差一点，她的修仙之路将因为不当的个人行为迎来终结。

　　社会性死亡的威力不容小觑，要不了多久，台首十六峰每一处角落都会流传本届新弟子沈夕白的传说。

　　进入宗门第一个月，按捺不住低俗的念想把师姐给推了，完全没有一点修仙者该有的矜持。

　　无相门绝对不会容许这样的事情发生，师尊也会对她失望透顶，把她踢下山，同来自怀安城的弟子每次回乡，这件事都成为他们茶余饭后的谈资。

　　下次不能太莽撞，要做到谋定而后动。

　　悄悄吐出一口凉气，沈夕白保持镇定，自然地收回悬在半空的右手。应无忧睡眼惺忪，坐在床上发呆，无暇顾忌四周。

　　逃过一劫。

　　“嗯……再继续睡天就黑了，浪费太多时间，你在旁边也会无聊。我先看看修为提升的情况，希望不会太糟。”

　　应无忧坐起身，挺直腰背，迅速进入冥想。

　　吸收天地灵气前的修为是炼气第六层，处于中期，经过一晚上“惨绝人寰”的修炼，卡了她很久的炼气中期壁障破碎，正式步入后期。

　　还差最后一层，就到达炼气期的巅峰，取得炼气圆满修为。再吃点筑基丹努力一把，“炼气十几年的废物师姐”的骂名就能彻底甩脱，美事一桩。

　　修炼成果比预想好点，以为顶多突破到第七层，没想到更进一步，停留在第八层。

　　筋脉撕裂和损坏的疼痛还没彻底消退，应无忧服用修复丹药恢复一部分，剩下的等自然恢复。这次损伤得比较严重，相当于在玩命修炼。

　　当时离死就差一点。

　　往前是筋脉寸断，丹田破碎，灵根损坏而死，往后是和筑基期合欢宗魔修面对面生死决斗。

　　合欢宗女魔修最大的爱好之一是把落败的正道女修士囚禁起来，变成自己的玩物，用邪门功法炼成炉鼎日夜采补，直到榨干最后一点灵力。

　　应无忧的体质过于特殊，根本无需炼制，只需用合欢树当材料入药，身体会自己慢慢变成炉鼎。

　　运气稍微差点，昨晚两人都交代了。能活下来证明运气不错。

　　“师姐，怎么样？”

　　见她很久不出声，沈夕白被弄得很紧张，在床前来回踱步。

　　师姐该不会没突破，被难过情绪击垮了吧？

　　“好事，我突破到炼气后期，第八层了，今晚下馆子庆祝。”

　　“师姐果然不是一般人。”

　　沈夕白很高兴。

　　她此生第一次为别人取得成就而高兴。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 56.猜疑

　　按照原计划，今天要跟无相门其他弟子汇合。客房继续保留，等到其他弟子要返程才退。吃过午饭，沈夕白带着应无忧在怀安城街道闲逛。

　　担心被城内熟人认出，她用了易容术，把脸改变成不会勾起他人熟悉感的相貌。大摇大羣祁龄八伍〱〡私六捌起〫泣摆地从父亲开的药材铺经过时，店里的伙计完全认不出来。

　　“今天城里的气氛有点怪。”

　　视线扫过街上行人和商铺里的伙计和顾客，每人脸上都带着些许惊恐，低声议论，购买法器，符箓和法阵的人明显增多。

　　应无忧沉思片刻，才想起这次外出游历的目的。

　　怀安城里妖兽袭击人的事件闹得沸沸扬扬，却没有人能将其抓捕或猎杀，城内人不晓得自己会不会是下一个牺牲者，难免精神紧张。

　　路边的布告栏上贴着几张悬赏广告，还有失踪人口寻找，重金酬谢的启事。一般来说被妖兽叼走的人没有生还可能，张贴寻人启领梦柒淋罢（五）!师榴坝琦@棋&事也是白费功夫。

　　贴在最下面的几张已经发黄变脆，边角卷起，被新的启事层层覆盖。失踪的人变成冷冰冰的数字，他人口中无足轻重的谈论话题。

　　“大师姐，你想去猎杀妖兽吗？我能帮上忙，猎杀妖兽的书平常也略有涉猎，保证不会拖后腿。”

　　沈夕白语气透着兴奋。她刚突破境界获得更强大的力量，很想马上找个地方证明一下实力，蠢蠢欲动的心情难以遏止。

　　“师妹，不能去。”

　　就在刚才，应无忧想起部分原作游戏的剧情。

　　怀安城妖兽是一条影响主角未来走向的重要支线，选择不当会直接影响结局。虽然不是立刻影响，越往下玩越发现影响深远，以负面影响居多。

　　不小心选错了基本上就得重新开一个周目，或者回档重选。

　　调查妖兽事件有两个选择肢，一个是“深入调查”，另一个是“什么都不做，立刻返回望天城”。

　　如果沈夕白选择多管闲事，今后的人生轨迹将被改变，不可逆转。

　　妖兽事件直接害得她正道之路前途尽毁，之后还被散修和门派弟子追杀，不得不投靠魔教换取生存空间，后来成为赫赫有名的魔修，血洗怀安城，强抢民女和女修士，让她们做自己的炉鼎，没日没夜地双修。

　　不仅如此，她还抓来昔日欺负过自己的人，比如家里两位姐妹和以前邻居家的女儿，命令手底下的女魔修侮辱她们——双修意义上的侮辱。

　　任何入魔的线都不能走，这条世界线的沈夕白只有一次机会，作为和她最亲近的师姐，应无忧有责任规劝引导。

　　变成骑上玩下，骑师蔑祖的双修狂魔都比入魔好514倍。

　　“师姐，为何不能去？郑师兄说怀安城附近出没的妖兽只有炼气前期修为，你我合力定能轻松击败。”

　　“因为……”

　　应无忧快速思考合理借口。

　　总不能告诉她“你去查妖兽的事就会堕入魔道”，这话说出去也没人信，落得诅咒她人，不留口德的污名就不好了。

　　怎么办呢？

　　沈夕白那跃跃欲试的表情，让应无忧想到一个稳妥的策略。只要把人拐回望天城，打消她去调查失踪案的念头，牺牲一点节操也无所谓。

　　“我刚想起来今晚是望天城临江湖的灯节，比起怀安城的，我更喜欢在望天城看。师妹能不能陪我回去一趟？”

　　“可以是可以，师姐有什么非要在望天城看的理由吗？”

　　目的很值得怀疑，她还没忘记师姐大晚上不吃饭不睡觉跑到山下，去跟一个叫夜掌柜的女人私会的事。

　　外出游历期间趁机私会，很符合大师姐的做事风格。

　　她常常听到同门议论应无忧行踪怪异，要么待在木屋里整日足不出户，要么到山下疯玩夜不归宿。

　　因为是长老的真传弟子，别人也不好说什么。

　　“理由……怎么说呢，怀安城这几天不太安全，我呆着心里不踏实，晚上睡不好觉，伙食也不合胃口。”

　　“师姐明明就吃得香，睡得饱。而且，我们这么快回去，师尊可能会发现师姐筋脉受损，不如多待几日。”

　　“……”

　　应无忧心里有点着急。沈夕白之前那么听话，今天一反常态，疯狂抬杠，不晓得哪里出了问题。

　　仔细想想，这倒霉孩子长期过着被人欺压的生活，想展现锋芒的迫切心情值得理解。现在是关键时刻，最好学一学歪嘴龙王的隐忍之道，尽量藏拙，不然就没意思了。

　　她必须使出杀手锏。

　　“师妹，听话。师尊把你托给我带，我必须对你的安全负责。刚才我占卜过近日吉凶，不曾想竟是大凶之兆，所以你一定要跟我回去。”

　　语气强硬，态度坚决，不容许丝毫反驳。

　　温柔似水的大师姐第一次用这么严肃的口吻说话，沈夕白不由得心里发怵。继续争论下去，两人可能会因为意见不合吵架。

　　“一切听师姐安排。”

　　“好，现在去跟其他弟子知会一声，看他们怎么说。”

　　两人之间的氛围变得有些不愉快，应无忧没有多余心思考虑。一切都怪她当年玩游戏只关注R18剧情，一些重要剧情分支不是skip就是懒得做，经常在网上云剧情。

　　怀安城妖兽事件分支剧情奖励少得可怜，都是些不值一提的蚊子腿，正常玩家打开这款游戏都是为了R18，当然不排除一些喜欢在R18里找剧情，在剧情里找R18的玩家。

　　再晚一点想起，师妹的仙途就寄了。

　　好险，真的好险，背后全是冷汗。

　　沈夕白心里有些想法。夜掌柜那张绝美的脸不停出现在脑中，像是在挑衅。

　　她始终记得那个晚上，大师姐看见夜掌柜出现在面前时，欣喜得像见到阔别已久的爱慕对象。那样的表情和神态，估计师尊也不曾见过。

　　苦闷感来得很迅速，沈夕白看着应无忧匆忙的背影，境界突破的欣喜逐渐被瓦解。

　　大师姐没有为她突破到炼气期感到高兴，一句夸奖的话也没有。

　　夜掌柜就那么好吗？



第一卷 病弱恶役大师姐 : 57.真巧

　　跟其他同门汇合的路上，应无忧什么都没跟她说，沉默得像失去语言能力。

　　沈夕白则是反复思考和夜掌柜有关的事，深陷自我怀疑的漩涡。青春期少女内心敏感脆弱，容易感到不安，她也逃不开必须经历的阶段。

　　见面地点是怀安城最大的茶楼——烟雨楼。弟子们被城主招待得很好，完全融入周围的环境，一点都不像来祛除妖兽，下山历练的修行者。

　　他们虽穿无相门的白色道袍，却俨然一副享受者的姿态，身上沾满俗世的烟火气息，道心完全被扔到脑后，和沈夕白印象中谦逊有礼，生活清苦的修仙者相差甚远。

　　应无忧拍了拍正在欣赏台上清倌人演奏的师弟。清倌人弹奏古琴技艺高超，引得众人赞叹。

　　“郑师弟，我和沈师妹要回望天城，你们呢？”

　　郑忠光顾着看表演，懒得搭理她。

　　他只是叫应无忧一声师姐，其实不屑得很。师尊让他顺便带上这两个拖后腿的同门，路上多照顾着点，心里很不乐意，表面上还是得装一装，以免得罪萧长老。

　　现在人要回无相门他求之不得。宗门给每位弟子配给的灵石都在他手里，人数越少他能独吞越多。

　　“我们当然是留下。应师姐要是没事的话，趁着天色还亮赶紧出发吧，我们今夜还有要事，城主的委托必须妥善处理，所以……”

　　“占卜法器的卦象显示近日有劫数。”

　　“应师姐，迷信思想要不得。你和沈师妹既然害怕，就不适合呆在此地。萧长老的羽翼下最安全，你们还是躲起来更好。”

　　其他几位弟子发出轻蔑的笑声，茶楼里充满快活的空气。

　　“就是就是，师姐，连区区炼气期妖兽都害怕，说出去会丢了无相门的脸面。”

　　“萧长老的眼光也不怎么样嘛，真传弟子就这？”

　　“哈哈哈哈——”

　　……

　　应无忧心情平静，拉着握紧拳头的沈夕白离开茶楼。这几个路人的下场基本没有悬念，在游戏剧情里也是因为不听劝挂掉的。

　　“师姐，他们怎么能这样说你？”

　　“无需介怀，我从不在意外人的看法。他们已有取死之道，说再多也没用。不如放下助人情结，尊重他人命运。”

　　“我……我气不过。他们可以羞辱我，绝不该对师姐无礼。要不要把他们打一顿？”

　　“师妹，我知道你心疼我。”

　　担心沈夕白会冲动，应无忧抓住她一只手，用力握紧。

　　“与这些愚蠢之人争辩毫无意义，切莫让他们有机会攻讦你。只要师妹愿意相信，旁人如何我根本不在乎。”

　　“我会注意控制好情绪。”

　　这一趟碰了钉子，沈夕白的心情越发郁闷。同门刻薄的话，还有师姐捉摸不透的心思，都是扰乱心情的因素。

　　仙门内部的人情味似乎比凡人的世界更淡薄和残酷，不仅看出身和财富，更看修为和境界。像她这样什么都没有的人，无疑活在歧视链最底层。

　　事业不顺，感情方面也不见得有进展。

　　刚踏上归途，大师姐的心情犹如拨云见日，笑得特别欢快，像是恨不得马上飞奔回到望天城跟心上人见面。

　　见面了之后会发生什么？享受夜掌柜过人的寝技，在优雅但弥漫着堕落之气的画舫房间里双修到第二天天明？

　　温言细语，缱绻不休，耳鬓厮磨……

　　妄想中的画面简直是她今年做过的最可怕的噩梦。再继续妄想，精神内耗累积到一定程度，她肯定会精神失常。

　　沈夕白往嘴里塞了几颗稳定情绪的丹药，往比较安全的方向考虑自己的情感之路。

　　她对魔教合欢宗开创先河的双修丹药合欢散很有兴趣，小说里合欢散对身体并无危害，唯一症状是渴望双修。

　　合欢散强度可通过加减药草剂量调整，只需把合欢树树汁减少。

　　制作合欢散的材料在望天城黑市和边角店铺有卖，配方被记载在《怪奇丹药大全》里。这本书是大师姐不在的那几天里逛水市淘来的，一位拿着白玉嘴铜烟枪的小哥挂出“清仓处理”的木牌，书堆里有很多有趣的书，打包买下也不过十几灵石。

　　等到可能要失去大师姐的那天，她就会动用这种丹药。

　　之后，沈夕白不记得是怎么回到望天城的。时间过得很快，一眨眼就结束了，再抬起头人已经来到临江湖畔。

　　怀安城和望天城都有举办秋日纸灯节的习俗，大街小巷有卖灯的店铺和摊子。

　　一块灵石能买一盏普通纸灯，漂亮的灯价格也贵。

　　天色渐暗，买灯和放灯的人络绎不绝，湖畔被无数灯火映照，美轮美奂，湖面倒映着升空的纸灯，石桥，浮在水里的画舫和小舟。

　　皎洁圆月高悬天际，默默点缀着蓝黑色的夜幕。

　　应无忧买了两盏纸灯，向看摊的少女借来毛笔和墨水。用法术写字省事些，很多人都懒得多此一举，她正好相反。

　　亲手在外侧灯纸写上祈福语，比法术写的东西更有人情味，二者代表的意义也完全不同，差别就好比方便面和道侣亲手做的料理。

　　其中一支毛笔递给了沈夕白。

　　“师妹，放灯之前把愿望写在上面，说不定哪天就实现了。很多年前，我还是个孤儿的时候，有位卖灯的老伯送了我一盏，我在灯的四面都写下同一句话，希望能过上被人关心的日子，希望能吃饱穿暖，第二天就遇到了在画舫上喝酒的师尊。”

　　“我不觉得对纸灯许愿能实现愿望。”

　　沈夕白很消沉。

　　以前她每年都会把攒下的钱拿去买一盏又大又结实的纸灯，把心里的愿望写满，看着它缓缓升空。

　　上天从未倾听过她的愿望，从未正视她哪怕一眼。

　　自欺欺人的行为，不过徒增空虚。

　　“不试试怎么知道？多放几次，总会成功的。”

　　应无忧把毛笔塞给她，往自己的灯上添了最后一行字。

　　——希望师妹顺利筑基。

　　另外几个愿望是为师尊和夜长明许的，希望师尊能早日还清欠款，希望夜长明能多笑一笑，忘忧林生意兴隆。

　　点燃灯芯，松手，看着它缓缓升空，才发现还没给自己许愿。

　　无意间回首一望，夜长明站在身后不远处，手里拿着一盏颜色相同的纸灯。

　　“真巧。”x2

　　两人异口同声。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 58.师尊和师妹我都喜欢

　　“夜掌柜好兴致，竟然会在湖边放纸灯。”

　　应无忧很惊喜。她极少在画舫之外的地方见到夜长明，更不会想象能在人群密集的地方碰到。

　　“心血来潮罢了。在甲板上看见岸边有许多修士和凡人，到处都支起卖灯的小摊，才想起这段时间要办秋季灯节。”

　　夜长明的灯什么都没写，空白一片，本人似乎也不打算往上面写东西。

　　“倒是你，几日不见，竟然从炼气六层突破到第八层，着实让人惊讶。突破境界虽好，也要注意自己的身体。刚才看到你脸色煞白，差点没认出来。”

　　“多谢夜掌柜关心，多休息几日会好起来的。”

　　对面的冷淡态度应无忧习//以//为//常，夜长明关心别人的方式很别致，以至于被关心的人有种被嘲讽的郁闷。

　　了解她的人才知道那些话不含嘲讽，全是很直白的关心，可惜语气和表情没用对。

　　两人之间话不多，夜长明本就是个少言寡语的人，能搭上话已经很不容易。寒暄完毕，她用毛笔在纸灯上随便写下两句敷衍一番，准备放飞。

　　“应姑娘有什么想写的内容，不妨写到我这盏灯上。方才我看到你所写愿望，没有一个是自己的。”

　　“有夜掌柜的灯，今年还没许的愿望就能补上了。”

　　应无忧走到纸灯旁边，从夜长明手里接过毛笔。手指短暂相触，而后分开。那只手有点冷，摸起来很光滑，就是不知道放进身体里会不会舒服。

　　她没试过，也不敢想。

　　“剩下的愿望……”

　　多赚灵石，多碰到些奇遇，捡到更多稀有法器，最后是邂逅个可以天天做到昏天黑地的女性道侣。

　　等她写好全部愿望，夜长明轻擦指尖，点燃灯芯。

　　“既然是我们俩一起写的，不如一起放飞。”

　　“我很乐意。”

　　和夜长明放纸灯的剧情在游戏里也有，放同一盏灯需要较高好感度。那块平安符不愧是最强攻略道具，无形中拉近了她们的关系。

　　沈夕白被晾在旁边，灯上几乎没写任何内容，大脑跟灯纸一样空白。

　　大师姐和画舫的夜掌柜邂逅，她像个多余的人，看着她们谈笑风生，眉来眼去，讨论今年的愿望，燃放同一盏纸灯。

　　果然，她火急火燎地离开怀安城，为的就是今夜的“偶遇”。偶遇也可人为促成，只要估算好对方行程。

　　“我到底在期待什么？”

　　放纸灯实现愿望这种事果然很愚蠢。灯上只有一句话——想和大师姐永远待在一起。现在看来，这小小的愿望也没机会实现。

　　看到大师姐和夜长明那么亲密，沈夕白的醋坛子打翻，索性用毛笔把那句话抹掉。纸灯还没点火，心情全无，干脆揉成一团扔在角落。

　　放灯的人很多，没人注意到她往地上扔东西。

　　靠近湖水的小道旁，应无忧和夜长明聊得正开心，周遭的一切都影响不到她们。气氛正好，按照小说的节奏，下一步就是接吻。

　　她还有一个机会，一个阻止大师姐跟其他女人卿卿我我的机会。

　　忍耐着极度苦闷和不悦的心情，咬紧牙关，稍加平复胸腔里躁动的气息，径自走到那两人中间，挽住应无忧的手臂，换上应付他人用的假笑。

　　“大师姐，这位是？”

　　“师妹，我还以为你不见了。”

　　应无忧让出一个身位，沈夕白成功插到中间，将她们分开。

　　“来得正好，为你介绍一下，我身边这位是大名鼎鼎的忘忧林的老板，人称夜掌柜的夜长明。”

　　“原来是夜掌柜，早在怀安城时就听闻过你的大名，如雷贯耳。如今得见，才发觉本人比传闻中更美。”

　　夜长明点了点头。

　　“姑娘芳名？”

　　“沈夕白，三点水的沈，夕阳的夕，白色的白。”

　　“不错的名字，就连我也觉得心潮澎湃。我还有事，要先回忘忧林，有机会再见吧。”

　　“诶……那个……”

　　应无忧还想挽留，但夜长明脚步太快，走进人群之后就再也看不见。

　　汹涌的人潮将她的背影淹没，回过神来，眼前只剩下不认识的陌生人，还有沈夕白。

　　“刚才明明说要到附近的酒肆喝两杯来着……又让她逃走了。”

　　千载难逢的好机会宣告破产。

　　虽说被夜长明邀约喝酒没有特殊剧情触发，一回生二回熟，说不定下次就有了。应无忧相信随着见面次数增加，总有一天会被推倒。

　　“残念。”

　　她呆站在原地很久，接受今晚要回无相门的事实。

　　经此一事，沈夕白可以确定，大师姐对夜长明抱有朋友以上的心思。眼神和表情不会欺骗人，她确实是喜欢着对方，想要往前发展。

　　因为对方冷淡的性格，飘忽不定的行踪，才迟迟没有进展。

　　或许是大师姐这边有情，另一边没有意。一位有钱有地位，修为高的结丹期修士，怎么会看上区区炼气期？

　　果然是个喜欢玩弄人心的渣女。

　　“师妹，要不要去喝两杯？”

　　应无忧指向石桥对面的露天酒肆，那里还有几张空桌。

　　“这家店的龙鳞酒不错，听说能丰胸。不用担心钱的事，我请客。”

　　“好。”

　　到酒肆落好座，沈夕白佯装察觉不到气氛，试探问到：“刚才那位夜掌柜和大师姐很熟吗？”

　　“一般，顾客和店老板的关系。”

　　“大师姐你看她的眼神和看别人不一样，难不成喜欢人家？”

　　“嗯，大概是喜欢吧，一见钟情的那种喜欢。几年前和师尊去逛画舫，看到夜掌柜向客人敬酒，心想着世界上怎么会有这么漂亮的人。”

　　“……”

　　直球的回答把沈夕白给整不会了。她设想过无数种回答——有好感，只是朋友，或者比朋友关系稍好。

　　大师姐上次还说没有喜欢的人，现在竟然承认了？

　　“真的？”

　　“喜欢这种东西很抽象，我一时半会儿说不清楚。所谓的一见钟情，可能就是馋人身子。”

　　应无忧也不敢肯定那份悸动是不是真正的喜欢。以前每次看到喜欢的纸片人，她也产生过同样的心情。

　　“说到这个，师尊和师妹我也喜欢。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 59.见异思迁

　　“师姐的喜欢，是义理性质的喜欢吧？就像七夕节给家人朋友做义理点心那样。”

　　沈夕白看过很多小说，义理喜欢的剧情起码接触不下三十次。只要带上师尊，基本跟爱情方面的喜欢无缘。

　　这样的大师姐太屑了。

　　“像师妹这样长得漂亮，又温柔得体，家政能力满分的女孩，没有谁会不喜欢。来，我敬你一杯。”

　　应无忧拿起酒壶倒满，两人碰杯，再一口饮尽。

　　“假如喜欢不是义理的喜欢就好了（小声）。”

　　沈夕白的嘀咕声被夜市嘈杂的喧闹吞没。

　　有些事越想越难过，她不敢再往下想，给自己又倒了几杯酒。即便不胜酒力，面子上不能输。

　　酒精从喉咙经过进入腹中，热气蒸腾的感觉很上头，酒的口感介于炽烈跟柔和中间，像她这样不常接触的人也能多喝几杯。

　　明明已经从大师姐口中听到“喜欢”两个字，为什么心里依旧苦涩？

　　她还没思考出答案，酒精的后劲一口气冲上脑门，她光荣地醉倒了。应无忧早就料到师妹不胜酒力，醉倒是迟早的事，叫来小二。

　　“再来两壶，招牌下酒菜都来一碟。”

　　等小二急匆匆地跑开，应无忧取出披风盖在沈夕白身上。

　　“师妹今晚怎么一副失魂落魄的样子？搞不懂。”

　　……

　　画舫忘忧林，上层甲板观景露台。

　　今夜观景露台不对外开放，灯火暗淡，仅有桌上的烛台亮着暖橙色微光。两名黑发女子相对而坐，各握一只三足青铜酒杯。

　　“我今晚看到小修士了。她跟一个我没见过的女孩一起，那女孩叫她大师姐，应该是无相门升仙大会里被选中入门的新弟子。”

　　夜长明把玩手里的空酒杯，心不在焉。

　　“舫主对小修士的师妹感兴趣？真少见。”

　　对面的黑发女子一副想听八卦的样子。

　　“常幽，你这个月月俸不想要了？”

　　“我错了，舫主，那句话当我没说。”

　　叫常幽的女子悻悻地低下头，小啜几口。主仆二人身份有别，是不能随便开玩笑，以免自找不快。

　　这阵子舫主心情总是不太好，竟然会因为小修士的事生气，既然对小修士的师妹不感兴趣，那就是……

　　难怪她今晚喝闷酒，之前还说对人家没想法来着。

　　女人的嘴也很会骗人，狠起来连自己都骗。

　　“你说，我是不是很不近人情？”

　　“没有的事。舫主天生性子清冷，不爱对人流露情绪，怎么能说不近人情？”

　　“我想听真话。吹捧的话听多了，我经常会忘记自己到底是谁，所做之事是否正确，前些天，有几个跟了我几年的部下在人后议论我铁石心肠，从未见过那位女子像我这般冷漠无情。”

　　“……”

　　压力又给到了常幽这边。

　　她不知道该怎么回答。毕竟她只是舫主的替身，平常的任务是代替她出面应付忘忧林的杂事，和各路商人洽谈，更深层次的事完全不懂。

　　尤其是感情方面经验空白，别说道侣，连个关系好的女子也没有。

　　“舫主，你今晚怎么了？”

　　“只是有些感慨。姓应的小修士那么长时间没来，竟然是多了位小师妹，往常最多间隔三五日。”

　　“嗯……”

　　“人果然是喜新厌旧，容易见异思迁的动物。”

　　“怎么说呢，近水楼台先得月，小师妹天天在跟前晃荡，师姐师姐地叫着，时间长了总会生出点别的心思。”

　　“罢了，我又不喜欢她，她喜欢师妹与我何干？满上。”

　　“是……”

　　常幽不敢问，也不敢发表意见，默默给主人倒酒，心想舫主这别扭到极致的性格，能有几个女人受得了？

　　小修士坚持了一年多已经算勇气可嘉，半道放弃很正常。舫主总是缩在画舫里，不给任何回应，时间一长，热情必然被冲淡。

　　她身在局外，一切都看得清楚。

　　看得清，却什么都做不了。

　　……

　　在露天酒肆喝到接近零点，在对面趴着睡着的沈夕白越睡越熟，应无忧叫了她好几声都等不到回应。

　　沈夕白的状态符合游戏设定，完全没有ooc的迹象。原作里她就是个酒量不佳，经常被后宫们灌醉拖到床上忙活一整晚。

　　“幸好遇到的人是我，人品正直，心思单纯，换个人早就把她吃干抹净了。”

　　付过酒钱，应无忧把师妹扛在背后。

　　一米七的沈夕白比她还重，即使用法术减轻负担，要一路带回无相门仍是一道难题。在大街上拿出高档的飞行法器太招摇，她没自信应对想抢劫的散修群体。

　　正纠结该怎么办，一般路过的师尊出现了。有酒的地方就有她。

　　“你们俩不是去怀安城吗，怎么在这？怀安城不够好玩？”

　　“说来话长。”

　　应无忧把背起的师妹又放下，和萧澈简述了“占卜吉凶”，连夜赶回望天城的经过。

　　“昨夜我梦见有凶残的妖兽在城内活动，大肆追逐修为不高的修士，残忍撕咬，一时间血流成河，哀声震天。被噩梦吓醒后，起床占卜，发现今夜有血光之灾，若是不赶紧离开怀安城，肯定会遭遇麻烦。”

　　“是别人说我不一定相信，是你的话，那就不得不信了。”

　　萧澈淡定地夹起几粒下酒的花生扔进嘴里。

　　“你从小就跟别的弟子不一样，在占卜吉凶上才能出众，每次占卜的内容都准确。那些人不信你的话，恐怕凶多吉少。”

　　她相信应无忧的判断，也无责备之意。

　　徒弟离开身边才一天时间，心里就挂念得紧，能平安回来比什么都好。不肯听劝的弟子，萧澈并不在意他们下场如何。

　　“无忧。”

　　“在。”

　　“压制邪火的偏方丹药我已炼好，服用它是唯一能保你性命的方法，师尊实在是找不到其他更好的法子。”

　　“我不怕。炉鼎而已，又不会死。”

　　不管走哪条路线，“应无忧”这个角色都是炉鼎，什么时候变不重要。变成炉鼎就有机会经常跟女角色们双修，她开心都来不及。

　　萧澈和应无忧对视良久，后者眼神坚定，毫不动摇。

　　连当事人都接受提议，她无需再迟疑。

　　“你随我回无相门，尽早服药吧。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 上架感言

　　第一次尝试修仙文，原创文终于熬到了上架的时候。

　　今后的剧情会更加的有♀趣，师姐的剧情和贴贴相辅相成，都不会少。

　　免费章节一直4k每天，如果觉得这本书不错的话，各位读者大佬们可以订一下今后的章节。根据订阅的数量，作者也会努力加更，一天6k，8k都不是事。

　　那么，在此求各位读者大佬们多多订阅，多给票票，喜欢就打个赏了！



第一卷 病弱恶役大师姐 : 60.“恰到好处”的钟声

　　有萧澈帮忙，搬运沈夕白就轻松多了。师徒二人把她安置好，返回半山腰的无妄殿，进入秘境。

　　服药一事不宜宣扬，最适合在月黑风高之夜进行。

　　为了隐藏行踪，萧澈多留一个心眼，不使用飞行法器，隐藏气息，不点亮提灯照明，就这么悄无声息地走进禁区。

　　白天看着平淡无奇的蜿蜒山道和林区，到夜里变得阴森冰冷。四周没有灯光，又被繁茂的苍松环绕遮挡，暗到几乎看不见任何事物。

　　禁区通道有两排石灯笼，萧澈挥手点燃里面的蜡烛，快步走进洞穴深处。淡金色的火光在方形灯罩里跃动，部分从缝隙漏出，被切割成支离破碎的光晕。

　　两天前种下的合欢树又长高了三尺，叶片颜色愈发通透澄澈，温润的蓝光勾勒出一道模糊的边缘线。

　　树下原本还是一片嶙峋的岩石，现在竟多出一片水质清澈的浅池。合欢树依水而生，周围没有一点土壤。

　　枝叶间隙隐约能看见形状不规则的球形物体，表皮光滑，呈新鲜的淡粉色，下方有清晰的条状纹路，像人体里的血管和脉络。

　　合欢树会结出的只有合欢果，游戏里能提升星域值和兴奋值，双倍提升双修奖励的稀有道具，玩家的寝技技能点满还有额外效果。

　　这东西  群榴覇酒⑤⑻陵思林V为名门正派人士所不齿，却在市面上卖出高价，几百灵石才一颗。

　　修行进度卡住，缺少助力的修士最后都会考虑买合欢果提升双修效果，以求一觉醒来跨越到新境界。

　　它很有用君羊 壹迩磷散 亻尔另弃泗玐，即使不突破也能修为大涨。

　　服下萧澈所说的魔教秘药，接下来就得定期到合欢树下采摘合欢树叶，提取树汁，加入合欢树下的池水，重复炼药的步骤。

　　一旦开始就再也不能回头，也不能停止，直到身体完全成为炉鼎。

　　炼成炉鼎的过程需要找一位修仙者双修，两人都服用合欢果，连续不断双修一晚，吸收天地精华，山间灵气，最少每周两次，次数越多越好。

　　萧澈拿出她常用的木盒，里面有几颗淡粉色透明丹药。丹药散发着甘美诱人的香气，不似常见丹药那般苦涩或辛辣。

　　它有一个很不错的名字。

　　“无忧，这是为师炼制的逍遥丹。”

　　“多谢师尊。”

　　“你还有最后一次机会考虑。”

　　“我早就考虑好了。师尊，这是我自己选的路，我想活下去，想度过天劫之年，永远伴你身旁，修得大道。师尊不会欺骗我，我知道。”

　　当着萧澈的面，应无忧抓起盒子里全部丹药吞下，证明自己一往无前的决心。

　　逍遥丹入口即化，她已经回不了头了，从现在开始她就是炉鼎。

　　“接下来……”

　　萧澈用力吸了吸鼻子。

　　她要做出一个违背祖宗的决定，修炼一门不被门派认可的功法。

　　“接下来，我们一起修炼配套功法，你能否接受？它是合欢宗修士必练内功，在修仙界内多有争议。我也希望你活下去，门派禁忌不重要，我不在乎那些人怎么想。”

　　不出所料，萧澈说的功法是合欢宗经典内功《合欢功》，书如其名，专门介绍和教授双修姿势，内容比街上书店卖的《房中术》不知详细多少倍。

　　相传，市面上流通的《房中术》版本落后于《合欢功》几十年，记载的内容都是老掉牙的招式，用了会让双修对象笑话。

　　萧澈交友范围甚广，认识的朋友包括但不限于七派，还有无数散修，连魔道六宗也有不少交心好友。

　　她曾因跟某位嘉云宗的魔修来往密切，被无相门几大长老联名弹劾，要求辞去长老一职离开宗门。

　　在修仙者中，萧澈向来以离群者自居，修炼的功法五花八门，多而繁杂，就算修炼合欢宗功法也不会有背德感。

　　“师尊，所以……你这是要跟我双修？”

　　应无忧翻了翻《合欢功》，里面的插图非常刺激，两位女魔修抱在一起，用各种方式展现这本功法魅力，只看几眼就七星娱乐。

　　她假装懵懂无知，其实心里很清楚师尊的想法。

　　这家伙有恋徒属性，很多优秀的女修士不放在眼里，偏偏对自己的徒弟情有独钟。原作游戏剧情里，萧澈就经常和两位真传弟子双修，剧情长度还不短。

　　徒弟养大了不想让别人染指，但徒弟的体质必须靠双修活下去，百般无奈只好自己动手替她浇灭邪火。

　　虽然第一次双修不是跟夜掌柜，师尊的双修技巧也不差，实战经验如何不清楚，至少有丰富的理论知识储备做保障。

　　“咳咳——”

　　被徒弟问出那么尖锐的问题，萧澈一时语塞。

　　她心里绝对没有一丝非分之想。

　　“这……这都是为了你啊，无忧。放眼望去，整个无相门乃至望天城，都找不到一个能分享你身体情况，值得信赖的人，只有为师……只有为师知晓这些秘密。双修是修仙界最亲密的关系之一，我不能让你稀里糊涂地把这些事都告诉陌生人。”

　　空气短暂凝滞，随充斥着焦躁和闷热的气息。

　　应无忧回想一遍跟萧澈有关的剧情线，不管是推倒还是被师尊推倒的选项，都不指向BE结局。师尊从头到尾都爱护她的徒弟，为此不惜牺牲个人利益。

　　逍遥丹开始在体内生效，合欢树的树叶和果实持续散发诱人的香气，香气里还有催情成分，一些熏香店会用合欢树叶制作熏香片。

　　看来今夜会是个很美好的夜晚。

　　“一切听凭师尊安排——”

　　她用手指勾住萧澈的衣袖，脸颊涌现一阵妩媚的潮红，湿润的粉唇轻吐热气，起伏的事业线诱人犯罪。

　　那些奇怪的丹药，还有这棵树，让大脑变得昏昏沉沉。邪火烧起，和逍遥丹的药力在丹田处碰撞。

　　萧澈被撩得道心荡漾，小声说了句“对不起”，拉着徒弟纤细的手腕走向床榻。

　　两人都不太清醒。

　　应无忧很顺从，仰面躺下，将师尊的手拉向腰带。游戏剧情里也是这么写的，她的行为只不过在复刻剧情。

　　扎紧的活结松开，外袍和里衣一起滑至腰间，美好的躯体一览无余。

　　萧澈还想更进一步。

　　“咚——”

　　主峰峰顶的铜钟突然被人撞响。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 61.审判

　　萧澈的手停了一会儿，眼睛直勾勾盯着应无忧的肩膀。

　　它们很光滑，嫩白色的肌肤夹着一丝娇俏的粉色，旁边是线条分明的锁骨和脖颈，白色的长发披在肩头。

　　眼前的画面不断拨弄萧澈的心弦，她的自制力像被融化的冰块，最后变成一阵被蒸发掉的水雾。

　　响一次钟声不能代表什么，极有可能是撞钟的弟子粗心，不小心碰到铜钟发出的。

　　“师尊不去看看吗？都说无量钟响，必有要事，万一你迟到了，那些长老又要对你口诛笔伐。”

　　应无忧立刻猜到钟响的原因。

　　她能改变部分事件走向，也有部分不能改变。怀安城妖兽事件里有几位无相门的受害者，这会儿肯定死透了。

　　半夜敲钟的时间跟剧情里刚好对得上，接下来还有一点小小的麻烦事。

　　“去了也没用。那些人急着发表见解，每次都吵得不可开交，必须要掌门动怒才懂得收敛。他们大多看我不顺眼，除了每年的升仙大会和试炼大会，其他的集会我都懒得去。”

　　萧澈“啧”了一声，解开衣服的手继续往下，并从衣服和腰部的缝隙间探入，搂住腰部。

　　“……”

　　原来徒弟的腰是这副模样。

　　柔软，纤细，腹灵(!梦!首^发部还有一点浅浅的肌肉线条。温热的薄汗顺着肌肤纹路往下流淌，汇聚呈晶莹的水珠。

　　邪火让体内血液被烧热，在青紫色的血管下沸腾，颤抖。

　　“师尊摸我的身体是什么感觉？”

　　“逆徒……净是问一些不好回答的问题。”

　　她们当了十二年师徒，今晚突然师徒关系变质，彼此的心情都十分微妙，尤其是关系变质的发起人是萧澈。

　　“咚——”

　　禁区外继续传来沉闷的钟声。

　　钟声在台首十六峰间回荡，之后又响了好几次。敲一次可能是意外，几次就必须得重视起来。

　　每响一次，就好像有人在耳边催促一次。师徒二人的双修进度卡在半途，进也不是，退也不是。

　　虽然不想回应，萧澈也知道有事发生，无论如何都得去一趟惊浪峰的归一殿，和其他长老聚在一起开会。

　　“无忧，为师今夜恐怕不能陪你双修了。”

　　“师尊先去，我没事。”

　　应无忧反倒是松了口气。总感觉和师尊本垒怪怪的，如果再加一个沈夕白从中调和，或许没那么违和。

　　倒是萧澈那边看起来很失望，整理好衣服就走了，郁闷的表情都表露在外。

　　“我也跟过去看看。”

　　衣服解到一半，香肩脱离微露的范畴，上身几乎没有遮蔽。头发也有点乱，整理好需要一点时间。

　　用最快速度穿好衣服，绑上腰带，应无忧踩着飞#灵盟V'I玐韭⒌捌M冷⒋澪 Awu剑赶往归一殿。许多弟子被深夜突兀的钟声惊醒，离开宿舍前去看热闹。

　　归一殿是整个无相门规模最大，也最华丽的议事场所。地上铺着光滑的大型米色地砖，上方是巨大半透明穹顶，横梁下方悬挂数十盏金色吊灯，强烈的灯光让人几乎睁不开眼。

　　两侧各有一排座椅，每边五张，最前方的高台有个独一无二的座位，无相门的掌门才有资格坐。

　　掌门和十位长老都已就位，正殿中央跪着一名女弟子，身旁站着两名浑身失血的弟子，一男一女。

　　定睛一看，那名跪着的女弟子竟然是沈夕白。

　　她肯定是被幸存的弟子当成怀安城妖兽事件的嫌疑人，连夜告到掌门面前，现在正要等待处置。

　　之前光顾着逃离漩涡中心，忽略了提前离队的后果。

　　众人的责难不能让沈夕白一个人承受，硬要追究责任，她起码占90%。沈夕白的罪行是听从她的安排。

　　应无忧拨开围观的弟子冲进正殿，挡在沈夕白前面。

　　“提前离开是我的意思，不关沈师妹的事。要处置就冲我一个人来，师妹是无辜的。”

　　尖锐的目光来自四面八方，化作利剑，从各个角度刺入身体，让脆弱的心脏鲜血淋漓。

　　沈夕白很委屈，无论她怎样解释都没人愿意相信，哪怕她和其他人据理力争，为她和大师姐的清白作证。

　　现在大师姐也来了。

　　掌门抬手制止台下弟子喧哗，环顾一周，将话语权交到应无忧手里。

　　“无忧，来的正好。诸位长老和弟子心有疑惑，先把昨夜发生的一切慢慢道来。若事情与你们二人无关，我定会还你们一个清白。”

　　“多谢掌门师伯。”

　　先抬手作揖，向掌门和诸位长老表示尊敬，接着，应无忧把占卜的事原原本本说了一遍。她的储物袋里也有几件跟风水学相关的法器，一并摆出。

　　“我用罗盘和龟背八卦，还有一个签筒进行占卜，得出昨夜有血光之灾的大凶之兆，便在下午通知带队的郑师弟等人，谁知他不但不信，还跟其他弟子一起嘲笑我和沈师妹。

　　无奈之下，我只得跟沈师妹二人先行返回望天城，在城内遇到了师尊，最后三人一起回到真言峰。我和沈师妹所说句句属实，请掌门师伯明察。”

　　她们俩根本没干过一件亏心事，应无忧的话说得理直气壮，丝毫不惧旁人带有恶意，或幸灾乐祸的目光。

　　沈夕白状态很差，整个人还醉醺醺的，连衣裳也没来得及换。

　　在房间里睡得正香，突然有一群人气势汹汹地闯进别院，踹开房门，两位女弟子粗暴地往她身上泼冷水。

　　和大师姐双修的绮梦惨遭打断，沈夕白顿时气不打一处来，被起床气所影响，把那两名同是炼气期的弟子狠狠打了一顿，后来被接近筑基圆满的弟子制服，像押送犯人似的带到归一殿。

　　她很不安。

　　殿上都是没有人情味的陌生人。见到应无忧出现，悬着的心才安然落地。

　　大师姐还是那么温柔。

　　等两位弟子陈述完，萧澈立刻补充到：“掌门师兄，我这两位弟子都是心地善良之人，绝不可能修习乱七八糟的功法，将同门性命当成草芥，更不可能勾结魔道残害他们。萧澈愿以人格担保。”

　　萧澈像这样坚定的一面已经许久没人见过。上一次是什么时候，连掌门都快记不清了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 62.思过崖

　　“话是这么说，箫师妹，你这般偏袒自己的弟子，让其他弟子怎么看？掌门师兄历来一视同仁，不会被你三言两语左右判断。”

　　和萧澈看不对眼的崇涧峰长老申南风放下琉璃茶盏，面带挑衅。

　　沈夕白对这位长老的印象很差。

　　早在升仙大会当天，两人就在大会现场见过一次。申长老是这一届升仙大会的主持者，轮到沈夕白测试灵根资质时，态度充满鄙夷，一副高高在上的样子。

　　“伪灵根，选拔不通过。”

　　“但是……我有这个。”

　　她从衣袋里掏出那枚被体温浸透的升仙令。它是迈入仙门，成为无相门弟子唯一的机会。

　　申长老并不买账，把那枚升仙令扔到她脚边。

　　“升仙令？你以为有这东西就能进入无相门？别痴心妄想了。像你这样没有资质的人，还是趁早回去吧。我看这枚升仙令也不像是从无相门内发出的，怕不是你找哪家小作坊仿冒的假货。”

　　周围还有很多看热闹的人，沈夕白的脸色红一阵白一阵，差点承受不住他们的目光。耻辱的浪潮将她淹没，无情的嘲讽几乎让她窒息。

　　即便她顺利进入了无相门，也忘不了升仙大会当天的经历。刁难一个人不需要特别的理由，看不惯就是最好的借口。

　　申长老的责难犹如扔进静水的石子，一石激起千层浪，低下的弟子们议论纷纷，怀疑沈夕白和应无忧的人占大多数。

　　以应无忧上辈子那个世界的思维来理解，她们俩确实是第一嫌疑人，理所当然会成为最先被怀疑的对象。

　　萧澈还想争辩什么，差点掀翻手边放茶盏的桌子。应无忧用眼神示意她什么都不要做，拉着瘫坐地上的师妹站起。

　　“掌门师伯，我和沈师妹愿到思过崖暂住，直到事情查清。调查期间，我们绝不离开一步，免得再生事端。”

　　“嗯……也只能如此。”

　　掌门伸手摸了摸下巴，那里没有胡须，他长期服用定颜丹，样貌定格在二十多岁，在寻常人眼里是一位风度翩翩的少年人。

　　摸下巴的动作是以前留下的习惯，尤其遇到难以抉择的事，便会多次重复，直到想出解决问题的方法。

　　“箫师妹，你看如何？”

　　“就依师兄所言。”

　　在思过崖关禁闭是目前最温和的处置方式，师姐妹关在一起也有个照应。除了居住条件清苦，饮食单调，被限制一部分自由，其他方面倒还好。

　　不用看别人脸色，环境清幽，适合静养和修炼，比关押到思过崖底部好不知多少倍。思过崖底有个镇压入魔弟子的禁地，被称为“罪人谷”。

　　被关进罪人谷的弟子基本都犯下不可挽回的错误，造成惨痛后果，经过掌门和众长老的商议，最终决定将他们关押在此，直到寿元耗尽。

　　应无忧和沈夕白所涉及的事件性质恶劣，搞不好会被扣上残害同门的污名，真要关进罪人谷里，萧澈绝对舍不得。

　　她暂时妥协了。

　　天还没亮，夜空颜色是蒙昧不清的深蓝，厚重的浅灰色阴云在高处盘桓不去。一行人举着火把，浩浩荡荡地押送嫌疑人到无相门最南端的思过崖。

　　思过崖属于台首十六峰之一的岚武峰，四面都是垂直于地面的峭壁，攀爬难度极高，唯有依靠飞行法器翻过，某种意义上减少了被关押弟子逃离的概率。

　　山上有几处简陋的木屋，也有洞穴，被关押的弟子可随意选择歇息的地点。食材和药草都长在地里，需要每日照顾，一日三餐自行准备，若无特殊命令，食堂不会特地送来饭菜。

　　应无忧身体虚弱，掌门允许她多带些丹药和炼丹的药草过去。飞行法器和其他战斗类法器需要暂时交出，由师尊萧澈代为保管。

　　一路将人送到思过崖，萧澈替应无忧披上一件披风，沈夕白也给了一件一模一样的。

　　被关在思过崖的弟子不允许带太多私人物品，

　　夜里冷风阵阵，吹得人瑟瑟发抖。再过几日，时间来到十一月下旬，南九州将迎来雪季。到时温度大幅降低，鹅毛大雪从天而降，寒意深入骨髓，那段日子非常难熬。

　　萧澈心疼两位真传弟子的处境，迫于其他长老的压力，暂时无能为力，一件披风，两坛美酒是她能在最大限度内给予的物品。

　　“夕白，照顾好你师姐。为师会尽快查清事情原委，将你们带回真言峰。”

　　“弟子明白。定不辜负师尊所托。”

　　有其他峰弟子盯着，萧澈不能久留，把东西放下就得马上离开。

　　几名筑基期弟子启动封山法阵，上方出现一道高过峰顶淡蓝色的屏障。它是划分岚武峰和其他峰的界限，相当于一道巨大的牢门，整座岚武峰是囚困犯错弟子的牢笼。

　　押送队伍离去，一刻也不愿在思过崖多呆。

　　寂静重新笼罩这片区域。

　　没了飞行法器，她们不能随意飞行，找一处合适的栖身之所变得相对麻烦。山上的木屋不适合居住，四面透风，雨天漏雨，对应无忧的身体没好处。

　　经过挑选，最后选定落脚的地方是洞穴。

　　厚重的石壁足够抵挡风霜雨雪，里面还有之前被罚留在思过崖的弟子布置的简陋起居室，包含床铺，炉灶和桌椅。

　　东西做得很粗糙，用现成的石料和木料，经过法术粗略加工而成。制作者的水平很有限，修为也不高。

　　床上没有被褥枕头，唯一的床是硬邦邦的岩石平台。

　　在这款游戏里，洞穴内景的建模大同小异，为了让R18剧情顺利进行，主角们必须有个能当床睡的地方，建模师的对策是弄一个千篇一律的岩石平台。

　　“师姐，看你脸色很差，邪火又发作了吗？”

　　沈夕白扶着应无忧走到椅子旁边。刚才大师姐沉默了很久很久，似是在忍耐病痛，不肯在其他弟子面前露出脆弱的一面。

　　“嗯……”

　　应无忧点点头，身体一软倒在地上。

　　不仅是该死的邪火，还有师尊炼制的逍遥丹也起效了。假如今晚不立刻找人双修，她和师尊两人的努力将前功尽弃。

　　第一次给沈夕白倒是个大胆的尝试。

　　她抱住沈夕白的身体，紧贴上去，附在耳边低语。

　　“师妹……你想要我吗？”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 63.踏出最关键的一步

　　“师姐，别开玩笑了。”

　　沈夕白先是心神荡漾，随后无动于衷。她很期待那是真的，又担心大师姐突然来一句“逗你玩的”。

　　敏感脆弱的精神承受不住太多冲击，今夜已经身心俱疲，只想躺下来睡一觉，好好休息。

　　饮酒过量导致的宿醉很难受，眩晕反胃的不适感在胃里徘徊，吃了几颗丹药，运功排出体内的酒精才舒服些。

　　想到大师姐和夜掌柜亲密的互动心里就不痛快，对这类无聊的玩笑提不起劲。反正最后都是义理性质的喜欢，没点意思。

　　“看你也累了，不如早些休息。我先替你弄些干草铺床。”

　　沈夕白心里赌气，故意不搭理应无忧，轻轻甩开她，在洞穴内四处走动，把能用的干草收集起来铺在岩石平台上。

　　她们各自沉默着，气氛沉闷中透着一丝暧昧。

　　空气中弥漫着合欢果的香气，香气来自应无忧的身体。她离开无妄殿禁区时从树上摘了两个揣进兜里，有师尊在旁边，其他弟子不敢随便搜身。

　　应无忧预感到接下来可能会发生不可名状的剧情。吃下逍遥丹的修士绝对不可能通过双修以外的方式消耗体内的药量，所以她必定会走到那一步。

　　——梦寐以求的全垒打终于要来了。

　　今晚沈夕白特别冷淡。之前的她温顺又热情，虽然性格腼腆内向，却不像现在这般有疏离感。

　　发生什么了吗？

　　拼命思考自己的行为，想抓住犯错的蛛丝马迹，应无忧没有头绪。

　　身体好热，无法思考。

　　逍遥丹的药力温润却猛烈，和狂躁无度的邪火碰撞，相融，化作滚烫的热气在血管和肌肉内流动，将那点少得可怜的忍耐力蚕食鲸吞。

　　丹药和功法都没用，她现在是炼化中的炉鼎，渴望那最关键的一步。

　　“师妹……不用忙活，被褥我这里有……”

　　应无忧呼出一口热气，脸颊烫得像发高烧。

　　储物袋被收走不代表她没有别的办法。全知书里还有一层储物空间，比她见过的一切储物法器容量都大。

　　师尊被集会的钟声叫走后，她猜到接下来会发生点不好的事，先做好一手准备，把部分常用物品塞进全知书的储物空间里，包括两把武器和没拿出来用过的法器。

　　要在思过崖上生活，长期缺乏生活必需品很难捱。

　　“师姐你是怎么把东西带进来的？”

　　沈夕白看见简陋的“床”上多出干净整洁的被褥，表情稍显缓和。

　　有被褥就代表能睡得舒坦些，坐着睡觉始终比不上躺着。

　　“我还有一样能储物的法器……那些无知蠢人看不出来……你快来帮我一把，我好像有些站不稳了……”

　　“嗯。”

　　一床被褥对应无忧这样弱不禁风的人来说有些重量，身体状态正常还能勉强拿稳，逍遥丹几乎夺取了她全部力量，连站在地上都成问题。

　　师妹的身体像一块散发强烈磁力的磁石，吸引她扑上去做些什么。让人不得不感慨一句主角体质强大，就是容易吸引女人双修。

　　沈夕白默默摊开唯一一床垫被，拉住被角将它扯平，再放上枕头和盖的被子。

　　铺完床，她自觉走到放着干草的地方，席地而坐，掏出夹在事业线里的《无相剑骨》功法修炼。

　　武器不在手边也没关系，在地上随便捡一根树枝代替未尝不可。

　　和大师姐睡是绝对不可能的，她就算是死，死外边，从思过崖跳下去，不会馋大师姐一口身子。

　　清心寡欲，一心向道才是她该追求的事。

　　“师姐，夜已深，你先躺到被窝里，别着凉了。我再去弄捡些柴火，上一个被关在这里的前辈留下的壁炉还能用。”

　　壁炉什么的纯属多余，逍遥丹和邪火加在一起散发的热量都差点把她热晕，就指望师妹的高超寝技向外释放。

　　不知道她在闹什么别扭，但问题不大。

　　年轻人丹田里有把火，撩一撩总会燃起来。沈夕白面上装得清心寡欲，坐怀不乱，真要有个没穿衣服的女人坐在腿上，指不定有多高兴。

　　“师妹……回答我刚才的问题……”

　　“什么？”

　　“你……想不想要我？”

　　应无忧深知语言说服力不如实际行动，忍住眩晕的浪潮，踉踉跄跄地绕到师妹身后，抱住她的身体。

　　白色外袍带着令人惬意的温度，师妹的身体也是。

　　这一招也是从这款游戏的R18剧情里学的。背后杀的威力远比正面拥抱来得强大，果然，沈夕白的呼吸立刻就不均匀了。

　　耳根红透，身体僵硬，身体反应很诚实。

　　“师姐你经常这样做吗？”

　　“经常？”

　　应无忧仔细咀嚼这两个字的含义。

　　“我不明白……”

　　“你对夜掌柜也做过一模一样的事吧？像现在这样，露出一副像発晴的表情看着她，询问她想不想要你，然后在画舫的房间里乱搞一通。”

　　沈夕白彻底被激怒了。

　　昨晚在临江湖畔发生的一切历历在目，大师姐既然那么想双修，为什么要选择自己？

　　“夜掌柜（二_）镹笼捂⑶把〬弃仪〢〉厁帬比我更好，我知道。”

　　“这跟夜掌柜有什么关系？”

　　思考能力有限，完全不能把这两件事情联系到一起。群撩印児冥衫〕贰li〱ng鳍似芭

　　“师妹……你到底怎么了？”

　　一阵更强烈的眩晕袭来，抱住师妹的双手松开，身体倒下，软绵绵的双手开始撕扯身上的道袍。

　　好热，多穿一件都是折磨，口渴的感觉也越来越明显。

　　鬼使神差地掏出怀里的合欢果。两颗淡粉色果实光滑饱满，气味香甜浓郁，不正适合现在享用吗？

　　将其中一个塞进嘴里，咬破表皮，甘甜的果汁在齿缝间飞溅。

　　沈夕白突然被酥麻的电流击中身体。将近一半的愤怒情绪被转化为双修的欲望，自从她嗅到合欢果的气味。合欢果的气味有崔晴效果，功效是普通焚香的百倍之多。

　　她的确很想跟大师姐双修，想得不得了。

　　她要诚实地面对欲望，迎向它。

　　愤怒和欲望混合的产物很强大，让颓废的精神瞬间振奋，宿醉的不适也被抵掉。

　　“是你问我想不想要，大师姐。”

　　少女露出有些邪气的笑容。

　　“我很想要。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 64.宣告主权

　　应无忧被抱起来扔到“床”上。沈夕白抱她就像抱着一团棉花，没觉得有重量。

　　小说里有句经典台词，只要是双修剧情都会出现。

　　内容俗了点，但很应景。

　　“大师姐，你这是在玩火。”

　　“不知道这把火……能不能烧到你身上……”

　　被师妹用充满狂热和恼怒的眼神盯着看，应无忧竟觉得有些兴奋。她可能天生就有点抖M倾向，受到不伤及尊严和身体的欺负会特别开心。

　　再多看一点，多摸一点吧。

　　在双修方面沈夕白还没有经验，第一次必须有人引导。应无忧没想到这个人竟然会是自己。

　　可爱的师妹完全愣住，把人抱到床上就不知道该怎么往下进行。还算美好的夜晚浪费在相对无言里太没意思了，必须要有人先跨出第一步。

　　这破游戏里的可攻略女性角色在第一次双修的时候都爱假矜持，被弄的那个要主动点。

　　“师妹，我好热……”

　　应无忧抓起师妹的手移到腰间。腰带系得不紧，随便一扯就松开。

　　“现在只有你能帮师姐降温了……如果你不愿意，今夜过后，师姐将功力散尽，丹田破碎，灵根损毁……事情比较复杂，三言两语解释不清……唯有双修可扳回一城。”

　　其他事情都能说谎，像双修这样关乎性命的事绝对没有半字虚言。

　　看沈夕白不信，她又补充一句。

　　“师尊说的。”

　　“嗯……师尊倒是不会错。”

　　不管大师姐说的是真是假，沈夕白今晚都不会放过双修的机会。她要狠狠地橄榄大师姐，查一查她的学历，测试一下学历的深度如何，有没有水分之类的。

　　大师姐都开了口，她这边继续矜持就显得矫揉造作。

　　“刷啦——”

　　医疗和腰带互相摩擦。

　　细微的响动加剧了兴奋值，星域被向前推动。应无忧并拢膝盖，趁机把外袍和里衣往下拉。师尊对她的肩膀没有抵抗力，沈夕白肯定也没有。

　　苍白的皮肤在邪火和逍遥丹的影响下泛起红润的微光，让它看上去像正常人该有的状态。几滴晶莹的热汗滑入幽深的事业线，漾开一小片水花。

　　外袍挂在身上要掉不掉的样子特别銫晴，沈夕白完全移不开目光。

　　“还有这个。”

　　应无忧继续引导师妹的手探向背后，那里还有个绑得较为紧实的结。淡蓝色的亵衣是最后一道防线，扯开它就相当于一只脚踏进双修的门槛。

　　“大师姐的身体好下流……”

　　沈夕白被那大片粉白色的肌肤晃得目眩，面前的少女又是一副意乱情迷的样子。她咽了咽口水，抿住干燥的下唇。

　　教礼仪的嬷嬷说过的屁话被彻底抛到脑后，反正不在深院大宅住，无聊的条条框框都不重要。她粗暴地扯开绑带，将那碍事的布料扔去一旁，欺身压上，衔住那两片单薄的樱唇。

　　“嗯……唔……”

　　呼吸被带酒气的吻掠夺。

　　这个吻极带侵略性，沈夕白抛弃她迄今为止全部矜持和掩饰，将最真实的欲望肆意宣泄，酣畅淋漓。

　　她压抑本性太久，在家里是，在门派里也是。当个端庄温柔的大家闺秀并非本意，时间一长，差点都忘了自己最渴望什么。

　　抱着大师姐不盈一握的娇躯，沈夕白才发觉烦闷的情绪来源于长时间禁欲。

　　压抑得越久，反弹得越厉害。

　　应无忧也享受着被师妹欺♀负的感觉，下流的本性被逍遥丹和邪火无限放大，心想着再刺激点也无妨。

　　修仙界神之手并非虚名，沈夕白值得这份荣誉。

　　“嗯唔……”

　　她们不断亲吻，不断交换呼吸，改变角度，直到彼此都有些缺氧，不得不暂时分开。应无忧的吻技烂得一如既往，沈夕白必须配合她的节奏。

　　柔软的区域是重灾区，经常被坚硬之处磕碰。虽然一开始吻得磕磕绊绊，等默契感和身体契合度增加，便渐入佳境，进行得愈发顺利。

　　事业线，肩膀，侧颈和锁骨也得到充分照顾，细密的吻从上往下，落满每一寸肌肤。沈夕白丰富的理论知识为双修提供强大支持，她很少犯新手错误，咬的时候也会避开脆弱部位。

　　应无忧的身上全是她烙下的印记。为了宣告主权，也为了宣泄无处存放的占有欲。

　　不知不觉间，沈夕白身上的无意义布料也不翼而飞，腰带被大师姐抓在手里，一部分缠绕着手臂。

　　今天情况特殊，把人绑起来会不舒服。大师姐身体虚弱，不适合太过分的双修方式。她需要尽可能放轻动作，保证温柔的同时给予舒适。

　　洞穴内空气温度和湿度大幅提升，两人不觉寒冷，连盖在身上的被子都推到一边，靠彼此身体的温度取暖便已足够。

　　铺垫部分已经完成得差不多，接下来才是双修的核心部分——壶中问天地。

　　以手为木舟，横渡壶口溪流，顺着幽径直达壶中天地，历来为女性修士们推崇。沈夕白在R18小说里学过很多，大概知道怎么操作。

　　“大师姐，可以吗？”

　　她的手停在不可名状处。

　　手臂再往前平移几寸，两人之间的关系会迎来一次更彻底的变化。不仅是师姐妹，还是双修对象。

　　假如大师姐愿意承认这段关系，那就是道侣。

　　关系的事暂不考虑，先把双修做到最后一步。

　　“师妹还在犹豫什么？”

　　应无忧搂着沈夕白的背，边摸边撩，一双修长的白腿熟练地缠绕在腰的两侧，随即在后腰交叠起来。

　　这个姿势很迷人，也很适合进行关键步骤。

　　“哦对，还有一样东西。”

　　剩下的另一个合欢果还在手里，它是为双修对象准备的。进行到壶中问天地这一步，双方都必须服下，以求效果最大化。

　　“这是何物？”

　　“合欢果。服下之后我们将奔赴极乐，第二天醒来修为还有不少提升，在黑市卖出高价的好东西。”

　　沈夕白还想再问些什么，应无忧不给她提问的机会，用嘴叼着合欢果吻上去。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 65.划破夜空的赤色彗星

　　“师妹对族群延续的自然之道……似乎颇有见地……倒是我小看了师妹的本领，实在愧疚……”

　　“不过是闲暇之时多看几本糟粕小说学来的内容，因为在家中常年无事，父亲他们并不愿意让我接触家族生意，俨然将我当成外人对待。时间一长，我就痴迷上糟粕小说，卖药材攒下的零钱都给了书斋。”

　　沈夕白笑容苦涩，但论道的兴致却越来越高涨，肩膀颤抖得厉害。

　　难得大师姐愿意和她一起深刻探讨世间万物诞生，延续和循环之道，惊喜之余，却担心自己是第一次学习如此高深玄妙之法，用凡人和俗世的思维来思考有失水准。

　　万一表现得不好，给大师姐留下不好的印象，以后恐怕就没机会了。

　　“师姐……我担心自己论道水平太差，让你失望。”

　　“并不会。我瞧着师妹……论道过程很顺畅，也很有自己的……自己的见地，完全不需要我过分干涉……也能做得很好。”

　　应无忧很轻描淡写带过，看起来对她的表现很满意。

　　“承蒙师姐厚爱。”

　　沈夕白得到夸奖，顿时脸颊泛起一阵红霞，心脏跳得快如擂鼓，比端午节赛龙舟时的鼓点声还密集。

　　“能够和师姐一起论自然之道，是我有生以来最大的乐事。若师姐不嫌弃，往后还能再探讨另外的内容，”

　　愉悦和满足的情绪几乎要冲昏大脑，沈夕白愈发痴迷其中。在思过崖关禁闭也不全是坏事。如果没有这次的经历，她或许没机会走到双修这一步。

　　论道的时间过得飞快，结束时已经旭日初升，听得见洞穴外的鸟鸣声。清晨微凉的空气混着草木的气息涌入，消解了部分燥热。

　　躺在身旁的应无忧睡得很熟，但睡姿不怎么好，像一只蠕动的幼兽。沈夕白必须不断调整睡姿，最后把她锁在怀里不让她继续乱动。

　　四周无人，洞穴外也设置了带提醒作用的符箓，防止外面有人进来时她们还没整理好身上的衣物。

　　疲惫逐渐涌上，沈夕白放空身心，让睡意将自己彻底淹没。

　　……

　　理论上炼气期修仙者不需要睡太久，也许是第一次双修太耗费精力，她们一觉睡到下午才起床。

　　应无忧被一种微妙的感觉憋醒，体内的圣水积蓄过多，亟待释放。

　　释放圣水的过程有些痛苦，初次双修带来的撕裂痛伴随她走的每一步路。动一下就疼一次，不得不立刻服用一大把止痛丹药缓解。

　　倘若她境界再高一些，达到结丹，第一次双修大概不会难受至此。境界越高，就代表离凡人越来越远，正常的生物学规律也不必遵守。

　　“沈夕白这家伙好像有点粗暴啊，周围皮肤都被弄得红肿了，而且指甲也没修整齐。但过程还算不错，算了，以后再慢慢教她怎么温柔些。”

　　她忍着难受回到被窝，罪魁祸首才刚醒来。两人身体坦诚相见，并且头脑清醒，沈夕白越看越难为情。

　　“师姐……我……”

　　大脑完全空白，比晚上双修的时候还空白，大脑生锈，停滞在原地无法转动。

　　“师妹，你慢慢说。”

　　“我……我的论道技术……你觉得怎么样？”

　　少女鼓足勇气，问出最关心的一件事。

　　她需要认可和鼓励。

　　应无忧虽然很想吐槽没把指甲修好的事，担心被她记仇，暂且不提。第一次能做到这样已经很不错了，能让半张床单脱离干燥的含金量。

　　“师妹的寝技让我大开眼界，望再接再厉，多学些新的姿势和技巧。我房里有几本好康的书，等离开思过崖再慢慢找，这几日就先学师尊给的《合欢功》。”

　　这本书的内容属于内功，跟合欢宗的外在功法联系薄弱，即使名门正派的修士背着其他人悄悄修习，也不会被寻到一丝痕迹。

　　像应无忧这样学得多且繁杂的修士更不容易被怀疑，只有光明正大练习外在功法并使用，才容易遭人举报。

　　萧澈考虑过这一点，才选了一条相对安稳隐蔽的道路。

　　沈夕白初次接触合欢宗的功法，不免担忧。她们俩处境很微妙，仿佛明天就会被扫地出门的样子，有如履薄冰之感。

　　“师姐，我担心会……”

　　“要是被赶出去，这无相门不待也罢。”

　　“诶？”

　　“师尊原话。”

　　应无忧把《合欢功》跟其他外在功法的关系从头到尾仔细分析一遍，替师妹打消疑虑。要走合欢鼎炉双修路线，必须让双修的对象也跟着学这套内功。

　　未经过合欢功浸染和过滤的灵力不够柔和，相当于将坚硬的金属塞进身体，除非双修对象也是合欢宗的女修士。

　　“既然是师尊的意思，那就不该有疑虑了。”

　　沈夕白红着脸接过《合欢功》拓印本。

　　她们在原地休息片刻，收拾残局，把被褥用法术清理一遍，穿好衣服，准备面对接下来要考虑的一些生活问题。

　　吃饭和洗澡是首要任务，双修完不洗澡总感觉怪怪的。

　　清洁身体的法术达不到驱散强迫症的效果，应无忧始终然觉得身上沾满事后干涸的流体，必须用皂角块在水里搓洗才算真正的干净。

　　“师妹，跟我走。”

　　“去哪？”

　　“找地方洗澡去。”

　　“都听师姐的。”

　　在这方面两人很有默契。即便踏上修仙之途，从凡人世界里带来的习惯不可能说扔就扔。

　　一次激烈又酣畅的双修过后，泡个热水澡是最高规格享受。

　　不可名状处时不时就传来一阵撕裂痛，走路是种折磨。应无忧还有隐藏的飞行法器，但不敢随便在白天用。

　　刚双修完的身体特别虚，随便来个炼气修士都能把她放倒的样子。

　　思过崖上也有温泉池，虽然不多。最近的一片在峰顶，那里有座用木头和竹子搭建的房子，在天气不冷时可勉强一用。

　　应无忧走得很慢，边走边咳血。

　　沈夕白注入的灵力太强，脆弱的丹田和空灵根吸收不过来。其次，沈夕白还没学合欢功，直接双修对身体负担过重。

　　她悄悄抹去手帕上的血，假装无事发生。

　　——————————————————

　　【科普一个酸甜可口菠萝咕老豆腐做法——

　　准备食材：老豆腐1块，菠萝半个，番茄酱约75g，水淀粉2汤匙，姜、盐1/4茶匙，糖1茶匙。

　　做法：

　　1、老豆腐洗净，菠萝切去当中硬芯，切片用淡盐水浸泡10分钟，沥干水分。老豆腐用厨房纸吸干表面水分切成小块，菠萝切小块。

　　liu爸.⑨洽爸淋思另⑤群撩[)2、锅烧热后放油烧热，放入姜片煸出香味，捞出扔掉。

　　3、老豆腐块倒入锅中，用中小火慢慢煎到表面金黄捞出备用。

　　4、用锅中余油，中火煸炒番茄沙司半分钟，倒入小半碗清水煮开。

　　5、倒入步骤3煎好的豆腐，加盐和糖一起翻炒两分钟，让豆腐入味。

　　6、倒入菠萝块，翻炒一会儿。

　　7、最后倒入两汤匙左右的薄薄的水淀粉，翻炒均匀收至汤汁浓稠包裹在豆腐和菠萝表面即可。】

　　（PS：本章被和谐过。）



第一卷 病弱恶役大师姐 : 66.山顶秘境

　　在寻找温泉途中，应无忧唤醒全知书，用小到只有她听得见的声音提问。

　　“我们要在这里困多久才能离开？”

　　全知书略加思索，回复三个字。

　　【不知道。】

　　“好吧。我师妹什么时候能筑基？有个准数吗？”

　　【有几个良策。双修保持每周至少两次，时间不少于六小时一次。多服用丹药增加修为，只要吃不死就往死里吃。最后，也是最重要的一个，这座山上有座秘境，里面有好东西，或许值得一试。】

　　“秘境在何处？”

　　【就藏在温泉池底。几年前某位弟子在温泉前悟道，实际上他并没有悟，不过是运气好在秘境里找到几件不错的法器和几本功法，一些丹方，比同期进门的弟子突破得更快，让他人误以为他领悟了大道。】

　　“温泉池底……我想起来了，是有那么个地方。”

　　经过全知书的提醒，一部分沉睡的记忆被唤醒。

　　应无忧记下全知书所说的几个要点，把它塞进事业线里。不是用事业线把它夹住，而是整本书塞进身体。

　　全知书是一件很特殊的法器，它能跟持有者融为一体，没事还能单独拎出来用。主要用途是回答问题，附带功能是存储物品，非常好用。

　　被收缴储物袋那时，她早就把东西转移到全知书里，再把它藏进胸口。不可名状处也能塞，想了想全知书不一定喜欢，没敢贸然尝试。

　　有神智的法器不可当成物品对待，免得哪天惹恼它们，一觉醒来发现提桶跑路。

　　像全知书这类带有储存物品功能的法器更要谨慎，想到某天深夜自己辛苦攒下的物资可能会别人的囊中之物，应无忧就一阵害怕。

　　她收好全Qun硫邻二贰鏾是坝八⑷知书，慢慢跟上沈夕白的步伐。

　　两人有明显身高差，优劣体现在腿的长度方面。应无忧的腿稍短，体质差，体力水平低下，双修几乎榨干她全身力气，才走了一小时就浑身乏力，额头发热。

　　“师妹……能不能再走慢一点。我有点……有点跟不上你。”

　　“对不起，师姐，我光顾着找温泉，没注意到你走得有点——”

　　沈夕白斟酌着用词。

　　“有点悠闲。”

　　“是你走太快了。”

　　应无忧很羡慕师妹的大长腿，也很羡慕她的体力和身体素质。双修一整晚完全不带喘气，第二天健步如飞，精神抖擞。

　　再看看自己，完全愧对修仙者的身份。

　　接下来有一大段地势陡峭，坡度倾斜大的路程，它是去到山顶温泉的必经之路。当初设计游戏地图的人很追求边泡温泉边俯瞰万物的心境，专门把温泉的位置定在高处，也就导致没有飞行法器的玩家登山本当苦手。

　　其他温泉不行，必须要岚武峰峰顶的温泉。

　　它是通向秘境的唯一入口，趁现在还没有其他弟子发现，应当早些把里面能带走的东西都扫荡一空。

　　假装悟道的那位师兄没全部带走，肯定是因为被暂时没收了储物袋。没被关押的弟子平时不允许随意出入，他后来也就没有机会再到秘境里拿走其他的部分。

　　捡漏是好文明，什么都不留更是好文明中的佼佼者。

　　应无忧隐约记得里面有样特别好的法器，品质在游戏里还算不错。到底是什么法器她暂时想不起来，掉落物品的情报也是从其他玩家那里云的。

　　一切都是为了将沈夕白培养成筑基期强者，这份努力肯定不会白费，师妹会用更多双修来回馈她。

　　花费九牛二虎之力，差点在攀登途中背过气，应无忧终于在累死之前翻过山坡，来到岚武峰峰顶。

　　它是南端几座山峰里最高的一座，凌驾于其他几座之上，视野开阔。

　　白色云雾在山间环绕，终年不散，遮住大片山体和登山路径，没有仙缘却想寻仙问道的凡人常在云雾凝结成的迷阵外徘徊打转，没有人在前方引路，他们终其一生也无缘得见仙山。

　　山顶温泉被一排做工整齐的竹篱围绕，定期有弟子前来打理修缮，撇开被惩罚的因素，这里倒是有几分度假村的氛围。

　　温泉背后的木屋由当年被罚在思过崖关禁闭的弟子们亲手搭建。那两位师兄修仙前一位是木匠，另一位是专门搭建房屋的工匠，专业对口。

　　两人待在山上很无聊，一拍即合，合作设计出一张房屋图纸，砍伐山上的木材和竹节，用法术将它们拼砌在一起，于是就有了这座雅致的别院。

　　别院修建过程中，他们还挖出一片天然温泉。

　　前人栽树，后人乘凉，之后被关到思过崖的弟子们都享受到了天然度假村的待遇。

　　“终于到了……”

　　应无忧累得双腿瘫软，差点趴在地上。离温泉仅有一步之遥，剩下的力气还够去掉身上的衣服。

　　经过晚上的双修，该看和不该看的部位都让沈夕白看光了，应无忧本身没有太强的羞耻心和很高的道德值，脱起来毫无负担。

　　泡进水里，怠惰的身体才慢慢焕发活力。

　　“舒服——”

　　不能天天洗澡比关思过崖的惩罚更狠，幸好门派没规定关禁闭的弟子不许洗。

　　沈夕白愣在岸上一动不动。

　　“师妹，你不下来吗？”

　　“马上就来。”

　　看着对面大师姐的没穿衣服的身体，沈夕白又回忆起两人肌肤之亲的过程。充满姬情和温度，好听悦耳的声音不断，令她耳根酥麻。

　　看了一会儿，她注意到大师姐双膝间不可名状处的红肿。当时光顾着展现体力和技巧，对力道的关注彻底被忽略，没想到影响这么深远持久。

　　“那个……大师姐，那里还痛吗？”

　　“老实说，有点。”

　　应无忧脸不红心不跳，并拢膝盖，心想着其实疼得要死。

　　温暖的水流包裹着身体，从疼痛的地方流过，舒适夹杂着些微疼痛。师妹坐在附近，她不方便自己揉，只好忍耐。

　　今天的沈夕白很上道，看过的小说里包含有事后补偿剧情，内容同样详细。

　　假如对方双修之后很痛，不必犹豫，直接表现。

　　“我用它帮师姐止痛吧。”

　　沈夕白用手指了指嘴唇。



第一卷 病弱恶 武〸⑴妻 扒罢lingVII柳吆逡〠役大师姐 : 67.石碑下的通道

　　“我正好也有点需要，劳烦师妹。”

　　应无忧坐到岸上，分开并拢的双膝。

　　以第一次双修作为迈进神秘大门的钥匙，接下来的步骤无需迟疑。像双修这样美妙绝伦的好事一旦开了头就不可能停下，炉鼎炼成也是不可逆的。

　　沈夕白熟练地俯下身，这不是她第一次帮大师姐解决难题。几次尝试积累了不少经验，咬起来得心应手。

　　“嗯……”

　　温暖的感觉覆盖着她。

　　疼痛被温柔的池水和另一种温柔的力量合力安抚，发疼的嘴唇被塞进一颗丹药。丹药用凉性的冰晶草和其他几种温和滋补的药材混合炼成，温和的药材冲淡了冰晶草的凉性，让它不会伤到身体。

　　沈夕白不断亲吻应无忧的嘴唇，一次又一次，用她的温度融化丹药，让药液能充分滋养伤处。应无忧咬住下唇，眯着眼睛，强忍着没有出声。

　　“这也是……师妹从糟粕小说里学的？”

　　“小说里教的东西很多，我全部的经验都来自作者笔下的内容。”

　　那些书绝非百无一用的废纸，作者的亲身经历也很有说服力。止痛的步骤大概持续半小时，应无忧脊背一紧，双手紧紧抓住温泉池边缘，脚趾蜷缩。

　　身体紧绷的过程很短暂，只有一分钟左右。等蜷曲的脚趾和手掌放松，发现沈夕白的腮帮子有些鼓起。

　　随后，沈夕白捂着脸发出一阵像是喝水的声音。

　　“多谢款待。”

　　“……”

　　应无忧暗自赞叹师妹的心理素质和双修技巧，默默清洗身体。

　　这孩子日后必成大器。

　　在温泉里洗过澡，她从全知书的储物空间拿出私藏的点心和美酒。这批东西的数量足够她们在思过崖坚持一个星期时间，剩下的再慢慢想办法。

　　山上到处有现成物资，想生存下来没有多大难度。结界内不限制弟子们使用法术，只要能用法术，吃下有毒菌类也能活。

　　当然，将有毒菌类当主食是下下策，不到万不得已不必尝试。

　　穿好衣服，应无忧假装在温泉周围闲逛，找到秘境入口的开关。它藏在一块石碑下，一次“不经意间”的触碰即可开启。

　　石碑上刻着三个九州文字——凌云顶。

　　凌云顶是建造别院的两位师兄给峰顶起的别名，后来不知道被哪位前辈拿来做成秘境入口的开关。

　　“师妹，这块石碑的雕工好生别致。”

　　应无忧伸手触碰“凌云顶”的“云”字。字体突然亮起刺眼的幽蓝色光芒，一块相对平坦的地面从中分开，露出一排通往下方的阶梯。

　　“这里竟然有条密道。师妹，我们下去看看。”

　　沈夕白站在入口外，心情忐忑。

　　“贸然下去恐怕会遇到危险。”

　　来历不明，昏暗且深不见底的通道，容易和危险，死亡等令人恐惧的词语联想到一起。她们没有武器和法器，全部能保护自己的贴身物品都暂被扣押，各种意义上都很不方便。

　　看着沈夕白畏畏缩缩的样子，应无忧搂住她的肩膀。

　　“师妹，这就是你的不对了。修仙者不该惧怕冒险，偏安一隅注定只能像凡人世界里走街串巷的小贩，过着平淡温饱的日子，几乎无力再往上攀登。别让瞻前顾后磨灭你的斗志，听我的。”

　　“我们没有武器和储物袋，怎么办？法器也没有。”

　　赤手空拳是阻碍她们探险最大的理由，沈夕白站在入口处岿然不动。过分谨慎是她的优点，同时也是缺点。

　　“好办。”

　　应无忧从比较傲人的事业线里拿出两件中品法器——两把比门派标配佩剑好用很多，品质中档的剑，一黑一白。

　　“储物袋我有个小号的，送你了，能装一千样物品，外出游历途中一位道友所赠。”

　　她从事业线里拿出一只朴素的布袋。它是溜去江云城找浑元丹药方那次，法器商人纪彦打包物品时顺便赠送的东西，对新手修仙者来说绰绰有余。

　　“多谢师姐。”

　　沈夕白看呆了。

　　从没见过哪位修仙者的事业线能不断变出物品，昨天晚上双修时，她根本没发现里面暗藏玄机。

　　大师姐果真很了不起。

　　“还有什么想要的吗？”

　　“倒是有一样。”

　　“师妹请讲。”

　　沈夕白低下头，在应无忧耳边小声说到：

　　“若能尽早离开思过崖，我想在传功阁里和师姐双修。夜里只有女弟子守夜，我打探过。只要不发出声音，没人知道里面发生什么。”

　　“你可真会玩。”

　　为了哄骗师妹下副本试炼捞点宝物，应无忧只好妥协。向自家师妹出卖皮鼓也不亏，售后服务做得无可挑剔。

　　在传功阁里做有种莫名的开阔感和兴奋，尤其是担心守夜弟子随时会进入殿内查看这一条，就比在自己房里愉悦不知多少倍。

　　各自配备好进入秘境的武器，应无忧点燃唯一一盏提灯，又用它点燃一支火把。提灯对她来说太重，让沈夕白拿着刚好合适。

　　阶梯宽度能容下两人并排而行，免去必须一人在前，一人在后的情况。

　　“师妹，出发吧。”

　　“我想拉着师姐的手。”

　　“真拿你没办法。”

　　应无忧握住师妹伸出的右手。

　　在陌生的环境里容易走散，牵手是个不错的办法，有助于稳定情绪。

　　楼梯很陡，楼道内昏暗闷热，弥漫着干燥的灰尘味，没有一丝流动的凉风，脚步声和呼吸声清晰可闻。入口的光亮逐渐被身后的黑暗吞没。两侧的石壁没有光亮，连一支火把都没有，宛如行走在巨龙腹中。

　　不知道走了多久，前方不再是千篇一律，死气沉沉的灰色台阶。台阶尽头有一个长宽各三米左右的石制平台，平台前方出现两扇闭合的石门，每一扇都有五六米高，门板上雕着诡谲杂乱的图案，拼起来看似乎是一个完整的故事。

　　一群修仙者被另一群巨大的“人”围在中间，那些“人”有三头六臂，拥有数倍于普通人的身高，占压倒性优势。

　　问题不大，以沈夕白现在的水准，闯过秘境是毫无悬念的事。

　　65章被ban的已经过审了，没看的可以回过头重新订一下了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 68.下坠

　　应无忧双手推门，用尽全身力气，厚重的门板纹丝不动。用上灵力也是如此。

　　上辈子玩游戏直接按F键开门进入秘境，根本没那么多弯弯绕绕。进入游戏世界里，又是另一副光景，还得先玩点解谜游戏。

　　“看来不能直接推开。”

　　按照解谜游戏的思路，线索一定会藏在附近，多花些时间总能找出来。两人分头寻找，在右侧的墙面，沈夕白发现一行隐蔽的小字。

　　“以血为引，方可开启试炼之路。也就是说，我们要用自己的血才能打开这两扇门。”

　　视线落在门板中央。一左一右两条腾云驾雾的巨龙图腾张牙舞爪，嘴里衔着两颗光滑的石雕龙珠。应无忧划开食指，将血抹分别抹在两颗龙珠表面。

　　龙珠瞬间变成透明状水晶球，吸入鲜血，颜色由浅转深，变成透明的深红色，龙的眼睛睁开，仰起头，暗淡的眼球迸射出青蓝色光，石门内传来沉闷的响声，门应声开启。

　　门口是强烈到能刺瞎双眼的白光，很像远距离空间移动使用的上古法阵开启传送时的状态。强光过后，眼前是一望无垠的星空，或者说是完全脱离她们认知的场景。

　　——宇宙。

　　应无忧想到一个很现代化的名词。

　　四面八方都是浓墨般的深黑，零散的星辰散落各处，成为场景里为数不多的光源。更远处有一条横跨星空的乳白色亮带，大量球状星团汇聚于此。

　　亮带周围，五彩缤纷的星云漂浮环绕，绚烂的光芒令人目眩。

　　来时的道路已经不见，她们站在一块刻有花纹的金属平台中央，脚下是万丈虚空。一眼望不到底，没有任何能攀附的物体，不小心摔下去肯定会死。就算不死，结果怎样不得而知。

　　沈夕白看得心里发怵，有点后悔来到这里。

　　第一次接触莫名其妙的秘境，从没想过如何应对，准备不够充分，多个因素叠加一起，让她变成究极压力怪。

　　“大师姐，我们……还能回去吗？”

　　声音颤抖，双腿发软。虽然声音没带哭腔，却把青涩小女生的一面表现得很透彻。

　　她还没成长为独当一面的大修士，倒也正常。

　　“别慌，像这样的秘境都会为进入者留一点余地。根据我的经验，每隔一段时间，前面漂浮的平台就会过来，抓住机会跳上去，再慢慢找路。”

　　“师姐不怕？”

　　左边衣袖被沈夕白紧攥着，差点整个扯下。应无忧摸摸她的头和背，以示宽慰。

　　“误入危险秘境的事我干过不少，每次都九死一生。有好几次师尊不在，身边没有可靠的师兄师姐帮忙，只有凭借自己的意志才撑到最后，次数一多，就渐渐没什么感觉了。”

　　全知书也是在某个秘境里捡到的宝物。

　　只靠奇遇和机缘还不够，也得想办法找点奇奇怪怪的秘境捞东西。

　　说话间，一块浮动的石板恰好来到附近。

　　“待会儿跟我一起跳，用法术减轻体重，让自己浮起来。什么多余的事都不要想，想一想你美好的未来，想一想我们离开秘境和思过崖，就能到传功阁双修的事。不止传功阁，还有藏经阁，观景台，你喜欢的地方都做一遍。”

　　“师姐的想法果然下流……”

　　下流，但是她喜欢。

　　带点荤的话题效果突出，沈夕白紧绷的情绪放松了些，跟着应无忧轻松一跃，稳稳落下，站在平台中间。

　　这一跳有点扯到疼痛的地方，应无忧眉峰拧紧，随即松开。和寒潭练功修复灵根的疼痛，或重铸筋脉的疼痛相比，这一点痛苦不足为惧。

　　她们用同样的方式一口气跳过几个平台，往前移动一大段距离。

　　沈夕白适应能力很强，到后面甚至不需要牵着手就能跳跃。飞行法器在场景里暂不能使用，原理不明。

　　有专门研究秘境的修仙者穷极一生，也摸索不到其中奥秘。

　　星空之路的尽头，出现一片较为宽敞的浮空平台。平台上又是一扇相似的门扉，门上有一对振翅欲飞的凤凰。

　　凤凰双足也衔着圆形宝珠。

　　“准备要到了……”

　　应无忧呼吸急促。

　　天生缺陷的体质注定她不能长时间耗费体力，秘境里没有可供转化的灵气。体内储存的部分消耗殆尽，自然恢复时间很长，恐怕等不了那么久。在秘境呆的时间一长，接下来发生的事难以预料。

　　恢复灵力的丹药只剩最后几粒，再不赶紧“靠岸”找个落脚地炼丹，怕是要累死在半路。

　　视线开始模糊，熟悉的腥甜味在口腔里散开。

　　沈夕白又跳过两个平台，离那扇门只差最后一步。她回头，看见应无忧半跪在刚才的地方，捂着胸口。

　　两人中间相隔十余米， 距离不远，却让沈夕白心慌。她的步伐太快，总是把大师姐甩在身后，要是大师姐跟不上来，走丢了怎么办？

　　“大师姐，要不要我过去？”

　　“不用……”

　　应无忧对她摇了摇头。

　　来回折腾浪费时间，两人黏在一起必然拖慢进度。

　　她不太想依靠师妹的力量度过关卡。以前总是靠师尊提携和帮助，看起来完全没努力过，即使有靠自己完成一些困难的任务，他人的评价无一例外都是“你找了个好师傅”。

　　沉寂的好胜心突然醒来。

　　“我没问题，能行。”

　　先进行多次积极的心理暗示，等双腿恢复几分气力，应无忧瞅准机会跳跃。

　　沈夕白在石门前等她，心情焦急，伸出去的手悬在空中，抓到的只有空气。

　　早知道就走慢一点。

　　应无忧跳过第一个平台，接着是第二个。因为身体活动幅度太大，眼前闪过一片黑雾，眩晕加剧，动作比前面几次慢半拍，导致落下速度和角度产生偏差，脚底踏空。

　　“啊……”

　　她没成功跳上平台，伸手去够平台的边缘，无奈体力不支，擦肩而过。身体像一只断线的风筝，一大块扔进深海的岩石。

　　“师姐——”

　　这一刻是沈夕白修仙以来最害怕的一刻。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 69.捡漏狂魔

　　坠向虚空的瞬间，应无忧开始想着重开的事。

　　会不会像玩游戏那样被传送回新手村地图无相门群聊呜仪崎*爸扒淋棋陆仪里，一切都没有发生，她还是无忧无虑，备受师尊疼爱，每天混吃等死的徒弟。

　　用脚趾想也知道不可能。

　　求生欲空前强烈，她甩出一道钩锁，牢牢抓紧手里的一端，另一端刚好勾住第二道门所在金属平台。

　　“好险——”

　　还好她反应及时，想起身上还有件应急用的法器。专为攀登者设计，无论多么陡峭的岩壁，勾爪部分都能紧紧攀附。

　　混沌的大脑受到惊吓，身体分泌出大量肾上腺素，应无忧强忍着眩晕，抓住铁链往上爬。过程不怎么顺利，手臂很难使上力气。

　　钩锁为沈夕白争取到一段宝贵的时间，她几乎是立刻解下腰带，把它甩到应无忧身上。

　　万能的腰带，被玩家们戏称“下品法器里的极品神器”。凡是遇到队友不小心摔下悬崖或高处的危险，沈夕白就会马上扯下腰带解救对方。

　　被腰带“捆绑普雷”过的女性角色，最后都难逃沈夕白的手指。

　　难怪她有这么多R18剧情，原来扯腰带这么得心应手（bushi）。

　　结实耐用的腰带配合沈夕白过人的腕力，应无忧像一只被绳索摆弄的悠悠球，体验了一把纵向空间平移的惊险感。

　　上辈子玩跳楼机都没这么怕。

　　“终究还是命不该绝。”

　　在生与死的边缘横跳，并活着回来的感觉很奇妙。

　　随后，她抱住师妹的身体。

　　“这次是你救了我一命。”

　　犹记得升仙大会当天，沈夕白玩御剑飞行差点摔死，她刚好路过，机缘巧合之下出手搭救，走出一条全新版本的路线。

　　命运的因果关系真是妙不可言。

　　“我……刚才快吓死了。”

　　沈夕白比当事人还害怕，事后仍难以释怀。

　　试想一下，整个无相门对自己的最好的人突然死于非命，还是因为自己没有及时伸出援手，比废了她的灵根和仙骨都可怕。

　　据她所知，大师姐没有兄弟姐妹，父母双亡，小小年纪便孑然一身，家中也找不到一个有血缘关系的亲人。

　　万一出什么意外，她就是害人绝后的罪人，一辈子都不能释怀。

　　“师姐，我向你保证，以后会走慢一点，让你伸出手就能抓住。”

　　“希望我没有拖慢你的脚步。”

　　两人对视，默契一笑，重新踏上通往试炼的路途。

　　接下来就是最后一段。

　　应无忧拥有前世的记忆，大致记得门后的场景。这个秘境难度一般，反倒是前半段虚空通路更容易出差错，关底是一个像佛寺的场所。

　　佛寺里有许多大型雕像，雕像的身份已不可考，除了从它们衣着和手上拿着的物品判断出大致身份和职能，名字和来历从未在典籍里留下过痕迹。

　　秘境的通路完全随机，谁也不知道尽头会通向何处。佛寺是上古时期留下的遗址，距今已有数千年岁月，或者更久。

　　叩开石门的方式和前面的门一样，滴血，等待一对凤凰衔着的石球变成透明的红色，接着被强大的吸力带进另一条通道。

　　这次秘境的态度没那么温和，两人从高处被甩下，沈夕白用她无所不能的腰带抓住其中一座雕像手里的法器。

　　戒尺形状的长柄法器很容易攀附，应无忧的勾爪紧随其后，缠上另一尊雕像的手臂。

　　雕像最高处离地面有十几米，佛寺的顶端和地面高度是雕像的两倍还多一些。若是站在雕像脚下向上仰望，或站在雕像肩膀向下俯视，所看到的场景都堪称震撼。

　　人总会对巨物产生敬畏感。

　　两人先后平安落地。

　　沈夕白在雕像中间穿梭，欣赏这些她此生从未见过的奇景和雕刻工艺。它绝对不存在于这个时代，任何词语都无法形容她看到雕像第一眼的心情。

　　雕像分明是一副宽厚仁慈，悲天悯人的表情，再细看，它们都“俯视”着脚下，态度不屑，有些甚至能品味出轻蔑之意。

　　看得越久，雕像给她的感觉越邪性。

　　绕到雕像背后，果然还有一张隐藏起来的脸。这张脸诡谲狰狞，充满了普通人认知不了的恐怖，雕刻得扭曲杂乱，虽能辨别出五官，那张脸却像深邃无底的黑暗漩涡，多一眼看一眼就会呼吸困难，头脑仿佛被人埋了火药，即将爆炸。

　　“大师姐，这些雕像有蹊跷……”

　　“我看着也有点不舒服。师妹，先别管它们了，先找东西。趁现在还没动静，把你认为有价值的东西装进储物袋。别犹豫，尽可能多拿一些。不用想着给别人留一点，人不为己，天诛地灭。”

　　“好的。”

　　捡东西要兵分两路，以佛寺中间的长廊为分界线，沈夕白去左边，应无忧去右边。

　　应无忧基本看到能拿来用，似乎有点价值的东西都会往全知书里扔。全知书带有危险消化机制，扔进去的东西若有威胁性，它会自行消灭，把东西无害化处理。

　　有害的部分力量将成为全知书滋养本体的养料，完全不用担心后果。

　　捡漏的快乐无法想象。

　　“竹简书和石板书，还有这一块看不懂的石碑，带走。”

　　“这几件法器做工不错，带走。”

　　“镇纸？带走。”

　　“烛台和法器油灯，带走。”

　　她像一个搬家公司员工，所见之物皆难逃“毒手”。全知书的容量目测没有上限，只要是看上的东西，它都会吸进去，吐槽一句“贪心不足”。

　　年代久远的秘境里面的东西都很值钱，拿去黑市或拍卖会经常卖出高价。

　　应无忧的三万灵石有一大半是靠卖文物的方式赚来的，她平常花钱还大手大脚，卖文物赚的灵石少说也有十几万。

　　左边的东西被扫荡一空，应无忧来到右边，发现佛寺中间有个大号沙漏。金色细沙缓慢滑落，上半部分只剩下最后一点。

　　沙漏是倒计时用的工具，计时结束必有危险。

　　刚才竟然没发现，大意了。

　　“师妹，时间不够了，马上跟我走。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 70.血海

　　“师姐，这是为何？”

　　“这有个沙漏，沙漏里的沙子快漏光了，最后一粒沙子掉下去之前，我们要先跑出去。有本专门讲秘境法则的书写着，看到沙漏，必须密切关注里面的流沙。”

　　眼看着沙子剩余数量越来越少，剩下的东西顾不上仔细挑选，直接让全知书一口气全部带走。

　　在沈夕白的视角，应无忧的身体受到神秘力量的影响变成储物袋，各种各样的物品都被吸进去打包带走。

　　她们才跑到佛寺中央，两侧三四米高灯台突然烛火摇曳，顶部飘落一阵灰尘结成团的蛛网。脚下地面震颤，似乎有沉重的物体移动。

　　金属摩擦声，宛如雷鸣的低沉噪音，细小物体划过地面的窸窣声，多种声音瞬间炸开，寂静的佛寺变得喧闹异常。

　　“跑，越快越好……”

　　“大师姐博闻强识，真是令人羡慕。”

　　沈夕白有种错觉，大师姐以前来过这里。

　　进入秘境以来，她显得从容不迫，对里面的情况很了解，完全没兴趣在周围转一转，只顾着带走东西。

　　应无忧身上神秘色彩越发浓厚，想探究的问题又增加了。

　　“先别忙着羡慕我，先离开。我看过的那本书后面还有一段，沙漏倒计时结束还只是个开始，接下来遇到的更棘手——”

　　话音未落，崩裂的横梁从高处坠落，木头断裂的咔嚓声响彻四周。坠落的横梁砸在脚边，留下一个深坑。

　　九尊静止的雕像同一时间睁眼，坐着的那几尊就像获得了生命，从原地站起，头部直接戳穿佛寺的木屋顶。它们对破坏周围环境的行为完全没有意识，专注于攻击两位闯入的不速之客。

　　最大的一尊雕像的眼睛里镶嵌着两颗彩色琉璃佛珠，应无忧没有客气，离开之前将其全部抠下。佛珠能拿去打造成吊坠或耳饰类的法器，上品品质，在市面上找不到一模一样的。

　　以后不一定还有机会再来，从同样的位置进入，大概率会被传送到其他的秘境，剩下的东西都只能留给别人。

　　这座佛寺秘境暂未发现有其他造访者遗留的痕迹，她们是第一批访客。

　　地面剧烈摇晃，睁眼的雕像虽然身体笨重，只要一脚，再坚硬的物体也被踩成齑粉。它们奋力向前追逐，重现了第一扇门上浮雕画的内容。

　　要击破雕像太花时间，它们手上也有法器，二对一尚且有一线希望，真实情况是二对九，没必要浪费时间。

　　该秘境的核心并非强攻，重在智取，最好一边保存实力，一边找出口。

　　雕像的实力换算成修仙者的修为，起码有筑基中期。假如她们有萧澈的化神期境界，不用犹豫，直接干翻。

　　现实总是残酷的，两个炼气期绝无胜算。

　　她们离出口越来越近了，燥热的风迎面吹来。

　　“先分开跑，跑到外面开阔的地方。佛寺里空间太狭窄，不便躲闪，等出去再想办法汇合。”

　　“明白。”

　　沈夕白躲开雕像砸下的重拳，利用御风步加速冲出即将倒塌的佛寺。不经意间回首一瞥，看见永生难忘的画面。

　　灰白色雕像的七窍裂开，流出大量粘稠的深红色液体。浓烈刺鼻的铁锈味在逐步倒塌的建筑内弥散开来，流速飞快，没有穷尽。

　　懂的都懂，那不是红色涂料或别的。熟悉的气味直冲鼻腔和脑门，导致胃部翻腾，几欲呕吐。鲜血的浪潮淹没古朴的黑色石砖地面，将佛寺里摆在低处的物品全部吞噬。

　　脆弱的木质结构彻底分崩离析。

　　门外是一望无际的黄沙。

　　滚滚热浪随风而来，头上的天空也被黄沙染成土黄色，前方还有沙尘暴在酝酿，几十米高的沙龙卷全速逼近。

　　应无忧凭借几个勉强能当标志性建筑物的风蚀蘑菇找到合适的行进路线，以前刷低阶材料和某样稀有法器经常来这一关，差不多能背下整张地图。

　　出口在一座天然形成的石桥对面。石桥连接着几十米宽的大裂谷，跨过大裂谷，秘境试炼就算是破解了。

　　虽然提前做过功课，事情并没有想的那么简单。游戏只需要动动鼠标键盘，真正需要调动头脑和身体的试炼比玩游戏困难得多。

　　血海淹没佛寺原来的位置，在两人身后穷追不舍。

　　“师妹，飞行法器，接着！”

　　朴素的青铜色飞剑划过一道干净利落的抛物线，刺入沈夕白脚边的沙地。她现在灵力不足，无暇分出更多来驱动飞行法器，只有依靠师妹一试。

　　“我在佛寺里捡的。外面带来的飞行法器不一定能用，这把剑或许有戏。”

　　沈夕白不负期望，向飞剑注入灵力将其驱动。飞剑顺利升空，体积能随心变化大小，同时容纳两人站立。

　　逆着风沙和血浪飞行很不轻松。血海的流动方式很诡异，它不像正常的水域从高处流向低处，无视一般规律爬上巨大的新月形沙丘。

　　应无忧死盯着越来越高的浪头，在全知书储物空间里摸索能用的法器和符箓。

　　“低阶防御符，爆炸符，雷电符，还有燃烧符。最后是……”

　　极品符宝，和那堆一次性符箓的本质区别是能反复使用，通过意念驱动，可自由攻击任意目标，代价是消耗大量灵力。

　　以血驱动，效果翻倍。

　　原作剧情里走上炉鼎之路的应无忧，发现血液有特殊功效。合欢宗的功法激发了她体内的潜能，只要有血液加持的法器和物品，威力必然大增。

　　放血要损失很多灵力，她想活命，顺利带着师妹离开，暂时顾不了那么多，师尊的嘱托暂时被抛到身后。

　　应无忧划破掌心和手指，用灵力挤压血管，让血液浸透手里金色的符宝。符宝吸收血液，中间的符文亮起温润的金光。

　　弥漫着血腥气的血浪里，飞出一片密密麻麻的物体。

　　“那是什么？”

　　沈夕白听见身后有振翅声，转身查看。

　　手掌大的虫子覆盖了半片天空，血红色的鳞甲反射阳光，锋利的前肢和尖锐的口器像刀片，能轻易切开硬物。

　　“是血蝗。被它们集中啃咬的人会瞬间变成一堆白骨。”

　　题外话：你们想不想看女主和师尊做有趣的事？

　　A：想。

　　B：想，很想啊。

　　C：十分甚至九分想看。

　　D：不想。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 71.刹那鬼灯

　　血蝗，一种只在极西地带沙漠活跃的虫类，可纳入妖兽的版块内，数量稀少时不足为惧，最怕集中出现。

　　从雕像七窍里吐出的血蝗数量成千上万，个头比普通飞蝗大十几倍。

　　沈夕白听着血蝗振翅的声音，恶心得头皮发麻。她最厌恶蛇类和虫类，不同于有毛皮的野兽，这类生物摸起来手感很怪异，联想到这些东西爬上皮肤，钻进衣袖，脊背立刻起一层鸡皮疙瘩。

　　应无忧早就算到这一点。

　　师妹不喜欢对付这类怪物，手头上也不具备能一下子消灭一大片血蝗的法宝，还得是她亲自动手。

　　“大师姐，我们怎么对付这弍揪灵;{呜伞覇弃亿（三）箘些东西？”

　　“这就不用师妹操心了，交给我。有几件法器你不懂用，现在也没时间慢慢教。你且放心驾驭飞剑，记得躲开血蝗和周围的风蚀山体，灵力不用太节省，注意保护自己。”

　　接下来是关键一战。

　　她们各自把兜里能用吃的丹药都服下，直面前方。血蝗嗅到外来者的气息，挥舞狰狞的镰一拥而上。

　　应无忧赶紧扔出手里攥得发热的金色符箓。

　　它是应无忧手头上唯一一张符宝，还是从死去的修士身上捡来的。东西很好，她用得很顺手。

　　“分——”

　　符箓本体分裂出十几张一模一样的分身，像一阵金色的疾雨，冲进血蝗堆里。

　　被血液浸泡过的符箓变得锋利，滚烫，宛如淬火的利刃，以肉眼难以捕捉的速度高速切割倭零紦焐陵揪彡溜玖,Quy:nb那些凶残的生物。

　　干燥的黄沙中弥漫着烧焦的气味。

　　符箓所到之处皆燃起火苗，密集的虫群构成一张扭动的火网。一团团燃烧的物体下坠，但数量远不及血蝗大军的五分之一。

　　燃烧自己血液，用符箓来切割血蝗的战术很好用，就是太慢。

　　保守的战法坚持不了多久，七窍流血的神像从倒塌的佛寺追上，动作灵活，不断向外倾吐浑浊的血浆，血浆滋生孽物，如此循环，对灵力形成稳定的消耗链。

　　要整一波大的才行。

　　前面就是大裂谷，裂谷深不见底，血色的光芒在黑暗中涌动。更多血蝗埋伏在里面，只要她们经过，就立刻发疯似的飞来啃咬。

　　先不吐槽密集恐惧症的事，以现在的状态飞过去，冲过峡谷的瞬间也变成骨架了。

　　“师妹，放 靈 梦镏澪 贰貳删司虾_岜罒慢速度。”

　　应无忧把口袋里带群体伤害的符咒一股脑儿全塞进沈夕白手里。

　　“待会儿只管扔，瞅准目标。这些鬼东西太多，杀是肯定杀不完的，看到前面的峡谷没？里面全是血蝗，贸然接近，死无全尸。”

　　“那……我们可还有解决之策？”

　　“有。你先借我一点灵力用用，不还的那种。”

　　找好角度，她对着沈夕白的嘴唇亲一口，从中攫取一阵精纯的灵力。以纯阴之灵力滋补灵根，恢复气血，目的是放出更多的血。

　　从佛寺里“捡来”的杂物里还有一样在极品法器图鉴分区出现过的好东西——刹那鬼灯。点燃灯芯，鬼灯燃起青蓝色火焰，形如墓地里幽冷的磷火。

　　火焰燃动的形态很像百鬼乱舞，故而被称为鬼灯。刹那是起名人为了高大上随便拼上去的宗教用语，没有真实含义。

　　这盏灯和魔教修士的血液有着良好相性，应无忧恰好符合它的喜好。

　　离血蝗最凶猛的队伍仅剩几十米远，她用佩剑划破手腕，血液滴落灯芯。从外形看，它和寺庙里随处可见的烛灯并无差别，地摊货做工都比它精致几分。

　　一旦吸足血液，鬼灯立刻焕然一新，褪去暗淡的外衣，黄铜色的金属流过暗红色光芒。灯芯热量迸发，青蓝色灯火在灯台上起舞，扭动身躯。

　　任凭风沙强烈，灯火不受丝毫影响。

　　“但愿能撑过去。”

　　蠕动的虫子从沟壑飞出，应无忧忍痛继续放血。血液一滴也没有落下，都被灯火吞噬殆尽。身体逐渐虚弱，趁着还没倒下，她拿出最后几坛舍不得喝的好酒，用鬼灯点燃，向飞翔的虫群投掷。

　　“可惜了我的好酒，都拿去孝敬它们了。”

　　酒液和鬼火反应剧烈，瞬间点燃数以万计的血蝗。它们集体发出尖锐的哀鸣，盖过呼啸的风声，差点撕裂耳膜。

　　剩下的几坛酒也被点燃扔出，有血液的加持，鬼灯火焰的威力变得十分恐怖，整条裂谷都被火光映照成青蓝色。

　　在后方追逐的一部分残兵用点火的一次性符箓处理，虫群被烧焦的气味迅速盖过沙尘的气味。血蝗畏惧火焰，蓝火燃烧后残余巨大热量，它们逐渐溃退。

　　汹涌的血潮暂时隐匿到裂谷之下，不敢造次。

　　“师姐，我们成功了吗？”

　　沈夕白突然觉得耳边清净了。恼人的噪音终于被风声撕裂，虽然沙漠地带的风声听起来就像女子凄惨的呜咽，并非让人舒适的声音。

　　“它们暂时不会再来了……争取到这段时间，足够我们找到出口。现在……现在往前飞大概一里路，再往右……右边有一片风蚀城堡，出口就在风蚀城堡最右边……”

　　熟悉的咳血感，熟悉的气息紊乱，有种灵力被榨干，准备一命呜呼的美感。稍不留神，发现自己吸入一口风沙。

　　把嘴里的沙子吐出时，沙砾被血染红，颜色比往常深一些。

　　应该没大问题吧？吐血天天都有，颜色深浅能代表什么？

　　她打消疑虑，想用清洁法术抹去手帕上的痕迹，发现身体使不上力气。挤不出一丝灵力，犹如被倒空最后一滴水的水壶。

　　没有灵力的修士与凡人无异，应无忧很担忧最后一段路窜出别的妖兽，或是血蝗群卷土而来。

　　幸好这些事情都没发生。

　　左边手腕上的伤口疼痛剧烈，没有灵力和丹药无法立刻愈合。她撕下黑色衣外袍一角缠上，止住流血，用意志力强撑着，跟沈夕白走进风蚀城堡入口。

　　“我的判断没错……我们可以回去了。”

　　“都是师姐的功劳。要是没有师姐，我都不知道该怎么办。”

　　“师妹，回去吧……”

　　“好。”

　　沈夕白拉着应无忧走过很像传送法阵的蓝门。

　　题外话2：你们想看在哪个场景的有趣剧情？

　　A.真言峰传功阁

　　B.师尊房间

　　C.藏经阁

　　D.给点别的建议，让我康康你们的脑洞发育得好不好



第一卷 病弱恶役大师姐 : 72.废弃洞府

　　刚从出口离开，应无忧就缩紧身体，下意识躲进沈夕白怀里。

　　“好冷……”

　　“大师姐，下雪了。”

　　沈夕白用宽大的衣袖为她挡住寒风，伸手接住一片飘落的雪花。周围是地势低洼的河谷，也处在岚武峰的范围内。

　　被传送到最低处，爬上去要废一番功夫。

　　应无忧已经没有剩余的斗志，只想找一处没有风雪侵扰的宁静之地休息片刻。河谷地带四面环山，山壁遮挡了大部分冷风。

　　秘境里的沙漠地带燥热难忍，现实中却是大雪纷飞。

　　灰色和青绿色的山峦，流动的溪水，头顶上灰白色的天空和铅灰色云层，在狭窄的范围内化作模糊不清的轮廓，像画家不慎打翻摆在架子里的颜料，各种色彩交织，混杂在同一平面。

　　像这样几乎脱力的惨状，只有几年前和魔修碰上时拼死一搏，侥幸逃离的那次。事后筋脉断裂，灵根破损，差点把师尊气死。

　　虽然没气死，却看到她流眼泪。

　　那是萧澈第一次，也是唯一一次在应无忧面前表现出脆弱的一面。

　　这次过度透支身体的行为不晓得能不能瞒过师尊。如果不能，该用什么借口搪塞？

　　算了，先休息。

　　“师妹，好累……”

　　“再坚持一下，我还在找能休息的地方。等找到合适的，马上就不用再走了。”

　　沈夕白放慢脚步，搀扶着她摇摇欲坠的身体。

　　大师姐虚弱得厉害，和刚进入秘境时判若两人。她忍不住开始担忧，找遍全身，一颗能吃的丹药也没有。

　　“师妹，我好冷……”

　　“我……我把外袍给你披上。早知道把师尊给的披风也带上，这会儿它还在思过崖的山洞里。”

　　“实在是走不动了……”

　　“我背你。”

　　“师妹真可靠啊，不会觉得……我这样的废物师姐很讨厌吗？”

　　“其实我很喜欢师姐来着（小声）。”

　　虚弱的大师姐身体变得更轻，轻得像刚融化在手心的雪花，仿佛随时会消失在眼前。她实在太脆弱，比琉璃做的物品更易碎，不敢多用几分力道。

　　昨夜双修也是如此。她手上的只用了不到三分力，大师姐就疼得流泪不止，不可名状处卡得很严实，一度无法进行。

　　希望下次能顺利。

　　沈夕白的嘀咕又没能传到应无忧耳中。她刚趴上师妹柔软的脊背，没有各种各样的顾虑，立刻进入昏睡状态。

　　灵力储备量太少，昏睡相当于手机充电的过程。由于是传统艺能，应无忧也就见怪不怪了。病痛时常折磨得她生不如死，失去意识尚且让她得到一丝喘息。

　　绕着平坦的河谷林地查看一周，在一大片垂落的藤蔓和爬山虎背后，沈夕白发现一个被人弃置的洞府。

　　洞府没有设置防御阵法，不仔细往藤蔓里查看，根本看不出它以前住过人。

　　每位晋升到筑基期的弟子都会从掌门手里拿到一面旗帜，旗帜是标记洞府的标志物，以免其他弟子误闯。

　　这间洞府的旗帜已经残破不堪，在风雨侵蚀下褪色，差起陵虾⒌ 四liu拔崎妻裙3聊点辨认不出。

　　“现成的洞府……终于有个能歇息的地方了。”

　　用佩剑削掉拦路的藤蔓和爬山虎，清出一条通道，沈夕白背着应无忧走进废弃洞府，设置好防御阵法。

　　秋冬季节太阳落山早，才一会儿天色就彻底昏暗，难辨方位。

　　“还有最后两个火折子，不知道里面有没有剩下蜡烛。要是今夜没有照明，还不知怎么照料大师姐。”

　　背上的人体温越降越低，弄得她也心慌意乱。

　　靠着火折子发出的光，沈夕白摸进洞府里，找到一张没倒塌的木桌，上面有个生锈的金属烛台，地上有几根没烧完的蜡烛。

　　打开木桌和柜子的抽屉，发现还留着一些新的。地面满是散落的书籍，倒塌的书架，以前的主人肯定是个博学的人。

　　个人物品大量遗留，带走部分可忽略不计。

　　留下的东西能用的不多，蜡烛肯定是最实用的。沈夕白将应无忧放在旁边，用火折子点燃蜡烛，摆上烛台，环顾四周。

　　留给筑基期弟子的洞府通常不会太狭窄，所有面积加起来比普通人家的庭院还要大。洞府里有床，床板也是完整的，灰尘很大，还要花点时间清理。

　　自从学过清理法术，沈夕白就再也不用操心打扫面积过大，花费时间长和精力不足的问题。当务之急是清出一个能躺的地方，剩下的再慢慢捯饬。

　　“刷——”

　　法术创造的强风吹散灰尘，床上的木板光洁如新。床整理好了，新的问题又冒出来——她们没有多余的被子。

　　谁会随身携带被子枕头？

　　沈夕白想到大师姐的事业线里面好像藏着不少东西。修士和修士之间随便碰别人储物袋和储物空间是很失礼的行为，碰事业线更失礼。

　　她不敢乱动大师姐的私人物品，只好先整理其他区域。洞府墙上有挖好的壁炉，整齐的长方形砖块围成一个长方体空间，里面堆着几截受潮的木柴。

　　外面正在下雪，壁炉正好派上用场。

　　“先用法术把木柴上的水汽去掉。”

　　干燥的木柴搭上外面割下来的杂草和藤蔓，再用蜡烛点燃，寒冷潮湿的洞穴变得温暖明亮。接着，沈夕白又从杂物堆里翻找出油灯和灯油，点燃灯芯。

　　挡路的杂物刚清理完，应无忧突然醒来。

　　“好硬……”

　　硬邦邦的床板躺着不舒服，她是矫情的敏感体质，稍有不适就入睡困难。

　　“师妹，这里是？”

　　“一处废弃的洞府。我已经清理好了，今夜只能在此住下，将就一晚。”

　　“洞府……这不挺好嘛，不用露宿外面。”

　　坐在床板上休息一会儿，应无忧运功吸收灵气，从全知书里拿出储备物资。秋冬的被子留在山上，这会儿只有夏季的。

　　被子有点单薄，但两个人不穿衣服抱一起应该很暖，洞府内有壁炉，取暖不成问题。

　　“床单，垫被和枕头上次从别人那捡了一套，先凑合着用吧，下次到望天城的集市去买几床。”

　　铺好简陋的床榻，应无忧拿一个粗糙的麻布袋。

　　“这些是我自己种的蔬菜瓜果。”

　　沈夕白就这么注视着她，看她从全知书里拿出调料，锅碗瓢盆，简易烤炉和灶台。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 73.只有零次和无数次

　　“师妹，囤物资是个好习惯，你可得跟我学一学。”

　　沈夕白惊磷梦武yi漆VIII⑧冥奇柳一讶的表情一直保持到晚饭做好。

　　大师姐是个奇人，相当了不起。每当她以为山穷水尽，走到绝路，有大师姐相助立刻柳暗花明，所有难题迎刃而解。

　　与白发少女的邂逅是崭新人生的开端，从此好事不断，过去的不幸和悲伤也逐渐淡去。

　　她感到前所未有的幸福。

　　“只要是大师姐希望的，我以后都会认真学。”

　　因为应无忧的身体状况，掌勺的任务交给了师妹。

　　铁锅里的食材被锅铲翻动，飞起落下，沈夕白自称对厨艺只到“略懂一二”的水准，等到真正做饭的时候，方才不得不展现熟练的技艺。

　　或许她是被修仙耽误的大厨。

　　晚餐还算丰盛，两荤两素一汤。储物袋里不存储新鲜肉类和蔬菜，只能放一些耐久度高的烟熏肉和腊肉，蔬菜只有土豆，地瓜和南瓜，还有一些可食用菌类。

　　东西花样不多，比不得街上的餐馆。

　　当人类饿到极致，平常不屑一顾的食物将变成美味佳肴。储备量还没有差到要不屑一顾的地步，沈夕白出色的厨艺将这顿晚饭的口感提升到超越忘忧林大厨的水准。

　　应无忧饿得饥肠辘辘，一口气吃掉三大海碗。

　　饭后有个小插曲。

　　左边手腕割开放血的伤口恰好阵痛，当时瓷碗里盛满热汤，差一点洒在伤口里。幸好沈夕白动作迅速，用筷子弹开滚烫的碗，应无忧才没受到伤害。

　　储物空间里包扎用的药物还留有很多，起码是几个月的量。药粉倒进伤口，应无忧疼得不敢吱声。

　　灵力薄弱的坏处是生理耐受也跟着降低。

　　“好疼……”

　　沈夕白故作生气，继续洒药。

　　“冲锋陷阵的事应该让我来，师姐不必如此拼命。”

　　“不这样做，你我都会折在血蝗堆里。也怪我考虑不周，没带够东西就让你跟着一起去秘境，连累你遇到危险。”

　　擦药时，应无忧多次复盘秘境探险一事，越想越后悔。

　　让没有多少实战经验的师妹冒险，有点贪功冒进的意思。若不去冒这次险，她也捡不到以后必须用的上品法器炼丹炉。

　　血玉玄铁炉，打造工艺失传的上古法器，和秘境里的佛寺年龄一样大，距离万法纪元少说有三千年。

　　此物名为上品，实际功用不啻极品。

　　捡回来的东西很多，有用没用的加起来几百件，卖掉的钱能在望天城买一座带庭院的宅子，聘请一群能力出众的佣人。

　　修士们多数不在乎这些，一心向道，会购置产业的不多，夜长明就是特殊的那类人，经商修仙两不误。

　　洒完药粉，缠好绷带，下一步来是盘点今天的战利品。

　　法器只有几件，那把带她们脱离险境青铜剑是飞行法器，应无忧不缺飞行法器，决定将它分给师妹。

　　“这把青铜剑品相高于目前望天城里起码七成的飞行法器，剩下三成是特别贵的，以你现在的财力买不起，也不该买。你与它颇为投缘，不如就收下吧。”

　　沈夕白心里也是想要的。门派统一发放的飞行法器使用起来很不顺手，青铜剑的大小，重量和外观全都符合预期，简直是美妙的梦中情剑。

　　“那我不客气了。”

　　剩下几样提升修为，把玩一次就失效的法器也都给了沈夕白。法器蕴含的灵力很强，筋脉狭窄的修士不该贸然尝试炼化吸收，应无忧自知与它们无缘，只留下一把黄铜色的戒尺，血玉玄铁炉和刹那鬼灯。

　　后面两样非魔教修士血脉者不可发动，自带邪性，让沈夕白带在身边百害而无一利，时间一长，道心逐渐被邪念侵蚀，后果不堪设想。

　　能拿去市面上卖钱但没实际用处的文物各自持有，等离开思过崖再出手。

　　该做的事情都做完了，两人躺在床上发呆。

　　洞穴外风声猛烈，脆弱的藤蔓和枯黄的杂草被吹得左右摇晃，娇弱的野花连根拔起。门口堆着一层深度没过脚掌的积雪，山顶和平原覆上皎洁的银白。

　　防御法阵将风雪阻隔在外，做工简陋的壁炉，木柴燃烧发出噼里啪啦的响声。应无忧眼皮沉重，雨雪天气自带一种让人困倦的魔力，听着外面不甚美妙，节奏单一的噪音，刚闭上眼睛就睡着了。

　　她实在做不到像其他同境界的同门弟子那样，每天睡三四个小时就够。

　　“好无聊……”

　　沈夕白想和大师姐聊聊天，聊一些她没进无相门之前发生的事，想知道大师姐和师尊如何认识，增进了解。

　　当事人既已睡着，她只好作罢，从整理好的书堆里翻出三两本自认为不错的，拿到床上，借着灯火翻阅。三本书都是中品级玄阶功法，分类从高到底一般都是天、地、玄、黄和凡五种，天阶之上的功法太过遥远，无相门不具备持有它们的条件。

　　“看来这洞府的主人还是个内门弟子。”

　　反正闲来无事，她正好把无聊的时间段都拿来研究挑中的功法。三本书种类不同，分别是内功，身法和掌法，比御风步和无相剑骨高级。无相剑骨是炼体不二之选，有必要继续练，御风步和手里的逐浪步有大量相同之处，旧的功法没必要继续练。

　　御风步相当于逐浪步的下位，适合没有基础的新手。今时不同往日，她现在是炼气期修士，有资格考虑拓宽练习范围和深度的事。

　　“只有这样，我才能成为大师姐的力量。已经……不想再躲在大师姐身后了。”

　　她看了眼熟睡的应无忧，强忍着对她动手动脚的欲望。

　　某本糟粕小说的女主角说过一句名言——“双修这种事情会上瘾。一旦尝过女子的滋味，就别再妄想自己还是个纯洁的人。”

　　山洞双修的场景小说里描绘过无数次，它集隐蔽和半开阔与一体，室内和野外爱好者一并满足，是绝佳的双修地点。

　　上次双修大师姐全程都躺着，她想试一次站着或趴着的玩法。

　　那一定很棒。

　　下流的妄想烧红了脸颊和耳根，沈夕白用书敲了敲脑袋，念诵静气经涤荡大脑，祛除邪念。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 74.退烧良方

　　后半夜。

　　沈夕白合眼不到两小时，梦见自己掉进巨大的冰窟。冰窟四面光滑，没有任何攀登着力点。用剑凿开坚硬的冰层，试图向外攀爬。

　　冰层寒气逼人，冻得她直打哆嗦，身体差点变成冰雕。

　　“啧……”

　　原来是被窝太冷。

　　壁炉的木柴已经烧完，只剩下一些焦黑的炭块，山洞内唯一的热源消失，温度自然会不断下降。

　　深秋和冬季的雪夜本来就冷，这里的环境并不适合居住，空气潮湿，逼人的寒气透彻骨髓，每样物品都像冰一样冷硬。

　　把一批新的木柴扔进壁炉，点上火，用大师姐拿出的水壶烧了一壶开水，一碗下肚，冻僵的身体慢慢暖和起来。

　　冻醒的原因似乎不只有天气。

　　沈夕白走近床铺，掀起被子时无意间碰触到应无忧的身体，连忙吓得缩回手。

　　“大师姐的身子竟然这么冷，到底……”

　　体温太低会出事，薄被子又完全起不到保暖的作用。壁炉离床已经很近，散发出的暖意却一点都没进到应无忧的身体里。

　　她急得在原地打转，来回踱步。

　　寻常的医术解决不了问题，因为大师姐身上就不是普通的病。屋漏偏逢连夜雨，天气那么冷，又缺少药草和物资，最可靠的师尊也不在。

　　干脆把自己衣服扒了物理取暖？

　　是个好办法。

　　反正大师姐身上该看的不该看的，该碰的不该碰的地方，她全都了如指掌，实在没必要犹豫。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　一不做二不休，沈夕白解开衣服钻进被窝，用灵力保持体温。

　　虽踆岜鏾}A笼蹴令+妻⒐8⑤八说她身体素质略好于一般人，突然和冷得像块冰的大师姐抱在一起，也不由得身体发抖，牙齿打颤。

　　她们之间还隔着一层衣服。

　　应无忧的身体忽冷忽热，沈夕白用额头试过温度，吆邻意祁丝舞jiu逝玖芭峮才知道她在发烧。感染风寒之后高烧不退属严重病症，孱弱的凡人有不少死于此病。

　　当下最重要的一件事是退LING| "梦硫+邻陾陾衫泗芭吧⒋烧。

　　“大师姐？你能听到我说话吗？”

　　“师妹……”

　　“你发烧了。”

　　“发烧……就说呢，怎么身体忽冷忽热的……”

　　醒是醒着，应无忧的意识处于混沌朦胧的状态，在储物空间里摸索半天，发现炼制退热丹药的药草用完了，另一种冰晶草也所剩无几。

　　用湿毛巾敷额头起效很慢，需要不断更换毛巾，这样沈夕白一晚上都不能休息，太过辛苦。

　　她需要一个能迅速发汗，让体内热量散出去，又能温暖身体的方法。

　　“师妹……”

　　“我在。”

　　“来双修吧……来点花吻疗法……包治百病……”

　　“虽然不知道大师姐说的疗法是什么意思，刚才说的‘双修’是吗？”

　　提到“治疗”和“双修”挂钩，沈夕白可就不困了。

　　原作游戏也有大量双修退烧剧情，主要集中在沈夕白身上，铁打的主角，流水的肉体治疗者。最纯粹神圣的医疗行为，在游戏里也能玩出各种R18的花样。

　　“一切正如师妹所想……在秘境里玩得有些过火，灵力亏空……咳……我手头上恢复灵力的丹药也见底了……只能劳烦师妹……多替我补充些。”

　　解除灵根禁制后，沈夕白体内的灵力就始终处于充盈状态，很少遇到消耗一空的窘迫局面。灵力量和修士的精神状态，身体素质密切相关，如此寒冷的环境她却能活蹦乱跳，全身上下满溢着不安分的活力。

　　这份活力需要宣泄，需要有个接住它们的地方。

　　“今天就……陪师姐练一练《合欢功》第二章吧……”

　　应无忧勉强打起一点精神，把萧澈给的合欢功原版功法书翻到第二章第一页。第一章是壶中问天地，之前已经深入探讨并实践，得到不错的效果。

　　随着功法学习越来越深入，层次加深，不仅修为增进速度加快，身体和心境也会产生大量奇妙变化。

　　章节名叫《疾风迅雷》，意为双修者要脱离温和缓慢的舒适区，尝试一次如疾风和雷电闪过版迅猛的功法练习。

　　壶中问天地属普通论道，是最低级的玩法，只有刚入门双修之道的萌新修士才拘泥于第一章，学习内容越多，级别越高，修士就不会再满足于枯燥单一的内容。

　　无谓的矜持只会出现在非合欢宗弟子身上，合欢宗弟子加入的第一个测试，就是和一群门派内的其他弟子尝试一次大型双修聚会。

　　参与者都是门派内弟子，但只有检测者一位新人，其余弟子全是经验丰富的老手，负责引导新人进入状态。

　　若不能彻底抛弃自己的羞耻心，即为不合格，进不了合欢宗的门。

　　“一切听从师姐安排。”

　　沈夕白勉强能忍住兴奋的笑意，只是苦了脸颊的肌肉，憋久了有些酸痛。

　　她脸皮很薄，不能像合欢宗弟子那样说双修就双修。开口就是件困难的事，除非大师姐先提出。

　　她害怕被拒绝，没有足够的胆量和自信得到回应。听到那句“正如师妹所想”，疲软的情绪立刻像烧滚的开水，沸腾不已。

　　等今晚结束，不出意外的话，她的修为能突破到炼气三层，即将进入中期。

　　桌上油灯的光略微刺眼，在应无忧的要求下调低。昏暗的灯光最容易营造氛围感，灯光太亮反而没感觉。

　　当初玩这款游戏，一到R18剧情，背景画面亮度就会变暗一些，高光集中在双修的两人或几人身上，以免喧宾夺主。

　　在朦胧暧昧的光影效果下，女性角色们毫无遮蔽的身体尽情纠缠在一起，不论穿衣服的时候身份如何，此刻都是沉浸在游戏主题里，被贯穿主线和支线的核心支配的生物。

　　沈夕白以手为剑，用嘴咬开精油封口，洒下几滴。

　　“师姐，请赐教。”

　　新一轮修行拉开序幕。

　　有过前一次论道的经验，第二章功法学习不需要过多铺垫。以几次蜻蜓点水似的轻吻作为开端，应无忧非常主动，分开并拢的膝盖迎上沈夕白的剑。

　　她现在越来越像一尊炉鼎了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 75.门派没规定师妹不能

　　“不愧是师妹……出招凌厉，却又懂得收放自如，比上一回更能掌控力道……嗯……看来这段时间没有白疼你……”

　　应无忧接受了沈夕白的全部。

　　邪火烧得正旺，发烧无形中削弱身体对疼痛的感知力，反过来还增加了双修行为的敏感，机会绝佳，不可不用。

　　沈夕白变得格外谨慎，时刻关注她的表情和状态。

　　“师姐，如何？”

　　“继续保持……”

　　疾风迅雷的起势温和，不像它的名字。如微风拂面，流水潺潺，一切都是如此轻柔缓慢。

　　相对无言的场景很尴尬，沈夕白抓住应无忧的脚腕，将它抬起到高处，让脚跟压在自己颈窝附近。

　　此乃疾风迅雷招式的精髓，重点培养双修者的协作能力和肢体柔韧性。

　　修行渐入佳境，灵力源源不断灌注，滋润干涸的丹田和灵根。沈夕白体内仍在不断产生新的灵力，大有用之不竭的趋势。

　　她就像一只功率强劲的电动马达，不知疲倦地重复眼前的工作。

　　应无忧的表情逐渐舒展，发烧带来的不适感消弭在师妹绝妙的剑技里。丹田原本像一棵快要枯死的树，流入的灵力犹如连日大旱突然降临的急雨。

　　失去水分的土壤和植物在雨水浇灌下重焕新生，舒展枝叶。

　　温暖的水雾在蔚蓝色的瞳眸里翻腾，湿润的粉唇和泛起潮红的肌肤，配上应无忧迷乱虚弱的表情，看起来更惹人怜惜，顺带勾起一种欺负她的冲动。

　　门派没有规定师妹不能欺负师姐，趁着师姐生病使坏很不厚道，但就是忍不住。她实在太想看见应无忧双眼含泪，用虚弱和娇嗔并存的嗓音请求自己的场面了。

　　“师姐，你上回把我肩膀咬得挺疼的，作为惩罚——”

　　“这……”

　　沈夕白露出狐狸般的黠笑，指着肩上的牙印。那一小片皮肤还没开始结痂，微微隆起，有小幅度肿胀。

　　她一共被咬了三次。

　　第一次是应无忧初尝双修，身体非常疼痛的瞬间，第二次是她快要领悟到双修真谛，第三次是领悟进行时。

　　“我这里疼到差点睡不着，大师姐不该有所表示吗？”

　　“什么时候的事来着？”

　　应无忧挠了挠头。

　　用力咬破师妹肩膀的事基本想不起细节，最后那两分钟时间，大脑和身体塞满了愉悦的信号，大量犹如电流的酥麻感将她击中，顺便在沈夕白的背上抠出两排抓痕。

　　她只记得抓痕的事。

　　在领悟双修真谛的最后一步，不小心犯点错很合理。

　　“大师姐实在想不起来的话，我慢慢帮你回忆——”

　　糟粕小说里有一种著名技法，被各大作者广泛运用。女主角和女性角色双修至酣畅之处，女主角却突然故意停下动作，让对方倍感苦恼，欲罢不能，最后不得不放低姿态恳求，乃至乞求对方继续刚才的行为。

　　为此，她们不惜说出不符合自己形象的话，比如一些羞耻的，粗俗的台词。

　　沈夕白躺进被窝，从后面抱住应无忧的身体，起伏规模傲人的事业线贴着脊背。没有多余布料的阻挡，肌肤相贴的感觉很舒服。

　　偶尔有温暖的气流穿过发丝，落在后颈，拂过耳根。耳朵是身上重要的性感带，没几个女人招架得住。

　　这厮不仅欺负耳朵和脖子，背部和事业线前方紧密的平滑肌和结缔组织也“惨遭毒手”。

　　震惊，刚进门派不到一个月的女弟子竟然对大师姐做成这种事！

　　“师妹……这样不妥……”

　　“那请师姐告诉我，为何不妥？”

　　“你这是以下犯上……俗话说长幼有序，新弟子不可……不可随意冒犯师兄师姐，你的行为……唔……”

　　“师姐怎么连话都说不出来呢？”

　　“你要不要看看自己……在做什么？”

　　有那么一瞬间，应无忧是后悔的。

　　她后悔自己对沈夕白太温柔，下场显而易见——在发烧的雪夜被腹黑师妹为所欲为，反抗不能，任由摆布，真言峰首席真传弟子的威名就这样被糟蹋了。

　　早知道走原作路线，把沈夕白当成寻欢作乐的对象狠狠调教（bushi）。

　　悔恨和X求不满的心情同时在心里激荡，激荡的还有其他事物，但不便透露箘伍⑴棋覇扒零琦流!衣,，只知道适合拿来润口。

　　“我想知道，师姐是因为什么走上修仙一途。”

　　沈夕白故意贴得更近，温暖气流从四面八方袭来。应无忧感受到一阵比发烧更严重的眩晕，不由得并拢双膝。

　　只挑逗却不给点真货的师妹越想越觉得可恶。

　　“嗯……我……我当时只有……一个想法……”

　　“什么想法呢？”

　　“因为我想……活下去……师尊告诉我，这世间已经……没有什么药物……能够治愈我身上的……嗯唔……我身上的疾病……唯有踏上修仙一途我才能活下去……再没有第二种方法……”

　　“……”

　　话题过于沉重，气氛变得微妙起来。

　　听了应无忧的话，沈夕白突然很难过。还以为大师姐修仙是为了让收养她的师尊高兴，或找不到人生目标，只好用修仙填补空虚。

　　她本人就是第二种。

　　在家中不受到任何人宠爱，祖母也只是待她稍好一些，真正受到欺负时也并不出面袒护。或许是心有愧疚，祖母给她无相门的升仙令，也给她一个寻求自由和未来的机会。

　　“只要修士的灵根还有灵力流动便不会死去，师姐只要经常跟我双修，就一定能活下来。所以，请多跟我双修。我想要师姐好好的，我愿意为此付出一切。（小声）”

　　“我听见了。所以……能不能请师妹别再……别再欺负我？”

　　应无忧在心里默默记仇。

　　等到下次沈夕白想要的时候，自己故意点火不灭火，以师尊或宗门任务为借口溜走，让她也尝尝期待落空的滋味。

　　对，就这么办，以其人之道还治其人之身的感觉非常爽。

　　“不行，欺负师姐这种有趣的事情一开始就停不下来了。”

　　那之后，应无忧在迷迷糊糊的状态下被欺负到第二天天亮。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 76.不见了？

　　接下来一个星期，两人白天练功，晚上双修。双修带有点强制性的意味，应无忧身体没力气，想拒绝也拒绝不了。

　　沈夕白终于如愿尝试到从后方展开双修攻势，当时应无忧两只手扶着岩壁，两条腿抖得没停，她在后面差点笑到肌肉僵硬。

　　时间来到她们被关押在思过崖的第八天，合欢功练习到第八章，一天一章。

　　灰色的云层被风吹散些许，阳光透过云层间隙投向地面，昏沉的天色变得明亮，地上的积雪已经没过脚踝，洞穴外的树木和岩石都披上一层白色外衣。

　　目之所及净是纯白，就连山岩单调的灰白跟褐色也隐匿在覆雪之下。今天有新的计划，她们俩要到附近碰碰运气，猎一些野兔加餐。

　　光吃烟熏肉和土豆有些腻，昨夜双修时沈夕白提议今天上午到山里找点野味丰富饭桌，应无忧没反驳。

　　她确实也怀念新鲜肉类的口味，天天吃盐渍肉遭不住，喝水都得喝几升，免不了要跑去小解。每次小解皮鼓都会挨冻，还得提防师妹的目光。

　　沈夕白站在桌前整理猎兔用的武器。她准备了几张定身符和装兔子用的木笼，中定身符的猎物绝无反抗之力，最后都会成为灶台上的食物。

　　“师姐，你身体怎么样？能出门吗？”

　　“尚可。整日闷在山洞里对身体没好处，我也想跟你到外面透透气。”

　　说到捕猎，应无忧也有些经验。

　　刚进无相门那阵子，食堂里的饭菜吃不惯，师兄师姐们也欺负她是新来的，经常只留给她一些青菜梗，基本没有见过荤菜，连新鲜蔬菜都少见。

　　伙食方面不敢指望食堂，又不想让师尊操劳，只好到附近山上去找野兔和野鸡，运气好遇上野猪还能拖回去加餐。

　　今天是个外出的好日子。看师妹兴致高涨，想好好表现自己，拿出实力，应无忧自始至终没提自己也会打猎的事，保留一点期待感。

　　行至半山腰，看到一窝钻出洞穴觅食的灰色野兔。沈夕白从衣袖里甩出定身符，活蹦乱跳的兔子立刻倒在雪地里，像中了麻醉针似的。

　　她拎着兔子的耳朵，两手各提一只。在符箓的绝对压制下，野兔安静得像睡着的绵羊，只能瞪〟⒎⊙》覇屋思溜VIII气Z#旗裠着两只眼睛迎接命运。

　　“师姐，这两只兔子体型肥美，今晚有好吃的了。”

　　“我想吃麻辣兔头。”

　　“调料足够才能满足你的要求，不然只能把它们烤了吃。”

　　“让我想想吃法。”

　　应无忧把野兔塞进木笼，瞥见北边飞来一群御剑飞行的弟子。他们来的方向很明确，周围没有别的山峰，只能是岚武峰。

　　看来今晚能到山下去吃点好的，不一定非要吃兔肉。接着，她拨开兔子窝前面的杂草，窝里还有几只糯米团大小的幼兔。

　　“这里还有几只幼崽，没有父母的庇护，它们肯定活不过冬天。”

　　“虽然很可惜，没能让师姐吃上麻辣兔头。”

　　沈夕白把刚抓来的兔子放回窝里，撕掉它们背上的定身符。

　　从天边飞来的不速之客她也看到了，其中有师尊的身影。见到师尊，今天必定能离开此处，回归正常生活。

　　心里竟有几分不舍。

　　和大师姐每天两个人单独相处，同吃同住，睡同一张床的时间太宝贵，每一分钟都像做梦般惬意。

　　封山屏障解除，她的快乐也到此为止了。

　　重获自由是件好事，坏处是还有一堆麻烦事要面对，加起来喜忧参半。

　　……

　　萧澈脱离队伍，独自在山上寻找两位弟子。

　　这几天她寝食难安，动过几次私自到思过崖的念头。一闭上眼睛，就会想到应无忧吐血不止，因为痛苦在地上蜷缩的惨烈画面。

　　早些年她还不担心，随着年岁日渐增长，应无忧的身体比初见琉令二鸸彡si玐玐肆LING 梦那天更虚弱，不得不多担忧一些。

　　“上次没能和无忧双修，也不知她能不能捱过逍遥丹邪火的影响。史书记载有一部分人抵挡得住那份煎熬，但绝大部分人必须通过双修解决问题。”

　　手里的《合欢功》快被翻烂了。书里七十二个章节，萧澈日夜反复阅读，废寝忘食，就等着派出去的弟子查清事情原委，好让她赶紧实践一番。

　　她最喜欢的章节是《暗度陈仓》。双修者可另辟蹊径，不走其他修士的寻常路，绕行至壶中之天区域后方的狭窄路径，轻轻叩开那扇神秘的门扉，抵达无人造访之境。

　　很奇怪的一章，但合欢宗内修习它的大有人在。

　　萧澈打了个哈欠。

　　派出亲信内门弟子调查，她总觉得心里不够踏实，用易容术假扮另一位弟子潜入怀安城，和其他弟子配合，多方调查，才发现幕后黑手留下的线索。

　　同去见证调查的还有两位其他长老座下的首席弟子，旅店老板和其他几家商铺的伙计分别提供了证词，把线索整理排列，当时应无忧和沈夕白有不在场证明，两人正在望天城临江湖畔放纸灯。

　　忘忧林的话事人夜掌柜也向她提供了可靠线索。

　　杀害同门弟子的事根本不是自己两位徒弟所为，另有其人。事情得到解决，第一件事是马上把被冤枉的徒弟放出来。

　　“终于解决了……好累。”

　　她扯开酒坛的封盖，豪迈地灌进肚子，踏上台阶。

　　师徒三人在山腰一处平坦的转角平台碰面。见到师尊，应无忧走上前去给她一个平淡的拥抱。

　　“师尊多久没洗澡了？”

　　“为师为你们连日奔波，和其他师兄师姐到处走访调查，你倒好，一点都不关心调查进展，反过来吐槽没洗澡的事。”

　　“我并没有觉得师尊身上的味道不好。”

　　应无忧望着没有屏障遮挡的天空，发呆很久。上午的风还很冷，阳光的温度不足以让身体感到温暖，萧澈解下自己的披风为她披上。

　　风吹起左边衣袖，恰好露出一小段苍白的手臂。手腕多了道新的疤痕，原本应该留在那里的银杏叶标记消失无踪。

　　银杏叶标记是用特殊药物浸染的涂料刺入皮肤留下的印记，是为“合欢印”。

　　合欢印在，纯洁之身。

　　合异弍令厁②A另{漆斯巴*灵"猛欢印消，入双修之道。

　　到底怎么回事呢？



第一卷 病弱恶役大师姐 : 77.师尊的愤怒

　　萧澈脑袋发晕。

　　虽说合欢印不是她给应无忧留下的，收养那时就有，重要的印记突然消失，心脏就像被利刃剜空一大块似的。

　　只有学过《合欢眼》功法的人能看到那个特殊印记，用于辨别对方的双修经验。起效范围仅限于身上有印记的人，没有印记不算在内。

　　这套特殊功法不在坊间流传，仅为合欢宗内部所有，是主要内功《合欢功》的衍生品。萧澈通过特殊渠道取得并修习至最高一层，目的是时刻守着徒弟的贞洁。

　　每天睡前，她都要看一眼合欢印才放心。

　　应无忧被关进去那天夜里，合欢印肯定还在手上，怎么人刚获得自由就没了？

　　几天前，她问过管理思过崖的弟子，得知近一个月来暂无其他弟子被罚到思过崖，整座山上只有应无忧和沈夕白两个人。

　　首先排除应无忧自己动手的可能。合欢印消失有个条件——双修人数必须是复数或以上，自我宽慰不算双修。

　　萧澈越想越不 ⑹玲弍侕叄飼爸捌似踆对劲。

　　当初在一众新弟子里挑选，沈夕白是最不起眼的一个。她在升仙大会遭到申长老当众嘲讽，等到各峰长老挑选弟子的环节，故意低着头不让人看清样貌。

　　看着其他人被内定为真传弟子，她的表情既不羡慕也不焦急，更多的是麻木和漠不关心，喜怒不形于色。

　　正是看中沈夕白性格沉稳内敛，萧澈才有兴趣收为真传弟子，成为她修仙两百年来第二个例外。

　　这个例外的表现令人咂舌，竟然趁着关禁闭期间把自己师姐给上了。

　　她们是什么时候搞上的？

　　萧澈想不到能说服自己，让心情平静下来的理由，像一棵站在原地发呆，纹丝不动的枯树，站在山上任凭风吹。

　　“师尊，你怎么突然呆住了？”

　　“……”

　　“师尊，我们现在要去哪？回真言峰还是另有他处？”

　　“……”

　　“师尊？你还活着吗？”

　　“大胆逆徒，难不成你还希望为师死了？真没良心。”

　　心中又气又恼，萧澈用手掌用力拍打应无忧的脑袋，发泄不满。恼怒的心情突然产生，连她自己都被吓了一跳。

　　“你们先随我回真言峰。”

　　“是，师尊。”x2

　　应无忧和沈夕白面面相觑，不敢吱声。她们俩也很好奇，师尊为何突然心情大变，从如沐春风变成寒冬腊月的狂风。

　　很快应无忧就不在意了。

　　首先，女人是喜怒无常的生物，萧澈性子本来就怪，还得往上叠几层buff。或许是跟哪位长老开赌桌玩牌打麻将输了钱，这会儿心情正难受着，先不搭理让她自己安静一会儿，很快就能正常交流。

　　但事实并非如此。

　　回到半山腰的无妄殿，几位外门弟子刚准备好接风洗尘的饭菜，见到萧澈回来，作揖之后退下。

　　宽阔的大殿只有她们师徒三人，谁也没有主动说话，气氛莫名低迷。每到这种低气压的阶段，应无忧都会主动充当缓和气氛的润滑剂的角色。

　　“师尊，我给你倒一杯。”

　　“嗯……”

　　萧澈今天的态度脱离了漫不经心，变成神游天外，跟她说十句话有八句没回应，询问原因却讳莫如深，只字不提。

　　见状，应无忧先做好强大的心理建设，问到：“师尊你又欠了多少灵石？不对，是多少万。”

　　“无忧，你是不是瞒着我去做危险的事？”

　　筷子和瓷碗碰撞，清脆的“咣当”声在大殿里回荡。

　　“没……没有的事，师尊你是不是有点敏感？”

　　应无忧下意识扯袖子，挡住左腕。她清楚这件事迟早被师尊发现，没想到会这么早。

　　掩饰毫无意义、当萧澈问出这句话，接下来几天肯定没好日子过了。

　　——有把握的事才开口，没把握的事不问。

　　萧澈修行多年，徒弟那点小动作怎会看不出？她想给应无忧一个机会，诚恳认错的机会。

　　“当真没有？”

　　她笑了。

　　“师尊，都是我的错！”

　　沈夕白立刻跪下，迅速想好一番措辞。

　　“我几日前在思过崖周围发现一处秘境，好奇下面有什么，便强迫大师姐陪我一起，结果被困在里面。当时我们身上没有法器和符箓，过程颇为艰难，大师姐为了救我不得不耗费大量灵力，中途还受了伤。”

　　“夕白，你先别说话，让她自己来。”

　　“师尊……”

　　“让应无忧自己跟我说。”

　　“是。”

　　师尊真的生气了。沈夕白第一次见到大师姐所说的名场面，被吓得大气不敢出，悻悻地退下，站到一旁，为大师姐祈祷，愿事情早点结束。

　　饭肯定是吃不成，接下来会发生什么未可知。

　　“你跟我到里面去，我们师徒俩也很久没单独聊过了。”

　　萧澈仍是笑着，眼底只有森冷和愤怒。这是连掌门都会害怕的眼神。应无忧像一只应激的猫，浑身冷得发抖，却必须跟着她走进无妄殿的偏殿。

　　偏殿是萧澈寝殿所在地，很适合私人谈话。

　　每次应无忧犯错，她都会把人带到寝殿彻夜长谈，晓之以理，动之以情，劝她约束自己的行为，多考虑个人安全和身体健康，少冒险，多摸鱼。

　　才安分小半年，她蠢蠢欲动的老毛病又犯了。

　　“跪下。”

　　“是……”

　　殿中央有一只淡金色蒲团，罚跪专用。萧澈舍不得让爱徒直接跪在又冷又硬的瓷砖上，担心伤了膝盖，特地到集市买来。

　　她希望蒲团用得越少越好，最好永远都不要用上。

　　那是不可能的。应无忧心里有一簇从未熄灭的小火苗，任何困难都阻碍不了它继续燃烧。只要有重新化作燎原烈火的机会，一定会想方设法从躲藏之处冒头，竭尽全力，奔向遥远又不切实际的彼岸。

　　火焰的尽头是熄灭，那条道路的尽头是绝望和死寂。

　　她不想让徒弟再步上那个人的后尘。

　　深吸一口冷气，萧澈在殿内踱步，手里多了一把木戒尺。弟子犯错，她一般只口头训斥，除非情节严重。

　　今天，这把封存了十余年的戒尺重见天日。

　　“说吧，把你最近干的好事一五一十告诉我。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 78.戒尺的正确用法

　　“师尊……你消消气。”

　　看到熟悉的双修道具，应无忧突然兴奋，并拢膝盖。

　　师徒线R18剧情里，沈夕白什么也没穿跪在蒲团上，翘起皮鼓等着师尊挥出教育的一尺。虽然被打的人不是她自己，看着游戏动态CG和文案还是可耻地产生了亿点点感觉，心想着要是被师尊打的人是自己该多好。

　　如今风水轮流转，这么好的事情落在自己头上，是不是该高兴一下？

　　萧澈完全不理会她讨好的表情，用戒尺拍打手心，噼啪作响。

　　“别打岔。把你做的事一五一十告诉我，从升仙大会到今天为止，差不多一个月时间发生的全部。若有隐瞒，严惩不贷。”

　　“要不要这么严重？”

　　“我没有跟你开玩笑。自己交代，还是我逼你交代，就像这样。”

　　戒尺落在应无忧肩上，发出“啪——”的一声。

　　“嘶……”

　　打在其他地方不舒服，皮鼓就未必。应无忧想起在很久很久之前，不记得是哪一年，她背着师尊和其他师兄师姐下山，那是她第一次体会到溜下山的滋味。

　　领略过山下城镇从此一发不可收拾，她经常趁着月黑风高离开宗门。有一次运气不好，被晚上在山上散步的师尊抓个正着。

　　山没下成，反过来被戒尺拷打。先是手心，接着是背部和皮鼓。打到皮鼓的时候，萧澈突然让她把多余三边行织物给去掉，以示惩戒。

　　很奇怪的要求，应无忧也没多想，老实照做。

　　师尊没有特别用力，节奏缓慢，戒尺打在身上就像放慢十几倍的巴掌，疼痛只有一点，很快就被打皮鼓产生的愉悦感覆盖，最后变成可忽略不计因素。

　　她对那种感觉很痴迷，一度思考如何多犯点错让师尊多打几下。因为想法太变态，不得不赶紧扼杀在摇篮里。

　　现在，以成年人的思想和角度再考虑一次相同的问题，应无忧不认为有什么不对，就是要引诱师尊下手才符合这款游戏的主题。

　　“我没有错。”

　　应无忧扬起高傲的头，一副欠揍的样子。

　　这么做当然是故意的。

　　她要激怒师尊，利用师尊的性格和愤怒，尝试戒尺拍打皮鼓的感觉。生辰前，师尊说“以后你长大了，戒尺就只打手心，不能再像打孩子那样打皮鼓”。

　　打手心索然无味，激不起半点星域。自从服下萧澈给的逍遥丹，开启炉鼎炼成之路，脑子里就总想着怎样合理地走进双修剧情里。

　　虽然沈夕白每天晚上很努力地贡献力量，她还是不够满足，总觉得缺了点什么。

　　应无忧想要一种强烈，新奇的刺激，这份刺激现在的沈夕白还给不了她。假如是师尊的话，或许值得尝试。

　　“没错？你再说一次？”

　　萧澈怒气值up↑↑↑。

　　“弟子何错之有？”

　　虽然知道自己真的有错，为了能挨戒尺打，不寻常路非走不可。

　　一切都是戒尺的错。戒尺的出现导致大脑和身体产生反应，勾起很多不妙的回忆。每一帧画面都具有勾起星域的作用。

　　“很好，你长大了。”

　　戒尺在空中挥舞，撕裂空气，悬停在应无忧肩膀上方。凌厉的冷风穿过耳根和发丝间的缝隙，几根白发被切掉一小截，缓缓落地。

　　力道控制精准，既不让身体受伤又能起到警示作用。

　　有一刹那，应无忧是真的害怕。想到师尊不可能真的伤害自己，有恃无恐的心情立刻占据上风。

　　再狠不过挨几下戒尺，忍（享）耐（受靈夢)弃二彡龄似酒霓山⒋）一会儿就过去了。

　　脸上惊恐，但身体想的全是快端上来罢。

　　萧澈怒极反笑，踱步的幅度越来越大，越走越快。软靴靴底踩在地上几乎没声音，只听闻衣摆和衣袖摩擦的动静。

　　“本月上旬，趁我不在私自离开宗门一个星期，此乃第一件错事。”

　　“……”

　　应无忧不予回答。无意义的争辩不如沉默，沉默等于默认，省去让自己难堪的对白部分。她夹住藏在衣摆下的双腿，调整膝盖位置。

　　见徒弟不抬头接话，萧澈又罗列第二宗“罪状”。

　　“本月中旬，把不知从哪弄来的丹药让你师妹服下，强行替她突破炼体期。”

　　“……”

　　应无忧还是不答。

　　“第三，下山去怀安城历练期间教唆师妹脱离队伍，单独行动。念在出发点不坏，为师不予追究。”

　　“第四，在思过崖关禁闭期间私自带师妹去秘境。”

　　“……”

　　一口气罗列完四条，萧澈坐下休息，喝干茶盏里冷掉的茶水。

　　其实还有一件，带师妹去吸收天地灵气突破境界。该行为被萧澈绝对禁止，一旦承认，就不是戒尺打皮鼓那么简单，还有点附带惩罚。

　　比如禁足半年。半年起步，上不封顶。

　　在山上禁足半年不许出门，眼睁睁看着其他弟子在休息日下山吃喝玩乐，那感觉比不做预热直接双修更痛苦。

　　幸好师尊不知道。

　　“你还有什么想说的？”

　　“弟子没有，听凭师尊处置。”

　　应无忧跪得双腿发酸。今早起床被沈夕白要了几次，这会儿还没恢复过来，腰身酸痛，不宜久站或久跪。

　　既然惹恼了师尊，只好自认倒霉。

　　戒尺突然用力拍打木桌，犹如庭审的官员敲打惊堂木，对犯人下达判决。

　　“罚你在无妄殿禁足一月，抄写无相门门规一千次，不可使用法术。若被我发现你投机取巧，重新抄写，直到完成为止。”

　　“就这？”

　　“你嫌少我再加一千。”

　　“不……不少。”

　　“现在开始抄写，别让我看见你闲着。”

　　“是……”

　　说好的戒尺打皮鼓呢？师尊竟然不按照常理出牌，一点身体上的惩罚都没有。正常人可能松口气，庆幸免去皮肉之苦，应无忧却很失望。

　　师尊的体罚很温柔，温柔中带着足以调动星域的魅力，她这辈子都忘不掉游戏CG里的画面，还有唯一一次被戒尺拍打的场景。

　　没有师尊的戒尺，她浑身都有蚂蚁在爬。

　　萧澈不知道徒弟心里丰富多彩的想法，她收了戒尺拂袖而去，拧成一团的眉头不曾舒展。

　　到底该如何看待这段关系？

　　她越来越不满足只当师徒了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 79.必须完成的任务

　　从思过崖关禁闭事件里脱离不到两小时，应无忧又喜提一个月禁足大礼包，地点改在师尊萧澈的无妄殿。

　　心情像坐云霄飞车，从最高处迅速俯冲，一下子来到最低点。

　　接下来的日子可能不好过。邪火加逍遥丹的组合逐渐把身体炼成究极敏感体质，细微的撩拨都有可能成为星域的导火索。

　　每周两次双修的需求量显然不能满足这副虚（下）弱（作）的身体，根据游戏设定，度过二十岁天劫之年的要求是和游戏内女性角色（含NPC）双修1500次，不论阵营。

　　这个该死的任务在主线任务列表里，还是必须完成的任务。平均下来，应无忧在接下来的两年内每年要双修750次，平均每天2.06次。

　　早晚各一次，身体更健康。

　　何等的丧心病狂！但是，她喜欢。

　　沈夕白被守门的弟子拦在外面，跟应无忧隔着一条走廊遥相对望，她们俩看起来像被邪恶之人拆散的有情人。

　　一群外门弟子正替她整理萧澈寝殿对面的客房，安置家具和生活用品。他们搬着箱箧进进出出，物品以书籍居多。9岜sa?n 〧玲⒐ 〫溜鳍揪巫> 覇\灵盟

　　“这哪是禁足一个月能看完的量……”

　　应无忧心里发慌，心想师尊不会是要和她同吃同住吧？

　　那种情况只出现在十年前，她刚进无相门那阵子。山上气温低，空气稀薄，自己身体奇差，各种水土不服，需要和师尊挨近一些。

　　两人一起吃饭，一起洗澡，在同一张床上睡觉。当时应无忧还不懂避嫌，最喜欢把脸埋进萧澈的事业线里，感受它的温暖和宽厚。

　　年纪一大，回想当初的行为只觉得羞耻难忍。不仅把脸埋进师尊的事业线，似乎还做过更不得了的，宛如饥饿的人类幼崽。

　　“可恶，我们可是师徒啊，我那时候到底是哪根筋搭错了才去嗦师尊。”

　　总之就是非常后悔。

　　更多糟糕的记忆前来拷打，连走到跟前的沈夕白也忽略了。

　　“大师姐。”

　　“……”

　　“大师姐？”

　　沈夕白提高音量。

　　“师妹，你怎么进来了？”

　　应无忧从羞耻的回忆里逃脱，脸颊红得像煮熟的龙虾。

　　“我……我听说大师姐要被师尊禁足在无妄殿一个月，有点担心大师姐。”

　　“这个嘛，忍一忍就过了，以前师尊经常罚我禁足，最长的一次足有三个月，一个月还算短的。”

　　最遗憾不能经常下山找夜掌柜喝酒，其次是双修。连着八天，每天都被师妹出色的双修技艺喂饱，从今晚开始断粮，一下子有些受不住。

　　沈夕白和她想法一模一样。

　　戒双修像戒酒，必然有强烈的戒断反应。这部游戏里的主要角色没一人个能做到戒除双修，没有R18的生活平淡如水，不如渴死。

　　“师妹莫慌，等师尊哪天消气了，兴许能提前些日子把我放出去。等到那时，我们再好好双修一番。”

　　“这段时间我会好好忍耐。”

　　青色瞳眸被失落感迅速淹没。

　　三十天时间很长，算算日子，最后一天刚好是门派大比的日期。没有大师姐陪伴的时间度日如年，练功都变得兴致淡薄。

　　安心留在无相门的理由大部分在应无忧身上，要是应无忧不在无相门，她也会毫不犹豫追随离开。

　　“师妹，你先走吧。此处不适合久留，师尊正气头上，别连累你也受罚。这是我的贴身物品，你先拿它凑合一用，权当念想。”

　　趁旁边没人注意，应无忧将一块折叠好的红色丝绸塞给沈夕白，在原地目送她匆忙离去。她们偷偷见面倒也算不上伤天害理的事，就怕萧澈心情不爽，给她和沈夕白都加上一千次门规抄写。

　　她只剩一个月时间备战门派大比，不宜再生枝节，分开一段时间对两人都有好处。双修汲取的灵力让沈夕白突破到炼气三层，再稍加努力，实力足以应付门派大比。

　　用血玉玄铁炉炼丹的事只得暂且延后，等师尊盯得不那么紧，再想办法送到沈夕白手里。时间还有，她相信师尊总会出现懈怠的一刻。

　　退一步，即使没大师姐在身边，沈夕白终究也会向众人证实她的主角光环有多强大。

　　“愿师妹一切顺利。”

　　……

　　晴朗的下午，惨无人道的抄写时间。

　　应无忧被困在书堆里，桌上摆着文房四宝，旁边的矮桌堆了一叠写满字的宣纸。无相门门规每年必被罚抄，久而久之，她进入倒背如流的境界，不需要看参照本也能默写。

　　总数一千遍，她一下午才抄写了几遍。

　　“师尊真是一点没在心疼弟子啊。”

　　手臂和肩膀酸痛，还不敢用法术代笔，像极了中学时期被老师罚抄书的苦逼学生。抄完几遍课文，发现自己竟然能背下来。

　　眼睛瞥见摆在角落的傀儡机兵，应无忧灵光一闪。

　　“师尊说不能用法术让笔自己动起来抄书，没说不能用傀儡术。傀儡术复刻的‘我’抄写的东西没有法术痕迹，因为它们都是我的分身。”

　　当初花钱在街边买功法真不亏，花一百多灵石买配套的傀儡机兵更是血赚。

　　用傀儡机兵创造分身的法术不难，耗费灵力略多，但还在能承受的范围内，多吃丹药补充即可恢复，对身体影响很小，是个连四五灵根修士都用得起的实用法术。

　　“首先是用鲜血搭建和傀儡机兵之间的联系。”

　　应无忧记得那本功法里大部分内容，剩下三分之一没读完，接下来再慢慢读。目前学的部分够用，应付师尊布置的抄写任务很轻松。

　　傀儡不仅能帮她抄写，还能骗过值守无妄殿的弟子，争取到溜出去的机会。

　　将三滴血抹在傀儡机兵脸上，念诵咒语。

　　“我即为你，你即为我，睁眼——”

　　傀儡吸收鲜血，眼睛亮起红光，逐渐变成应无忧的样子。身高，样貌，发型和着装一比一复刻。

　　“现在去抄写无相门门规。”

　　傀儡对她点了点头，坐在桌前拿起毛笔蘸墨，接着应无忧抄写一半的进度继续往下，动作流畅，根本看不出它是假货，其余的傀儡也加入抄写。

　　应无忧躺在摇椅上休息，警惕门窗。

　　第一次用傀儡应付师尊的任务，心情就像跟沈夕白在她门口双修似的紧张。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 80.师尊的脚步声

　　转眼就到了十二月。

　　日复一日的禁足生活枯燥乏味，每天吃饭睡觉，起床就在房间里看书抄书，放风时间加起来不到一小时。

　　沈夕白每次只能远远看着，不敢靠近，守门的师姐调侃她们是“被师尊拆散的道侣”。应无忧笑而不答，往师姐手里塞了几块灵石。

　　“两位师姐，待会儿沈师妹要是进来，你们就当做没看到。今天师尊下山找人饮酒，不到晚上大概不回来，看着我也无聊，不如去买些好酒好菜犒劳自己。”

　　“这……”

　　师姐很馋应无忧手里的灵石。

　　她们在门派里领任务，每个月拼死工作，最后也就只赚到少得可怜的几块灵石。外门弟子生活质量很差，应无忧是真传弟子，属于弟子里级别最高的，不宜得罪。

　　有钱赚又能跟真传弟子搞好关系，好像也不亏的说。

　　“应师妹，我们只能帮你这么一次，次数多了我担心被师尊知道，万一被赶出无相门，真不知道以后该怎么办。”

　　“师姐请放心，一切有我担着。”

　　应无忧把沉甸甸的灵石塞进对方手里，给在门口窥伺已久的沈夕白使眼色，让她待会儿从侧门进来。

　　她们在分隔十天之后再会了。把守门的师姐支开，周围没有弟子御剑飞行经过，一切安全。

　　沈夕白猫着腰从树丛钻出，应无忧在门口向她招手，眼观六路，耳听八方，警惕得像入室行窃的闯空门犯人。

　　“进屋再说。”

　　门窗全部关紧，拉上窗帘，设置一个隔音壁障，两人才敢放声说话。

　　“大师姐，我已经突破到炼气四层了。”

　　“你最近也很努力，值得嘉奖。”

　　听到师妹突破境界的消息，她感到欣慰，先按照惯例摸头给予鼓励和肯定，再替她拨开发丝和肩膀上的积雪。

　　其他人修炼进展较慢，毕竟他们多是资质平平之人，拼命修炼一辈子能晋升到筑基已经很了不起。

　　沈夕白的人设是天才少女，区区练气还只是她修仙之路的开始，目标是远处的星辰大海。

　　“我这还有些丹药，你带回去，每日服用一次。不管它有什么副作用，别慌，慢慢等待它消退。记住，每天一粒，不可多吃。”

　　应无忧把事先备好的白色瓷瓶拿出。担心师尊发现，她特地藏在全知书里。储物袋塞的全是无关紧要之物，检查不出问题。

　　“此药性烈，服下之后无需服用同类药物，易产生药性相冲，伤及筋脉。”

　　“大师姐，这些我都记得。这么长时间没见，就没有别的想说吗？”

　　少女在期待些什么。

　　“有的。”

　　应无忧稍作思考。

　　“师妹，你好像瘦了些。”

　　“……”

　　这算什么正经回答？

　　“大师姐，你就没有一点想要那个吗？”

　　沈夕白焦躁地扯弄衣袖，咬住下唇，视线绕着应无忧的腰和事业线打转。可惜应无忧今天脑袋没开窍，半天没get到她的意思。

　　到底是故意还是特意的？

　　“我想。被关在这里那么久，师尊一滴酒也不让我沾，嘴巴都快淡得长草了。师妹身上有带酒吗？”

　　“带了。师姐最喜欢的月下逍遥，还有清风渡。”

　　“多谢师妹！所以，酒呢？”

　　她最关心的东西没有拿出来，师妹的表情也很微妙。

　　无奈，还有一点气愤，挑起的眉头让人觉得不妙。

　　“师姐这个人真的是，满脑子都只想到自己呢。喝酒难道玲梦]（{二）〇巴物.冥韭删溜久比我更重要吗？”

　　“不……酒鬼的生活里不能没有酒啊。只要是我能做到的，我什么都愿意做。师妹，你就让我喝一口，一口就好。”

　　“那师姐让我先尝一口吧。”

　　连续禁欲快半个月，精神状态逐渐出现问题。仿佛依赖烟草过度，突然失去烟草的资深烟瘾患者，戒断反应日益强烈。

　　去藏经阁查找各类书籍，终于在偏门症状分区得到结论。

　　——练习合欢功的修士，在双修中得到修为快速提升的良性效果，与之相对应的，星域是普通修士数倍到数十倍，欲壑难填，表现为每天不找人双修就浑身难受，严重时寝食难安，精神萎靡。

　　典籍里对这件事的描述很暧昧，不清楚是否每人都有相同反应。

　　“师妹，今天不行……”

　　“守门的师姐不在，师尊也不在，一会儿也不行吗？哪怕只有十分钟，我也想和师姐再尝一尝肌肤之亲的滋味。”

　　身体毫无顾忌地贴上来。

　　明知外面随时有人发现，仍要进行高风险行为的做法很有意思，比平淡不堪地在房间里双修更容易调动晴域。

　　这种念头不断刺激她不安分的心脏。

　　她和那位一本正经的师尊作对，在被惩罚抄书的边缘疯狂试探。

　　“你是当真不怕被师尊惩罚……”

　　“其实有点怕。”

　　嘴上说着害怕，身体倒是很诚实地触碰到应无忧的不可名状。

　　“我知道这样做很对不起师尊，也影响师姐抄写。无论如何，都控制不住自己的冲动，整个人像是坏掉了。”

　　沈夕白眸光闪动，露出不符合她外在人设的表情，手指不安分地动来动去。

　　应无忧也被双修戒断弄得很不舒服。今早炼药往丹炉里放了过量血液，对灵力补充的渴望并不弱。无妄殿里没有合适的双修对象，才不得不服药克制。

　　追求刺激，把它贯彻到底虽然很爽，违反师尊命令的下场也很惨。在某些方面，萧澈比年纪大的老顽固更固执。

　　合欢功在侵蚀意志，沈夕白年少轻狂，容易受到功法影响，应无忧还稍稍能把持住，稳定心神。

　　“今天不行。下次，等师尊睡着了你再来。”

　　“师姐胆子真小。”

　　身体一冷，某块具有稳定性形状的布料脱离原处，出现在沈夕白手里。

　　“空气中的温度和湿度骗不了人，师姐，其实你也很享受这样的感觉吧？”

　　“想不到师妹小小年纪，竟然这么……”

　　合适的形容词还没从脑中蹦出，门口响起的脚步声吓得她心脏差点停跳。

　　是师尊的脚步声。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 81.被师妹注视着

　　“快躲起来……”

　　应无忧吓得七魄没了六魄，把沈夕白推进床底。垂下的床单和书箱刚好挡得住她，师尊一走，再悄悄离开便是。

　　接下来怎么样就得看她临场发挥了。

　　萧澈进屋从不敲门，人刚躲好，她一只脚已经迈进门槛，只差一点，两人在房间里做的事就会暴露。

　　还好她动作快，定力强大，没和沈夕白搞上。要是衣服都不在身上，师尊走进来之前穿好的概率几乎为零。

　　化神境界的修仙者健步如飞，恐怖如斯。

　　今天萧澈回得很早，还带来一些好东西。两坛酒，几盒点心，山下酒楼里买来的烤鸡，另有几碟精致菜肴。

　　“吃过了吗？”

　　“还没有。”

　　“正好我也没吃，一起。”

　　最不想发生的事情还是发生了。萧澈在房间里小摆宴席，酒菜齐全，搞不好要吃上一两个小时。

　　沈夕白留在房间的时间越长，越有可能被师尊察觉。

　　运气君羊刘覇氿.焐扒溜|`⒋冷鷗很背，但不得不接受。

　　应无忧摆好两副碗筷，尽量忽略床底有人的事实，全程不让眼睛往床底看，免得来个此地无银三百两，被细心的师尊发现端倪。

　　实在不行，就把师尊灌醉好了。来点少儿不宜的喂酒方式，把酒倒在事业线里，再慢慢送到师尊嘴边（bushi）。

　　原作游戏里有这段剧情，玩得非常过火。

　　大师姐把酒抹在自己的不可名状里，让师尊低头享用。如此骑师蔑祖的行为得到玩家大力推崇，希望多来点。

　　师徒R18线很特殊，莫名让人觉得带感，极致的年龄差对剧情没有影响，照样能磕得津津有味。

　　萧澈用玉笛玩弄徒弟皮鼓的剧情，更是将CG氛围推向巅峰。上辈子应无忧用过那张图当背景，顺便代入自己。

　　到底什么时候能品鉴到师尊的玉笛？

　　大量低俗画面涌入大脑，杯子里的酒差点漫出。应无忧抬起酒壶，倒满另一只酒杯。

　　酒杯很小，想把师尊灌醉难度系数六星级。她估测不到师尊离开的时间，对这段时间里沈夕白不暴露行踪没有把握。

　　她像一块夹心饼干里的夹心馅料，进退两难。

　　备好餐具和酒水，菜肴上桌，师徒俩各自拿起筷子夹菜。萧澈今天心情不错，眉眼间带着笑容，可能是跟其他长老划拳赢了钱。

　　“今天掌门召集各峰长老在归一殿开会，你猜他说了什么？”

　　“以后每月多发你一千灵石俸禄？”

　　“庸俗。小孩子家的怎么天天想着钱，一身铜臭味，多想点正经的嘛。”

　　“那你倒是别卖关子啊……”

　　应无忧最害怕女人说“猜一猜”。揣摩别人的想法很困难，容易造成巨大精神内耗。

　　“真没情调，你这样是没有女孩子喜欢的，孽徒。”

　　拿起桌上的酒一饮而尽，萧澈从衣袖里拿出一张卷起的金色布帛。这种材质的布帛在七大门派内部发布重要通知才使用，普通的通知用银色。

　　她解开捆绑布帛的红绳，将它摊开。

　　“今年开始，门派大比的形式有重大变动，不再延续往年擂台天梯赛的传统，和新弟子试炼结合在一起，以综合成绩评比排列名次，得分高者胜出。”

　　“掌门师伯终于舍得改一改了。”

　　“是啊，他总是守着老东西的那一套有什么意思？”

　⑵ >  咎另|吾⒊⒏柒1/③囷　萧澈咂了咂嘴，对掌门表示不屑。

　　通知上写得很清楚，右下角盖着掌门手里独一无二的门派大印，其余长老的印章紧随其后，几乎盖满半张布帛。

　　超过一半的长老同意赛制改革，原来的擂台天梯赛弊端逐年显现，某些新人仗着有天赋和实力，在大比过程中公然欺辱资质较差的同门，获胜以后还不愿停手，继续戏弄甚至施加暴力。

　　另一种情况是注定失败的一方提出认输并退出比试，获胜方不依不饶，将对方打个半死，被周围弟子和长老喊停才罢手。

　　赛制改革对沈夕白这样处于弱势地位的弟子来说无疑是福音，她们无需跟强大的弟子正面碰上，能避则避，通过巧妙的策略胜出并非没有可能。

　　擂台赛输了丢脸，在弟子试炼形式的比赛里输了压力相对小很多。因此，应无忧心里悬着的大石头突然放下了。

　　“掌门师伯为何会突然提出改制？”

　　“最近门内总是有弟子遭同门暴力打伤，疑似意见不合，或是想提前排除一些大比期间的‘阻碍’。相同的情况往年也不少，各峰长老都很头痛，开会后决定把门派大比和新弟子试炼合并，以采摘药草，收集材料的数量和击杀灵兽的数量为判定标准。”

　　“这样也好，这样师妹就不会被申长老的弟子给盯上。”

　　应无忧知道申长老新收的真传弟子伏梦云和沈夕白之间有过节。

　　游戏里也有这段剧情，一开始单纯是看不顺眼，后来演变成嫉妒，发生一系列相互对抗的剧情。

　　此人冷漠且麻木不仁，对同门下手从不心软，在擂台上遇到她的人都被打得很惨。

　　有一说一，沈夕白的运气也太好了。

　　她兴奋到忍不住并拢膝盖，才想起自己是中空。无意义的打底下装形态布料被取下，那家伙还躲在床底，可怜兮兮地闻着饭菜香味，躺在冷硬的地板発晴。

　　好像是有点可怜。

　　光顾着为门派大比改制度的事高兴，差点忘记把师尊支走。假如被师尊在这间房里霸王硬上弓，沈夕白什么都做不到，必须在床底下看完全程，这剧情好像也蛮爽的。

　　游戏里是应无忧躺在床下看沈夕白和师尊狠狠双修，流下不争气的眼泪，并且是三只眼睛都哭得挺惨，眼泪在地砖上流了一滩。

　　有一只眼睛很特殊，它是双修的必经之路。

　　很不巧，刚好一阵烈风吹来，萧澈进屋没关紧门，两扇都被风吹开。细碎的飘雪趁机跟着寒风潜入，冻得人脊背僵硬，汗毛立起。

　　“无忧，去把门关上。”

　　“是。”

　　应无忧不好拒绝，起身走到门边。

　　萧澈看着她坐过的椅子，若有所思。今天的孽徒很是大胆，不仅下半部分中空，上半部分只穿里衣和外袍，很明显想勾引谁。

　　除了自己，萧澈想不到第二个。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 82.检讨和反思

　　萧澈按捺住兴奋把这顿午饭吃完，心里盘算着继续上次双修的事。

　　唯一的贞洁被二徒弟半路截胡，这件事让她不爽了很久很久，难受到整夜睡不着觉，吃饭都没胃口。

　　若没有那次双修，应无忧的身体一定会遭到逍遥丹药力侵蚀，堆积在体内过剩的部分撑爆筋脉和灵根，最后痛苦而死。

　　她没有理由责备一个尚且懵懂的少女，十七八岁正是情窦初开的年纪，师妹上一上师姐在宗门里很常见。

　　女弟子之间要么内部消化，要么到宗门外找其他的女修士，或者定期参加女修士们联合举办的大型集体双修派对，看上谁就直接上。

　　修成大道的必经之路，没人会觉得很下流。

　　虽然她这两百多年来从未和任何女子有过肌肤之亲，被弟子私底下吐槽是不是X无能，每次听到类似言论就会心情郁闷。

　　一心追求大道，对女欢女爱之事兴趣淡薄也有错？

　　等收了弟子之后，这份淡薄的心情被打破，萧澈开始渴求俗世之人痴迷的世俗欲望，比如现在，她正处于把持不住的边缘，脚尖刚跨过界限。

　　思索了很久，萧澈才找到合适的开场白。

　　“无忧，为师有件事想问你。”

　　“师尊请讲。”

　　“你是不是觉得，师尊这些年对你太苛刻了？”

　　“嗯？”

　　倒茶的手一顿。

　　不妙。师尊突然问这种问题，心里怕不是有想法？

　　按照以往的氛围，她们不会探讨过于严肃的话题，说得最多的永远是山下哪艘画舫上的清倌人长得标志，身材迷人，演奏的小曲合口味，要么就是哪家店又进了其他国新酿造的美酒。

　　一旦涉及到严肃话题，不得不关注师尊的精神状态和心理状态。

　　“怎么会？师尊为何突然开这样的玩笑？”

　　“没开玩笑。”

　　萧澈笑容突然消失。

　　“你当真以为我不知道你去怀安城那天晚上干了什么？西郊的湖畔有一处天然灵气汇聚之地，一位餐馆的伙计看到你带着夕白匆匆忙忙赶去。”

　　她什么都知道。虽不是有意为之，在无意间从他人口述里得到的情报。

　　应无忧的茶倒在杯子外，滚烫的茶汤烫到手背，差点把茶壶摔了。

　　“嘶……好烫。”

　　原作游戏里萧澈的人设资料还有一条——控制欲和占有欲强烈，尤其是对真传弟子。当初走师徒线走得少，没怎么在意师尊的性格问题，如今看来问题很大。

　　适当的控制欲能为被控制的人省去很多麻烦，节约思考问题的时间，超过适当的界限，这部分溢出的控制欲会转变为困扰。

　　应无忧有点头疼到底该怎么回答。按剧情的台词说更稳，按自己的想法不能保证接下来的路线安全。

　　毕竟师尊囚禁线还是有亿点点可怕的，每天被拴着铁链不穿衣服关在密室里，被师尊当成双修对象和宠物，80%剧情在搞R18，对xp特殊的玩家很刺激，对她来说有些超前。

　　若为自由，她可以抛弃80%的R18。

　　“师尊，我已经不是孩子了。你不该总是把自己的想法强加在我身上，我懂得如何思考。总是把我困在你的羽翼下，终究看不到我成长的一天。”

　　她照搬游戏里沈夕白的台词，紧张得脊背酥麻。椅子周围的空气温度和湿度异常上升，应无忧的膝盖合拢得越来越紧。

　　邪火怎么会这时候烧起来？

　　体温往上暴涨，毛孔扩张，滚烫的汗珠浸透里衣。杯子里的热茶失去吸引力，温暖的水雾让她焦躁。

　　想立刻做点能散热的事情。

　　这下作的体质真该死，随时随地都想双修，已经没救了。

　　萧澈抓起烫伤的手放到嘴边，替她添掉未干的茶水。柔软的感觉拂过红肿的手背，刺痛之余，还有几分异样的愉悦。

　　“是啊，你已经不是孩子了。我们师徒一起生活十一年，看着你一天天脱离当初稚嫩的模样，既为你平安活着感到欣慰，又担心你越长越大，离我越来越远。”

　　她嗅着徒弟身上的气息，深深吸气。

　　邪火燃烧时，修士身上会散发出致命的诱惑力。天灵根和邪火的搭配更是天然极品炉鼎的标配，别说是萧澈，真言峰上一任主人，那位一本正经的女师祖也抵挡不住。

　　修士向往炉鼎，正如飞蛾向往光亮。

　　气氛焦灼。

　　应无忧有预感，今天师尊可能会做出违背身份的决定。

　　“无忧，你什么都不肯告诉为师，什么都藏在心里。明明做错了事情，却不肯坦率地向我承认错误。”

　　平易近人的师尊脸上笑容冷却，最后一点温度也随着心情的吐露彻底消失。

　　“孽徒，为师还是对你太好了。抄一千次门规的惩罚恐怕不足以让你意识到自己的错误，我们换一种直白的方式，希望你在过程中好好检讨反思。”

　　传说中的极品法器“双修戒尺”再次出现。萧澈往壁炉里扔进干木柴，点火，用法术清理好桌上的碗碟，让守门的女弟子把它们撤下去，连饭桌也一并搬走。

　　萧澈要动真格的。不听话的孽徒，既不能骂也不敢打得太过分，更不舍得罚她在冰天雪地里受苦，只好用戒尺轻轻训诫一番。

　　“我已经很久没罚你了，今天不得不罚。现在把衣裳解了，穿着鞋子站在桌子边。”

　　“不会吧，全部？”

　　“不然呢？你还想着穿一身挨打？”

　　“就不能让我穿着里衣？”

　　“休要再讨价还价。”

　　戒尺划破空气的声音听着牙齿发酸。一切都按照剧情里R18的部分发展，应无忧暂时不担心发生更糟糕的剧情，老老实实服从师尊的命令。

　　想到沈夕白这会儿还被迫躲在床底，这个角度刚好能被她看到最羞耻的一面，竟然可耻地兴奋了。

　　被人看着感觉就是不一样，邪火烧得比往常更旺盛。

　　无意义的多余布料滑到脚踝，被萧澈拎起扔到角落，她双手扶着桌沿，皮鼓向后略微撅起，脚掌打开，但不是与肩同宽，距离稍远一些。

　　水分以更快的速度流失。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 83.清点罪状

　　沈夕白在床底看着，看得很清楚。

　　大师姐白皙的大长腿在不远处晃来晃去，还有挺翘的皮鼓。没有视觉障碍的肌肤，每一寸都勾引着视觉和情绪，妄图挑起她的欲念。

　　双修还没开始就被师尊半路截断，只能躺在床底下，嗅着从大师姐身上顺手拿走的，具有稳定性形状的布料夹住膝盖。

　　师尊对自己的徒弟有歪心思，这是她未曾设想的道路。

　　身居高位，有绝对不可反抗身份之人，跟女徒弟在光天化日之下在房间里玩那种R18的双修游戏，想想就觉得刺激。

　　好羡慕。

　　好羡慕师尊能命令大师姐摆出各种姿势，更羡慕她能让大师姐变得可怜兮兮，像一只温顺的绵羊。

　　师妹和师尊终究不一样，至少对待的态度不可能一样。

　　这下连沈夕白都感到兴奋。

　　她看的糟粕小说描写的师徒双修场景第一次如此之近，主角还是最喜欢的大师姐和对自己有恩的师尊，好磕得很。

　　牺牲自己的快乐成全师尊和大师姐，也不是完全不行。

　　少女不停吞咽口水，缓解水分流失的干渴感，目光定格在应无忧身上，再也无法移开。

　　萧澈用力握紧手中戒尺，将一层丝绸裹在外面。

　　木制戒尺打在身上虽不比金属，却有相当程度的杀伤力，容易留下一道道红肿的血痕。被丝绸包裹的戒尺相对温柔，打起来也舒服。

　　“无忧，为师也不想打你，奈何抄写门规都不能让你反思近日的所作所为，只有身体上吃点苦头，你才会吸取教训。”

　　“师尊……手下留情。”

　　应无忧闭上眼睛，抓住桌沿的双手太过用力，指节泛白。事业线压着桌面，站立姿势极其下流。

　　要被师尊打皮鼓了。这样的好事，真的是她能享受到的？

　　好期待，最好是能多打一会儿。

　　她装作很害怕的样子，绷紧皮鼓，等待今天的双修盛宴。空气的温度和湿度骤然升高，兴奋值疯狂up。

　　萧澈看着徒弟光滑无暇的脊背，血脉喷张，努力控制手上力道挥下一尺。

　　“啪——”

　　包裹丝绸的戒尺拍打身体，声音沉闷。那一声拍打不仅敲在应无忧皮鼓上，也敲响了沈夕白的心弦。

　　力道适中，既不疼也不太轻，恰到好处地拍在xp上。脊背涌上一阵温暖的电流，酥麻从受力点散开。

　　“嗯……”

　　接着是第二下。

　　一边拍打，一边清点罪状。

　　“我说过很多次，吸收天地灵气比过量服用丹药危险，吸入多一点，你的筋脉和灵根承受不住，身边若是无人搭救，必死无疑。”

　　“可是……嗯……可是我活下来了……师尊……我不想永远只当一个炼气期的废物……我也想筑基……想晋升到更高的境界……”

　　“啪——”

　　“逆徒，不想要命了吗？”

　　第三下抽得很重。应无忧感受到一丝疼痛，程度很轻微，甚至能激起更强烈的愉悦。她的皮鼓情不自禁地向上翘高，迎接师尊的戒尺。

　　“要……我当然想要啊……想要很多……”

　　“……”

　　这句话答非所问，也不知道是想要命还是别的。

　　噼里啪啦的抽打声此起彼伏，和萧澈的训斥声交替，看似杂乱，实则节奏明晰。

　　“突破境界重要还是性命重要？”

　　“可是……不突破境界会被……会被其他修士弄死……那还不如搏一搏……”

　　“胡闹！”

　　师徒俩的情绪处于两个极端。一人愤怒，一人兴奋。另一个极端躲在床底窥视一切，不敢用力呼吸。

　　沈夕白没看过别人在面前双修，师尊娴熟的拍打看得她脸红心跳，滚烫的热浪从耳根开始烧到脚底。

　　这也太爽了，看得她都想冲上去打几下。

　　优雅知性的大师姐形象进一步崩毁，像处于求偶期的动物，遵循本能向师尊索取。如此美妙的绝景，竟让她在特等席看得一清二楚，还不用付门票费。

　　自己动手是很爽，看别人双修也不赖。如果以后有机会，她也想加入师尊和大师姐的双修里，和师尊一起欺负大师姐（bushi）。

　　两个人一起玩确实不如三个人一起有意思，师尊也是自己人，比外面天天和陌生女修士玩大型双修派对的正经多了。

　　前提是师尊愿意进行三人双修，和她一起享用大师姐。

　　两位女主角还在热切演绎更多戏码。戒尺不再抽打皮鼓，它移动到另一个更好的地方——双修的必经之路，壶中天的入口。

　　“说完你自己的事，现在到你师妹的。”

　　又是一尺落下。

　　“嗯……师尊……”

　　应无忧发出高亢的叫声，指甲用力划过桌板，抠掉一层木漆。

　　这声音听得人耳朵和骨头发酥，萧澈和沈夕白都差点没控制住，两人的脸迅速染上绯红，久久不退。

　　“你发出这些奇怪的声音是何意？”

　　“师尊你这时候还在……还在装傻？你上次明明就说要……说要与我在禁区内双修，这会儿竟然忘了？”

　　被戒尺抽打的感觉太快乐，应无忧头脑变得越来越空白，双腿发软，有好几次差点站不稳。脚上的靴子被双修产生的流体附属品浸透，地上的瓷砖被温暖的水汽覆盖。

　　“我没有忘。正因为没有忘，我知道你被关禁闭这段时间不老实，竟然背着我跟新来的师妹双修……”

　　“这你也知道？”

　　“你是我看着长大的，这点小心思我还不了解？别以为什么都能瞒天过海。像你这样屡教不听的逆徒，必须用点强硬手段长长记性。”

　　萧澈手腕翻转，以手中戒尺为剑，使用了《合欢功·暗度陈仓》。它和其他篇章所针对的区域不同，滋养的部位很特殊，合欢宗内有不少魔修会修炼它，提高对灵气的吸收速度。

　　名门正派人士对这本功法不齿，这一章更是被评为“伤风败俗之章”，遭到抵制。

　　她从未自诩名门正派，也从未觉得使用不正当功法助弟子修炼有伤风化。

　　这些观念都是从迂腐的主观思想衍生，禁锢精神和行为的污秽之物，比举行大型双修派对卑劣万倍。

　　“师尊，你该不会要…贰〖韭〇⑸《 叁〙 巴⑺一珊群…”

　　应无忧皮鼓一冷。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 84.师尊的一席之地

　　“既然为师不能拥有你最重要的一次，那就把这里的夺走，当做补偿。”

　　萧澈的思绪彻底脱离正常轨道，以右手食指为剑，指向应无忧腰部以下守备薄弱之处，缩短间距，提高速度并推移手腕，加注力量刺入“要害”，直击主题，没有丝毫迟疑。

　　被手指拟化的剑刺中另一处双修法门，应无忧嘴里发出几声闷哼，脑门冒出一阵热气。

　　师尊果然还是忘不了她最爱的钢蛟。

　　原作游戏的R18剧情里，和萧澈有关的部分还要细分出70%另辟蹊径的剧情。师尊一生钟爱女人的皮鼓，尤其是徒弟的，每次双修必定要欺负才心满意足。

　　这下两边的初次双修都被安排得明明白白。真就肥水不流外人田，全都被自己人瓜分，愣是没让其他女人占到便宜。

　　“师尊，这么快就搞这里……是否有亿点着急？”

　　“再不动手，为师担心被你师妹惦记了去，先下手为强的道理我早该想起，唉……只剩这里还有为师的一席之地。”

　　应无忧一血被沈夕白拿下的事，萧澈始终耿耿于怀。

　　她做不到苛责二徒弟，也舍不得追究大徒弟对师妹発晴的责任，只好兀自生闷气，找其他绝妙方式宣泄不满。

　　赌气似的让手腕做前后平移，听着平移产生的效果音，以及旗笼虾吴.死陆捌〝w奇]〱祁裠应无忧发出的单音节词组合成的断断续续的句子，心情逐渐获得平静。

　　食指被熔岩般高温的牢笼给困住，苦闷的心情像受热的冰块，化作蒸腾的水汽散去。

　　“孽徒，你现在知错了吗？”

　　“弟子不知……请师尊明示……”

　　双修这么愉快，谁还有心思思考无聊的对与错？

　　“自己做的好事还有脸问我，是谁教的，脸皮那么厚，竟敢把主意打到你师妹身上。她年纪还小，不懂得女欢女爱之事，你倒是给她树立了个坏榜样。”

　　“自然是师尊……师尊教得好……所以我才懂……嗯……”

　　“……”

　　萧澈狠狠地批判着她的皮鼓。

　　不得不说，师尊这样的老油条果然经验丰富，深谙双修之道，随便几下就将战略要地攻陷，游刃有余，比紧张得无从下手的沈夕白熟练百倍。

　　也不知躲在床底下的她作何感想，有没有边欣赏眼前的戏码边进行一些手臂和手腕方面的功法练习。

　　当年游戏CG里也有这样的名场面，待在床底看心爱的师尊双修的人是可怜的大师姐，她边流泪边活动手腕，看得人既心酸又兴奋。

　　只要来一场不打结的三人行，就没有谁会受伤。

　　师妹和师尊都很好，应无忧不想看到她们之中任何一人流下眼泪。

　　愉悦值被师尊高超的剑术拉升到最高点，每次眼前闪过沈夕白的模样，就离悟道越来越近。她以为今天会在师尊手里大彻大悟，门外的脚步声来得突兀，许是附近看守的女弟子。

　　不管来的人是谁，应无忧都很恼火。

　　“师尊，掌门请您到归一殿商议门派大比一事的详细流程。传话的弟子很着急，说就差您没出席，若是不把您带到，她们会被掌门问责，所以……”

　　听声音，是负责照看药园的卫师妹。

　　“知道了，马上就去。让她们再等一会儿，我还要做些准备。”

　　“是，弟子这就去转达。”

　　卫师妹急促的脚步声越来越远。

　　掌门的传唤不得不去，这是各峰长老必须遵守的规则。萧澈对集会没有兴趣，让那么多人等着自己也不合适，只好硬着头皮敷衍一下。

　　孽徒这边暂且放置，不能让她这么快就如愿以偿。

　　“今天事发突然，为师也是被逼无奈，你先自己解决。”

　　萧澈拿走了她的“剑”。

　　应无忧的脸保持着意乱情迷的表情，师尊的撤退让她突然一阵空虚，身体里最后一丝力气被抽空，跌坐在被水雾温暖过的地砖上。

　　模糊的眼睛只看见一道黑色的身影打开门，回望一眼，随后快步离开房间，寒风和雪花在开门的瞬间吹进屋内，模糊的大脑脱离混沌不清，恢复一些思考能力。

　　过了一会儿——

　　“就这？师尊搞这么大阵仗就这？还没完事就……可恶，现在不上不下的，她是不是真像其他长老说的那样，其实是个x无能？”

　　藏在床底的沈夕白终于从趴伏的姿势解脱，红着脸爬出来。

　　看完整个过程的她，满脑子都是应无忧的皮鼓。观看过师尊实际演练，接下来是亲自上手。

　　趁着大师姐六神无主，又x求不满的时候主动出击，让她的身体记住自己的感觉，确实是个可行性高的策略。

　　“话说……那个，师姐，你现在怎么样？”

　　“不好。”

　　“我先扶你起来。”

　　她们依旧紧张，时不时就看一眼门口，担心师尊去而复返。刚才师尊没发现床底有人，注意力被许多事情分散。

　　从刚开始吃饭到现在，提心吊胆的感觉始终伴随，不曾离去。只有让沈夕白快点离开无妄殿，回到别院，事情才算彻底结束。

　　师尊到底是怎么看出她跟沈夕白双修的？

　　想不明白。

　　水分流失速度并未因为师尊的离开减缓，邪火被撩得势头迅猛，床头柜里还有一些扼制双修欲望的丹药，师尊不肯有始有终，那就只有吃一点缓解症状。

　　沈夕白扶着她到床边，捡起被萧澈扔到角落的衣服帮她披在背后。

　　“师尊她……”

　　“师姐我啊，真的要生气了。”

　　空气中弥漫着邪火燃烧的芳香，沈夕白的手指在颤抖。

　　面对衣衫不整，身体虚弱的师姐，作为正人君子就该好好照顾她，填补师尊临时离开商议要事的遗憾。

　　身体总是比大脑先一步行动。

　　“没关系，还有我在。师尊满足不了师姐，不如让我试试。”

　　“喂，你就不怕……”

　　嘴唇被堵住，师妹动作强硬，像是要发泄刚才被迫躲在床底看戏的怨气。

　　“赶在师尊回来之前完事就不怕了。师姐不觉得很有趣吗？”

　　沈夕白将人推倒，拉下床帘。

　　之后双修修了个爽。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 85. 血炼之术

　　自从门派大比改制一事宣布，萧澈就变得格外忙碌。

　　应无忧还要替她监督和指导真言峰新弟子练功，定期到禁区采集合欢树叶和树汁炼制逍遥丹，把人关在无妄殿，就得挤占她的时间。

　　两天后萧澈妥协了，决定还徒弟一个自由。纵使她修为不低，时间规律是绝对无法改变的，她确实分不出更多精力折腾。

　　要是再开会迟到，其他长老又要弹劾她。麻烦的事情堆积成山，只好先放纵一下两个孽徒，以后再做打算。

　　“今天开始，你回去跟夕白一起住吧。”

　　“可是……才抄了五百遍门规。等下，师尊你怎么突然转性了，我害怕。”

　　桌上堆叠的抄写纸用细绳捆起，数量逐渐增加。有五分之四是傀儡抄的，只有一百遍是应无忧自己动手。

　　“还不是掌门最近扔一堆任务给我？还把一批从崇涧峰逃难的弟子调到真言峰，让我亲自调教，事情多得忙不过来，担心照顾不周影响你的身体。夕白这孩子性格稳重，人也勤快，把你交给她我最放心。”

　　萧澈只字不提那天让徒弟寸止的事。

　　行为可耻，但值得理解。

　　“好吧。多谢师尊，那我现在收拾东西。”

　　应无忧不敢表现得太欣喜若狂。只要不被禁足，就能在剩下三个星期时间再想办法帮沈夕白突破到筑基期。

　　虽然过程艰苦，但值得一试。造神计划总得先付出一点代价，收获的时候才快乐。

　　无妄殿条件很好，既宽敞又暖和，周围打杂的见习弟子和外门弟子随叫随到，比住在真言峰接近峰顶的偏僻角落方便，是很多弟子求而不得的待遇。

　　宗门里的人都知道萧澈长老对弟子最温和，要求不高，也从不去争指标，强迫弟子修炼和突破境界，适合咸鱼和摸鱼怪养老，许多外门弟子和见习弟子都想来混日子。真言峰山脚的弟子宿舍经常不够住，不得不扩充容量。

　　萧澈答应扩招弟子的后果，是给应无忧带来更多额外工作量，带新弟子熟悉环境，介绍每日流程，替他们安排宿舍全是她经手。

　　这一批新弟子最好别再让她带了，应无忧心想。

　　“对了，无忧——”

　　“你闭嘴。”

　　她迅速抓起一块樱花糕塞进师尊半张的嘴里。

　　“新弟子让别的师兄师姐去带，我还要督促沈师妹练功晋升，忙得很。你自己收的徒弟，虽然不是真传的，多少也去关心一下。”

　　咽下嘴里的食物，萧澈露出讨好版的笑容，和批判徒弟皮鼓的那位仿佛不是同一个人。

　　“可是，为师记不住那么多弟子的名字。这些杂务平常也是你在管，就不能替为师分担分担？”

　　说着还捏一把应无忧的皮鼓，发现手感不错，很有弹性。

　　“还记恨上次为师被掌门叫走的事？之后夕白没有替你解决吗？她一开始就躲在床底下，应该忍耐得很难受，你那时身上没穿衣裳，没几个女人能忍得住才对。”

　　“师尊，你……”

　　话语梗在喉咙里。

　　的确，师尊灵识强大，当天房间里藏着多少个人怎会不知？她佯装没发现，故意在沈夕白面前欺负自己，八成想满足一些xp方面的恶趣味。

　　这样的人是怎么当上一峰之主的？

　　“别急着跟为师置气，你那天不也挺爽的？”

　　“……”

　　应无忧回答不了。一缕淡淡的血腥气从齿缝间渗透，过度使用血玉玄铁炉炼丹的副作用来得不太及时，要是师尊问起，还得想借口应付她。

　　放血对付秘境里的血蝗那次被骂得挺惨，再悄悄放血给师妹炼药，迟早得被师尊揍死。

　　以修士之血炼药是一种魔道炼丹师发明的炼丹法，被称为“血炼术”。它有违常理，同样被归类到邪术禁术的区域，正派弟子不可修习。

　　血炼术的发源地是魔教六宗之一的残阳宗。残阳宗修士专精炼药之道，当年合欢宗老祖炼制合欢散还向残阳宗请教过方法，询问如何最大限度调动修士的星域。

　　用血炼术制造的丹药有成瘾性，服药者容易对炼药者产生依赖，类似用药物控制精神，驱使对方为自己卖命，多用于制造毒药和不被道德层面接受的禁药，以及炼制人傀。

　　人傀，按字面意思理解，用活人的身体，加上邪术炼制成非机械的傀儡，比机械傀儡更强，也更灵活，不惧疼痛，不会疲惫，像物品一般为主人奉献，直到燃尽最后一丝价值。

　　她无意用丹药控制师妹的身心，将其培养成自己的傀儡。

　　血炼术逆天而行，也不能跟师尊透露太早。等到所有人发现沈夕白的隐性暗灵根，师尊一定会明白她的苦心。

　　一系列看似没有逻辑的行为，都围绕着培养暗灵根来进行，

　　咽下鲜血，应无忧用杯子里的热茶冲淡口腔里残留的铁锈味，悄悄观察师尊的表情。师尊忙着品尝北诏国道友送的茶叶，茶香很好地掩饰了血液的气息，没被发现。

　　“茶叶不错。”

　　应无忧不想评价两天前那次钢蛟体验。

　　她的评价是寄，只做到一半就停下的师尊太屑了，事后不回来补救，让沈夕白替她收尾，虽说沈夕白这家伙收得津津有味。

　　师尊替她完成预热，她直接登堂入室，省去很多繁琐的步骤，事后体内的灵力充盈得差点要外溢，应无忧这边倒真的发生了0溢事件，床单被子和床幔一片惨烈。

　　只撩不做到位的师尊还能要吗？

　　“所以，为师都这么拉下脸求你了，就帮我照看新来的弟子吧。看在师徒一场的份上，师尊跟你认错，发誓下次一定帮你修到悟道。”

　　萧澈举起手发誓。鉴于她散漫的性格，发誓可信度极低，应无忧压根不信。整部游戏里最爱寸止的女性角色非她莫属，师尊的嘴比鬼还骗人，但是嗦起人来很舒服。

　　邪恶的念头跃然脑海。既然要当孽徒，那就贯彻到底 群〷吆#〭溜引霓（四）吾IXIV镹吧。

　　“你下次在沈师妹面前帮我咬，我就答应你。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 86.甩手掌柜

　　“孽徒，没想到你被人看着双修会这么兴奋。既是你的要求，我便勉为其难地答应吧。”

　　萧澈很烦恼新弟子的安置，正好羞耻心不是很值钱的东西，她早就扔掉了，在二徒弟面前给大徒弟咬一次也无妨。

　　“不就是帮你用嘴吗，成交，新弟子的事你不必再征询我的意见。我还有别的要忙，这个月底举办宗门大比的物资还未采买完毕，今晚出远门，到北九州的边境跟宁川国的商人接头。”

　　她扔下一块半透明青色的玉令牌，令牌正面是“真言峰”三字，背面是“萧”，代表长老的身份。

　　“见此令牌如见本人，真言峰的大小事务都由你说了算，没人敢说什么，放心去做。”

　　“是……”

　　应无忧懒洋洋地应到。

　　其他弟子拿到令牌的第一反应是受宠若惊，感觉自己天降大任，受到长老重视，顿时变得威风凛凛，精神抖擞。

　　在萧澈这里，她单纯懒得处理繁杂的事务，把它交给信得过的弟子，就像老板说几句好话忽悠员工多干点活，名为重视，实为偷懒。

　　几年前第一次拿到令牌，应无忧就看透了这个女人的本质。

　　她就是个甩手掌柜。

　　“祝你武运昌隆。”

　　目送师尊飞走，她走出温暖的卧房，迎接外面的寒风和飘雪。从这一刻开始，才算获得真正的自由。

　　贪婪地呼吸冰冷的空气，踏雪前行。积雪越来越厚，彻底没过脚踝。几名外门弟子在院子里忙碌，清扫积雪。

　　应无忧从储物袋里拿出飞行用剑，往山顶方向飞行。已有半个月时间没回过别院，沿途的景色竟有些陌生感，一下子想不起它们在被积雪覆盖前的样子。

　　巨大的树屋矗立在白茫茫的雪地中间，药园提前搭好了遮挡风雪的保温棚，并在棚内放置持续散发热度的暖玉，避免灵植在严寒天气里冻死。

　　每个步骤都按部就班完成，没有差错，不像那些马虎的弟子能做到的。

　　“我果然没看错人。”

　　绕着药园走过一圈，发现每一株药草都照顾得很好，长势喜人。被关禁闭那一周由其他弟子代为照料，应无忧每天都担心这些娇弱的植物哪天会经不住折腾。

　　之后药园交给沈夕白看管，她对待灵植像对待自己的女人一样用心，灵植以茁壮生长回报她，这就是游戏女主角的魅力。

　　看着师妹越来越好，心情也像头顶上放晴的天空。

　　纷纷扬扬的大雪势头减弱，迎来正午的暖阳，沈夕白在雪地里练剑，蓝色的剑气拂过雪地，溅起一片碎雪，训练用的木桩被剑锋绞碎，切麇 亿洱 』磷「山弍铃泣罒 把〸成鹅卵石大小的碎块。

　　她特地避开院子里树叶凋落的树木，用没有生命的死物练习，精准度和力量稳步提高。应无忧想走上去切磋两招，担心突然喷血吓坏师妹，出鞘的剑老老实实缩了回去。

　　今晚要到山下的拍卖场走一趟，由于是单人行动，不敢多耗费一丝灵力，再技痒也得忍着。

　　原作游戏里应无忧和沈夕白切磋剑技从无胜绩，有几次输得特别难看。久而久之，应无忧对天赋异禀，深得师尊喜爱的师妹愈发嫉妒，想办法在大比前夕损坏她的法器和剑，为了害她出事煞费苦心。

　　这条世界线里，应无忧只用考虑在师尊和师妹中间划水，努力想办法活下去，活得更长久，多享受几次多人双修。

　　悄悄走到师妹身后，踮起脚尖，用冷冰冰的手蒙住她的眼睛，压低声音，学着师尊的声线问到：“我是谁？”

　　很幼稚的游戏。看到沈夕白站在雪地里沉思，突然就想这么做。

　　沈夕白早已将应无忧的气息烙印在骨血里，只要感受到她就会欣喜，不介意被冻得像冰的手戏弄一番。

　　她轻易挣脱，将身后之人圈在怀里。

　　“反正不会是师尊。”

　　大师姐的身体虽然没有很小，标准的少女体型，较为悬殊的身高显得两人不像同一世界的人。沈夕白更像年长的姐姐系角色，应无忧是妹妹。

　　“大师姐怎么在此？师尊她……她终于不生气了？”

　　沈夕白激动得差点说不出话。两人这样在户外正常活动像是很久以前发生的事，她们还没有一起看过台首十六峰的雪景。

　　“师尊她有事求我帮忙，和我达成py交易，交还自由，还希望你多照料我的身体和生活。我们双修的事也算是得到了师尊的默认，以后也请师妹多指教。”

　　“我这边才是。”

　　应无忧的手被握得更紧。沈夕白害怕她又离开身边，像攥着口袋里最后一张钞票似的。

　　孤寂的雪地回荡着两名少女的说笑声。

　　……

　　生活回归正常轨道，一日三餐都要到食堂去解决，或者自己在厨房开个小灶。应无忧体恤师妹修炼辛苦，宁愿多花些钱买些好菜，免除洗菜切菜之苦。

　　饭菜端上，立刻支开沈夕白去买两份热汤，在她的米饭里放一点增加睡意的粉末。等沈夕白吃饱喝足，回到房间，会渐渐感到疲惫和困倦，身体沾到床就马上睡着。

　　粉末是从一种增加睡眠质量的丹药上磨下来的，便于携带和投放。

　　望天城的秘密拍卖场同样是个鱼龙混杂之地，沈夕白涉世未深，去那种地方容易被盯上。隐性暗灵根拥有者是修炼成人傀的好材料，比普通人或普通修士强大，一旦炼成，就是低成本，高忠诚度战斗机器。

　　鉴于游戏剧情里，沈夕白几乎每次去黑市或拍卖场都会被奇奇怪怪的角色盯上，不带她去更稳妥。

　　以自己现在炼气后期的水准，对付实力强大者必然落败，起不到保护师妹的作用，还要反过来依附她人。等到沈夕白晋升为筑基甚至更强境界的修士，再考虑带她不迟。

　　这是上次秘境带来的教训。

　　用筷子把药搅拌均匀，又等了一会儿，沈夕白绕开拥挤的人群，端着两碗冒热气的汤回来。

　　“大师姐，今晚的汤是山药老鸭汤。”

　　“多谢师妹。先坐下吃饭吧，我给你倒杯酒。”

　　沈夕白不知道饭里放有药，捧起碗大快朵颐。

　　这么做对不起师妹，但为了保护她的安全，不被其他修士当成猎物，应无忧别无选择。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 87.金蝉脱壳

　　吃过晚饭，应无忧想着要先去师尊的禁地里采摘炼制逍遥丹的材料，没想到沈夕白跟着她不肯离开。

　　材料还剩一点，能勉强应付接下来两天所需药量，等到第三天，她就必须单独前往禁区采集。

　　这件事也不能让沈夕白接触。

　　若被人发现她跟着去了禁区，形迹可疑，似乎要做什么违背门规之事，不实流言一传十，十传百，闹到掌门面前，掌门和诸位长老要求搜索禁区，里面种着合欢树的事就藏不住了。

　　把合欢树藏到储物空间里需要更高级别的移动法术，她的修为还不足以修习，违背规律效果适得其反，全知书也明确表示“你太菜了，再多练练吧”。

　　看真言峰不爽的人总会像苍蝇似的盯着错处，采药一事须得谨慎再谨慎。若手上有传说中的隐身极品法器“捕鳞蓑”，披在身上获得隐身能力，连师尊也发现不了。

　　去拍卖场有概率打听到东西的下落，正巧跟沈夕白炼制血丹的配套丹药还差一味叫“赤月藤”的药草，两样东西都在同一个地方找，她今晚非去不可。

　　应无忧抱着碰碰运气的心理，想看看能不能遇到游戏里著名的NPC，同时也是云游商人的散修元遥。

　　元遥是来自极西地带的外邦人，每隔一段时间都会路过望天城，在画舫，集市，黑市和拍卖场出现，向有缘人兜售商品，也接受物物交换。

　　能拿出足够吸引她的东西，也能向她请求帮忙搜集稀有材料和法器。

　　此人行踪不定，一般情况下极难遇见，再加上打扮不修边幅，身上的衣服有些破烂，经常被望天城的修士当成拾荒者赶走。

　　越是打扮得邋遢的人，身上越容易有机缘，这个道理看过武侠小说的都懂。

　　在修仙R18游戏里也不例外，等和元遥的关系熟络以后，某天她会请求跟玩家双修，如果答应，以后就能定期和她约地方见面，以打折价买东西。

　　如果不答应，以后就再也见不到她了。

　　一周目时，应无忧以貌取人，心想着谁要跟性格刁钻，乞丐一样的奸商双修，毫不犹豫地选择拒绝，结果在论坛被网友嘲笑。

　　换掉那身破烂衣服，精心打扮过的奸商简直是个绝世尤物，身上单薄的纱衣让健康的小麦色肌肤线条若隐若现，打扮风格相当奔放，比九州大陆女性保守的穿衣风格前卫，充斥着狂野和原始的美感。

　　布料的多少很容易影响双修星域，应无忧看到R18动态CG的瞬间马上就后悔了，重开一次，熬夜达到带选项的地方，小心翼翼地选择同意。

　　她对打折购买和获赠稀有道具一点兴趣也没有，为的就是集齐全部CG，尤其是R18部分。

　　元遥恰好是个双修过程中风情万种的角色，尽管戏份不多，却给玩家留下深刻印象，双修完还能免费打听情报，除了事业线规模比较震撼，身材下流，没有什么值得挑剔的缺点。

　　倘若一定要双修才能拿到捕鳞蓑，也只能认命。宝物不多见，灵力和精力榨干了还能再生。

　　“希望能尽量用钱和物资解决问题。”

　　应无忧边御剑飞行边盘算，抬手抹去嘴角那一抹蠢蠢欲动的鲜血。

　　筋脉的〳无引漆ba扒陵⒎Vliu〨P①靈〓梦厚度和广度逐渐承受不住沈夕白灌注到体内的灵力，除非修为再往上提升一个层次，突破炼气圆满，进入筑基。

　　筑基丹的材料她手头上只缺一部分，可用药草和商人交换，不成问题。还有一种增加筑基成功率的九转炼神丹，无论如何必须拿到手，培元丹材料齐全，可自己炼制。

　　在心中列好详细购置清单，接下来就是等师妹睡着偷偷溜出去。

　　料想到今晚有很大几率被沈夕白拖着双修一整晚上，耽误黑市巡游计划，从下午开始，应无忧就把给新弟子演示功法，介绍无相门部分功能区的任务交给她，先画个门派大比前夕双修到爽的大饼。

　　说是画饼，事后也会兑现，这块大饼起码还能吃。相比之下，师尊画的空气饼才可耻。说好戒赌，勤于宗门事务，转头就去画舫里找姑娘喝花酒听小曲。

　　听说极西之地的舞女身材，样貌和舞蹈技艺皆是一绝，惊艳世界，搞不好师尊现在就在舞女环绕的大厅里喝得酩酊大醉。

　　师尊的事她管不了，也没有权力管，不如先把沈夕白哄睡再说。

　　应无忧耐着性子陪沈夕白沐浴更衣，并婉拒她睡前想来一发双修的请求。

　　“师妹明天还要跟其他师弟师妹一起修习功法，应当早点歇息才是，切勿把大好时光用于痴迷双修之道。这两天身体有些不舒服，不能依性子放纵欲望，请师妹多谅解。”

　　双修虽好，过度双修汲取的魔力吸收不掉，对脆弱的身体造成负担，这份负担日益显现。

　　沈夕白还不理解个中道理，用普通人的思维看待，认为灵力就像含有营养的食物，补得越多越好，因此大量摄入。

　　其实不然，丹药和灵力的进补大有讲究。

　　“那……我能不能在大师姐房里睡？”

　　她抱着应无忧的手臂不肯离去，反倒钻进被窝里，打了一串哈欠。

　　“这房子还蛮大的，你一个人住我不放心。在思过崖那段时间每天都跟大师姐同塌而眠，自己睡竟觉得不习惯，翻来覆去睡不着。”

　　“今夜就破例让师妹陪我一次。”

　　“多谢师姐。”

　　暖炕里的火烧得很旺，被褥暖和，在下雪的冬天躺着很惬意。要不是有重要的东西想入手，应无忧也不想在这样风雪交加的夜晚离开被窝和师妹柔软的怀抱。

　　两人吹灭两侧床头柜上摆的蜡烛，留下一盏灯火暗淡的油灯备用，互道晚安。安眠丹粉末起效很快，沈夕白脑袋一沾枕头就睡得人事不省。

　　为以防万一，应无忧刺破指尖，用血液复刻一个自己的傀儡，让它代替自己躺在被窝里，免得师妹半夜起来发现她不在房间。

　　“接下来就是夜生活时间。”

　　应无忧换上厚实的保温黑色外袍，套上一层带兜帽的斗篷，用法术模糊面容，走进风雪呼啸的世界。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 88.午夜拍卖会

　　离开房间，应无忧冷得缩成一团。

　　保暖衣袍也难抵挡冬日严寒，幸得师尊上次送给她一块极品暖玉，戴在胸口可保证周围两米内不会太冷。

　　在温度零下的天气里，她的命都是{裙u⑧（9三）)铃久另起⑼:V巴暖玉给的。

　　这块通体透明的赤红渐变色玉石，如同一套可移动制暖设备，源源不断散发热量，潜入冰海里采集寒玉和千年寒铁必须携带。

　　投放在沈夕白晚饭里的安眠丹药效能持续六到八小时，她体质过硬，数据尽量取最小值，自己应在五小时后返回房间。

　　“五小时，时间有点紧，只好速战速决了。”

　　不求把清单上列出的全部物品拿齐，门派大比在即，药草全都是必需品，每一种都不能缺少，计划临时调整——她也要突破至筑基期。

　　哪怕是突破过程中没了半条命，也想往上再爬一层，再走一步。

　　作为一个“反派角色”，她还有一丁点好胜心。

　　凛冽的风雪挡不住修士们渴求宝物的欲望，表面上，望天城的夜里寂寥无人，连最热闹的红灯区一条街和画舫，都显得人烟寂寥，整座城沉睡在无边黑暗中。

　　应无忧飞过白雪覆盖的屋顶，来到一座废弃塔楼内。塔楼地下一层有个传送阵法，握住令牌站在阵法内部，便可自行传送至藏在望天城地下的隐秘世界。

　　这里有一座地下集市，通常被望天城修士们称作黑市，它不被正道认可，却顽强地存活至今，生意蒸蒸日上。

　　它比江云城的地下黑市更令人震撼，在规模上完胜后者，货品成色和稀有度从没让人失望过。望天城被誉为南九州第一城，想也知道不可能输给其他小城。

　　先前来过几次，应无忧熟悉传送流程，拿好白玉质地的传送令牌，气定神闲地走到阵法里。随着一阵淡绿色强光掠过，身体变轻，再睁眼已经来到地下黑市入口。

　　逛黑市是这款游戏的特色，也是主角淘到好东西提高修为，晋升级别的重要场所，还有一个最关键的要点——女NPC们都能双修，不存在玩家看到某位长得特别对xp，但是不能doi的角色。

　　有玩家统计沈夕白这辆超大型推土机在所有路线中推倒的女性角色数量，包括推倒她的，总计为998位，含大量女路人和NPC。

　　不要1000，只要998。

　　黑市门口站着两位年轻貌美的极西女郎，虽不知来自哪国，听到她们的笑声，过路者无不身心愉悦，疲惫散去。

　　布告栏上贴着一张新的公告。

　　“地下二层要举办拍卖会，拍卖品是……”

　　应无忧随意扫过一眼公告下透露的部分拍卖品名称，看见“极品赤月藤”。

　　是她感兴趣的东西。

　　“先去瞧瞧。”

　　极品赤月藤生长在瘴气丛生的南荒之地，非一般人可采集，直接在拍卖场里弄还省事，少了其中曲折的过程。

　　兜里灵石和千年药草管够，赤月藤势在必得。

　　她不在乎花多少钱，只在乎能不能拿到想要的东西。黑市溢价在所难免，但舍不得花钱的修士永远买不到好东西。

　　黑市拍卖会规则灵活多变，没有固定要求。所有清单上的拍卖品结束拍卖后，有新的商品想参加，只需向主办方缴纳十灵石参与费和拍卖品所得的5%作为佣金。

　　在拍卖会上不亏钱的策略是先参与拍卖，把自己的商品加入拍卖品行列，赚到一笔钱之后，再从其他人手里购买自己想要的物品。

　　应无忧很少参与拍卖会，谨慎的性格让她做事rVI把酒无{ba林师零?⑤4qun格外注重隐蔽，尽量避免抛头露面，引起其他人关注。

　　修士和修士间杀人夺物的事常有发生，通常出现在喜好炫耀财富的修士身上。前脚刚在拍卖场和黑市买到想要的东西，后脚就被人发现死在巷子角落，身上的财物被抢夺一空。

　　有一批人专门蹲守，和其他同伙里应外合害人。

　　原作游戏的路人修士谈论过几次发生在拍卖会附近的修士被害案，主办方手里能接一个调查案件的小任务。

　　奖励是蚊子腿，流程特别麻烦，70%的玩家不会考虑完成。

　　“小心起见，就选稀有度中等的千年金羽赤炎草试试水，赚点小钱。”

　　超过五百灵石底价的东西，最好有筑基或结丹期修士同行再出手。

　　她找到拍卖会接待员，表明要参与最近一场拍卖。接待员看她打扮朴素，年纪不大，身上可能没几个钱，来拍卖会肯定是凑热闹的，态度不像对待其他修士那般热情。

　　炼气期的修士多如牛毛，强者凤毛麟角，接待员是筑基中期修士，对待比自己位阶低的通常高高在上，不屑一顾。

　　“请缴纳十灵石的参与费。佣金等东西卖出去再来找我交，先把要拍卖的放在这，让我登记一下。”

　　“稍等。”

　　应无忧取出装药草的木匣，接待员打开一看，发现是千年药草，态度立刻变样。

　　“竟是千年金羽赤炎草，在望天城可不多见呐。能随手拍卖如此珍品，道友必不是普通人，方才倒是我怠慢了。以它的品质，今晚肯定能卖个好价钱，最少这个数。”

　　接待员竖起两根手指。

　　“道友过誉了。不过是一株药草，哪有这么夸张。”

　　“不夸张，前些天有位贵客来黑市寻千年金羽赤炎草，开价不低，只可惜无人拍卖。道友这一株起拍价才五百灵石，未免有些太低了，不如调到一千试试。”

　　“嗯……”

　　应无忧当然了解其中门道。接待员经手的拍卖品越珍贵，黑市付给她的报酬越高，相当于卖东西或招徕客户的提成。

　　她有点后悔拿出这株药草，应该选个更便宜的东西。

　　“请容我思考片刻。”

　　“还思考什么呀，还有十分钟拍卖会就开始了，道友，机不可失，这是你赚大钱的好机会。来，这是你的竞价牌。”

　　接待员自顾自地把药草登记在册，把它的拍卖顺序调到前面。

　　算了，以后迟早要卖更贵的，就这一次不会出什么问题，总不可能一辈子躲在暗处什么都不做，让东西囤成小山。

　　“多谢道友。”

　　接过竞价牌，应无忧戴上棕色木面具走进拍卖场。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 89.意外收获

　　应无忧坐在最后一排，手里多出一份拍卖会物品清单。

　　自从看了她拿出的拍卖品，接待员就开始称姐道妹，让人很不习//惯。物品清单也是从接待员手里拿到的，一共靈梦1〇引妻si伍揪寺⒐爸二十样。

　　可惜上面只有赤月藤是她想要的东西，其余拍卖品兴趣不大，且入手难度低，九转炼神丹的丹方她还没有头绪，捕鳞蓑就更没有。

　　虽说集成类游戏的魅力正在于收集图鉴，等真正穿越到游戏里，才知道这本图鉴多难收集，恨不得直接开个修改器，点击“一键获取全部道具”。

　　沈夕白的筑基之路很简单，先服用血炼术炼制的血丹，外加赤月藤炼制的调和丹，等到境界突破之际，只需若干筑基丹便可成事。

　　主角的路线她走不通，这副虚弱之躯在掌门和其他长老的眼里别说结丹无望，连筑基无望的说法都有。

　　他们不看好应无忧的修仙之路，提早为她宣判死刑，却不知道她还在暗自努力。

　　“要是能在接下来三个星期内突破到筑基，师尊肯定会高兴坏吧，这样我又能多活两三百年，陪她度过一段相当长的时间。”

　　长生不死永远是最诱人的。应无忧用力攥紧手里的竞价牌，再次坚定要筑基成功的决心。

　　她想走出一条原作游戏里没有的路线——能让应无忧这个角色真正找到归宿，得到幸福的路线。

　　清脆的锣声打断思绪，一名小厮跟着拍卖会主持人从侧门进场。主持人是个约莫四十岁的中年男性，身着青色衣袍，黑色尖头靴，面色红润，身材浑圆，很符合应无忧对富人的刻板印象。

　　他先说了几句寒暄语，接着宣布拍卖会正式开始。小厮敲响铜锣，一位极西美女从幕布后拿出第一样拍卖品。

　　“今夜的第一件拍卖品，是产自极东之地深海的鲛珠一对，起拍价两百灵石。”

　　坐在环形看台上的竞价者纷纷举起自己的竞价牌。

　　拍卖场有个必须遵守的规则，竞拍者绝对不能透露自己的身份和姓名，以及让人看到真实容貌，每位参与的修士都要戴上面具。

　　身份保密是件好事，应无忧也不希望被其他无相门的弟子偶遇。

　　拍卖会进行得如火如荼，等到第七样竞拍结束，她抬起头，等待相关人员端上第八样拍卖品。

　　现在是她的回合，该认真关注一下拍卖情况。

　　“诸位，接下来是今夜第八件拍卖品。”

　　主持人打开装药VI I ⒉③笼肆I〛〔X妻叁泗囷草的深棕色木匣，里面的物品散发出诱人的金黄色，流动的光芒有如凤凰重生时沐浴的烈焰，药草形如鸟类羽翼，才得名金羽赤炎草。

　　竞拍者们睁大眼睛注视放在桌上的药草，低声议论。

　　“这株药草是千年品质的金羽赤炎草，起拍价为一千灵石。仅此一株，在场的道友们可不要错过机会。”

　　一番话像扔进静水里的炸弹，呆愣过后，竞拍者们开始新一轮激烈竞拍，接二连三举起竞价牌。

　　“我出一千一。”

　　“一千二。”

　　“一千五！”

　　……

　　应无忧默默等待价格炒热。她来之前没想过这株药草行情那么好，竟能被叫到快两千灵石的高价。

　　参与竞拍的人多是散修，有八成以上修为接近炼气圆满，金羽赤炎草是筑基丹必备素材，还是主要素材之一，难怪都想竞争全场唯一一株。

　　突破境界比金钱细软等身外之物来得珍贵，有这么一种说法，进入筑基期才算真正意义上和凡人划分开来。

　　寿命的长度是修仙者区别于凡人的重要标准，两三百年能赚到更多钱，一千两千灵石倒算不上很惨痛的代价。

　　一眨眼的功夫，最高价格已经出到了两千五灵石，竞价还在继续。

　　前排有位穿白色狐皮大氅，戴银色金属面具的女子举起左手，竖了三根手指，指甲上涂了鲜红的蔻丹，颜色深得像血，指节纤细。

　　“三千。”

　　“三千灵石，还有哪位出更的价？”

　　主持人的情绪也跟着沸腾。

　　应无忧差点没坐稳，从看台上摔下。三千灵石，扣除5%的佣金，剩下净赚的部分是很大一笔钱，尽管她不缺这点灵石，钱这种好东西自然是越多越好，没有哪位修士会嫌多。

　　三千灵石高价让在场修士望而却步，拍卖的规则简单粗暴，价高者得，那位浑身上下都散发着贵气的女修士成为这一轮激烈竞价的胜者。

　　金羽赤炎草比游戏里值钱多了。受到游戏先入为主的影响，应无忧还以为它是千年药草里较为普通的一档，没想到还阴差阳错赚到一大笔钱，算是意外收获。

　　这么一来，存款数额浅浅超过四万。

　　又熬了十轮拍卖，来到第十九轮，拍卖品是极品赤月藤。虽带着“极品”的前缀，修士们竞价却不怎么热情。

　　赤月藤带有邪性，处理不当的修士有被逸散邪气影响心境，产生心魔的风险，一般修士是不碰的。

　　其二，它由邪门的方法培育，用法更邪门，使用者通常是魔修和邪修，正道修士不敢碰，要么不屑碰。

　　戴上面具，应无忧无需被条框束缚手脚。起拍价是两百五十灵石，她料想不会有太多人竞价，他们都在等压轴拍卖品。

　　因为主持人临时宣布，等到第二十件拍卖完，有位特殊的客人将带来一件来自外邦的珍品，将它作为今晚的压轴。

　　压轴总是让人期待，极品赤月藤最后以三百五十灵石价格进了应无忧的口袋，过程平//淡，甚至只有两位竞价者。

　　“要是压轴拍卖品是捕鳞蓑那就更完美了。”

　　应无忧捏着衣角，既紧张又期待。

　　深红色帘幕缓缓拉开，一位打扮得充满异域风情的女子在众人期待的目光中走出。她穿着厚底鹿皮软靴，宽松金色上半身被淡蓝色薄纱掩着，底下是金色抹胸衣，下身是宽松窄脚裤，上宽下窄。

　　脖颈，手腕和脚腕戴上金灿灿的首饰，脸上披着面纱。以现代人的眼光看，这身打扮有点阿三的风格。

　　应无忧用灵识查探面纱之下，随后露出失望的表情。

　　她不是自己要找的人。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 90.怀璧其罪

　　人不是要找的人，压轴的拍卖品也不是渴求之物，而是一只能够无论何时都指向北方，据说永远不会受到影响的罗盘。

　　应无忧心情颇感失望，好不容易抽空来一趟望天城黑市，竟然没碰到重要剧情NPC元遥。以前玩游戏刷出的概率高得离谱，三次就有两次碰面。

　　可能是运气不好，也可能是九州天气太冷，元遥常年生活在四季炎热的极西之地，难以习惯这里的狂风暴雪，打算来年开春再来做生意。

　　事件随机性太大，人为力量不可控制，最好多来几次碰碰运气，兴许哪天欧气爆棚刚好碰上。

　　捕鳞蓑在黑市的商铺和坊间法器店刷出的概率极小，总共不到1%，她手中没有过硬的人脉和渠道，地毯式寻找要到猴年马月。

　　找元遥交换是最理想的方式，还有三个星期时间，门派大比之前都还来得及。

　　“但愿下次有机会见到那家伙。”

　　她将竞价牌放到回收的木箱里，跟着来竞拍的人群离开拍卖场，到柜台结清拍卖佣金，拿取报酬，最后支付参与竞拍的三百五十灵石，将几株赤月草带走。

　　接待员笑得合不拢嘴，今晚拍卖的东西让她拿到上百灵石提成，再加上每周结算的俸禄，这笔钱能够她挥霍一阵子。

　　“道友，还有什么好东西下次一定要再来啊，我保证替你估个好价。”

　　“……”

　　任凭接待员怎么呼唤，应无忧都不愿回头答应一声。

　　道友？修仙者没有永远的道友，只有永远的利益，这一点和凡人世界没什么两样。道侣始终比道友忠诚可靠，她不需要那么多道友，能多来几个道侣就满足了。

　　清点完身上的物品，最后在黑市各区逛一圈，没发现捕鳞蓑的踪影，应无忧知道今天彻底没戏，穿过冗长昏暗的走廊，找到另一头的传送法阵。

　　黑市东边的法阵离无相门所在方向更近，从这离开不但节省时间，而且狭窄巷道少，视野开阔，四周不宜躲藏，便于及时发现暗处潜藏的危险。

　　应无忧的背后有种异常的毛刺感。从离开拍卖会场开始，她就被人盯梢了。这份感觉越来越强烈，离开传送法阵，回到地面时达到巅峰。

　　用灵识感应周围，估摸着对方有三个人以上，两个炼气后期，一个圆满，⑹零II侕III（四）拔（八）飼qun还有几个位置太远，暂时判断不出。

　　灵识所覆盖的范围和修为高低关系密切，她最多能覆盖一片直径五十米左右的区域，想要再往前就得突破。

　　“难不成要在黑市里呆一晚？”

　　若现在折返回去等到天亮，沈夕白那边就会露馅，解释一系列事件既麻烦又浪费时间，应无忧选择隐瞒。

　　沈夕白知道的越少越好，否则她会像刚懂事的孩子，抓着身边人问个不停，而对方只想用“你长大了就会懂”为借口搪塞。

　　等师妹再成长一两岁，自然会明白她的苦心。

　　应无忧不打算整晚上都留在黑市里，又担心独自行动遭遇危险。两种方案折中，先返回黑市寻找几个同伴一起行动最安全。

　　同行的人一多，那些心怀叵测之人也会忌惮，不敢轻举妄动。要是能说动拍卖场接待员帮忙更好，一个筑基期修士能打一群炼气。

　　“就这么办。”

　　她沿着原路折返，但事情发展不够顺利，想抢夺财物的人同时将前路和后路封死，兵分两路堵在两头，再慢慢形成包围圈。

　　应无忧被困在中间，如同被海洋孤立的岛屿。

　　几道穿黑色罩袍，戴一模一样面具的人影从阴影里现身，辨别不出来历，身上散发的灵力与寻常修士有几分不同，似是散修中的邪修。

　　总人数有五个，五对一，站在最前面的高个子修士已到筑基，除非她拼命逃跑，否则绝无生还可能。

　　抢夺财物倒也无妨，修士和修士之间还有个传承多年的不变法则，杀死敌人之后能占有他身上全部物品，灵石和储物袋里的宝物都包括在内。

　　这群人的目的不是单独的物品，他们全都想要。

　　“这下难顶了，*九州粗口*。”

　　低调行事没换来安全，她身在明“处，敌在暗处，无论如何是逃不开的，逃得过一次两次，还有以后。

　　应无忧只痛恨没有正常的身体，连晋升都得像度过鬼门关似的。

　　闲云剑离鞘，冷光乍泄，剑身映出那几人凶戾的目光。他们各执一样法器，有刀剑和长枪，来势汹汹。

　　几支冷箭从背后射出，贴着脸颊飞过，其中一支擦到肌肤，留下一道灼热的血痕，带着淡香的血液气息在寒风里散开。

　　伤口隐隐作痛，血液流到嘴角，腥甜的液体刺激味蕾，精神为之一振。

　　她大概有些理解炉鼎的身体为何诱人了。

　　光是嗅到血液的香甜，大脑神经便开始兴奋，其余的血液和细胞开始躁动，想要接近香气的源头。

　　不使用特殊功法或丹药掩盖，不论行至何处，她人都想要抢夺和占有这副身体。师尊的顾虑并非杞人忧天，就连自己闻到血液的气味，丹田处都开始发热，精神恍惚。

　　“敌方竟然还有弓箭手？”

　　应无忧抹掉脸上的血，服下一颗凝血丹，暂且止住伤口流血，以免被它影响心智。这血液的效果就跟电脑配件似的，连自己都被反噬，合欢宗的功法当真厉害。

　　几名邪修没有给她喘息的机会，四人近战，一人在暗处偷袭，合力压制她的进攻，逐渐缩小包围圈。

　　他们招招直奔命门，没有丝毫迟疑，就是冲着杀掉她来的，每次利刃都贴着心脏和喉咙过，危险异常。

　　应无忧想起在秘境里用过的符宝——千仞符。千仞符抹上血，密集的攻击加上刹那鬼灯的火焰，起码能先解决掉两个炼气后期邪修，剩下的三个看运气。

　　筑基的不一定有把握杀，两个炼气圆满只要下点狠手必然有机会拿下。

　　这是应无忧第一次对其他修士动了杀心。先不顾后果如何，且先从这些宵小之辈手里保住性命再议其他。

　　“还真是应了‘匹夫无罪，怀璧其罪’那句话。”

　　她划破手腕，让血液流向手心里的千仞符。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 91.跟夜掌柜坦诚相见

　　身体尚未从秘境里那次重大损耗中恢复，又冒险放一次血，恐怕会让身体陷入严重的休克。失去意识比任何情况都危险，万一这些人还有同伙……

　　战况激烈，不容许应无忧犹豫。

　　她从全知书里摸出刹那鬼灯，点燃灯芯，让青蓝色的鬼火和千仞符化作一体。

　　“分——”

　　符箓从一张分裂成数百张，分别攻向几名邪修。

　　被血液淬炼过的符箓威力倍增，所经之处热浪翻腾，地上的积雪被瞬间融化，蒸发，滚烫的白色水雾被诡异的火光映照成同样的青蓝色。

　　高速飞行的千仞符宛如淬火的刀锋，锋利无比，化作一阵燃烧的疾雨。

　　几位邪修没见过这样离奇的战斗方式和法器，先是互相对视，确认要继续斗法，接着重整阵型，让唯一一位筑基期修士打头阵。

　　理论上同境界修为里的小境界，前中后、圆满差距三层内实力区别有限，修为低的修士也可击杀修为高的，应无忧和师尊，沈夕白两人分别双修之后，勉强提升到了炼气九层。

　　炼气圆满和筑基隔着一个大境界，境界和境界之间的差别不可小觑。

　　高个子的邪修不仅身材魁梧，力大无穷，且动作敏捷，攻击招招致命，比他几个同伴都有强度。随意出拳，可让墙壁凹陷，地板崩裂，应无忧的符箓都用于牵制剩下四人，无暇分出一部分再应对此人。

　　千仞符和刹那鬼灯不断吸收和燃烧她体内的血液，身体渐趋虚弱，体温和灵力随血液一起快速流失。

　　此类战法适合应对时间短暂的压力波次，持久战耗时太长，坚持不了多久。筑基期邪修的攻击咬得很紧，几乎将她逼至死角。

　　“若是身边有个筑基期强者帮忙，这些人早就该解决了……”

　　她刚躲过拳头和重剑，突然发现后胸一痛。头部传来的晕眩感变得更严重，四肢被某种外力影响，产生一种剥夺行动力的麻痹感。

　　完了。

　　这时候被淬毒的冷箭射中，接下来可没办法打。虽然她马上点住几个穴道，服下解毒丹药，筑基邪修的拳头也来得迅猛，打断几根骨头。

　　千仞符终于成功绞杀那两位实力相当的炼气后期修士，数百张锋利的符箓从他们身体里穿过，将内脏搅得支离破碎，血肉模糊。

　　场面有些血腥，应无忧身上血液的香气被一阵更浑浊的气息覆盖，蓝火将破碎的血肉烧焦，最后化作飞灰散去。

　　她竭尽全力一战，也就解决了两个人。群:撩漆淋捌V飼)硫VIII鳍漆

　　身体被那一记重拳击飞，身后的箭簇受力断开，还剩下半截留在体内。大量血液涌上喉头，向外喷吐。

　　血液颜色被毒药浸染成黑紫，粘稠不堪。

　　应无忧以为自己会重重摔落雪地，或是撞上坚硬的墙体，受到二次伤害。她还余下一点驱动飞行法器的灵力，只要把爆炸符和天雷符都扔出去，尽量拖延时间，哪怕只有一分钟，也能想办法找到一处相对安全的区域。

　　她跌入一个柔软的怀抱。

　　清淡的胭脂气在鼻腔附近缭绕，几缕墨色长发拂过脸颊，带来些许痒麻。视线混沌不清，辨别不出此人的样貌特点，只知道是一位年轻女子，身高和沈夕白差不多，但整体显得更高挑出众。

　　女子脸上也戴面具，想必也是从黑市刚离开的客人。

　　更令应无忧惊喜的是，女子的修为已达到结丹后期，属于全场所有人加起来都无力抗衡的强者。假如她不是敌人，自己就一定能活下去。

　　思考能力被烈性毒药的副作用逐步瓦解，意识处于濒临崩解的边缘。

　　“救救我……”

　　晕死之前，她用尽全力挤出求救的话语。

　　不知道有没有传达给这名女子。

　　天气太冷，血液持续从手腕和伤口里流失，将灵力和生命一起带走。应无忧很害怕就此死去，万事皆休。

　　她不想死。

　　她还想活下去，活很久很久。

　　失去意识前最后一刻，身后女子手里出现一张灵器级别的极品符箓，比千仞符整整高了一个层级，相当群撩意迩另衤三倭*邻企si拔]于筑基期和元婴期的差别。

　　普通符宝和真宝符宝之间有一道不可逾越的鸿沟。

　　真宝符箓散发的金光比普通符宝耀眼百倍，中间用特制朱砂绘着一条血红色的龙。

　　竟然是超稀有的“玄龙符”，此人定然财力不俗。

　　彻底失去意识，陷入昏睡前一秒，一条赤色的龙从上方天空疾冲而下，向几名试图夺她性命的邪修喷吐烈焰。

　　邪修们尚来不及逃离，身体刚触碰到烈焰的边缘，便发出惨叫。

　　“这……这是什么东西……”

　　“不要……”

　　“快跑——”

　　预留给他们的时间不多，仅仅数秒，龙炎将这些人的肉体焚烧殆尽，连一点灰烬都没留下。邪修所炼功法邪异，燃烧出的火焰竟是妖冶的紫红色。

　　待火焰熄灭，雪花再度飘落，覆盖灰色的石板地面，一切都像没发生过。

　　黑发女子立于雪中，抱着受伤的少女，只看了一会儿，便乘上形如飞毯的飞行法器离开，飞向望天城仍旧灯火通明的区域。

　　……

　　应无忧被一阵剧痛惊醒。那感觉剜心刺骨，仿佛有人拿利器剐蹭身上的骨骼，剔除血肉。

　　剧痛来自胸背两处被毒箭对穿的伤口。炼气期修士还未彻底脱离凡人之躯的肉体强度，被筑基期邪修所伤难免。

　　没死已是万幸，还能有力气感受“疼痛”这件事，是该找个时间庆祝一下。

　　“痛……”

　　胸口疼得实在厉害，应无忧强迫自己睁开眼。顶上悬挂着一盏大号方形宫灯，四个角各有一个灯台，里面点着蜡烛。

　　浅粉色的床幔挂起，宽大的棕色木床上铺着面料丝滑的床单和厚垫被，四周一片亮堂，光线过于明亮，照得眼球有些酸涩。

　　身上的衣袍被褪至腰间，身体被人慢慢扶起。动作很慢，起身的过程还是非常痛苦，应无忧差点咬破下唇。

　　“醒了？”

　　熟悉的清冷声线，还有熟悉的面瘫脸。

　　是夜长明。

　　事情变得很有趣，这样的发展路线是原作游戏没有的，连dlc里也没出现过。在最窘迫的时候遇到目前最感兴趣的女性角色，不知道接下来会发生什么。

　　“夜掌柜……多谢……救命之恩……”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 92.喜闻乐见的疗伤

　　“你还很虚弱，先尽量别说话。”

　　夜长明戴上手套，从药箱里拿出一把长柄镊子，放在火上烤热消毒，随后打开一只黑色瓷瓶，咬开瓶塞。

　　刺鼻的酸性气体立刻挥发，辛辣中带着点清凉。

　　“这是极西的解毒剂，味道很怪，喝不下去也最好强迫自己做到，想一想活着的美好。”

　　药剂递到嘴边，没有不喝的道理。

　　应无忧知道夜长明不会害她，要真想把她弄死，也不必大费周章浪费那么多灵力启动符宝击杀那几名邪修，把自己带回画舫。

　　这里是夜长明的卧房，第二次来，和第一次来的心情不同。

　　第一次像被暗恋的女孩邀请到家里，情窦初开的女高中生。第二次……心情微妙，气氛也莫名暧昧。

　　或许是身上衣服没好好穿着，还被夜长明看着的缘故。

　　她盯着那两片从不弧度上扬的薄唇，妄想它们含着药剂亲吻自己，将辛辣的希望渡入口中的画面。

　　随便一点妄想，藏在丹田里的邪火就耐不住寂寞，体温升高，嘴唇干燥。

　　“喝不喝？还是说死对你是种解脱？”

　　夜长明露出戏谑的表情。

　　她知道那露骨的眼神意味着什么，绝非单纯的注视或憧憬，其中蕴含的情欲无所遁形。

　　比起眼神，更值得惊讶的地方在于体质。短短半月不见，应无忧竟然修炼了合欢宗的心法，将自己炼成一尊炉鼎。

　　天灵根的病弱之体，的确是修炼合欢功的好胚子。

　　在拍卖场外嗅到那浓烈的香气，她还以为自己嗅觉出了问题。直到触碰应无忧的身体，用灵识探寻，心中疑问才得以解答。

　　天生邪火，没有合欢功恐难压制。

　　种种因素叠加，最终的结果会导致应无忧成为常年被星域困扰，必须经常找人双修的炉鼎。

　　心中产生一丝怜悯和惋惜，慨叹命运不公，竟对一名少女如此残忍。

　　应无忧反而很平静，用颤巍巍的手接过药瓶。

　　“只要能活下去……这瓶药剂……何尝不是琼浆玉液？”

　　她皱着眉把药剂喝得一滴不剩。

　　夜长明端来一杯水，打开桌上的圆形铁盒。

　　“先把水喝了，再挑两颗蜜饯。吃快点，我还要替你拔出毒箭。”

　　如此别扭的关心，却让应无忧很感动。不同于师尊和师妹那样强烈到溢于言表的关心，夜长明的风格含蓄内敛，极具个人色彩，通常被玩家称为“傲娇”。

　　些许性格上的反差会让人物形象丰富立体，应无忧越来越觉得自己的眼光没错。

　　喝完水，吞下两颗蜜饯，解毒剂留下的辛辣苦涩逐渐退去。夜长明用镊子夹住没入体内的箭簇，向前抬手，另一只手运功保护伤口周围。

　　半截断箭拔出，夜长明提前做了准备，血液没有飞溅，但伤口处依旧流血不止，捂住伤口的纱布瞬间染红。

　　拔箭很痛，应无忧差点又晕厥过去。靠着顽强的意志力，以及视线对夜长明的过分依赖，她勉强坚持下来，靠着妄想的残影抵消疼痛。

　　除了发出几声闷哼，她愣是没喊一个痛字。

　　浓重的血腥味占据整个房间，些许脓血溅落床单，糟蹋了上好的布料。夜长明脱下沾满污血的脏手套，换上一双新的，让侍女端来刚烧好的热水。

　　“现在要给你清洗伤处，痛就忍着。想哭可以，我会听着，不过别想着得到安慰，因为我不懂如何安慰别人。”

　　“我又不是三岁孩童，怎会因为伤口疼痛而哭泣？”

　　应无忧的回答斩钉截铁。

　　她想在夜长明面前留下个相对不错的印象，被几个邪修暗算，身受重伤的狼狈样已经扣掉不少印象分，不想在个人形象方面再丢脸。

　　每次跟女性角色接触，原作游戏的剧情总会时不时蹦到眼前。夜长明线里和应无忧相关的部分，也有重伤救治桥段，虽然场景不同，被救治的对象都是应无忧。

　　止痛的方式简单得像一张白纸，刚处理完伤口，星域来得恰到好处，索性就在帐篷里行房，听着外面风沙的声音扭动身躯，交换灵力。

　　按照真结局故事线，两人第一次双修还很遥远，极西沙域的剧情还有起码半年以上才到。

　　自己是否期待着什么？

　　答案是肯定的。

　　疗伤的夜晚来点双修是R18游戏必备剧情，doi最容易补充灵力，恢复伤口，放着这么好的氛围不利用，相当于虚度光阴。

　　邪火在丹田里燃烧，逐步侵蚀心智。应无忧强忍着，对想要双修只字不提。

　　滚烫的湿毛巾一次次擦拭伤口，带走脏污，也带来难以忍耐的疼痛。止痛的丹药不像现代的麻醉剂那么管用，作用是抑制，而非消除。

　　接下来的步骤更让应无忧产生遐想，既然她不慎中毒，按照传统的套路必须有个人帮她把体内的毒液排出。

　　用嘴亲自吸掉是最有效的办法，不仅能彻底祛除体内的毒，还能灌注些许灵力修复伤口，补充因放血战斗失去的力量，其他次之。

　　正如她所预料，夜长明不介意通过亲密接触的方式解毒。在开始前，还顺便给她提供了几个可选的其他方式。

　　“除了我帮你吸出来，还有一些别的办法，割开手心，将极南山寨里饲养的蛊虫放进去，让它替你吞下毒血。或者，用我手里这副银针替你针灸，在身上划几道伤口，再用内力帮你逼出。后面两种办法起效很慢，你想要哪种？”

　　“那就劳烦夜掌柜了。”

　　毫不犹豫地选第一种。

　　女子和女子之间举止亲密不存在道德上的谴责和约束，况且，她的想法很单纯，一点邪念都没有。

　　就算有人问起，应无忧也有胆量理直气壮地回答，她除了仪JK亻尔邻傘貳灵琦私芭帬想快点脱离毒药的影响，别无目的。

　　“这样一来，你欠我一次人情，记得还。”

　　说完，夜长明在事业线附近低头。

　　冰冷的嘴唇轻吻伤口，随后，伤口周围的肌镏冷弍倭掺死捌疤肆裠肤慢慢地热起来。那种异样的燥热将思绪占满，应无忧无暇感受疼痛，发出几声嘤咛。

　　今晚受伤似乎也不亏。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 93.我有一位朋友

　　清理毒液的过程很满足应无忧对R18游戏的想象。

　　夜掌柜低头替她疗愈的过程，换个角度看就像在咬。面无表情地动用嘴唇，面无表情地解毒，这表情越看越带感，有种想把她的头按在不可名状处的冲动。

　　想归想，有心思没胆量。

　　冒犯结丹后期强者的下场很惨，应无忧知道那几名邪修肯定死了。被玄龙符碰到的修士，结丹期尚可抵挡，再往下就是炮灰，绝无生还可能。

　　有点可惜，那时候要是没晕过去，兴许能在余烬里发现一些邪修们留下的物品。

　　捡东西是个好文明，就像打副本刷boss，每次关底结算相当于开盲盒，永远不知道盲盒里装着什么。

　　符箓一把火连人带物烧得干干净净，他们身上有什么好东西永远成了秘密。虽然她失去了捡漏的机会，却得到被夜掌柜疗伤的体验，感觉应该是赚了。

　　黑色的毒血一口接一口从伤处吸出，周围皮肤的颜色由深转浅，徘徊在四肢百骸的麻痹麇琦侕傘零⒋jiu起san丝感被嘴唇的柔软触感瓦解。

　　等到最后一口毒血离开身体，流出血液的颜色变回正常的鲜红，夜长明拿起装有热水的瓷碗，含住热水漱口，洗掉残留在齿缝间的气味。

　　毒血的口感很诡异，香甜中掺杂着几丝颓败。现在毒血除尽，剩下的全是健康的新鲜血液。

　　“……”

　　她移开视线不去看那些流动的鲜红，喉头滚动，后颈泛起一丝燥热。

　　不得不说，这合欢宗的功法果然厉害，连结丹期修士都难抵御区区炼气圆满的炉鼎身上散发的诱惑。

　　十二月的严寒天气，竟闷热得像酷暑季节。

　　夜长明轻扯衣领，抹去后颈溢出的细汗，给自己倒上冷水灌下。一连几杯，方才没那么口干舌燥。

　　门外出现一抹纤细的剪影，脚步声停在离门只有三寸的位置。

　　“舫主，你现在方便吗？”

　　“嗯。”

　　起身开门，与那人走到转角处阴影里。一般没有要紧的事，常幽是不会这么晚来找她的。作为舫主的影子，她应当时刻都呆在最显眼的地方。

　　“何事？”

　　“这个月的解药送到了，要马上服用吗？”

　　“不应该是后天才到，怎么提前了？”

　　“残阳宗少主后天来到南九州，会待上半个月时间，他的意思是希望舫主能把握住机会将她拿下，让双方尽早缔结盟约。”

　　“担心我在残阳宗少主面前发病丢他的脸，才提前给我解药，想也知道不可能是心疼我受这蛊毒之苦。”

　　夜长明毫无波动的脸闪过一丝厌恶。她对现在的生活状态很不满，却不能对人言说，只有影子常幽才清楚她心中所想。

　　常幽等了一会儿，从储物袋里取出白色瓷瓶。

　　“这是……徐管家让我转交给你的，合欢宗炼制的最新一版合欢散，比旧版更长效持久，助你和残阳宗少主共赴巫山……”

贰OVIII 吴淋氿③⒍ 揪 峮　　“闭嘴。”

　　两人都很尴尬。

　　合欢散不是好东西，修仙界基本无人不知。需要通过服用合欢散达成目标的事，肯定也不是好事。

　　“我那些兄弟姐妹近况可好？一段时日没见，都要忘记他们长什么模样了。”

　　“六公子上月与道侣私奔，结果那女子是个自私自利之人，为得到家主的赏金不惜出卖情郎。”

　　“结果呢？”

　　“最后六公子跟家主回了家，那女子也被六公子吸干功力而死。这几天六公子正在静心阁思过，还未放出。”

　　“六哥倒也胆大，竟敢跟那个人作对，怕是不久就要……”

　　那个词语大家心知肚明，即使不说也知道。

　　夜长明服下第一个瓷瓶里的解药，等待药性顺着血管散开，流往身体各处。影子如往常那般遁入黑暗，消失在走廊转角。

　　她拿着装满合欢散的瓷瓶若有所思。

　　这瓶药或许能拿来做些符合自己心意的事。被限制这么多年自由，偶尔也想试一次不受约束，找寻快乐。

　　虽不知下场如何，但她对残阳宗少主一点兴趣也没有。

　　对方是个心思阴沉，行事风格捉摸不定，同时具有孩童心性的女人。正常魔教少主会做的事，她一件也不做，和其他兄弟姐妹找不到相似点，除了样貌。

　　那样的人竟然是残阳宗宗主最疼爱的女儿，无法想象宗主的精神状态。这父女俩都古里古怪的，很难让人喜欢起来。

　　房内传来剧烈的咳嗽声，声音响得像是要将心肝脾肺都咳出来。

　　夜长明收好合欢散，推门进屋。

　　伤口才处理三分之二，还有上药和包扎两个重要步骤。眼睛被浓烈的鲜红色吸住，伤口在眼前扭曲，旋转，拉伸，变成一道漩涡。

　　刚强压下去的燥热感卷土重来，理智险些被漩涡卷走。忘忧林的主人绝不该做出有失身份的行为，画舫里有无数双眼睛看着。

　　一步错，步步错。

　　深吸一口气，将浑浊的欲望吐出，头脑恢复清明，得以完成剩下的流程。

　　“方才我有点事要处理，让你久等了。”

　　“无妨，只是……”

　　应无忧很苦恼。算着时间，沈夕白这会儿该睡醒了。躺在她身边的傀儡只能粗略地忽悠一下睡睡眼惺忪的人，等头脑稍微清醒，仔细查看，一定看得出不是本人。

　　及时赶回无相门的计划失败，想要的东西没全部找到，想见的人没遇到，心情不是一般的挫败。

　　“我听说你在黑市找捕鳞蓑和九转炼神丹的丹方？”

　　夜长明摊开敷料和白色绷带，眉峰一挑，用余光观察白发少女的表情——苍白暗淡的脸颊染上兴奋的潮红，低垂的眼帘焕发神采。

　　正中下怀。

　　“夜掌柜可是知道这两样东西的下落？”

　　即将被沈夕白逼问的事暂时抛到一边，应无忧忘记胸口和背后的疼痛，抓住夜长明的衣袖，呼吸紊乱，弧状事业线随着呼吸不断起伏。

　　“我……真的很想知道怎么获取……咳咳……求夜掌柜给个机会……我什么都愿意……”

　　“我有一位朋友，她手上就有你要找的两样东西。昨夜我们一道去了拍卖会，我救你的时候她也在场。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 94.让所有人都爽到的办法

　　夜长明在生意方面不会做出有违原则的事，除非对方是个阴险狡诈，背信弃义之徒。既然她说认识一位有货的朋友，那就不可能有假。

　　九转炼神丹是她目前以空灵根筑基唯一的方法，暂无其他可行路线。原作游戏各条路线里，也没出现第二种比较正经的方法。

　　通过血祭邪法提升修为，晋升境界的修士，会一辈子卡死在结丹期，结的还是假丹，终生不能继续突破，最终失去作为人的资格，化作半人半妖的怪物。

　　这样的晋升没有意义，应无忧绝不会考虑尝试。自古以来，修炼邪法的修士没几个有好下场，常死于非命，不得善终，被七派修士当成邪魔外道，人人得而诛之，在魔道面前也并不拥有名誉和地位，处境尴尬。

　　魔修虽带个“魔”字，与名门正派也只是立场不同，他们本质上还是个人。沦为邪修，那就连人都不算，还得被各方排挤。

　　剔除掉没意义的晋升方法，九转炼神丹最可靠。

　　“请问……在何处能找到……夜掌柜的那位朋友……”

　　应无忧像濒死的人抓住一根浮木，拼命顺着它往上爬。

　　资质出彩的天才修士不会懂得这份心情，相同境遇的人才有可能互相理解。

　　“你确定要见她？”

　　夜长明将敷料盖上，凉性的药草和燥热的身体相撞，疼痛之余竟有些惬意。

　　“那位道友……可是有不便之处？没关系……咳咳……我，我可以等她……”

　　“没有不方便。那人还在望天城，想见随时能见到，就怕你受不了她的处事风格，心生厌恶，失去与她相处的兴趣。”

　　此人和残阳宗少主都是行事乖张之人，寻常人直呼不好相处，应无忧又是个病恹恹的小修士，夜长明不想坑害她。

　　早知道不多此一举，告诉她那位朋友的事。顺口说出的话，谁知道会带来什么后果？

　　“我不介意。不论那人有多乖张……我都想见她一见……请夜掌柜成全。”

　　应无忧越来越激动，甚至要起身作揖。夜长明担心她撕裂伤口，连忙将人按回床上躺着休息。

　　助人修行不是件坏事，她倒是不介意当一次中间人，把朋友介绍给这位缠绵病榻的可怜修士。

　　向前推演，夜长明发现结果能让所有人都满意。就连自己，也能从中获取生活中最缺乏的背离感和刺激感。

　　丹田深处的火苗窜动，让她一刻也待不下去。

　　“罢了，你先在此小睡片刻，我去替你寻人。”

　　“多谢夜掌柜。”

　　有夜长明的许诺，应无忧暂且松开紧绷的神经，闭眼休息。

　　床榻上到处是清淡的香气，它们是夜长明留下的。今夜发生的一切太过梦幻，没有实感。她不敢妄想再经历什么更刺激的内容，比如双修。

　　她实在太累，想在美妙氛围的裹挟下进入梦乡。

　　眼皮沉重，思绪沉入湖底。画舫外风雪漫天，房内人正酣眠。

　　不多时，夜长明领着一位打扮奇特的女子走进房间。深棕色及腰长发，小麦色皮肤，冬季却穿着露出肚脐的金色抹胸上装，下半身穿淡蓝色窄脚裤，外面披一层银色薄纱，和拍卖场里出现的极西少女几乎一模一样。

　　不同之处在于身上的首饰，这名女子不曾佩戴金器银器，只有几串木雕手链和脚链，脖子上戴兽齿项链，活像文明不开化地区来的野蛮人。

　　九州大陆的修仙者也的确瞧不起极西和南荒的修士，蛮子之类的蔑称实属常见。

　　正是这样一位来自蛮荒之地的女子，储物袋里却装满宝物。

　　“夜掌柜，需要我用灵宠把她叫醒吗？她这副样子没办法说话，我可不想等到天亮。”

　　女子绕床走一圈，用力吸了吸鼻子，随即从腰间解下颜色青绿的玉葫芦。玉葫芦质地通透，外面缠绕一圈金色细绳。

　　打开瓶口，一条颜色深绿的小蛇从里面探头，吐出鲜红的蛇信子，金色的竖瞳警惕观察四周，身上的鳞片光滑坚硬，反射灯光。

　　夜长明对蛇类向来厌恶，心想着应无忧大概也不喜欢。

　　身受重伤，再被一条湿润冰冷的蛇用信子舔醒，是个人都会吓到伤口崩裂，兴许还从床上靈〢梦霓冷爸〜〔午罒熘}+爸琦气摔下来。

　　“别对她做过分的事。你可知她师承何人？”

　　“谁？”

　　极西女子压住蛇的脑袋，让它缩回葫芦里。

　　“南九州曾经的第一剑修，萧澈。”

　　“哦，竟然是她，我听说过，她曾经自创一套仪-澪伊VII⑷@鷗究泗酒疤LING ;梦《鸣雷剑诀》，名动八方，后来不知道因为什么，从此一蹶不振，也不再练剑，时常饮酒作乐，与坊间人士玩牌掷骰，连第一剑修的名号也拱手让人，当真可惜。”

　　“所以，我奉劝你别对曾经第一剑修的徒弟打歪主意，交易也最好秉承公平公正的原则。我的船上不允许有违反规则的行为，收起你的恶趣味。”

　　“没想到夜掌柜也会有袒护别人的一面，我从未见过，有意思。”

　　装着灵宠的玉葫芦终究是没启用。极西女子跟忘忧林长期合作，同时也忌惮夜长明的实力，自然不会给自己找不痛快。

　　“那就麻烦你把这位小友叫醒，我们好聊一聊交易的事。”

　　女子眨了眨淡紫色的眼睛，找一处地方坐下，自顾自享用起夜长明刚泡的茶，揣摩这两人的关系。

　　不像道侣，不像朋友，看起来像很特殊的交易关系。

　　难不成是只走肾不走心的双修对箘一亻尔铃厁弍磷⑦俬罢象？

　　以夜长明无心无情的性格来看，倒是很有可能。一个未曾体会到爱的人，也不懂得如何给予，双修不过是为了提升修为或品尝乐趣。

　　真是个可怜的人。

　　夜长明走近床榻，靠近应无忧的耳朵轻声唤到：“应姑娘，你要见的人已经来了。”

　　应无忧睡得不是很熟，滚烫的热气刚吹到耳边，下沉的意识迅速浮上。

　　“来了？”

　　“她在等你。”

　　顺着手所指方向看去，心中豁然开朗。

　　在桌前品茶的人，正是她想要找的随机NPC元遥。兜转一番，终究是到了想去的地方，找到想找的人。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 95.蛮荒之人，低级趣味

　　反复打量在灯下饮茶那人的面容，应无忧肯定她就是行踪成谜，身怀至宝的云游商人，出身极西沙域国度的元遥。

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，若非受伤，她也没有机会到夜长明的画舫上，见到艰苦寻不得之人。

　　她这次狠狠地撞大运了。

　　既然见得到元遥本人，一定要趁机多从她手里换点东西。

　　“在下……无相门修士应无忧……”

　　应无忧离开被窝，赤脚下地，身体颤颤巍巍，随时要摔倒的样子。夜长明不敢离得太远，好随时把人接住。

　　“应姑娘，你好。在下是出身极西沙域的旅商，姓元，单名一个遥字。”

　　元遥所在地区跟九州大陆在文化方面有显著差异，见面时不会向对方拱手作揖，单手放在心口，微微欠身，就算是表达敬意。只有面见他们自己的君王和贵族，才会屈膝下跪。

　　即使是九州俗世王朝的君王和贵族，也只能得到躬身礼，久而久之，极西蛮族的名称便越传越远，饱受诟病。

　　虽然极西人在礼仪方面有所欠缺，不可否认，他们寻觅珍宝，炼制丹药和制作法器的能力很强大，在某些领域远胜于九州人。

　　互相介绍完自己身份，应无忧立刻开门见山。

　　“元姑娘，我就不绕弯子了。听说……你手里有捕鳞蓑和九转炼神丹丹方的下落，可否……告诉我这两样物品的下落……我愿意……用手上的千年药草和灵石交换……你看如何？”

　　急匆匆地说明意愿，她呼吸不稳，当即咳嗽不止，齿缝间溢出许多血沫。

　　夜长明抵上手帕，倒上温热茶汤供她漱口，从柜子里拿出一双带绒毛的冬靴。

　　“地上冷，把鞋穿上。这家伙又不会从你眼前突然消失，会一直待到明年开春，有什么话大可慢慢说，不必糟囷印栮另鏾⒉淋弃④紦践自己身体。”

　　她从应无忧澄澈的蓝瞳里看到对晋升筑基的渴望，程度不亚于即将病死者对治疗药方的渴望。

　　这名少女太想晋升，有种愿意为晋升放弃一切的冒险精神。

　　用九转炼神丹增加筑基成功率是非常冒险的偏方，极易产生心魔，损伤身体和洽《异漆覇⑻澪琦 （六）（〔一）!玲)〈|梦灵根，对修行者而言是下策中的下策，她所见的修士，使用这张丹方成功晋升的人数凤毛麟角。

　　不过，那是对一般的修仙者而言。应无忧早已不是一般人，说不定能给她带来点惊喜。

　　在夜长明强硬要求下，应无忧只能先穿好鞋，老实披上外袍，保证身体不会受寒，最后坐在壁炉前喝掉一碗热粥，才争取到继续对话的机会。

　　严厉的态度倒是和萧澈有几分相像，有种长姐训斥小妹的感觉。

　　元遥在一旁饶有兴致地看着两人互动，紫色的眼眸深处泛起涟漪。从应无忧身上散发的炉鼎之气很浓烈，靠得越近，丹田深处越兴奋。

　　此人正是她想要找的九州极品炉鼎。

　　极西一张古老丹方里恰好需要一种材料，必须从九州极品炉鼎身上取。取下炼成丹药，不但可役使与自己平级的妖兽，将其变成灵宠，还能成为突破境界的材料。

　　她们一族专修血炼术，应无忧的血液正是元遥最想要的东西。虽然表现得平静，心里早就过度兴奋，差点走上前强制取血，再留下一些物品相抵。

　　粗暴的交易方式常被九州人所不齿，愿意跟元遥做生意的反而是少数。夜长明正是料到这一点，才提前警告，为此不惜搬出应无忧师尊的名号约束她的行为。

　　既然不能按照传统方式达到目的，就该换别的路子试试。元遥脑子转得飞快，一个有些糟糕，但是很有趣的主意诞生了。

　　狡黠如猫的笑容浮现。

　　“我有个不错的提议，应姑娘，夜掌柜，你们不妨先听一听我的想法。”

　　“有话快说，别卖关子。”

　　夜长明没好气地瞪她一眼，态度恶劣不止半点。

　　每次元遥一笑就准没什么好事，她们生意往来数年，差不多每季度见一次，长期相处积累的经验鸣响警钟，提醒她要注意防备。

　　“夜掌柜竟比应姑娘还心急，那在下就长话短说，言简意赅。”

　　将手边红茶饮尽，她把玩手里紫砂茶杯，眼睛却是盯着对面脸色阴沉的夜长明，用眼波对她抛投信息。

　　“我手里有捕鳞蓑和九转炼神丹丹方，它们都是我行走江湖所得。我愿意将这两样物品拿来与应姑娘交换，首先——”

　　目光先落在应无忧身上。

　　“我需要取得应姑娘所持的一件物品。”

　　“请讲。”

　　应无忧盘点自己的存货，法器丹药都是不值钱的货色，功法也都拿不出手，只有千年药草和部分稀有材料有可能让对方提起兴趣。

　　直接用灵石买也不错，省得她拿出品级相对普通的物品丢人。

　　元遥笑意渐深。

　　“应姑娘身上的血，能否放出一部分给我？自从闻到你血液的香气，便整夜兴奋，久久不能平静，恨不得把你叫醒商议取血之事，奈何夜掌柜拦着。”

　　血液是可再生资源，多吃点丹药和滋补的食物调理，失去的分量很快就能补上。不费一金一银，拿点血就能换丹方和法器，天底下没有比这更划算的交易。

　　应无忧保持镇定，故作思考之态。

　　“请容我先考虑考虑。”

　　若是被对面看出她很乐意，身上的血就贬值了，自己容易受制于人。想当年玩游戏被这奸商诈了不少灵石，强化法器都强化不起，这辈子不能再被她牵着鼻子走。

　　哪怕对方手里有自己特别想要的货物，也不该表现得太迫切。刚见面的时候不够克制，算是小小的失误，现在补救还来得及。

　　“师尊说我天生体弱，失血过多易导致体内灵力逸散，丹田干涸，我……恐怕不能随意答应这样的要求。换成药草和灵石，手头上倒还有不少。”

　　元遥有些失望，但不愿放过机会。

　　“别急，还没说完。”

　　她看着夜长明，一字一顿。

　　“应姑娘，我要是能说服夜掌柜与你双修，共度春宵，你会不会认真考虑我的要求？”

　　这话说到应无忧心坎上了。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 96.师妹，你听我解释……

　　和夜掌柜双修？应无忧想得要命。

　　捕捉到她眼里有情绪波动，元遥知道自己押对宝了。一旦当事人心动，计划就成功了一半。

　　“元姑娘怕不是开玩笑？”

　　应无忧的妄想只持续一小会儿，终究要回到现实。现实里的夜掌柜不会答应这么离谱的要求，除非她被人下合欢散。

　　“在生意方面的事，在下从不妄言。是吧，夜掌柜？”

　　压力给到夜长明这边。

　　“……”

　　她很懊悔，替应无忧转达想见面的意思时，偏生多嘴跟元遥提了一些多余的内容，包括残阳宗少主即将来到望天城，还有想要挣脱束缚，真正做一回自己的事。

　　两人表面看上去关系不好，相处起来磕磕绊绊，实际上却能互相倾诉心事，谈论不便告知他人的内容，也就是俗称的秘密。

　　正因为知根知底，元遥才有胆量提议好友跟应无忧双修。

　　她们一个努力克制欲望，另一个想暂时挣脱桎梏，都对彼此有几分意思，尤其体现在双修方面，何不把这层窗户纸捅破，促成三方共赢局面？

　　夜长明嘴唇翳动，斟酌怎样开口回应。

　　别扭的性格让她说不出太有人情味的话语，只想着不愿委身于那位神经兮兮的魔教少主，趁着灭顶之灾降临之前先放纵一回，至少死的时候还有点美好回忆。

　　放眼望去，合适的人选竟只有每个星期都来忘忧林找她饮酒的小修士。

　　搞不定魔教少主，家族那边大概率不会放过她。没有解药，后果是遭到蛊虫啃食全身，爆体而亡，下场蛮惨的。

　　某位不够听话的家族成员违逆家主，体内蛊虫遭到强制催动，在几百号人的注视下，他从内到外自燃，短短几分钟就连灰都不剩。

　　无人敢替他求情，人人都有可能是下一个。

　　与其过着现在生不如死的生活，夜长明经常想自己或许死了比较好。死之前先双修，把人生中该体验的最爽的事情体验完，剩下的以后再说。

　　这份冲动也是在嗅到应无忧血液的气味后萌发的。她松开紧握的拳头，最终选了放纵。

　　“元道友的提议不错，甚合我意。不知应姑娘有没有意愿？你真想与我双修，就尽快挑个合适的日子把事情办了吧。”

　　“不会吧……”

　　应无忧的CPU瞬间过载。

　　不对劲，各种意义上的不对劲。夜掌柜主动提出要双修，到底是在做什么可笑的白日梦？这款游戏里没有设置愚人节，不存在剧情人物开玩笑骗人的番外剧情。

　　伸手捏了捏脸，很疼。

亻尔就}龄邬傘爸祁亿（三）LING 梦　　“竟然是真的。”

　　“我向来一言九鼎，还能是假的？”

　　夜长明等得有些不耐烦，不断用手指关节敲桌子。她很少这么迫切想得到一个答复。

　　“应姑娘考虑得怎么样？答应还是拒绝？”

　　“什么时候开始？”

　　一提到双修，应无忧就很有兴趣。双修跟修仙一样，越修越上瘾，炉鼎体质的人恨不得天天修。跟好感颇高的女性角色发生关系，就算拿不到报酬她也愿意。

　　虽然她搞不懂这件事和取血有什么关系。

　　默不作声的元遥这时插进一句。

　　“再等几天。极品九州炉鼎的血在双修时质量最高，你现在气血双亏，多吃些极西的培元丹补补。”

　　元遥掏出一只药瓶。

　　“每天一次，每次两粒，别多吃。切记，服药期间不可与其他女子行房，否则血液的纯度会被稀释，染上浊气。”

　　“好的……”

　　白捡了一瓶培元丹，到时候找宗门里的炼药师分析成分，把药方抄出来，以后就能源源不断地炼制。

　　极西有部分丹药效果胜过九州，培元丹是其中一种，对补身体特别有效，纵欲或与人斗法一夜的修士吃上两粒，第二天照样精神振奋。

　　应无忧接过药瓶，收进储物袋里。

　　“多谢赠药。那么……请二位再等我几日，身体再恢复一些，我会马上到忘忧林……师妹还在山上等我，我必须得回去……”

　　事情逐渐发展到不便解释的地步，沈夕白一定会看出她受过伤，也不晓得用什么借口瞒着她才能平安过关。

　　想到接下来要面对师妹的问责，伤口突然疼起来了，还有脑袋。

　　夜长明拿走架子上悬挂的黑色大氅披在身后，又从储物空间取出一把银色折扇。折扇是她惯用的武器，相较于刀剑更为风雅，强大杀伤力也被这份风雅粉饰成平静无波。

　　“我送你。你才受过伤，不宜单独行动。有我在，那些宵小之辈不敢再打你的主意。”

　　仍旧是淡淡的，没有起伏的语气。

　　这算不算是一种关心？

　　应无忧心里很暖，胜过怀中揣着的暖玉。夜掌柜倒不是对她完全无情，持续一年的努力没白费。

　　“有劳夜掌柜。”

　　“二位慢走，我先去忘忧林的赌场玩两把。”

　　元遥笑得分外暧昧，似乎在暗示什么和R18有关的东西。只听闻一阵轻纱摩擦声，她的身影消失，余下一阵似有若无的香薰气息。

　　“走吧。”

　　夜长明衣袖一挥，脚边出现她的飞毯形态飞行法器。

　　“飞行法器周围加了禁制，比我修为低的人都看不见我们。你先坐着休息，切勿再动用灵力了。”

　　“我知道。”

　　回无相门的路上，两人相对无言。应无忧有一大堆问题想问，担心惹人厌烦，暂且先将问题压下。

　　旁边的女子满脸都写着烦躁，尽量不要再给她带来困扰为好。

　　飞到无相门范围内，夜长明突然问到：“我记得你住在真言峰峰顶附近，要送到那里吗？”

　　“是在那里。峰顶下有一座别院，我与师妹二人各住一边。”

　　“师妹，是上次那位沈姑娘？”

　　“正是。沈师妹这会儿估计已经醒了，我还不知道该如何向她交代今夜发生的事。”

　　离真言峰越近，心里越忐忑。这次她对沈夕白有愧，不可能做到云淡风轻。

　　“她在门口等你。”

　　夜长明用折扇指向下方。

　　一位白衣羣溜零迩⑵~衫⑷覇扒s=i灰发的少女站在积满白雪的地上，鼻头冻得通红，笔直的身躯如同雕塑。脚边是砍断的树干和树枝，积雪表面留着深浅不一的划痕，惊涛剑深深刺入雪地。

　　下药加偷溜出去，情况很严重。

　　刚见到沈夕白，应无忧就抓住她肩膀。

　　“师妹，你听我解释。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 97.被师妹讨厌了？

　　“何须向我解释？师姐总是有自己的理由，什么都不告诉我和师尊。既然师姐不愿意透露，我也不再过问。”

　　沈夕白浑身发冷。

　　首先是站在雪地里等几小时，身体的温度被凛冽的风雪夺去，其次是心冷。看着大师姐跟夜掌柜一起回来，脸上一副虚脱的表情，当即心如刀绞。

　　一觉醒来，发现身边躺着大师姐的傀儡，连标记法术也寻不到踪迹，担忧到呼吸困难，满脑子想的都是怎么把人找回来。

　　她知道大师姐不安分，总喜欢跑到山下去。虽然猜到可能是夜掌柜的画舫，她仍然怀着一丝侥幸心理，想着或许大师姐去了别处。

　　担忧和惊惧的心情持续一整晚，直到现在。

　　积蓄的愤怒和委屈宛如滚烫的岩浆当头浇下，让身体泛起一阵无名的焦躁。看到大师姐和师尊双修，沈夕白不会难受至此，只有看到夜长明才会产生不一样的心情。

　　这个女人是外人，也是妄图破坏这份平静的……敌人。

　　应无忧很心急。师妹眼中的敌意太过明显，她不能让两人针锋相对。毕竟在原作游戏里，她们俩是双修关系。

　　即使这条线里不双修，友好相处是基本目标。

　　“夜掌柜她救了我，今晚发生很多事情……所以，你肯定是误会了……”

　　“应姑娘，或许我来得不是时候。”

　　气氛有剑拔弩张之势，问题的源头，夜长明认为在自己身上。

　　她该走了。

　　护送病弱小修士到家，忘忧林还有几件杂事要处理。和元遥也约好要去另一艘画舫上商谈生意，日程表排得很挤。

　　本来时间没那么紧，中途在黑市帮应无忧一把，把休息时间给用完了，只好用效率把缺口填上。另外一些不需要本尊出面的业务，就全部交给影子处理。

　　忙于工作是逃离尴尬局面的好借口，小修士和师妹之间的事并非她能介入。

　　“忘忧林事务繁忙，先告辞。”

　　她看了一眼气头上的沈夕白，认为有必要补充一句解释的话。

　　“应姑娘所说句句属实，我们之间也是纯粹的友谊，并非发生肉体上的关系，还望傻姑娘不要多想。你若不信我所说，让应姑娘解开衣裳，瞧一瞧伤口便是。”

　　解释完毕，夜长明踩上元遥送给她的飞毯，扬长而去。飞行法器卷起的疾风吹落屋檐上的积雪，也吹乱应无忧的白发。

　　两人一前一后回到房间，令人窒息的沉默压得人喘不过气。

　　夜长明的方法的确是验证真伪的唯一途径，应无忧解开腰带，将外袍褪至腰间，随后是里衣和亵衣。

　　右边胸口有一道贯穿伤，形成对穿，缠上一层又一层绷带。绷带下隐约渗出鲜红，周围的皮肤红肿发紫。

　　应无忧脸色灰白，比任何时候都更疲惫，像是风一吹就会摔倒。

　　“师妹……对不起。”

　　更多解释的话说不出来，反正沈夕白这倔脾气也不会信。赤月藤的用途解释起来麻烦，她现在很累，无意辩解。

　　“……”

　　沈夕白去柜子里拿来药箱，把人带到桌边，扯开染血的绷带重新包扎。夜长明的处理手法娴熟，每一圈绷带都缠得齐整。

　　她粗暴地将它们扔到装垃圾的铁桶里，烧开热水又清洗一遍染血的伤口，用师尊留下的伤药重新敷上，似乎这么做就能覆盖其他女人的气息。

　　这种行为是自欺欺人，无论怎么努力尝试，大师姐身上依旧能闻到夜长明身上香囊留下的淡香。如同鬼魅，纠缠不休。

　　心口疼得快要裂开，抓住绷带的手试了几次，总是打不出一个像样的结，最后还是应无忧自己动手完成包扎。

　　“师妹，我……”

　　应无忧想跟她说几句话，但沈夕白无心跟她交流，提起剑冲出房间，连门都没关。

　　虽然远处响了晨钟，天空还是灰蒙蒙的一片，雪下得比晚上还大。晨风像一记记坚硬的刀子，刮得脸颊生疼。

　　这时候追上去已经来不及，她看见沈夕白御剑飞行冲进风雪，头也不回地离去。眼神和表情都在明示〰（ 一/）貳玲 珊侕邻旗俬疤玲〵梦“我很生气，别管我”，即使追上去解释，人家未必听得进去。

　　小女孩的脾气过两天就好了，师姐妹间不该有隔夜仇。

　　“先让她好好冷静一会儿，炼踆意er⊙彡鸸令 =] 琦咝爸丹要紧。”

　　趁着还有点力气，应无忧把在拍卖会弄到手的极品赤月藤扔进另一尊普通丹炉。赤月藤和其他几种药草炼制的辅助丹药无需加入鲜血，倒是不影响接下来几天休养身体的计划。

　　药草在炉火炙烤下逐渐化成形状圆润的淡青色球体，投入的材料量丰富，炼出丹药数量可观，完全足够沈夕白一口气突破到筑基期。

　　完成丹药炼制，晦暗的天幕尚未被晨曦撕裂。观察天象的弟子也在昨日提醒众弟子出行注意，未来一个星期都是暴雪天气，不仅温度暴跌，御剑飞行能见度大大降低。

　　风雪呼啸的天气很好入睡，就像下雨的午后和夜晚。

　　听着窗外的声音，应无忧越来越困，往壁炉里加了炭火，脱下外袍钻进发凉的被窝。睡前她想起元遥还塞了一瓶恢复气血的培元丹，服用剂量是每天一次，每次两粒。

　　极西的培元丹外形是晶莹剔透的淡紫色药丸，越看越像带颜色的玻璃弹珠，也像毒药。应无忧用银针刺进药丸里，检验无毒才敢服用。

　　服过丹药，应无忧一觉睡到傍晚。她寻思着沈夕白也该消气了，打算和她再解释一遍晚上的事，再让她服下赤月丹，为突破筑基做准备。

　　正巧看到沈夕白抱着几本书回来，赶忙追上去。伤口被大步走路的动作撕扯，疼得龇牙咧嘴。

　　“师妹……等一下。”

　　沈夕白停下脚步，表情冷淡。

　　“应师姐好。”

　　她故意学着其他弟子，把称呼换了。

　　下安眠丹药和被傀儡欺骗的事没那么容易释怀，但最让她在意的还是夜长明。大师姐迷晕她的目的是深夜下山与其私会，疗伤还看光身子，做没做还不清楚。

　　种种行为，让她暂时无法正常和应无忧相处。

　　“我还要练功，失陪。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 98.恨大师姐是块木头

　　“师妹——”

　　“……”

　　沈夕白狠下心不搭理，潇洒离去，留下应无忧一个人在原地发呆。

　　“师妹她是认真的？”

　　她有点搞不懂。未来的南九州第一剑修岂是如此小气之人？

　　这不合理。

　　在游戏剧情里，沈夕白的后宫担心她冒险去挑战魔道修士，在双修过程中哄骗她服下安眠的丹药，事后也不见上纲上线的，反倒责备自己让后宫担心，以后不会再冲动冒进。

　　现在呢？完全变成只会对大师姐闹脾气的青春期少女，看不见一点成年人该有的成熟，到底是哪里出了问题？

　　“女人好麻烦。”

　　虽然自己两辈子都是纯粹的女人，却无法理解同类们的想法。她们的心思太难猜了，有限的智商支撑不住高强度分析和思考。

　　女人和数学，是她最难弄懂的两大项目。

　　“可能是冷静时间不够，再让她自己呆两天。”

　　这一招是师尊常用伎俩，她常说女孩子不高兴的时候千万别去招惹，保持距离，因为适当的距离会让彼此产生美感。在此期间，过多接触只会给对方增加不必要的压力。

　　等负面情绪消退，再恢复之前的亲密。

　　萧澈将这句话奉为圭臬，对应无忧产生深远的影响，师徒俩差不多一个德行。

　　沈夕白走到拐角，回过头，发现应无忧不仅没有追上来，还朝着和她相反的方向离开，没有半点要挽留的意思，和早上时一模一样。

　　“师姐对我难道就没有情意？”

　　小说里的女主角气得跑走，另一个女主角肯定会马上追过来，将事情始末解释清楚，最后两人拥抱亲吻，接着是喜闻乐见的双修剧情。

　　她跑了，但是大师姐没追。越想心情越难受，只好先跑到安静的地方练功。

　　练功也心不在焉，明明还差一点就突破到炼气后期，离筑基越来越近，怎么都集中不了注意力，过程中被一道反弹的剑气所伤。

　　“好疼……”

　　那一剑她铆足了劲砍出，力道和角度控制不佳，一部分剑气劈碎岩石和练功的木桩，还有一部分“回馈”到身上。

　　衣袖被剑气撕裂，划出一道约九寸长度的血痕。

　　冷风从破裂的缺口灌进，冻得她身体发抖，牙关紧咬。等到滚烫的血液浸透衣袖，才察觉要赶紧处理伤势。

　　肚子很饿，今天一整天都没食欲，到现在才渐渐被饥饿感侵袭，对食物产生渴望。

　　这副样子去食堂少不了被其他弟子侧目，晚饭时间是下午五点到晚上八点，之后还有宵夜时间，不存在食物短缺，实在不行就去山下的馆子点几个菜，找家客栈住一晚。

　　随着修为提升，能接到的宗门委托范围日渐扩大，选择难度稍大的委托也有实力应对，钱袋里攒了将近两百灵石。

　　在普通弟子眼里，这笔钱是个不小的数目，和家大业大的夜掌柜站在一起，身上所有灵石加起来不及她一根头发。

　　沈夕白对此感到无力。

　　她不愿看见自己狼狈至此，几乎是立刻逃回到房间，眼睛扫过角落的柜子，翻出治疗外伤的丹药服下，在原地运功调整。

　　伤口在丹药药力和灵力快速运转下愈合，破损的外袍用法术稍加修补，清除血渍，看起来就像没受过伤。

　　“自己动手疗伤，修补衣服，好像没什么实感啊……”

　　这些事情要是大师姐代劳就好了。

　　惊浪峰山腰初见时，应无忧是那么温柔，不仅没责怪她不会御剑飞行还逞强，还在一众看热闹的弟子眼前护她周全，面子里子都照顾。

　　为什么大师姐还没来找她呢？她多么希望自己故意跑开的时候，大师姐能从身后追上来，说一句“我心里有师妹”。

　　沈夕白希望被追上，却没有勇气回去找应无忧。两种矛盾的心情像打翻心中装满情绪的瓶罐，五味杂陈。

　　她恨大师姐是块木头，一点都不懂女孩子的心思。

　　……

　　应无忧自然不懂师妹的心思，想着既然沈夕白不理她，就先把师尊交代的事情办好。

　　上百名投入真言峰的新弟子无人引导和照顾，萧澈又整日忙得不见人影，其他弟子未必尽心尽力，对新人一视同仁。

　　“我果真是天生的劳碌命。”

　　把萧澈给的令牌挂在腰上，走向在食堂门口，在此等待的弟子纷纷弯腰作揖，齐声问候。

　　“应师姐——”

　　声音洪亮，不知道的还以为是邪教聚会现场（bushi）。

　　这就是一峰之主令牌带给她的自信，她现在是代理长老，虽然修为不怎么样，令牌是绝对权力的象征，弟子们不敢有所怠慢。

　　他们都是外门弟子或见//习弟子，神色诚惶诚恐，还有点畏惧。

　　原作游戏剧情里，应无忧是个风评很差的大师姐，以欺负新来的外门弟子和见//习弟子为乐。这两种人是门派金字塔最低端的构成者，无人关心，无人在意，地位稍高一点的人都能拿来开涮。

　　欺负这些没有能耐的新弟子看似安全，日后也翻不起水花，动手捏死他们就像捏死蚂蚁。但小错小恶累积得越来越多，最后汇聚成一片汹涌的大海，到时候发现自己站在大海中央，为时已晚。

　　他们都在决战中成为女主沈夕白绊倒大师姐的主力军，大师姐怎么也没想到自己会被曾经瞧不起的人群起攻瘤芭玖武`爸磷M"私R澪+⑸靈夢之。

　　众叛亲离的感觉很可悲，趁现在她风评还比较中庸，应该趁机用实际行动扭转未来可能会被这些弟子制裁的局面。

　　这也是应无忧答应师尊，接下这个麻烦任务的理由。

　　“各位不必拘谨，我们都是萧长老座下的弟子，日后要互相照拂。吃过晚饭，待会儿你们跟我到传功阁一趟，关于二十天后新弟子试炼的事，还有些要与你们说道的地方。”

　　“是，师姐。”

　　弟子们纷纷低头干饭，神色疲惫，像累了一天刚下班的上班族。

　　内门弟子在练功和休息时，外门弟子和见//习弟子在打杂，空闲时间和修炼时间比别人少一半，要承受身体和精神双重压力。

　　在他们中间树立起良好的风评，就不用担心哪天被反杀。最近都围着沈夕白转，差点忘记这么一档事。

　　“沈师妹已经有独当一面的实力，应该不需要我天天看着了。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 陆ling洱陾厁泗巴虾事  零夢99.巧妙的擦肩而过

　　第二天傍晚。

　　在房间里阅读功法书籍的沈夕白鼻尖一痒，打了几个喷嚏。

　　应无忧送给她的《掩日剑诀》刚突破第四层，已经能召唤几个用灵力凝聚的分身辅助攻击。盯着手心半晌，再度被肚子里传出的悲鸣打断思考。

　　“又忘记吃饭了。”

　　按照修仙界一般规律，修士到结丹期才辟谷。到筑基期可以不通过食物补充身体所需，靠丹药和药草充饥，但仍需要进食。

　　修炼到结丹期，就完全不用考虑吃喝的问题，修士不会像凡人那般感到饥饿和口渴。

　　合上看到一半的功法书，只留下一盏灯，沈夕白走出房间，凛冽的风雪灌进衣袖和衣领，冷得她身体一僵。

　　“这会儿食堂恐怕不剩下什么好吃的东西了，不如下山一趟。”

　　远处望天城的灯火让她产生憧憬。山上苦寒，没有城内的烟火气息，更没有足以大快朵颐的酒肉。

　　大师姐和师尊给她树立了好榜样，遇事不决就下山。

　　门派规定里写得很暧昧不清，没说真传弟子不能夜里外出。山上呆着心烦，干脆到外面走走，权当散心。

　　两天了，她都没见到大师姐。

　　木屋的窗户和门缝都没透出灯光，不知道人去了哪里。每次她回到别院，大师姐总是不在，两人仿佛不相交的两条平行线。

　　明明两人就在同一座山上，被同一片蓝天注视，为什么就是遇不到呢？她不能理解，情绪逐渐走低，对接下来的门派大比越来越丧失热情。

　　关上门，贴上封锁门扉的符咒，沈夕白放下飞剑，腾空而去。

　　她刚出门不久，应无忧才忙完一天的事务，把新一批炼制好的血丹和赤月丹拿过来。丹药在体内炼化需要时间，起码预留半个月时间。

　　吃过最后一批丹药，沈夕白就该稳稳突破到筑基了——以令人咂舌的速度。

　　走到门口，发现门上贴着符咒。

　　“师妹竟然不在？”

　　都这么晚了，沈夕白还能去哪？无相门能去的地方很多，这两天沈夕白有意无意地躲着她，特地去找是找不到的。

　　“先把丹药给她，等有机会碰面再聊吧。”

　　应无忧把两个药瓶放上桌，贴好标签，留下一封说明用途和用量的书信，匆匆离去。

　　今晚还有很多安排，先要去专门存放药草的甘霖殿，旁边有专门供弟子们炼丹的炼丹阁，炼丹阁对外出租包间，炼丹不受影响，不会被别人看见所炼丹药的种类。

　　经济紧张的弟子买不起好的丹炉，来炼丹阁是最理想的选择。

　　除了炼丹，还有一个场所有特殊功用。门上的牌匾写着“归还池”三个大字，里面不设炼丹炉，有几个像小水池的设施，投入炼好的丹药，水池里的水会自动将它们分解成一种种材料。

　　归还池不能将投入丹药所花费的材料变回初始状态，分解出的材料残渣也不能二次炼制，某种层面上是对丹药的浪费。

　　还有，归还池另一大限制就是，只能对结丹期以下的修士使用的丹药，进行分解。高了就不行。

　　所以还挺鸡肋的，其他人都不是很清楚这个东西的用处。除了应无忧这个玩过游戏的，平时没几个人会去碰。

　　浪费一粒丹药获取一张稀有的丹方，在应无忧这里物有所值。

　　元遥是个生意人，给的丹药分量也只有三天，不会免费给太多，应无忧留下最后一天的扔进归还池，拿自己炼制的普通培元丹代替。

　　透明的紫色丹药被清澈不见底的池水吞没，池水中央出现淡蓝色的漩涡，在微光中，几样零碎的材料残渣浮上。

　　应无忧立刻用纸笔记下材料的名称。

　　“居然有金羽赤炎草。剩下的几种也不难找，银月花，海蛟鳞片，暗炎草，最后一种是极西才有的仙人掌干，去药草铺能买到，好像也没我想的那么神乎其神。”

　　喜提一张新的丹方，以后就不必再服用转化效率低的九州培元丹了。

　　离三日之约只剩几个小时，心里越来越兴奋。不但能和心心念念的夜掌柜双修，事后还有法器和丹方拿，代价是一点血。

　　追寻快乐的同时要承担一点风险，明知放血是件特别危险的事，应无忧却不想就此拒绝。

　　那两样东西太难弄到，尤其是捕鳞蓑，它用百年沙鳞兽的鳞甲为主要材料打造，这种妖兽通常能和筑基后期修士抗衡，千年沙鳞兽有结丹期强度。

　　材料采集难度大，沙鳞兽还是地域限定的妖兽，捕鳞蓑制造工艺九州人也不懂。如此一来，就有了必须赴约的理由。

　　晚上十点钟左右，应无忧在无妄殿附近的浴池里清洗身体，用皂角块里里外外搓干净。身上带伤，旁边又没个照应的人，忙活很久才完事。

　　洗澡前还得用工具清理一遍，将多余毛发剔除，工序多且繁杂。

　　第一次和夜长明双修，不想给对方留下卫生习惯很差的印象。在原作剧情里就有过这一段，选择清理或不清理，对好感度影响不同。

　　清理加少量好感，不清理倒扣好感。

　　洗完澡，穿上衣柜里压箱底的新衣袍，对着镜子梳理头发。仔细打扮一番，应无忧披上师尊给的狐裘披风，踏剑升空。

　　应无忧才离开无相门，沈夕白恰好归来。

　　门前的石墩摆着两瓶丹药，下面压着一封信。丹药被一层简易的结界保护，不会被风吹走。雪地上的脚印被新雪覆盖，看来人已经离开很久。

　　“大师姐……”

　　沈夕白把药和信拿走，回到房间仔细阅读。

　　信上没有过多其他内容，全是关于丹药的功用介绍，附带吞服次数，最后一句话是“等你回来我们好好聊一聊最近的事”。

　　紧皱的眉头舒展，她服下丹药，迫不及待地到应无忧的木屋里。

　　主人不在，连壁炉也是冷的。床上的被褥没有叠整齐，衣服散乱地堆在床上。桌面有几本没合上的功法书，全都是炼体用的。

　　一段时间没来，房间变得更乱了。

　　“大师姐还是跟以前一样不会照顾自己。”

　　她习惯性地整理好屋子，坐在桌前，掏出储物空间里的小说，边读边等。新上市的糟粕小说，上次那本师姐妹小说的续篇。

　　看着书里那些满溢着强烈情感的文字，想见到大师姐的心情愈加迫切。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 100.炉鼎是怎样炼成的

　　忘忧林，上层甲板。

　　夜长明在长方形矮桌边煮酒。冬季天寒，气温极低，冷酒喝起来不舒服，用一只专门的子母壶暖酒可提升口感。

　　母壶在下方，先往里面装满水，再把酒倒进子壶里，放在烧炭的炉上煮热，等客人来到刚好能喝上一口热酒。

　　影子交给她的合欢散和酒杯摆在一起。

　　这瓶药和酒一样，给摄入者带来短暂的快乐，快乐过后是更强烈的空虚。永远短暂的快乐总比什么都没有更好，人生中第一次用合欢散，总得面对自己不讨厌的人。

　　那个人不会是魔教少主，绝对不会。

　　虽说炉鼎服下合欢散双修，对修为增进事半功倍，但太过激烈对身体不好，合欢散又是比较邪门的丹药，几经思考，最终只给自己的酒杯下药。

　　淡粉色的粉末在滚烫的酒液里融化，荡漾的液体倒映着一张紧绷的冷淡脸。

　　“怎么，不高兴？”

　　对面的棕发女子解下面纱，用两根手指夹起一只青铜酒樽。

　　“好酒。极东的忘愁，年份起码五十年，平常不见你拿来招待我，今儿个竟然舍得，太偏心了。”

　　“喜欢就多喝点，别总是叽叽喳喳的。”

　　夜长明小口抿酒，心神不宁，时不时看向颜色灰暗的夜幕，忐忑的情绪像杯子里摇晃的酒，久久不能平静。

　　她担心应无忧不来，又担心自己贸然迈出这么大一步，对今后的生活造成影响。安于现状多年，想象不到改变之后的未来。

　　在所谓的舒适区里待得太久，想跳出去很难。

　　“你的小修士很准时嘛。箘IG〇亦b泣肆五九si⑼把”

　　元遥指向右边。应无忧身着白衣，飞行时如同一道孤寂的白色流星。流星平稳落下，站在甲板边缘，及腰的白色长发在寒风里乱舞。

　　脸逆着光，身体被一层皎洁的光晕环绕，湛蓝的眼眸平静清澈，如同秋天的池水，美得有些不真实。

　　她看了很长时间，直到手中的酒樽歪斜，冷掉的酒洒在衣袖，带走一些体温，手背冰冷。

　　“应姑娘果然是个守信的人。”

　　夜长明放下酒樽，轻轻挥动袖口，浸湿衣料的酒渍顷刻消失，不留痕迹，之后又把空掉的酒樽倒满新酒。

　　不知是不是出现了错觉，她觉得应无忧今晚特别明艳动人。回过神来，放有合欢散的酒已经下肚。

　　柔和的热意从喉咙和胃部产生，向身体各处逸散。酒液驱散寒意，身旁暖炉的火似乎变得旺盛了些，里面的木炭烧得噼啪作响，溅起金色火星。

　　应无忧一路飞来，出门匆忙，忘记佩戴师尊送给她的暖玉，差点被冻成冰雕。等寒冷渗透身体，才记起那东西洗澡时放在房间抽屉。

　　桌上的热酒和暖炉具有莫大的吸引力。刚跳下飞剑，她立刻挪动僵硬的身体来到炉边，伸出一双快僵硬的手。

　　“得救了……”

　　若非运功抵挡，寻常人不一定能遭得住。

　　说话时唇齿打颤，舌头差点伸不直，眼睛时不时盯着桌上冒热气的酒壶。

　　“夜掌柜……我能先来杯酒吗？感觉我快要……快要冻晕了。”

　　“这壶酒是专程为你煮的，想喝几杯都随意。”

　　“是吗？谢谢，这天气没有酒可怎么活。”

　　应无忧絮絮叨叨一阵，抱怨今天天气恶劣，拿起离自己最短距离的酒樽，看见里面倒满热酒，满心愉悦。蒸腾的热气挟着扑鼻酒香，浓郁的气息诱使她一口饮下。

　　“真是好酒。没想到夜掌柜也喜欢这种极东的烈酒，师尊总嫌它口感太炽烈，不愿多喝，我倒觉得不错。”

　　夜长明和元遥对视，彼此无言。

　　那只酒杯里还有合欢散残留，夜长明撒进去大半瓶，自己只喝了一小口，除开洒在衣袖的，剩下都进了应无忧肚子里。

　　无心给人服药，对方却自己喝了，这就是命运的安排吗？

　　“应姑娘。”

　　“夜掌柜的表情为何这般严肃？”

　　不仅严肃，简直如临大敌。

　　“你方才喝的那杯酒是我的。”

　鸸⊙VIII舞玲酒删锍韭逡　“无妨，间接接吻又不会怎么样，我在无相门里经常和师尊同饮一杯，同吃一碗。”

　　“不是这个问题。”

　　看了看酒樽，又看见元遥幸灾乐祸的表情，夜长明更加坚定要坦白的想法。不明不白地给人下药不符合她还算磊落的作风。

　　“我给自己的酒下了合欢散。”

　　“合欢散？等下，你说的不会是合欢宗炼制的那个合欢散吧？”

　　说到合欢散，应无忧只能想到合欢宗。

　　元遥忍不住插嘴到：“你看夜掌柜那死灰一样的表情，根本不用过多猜测。普天之下，有资格称为合欢散的丹药，恐怕也只有合欢宗的那一种。”

　　气氛在一瞬间变得尴尬。

　　应无忧对酒里有合欢散的事持正常态度，炉鼎本来就是用合欢散喂出来的。就好比神枪手要多喂子弹，好的炉鼎需要不停服用合欢散。

　　就算今晚不用，以后也必须要用。

　　“无妨，迟早要走到这一步。既然要追求刺激，为何不用完一整瓶合欢散？”

　　明知道自己的行为无异于玩火，应无忧还是忍不住。修仙者的冒险精神在她身上得到过分体现，别人都在苟命，只有她经常不把自己的命当一回事。

　　“当真？”

　　夜长明眼神变了。

　　合欢宗炼药师刚推出的强效版，寻常修士服用四分之一瓶就有些受不了，她修为高一些，也只敢用半瓶。

　　应无忧区区炼气圆满，竟敢用一整瓶，简直闻所未闻。

　　“我怕你死在床上。众所周知，合欢散是个邪药，除了合欢宗的修士，没人敢把它当饭吃。上一个敢在炼气期服用整瓶合欢裠尹鸸澪 氵尔林 - 祁斯吧散的炼气期修士，还是我给她办的后事。你的身体远不如她，别妄想一些不切实际的。”

　靈梦亻尔另⑧〪⑸零酒叄锍韭 〔　追求刺激的提议被严厉驳回，之后夜长明再也没提合欢散的事，甚至把那只酒杯用法力捏碎成金属渣，撒到湖水里。

　　时间越晚，天气也变得更差，谈话的场所从甲板换到室内。夜长明从柜子里拿出一把黑色的七弦琴，放在空置的琴台上。

　　“时间尚早，先听我抚琴一曲。”

　　国庆节要到了，求点票~

　　更新还是会保持的，虽然更新字数不多，但胜在慢工出细活，质量有保障。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 101.夜掌柜，你也靈夢呜引崎ba⒏零（七）陸⑴不想……

　　弹奏七弦琴是夜长明为数不多的爱好之一。

　　在双修之前抚琴已经成为她的习惯，雷打不动，除非手边没有琴。游戏剧情里，夜长明第一次和应无忧双修时，恰好购得一把极西工匠亲手制作的七弦琴。

　　无边无际的大漠，四周寂寥无人，仅有一盏忽明忽暗的油灯和火堆照明，连月光也被云层遮住。她铺好半旧的毯子，将那把琴放上简陋的琴架，轻抚丝弦。

　　那张动态CG特别美，也正是那一段剧情，把夜长明这个角色烙在应无忧心里，以至于其他角色都要逊色三分。

　　虽然忘忧林里的豪华卧室意境不如西北大漠，不同的环境意境不同，只要人还是那个人，场景也并不是那么重要。

　　元遥难得没有滔滔不绝，在矮桌边安静品酒。夜长明盘腿坐下，反复擦拭和调整琴弦，用修长的手指拨弄。

　　“我会的曲目不多，今晚只奏一曲。曲谱是一位极北的修士朋友所赠，名为《化羽》。我琴技一般，你们就凑合着听。”

　　这是自谦的说法。

　　夜长明从小跟着母亲一起学琴，水平胜过望天城那几位叫得上名号的琴师，但本人实在低调，从不在人前显露，故而无人知晓真实水平。

　　满身灵石味的生意人形象很难跟抚琴的风雅之人联系起来。正因为反差强烈，体验起来才更有滋味。

　　盯着那双在不久的将来会跟自己融为一体，骨节分明的手，应无忧控制不住遐思的冲动。指尖轻抚琴弦，琴音入耳，她当即身体一麻，温暖的电流从脊背中心诞生，沿着筋脉迅速前进，脚趾微微蜷曲。

　　铜香炉里燃着元遥从沙域带来的香薰片，香味清淡，像躲藏在云下的月轮，时隐时现，又像拂面的和风，总在不经意间轻抚身体。

　　曲子的前奏部分音调和缓，鲜有起伏，听着便有些头脑昏沉。领口处逐渐燥热，应无忧轻轻扯弄，让积累的热意从缝隙间散去。

　　狐裘披风早已解开，扔在一旁。炉火显得多余，刚才那杯热酒下肚，身子早就暖和起来了，应无忧往远处挪动，离热源越来越远。

　　演奏行进到中间部分，终于脱离前段的平淡，风格一转，节奏变得明快，宛如被困在牢笼里的幼鸟挣脱锁链，扇动羽翼，急切地冲向窗外，奔赴凌驾万物之上的九重高天。

　　弹奏变得密集，如同鸣金擂鼓。起初曲调像爱人的耳鬓厮磨，温柔缱绻的呢喃软语，轻柔缠绕耳根和脖颈，现在变成热情的拥抱，肆意的亲吻。

　　“……”

　　应无忧的身子越发燥热，嘴里呼出滚烫酒气，不断重复拉扯衣领的动作。

　　这首曲子听曲名只觉平淡无奇，不曾想竟能勾人产生晴域，使得春心荡漾，浮想联翩。冷却的茶水一杯接一杯灌下，怎么都浇熄不了丹田内涌动的火焰。

　　夜长明的手指在琴弦上翻飞，那动作流畅轻盈，优美的琴声令华丽的房间黯然失色。仿佛整个忘忧林都褪去色彩，只剩黑白和灰三种，唯有她和手里七弦琴没有褪色。

　　听到这里，她明白这首曲子绝非文人墨客们喜爱的清雅之曲，看似纯洁，越往后听越不对劲。

　　合欢宗里举办的大型双修集会，也常会选出一位或多位琴技高超的修士坐在高处抚琴，弹奏足以勾起其他人星域的曲目。

　　这首《化羽》在游戏里是极品级别的任务道具，把一堆曲谱残篇合成，最后拿到忘忧林找夜长明，可换取一次双修集会，收获一段香艳的R18剧情。

　　原来如此。

　　又是一段差点遗忘的剧情，现在醒过来狠狠把她创飞。

　　演奏至曲目尾声，曲调激昂中带着飘逸，被困的飞鸟终于冲破最后一层阻碍，无拘无束，与暗淡的过往彻底道别，重获新生。

　　鸟类疾飞，也可理解成双修到最愉悦之处的悟道。

　　一曲终了，应无忧热汗淋漓，衣领已经彻底沦陷，几滴温暖的汗珠顺着脖颈滑到事业线里，把亵衣里里外外湿透。

　　合欢散的功效被琴音逐渐勾起，循序渐进，在听曲的过程中融进血液，事先铺垫一层浅浅的愉悦，着实高明。

　　夜长明也收到合欢散影响，脸色红润，额头渗出一层薄汗。

　　“不愧是夜掌柜，竟有这般过人的技艺，让我这个蛮荒之人长见识了。”

　　一阵聒噪的掌声将琴音营造的暧昧氛围打破，唯独没服用合欢散的元遥不受影响，还有闲情逸致鼓掌。

　　在接下来要做的事情里，她显得很多余。双修不包括第三人，既然无意打扰，不如早点去忘忧林其他地方发掘商机。

　　“接下来的时间就留给二位，这瓶药能在合欢散的基础上提升双修体验，你们可根据需求使用。放心，没有副作用。”

　　元遥留下两指粗细的透明药瓶，末了，还不忘群撩镏零侕弍 衤三肆芭玐司 〞介绍一番用法。

　　“从较狭窄的双修之处使用效果最佳。”

　　话音刚落人便从房间的天窗飞出，去得潇洒。冷风从天窗吹来，应无忧浑身发烫，一点感觉也没有。

　　她意识到一件事。

　　“今晚的澡白洗了。”

　　“用法术清理身体也一样。”

　　夜长明收好七弦琴，走到床榻边，脱去鞋袜躺下，表情慵懒。慵懒也是掩饰，合欢散效果太强，任何抵抗都是徒劳。

　　血色的眼眸被水雾蒙住，荡起一圈圈饱含晴域的波纹。

　　“应姑娘，你还有后悔的机会。若实在不想委身于我，趁现在拒绝还来得及。我不喜欢强迫别人，也不希望应姑娘是因为合欢散的药效才想跟我双修……”

　　她们之间还有几米距离，不远也不近。合欢散没彻底发作，应无忧想逃随时能做到。

　　“你也太小瞧我了。”

　　应无忧不会逃走。她等这一天等得太久，恢复上辈子记忆的那天就在等，岂有把好机会拱手让人的道理？

　　“夜掌柜，因为你的失误，让我喝下了合欢散，你应该知道，服下合欢散的炉鼎得不到双修的滋润，会对灵根和筋脉造成严重损伤。”

　　她向前迈一大步。

　　“你也不想害我受伤吧？”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 1鳍冷⒏物师⑥芭琦T⑦裙02.掌法·水中月

　　很怪异的句式，听起来有种胁迫感。

　　夜长明不允许自己受制于位阶低的修士，忘忧林毕竟是她的地盘，她必须占据绝对的主导权。

　　“应姑娘口吻我很不喜欢。”

　　画舫的主人轻易地被激怒，用高级防御阵法封锁房间，切断最后一条退路。法阵可抵挡元婴期修士全力一击，以应无忧的实力撼动不了一分。

　　犹豫在胁迫面前苍白软弱，合欢散给身体带来独特的躁狂，彻底撕去文明的最后一丝遮蔽。无论境界，身份和地位，在双修的欲望面前人人平等。

　　应无忧被她抓住一只衣袖，顺势向后拉扯。身体受到惯性影响，失去稳定，直接倒在床上，看上去就像x求不满，恨不得马上双修的合欢宗女修。

　　“你已经没有机会了。”

　　黑色衣袍在眼前晃动，灯火被强烈的气流吹得左右摇曳，随后熄灭。偌大的房间能见度一下子降到最低，连物品轮廓都不甚真切。

　　微弱的月光穿过窗户，成为房间里仅有的光源。耳边传来一些布料摩擦的沙沙声，大概是解开腰带，用力把衣袍甩出去的声音。

　　夜长明今晚特别主动，那句话巧妙地戳中她的软肋，激发一种与生俱来的支配欲和征服欲——想要把妄图在眼前嚣张的少女摁住，再用实力狠狠教训，让她明白修仙界的原则。

　　两只手腕遭到钳制，用了三四分力，比沈夕白的动作还强硬一点，充满上位者对下位者的俯视。倒不是蔑视或轻视，她站在高处习惯了，适应不了弱势角色。

　　这也是应无忧故意出言激怒的原因所在。犹豫只会影响解开腰带的速度，愤怒会确保双修畅通无阻。

　　“应姑娘，你喜欢哪种方式？”

　　略微沙哑的声音和酒气一起扑向耳朵和侧颈，带来一点痒麻。

　　“趴着还是躺着？你身体不好，天气冷，站着双修恐怕不会舒服。我不希望你以后回想起跟我一夜春宵，是在劳累和痛苦中度过。”

　　“只有孩童才做选择，我今年刚好成年，想全都要。”

　　“直率的回答，我喜欢。”

　　在黑暗中，夜长明翻了个身，先松开应无忧的手腕，再引着一只来到自己身后，碰到打结的带子。

　　“解开。”

　　“夜掌柜真是迫不及待。”

　　这根打结的带子是横亘在礼貌相待和双修中间最后的防线，游戏剧情里，夜长明也曾主动要求应无忧解开它。

　　解开亵衣带子是很有仪式感的做法，适用于注重细节的女人。

　　凭着感觉找到活结最关键的一条带子，往后轻轻拉扯。紧绷的丝绸松开，顺着夜长明的身体曲线滑落。下半部分中空，省去她解除武装的步骤。

　　应无忧身上的无意义布料也用相同的“仪式感行为”解除，整个过程缓慢得像时间静止。

　　没有阻隔的身体在锦被里相贴，这种感觉很奇妙。接下来的步骤应无忧了然于心，躺在旁边的画舫之主却一反常态，没有主动展开攻势，处于观望阶段。

　　丹田里的邪火被合欢散催动，烧得比往常厉害。应无忧用两个膝盖夹住夜长明的手，将它向自己的不可名状牵引。

　　“不知道接下来做什么？”

　　“我是一舫之主，对双修之道有过涉猎，怎会一无所知？”

　　理论知识极其丰富，还差充足的实践。

　　夜长明顺势将手平移到它最该去的地方，扼住今晚的关键点。这一要点能让应无忧感到愉悦，充分享受合欢散带来的效果。

　　外在功法修炼有好几种，刀法，剑法，步法，身法和掌法，她专修掌法，区区双修根本难不倒她。女性之间的双修主要考验的就是掌法，这次是专业对口，扬长避短。

　　“嗯……夜掌柜的掌法……不错……”

　　合欢散在刚才的抚琴演奏中渗入血液和筋脉，无需提早铺垫，进行额外的舒缓步骤，直接进入主题也无妨。

　　壶中天的通路在丹药生效的过程中自行变得开阔，不见任何阻碍。

　　但这一招不是壶中问天地，是比壶中问天地更高级别的水中月。用充满技巧的掌法击打水面，将一层浅浅的水托举，倒映出上方景色，方为成功。

　　两人在黑暗中切磋功法，你来我往，乐此不疲。夜长明为进攻方，应无忧持续防守。两人的身体贴得非常近，近到变成负距离接触。

　　“……”

　　夜长明沉默着，不断击出极具力道的掌风。应无忧先是将双臂和双腿缠上她的身体，时间一久，这样的防守方式有些腻味，换成双膝压着床榻，上半身伏低的方式继续防守。

　　交流还是少得可怜，只听得见夜长明运功挥掌时急促的呼吸声，接着是应无忧防守发出的轻细闷哼。

　　练习功法需要不断活动身体，一来二去，两人身体都渗出热汗。

　　合欢散是诱使身体亢奋的丹药，如此切磋许久，也不见身体疲惫。沉默像吞吃耐力的凶兽，应无忧有些耐不住，将搂着对方后颈的右臂移开，改成轻抚背部。

　　“夜掌柜……”

　　“想说什么就说吧……我听着。”

　　冷淡的声音终于沾上一丝温度。

　　天上的乌云被风吹散了些，应无忧的眼睛也慢慢适应黑暗，看得清夜长明的脸。

　　表情迷茫又伤感，眼神有些空洞。

　　“你在为何事烦恼？”

　　“我也不知道。”

　　烦恼的事情太多，不懂从何说起。

　　应无忧坐起身，温柔抚摸她的脸颊。从前只敢远观，不能近身接触，如今能肆无忌惮地做些亲密举动，自然要不留遗憾。

　　“一年多前，我在忘忧林第一次见到你，也是一模一样的表情。”

　　“是吗？”

　　“当时就夜掌柜随时都会情绪崩溃，产生自我毁灭的倾向，或是自我放逐，堕入黑暗。”

　　“元遥和你说的话七八成相似。她说我快要坏掉了，再这样下去迟早会出问题。”

　　夜长明任她抚摸脸颊，放轻施展掌法的力道，有一点想敞开心扉的意思。

　　“夜掌柜有想倾诉的话，不妨都告诉我。今夜的事不会有第三人知道，我保证。”

　　开导主要女性角色是双修的重要环节，对好感度加成至关重要。

　　好感度已经不重要了，应无忧只想救赎她。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 103.突破境界的妙法

　　“应姑娘，我可以信你吗？”

　　夜长明的声音轻得像飘荡的羽毛，似真似幻，空灵飘忽。

　　合欢散对她影响很深，某种程度上瓦解了伪装自我的面具，增强身体各处感官，沉寂的情绪遭到扰动，不得不将其宣泄。

　　攻略角色的关键是让对方敞开心扉，历代出圈的galgame里不乏这样的内容。女性角色们在倾诉和开导中增进感情，产生深厚的羁绊，最后对女主人公暗许芳心。

　　应无忧很愿意成为替对方抚慰心灵的人，身体也可以一起。

　　“夜掌柜的痛苦就让我来背负一半吧。”

　　念着游戏剧情里的台词，应无忧双手捧着夜长明的脸，凝视她失神的双眸。一个蜻蜓点水般的轻吻落在额头，随后是眼睛，鼻尖，最后，也是最能调动晴域的嘴唇。

　　充满细节的撩拨需要主动，相当于教学示范。

　　初次亲吻带着一缕淡淡的酒气，灼热的呼吸让彼此脸颊发烫。大脑眩晕，一度面临缺氧。应无忧吻技不佳，笨拙地配合夜长明的节奏，逐渐变成被动方。

　　沈夕白的吻充满试探，她对双修处在一种好奇，憧憬的阶段，喜欢慢慢探索未知领域，正对应少女的心理状态。

　　而夜长明是阅历丰富的女性，虽然很年轻，却早就磨灭了少女的天真，心思深不见底，难以揣摩。

　　在双修的时候，可见其强烈的侵略性。应无忧被吻得嘴唇发肿，呼吸时断时续，脸颊因为缺氧而涨红。

　　在悟道的瞬间，夜长明似乎看到了漫天星河。

　　“合欢散果然不同凡响……倒是比那手艺活更有实感……”

鸸淋拔洽铃咎伞翏揪峮　　“夜掌柜也会用这样的词语，真少见。”

　　“我倒想多用些粗鄙之语，碍于身份，在人前总得掂量着，着实无趣。”

　　负面情绪随着体内水分一起流失，夜长明难得体会到一次真正的愉悦——身体和心灵双重愉悦。

　　自从接管忘忧林的生意，就过上每日被堆积如山的事务烦扰的生活。其他女孩都在玩乐的年纪，她不仅要学经商，跟三教九流的人打交道，经商之余还得修道。

　　修道是家族的要求，也是保护自己的手段。修炼的过程非常痛苦，也是今晚最想倾诉的内容。

　　她将脸埋进应无忧的颈窝，轻嗅发丝间的香气，指尖在发丝的空隙里穿梭。另一只手继续施掌法，招式从水中月变成翻云覆雨。

　　“应姑娘。”

　　“夜掌柜说什么我都会听。”

　　“那请你先趴着，我想试试姓元的那家伙给的东西。”

　　合欢散是各地都通用的双修丹药，这瓶“极乐散”是只在极西流通的双修专用药，长处见于提高双修效率，在短时间内增加大量修为，跟着重强调提升双修愉悦感的合欢散方向不同。

　　一旦遇上体内灵力充沛的修士，或天生炉鼎，还有可能突破境界。

　　无需任何丹药做辅助，直接突破。

　　“不会是毒药吧？”

　　应无忧不敢完全相信元遥的话。

　　那女人所做的每一件事都和利益相关，在游戏里她会为了突破自己的境界给女主角沈夕白下药，强迫沈夕白和自己疯狂双修一晚。

　　强制剧情虽带感，在这条世界里就是另一回事。

　　“不是毒药。”

　　夜长明拧掉药瓶盖子，压住应无忧的皮鼓。

　　双修药分为外用和内用两种，这瓶药内外两用，外用效果是内用的两到三倍。喝下和擦在身体外获得的修为差距落差极大。

　　像应无忧这种天生炉鼎体质，最好是擦在两皮鼓中间的地方。

　　“极乐散比你要找的九转炼神丹好用。九转炼神丹固然能助你提升筑基概率，代价是伤害灵根和丹田。我看你灵根和丹田都脆弱，想要劝你放弃，又怕打击你修道的热情。”

　　“这个我当然知道……”

　　作为游戏玩家，应无忧比其他人清楚九转炼神丹的使用代价。晋升难求，以损害身体为代价也是不得已，大不了多吃点天材地宝补一补。

　　“既然知道后果，我就不会让元遥把害人的东西给你。老实跟我双修吧，又能放松身心，还能突破境界。你现在是炼气圆满，还差最关键的临门一脚，不如让我帮你——”

　　只见一记迅猛的掌风吹过，上次被师尊无情攻入的双修法门被洒上一些极乐散。极乐散，药如其名，助修行者尽早攀上极乐高峰，追寻双修的最高境界。

　　液态丹药一接触身体立刻被毛孔吸收，连擦掉的时间都不曾预留。被泼洒丹药的地方开始发热，和丹田里的邪火相互呼应。

　　接着，腰部之下的弱点再度遭到攻陷。

　　“你和师尊……喜欢的地方都一样……”

　　谁能想到夜掌柜也对钢蛟感兴趣呢？除了看过CG和剧情的玩家，其他人眼里她都是个一本正经的生意人和修行者。

　　“原来萧长老也和你发生过关系，似乎是件很不得了的事。_午_盈漆爸拔陵祁⒍尹零;夢”

　　灼热的呼吸落下，掌风劈下的速度宛如千军万马奔腾。应无忧背对着她，双手抠住身下床单，感受水分挥发，挥9灵.猛疤 删溜疚淋[（%七）jiu洽芭洒汗水的美好。

　　这还不够，切磋力道太小。

　　合欢散和极乐散的药力让她有些飘飘然，忘记自己的身份和处境。

　　“夜掌柜……这次的力道好像不太行啊。就这样也想开画舫……嗯……”

　　壶中天瞬间沦陷。

　　攻陷它的是一把文人雅士用的普通折扇，扇面和扇骨光滑冰凉。它身上没有一丝灵力流动，有灵力流动的折扇扇面锋利，极易划伤脆弱的表皮。

　　“你今晚话很多，许是体力消耗得还不够。罢了，我会助你一臂之力，踏进筑基期的门槛。你只需要安静一些听我讲述，不要继续合上膝盖。”

　　在一种相当只可意会，不可言传的氛围里，夜长明第一次向别人诉说困扰她的梦魇。

　　应无忧咬住被子，发出“嗯嗯”的声音回答她。激将的目的达到，接下来就是坐收渔翁之利的时候。

　　“所有人都以为我是修仙天才，谁能想到，我最初也不过是一个五灵根的废物？”

　　夜长明在身后发出一阵悠长的叹息。

　　（ps：本章被ban过）



第一卷 病弱恶役大师姐 : 104.无相门第一重女

　　这段人物背景故事也是应无忧熟知的内容，来自人物资料卡片里的人物密录板块。

　　文案用只言片语带过角色心酸的过往，交代她形成如今性格的原因，没看过剧情感触不会太深，那些文字就只是干涩的文字。

　　资料卡的内容和本人亲口讲述的感觉不一样，意味着她们正逐渐脱离客人和老板的关系。

　　“五灵根，夜家长字辈的子孙里只有我一个是，其他兄弟姐妹最差都是三灵根。最受父亲器重的六哥是稀有天灵根，得到最多资源倾斜。家族里没有亲情可言，灵根资质跟待遇直接挂钩。

　　记事起，我听得最多的一句话是‘不要问家族能给你带来什么，要问你能给家族创造多少价值’。

　　我痛恨这样的家族，痛恨它带给我的束缚，却因为某些原因不得不继续当囚笼里的困兽，过上一切都被人安排好的生活。”

　　夜长明用最平静的语气揭露家族光鲜亮丽的表面下深邃的黑暗。

　　那座华丽的宅邸像一潭永远看不见底的黑水，光线照不进去，黑水散发出的腐朽气息甚至会逐渐污染周边的人。

　　每个人都身不由己，每个人都过着仰人鼻息的生活。

　　沈夕白也出身于凡人峮气贰珊〴邻师酒VII伞泗　〳世界的高门大户，在富贵家庭出生的人多少有这方面烦恼，只不过夜长明烦恼的事情更残酷。

　　听着她的讲述，应无忧很想给一个温暖的拥抱，用宽阔的事业线容纳她，可惜被摁着身体起不来，只有承受掌法的份。

　　“夜掌柜……这是我能听的故事吗？”

　　“我们家族的特色不算什么秘密，只有我的心里话是。我相信你不会跟向其他人透露，能被我信赖，并且带到卧室双修的女人，你是唯一一个。”

　　平静的湖面被强风吹动，画舫随波摇曳。应无忧的身体宛如被水流托举的轻舟，时而左右晃动，时而前后，没有止歇。

　　在耳边讲述的声音忽远忽近，最后渐渐听不清了，只记得夜长明恶狠狠地说想要将一切毁掉。

　　彻底毁掉。

　　她毁掉糟糕的生活之前，首先要被摧毁的是两人份的理智。低下头，应无忧瞥见床单出现大量不干燥区域。

　　视线在一次次论道切磋中变得模糊，修为进度和灌进灵力一起暴涨。

　　最后，她缩在夜长明的怀里，一口咬上肩膀。

　　“唔嗯——”

　　思绪飞得比九重天还高。身体里全部的力气被抽离，顺带吐出一大口浑浊的血。吐血必然伴随晕倒，还没来得及发表评价，应无忧已经彻底晕过去了。

　　“可惜。”

　　夜长明用手帕替她擦去污血和汗渍，捋开遮住眼睛的额发。

　　“不能亲眼见证修为突破到筑基的瞬间，实在有些遗憾。”

　　床榻边光华流转，柔和的金色暖光从应无忧的丹田外溢，包裹全身。藏在虚弱躯壳下的筋脉得到延展，即使不多，它们也绝不放过吸收灵力的机会。

　　胸前和背后的箭伤遭到撕裂，境界突破产生巨大的灵力波动连缠好的绷带都一起震碎。无数飞散的灵力化作光点，像萤火虫似的在应无忧身边徘徊。

　　这一幕很新奇，夜长明从来没见过。古书有云，修仙者突破时恰逢周围有天地灵气，灵气受到吸引，自行涌入。

　　这是无数修仙者突破境界时非要寻觅一个充满天地灵气的场所的原因， 有天地灵气可事半功倍。

　　应无忧的身体装不下太多，眼见她嘴角和伤口不断涌血，强行为之不利于恢复，夜长明只好把手再次探向壶中天，将多余的灵力渡到自己体内，替她分担。

　　被炉鼎转化过的灵力更加精纯，喉咙里差点要发出愉悦的低吟麇（五）yi'  V[II;岜扒溜鳍柳1。

　　“到底是谁替谁分担一半？应姑娘，真的好逊。”

　　想起那句颇有意思的漂亮话，夜长明忍不住勾了勾嘴角。

　　连她自己都没发现，刚才竟然笑了。那笑容转瞬即逝，不曾留下痕迹，无从找寻。

　　……

　　沈夕白在应无忧的房间里一等就是一整晚。小说从第一章看到最后一章，从天色昏暗看到天色变亮，房间门始终没打开过。

　　暖炉里的炭火烧完好几次，每隔一段时间就得更换新的，让室内保持温暖。热茶前前后后煮热十几轮，因为天气太冷，最后都进了她肚子里。

　　“大师姐不会又离家出走吧？”

　　打了几个哈欠，合上书，沈夕白疲惫不堪，伏在桌上，神情有些忧伤。

　　她只是想随时能见到大师姐，想尽可能待在离她更近的地方，想告诉她自己准备要突破到筑基期，最近很努力地练习功法。

　　《无相剑骨》和《掩日剑诀》越来越熟练，一些曾经欺负她的同门也开始露出敬畏的眼神，不敢来犯，除了崇涧峰的弟子偶尔和她产生冲突。

　　“为什么大师姐总是不能多看我一眼？是不是我哪里做得不够好？”

　　少女比小说里的女主角还要迷茫。

　　女主角也一直苦于不能向自己敬爱的师姐袒露心声，她是个货真价实的沉重系女主角，感情纤细且丰富，容易让人在精神上感到沉重和负担，具有过分强烈的自省和卑微感。

　　沈夕白经常有错觉，她和手里这本小说里的女主角就是同一个人。不论角色定位还是身份，甚至剧情发展，人生经历都基本相似。

　　越看越觉得胸口发闷，苦茶入喉心作痛。撑着沉重的眼皮又等了一会儿，她终究是没顶住汹涌的困倦感，趴在桌上睡着了。

　　茶壶里泡的浓茶对提神效果甚微，她已经连续几天没睡好，夜里翻来覆去地想事情，白天拼命修炼，疲惫累积到一定程度，导致现在的局面。

　　“为什么我想留住的人最后都会离开？”

　　伸手想抓住吊灯的光芒，似乎灯光都变得黯淡几分。

　　“是不是我练功练得还不够勤？”

　　沈夕白试图抓住挂在墙上的剑，到门外再练几小时，却发现身体使不上力气，银蓝色的剑鞘出现重影，离她越来越远。

　　她太困了。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　她想好好睡一觉。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 105.我什么都会做的

　　应无忧一觉睡到上午。

　　经过两种双修名药和一整晚的折腾，她同样是疲惫不堪，服下大量补充体能的丹药，才勉强能下床走路。

　　两条腿和腰部非常酸痛，仿佛它们不是自己身体的一部分。有些地方的皮肤肿得厉害，走一步疼一次。

　　“战况激烈……”

　　她伸手揉了揉发麻的皮鼓。

　　夜长明不在房间，只留下一张信纸。

　　【取血之事我已办妥，不会危及你的身体。若是让元遥本人来取，不知会做出怎样出格的事。你所求法器放在桌上，九转炼神丹的丹方对你已经无用，我将它换成别的丹药，和法器一并交给你。】

　　信纸旁边有个常见的长方形盒，里面放着折叠好的捕鳞蓑。捕鳞蓑外形普通，质地轻薄，宛如极西舞女经常穿戴的浅灰色薄纱，拿在手里没有重量。

　　把它披在身上，身体会立刻变透明，效果等同各种奇幻小说里的隐身斗篷，在猎杀妖兽和偷袭敌人两方面有奇效，也适合躲避追踪自己的敌人。

　　这么好的宝物，就连元遥这样手眼通天的奸商手里也只有一件。

　　应无忧走到房间墙角，那里摆着块两米高的落地镜，专门用于整理仪容。此刻镜面里只映出她身后空荡荡的地板，靠墙的书架，以及桌椅的一角。

　　“这次赚大发了。”

　　有捕鳞蓑坐镇，沈夕白肯定能在门派大比里夺得名次。不求能夺得第一，进入前三应该问题不大。

　　她有顽强的意志和钻研精神，今后会成为猎杀妖兽的一把好手。在原剧情里，沈夕白前期没有遇到各种机缘，在门派大比里混得很惨，之后又丹田破碎，灵根几乎损毁的惨剧，一度想放弃修仙下山回家。

　　师尊在她身边不离不弃，想方设法找到合适的丹药和天材地宝，才帮她慢慢修复，两人也产生了不一样的羁绊，种下情根。

　　这条世界线的沈夕白没那么惨，一切都在顺利进行。有法器，丹药机缘在背后扶持，成为修仙界新秀是早晚的事。

　　脱下捕鳞蓑，应无忧发现手腕上多了一道伤口。伤口被划得很细，没有伤及重要血管。

　　夜长明在某些方面很温柔，尽管外在表现得很不近人情，像个冷漠无情，麻木不仁的富家子弟，内心确实是柔软的。

　　应无忧也在桌上留书一封，只写了“多谢款待”一句。多余的话无需再说，她肯定都明白。

　　“得赶紧回无相，免得让师妹担心。”

　　身体还没彻底恢复，脚步虚浮，继续在画舫休息不妥，离开无相门的时间越长，解释起来越麻烦。

　　驾驭飞剑回到真言峰，人差点累得晕倒在雪地里。

　　沈夕白没有在院子外面练剑，房间里也没人。迈着摇摇晃晃的步伐走向自己的房间，应无忧推开门，发现师妹倒在地上一动不动。

　　“这……”

　　炼气期修仙者理论上不会休克和猝死，屋内没有打斗痕迹，排除发生凶案的可能性。

　　所以，她大概是在地上睡着了而已。

　　应无忧蹲下身子，摇晃沈夕白的肩膀。人还是热的，但体温不寻常。

　　“师妹？”

　　“师妹，醒醒。”

　　“……”

　　沈夕白在地上翻了个身，感觉头重脚轻。恍惚间，似乎看到了最喜欢的大师姐，伸手去抱。

　　两人一起倒在焐⑴企爸⑧令祁⒍①QU〧N地上。

　　她头脑很不清醒，像是被灌进一大桶浆糊。

　　“大师姐……我会好好练剑……”

　　“我知道。”

　　“我也会听你的，把那几本书都看完……不对，我已经看完了……大师姐，求求你别离开我……我什么都会做的……”

　　“师妹，你可能烧糊涂了，额头烫得厉害。话说，为什么晚上不到床上睡？”

　　“……”

　　看到桌上的糟粕小说，应无忧恍然大悟。沈夕白的人设里有“书痴”tag，还是那种一看就一晚上，废寝忘食的类型。零下十几度天气，在被窝外睡觉不可能不感冒。

　　“你还没晋升到筑基，身体不能像这样随便糟蹋啊。”

　　把人喊醒不现实，干脆先拖到床上帮忙退烧。

　　沈夕白的身体有点沉，压在背后像一座沉重的小山。幸好她是位身材匀称的少女，移动起来相对容易。所幸书桌离床不远，花费时间不到一分钟。沈夕白的房间离这里有一大段路，外面还有超过脚踝厚度的积雪，就近安置省去许多麻烦。

　　“呼……”

　　在床边喘了口气，应无忧马不停蹄地准备退烧丹药和热水，拿出柜子里最厚的两床棉被一起盖上，顺便把自己的暖玉给她戴着，增加木炭干柴，驱赶寒意。

　　没了暖玉，这下又轮到应无忧冷得发抖。

　　“下次再去黑市看看，有没有人卖能给人戴的极品暖玉。”

　　她在壁炉边来回踱步，让身体暖和起来，突然想起储物袋里还有一块中品暖玉，拿来凑合也勉强能熬过去。

　　一位外门女弟子走到门口，敲了几下门。

　　“应师姐，你在屋里吗？”

　　“在，有事吗？”

　　“掌门让我把门派大比的文书拿给你过目，方便的话，师姐先把文书拿走。接下来我还要去崇涧峰，要是送晚了，伏师姐肯定会生气……”

　　“进来吧，门没锁。”

　　听到“崇涧峰”三个字，应无忧眉头一皱。她差点忘记这茬。

　　经常和沈夕白针锋相对的小姑娘正是那边的弟子，门派大比里肯定会遇到，不得不防，这位外门的师妹一看就没少吃苦头。

　　门外走进一位怯生生的淡蓝色短发少女，脸颊和手被冻得发紫，嘴唇青白。

　　这么冷的天气，见习弟子的实力不足以驾驭飞剑在各峰之间送信，只有外门弟子可胜任。送信弟子不会安排太多，通常是一到两名。

　　应无忧记得送信路线，接下来她还有四个地方要去，有点可怜。看法袍的样式，她不是本峰弟子，萧澈不会答应让外门弟子冒着风雪送信。

　　“应师姐，这是给真言峰的文书。”

　　“多谢师妹。”

　　“师姐，我先走了。”

　　外门女弟子看了眼桌上的热茶，又看看壁炉，恋恋不舍地转身。应无忧于心不忍，拉着她衣袖挽留。

　　“外面下着雪，师妹留下来喝杯茶再走吧。”

　　这一幕恰好被睡醒的沈夕白看见。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 106.其他女人比我更重要吗？

　　外门女弟子脸颊发红，犹豫了一会儿才点头坐下。

　　应无忧为她斟满一杯滚烫的红茶，拿出一些在山下点心铺买的茶点。在惬意的环境里，女弟子逐渐卸下防备，享用桌上的东西。

　　这些都是铺垫。

　　送信的弟子相当于门派内的情报员，平日里负责各峰之间的联络，传信令也经由他们传递，在过程中必然知道一些消息。

　　若是从她身上打听到有用的情报，可避免与麻烦人物正面交锋，给沈夕白留点余地多猎杀几个妖兽。这类型门派大比的关键不在于和其他人决胜，只需避其锋芒，低调地采集药草和其他材料，在指定时限之前回到门派营地，等候最终评选。

　　游戏里有相关环节，排名会略微影响接下来的剧情，一些重要事件直接影响游戏结局，玩家必须谨慎选择。

　　最稳的路线是低调行事，当个无情的材料收割机。

　　问题的关键在送信的外门弟子身上。她是个路人角色，连正经名字都没有，只有姓氏。

　　“梁师妹在各峰之间送信，可有听说崇涧峰的队伍从哪条路线出发？”

　　见应无忧还记得自己，她露出受宠若惊的表情。

　　“崇涧峰的话……让我想想。”

　　梁师妹略加思索，摊开一份手绘地图。地图描绘的地方正是这次门派大比的试炼场地——混沌禁地。

　　混沌禁地有八个入口，入口附近能采集到不同材料。其中几个入口通向的路线很危险，有修为高的妖兽盘踞，误入妖兽栖息地的修士容易成为它们攻击的目标。

　　修士之间为争夺资源，或因个人恩怨引诱别人进入陷阱的案例不在少数，门派大比尤其是个铲除异己的好机会。

　　应无忧习惯谨慎行事，步步为营，想在大比开始前做好准备，顺便避开最大的不安定因素，向送信的师妹示好最有效率。

　　“我有一位认识的师姐帮忙策划行进路线，之后还要带队，她说申长老安排队伍从西北出发。那里有一大片密林，容易隐蔽身形。路上到处都有药草和级别不高的妖兽，最容易积累分数。”

　　梁师妹用手在地图的西北角画圈。

　　门派大比的剧情选择和中间的副本都颇有难度，当年应无忧remake了几次才平安过关，过程艰辛。

　　西北边密林路线适合玩家刷材料和道具，材料量非常丰富且难度不高，是新弟子的最佳选择。试炼有境界限制，筑基及以下级别的老弟子可报名，将实力高深者排除在外，以免影响试炼平衡。

　　“以数量取胜，他们是会选路线的。其他路线要么地势险峻，要么路况凶险，到处有凶恶的妖兽埋伏。其他峰的长老为了稳妥起见，估计不会贸然让弟子们尝试其他路线。”

　　剩下七个入口，有五个入口是不宜进入的危险地带，只剩东边的常昼平原和南边迷雾沼泽两条路。

　　梁师妹像是看出应无忧的想法，用手指轻点“常昼平原”四个字。

　　“这条路也被申长老选定了。她会让最精锐的弟子从这里出发，其他几峰的长老担心和她产生冲突，都尽量让弟子们选另外的路线，宁可危险一点。”

　　这件事并非空穴来风。应无忧这些年虽没参加过，各种各样的传闻和其他师兄师姐的吐槽也听了不少。

　　崇涧峰的修炼理念是为达目的不择手段，即使做自己不喜欢的事，违背道德的事，只要结果是想要的，过程如何不重要。

　　那边的师姐妹们会跟自己不喜欢的女人双修，提升修为，甚至不惜成为那些女人的星怒，三观被扭曲得很厉害。

　　扭曲的教育方式，教出来的弟子也不是正常人。

　　“连没什么油水的常昼平原也被他们算计了，估计是想多猎一点高阶的妖兽弄材料，那就只能选这里了。”

　　应无忧指向最冷门，最凶险的一条路——迷雾沼泽。

　　误入其中的弟子很少能平安走出，要么死于在迷雾中筋疲力竭，被幻觉折磨至死，要么死于沼泽下凶残的妖兽之手。

　　话虽如此，最凶险是相对其他路线而言，假如安全的路线里多了一群不怀好意的家伙，比所谓的凶险路线还难走。

　　沼泽深处有座规模不俗的上古时代遗迹，就连掌门和一众长老都不知道有这么个地方。剧情里应无忧跟着一些鬼鬼祟祟的弟子一路深入迷雾，无意间发现那些弟子跟魔教有勾结，意图扰乱门派大比，消耗七大门派有生力量。

　　进入混沌禁地试炼的门派不止无相门，还有另外六大门派。无相门学习另外几大门派，将试炼跟大比结合，也算是与时俱进。

　　到时禁地里一定很混乱，有趣的事层出不穷。

　　禁地里封印着几样不错的东西，应无忧所指的就有一本天阶高级功法，几本地阶高阶功法和几样极品法器。

　　功法和法器越多越好，里面还有一样关键任务道具。这件道具是一把被上古邪气污染的中品神器剑，名叫【贪欲】，属于修仙者使用五个阶段的法宝里最高的一种。

　　法宝级别从低到高排列依次是凡器，法器，灵器，仙器和神器。这把剑看似高大上，实际上对修仙者没什么屁用。

　　带在身边能提升实力，代价是吞噬使用者的灵力，产生大量心魔，污染身心。它对其他人没用，对应无忧来说刚刚好。

　　等邪火侵蚀身体的程度进入中期，产生大量污浊的灵力，贪欲剑会把它们吸收掉，化作力量。普天之下，再没有比这把剑更适合作为本命武器的东西。

　　这迷雾沼泽她非去不可。

　　“多谢梁师妹的情报，接下来的计划制定我已有想法。”

　　应无忧向吃饱喝足的外门弟子作揖，亲自将她送到门口，目送离开。沈夕白在床上睡得迷迷糊糊，听着两人热切交谈，心里很不是滋味。

　　大师姐无论何时都在勾搭别人，夜掌柜肯定是其中之一，还有很多另外的师姐师妹。

　　“难道其他女人比我更重要吗？”

　　她发出直击灵魂的低语，之后又昏睡过去。

　　在这里py一本朋友写的书《见日之光，长毋相忘》

　　【橘子、后宫、仙侠、主攻】

　　【存稿60万字】

　　穿越修仙界，但没有外挂。

　　不过问题不大，王廷曦的实力全靠她自己努力修炼。

　　后来某一次突破王廷曦突然察觉到这个世界竟然在排斥她。

　　二十年来，尝试无数次破局却仍是失败。

　　于是，王廷曦打算换个思路……

　　多年后再回首，王廷曦才发现自己竟然创立了一个无敌宗门，而宗门里的仙子们也是奇奇怪怪，尤其是她们的道心，似乎都能找到一丝某人的影子。



第一卷 病弱恶役大师姐 : 107.岌岌可危的关系

　　两人的关系从那天开始产生了裂缝。

　　或许只是对沈夕白而言。应无忧看起来对感情方面的事态度很无所谓，或者说过于淡薄。她对每个人都温和宽厚，和对待自己的态度并无区别。

　　这种普遍到泛滥的温柔，“大家我都很喜欢”的处事方式，让沈夕白愈发痛苦难忍。

　　她有些厌恶现状。为什么大家都能得到大师姐温柔相待？她在大师姐心中难道不是特别的？

　　疑问和苦闷越积越多，沈夕白开始封闭内心，拒绝和应无忧交流，交流包括谈心和双修两个方面。

　　只要跟应无忧双修，就会忍不住脑补她在夜长明身下发出各种声音，做出下流表情的画面，实在不想折磨脆弱的精神。

　　表面上，她和平时一样按部就班修炼，早上七点起床洗漱，到厨房做好早饭，吃过就马上去传功阁或没人的地方练功。

　　晚上回别院继续读书，安静打坐，两耳不闻窗外事，一心修炼。

　　大师姐在那个不曾露面的夜晚突破至筑基期，这件事成为令人惊叹的奇闻。没有人能想到，身体条件虚弱至此的大师姐竟能熬过突破阶段的痛苦，顺利晋升。

　　在人前，应无忧轻描淡写地说自己没事，身体状况良好，然而每天夜里，晋升带来的灵力溢出，加上陈年旧疾，多种负面buff叠加，导致咳血不止，有时一整盆水都被血染成深红色。

　　沈夕白站在门外很久，她什么都做不到。该送的药一种不少，该做的事她一件不落，照顾周全，但无法替大师姐分担一些身体上的痛苦。

　　就连入梦，大师姐也叫着其他女人的名字，似乎不是九州本地人，听起来像“凯尔希”，不知是何许人也。

　　能让大师姐记住的人肯定很了不起。而她平凡到尘埃里，跟夜掌柜站在一起的资格都没有。

　　“所以大师姐才不喜欢我啊。”

　　她露出凄惨的笑容。

　　小说里的师妹现在跟她一样惨，大家同是天涯沦落人。

　　……

　　时间流逝的速度飞快，转瞬间已经过了三个星期。

　　门派上下严阵以待，紧锣密鼓地为大比做准备。明天就是十二月二十五日，七大门派钦天弟子共同占卜过，并一致认为这天是最适合进行门派大比的吉日。

　　应无忧的身体状况仍不怎么好，筑基期的修为对她来说似乎成了负担。今晚是沈夕白下厨，两人在别院的餐厅里开小灶。

　　两人之间没说几句话，沉默得像两个刚见面的陌生人。

　　“师妹。”

　　“……”

　　“师妹，你最近可是有心事？”

　　迟钝如应无忧，也感觉到她这阵子有些不正常。

　　“没有，大师姐一定是看错了。”

　　沈夕白专心盯着菜板上的鱼，用菜刀刮去鳞片，剔除内脏，一眼都没看向身后的人。

　　她不能看。只要盯着那双湛蓝色的眼睛，思绪就会被带进不可控的领域。

　　“思虑过度会影响境界突破。师妹本该提早达到筑基，现在却迟迟不见动静，我担心有心魔作祟。”

　　拥有隐性暗灵根的修士虽然实力强大，找到合适的修炼方式，修为必然突飞猛进。高修为伴随极高风险——容易产生心魔。

　　古往今来，无数修士因产生心魔误入歧途，暗灵根的占据一大半。

　　几条入魔线里，沈夕白的性格都变得极其暴戾，善良的本性日渐遭到心魔吞噬，残害同门，屠杀凡人，最后变成人人得而诛之的反派。

　　趁现在时机还早，心魔要扼杀在摇篮里。

　　听到“修为”一词，沈夕白脸色阴沉，切鱼的动作变得粗暴迅速。

　　“不劳师姐费心。我会再努力些，争取不在明天的大比里拖真言峰和无相门的后腿。师姐不妨去关心送信的梁师姐，她好像也要参加大比。”

　　“梁师妹？我和她不过是普通交情，平日并无来往，交谈的目的是获取情报。她在别处总受人轻视，只有我以正常人的态度待她。”

　　沈夕白难不成还吃梁师妹的醋？

　　结合人设资料和游玩体验，她确实是个很容易胡思乱想的女孩子，在游戏剧情里看到师尊和卫师叔多聊几句，当天晚上就往饭菜里倒醋，表达强烈的不满之情。

　　“师姐，我……觉得梁师姐有问题。前天晚上，我御剑飞行经过崇涧峰，看到她跟姓伏的在小树林里双修，一边搞一边密谋。”

　　“说说你的想法。”

　　应无忧拿起一根胡萝卜，清洗干净，用刀削去表皮，减轻部分工作量。

　　“梁师姐有意引导你，试图影响你对路线的策划，到时安排真言峰的弟子走一条危险的路。弟子人数折损过多，过错都会推到你身上，你会被掌门和各峰长老责难。”

　　事情后果很严重，细思恐极。

　　菜刀高举，落下。

　　“啪——”

　　鱼头被一刀剁掉，飞到旁边，溅起一行血珠。厨房里的腥味更重了。

　　沈夕白脸上沾着血液，手握利器的样子有些狰狞。

　　“你不能再跟她扯上关系。”

　　“我知道。”

　　削皮的沙沙声持续着。

　　“梁师妹的心思不单纯，她来这里找我的第一天就知道。”

　　“那为什么……”

　　“迷雾沼泽有我想要的东西，我必须去。不过你放心，其他弟子会走上一条相对安全的路线，除非他们有别的计划，想探索混沌禁地其他区域和路线。”

　　迷雾沼泽路线是她一个人的旅途，不会把第二个人卷进来。

　　恢复前世记忆的那天起，应无忧就在为门派大比做准备，提前研究地图。无相门绘制的地图不全面，七大门派绘制的版本也都如此。只有把七张地图都集齐，她才有资本做一份完美攻略，找到上古遗迹最准确的位置。

　　两份完整地图的交换筹码是两瓶新鲜血液，元遥长期和她交易。地图则是一份给自己，另一份是沈夕白的。

　　地图绘制还要时间，今晚在忘忧林碰面交货。

　　沈夕白的态度很棘手，应无忧知道自己说服不了她，遂群聊y（六）坝就⒌玐林司玲舞放弃争辩。

　　“我给师妹你安排一条万全的路线。浑水我一个人蹚就够了，不能再把你拖下水。”



第一卷 病弱恶役大师姐 : 108.我最讨厌大师姐了

　　“大师姐不怕危险的话，就去吧。”

　　切鱼的节奏重新回归正常。

　　沈夕白用手抹去脸上的鱼血，差点被腥味呛得呼吸阻塞。她头晕目眩，砧板上血淋淋的鱼肉在视野中蠕动，长出无数触手，沿着油渍斑驳的墙面爬来爬去。

　　再回过神来，切片整齐的鱼肉静悄悄地躺在原地，纹丝不动。

　　劝说无益，反正应无忧不会听她的，说再多也是徒劳，对改善紧张的关系只有坏处，说不定会被讨厌。

　　“我不会告诉师尊。”

　　“还是师妹懂我。”

　　应无忧撩起她后面的头发，在脖子上轻轻嗦了一口，留下一小片淡粉色的吻痕。

　　“……”

　　示好似的亲密举动，沈夕白没觉得有多高兴。待体内酥麻的感觉退去，她握紧菜刀继续处理其他肉类，用忙碌的工作塞满空隙。

　　孤寂感无孔不入，印在后颈的轻吻像是蓄意挑逗，勾起几分星域。

　　不行，现在不是动摇的时候。她要让大师姐主动求欢，在将来的某天，趴在自己的床上乞求双修。

　　她真的很想让大师姐沉迷自己的身体。要不要去学一点合欢宗的功法，练就一副后天媚体呢？只要能把大师姐留在身边，违背无相门的规定也没什么好怕的。

　　沈夕白感觉自己快要坏掉了。

　　把切块的食材扔进锅里翻炒，油烟四起，她的眼睛突然泛酸，流下两行清泪。泪珠滴落炒锅之前，用手背迅速抹去。

　　她没有哭。

　　经过两小时忙碌，最后一道菜终于端上桌。今天的晚餐菜式丰盛，五菜一汤，三荤两素，每道菜都是原作游戏里补充灵力和气力的道具。

　　应无忧在旁边疯狂动筷，以横扫千军的势头解决每一道菜，沈夕白则是味同嚼蜡，强迫自己把食物塞进嘴里。

　　结果大部分食物都进了应无忧肚子里，沈夕白只吃半饱。用法术收拾和清理好桌上的碗碟和餐具，她问到：“大师姐今晚要早些休息吗？可以的话，我想和大师姐一起睡。”

　　明知不可能，可悲的侥幸心理却像蠕动的藤蔓，将她紧紧缠绕起来。

　　感受到师妹的殷切期盼，应无忧点点头。

　　“我尽量在午夜回来。这次不会让师妹一个人在房间里等我到天亮，我保证。今晚要办的事关系到门派大比胜负，真言峰绝对会出一个进入前几名的弟子。”

　　她披上常用的狐裘披风，踏剑飞走，留下一抹孤独的残影。残影倒映在沈夕白的青瞳里，身影越来越小，最后消失不见。

　　有件事憋了许久，在师妹面前不敢做，离开房间之后才有余地解决。

　　“噗……”

　　很大的一口血。

　　吐血是件麻烦事，血的颜色越深，证明身体被邪火侵蚀的程度越深。

　　“说起来也有一阵子没双修了，连采集合欢树叶和树汁的事情都没想起来，难怪总感觉身体不舒服。”

　　处理掉胸腔里积蓄的污血，服用几粒逍遥丹调息，身体勉强能维持正常活动，让她飞下山找元遥换取完整的混沌禁地地图。

　　元遥人脉遍布各地，七派六宗里不乏有交情者，用一点小恩小惠收买绘制地图的弟子，想拿到完整版轻而易举。

　　一份完整的地图会标出安全区和危险区，以及最重要的资源区，注明附近有哪几种材料，药草和妖兽，相当于完整游戏攻略。

　　少了探索的乐趣，提高了探索效率。

　　比赛不讲究探索乐趣，注重效率，这份地图最高可卖出一千灵石左右的价格。混沌禁地里随便找几样药草，就能到市面上卖出高价。

　　它们不在别处生长，唯独适应混沌禁地的土壤和气候，舍得花钱买地图的人每年都有。来到应无忧这边，元遥却指定要求她拿血液来换，拒收灵石，理由是“我不缺那几块灵石，想要点有价值的东西”。

　　这次不在忘忧林见面，改在临江湖的湖心茶楼。

　　元遥在二楼包厢里独自斟茶，欣赏雪景。

　　这位打扮奔放的极西女性除了脚上一双防寒靴，其余打扮照旧，跟其他裹着厚重防寒衣物的人格格不入。

　　晋升到筑基期，寒冷的天气对身体影响弱了许多，元遥丝毫不觉得冷。应无忧的特殊体质让她享受不到恒温动物的快乐，该觉得冷还是冷，跟修为无关。

　　她呼出一口温暖的白气，从储物袋拿出两个黑色瓶子。

　　“元姑娘，你要的东西。”

　　“我最喜欢跟应姑娘这样爽快的人打交道。”

　　元遥将肩上的棕色长发向后一甩，打开瓶盖验货，熟悉的血液香气混着茶香飘向脸颊，气息比上次那一批更浓烈。

　　验明货物真伪，她把拿来交换的地图放上桌。

　　“这是最新版的混沌禁地地图。今年地图卖到一千二灵石一张了，这笔生意你不亏。”

　　“我也没说亏啊。”

　　应无忧摊开两份地图，仔细检查上面的路线，区块和图例。幸好记性不错，记得起当年游戏里做任务拼合的禁地地图。

　　地图绘制得很完美，不见偷工减料的痕迹。

　　拿着它去混沌禁地试炼，差不多等于开卷考试。分数多的药草和材料统一标注在图上，剩下的是自己去捡。

　　“交易愉快。”

　　“应姑娘脸色很差，是不是哪里不舒服？”

　　元遥给空杯子倒上热茶。

　　没听到回答，先看见一大片暗红的血雾洒落茶汤。血丝受热散开，鲜亮的褐色茶汤染上一层衰败的色彩。

　　应无忧伸手想抓住桌子站起来。出门前答应沈夕白，今夜不再独留她一人守着空房，不可背信弃义。

　　“我……我要……回去……回无相门……师妹还在……”

　　“应姑娘，你先别说话了。我马上带你去忘忧林，夜掌柜也许有办法帮你。”

　　经典的培元丹塞进嘴里，跟血液的气味一并咽下。邪火烧遍全身，湛蓝的双眸变得血红，皮肤表面浮现若隐若现的血丝。

　　元遥封住几个穴道阻止邪火蔓延，再把应无忧扛起来，飞向不远处的巨大画舫。

　　……

　　沈夕白没能等来她的大师姐，彻夜难眠，眼泪浸湿枕巾，渗进枕头。

　　她似乎被大师姐抛下了。

　　“我果然……最讨厌大师姐了。”



第二卷 前路未明 : 1.不双修就会死

　　应无忧梦到被沈夕白厌恶，梦到她在耳边说“我讨厌大师姐”，吓得惊出一身冷汗。

　　被传说中的女主角讨厌可不得了，那是要走进Be结局的前兆。

　　身体突然弹坐起来，冷汗不停流淌。用手背反复擦拭，发现怎么都擦不干。在流淌的似乎不只有汗液，还有别的。

　　只可意会，不可言传。

　　窗外天色刚蒙蒙亮，所在之处传来轻微摇曳感。角落里摆放的铜香炉烟雾袅袅，躺在身旁的女子翻过身，将她搂住。

　　“你还能再睡一会儿。”

　　夜长明的声音极尽慵懒，透着浓厚的困意。

　　“夜掌柜……我怎么在你房间里？”

　　昨天晚些时候在湖心亭验货，接着好像晕倒在地上。之后有大片意识空白期，再醒来就发现自己身上什么都没穿，躺在忘忧林的房间里。

　　“我们是不是又那个了？”

　　“你的身体状况再不双修可能会丹田枯竭而死，我是在救你。”

　　一块手帕来到面前，轻柔地擦去脸上的汗水。应无忧闭上眼睛，在夜长明忙碌的时候整理思绪。干涸的丹田得到补充，重新焕发滋润感。

　　元遥说的“办法”和她猜想的一模一样，双修能轻松解决的事情，就没必要绕大弯子去做别的浪费时间。

　　她的身体越来越依赖双修，已经发展到不双修就会死的地步。

　　“多谢夜掌柜。我现在得回无相门，今天是重要的门派大比，师尊让我和其他几位师兄师姐一起带队，时间紧迫，天一亮他们就要出发。”

　　“先喝口水。”

　　夜长明不做挽留，赤身下床，踩着地毯去桌边倒水。用暖玉温着的开水喝起来刚好，不会太烫也不会太冷。

　　干渴的喉咙得到解救，模糊的大脑逐渐清醒。

　　接着，用清洁法术清理掉身上的污渍，急匆匆地换上衣服，整理发型，把没必要的步骤尽量省去。

　　“身体好些了吗？”

　　“嗯……没什么问题，大概是这个月双修次数太少，没有把该滋补的地方补足，导致灵力跟不上。夜掌柜给我补充的灵力，肯定能撑到结束。”

　　“那我便能放心让你回去了。”

　　两人之间很有默契，也无需过多语言和身体上的纠缠，夜长明只是打着哈欠回到被窝，看着她御剑离开，继续闭眼补觉。

　　一个夜晚不眠不休地帮补充灵力，对方的壶中天和丹田吸取量大得吓人，强大如她也感到乏力，但乏力并快乐。

　　双修的过程是灵力互换的过程，她也在其中多次攀登极乐。

　　看应无忧魂不守舍的样子，心里总是记挂着山上的小师妹，双修时也会说“师妹，对不起，我不是故意不回来”，夜长明竟有些羡慕。

　　她也想成为某个女人的心心念念之人。

　　……

　　应无忧勉强赶在迟到之前出现。要参加门派大比的弟子们已经集结完毕，在惊浪峰峰顶的集会广场等待出发号令。

　　其他带队的师兄师姐已经整理好队伍，顺便连应无忧的队伍也帮忙一起。他们都知道应无忧行事跳脱，在重要集会上迟到是常有的事。

　　她姗姗来迟，在众人略带讶异的目光下归队。

　　“诸位，不好意思，我睡过头。”

　　“你还知道回来。”

　　身后响起一道充满不悦的声音，接着，应无忧的脑袋被狠狠敲打。

　　“不峮棋貳^伞O寺韭妻衫飼要给我在门派大比前一刻掉链子。”

　　“师尊，您老人家可算从北九州回来了。没你在这段日子里，弟子时常觉得寂寞。就算您打我，我也认了。”

　　应无忧对萧澈做出可怜兮兮的表情。她知道萧澈舍不得对自己下狠手，连罚跪都在室内垫着蒲团，迟到的严重性很轻微，顶多训斥几句。

　　出发在即，萧澈果然没有为难她，责备不过是做给其他弟子看的。

　　传令的弟子甩出几张传令符，金黄色符咒迅速升空，像烟火似的在半空中炸开，发出沉闷的“嘭嘭”声。

　　天色还有几分昏暗，符咒产生的绚烂色彩映照着深蓝色天空，宛如节庆时分。

　　数百弟子驾驭飞剑跟随领头的长老冲进风雪里，萧澈和应无忧在队伍末尾说悄悄话。周围风大，彼此之间距离间隔太远，不必担心被人听见。

　　“我不在的这半个月时间，你跟夕白在闹矛盾？”

　　“怎么说呢，我不清楚师妹的想法。可能是昨天晚上答应跟她一起睡，临时有事没能回来，被她给记小本本了吧。”

　　“这年纪的女孩最容易想东想西，你师尊我当年也差不多，总有些青春期的小心思，等再长大些就会好起来。既然心情不好，那就让她先自己呆着，别去打扰。”

　　“我也是这么想。”

　　在处理方式上，师徒俩的想法惊人地一致。

　　关系紧张也不影响接下来的计划，应无忧盘算好等队伍落地扎营，就把事先准备好的地图，捕鳞蓑和一些丹药符箓悄悄塞进沈夕白的怀里。

　　队伍穿过肆虐的风雪，来到一片地势开阔的平原。

　　平原地处九州中心地带，周围的景象很奇特，以平原中央一座山脉为中心，方圆几百里不受季节温度影响，四季如春，景色终年不变，皆是一片死寂和荒芜，犹如无人的戈壁滩。

　　地上的杂草灰黄干涩，枯树的枝丫向上方伸展，犹如垂死之人最后的挣扎。

　　干燥的暖风从远处吹来，外门弟子们纷纷脱下御寒衣物，从储物袋里拿出扎营的工具搭建营地。 精锐弟子先去激活入口，其余人等也都没有闲着，营地内一片忙碌的景象。

　　几十里外是万觉宗的营地，这个门派和无相门关系一般，但没有过节，扎营地点靠得近些无须担心产生矛盾。

　　应无忧不打算在外面支起帐篷过夜。保守的战略是天亮时在禁区内行动，等天色一暗或情况不对就离开，在安全区里休整。

　　解开上古遗迹的禁制要几天时间，平时禁区的入口不开放，需要多人力量合力打开，她只有这一次找寻贪欲剑的机会。

　　趁着试炼还没开始，她悄悄拉扯萧澈的衣袖。

　　“师尊，我要单独行动，带队的任务就交给另外几位师兄师姐，我都跟他们说好了。”



第二卷 前路未明 : 2.一个人的浪漫

　　“单独行动……漆倭〹删令罒〕揪⑦三〇丝宭”

　　萧澈细品这句话背后的含义，心里有些担忧。离群索居的修士势单力薄，这次门派大比有其他六大门派的弟子参与，门派和门派间的关系不如表面那般风平浪静。

　　修仙界的丛林法则和凡人世界相同，弱肉强食，高阶修士视低阶修士为蝼蚁，同阶之间厮杀不断，门派大比是个铲除异己的好机会。

　　她年轻时经历过几次，亲眼看见血流成河，尸横遍野的场景，不想让爱徒为一点材料去冒险。

　　这是萧澈一直以来的私心。

　　前天晚上，掌门叫她到归一殿单独谈话，语重心长地劝了她很久。两人彻夜长谈，话题内容有些沉重。

　　“我知道你很疼爱无忧，不希望她遭遇以前的祸事。这些年你尽心尽力呵护，让她在你的羽翼下顺利长大，可是你想过没有，万一哪天你不在，她遭遇危险，却因为常年被你保护没有反抗之力……”

　　“掌门师兄，我不想让当年的事情重蹈覆辙。我已经失去一个徒弟了，不想再失去第二个。”

　　“你还对应不悔的事情念念不忘？都过去这么多年了，那件事也不能怨你，是她咎由自取，背弃师门，和魔道中人厮混才落得如此下场。”

　　“……”

　　掌门的话不中听，却是事实。

　　四十年前，萧澈在外游历，于北九州的难民堆捡到一个被父母抛弃，之后被其他难民排斥和欺负的少女。

　　她只有十来岁，没读过书，也没有像样的名字，只说自己叫应小五，在家中排行第五。大哥二哥早年离家一去不返，三姐四姐被卖给有钱人家当丫鬟。

　　剩下她和两个弟弟，父母养不了那么多，恰逢战乱年代，食不果腹，就顺势将她抛弃了。

　　萧澈发现应小五身负雷属性天灵根，是个修仙的好苗子，立刻收她为徒，带回无相门好生栽培，并给她改名应不悔，意为“应也不悔”。

　　十几年来，萧澈为徒弟付出无数心血，最后换得一朝背叛，徒弟和女魔修私奔，在逃亡路上遭到七派修士讨伐，身死道消。

　　应无忧是她收的第二个徒弟，保护得更加小心，连功法都舍不得多教，生怕她哪天本事大了留不住，也跟女魔修跑了。

　　明知道这么做不对，却忍不住。

　　“萧师妹，听我一句劝。你决定不了别人的一生，无忧已经成年，是时候该让她自己去闯一闯，找寻今后的目标。”

　　……

　　掌门的话在耳边回荡。

　　从北九州回来，她发现应无忧靠自己的努力突破到筑基期，又惊又喜，欣喜之情远胜当年第一次使用法术的瞬间。等兴奋之情冷却，迎来的是无尽担忧。

　　“师尊，你在听吗？”

　　萧澈站在原地发呆太久，应无忧只好在她耳边呼气提醒。

　　温暖的气流击中耳根，又痒又麻。

　　“你干嘛？”

　　“我喊了你几次，你没听见。单独行动的事我有分寸，不用担心我给真言峰丢脸。分数让其他人去争，我没兴趣，只想四处走走多累积些经验，捡一点稀有药草丰富药园品种。”

　　或许是掌门长篇大论的劝说起了作用，萧澈没有驳回请求。

　　论苟命，这位徒弟比在座其他弟子都强，在多次危险中全身而退。上次怀安城妖兽事件很能说明问题，再把人困着不放，显然不符合当代修士教育弟子的方式。

　　算了，就一次应该不会出事。

　　“好吧，这次为师就不拦着你。混沌禁地内环境特殊，暗藏凶险，你万事小心，应付不了就往回跑，别惦记那些东西。没有什么比命更重要。”

　　她拿出一个塞满应急物资的大号储物袋。周围无人注意，最适合交到徒弟手里。

　　“这是你掌门师伯和我一起准备的，你带着进去。别说是我给的，知道吗？”

　　“知道。多谢师尊，我定会小心行事。踽踽独行可是修仙者的浪漫。”

　　附近人多，应无忧不便和师尊做出亲密举动，向她作揖后结束谈话，走到营地另一端。

　　沈夕白在河边翻阅书籍，啃着食堂发的白面馒头，跟其他弟子没有交流。既不打算和别人组成队伍增加试炼成功率，也不想搭建帐篷，就差将“我不合群”写在脸上。

　　传说中的女主角就是特别，和其他没有特色的路人很不一样。

　　应无忧把萧澈给的应急物资包和完整版禁地地图装在一起，又塞进些自己炼制的丹药和符箓，还有一套稀有防御阵法。

　　真正需要跟其他弟子拼分数的人是她，把全部物资压上绝对不亏。

　　“师妹。”

　　“……”

　　听到声音，沈夕白夹好书签，合上书，精神状态不是很好，一副没睡醒的样子。

　　“大师姐。”

　　“师妹怎么不扎帐篷？”

　　“感觉没那个必要。禁地内必有树木和洞穴，也有林地，能省去不少准备住处的时间。帐篷那么大，只住我一个人，又没有同伴帮忙，想来还是算了，不如留点体力研究功法。”

　　她腿上摆着一本新的功法——《纯阳剑诀》，内门弟子才有资格借阅，常见于炼体和扩展筋脉，提高身体对丹药的消耗速度。

　　应无忧也将它列在想要推荐的书单里，想等着大比结束亲自去藏经阁借来。现在沈夕白会自己找合适的功法修炼，以后能少操心很多。

　　“看到你进步神速，师姐也放心了。我有些东西要给你。”

　　“不必，大师姐留着自己用就好。我有提前准备要用的物资，还有宗门发的补给。秘境内也有许多可现成取用的资源，带太多东西不方便。”

　　“不是有储物袋吗？”

　　“……”

　　“东西是师尊让我给你的。”

　　“我不信。师尊说每位弟子的配给都一样多，肯定是大师姐自作主张要给我塞东西。大比准备开始了，我得提前做准备。”

　　沈夕白很冷淡。她在生闷气，等着大师姐来哄。大师姐一点都没有哄她的打算，连话题都围绕着门派大比，确实迟钝到一定限度了。

　　应无忧这边也很着急。明着给不要，那就只好悄悄塞。

　　“师妹，最近怠慢你了踆硫溜-x陾陾掺寺覇⑻逝，对不起。”

　　最方便转移注意力的办法是身体接触，她直接A上去，从后面抱住沈夕白，来一记无敌的背后杀。



第二卷 磷  梦貳玲八巫 灵（【九）〔彡鹨蹴前路未明 : 3.七日之约

　　被抱住的瞬间，挺直的脊背逐渐放松。

　　无论如何，沈夕白都拒绝不了大师姐的拥抱。这份从背后袭来的温暖很诱人，她希望能多持续一会儿。

　　“我……最近经常感到寂寞。心里空落落的，总觉得被剜掉一大块，做什么都填补不了这部分空虚。”

　　“是因为我没有陪在你身边吗？”

　　“如果我说是呢？”

　　沈夕白不想继续忍耐。

　　她发现把痛苦的心情埋藏在心底似乎解决不了问题，反而带来更大的痛苦和麻烦，导致她和大师姐渐行渐远。

　　抛掉一点所谓的“脸面”，就能把话说清楚。趁着大师姐在旁边，索性鼓起勇气把自己的想法告诉她。

　　“师姐有很多事情要忙，还要照顾其他新来的外门弟子，为他们安排住所，给予他们归属感，师姐不是我一个人的师姐。”

　　“师妹，对不起，没想到这些事会……”

　　师妹果然是因为这些事情失落，应无忧心想。

　　倘若沈夕白一直忍耐着不说，她可能永远都不会明白。要揣摩一个人的心思很困难，自己的不擅长加上沈夕白超强的隐忍能力，事情始终得不到解决，误会越积越多，导致隐忍过度的一方先崩溃。

　　这不就是柴刀结局的征兆吗？

　　她惊出一身冷汗。

　　游戏里不是没有玩家被女性角色们刀掉的BE。好感度不够再加上女角色带有一些暗黑属性，占有欲极强，最后趁着双修到登上极乐之峰峰顶时一招将玩家毙命。

　　沈夕白现在的状态很危险，似乎又带着114个BE结局冲向她了。为避免误入BE路线，应无忧当机立断，踏进自己最不擅长的领域。

　　“等这次门派大比结束，我们找个时间好好谈一谈，把话说开。师妹有什么想说的，一次性都告诉我，我一定会认真听到最后。”

　　“你上次也这么说（小声）。”

　　“这次一定，一定。”

　　瞅准机会，应无忧像上次那样撩起师妹的头发，在后颈性感带上轻吻。只是几下轻柔得像羽毛的碰触，沈夕白就产生了想双修的念头。

　　最近故意和大师姐怄气，已经快一个月没和她有肌肤之亲，寂寞不仅体现在精神上，还有身体方面的需求不可忽略。

　　“师姐……”

　　“门派大比有七天，第七天晚上把事情都办完以后，我们去传功阁试试。师妹想用什么姿势都行，保证满足你的愿望。”

　　“这次师姐不能再反悔，不然……我不知道怎么面对你。可能会很生气，很苦闷，态度变得很过分，就像之前。”

　　“我向你保证，以后不会发生这样的事。”

　　两人在隐蔽处短暂拥抱一会儿，紧张的氛围有所缓和。沈夕白脸上阴霾散去，阴郁的心情得到改善，心里负担肉眼可见地减轻。

　　应无忧看着她露出笑容，心里悬着的巨石终于放下。

　　刚才的对话看似稀松平常，却有种下一秒就弹出BE结局CG的紧迫感。现阶段沈夕白还比较单纯，很容易安抚，BE的萌芽也成功扼杀在摇篮里。

　　接下来是稳步实施寻找贪欲剑的计划。升仙大会三年一次，意味着门派大比也是三年一次。还没等到试炼地开放入口，她的天劫之年就该到了。

　　贪欲剑是度过天劫之年必不可少的道具，和游戏里不太一样。游戏里只要双修1000次或者找到贪欲剑，二者选其一。

　　现实不仅要求要素齐全，额外补充的部分也很难搞，需要花费无数心血。

　　提醒出发的号角在最大的营帐前吹响，应无忧不得不松开双臂，以免拖延时间。

　　“师妹，你准备好了吗？”

　　“师姐，我……能不能跟你一起行动？”

　　脑中闪过上古遗迹里凶险的环境，她摇了摇头。

　　“师姐要走的路线周围药草和材料稀少，一来一回浪费太多时间。你放心去试炼，不用担心师姐这边。我相信以你的能力，绝对不比那崇涧峰姓伏的竖子差。”

　　时机正好，应无忧把师尊给的储物袋放进沈夕白手心。

　　“别心疼里面的东西，该用就用。好好保护自己，其他门派的弟子，假如他们要对你下杀手，你也千万别手软。不要相信任何陌生人，包括同门，多点警觉。别人求你帮忙尤其要小心，很可能是陷阱。”

　　“我会记住师姐的嘱托。请师姐一定记住刚才的约定。”

　　沈夕白恋恋不舍地离开应无忧的怀抱。

　　分别时刻如约而至，八个入口的门扉分别开启，其他弟子都迫不及待地乘上飞剑，冲向门内的世界。

　　两人的路线在相反方向，沈夕白从北边赤焰山脉出发，应无忧要穿过迷雾沼泽，一南一北。

　　门派大比两人黏在一起行动不合适。应无忧考虑到门派内会有人说闲话，故意选一条相反的路线，顺便自己也能找藏在上古遗迹里的东西，一石二鸟。

　　沈夕白必须堂堂正正取得名次。

　　“我们同时转身御剑飞行，期间不要回头看对方，输的人到时候要请客吃饭。”

　　“我不会输给师姐。”

　　灰发少女灵巧地跳上飞剑，迎风飞去。应无忧站在原地看着，等到再也看不见那抹飘逸的白色背影，慢悠悠地飞向赤焰山脉所在入口。

　　走这条路线的弟子很少，只有零星几个，穿的还都是其他门派的制服。除了以前提过的凝丘谷，长河宗和万觉宗，另外几个门派分别是奉明山，九尧门和云沧派。

　　赤焰山脉附近气候炎热，境内有大量活火山，部分地表终年流淌炽热的岩浆，修为不高的修士难以抵御从四面八方吹来的焚风，担心在途中脱水而死，往往不敢选择从此出发。

　　穿过一望无际的山脉，还有一大片荒漠，水源难寻，上一次试炼，无相门就有一批弟子被海市蜃楼幻境困死，变成沙漠里一具干尸。

　　上古遗迹藏匿在沙漠深处，这条路不得不走。

　　刚进入分隔现世和混沌禁地的门扉，迎面吹来的热风差点烘干身体的水分。应无忧眯着眼睛，躲避头顶上的烈日。

　　天上竟有十个太阳。



第二卷 前路未明 : 4.混沌禁地

　　传闻中有十个太阳的危险区域果然名不虚传。

　　赤焰山脉周围充斥着足以将人灼伤的热浪，河流干涸，只剩下底层泥土皲裂的河道。方圆几十里没有植物生长，能落脚的地方很少。

　　火势最高处有十几米，必须靠飞行法器越过。

　　应无忧既不能飞得太低，也不能太高。地面热浪涌动，上空十轮烈日产生的热量同样不可小觑，直视它们，双目必定遭到光热刺伤，恐难恢复。

　　无相门内有一位师兄，便是在这片山脉附近仰望天上的烈日，结果双目视力严重受损，顺势将名字也改成了 “无明”，嘲讽和提醒自己曾经犯下的愚蠢错误。

　　无明师兄刚裠陆岜#玖五)\覇O④陵⑤才从她身边经过，用劝诫的口吻告知。

　　“应师妹千万不要当那趋光的飞蛾，也不要盯着太阳看，否则就会落得跟我一样的下场。”

　　她牢记师兄的话，尽可能用法器遮挡双目。前面空域没有多余障碍物，飞行高度保持在十米至二十米之间最安全。

　　红褐色的山地，从裂开的地缝往下看，流动的岩浆将地底水彻底取代，躲进地底避开强烈阳光的想法不可能实现。

　　“好热。”

　　应无忧双眼酸痛，仅飞行一小段路，目测移动距离有几里，身上衣袍已经全部被流出的汗水浸透，用法术一次次清理和烘干，结果都是徒劳。

　　嘴唇被炙烤得干燥脆弱，口腔泛着苦涩，止渴的丹药吃了一粒又一粒，几乎是边飞边炼丹，才能保证身体不脱水。

　　“还好头发是白色的，要是黑色得多吸热。”

　　呼出一口滚烫的浊气，伸手一摸，头顶烫得能煎鸡蛋。

　　强忍着掉头回去的冲动继续前进，路途行至一半，下方出现一大片沸腾的岩浆湖。几只身披红褐色厚重鳞片，外形长得像穿山甲，头上有一对黑色犄角，舌头约有半米长的怪物在湖里游动，宛如寻觅猎物的鳄鱼。

　　“低阶妖兽火鳞兽，九州只有这里找得到。鳞片，舌头，眼睛跟内丹都有点价值，级别最高的也就筑基初期，能打。剩下的血抽出来拿着，还能炼制一些抗热的丹药。”

　　今后锤炼和保养法器少不了要用到火鳞兽的鳞片，应无忧正愁手头上缺材料，立马着手猎杀。

　　岩浆湖面积不大，她把几枚蓝色的阵旗抛出，插在地面，围着湖绕成一个巨大的圆形。

　　阵旗就位，接下来是布阵。火鳞兽属火，用水属性的杀阵恰好克制。应无忧手里存有几个五行阵法，这次选用水属性瀚海阵。

　　蓝白相间的八卦阵在湖泊上空旋转，产生强烈的灵力反应，一道透明半球形蓝色壁障把火鳞兽团团围住，随后，阵法里的五行之力自行运作，生成一片微缩版的海洋。

　　猛烈的海水从各个角度灌下，几只笨重的妖兽睁大血红色的双眼，甩动流星锤似的尾巴，拼命撞向阵法壁障。

　　壁障纹丝不动，重复多少次结果都不变。

　　杀阵法有个好处是无需布阵者亲自动手，它会自己解决困在里面的人或妖兽，逐渐消磨有生力量，最后扼杀。

　　“不愧是闻休介绍的阵法师亲手制作的阵法，比一个个慢慢解决方便得多。”

　　善用阵法是每位修士在修炼过程中必须学会的技能，身体素质越差，对阵法就越依赖。

　　应无忧在原地等待片刻，阵法里几只妖兽渐渐没了动静，被杀阵里汹涌的海水夺去性命，侧卧在地。

　　燃烧的岩浆湖也被阵法的水浇灭，霎时间，地面水雾弥漫，白色的滚烫蒸汽将能见度大为削弱，但很快就被高温蒸发。

　　确认几只妖兽都已经死亡，应无忧用最快的速度将它们分解成所需材料，归类收集，继续往前赶路。

　　混沌禁地面积广阔，从外面看不出来，也无法想象它到底有多大。禁地不属于现世，而是处在一个被折叠的空间里，里面时间流逝的速度和现世一样。

　　往东一路全速飞行，到日落时分，应无忧才飞出熔岩山脉影响的范围，感受到正常的温度。

　　千篇一律的火山景观和高温令人厌烦，没有旅伴的路途格外无趣。不仅没有旅伴，连找个活人说话都费劲。

　　她在路上见到几位其他门派的弟子，只不过是尸体。

　　因未知原因从凶险之路穿过的冒险者，死于高温，疲惫或幻觉，抑或是在地上游荡的妖兽所为。完整和不完整的尸体在烈日下暴晒，脱去全部水分，像一块块风干的腊肉。

　　应无忧从他们身边飞过，默哀几秒，不做任何留恋。

　　赤焰山脉的尽头是一大片密林。这里和炎热逼人的山脉地带相比，显得温和舒适。这里的地貌景观没有任何规律可循，它们就像大型沙盘，无需考虑气候和水文等外在因素，只管把看得顺眼的地块迩〭〇⑧⑸林 诌氵遛〜蹴 玲梦拼凑在一起。

　　雪山旁边挨着火山，沙漠旁边挨着海洋，看似违和，却符合这里的规律——混沌。

　　不合常理的现象混杂在一起，即为合理。

　　今晚的宿营地选在密林外围的草地。草地旁边有河流经过，里面的水纯净无毒，便于取用。

　　“好累……”

　　连续御剑飞行差不多十小时，所耗费的灵力超过应无忧所能承受的极限，多出的部分靠丹药补充。赤焰山脉所在区域除了生长在岩浆里的阳炎草，再无其他，这种药草不适合直接拿来炼丹，暂时用不上。

　　丹药总有用完的一天，她很庆幸储物袋里的储备够多。

　　身下柔软的草坪像舒适的绒毯，躺在上面一点也不觉得扎身。眼皮打架，越来越想贴在一起。

　　“不行，不能就这么睡着，还有很多准备工作要做。”

　　修士在户外宿营，松懈大意是大忌。

　　她所处地域危机四伏，绝非普通之地，不预先在帐篷周围设下几个防御法阵，晚上怎么可能睡得着？

　　像套娃似的，应无忧一连启动三个防御法阵，一层叠一层，把自己和一小片草坪保护在内，最后慢悠悠地搭好帐篷，准备休息。

　　胸口抽痛，头昏脑涨。

　　第一天就让她有些消受不住。



第二卷 前路未明 : 5.荒漠深处的上古遗迹

　　第一天夜里，应无忧挤不出多余精力进行探索，也没有探索的必要。随意吃一些提前准备的干粮，用法术清洁身体，做完这些，立刻躺下休息。

　　白昼的时间很宝贵，混沌禁地越到晚上越危险，

　　她估摸着第二天一早再御剑飞行几个小时，穿过这片密林和部分荒漠，跟着某些信标的指示，能在正午时分抵达遗迹入口。

　　夜晚平安度过，法阵外只有一般路过的低阶妖兽，依旧没遇到半个活人。上千名七派弟子的兴趣都不在此，扎堆在最安全的平原附近争夺有限的资源。

　　这一路上光是各种很难采集的稀有药草，应无忧就捡了几十株。药草数量是评判输赢的重要标准，经验不足的新弟子很难一次性采集到这么多。

　　外加她顺手猎杀的十几头妖兽，从它们〓二〶诌⊙〡 V陕捌弃①（三）麇身上薅下的材料拿回去够用好几个月。但药草和材料都是附带，她真正关心的东西还是藏在荒漠遗迹里的贪欲剑。

　　帐篷外天色刚亮，应无忧已经做好出发的准备。

　　先在原地运功调息，保证接下来飞行过程中灵力充沛，不必经常停下来找地方休息。荒漠里到处是流沙区，双脚难找立足之地，稍微大意一点，下一秒就有可能被随时移动的流沙吞没，人间蒸发。

　　荒漠表面上比赤焰山脉平静，实际上更加危险。

　　“希望能一口气穿过去。”

　　应无忧站在一块几十米高的巨岩顶部，它是方圆十几里内唯一的落脚点。

　　玩过游戏的玩家都知道，这片静息荒漠的特点是随机灵梦ba三陵\jiu澪泣ji%u捂紦性强，流沙区随机出现，站在上面移动速度稍慢，马上会弹出“灵力耗尽，请重新开始”的提示语。

　　死亡次数达到五次还有惩罚，有进入副本冷却时间，无形中拖慢了攻略进度。混沌禁地试炼是主线剧情，必须通过，对一些操作下饭，游戏技术较差的玩家很不友好。

　　她自认为属于操作下饭的群体，别人一天就能推完的剧情，自己要推一个星期以上。

　　面对荒漠站了片刻，磕下一把减少灵力损耗的丹药，应无忧带着必胜的决心冲向前方，和满目黄沙融为一体。

　　风沙肆虐，对无法适应环境的修士很不友好。干燥的热风一阵接着一阵，夹带砂砾，应无忧眯着眼睛在储物袋里摸索，寻找应对风沙环境的法器。

　　“有了。上次在试炼地的佛寺里捡到的法器，好像是叫掣雷伞来着？”

　　这把外观华丽的金色伞状法器，是佛寺里其中一尊带有邪性的佛像手里“捡”走的战利品，在游戏里属于实用的过渡型装备，适合没有钱解锁高强度武器DLC，和懒得刷本凑装备的玩家，对提高平民玩家的游戏体验功不可没。

　　既然是从荒漠副本里找到的东西，拿来削弱环境负面影响刚好。

　　“刷——”

　　宽大的金色伞面撑开，从头顶和周围灌下的风沙像是遇到阻隔，自动绕开伞面投下阴影覆盖的区域。

　　伞下的区域非常舒适，应无忧有余力清理吹进眼睛的砂砾，调整行进路线。风沙对视线多有侵扰，导致路线产生细微偏差。

　　应无忧仔细观察地面上最有辨识度的几座新月形沙丘和古建筑遗迹，经过多次比对，重新回到正确路线，一鼓作气来到荒漠中心地带。

　　中心地带有一片大型绿洲。

　　不是海市蜃楼里虚无缥缈的假绿洲，这里有货真价实的水源，连片生长，不知名的旱地阔叶树，几座在常年风蚀下变得支离破碎的建筑。

　　这些建筑粗略一看没什么特别的，要在离地面更远的上空俯视才知道它们的作用。

　　建筑一共四座，每座都是均匀的长方体结构，设有视野开阔的瞭望台，似乎是一座城的角楼。对角的两座角楼连成直线，两条直线的交点就是遗迹所在位置。

　　四座角楼以下的部分都埋在滚滚黄沙之下，低空飞行只能看见一座，不能见其全貌。连线一周，大约能组成一个长宽四百米的大正方形，场面颇为震撼。

　　真正震撼的还在后面。亲眼见过遗迹本身，望天城和无相门内的建筑设施都将黯然失色。

　　应无忧飞向离自己最近的一座角楼内部，破解隐藏谜题的关键就在里面。

　　“激活遗迹好像要把每座角楼里隐藏的开关按下来着。”

　　角楼内部空空荡荡，找不到任何带有生活气息的物品。荒漠常年是无人区，没有也不奇怪。

　　启动开关被设置在其中一面墙上。每面墙都刻有浮雕画，应无忧找到一个拿着法器，穿异域服装的妙龄女子的图案，用手触碰她的眼睛。

　　“咔嗒——”

　　沉闷的石板摩擦声，黄褐色的眼睛沙土剥落，原来的地方变成一对漂亮的淡金色宝珠。宝珠在昏暗的角楼内散发出迷幻动人的微光。

　　这次应无忧不敢把它抠下带走。

　　在门派大比中还有一条支线，一位同门弟子委托女主角帮忙找到他失踪的弟弟，报酬是提升灵根资质的丹药。

　　等玩家找到失踪的NPC，却发现他的身体和角楼里的浮雕画逐渐同化，只有头部和一双手能动。

　　定睛一看，NPC手里刚好拿着从浮雕画上抠下的宝珠。

　　玩家将宝珠归还，这个人才被释放。虽然没死，也差不多去了半条命，筑基期的功力也被吞掉不少，倒退回炼气期。

　　旁边没人帮忙，那就必死无疑了。

　　她用相同的方法点亮其他几座塔楼里浮雕的眼睛，等点亮最后一座，脚下传来明显的震动。震动越来越强烈，塔楼的高度逐步往上爬升。

　　原来塔楼最高处离地面不过十余米，一下子升高到几十米。

　　遭到掩埋的遗迹主体在满足条件之后立即出现，成为这片静息荒漠里规模最大，占地面积最广的建筑。

　　遗迹还保存完好，远比上次在思过崖里偶遇的试炼秘境里看到的更华丽。

　　血色的残阳为失落的古城披上一层温暖的轻纱，燥热的风吹去城楼外墙粘附的砂砾。

　　日轮西沉，应无忧在禁地里度过了第二个白昼。



第二卷 前路未明 : 6.第二个人的脚步声

　　傍晚，沈夕白第二次回到混沌禁地外无相门的营地。在营地附近活动的弟子数量有所减少，显然大部分人都选择在禁地里扎营，减少往返消耗的时间。

　　这样有个弊端，不能即时向所在阵营的长老报备数据，若是在接下来的试炼中丢失所获得的物品，成绩也会清空。

　　虽然应无忧没提醒她这么做，安全起见，每天回营地跟师尊碰头一次心里更踏实。

　　萧澈跟长河宗的卫师叔在篝火前饮酒闲谈，沈夕白在旁边等了半小时，发现两人还要聊很久，正准备回帐篷休息，卫师叔看到她的背影，放下酒杯。

　　“萧师姐，你徒弟有话要说，我先到前面跟李师兄他们聊聊。”

　　卫师叔知趣地离开，沈夕白走到自家师尊面前，弯腰作揖，神色略微疲倦。

　　“师尊。”

　　“夕白，坐，我给你倒一杯。”

　　“多谢师尊。”

　　师徒俩各自干了一杯，萧澈把刚考好的羊腿装进盘子里，洒上一小撮椒盐。

　　“先吃点东西。你师尊我烤肉的手艺在门派内认第二，没人敢认第一。就连掌门也得甘拜下风，求我亲自动手。”

　　“师尊的手艺的确厉害。”

　　沈夕白饿得前胸紧贴后背，对冒热气的食物没有抵抗力，就着杯子里的酒水把食物吃得干干净净。期间，她想起那个储物袋的事。里面不仅有很多实用的符箓和丹药，还有一件能隐去身形的法宝。

　　法宝里夹着一张使用说明书，名字叫捕鳞蓑。

　　多亏了这件捕鳞蓑，她遇到比自己实力强的妖兽和修士时能立刻避开危险，顺利躲藏。

　　试炼期间，门派弟子之间互相倾轧，有时为了几株药草和一点材料大打出手，甚至杀死对方夺取物资。

　　动手杀人的弟子人多势众，大师姐说过不需要与人争锋，只需要默默采集，默默杀怪，做个规避危险莫得感情的积分机器。沈夕白铭记于心，一般遇到这种情况能避开则避开。

　　“多谢师尊赠予的法宝，让弟子在禁地里免于受人暗算，并顺利猎杀几头妖兽，收获颇丰。”

　　“法宝？什么法宝？”

　　萧澈是有嘱托应无忧把装满物资的储物袋也塞给沈夕白一份，却不记得里面有法器等物品。

　　“师尊给了我一件捕鳞蓑，和那些丹药符箓一起。”

　　“捕鳞蓑？”

　　如此稀有的法器，萧澈手上根本没有，虽然以她的实力也不需要用。

　　“我没有给你捕鳞蓑。等下，你把储物袋拿出来让我看看，是不是无忧搞错了？”

　　“好……”

　　沈夕白将那只灰色带金边的储物袋掏出。

　　看到颜色不对，萧澈的左眼皮跳了一下。查看里面的物品，发现这份物资是她给应无忧准备的，应无忧没有带走，反手就转送给师妹，还额外塞进不少好东西，丹药，符箓和法阵一应俱全，自己只带走很少的部分，

　　对师妹无私的精神值得赞赏，但是，这样的行为对自己很残酷，

　　两份物资的分量不相同，应无忧那份补充灵力的丹药和应急符箓都偏多，沈夕白的多塞了一些增强招式强度的丹药和瞬间制服敌人的符箓。

　　她不知道该说什么好，因为应无忧人不在身边，想责骂也没有对象。

　　“你师姐把自己的物资都留给你，把少的一份带在身上去了禁地。你们有没有在禁地里碰上？”

　　T磷}梦舞尹奇捌把(令旗榴y〵i〔“没有。”

　　沈夕白心里很忐忑。她似乎是得了种见不到大师姐就浑身难受的怪病，体现为精神萎靡，注意力涣散，外加寝食难安。

　　“我每天都很留意从身边经过的修士，没发现大师姐的踪影，所以今晚才想着来问师尊，大师姐去了何处。”

　　两人沉默对视，从彼此的眼中读出了答案。

　　她们都不知道应无忧人在哪里。向营地里其他弟子询问打听，也无一人知道。

　　“这逆徒越发大胆了，竟敢瞒着我去向。瞒着就算了，连物资也不多带点，真是的，都多大了还不让人省心。”

　　手里的酒肉顿时索然无味。

　　此刻萧澈的心情并不轻松多少，比沈夕白还煎熬。门派大比和试炼有规定，宗门长老在期间不能进入，筑基期以上修士也不能。实力太强的人会破坏比赛平衡，导致资源倾斜。

　　大比开始到结束，七天时间，她都必须原地待命，看着弟子们来来去去。

　　什么都做不到比什么都不做还难受。

　　“师尊，我很害怕，大师姐她会不会……”

　　“不会的。”

　　萧澈捂着沈夕柒二伞邻似久VII傘是玲梦白的嘴。

　　有些话说出来就会发生不好的事，她不想再经历一语成谶的惨剧。

　　“你大师姐有些爱玩，经常跑到寻常人不会去的地方，再等个一两天，她自己会回来的，别担心。先安心应付大比，别分心。”

　　“我听师尊的。”

　　下一句话萧澈特地用了传音术说，不让其他弟子听见。

　　“你这次排名很靠前，很有夺取前几名的可能，继续努力，别辜负无忧的期望。捕鳞蓑是找遍整个南九州也难寻一件的宝物，她把最好的东西都留给你，用意再明显不过。”

　　“我知道。”

　　得知真相，沈夕白很后悔。

　　她应该对大师姐更温柔，更耐心，多一些理解。大师姐不惜用善意的谎言欺骗自己收下储物袋，深藏功与名，不图个人私利，只为让师妹在大比期间更加顺利。

　　那段时间应无忧总是深夜外出的原因，也终于解释得通——她去画舫或许不是为了跟夜长明私会，主要目的是弄到足以应对门派大比的法器。

　　“为什么我没有早点发现大师姐的心意？”

　　少女陷入深深的懊悔中。

　　……

　　应无忧在古城遗迹里踱步。靴底踩踏在积满灰土的台阶上，扬起阵阵尘埃。

　　太阳完全沉入西边的地平线，天色蒙昧暗淡。光线微弱的弦月高悬，遗迹内的黑暗和死寂从角落深处向外蔓延。

　　高大的建筑群向沙丘投下一大片灰黑色阴影，宛如随时扑向来客的恶兽。温度骤降，从燥热难耐一下子变得寒意逼人。

　　极端昼夜温差是沙漠里常见的现象，应无忧换上厚实一些的防寒衣物，走进一个很像会议大厅的场所。

　　她每走一步，身后就响起一次脚步声。她停下脚步，另一个脚步声还在响。

　　这座遗迹里还有第二个人在。



第二卷 前路未明 : 7.大型双修派对圣地

　　应无忧屏住呼吸，悄悄从储物袋里摸出一把符箓，拔出腰间的闲云剑，以便随时应对战斗。

　　一路上她都没看到活人，突然有脚步声出现，绝对做不到开开心心地迎上去查看。

　　遗迹里出现的可能不是人。

　　游戏关卡里，遗迹是个比较大型的副本，所谓的“人”是一些浑身缠满绷带，仿佛被做过处理的干尸。

　　它们被埋藏在遗迹沙地的浅层，被古老的秘法加持过，一遇到不速之客就自动苏醒，发起无差别攻击，以人海战术消耗力量，直到把人耗死。

　　当下倒不用担心像游戏副本里那样手忙脚 `巫（一）/企紦VIII灵器轳盈宭乱，筑基期修为对付这些低级怪物完全够用，几张燃烧符和爆炸符，一点催动符箓的法力，直接把绷带干尸烧成灰。

　　遗迹本身很坚固，已经存在数千年，不可能被几张强度一般的符箓摧毁。

　　她走到大殿左侧的死角，藏在廊柱背后。那里没有亮光，门外微弱的光源离得太远，几乎照不进来。

　　第二个人的脚步声越来越近，响起的频率很均匀，宛如闲庭信步。干尸的步伐缓慢且僵硬，二者有明显差别。

　　应无忧打开灵识，窥视那人的样貌。双方离得不远，灵识能准确将样貌，声音和体形等信息迅速传递。

　　身高170左右，修为筑基中期，是名年轻女子，比沈夕白矮一点点，发色是上半区域米灰，下半渐变至深灰，瞳色是刺目的血红，脸长得很普通，掉进人堆里一定会被淹没。

　　女子穿浅灰蓝色道袍，背后有松鹤的刺绣图案。

　　这个图案是万觉宗的门派图标。万觉宗弟子善于隐藏气息，修炼的功法和其他门派不太一样，弟子学习的净是尽量避开正面冲突，从背后偷袭和设置陷阱的招数。

　　游戏剧情里女主角沈夕白被万觉宗弟子背刺过，导致应无忧对这个门派的印象很不好。

　　一日背刺，终身警惕。

　　在混沌秘境里，就算对方不是万觉宗弟子，应无忧也不见得会降低戒心。

　　“道友，我知道你在。”

　　女子突然停在空旷的大殿中央，点燃一个火折子。火光驱散黑暗，也将她的所在位置彻底暴露。

　　真要打起来，应无忧和她之间修为差距不大，能与之一战。

　　“我并没有恶意，无意间途径此处，发现荒漠中央竟矗立着一座宏伟的宫殿。夜色深沉不便赶路，身上的灵力也快消耗一空，便想着在宫殿内暂住一晚，倘若打扰了道友的计划，我先在此表示歉意。”

　　“……”

　　两人就这么僵持了一会儿。

　　万觉宗女修士点燃架在墙上和廊柱上的火把，走向更深处，离开前再度表明自己没有争斗的意愿。

　　“既然道友对我心存芥蒂，我还是不留在此地碍Qun迩=韭龄V厁巴qi易珊眼了。那么，告辞。”

　　她从墙上拿走一支火把，跳跃的火光和摇晃的灰影。沉稳的脚步声越来越远，和那一抹突兀的火光一起消失在廊道尽头。

　　留在墙上的火把清楚地映出雕刻在上面的石雕壁画。

　　内容和角楼里看到的完全是两个世界。正殿内的壁画内容完全符合原作游戏的主基调，每一面墙画的都是双修现场，参与者有且只有女性。

　　不同墙面诉说不同的故事，用的姿势丰富多彩，令人血脉喷张。

　　“这个地方也太刺激了。”

　　脑海中一部分记忆和墙上的壁画响应，游戏设定里出现过一个存在于上古时期的神秘国度——弥罗女国。

　　国如其名，每一位弥罗人都是女性。国家不大，在史书上留下的记录只有寥寥几笔。

　　弥罗人有种不为人知的秘法，女性和女性双修结合可延续血脉，举国上下都一并使用，且坚决不接受异性，外来女性可选择留下或离开。

　　应无忧逐一解读那些引人入胜的石雕壁画，看得口干舌燥，丹田发烫。上面80%的内容在描绘大型双修庆典，就连九州都少见如此香艳的作品，恐怕只有合欢宗才能与之媲美。

　　这个失落的极西古国每逢重大节日，都会在广场举行集体双修，国民可随意跟周围的人进行，场面看起来既混乱又美妙，使观看者无比神往。

　　后来不知道发生了什么，这个国家的人一夜之间消失在众人视线中，宏伟的建筑群仿佛从来没出现过，原来的地方只剩下苍茫的荒漠。

　　“要是把这里的石雕画撬下来，应该能卖不少钱。”

　　雕刻壁画的技术早已失传，古玩市场的人最喜欢收集这些东西。还有些喜欢研究古代雕刻技术的雕刻家明码标价，花费几万乃至十几万灵石求一块古老石雕壁画的真品。

　　极西荒漠的古国石雕收价最高，小小一块足以几十年间衣食无忧。

　　“这是一个遭受诅咒的国度，相传把这里的物品带走的人，没有一个能寿终正寝，全都死于非命，下场凄惨。”

　　刚才消失的女修士又回来了。她悄无声息地出现在应无忧身后，手里拿着火把，脸上带着轻佻的笑容。

　　“道友切记不要打这些东西的主意，否则也会消失在黄沙之中。”

　　“我也没说真的要撬走。”

　　有游戏里的支线剧情作为前车之鉴，她不会贸然打遗迹的主意。

　　“话说，你不是已经去别处了吗？怎么突然又……”

　　“只是随处走走。听见道友想要把石雕带走，想起以前听别人提过的传闻，速来提醒。”

　　“还挺喜欢管闲事。不过多谢你提醒，我会注意。”

　　应无忧也担心发生这个人说的邪门事件，立刻后退两三米，保持一段距离。毕竟石雕眼珠抠下来就会没命，把一大块石雕带走的下场可能更惨。

　　万觉宗女修士指着脚下像祭坛一样的圆形雕刻，它被刻在拼接得严丝合缝的地砖表面，精细的花纹描绘着那些萎靡放荡的内容，旁边还有大量无法读懂的文字。

　　“以前弥罗国的贵族们每天晚上都在这间大殿里举行双修盛宴，以求开枝散叶，将她们的血脉延续下去，有时会招待外来的女性客人。闭上眼睛想象一下当时的场景，不觉得很美妙吗？”

　　说完，她真的闭眼躺下，开始冥想。



第二卷 前路未明 : 8.极乐之地

　　女修士的表情很安详，仿佛这里是值得流连忘返的温柔乡。万一地板突然裂开，露出一块满是钉刺的区域，她的快乐将永远定格在这一瞬间。

　　应无忧不想继续停留，来到这座遗迹的第一要务是找到贪欲剑。

　　贪欲剑是弥罗女国皇帝用过的宝剑，相传此剑生性银乱邪恶，持有者需要不停双修才能满足它。正好她是天生炉鼎体质，跟这把剑的特性完全契合，所以才非要拿走它。

　　邪剑的力量对接下来突破结丹境有帮助，几乎可说是为她量身打造的法宝。

　　身边多了个陌生人，各种意义上都不自在，只想着快点到皇宫遗迹下的地宫找到东西，赶紧离开回到现世，跟师尊和师妹团聚。

　　包藏祸心的人不一定在见面的第一时间露出獠牙，她始终感受得到一丝违和，违和的源头就是这名女修士。

　　“你先自己躺着，我去别的地方看看。有机会就再见吧，没机会就证明我们缘分只到这里，理应相忘于江湖。”

　　说话声在开阔的空间里回荡许久。

　　躺在大型图腾中央的女子既不睁眼，也不起身，轻轻“嗯”了一声，沉浸在自己的世界里。眼前的画面有种说不出的诡异，应无忧无意间瞥见地上的图腾闪过一丝温润的光芒。

　　光芒汇聚成跃动的波纹，颜色由浅至深，由内向外图腾暗淡的纹路被光之波纹点亮，雕刻在地上的弥罗女子似乎也被赋予生命，向女修士伸出双手，试图拥抱她的身体，与她相融。

　　视线短暂移开再立刻看回原处，竟发现什么都没有。那名女修士也不见踪影，来去如风，只留下空旷无人的大殿。

　　那个人可能也是遗迹带来的幻觉。

　　风声从洞开的石门灌进，持续不断，像极了在深夜时分突然爆发哭声，处境悲惨的年轻女子，越听越觉得渗人。

　　与此同时，温度比刚走进来时更低，以极快的速度向下跌，身上的御寒衣物在这阵莫名其妙的寒气面前毫无反抗之力。

　　品质最好的暖玉给了沈夕白，她身上那块只能凑合用。

　　“继续呆在这里可能会冷死，赶紧走……”

　　应无忧没拿墙上的火把。她牢记支线剧情里NPC的教训，遗迹里的物品再值钱也不能心动，除了贪欲剑。

　　储物袋里还有几百个火把的储备量，只要熬到顺利取出邪剑，期间的损耗可完全不计。可再生资源的价值远不及这把剑亿万分之一。

　　皇宫遗迹就像自家的后花园，当初在这里刷图，为了那少得可怜的0.5%掉落率没日没夜地打相同的怪物，到后面几乎能闭着眼睛扔招式，一度想吐。

　　大概刷了190多次，她才刷到想要的道具，也就是贪欲剑。地图的尽头才会掉好东西，来来回回走了那么多次，导致每一条路线都深深烙在脑海里。

　　依赖自己出色的记性，应无忧避开所有带致死陷阱的路线，还在里面看到几个不知道死去多久，变成白骨的倒霉鬼。

　　离王宫最下层的地宫越近，体感温度越低。虽然身边的事物一切正常，没有结霜，应无忧冷得直打哆嗦，连脖子上的暖玉也不管用。

　　血液快凝固的时候，她想到了一个关键点。

　　“是幻觉。”

　　遗迹本身就是一座大型杀阵，四座角楼和中央的皇宫满足五点构阵的要素，逼人的寒气属于精神渗透类幻觉，将阵中人的意志消磨完毕，即杀人成功。

　　她差点就被算计了。

　　“呼=:群]撩迩久玲j4⒌⒊岜VII一③……”

　　闭眼，睁眼，重复几轮，用灵识破除法阵带来的幻觉。寒意从僵硬的身体内退散，气温恢复如初。

　　从头到尾就没有所谓的寒气，真实情况是被身上的衣服和暖玉捂出一身热汗，荒漠里高温依旧，身体出现轻微的脱水症状。

　　不及时破除阵法幻境对精神的影响，只有死路一条。

　　传说中反派因为脱水死在混沌禁地里，说出去都让人耻笑。

　　“先补充点水分。”

　　一口气喝干第一个水囊，应无忧打了个饱嗝。

　　走过通向地宫最后的长廊，两扇经典的巨大石门矗立在尽头。石门上的谜题是解谜游戏里常见的移动拼图游戏，最后一块空缺的拼图块分别藏在守门的两座雕像身上。

　　雕像是两个年轻弥罗女武士，身穿铠甲，上半身事业线和下半身双修妙处不加遮蔽，竟是完全对外敞开的格局。

　　半块在左边雕像的裙底，刚好被夹在不可名状处，另外(裙聊起栮⒊=龄}司玖霓珊私半块被右边雕像的皮鼓卡住，不知设计者是何用意。

　　从雕像身上取走拼图块，将它们拼合在一起，最后是完成门上的拼图谜题。

　　随着拼图通过滑轨一块块归位，一副下流的画面呈现在眼前。

　　应无忧再次发出和当年一模一样的赞叹。

　　“弥罗女皇恐怖如斯，不愧是结丹期的强者，一晚上和二十位女子双修，竟然屹立不倒。”

　　懂的都懂，能做到这种程度必须依靠贪欲剑。

　　最后一块拼图回到原处，发出清脆的“咔嚓”声，石门应声而响。沉闷干燥的空气从门后散开，地宫内的火把自动点燃，从外向里渐次亮起。

　　地宫面积不大，功能单调，只有唯一一间石室。

　　按理说一路上应该遇到部分拦路的妖兽和怪物，从宫殿到地宫，无论哪里都没看到它们的踪影，过程顺利得有些离谱。

　　“兴许是这地方出bug，懒得想了。”

　　群聊〛翏八韭〮⑤  〡虾龄师冥⑸迟则生变，应无忧一刻不想多呆。

　　石室内是安全区，不会再有额外的怪物出没。最后一道谜题设置在地砖里，几十块地砖刻上不同的文字，踩中正确的句子即可到达终点。

　　终点是一个设在石室中央的高台，高台上有座身上什都没穿，表情迷乱的女性雕像，雕像的膝盖就夹着她垂涎欲滴的邪剑。

　　地砖的缝隙间夹着一些破碎的骨骼和布料，曾经也有想取得这把剑的修士来 Q un陆⊙尔侕⑶si疤虾咝过，可惜身死命殒。

　　“解题的答案——”

　　应无忧踩上第一块地砖。

　　这款游戏里，地砖上的字被设定成失落几千年的远古文字，当代的修仙者没几个人认识。其他人不认识没关系，她靠死记硬背记下了解题顺序，即使不认识也能过关。

　　贪欲剑已是囊中之物。



第二卷 前路未明 : 9.与魔教少主的初次邂逅

　　地砖上的古文字连起来得到一句简短的话。

　　“愿日月光辉永照弥罗，愿弥罗永世长存。”

　　这句话有些悲凉，位于黄沙中的美妙国度并没有永远辉煌下去，落得一个被撕裂的折叠空间吞噬，最后扔进混沌禁地的下场。

　　解读完女皇留下的谜题，应无忧顺利走到最靠近高台的那块地砖。

　　“总算——”

　　“它不是你的东西。道友，我劝你识相点别碰它。小小无相门弟子，应该不会想跟我们作对的。”

　　消失的女修士总是在很关键的时候出现。

　　第一次是遗迹现身，第二次的地宫谜题解开，每次都赶在最好的时机，等别人把前面的问题都解决，再来个总结性捡漏。

　　捡漏不是好习惯，很有反派的作风。

　　“又是你。”

　　应无忧的手只悬停一小会儿，又继续伸向台上的邪剑。

　　贪欲剑和身上轻便的闲云剑形态迥异，外形是一把宽刃重剑，长度几乎超过她的身高，能不能拿起还另说。

　　传说邪剑具有神智，会根据契约者的实际情况改变形态和重量，变成最契合契约者的样貌，所以不用担心拿不起。

　　契约的方式很经典，也很简单，把自己的血滴在剑上，剑会自动吸收并完成认主仪式，成为滴血者的专属武器。

　　目前已知能百分百拥有灵智的只有神器，怀里的全知书是法器，拥有灵智属于特例。而且在使用过程中，有时候全知书也会给些误导性的消息，应无忧不敢经常用。

　　女修士将两柄锋利的短刃投掷出去，贴着应无忧的脸颊飞过，和石制高台剧烈摩擦，迸射出一连串滚烫的火花。

　　躲闪稍微慢一点，手指可能会被削掉。

　　“嘶……”

　　不过宗门之间没有绝对的和谐跟友谊，会大动干戈实属正常。背后偷袭类的战术，非常符合万觉宗的特点。

　　可是，这把短刃的制式和万觉宗的不一样。

　　好像在哪见过。

　　“等下，你不是万觉宗的人。”

　　应无忧很快就想起这种像弯月形状的短刃来自何处，那些记忆不会欺骗她。极西人喜欢用弯月型刀刃，一个熟悉极西古代文化，又善于使用极西武器的人，不可能是纯粹的万觉宗弟子。

　　以前做过刷材料的任务，一次性收  玲梦熘铃倭貳 彡思巴吧⑷集几十把这样的刀提交给NPC闻休，刷的野怪就是残阳宗弟子。

　　“你是残阳宗的人。”

　　“看来我的伪装不够好。”

　　女修士也不装了，袖子一甩，直接解除易容术，变回她原来的样貌。被易容术掩盖的面容一点都不像她的伪装那般普通，称得上惊为天人。

　　那也是一张看过就不会忘记的脸。

　　米灰色渐变长发随风舞动，血瞳深邃，面容美艳中带着邪魅。这份邪魅并非合欢宗弟子那般妩媚，还夹着几分江湖侠士的英气。

　　她脖子上有一个残阳宗的刺青——是一轮西沉入地平线的日轮。

　　此人是残阳宗几位少主中的一位，在原作游戏剧情里和沈夕白，应无忧纠缠不清的女性角色，姓辰，名天离。

　　辰天离确实像会对贪欲剑感兴趣的人。她最大的爱好是收集各种乱七八糟的邪门法器，热爱研究极西古代文化，因为她母亲就是极西人。

　　这样的作风不符合反派阵营，显得她很不合群，偶尔被魔教中人吐槽和排斥，但仍死性不改，忠于自己的兴趣。

　　“麻烦了啊……”

　　辰天离故意压低了修为混进来，真实水准是结丹中期，几个应无忧加起来都打不过的级别。

　　和魔教少主抢东西后患无穷，但是不抢，以后的天劫之年怎么过？

　　“算了，先抢再说。管她是魔教少主还是魔教宗主，我只是想活下去。”

　　应无忧跟邪剑离得很近。咫尺之遥，再不出手就来不及了。对方是魔教少主，拖延时间的战法对自己不利。

　　拿到邪剑跟它契约，再配合远程传送的符箓，或许有一线生机。

　　虽然辰天离不是穷凶极恶之人，在某些方面比较有人性化，在原作里帮过跟其他魔修斗法身受重伤的沈夕白，算是半个好人。

　　但是应无忧没有把自己当作是游戏主角，能够得到魔教少主的青睐，成为对方心中最特殊的那一个。双方立场和阵营不同，注定不能心平气和地站在一起谈话。

　　下一轮袭击挟着一阵强风迎面压来，应无忧运功抵挡，借助惯性冲上高台，先弯腰躲开另外几把弯刀的攻击，趁机割破手掌。

　　手心传来辛辣刺痛的感觉，身体向后倾倒，正好摸到贪欲剑的剑柄。它用埋藏在沙域下长达千年的金属铸造而成，初次触摸手感冰冷，接着越来越烫。

　　“都是说了这是我看上的东西，你竟敢跟我抢？”

　　心仪的神器被她人染指，心情不悦。辰天离抽出一把宽刃重剑，奋力挥下。剑锋离应无忧还有不到半米距离，突然，无形的力量将本该攻击到敌人的剑弹开。

　　像是砍中坚硬的山体，双臂被震得发麻，有种足以麻痹身体的力量在淡紫色壁障里流动。

　　“这是M妻 v零ba无师瘤紦起气裙聊=什么？”

　　她完全搞不清楚状况。

　　另一边，应无忧被贪欲内溢出的红黑色剑气缠绕，剑气顺着手臂蜿蜒向上，如同爬行的龙蛇，炽热疼痛的体感从右臂扩散。

　　恍惚间，仿佛听到空灵的呼唤声。

　　——快点拔剑。

　　那声音忽远忽近，在耳边缭绕，轻柔撩人。

　　邪剑容易对修士的神智产生影响，应无忧受到它的驱使，握住剑柄往外用力拖拽。金属摩擦声贴着耳膜，手心的重量逐渐轻盈。

　　血色的强光跟随剑一起从剑鞘离开，在光芒中心，她看到一位身上没穿任何布料，浑身浸泡在血海中的女性。

　　周围被血红色的雾气遮蔽，能见度很低，能看到的范围有限。

　　浅粉色长发，淡绿色瞳，笑容和煦却银邪。

　　“你的眼睛很漂亮。”

　　应无忧听到对方这么说。接着，女零夢〬（五）亦⑦虾紦笼弃锍一子踏过血海走上岸。捧着她的脸颊，低下头亲吻眼睛。

　　“我会拿走你一些东西，同时也会给予你惊喜。”

　　不容拒绝，不容反悔。

　　想做出反应，但身体完全动不了。冰冷的唇落在眼睑，眼球泛起强烈的灼痛，有一股温暖的液体从眼眶流出。

　　眼睛好痛。

　　眼泪和血液一同流淌，接着，视线变成一片黑暗。



第二卷 前路未明 : 10.双目受创，被魔教少主掳走

　　“眼睛……我的眼睛怎么了……”

　　原来从眼眶里流出的液体是血。

　　应无忧想扔下手里的邪剑。设定里没提过和它契约会被夺去眼睛，只标注是“一点点代价”。

　　双目失明哪是一点点代价？

　　“不，我不要了……放开我！”

　　她可以忍受身体的缺陷，可以忍受天生灵根破损，突破困难，每天必须泡在药罐子里。倘若连她看见世界唯一的途径也夺去，未免太残忍了。

　　手上的剑似乎跟她融为一体，尽管用尽全力想将它甩出去，却感受不到它的存在。红肿的眼眶不断渗出血泪，应无忧在原地摸索，像陷入癫狂的入魔修士。

　　“还给我……把我的眼睛还给我！喂，快出来！”

　　亲吻眼睛的女子不愿出现，不愿发声，像是从来没出现过。她感到愤怒，无助，什么都看不见，也做不到，除了怒吼。

　　迄今为止所有的不满跟怨恨通过嘶哑的声音宣泄，直到声嘶力竭，喉咙肿痛，说不了一句话。情绪过度波动，接着又喷出一大口血。

　　她在地上挣扎了一小会儿，来到这个世界那么多年，从未有哪次像今天这样失态。

　　最后的气力耗尽，应无忧倒地晕厥。

　　辰天离目睹整个过程，只觉得刚才的一切匪夷所思。

　　贪欲剑和白发少女合为一体，化作剑气钻进体内。那么大一把剑，眨眼间就变成别人的所有物，等发愣结束，烦躁的心情彻底爆发。

　　本来指望拿到遗迹里的上古神器卖掉换成灵石，用来培养自己的势力，现在被白发少女一搅和，什么都没有了。

　　不过，她没听说贪欲剑会夺去契约者的视力，不知该庆幸还是难过。

　　身边的淡紫色屏障退去，辰天离试着往前走一步，没有触电感。伸手触碰倒在地上的应无忧，也没有异常反应。

　　剑的确没了踪影，在应无忧身边能感受到微弱的气息。尝试引物的法术，却对应无忧没有作用，连贴身的物品都看不见。

　　“怪事，我的法术竟会失效？东西在她身上，看来只有把人带走，等醒来再慢慢想办法。”

　　一开始辰天离对应无忧没多大兴趣。七派里长得不错的女修士见得太多，名门正派的作风过于虚伪，相处起来会很辛苦。

　　当双手触碰到身体那一刻，她马上改变主意。

　　“这女孩竟是天生炉鼎，体内灵力浓厚甘醇，实在少见，是个双修的好苗子。若非她身上穿着无相门的制服，还以为她是合欢宗哪位长老培养的得意弟子。”

　　她正愁没有合适的双修对象，其他人安排的庸脂俗粉质量低下，连多看两眼的兴趣都没有，不如把现成的俏佳人捡回去。

　　辰天离有预感，自己遇到了机缘。

　　失去贪欲剑固羣齐铃拔捂是锍V  III起起然不幸，但极品的天生炉鼎难求。合欢宗那么多弟子，她经常往来其中，也并未发现比应无忧更有资质的。

　　等她把人搞定，剑迟早会到手。

　　思忖片刻，辰天离把应无忧抱起，乘上一把样式普通的飞剑，从另一条人少的道路离开。

　　参加这次试炼的弟子众多，没人会记得住全部参与者的容貌。应无忧的脸在飞行中不容易看清楚，天色暗沉，路上也没遇到无相门的熟人，她就这么轻而易举地被魔教少主带走，离开了混沌禁地。

　　残阳宗的宗门所在地位于南荒一片海岛，离九州中心很远。辰天离的飞舟停泊在混沌禁地百里开外的飞舟驿站，伪装成一艘往来于九州和南荒诸国的商船，来去自如。

　　每天飞过九州的商船多如繁星，这艘船的外观又很低调，不仔细调查根本发现不了。

　　辰天离消耗多一倍灵力加速飞行，比预计时间提早三分之一回到飞舟。双脚刚踏上甲板，便立刻叫来手下。

　　“少主，有何吩咐？”

　　“马上开船，去夕齐岛，用最快速度离开此处。”

　　“是。”

　　身穿黑衣的杂兵领命离开，不多时，飞舟调转方向，全速前进。其余人看见少主臂弯里的少女，虽心有疑惑，碍于身份不敢随意询问。

　　她抱着无相门的弟子。

　　无相门是七派之一，只要是七派弟子就是残阳宗的敌人，把敌人带回自己的大本营，要是被其他几位少主知道，肯定要连夜发来嘲笑的传信令，除非那名弟子决定倒戈投向残阳宗门下。

　　辰天离无视部下们好奇的目光，将怀中的猎物带回自己房间，用阵法封上门，禁止任何人靠近。她的私人卧房很宽敞，风格雅致，没有所谓黑暗阴沉的设计，跟寻常大户人家的房间很相似。

　　休息用的床榻，书桌和书柜，桌椅屏风，常见的家具都齐全。窗外走廊站着几位侍女，随时等候调遣。

　　第一次把七派弟子带到房间，很多事情不便让旁人插手，只好亲自出马。

　　残阳宗和合欢宗交好，双方有部分处事原则一样，其中就包括款待被俘虏的“客人”。

　　“照顾人的第一步，应该是把衣服给扒掉。”

　　无相门的白色衣袍看着碍眼，魔教中人喜欢穿白袍的不多，大体以黑色，紫色，灰色和红色为主，其他颜色看喜好。

　　她解开绣着亮银色边，工艺精美的腰带，依次去掉应无忧身上的几层衣物，包括亵衣亵裤。动作放得很轻，丝毫没有对待敌对阵营该有的粗暴。

　　随后是用温水擦拭身体。

　　首先擦拭脸颊，眼睛和嘴角沾有污渍和血渍，很影响面部美观。

　　“长得倒是不错，连那些合欢宗的真传弟子都比不上。瞧瞧这眉毛和鼻子，还有脸蛋，真让人想要好好疼爱一番。而且，身上总有一种浓烈的香气。”

　　炉鼎的香气。

　　这种香气她再熟悉不过，只有培养得很成熟的炉鼎才会散发出。

　　辰天离很少对其他女子感兴趣，合欢宗和其他几个宗门每隔一段时间会送一些女人来，她浅浅地看上几眼，让部下原封不动地送回，连碰都不曾碰过。

　　大鱼大肉吃腻了，想尝尝清淡的。

　　应无忧恰好是她中意的类型。



第二卷 前路未明 : 11.被魔教少主盯上了

　　擦拭到眼睛，辰天离发出一声叹息。

　　“多美的眼睛啊，就像蓝色的宝石，可惜被邪剑给糟蹋了。”

　　两行血泪在应无忧的脸上留下两排红褐色印记，现在印记干涸，像两道贯穿全脸的长疤痕。

　　用湿润的毛巾一点点拭去污渍，辰天离呼吸逐渐急促，视线跟眼前的身体缠绕在一起。炉鼎自带的吸引力对她产生强烈的影响，难以忽略。

　　她必须运功驱散邪念，才能继续保持理智。

　　“不过，我更好奇的是，名门正派的弟子怎么会修炼合欢宗的内功？而且，这种无意识的媚术竟比合欢宗的女弟子还娴熟。你究竟是什么人？”

　　辰天离对着床上的人自言自语。

　　把身体里里外擦过两边，再用巴彡另久球 鳍疚〉舞把 裠清洁法术做最后的收尾，她才心满意足地盖上被子，离开房间，到飞舟的甲板透气。

　　两侧的空域化作模糊的虚影快速向后倒退，下方的景色也在时时变化。

　　残阳宗的飞舟可日行万里，和普通的客用飞舟不同。客用飞舟速度慢，每隔一段时间就得在驿站停靠，让乘客上下，最高速度也有明确限制。

　　私人飞舟就省事多了，完全不需要考虑一大堆麻烦事。

　　擦拭身体过程中，辰天离从应无忧身上发现一样东西。它没有被塞进储物空间里，似乎是为了便于取用，夹在外袍和内袍中间的衣袋，伸手一摸就能拿出。

　　“无相门真传弟子的通行令牌，看来这姑娘还不是一般人。不知侕龄疤~邬n另蹴III@刘（九）羣是哪位长老座下的弟子，但愿不要是那个人的。”

　　她想起残阳宗某位姓文的女长老专修剑法，在几十年前去挑战无相门里一位曾经是南九州第一剑修的长老，结果大败而归，还差点被废掉一只手。

　　也怪不得无相门长老恼怒，文长老嘴欠去挑衅，打扰对方游历凡人世界，嘲讽她的徒弟最后也加入魔教，刚好触到逆鳞。

　　“那人好像是叫萧澈来着？”

　　无相门那么多长老，总不可能刚好遇上概率这么低的事件。辰天离把令牌收进自己的储物空间，到另一个房间饮酒，处理积压的事务。

　　这几日假扮万觉宗弟子让她有些疲惫，本想着体验生活，谁知道名门正派弟子的日常这么无聊，整日打坐练功，读书炼丹，时不时还要受到师兄师姐的欺负和使唤。

　　若遇到不好的师傅，对待弟子态度恶劣，像使唤奴仆一般，修仙的日子更不好过。

　　体验了一个月，还是觉得回来当她的魔教少主有意思，一呼百应比事事亲力亲为舒坦不知多少倍。

　　……

　　天色微明，应无忧恢复意识，喉咙干渴，想下床找点水喝。眼睛酸涩得厉害，身体方面没有哪里不适，除了四肢无力，抓不住东西。

　　“眼睛还是什么都看不见。”

　　视线一片黑暗，在眼前挥手的动作除了带来一阵风，掀起刘海，起不到别的作用。

　　“只能先用灵识应付一下了。”

　　虽然意志还很消沉，应无忧不想表现得太软弱，遭人轻视。

　　失去视力前，最后一个看到的人竟然是残阳宗少主辰天离。遗迹里没有第二个人，之后肯定也是被这家伙带去了别处安置。

　　以自己对辰天离人设的了解，她不会做出落井下石的卑劣勾当，行事风格还算光明磊落，常常被兄弟姐妹们嘲笑伪善，就像七大门派的伪君子。

　　灵识是修士的第二双眼睛，不可经常使用，能拿来暂时分辨周围事物，确定方位。

　　略显模糊的轮廓映在识海里，她身处一个华丽宽敞的房间，常用物什齐全，圆桌上有团形状像水壶的东西，旁边有几个倒扣的茶杯。

　　画面倒映的时间很短，连续使用会导致身体透支，她摸黑走向圆桌，脚底不慎踩到摆在床边的地毯。

　　“扑通——”

　　身体结实落地。

　　身下有地毯垫着，摔倒不疼，更多的是挫败。双手抓住地毯一角，力气裠wu吆qi虾吧龄⒎$liu=①越来越大，捏到指节变成白色。

　　接着，从跌倒的地方爬起来再尝试。重复好几次，不是绊到自己的脚，就是撞上沿途的障碍物。

　　“如果这时候认输……就真正是一个废人了。”

　　师妹和师尊还在等她。还有未能兑现的约定——和沈夕白在藏经阁双修的约定，等着她回去完成。

　　双手终于能摸到桌子边缘，水壶就在离她不足半米的地方。里面有半壶水，壶底是冷的，能对着壶嘴直接喝。

　　倒进茶杯很麻烦，不经过一段时间训练，凭这样的状态连一口也喝不上。

　　熟悉的凉开水，来之不易的东西总是格外美好。她像刚走出荒漠的迷路者，喝空里面每一滴水才罢休。

　　用灵识看到桌子旁边有几张圆凳，应无忧摸索到最靠边的一张，慢慢坐下。

　　几个简单的动作，就耗费她当凡人时砍几捆柴的力气。

　　“或许我从一开始就不该去混沌禁地。”

　　越想心情越烦闷，应无忧从储物袋里摸到酒葫芦，里面还有几坛从望天城带来的美酒。还没喝下第一口，从侧后方传来的掌声将动作打断。

　　“我还以为你会又哭又闹呢。”

　　辰天离在房间二楼翻阅夕齐岛上各种日常事务的公文，听见下面有动静，上前一看，发现应无忧醒了。

　　随即是跌跌撞撞，充满曲折的找水过程。

　　残阳宗里有几位家族里的弟子炼药时不慎丧失视力，之后就开始自怨自艾，怨天尤人，不去考虑改变之策，整日关在房间里闭门不出，将怒火发泄在周围的人和事物身上。

　　遭遇很值得同情，但对待事情的方式不能苟同。

　　她很欣赏意志顽强的人。

　　“我不会因为你这些话高兴。另外，我知道你是谁。”

　　应无忧摸出剑。

　　看不见没关系，拿在手里有安全感。

　　“你倒是说说看，我是谁？”

　　“残阳宗少主，排行第九的辰天离。我从别处看过你的画像，记得很清楚。七派内部会定期分发需要注意规避的人物的画像，经常能看到你。”

　　“还有这种事？”

　　“被你盯上可不是什么好事。”

　　“你已经被我盯上了，无相门的小姑娘。”

　　手里的酒葫芦被夺走，应无忧听见酒水被畅饮的声音。迄今为止，她从来没把酒葫芦给陌生人用过。

　　这壶酒不能要了。



第二卷 前路未明 : 12.被魔教少主限制自由

　　“把我带走有什么目的？”

　　应无忧眯着眼睛。睁开会不舒服，把眼皮合上还惬意些。灵识将魔教少主的身影倒映在前面三米的位置，她往后又退一步。

　　“像我这样修为低下，样貌平平，身材矮小，浑身上下找不到优点，虚伪做作的名门正派修士，不应该对你有吸引力。”

　　这句话也照搬游戏台词。

　　被魔教的人带走已经是大祸临头，要是被其他不怀好意的同门弟子看见，师尊和掌门师伯出面也保不住她。

　　修仙之地人言可畏，和魔教的人来往容易遭人非议，萧澈就因为这件事被找麻烦，因为个人实力过硬，用暴力堵住那些人的嘴才没引发更大争端。

　　像她这样的，被逐出门派都是小事，关在罪人谷里是最坏的结果之一，仅次于死。

　　辰天离用手拂过她的脸颊，动作轻浮。

　　“别这么贬低自己，对了，姑娘怎么称呼？再自我介绍一次，在下是残阳宗少主辰天离，外号辰九，你若是喜欢也可叫我小九，家中的兄长和姐姐都喜欢这么叫。”

　　“应无忧。应无忧的应，应无忧的无，应无忧的忧。”

　　面对这一番敷衍的自我介绍，辰天离只是笑笑，没有在意。

　　态度不是问题，至少不算太差。

　　“明人不说暗话。应姑娘，我把你带走的目的，除了要把体内的剑拿走，还想要你做我的专属双修对象。我知道你是天生炉鼎，无论搭配修炼哪种功法的修士，都能让对方的功力突飞猛进。”

　　“我拒绝。七派弟子怎可与魔教为伍？”

　　应无忧清楚记得，第一次被魔教少主邀请一定要拒绝。选沉默或答应都会导致今后路线偏差，走进各种奇奇怪怪的结局里。

　　即使一直选拒绝也不会BE。得不到的女人才是最好的，这位少主会对她保持长久的兴趣，这份兴趣足以让她与其周旋，保全身家性命，不被其他魔教修士伤害。

　　遗憾的是，这些攻略的碎片都是她在论坛上云的。辰天离的角色剧情在新出的扩展剧情包里，价格并不便宜，应无忧当时手头上缺钱，没有花钱解锁，暂时不清楚剧情怎样。

　　其他的玩家吐槽过这条线剧情过于曲折，辰天离和主角的感情经历了多次分分合合，大起大落，彼此阵营不同是最大的阻碍。

　　走魔道线能在一起，还有退隐线，两人为爱放弃一切，找个隐蔽的地方修炼和生活，不再过问魔教和七派的事，结局温馨美好。

　　应无忧属于知道头尾，不知过程，只好走一步看一步。

　　“没关系，你还有很多时间考虑。”

　　辰天离走到正面，挑起她的下巴。

　　“炉鼎每隔几日就必须要与人双修，先不说你的体质如何，就说你契约的那把邪剑，古籍记载，拥有者将想它所想，意识受到影响，唯有双修灵力可滋养，免遭反噬。要不了多久，你就会求我满足你，与你双修。”

　　虽然看不见表情，应无忧知道那张脸肯定很欠揍。

　　道理如同辰天离所说，时间一到就必须双修，她不可能随随便便跟残阳宗的女修发生关系，只能选择相对熟悉的人凑合。

　　局势尽在掌握，这是辰天离的主场。

　　应无忧极度讨厌自己处于被动。

　　“那就等到那时候再说。我的立场很坚定，不可能跟你们这些邪门外道的人扯上关系，若你执意要辱我——”

　　闲云剑挥出一个不甚优美的弧度。

　　“我会想办法杀了你。”

　　“你杀不了我。应姑娘，你很快就会发现，其实我是个很温柔的人。”

　　轻浮的话语绕在身后环绕，挟着一阵轻风，只听“咔嗒”一声，脖子上被戴了个冷冰冰的东西。形状圆润，质地坚硬。

　　“这是我送你的小礼物。它叫【缚身锁】，我在外游历时从一位云游商人手里购得，能限制低阶修士的实力。”

　　“你什么意思？”

　　应无忧记得缚身锁是什么。灵器级别法宝，高级品质，使用者能把它用在比自己修为低的修士身上，最多能往下压两个境界。

　　由于它形状很像项圈，玩家们渐渐地不称呼它为缚身锁，改为更简化的项圈。

　　她是筑基修士，一下子就被压到了炼体初期。

　　“没什么特别的意思。我要留你在身边，总得做点让手下们放心的事。他们知道我带回一个无相门弟子，在背后议论整整一晚，不这么做难以服众。”

　　“你是怕我跑了吧？”

　　应无忧试了几次，项圈纹丝不动，自己的法术强度也被削弱得厉害。炼体期修士连引气入体都做不到，在修仙界算是蝼蚁中的蝼蚁，只有把它摘下修为才能恢复。

　　缚身锁不夺取修为，它只压制修为。但压制修为这一点就够麻烦了，没修为连残阳宗杂兵都打不赢。

　　辰天离在缚身锁里下了禁制，修为不够或者方法不对，禁制都不能解除。事已至此，不得不暂时接受，回头再想办法勾引她，想办法摆脱困境。

　　首先要想办法适应高强度使用灵识探路的技能，提高另外几种感官的敏锐度。治疗眼睛的事应无忧不懂，师尊擅长岐黄之术，找她商量再好不过。

　　先定个小目标，逃离残阳宗的地盘回到无相门。

　　找好方向，应无忧暂时坐下，闭上眼睛调息。魔教少主像只不会疲倦的苍蝇，在她身边绕了一圈又一圈，不停说话。

　　“我残阳宗虽在南荒，那片海岛却也是块不可多得的修炼宝地，灵气充盈，最适合你这样身体虚弱的修士调养身心，你就安心住下吧。”

　　“哦。”

　　“夕齐岛是我的地盘，平常不会有其他人出入。相信我，用不了多久你就会忘记无相门清苦的生活。残阳宗的功法有很多适合你的，我到时候慢慢给你挑。”

　　“你话痨吗？”

　　“只是喜欢说话而已，本少主有错吗？我对其他女子可不如对你这般热情，上次他们跟我介绍了一个开船的女修士，仗着自己身上有点钱，就一副爱答不理的拽样，看着就没有继续深交的念头。”

　　“……”

　　应无忧没有点破。那个开船的女人，早就和自己双修过了。

　　不知道魔教少主听见作何感想。



第二卷 前路未明 : 13.双修一两次也不是不行

　　万法历810年12月28日，对应无忧的人生来说是分水岭和里程碑式的日子。在这不美好的一天，她失去了视力。

　　回到南荒的夕齐岛，辰天离当即命令主岛上手艺最好的工匠打造一支手杖助她探路。

　　一昧地使用暴力威慑并不能使人臣服，她深知要用怀柔的方式化解彼此间的隔阂，才有可能成就大业。

　　女人都喜欢被温柔相待，作风太粗暴是会被讨厌的。她最不缺的就是耐心，相处时间长一些，再冰冷的炉鼎也会被自己焐热。

　　只要手指放进去，多么生疏的关系都会变熟络。

　　当天晚上，应无忧在魔教侍女的陪同下勉强在浮空岛上的庭院里散了会儿步。辰天离在生活细节方面很细心，知道她初来南荒，吃不惯这里的菜式，专门让厨子做九州菜，荤素搭配，盘子摆放的声音响了二十多次。

　　这位魔教少主在待客方面周到得无可挑剔，虽然行事风格有些跳脱，跟正常人不太一样。

　　吃饭本该是一件快乐的事，现在也变成痛苦。

　　应无忧拿着筷子，扒拉着碗里的白饭，嘴里淡得想吐。

　　鼻尖嗅得到食物的香气，离自己很近，每一样菜触手可及，黑暗的视线让她不知该从何下手，郁闷的心情又开始作祟。

　　被缚身锁压制境界，直接导致灵识被削弱得几乎不能用。桌上的菜全是一团团模糊的青蓝色影子，能知道大概方位，由于看不到菜式，筷子根本夹不起来。

　　失去视力对生活可谓是毁灭性打击。

　　旁边夹菜吃菜的声音不断，但是靠近了些。

　　“不如本少主替你夹些菜？”

　　“……”

　　让魔教少主代替夹菜，跟吃嗟来之食没什么区别。不过手里的米饭也是嗟来之食的一部分，多吃一口少吃一口性质相同。

　　算了，为什么要委屈自己挨饿？

　　“麻烦每样菜都来点，给我换个海碗，省得两个碗夹来夹去麻烦。”

　　“来人，给应姑娘换个大碗。”

　　侍女急促的脚步声穿过门扉，随后进入房间。她们动作很快，听到的第一时间就去准备了。

　　把所有的饭菜集中在一个碗里很像高中生的吃法，高中生的日子很难过，学校饭菜的水准跟喂给动物的私聊差不多，假如眼睛没出问题，她绝对不想这样。

　　这是对食物的亵渎和糟蹋。

　　不过总算能吃上几口像样的饭菜了，暂时没什么好抱怨的。夕齐岛的厨子做的东西比无相门食堂的好，毋庸置疑。

　　应无忧饿得头晕眼花，对着手边的碗狼吞虎咽，抛弃一切优雅。

　　“这些饭菜还合口味吗？”

　　辰天离往她碗里夹了一块肉。

　　“说实话，比无相门的好。无相门食堂里的厨子做的都是大锅饭，味道肯定不如精炒的单盘菜好。”

　　“你以后每天都能吃到这么好的菜。”

　　“……”

　　这是什么土味的情话？

　　不谙世事的小女生应该会喜欢，是应无忧单方面没兴趣。

　　“食不言，寝不语，少主，你没听过吗？”

　　“这是我的地盘，又不是监狱，哪来‘食不言，寝不语’的混账规定？而且，双修的时候总不可能一直闭着嘴不发出声音。”

　　“你车轱辘碾到我脸上了。”

　　虽然辰天离很热情，应无忧却没有被这份热情冲昏头脑。热情和兴趣都是暂时的，等这些被荷尔蒙驱使和影响的情绪消散一空，自己的处境又当如何？

　　被当成单纯的炉鼎每天采补？还是当成摆设和玩物，有兴趣的时候把玩一番，没兴趣就扔到角落吃灰？

　　不如趁早想办法润回无相门，跟沈夕白和师尊腻歪在一起。

　　心情平淡地吃完碗里全部的饭菜，又让人添了一碗。修为被压，她现在跟普通人没什么两样，该吃的一样不能少。

　　饭后是贰疚〇】屋陕捌VII易⑶qun户外透气时间，应无忧尝试拿着手杖探路。两位侍女寸步不离跟在身后，生怕她不小心摔倒。

　　两条小尾巴让她很不自在，有种废人的即视感。

　　“你们先去忙别的事情，我自己走。”

　　“这是少主的吩咐。”

　　“那你们先别扶我，除非我真的起不来。”

　　“是。”

　　侍女的身影退到角落，像木桩似的站在原地。应无忧不理会侍女的注视，反正看不清表情和眼神。无从得知她们的想法。

　　手杖的核心含有质地特殊的灵石，这类灵石能使用灵力驱动，产生灵力反应和牵引，帮助使用者避开障碍，比使用自己的灵识方便一点。

　　辰天离确实能做到急他人所急，提供最需要的物品。虽然是有目的性的优待，却也为她省去不少生活上的麻烦。

　　她在庭院里摸黑走路，灵识和手杖配合使用，吃力地走完一圈。有几次差点从边缘跌落，撞到廊柱，墙壁和其他障碍物若干次。

　　这样不行。

　　想逃出戒备森严的夕齐岛，以炼体修为绝对没可能成功。还得再利用这里的资源和魔教少主对她的兴趣再好好地修炼一段时间，要是能寻到魔教内部的名医更好。

　　为了治好眼睛，和她双修一两次也不是不行。彼此之间的关系建立在互相利用的层面上，何不考虑利益最大化的方式？

　　看来她还得在南荒待上一些时日才能离开。

　　……

　　之后又过了两天，离门派大比只剩下最后两天时间。一连五天，沈夕白都没见到她挂念万分的大师姐，其他同门也都说没见到。

　　傍晚来临，她准时回到营地，看见萧澈和卫师叔坐在一起。看见二徒弟的身影，萧澈照例招手让她坐到旁边，端上刚弄好的食物。

　　今天她心情很不囷衣龄亿漆逝呜⑨sij镹⑻错。

　　“夕白，我今天遇到一位九尧门的弟子，她告诉我在千岩海附近看到过无忧，两人匆匆碰面，之后在海岸边别过。她还让那位弟子向我转告，目前在收集锻造法器的材料，需要跑很多地方，不用担心，还有两名长河宗弟子同行。”

　　“这样啊……”

　　忐忑的心情得到了平复。

　　“那还有两天就能见到师姐了。”



第二卷 前路未明 : 14.和邪剑剑灵的双修交易

　　沈夕白吃过晚饭，想着还有两天时间，要抓紧时间多弄一点大比积分，借口要回帐篷休息，实际上是悄悄准备东西，从另一条路进入禁地。

　　萧澈在篝火堆边继续喝闷酒，笑容荡然无存，只剩下对大徒弟的担忧。

　　“你竟然连徒弟也骗，就不怕她知道真相以后难过？”

　　卫师叔虽然嘴上语气有点嫌弃，看着萧澈的眼神诚恳又温柔。

　　“无忧的愿望是夕白在大比里取得名次。眼看她的分数逐渐落后他人，情绪低迷，我这个当师傅的更难过。”

　　“我怕她会因此怨恨你，导致师徒关系产生裂隙。”

　　“不这么做，夕白会撑不下去。我不能让她和无忧整整两个月的努力白费，为了大局，只能如此。”

　　两人看着燃烧的篝火，一言不发。

　　什么都做不了是最无力的，绝望和恐惧从黑暗的密林深处蔓延，将萧澈团团围住。她开始痛恨自己，为什么当初要松口答应掌门，让应无忧离开自己的保护，走向所谓的独当一面。

　　果然徒弟还是留在身边，每天看着最好。哪里都不要去，多余的法术不用学，没必要像其他弟子一样卷。

　　她以后再也不想教应无忧任何法术，也不会再同意她冒险。

　　拳头越攥越紧，紧到捏碎了酒杯。

　　……

　　当天晚上，应无忧在庭院里走了一圈又一圈，恨不得马上适应现况，行走自如。最终她被疲惫打倒，在侍女的搀扶下回房休息。

　　睡前，在岛上的浴池里洗澡，身边有六名侍女伺候，好好体验了一把从没有过的人上人生活。两辈子都是社会底层人物，反倒是在魔教的地盘能得到一丝尊敬，心情微妙。

　　跟着魔教少主，吃穿用度都是最好，睡前还有人专门准备宵夜。

　　侍女把洗漱用品端走，房间里只剩下应无忧一个人。辰天离晚上不会特地来叨扰，部下给她带来一堆积压的工作，离开的时候还在骂骂咧咧。

　　少主离开自己的岛扮成名门正派弟子，参加七派的升仙大会，最后入选成为门派弟子，目的是体验正派人士日常生活，在魔教中是一件很奇葩的事。

　　魔修混进七派以捣乱为目的，什么坏事都不干的实属稀有。

　　没有人在耳边聒噪不也挺好？

　　她躺在床上，发现眼睛越来越痛。不是用眼过度的酸痛，它由外向内，仿佛被锐物刺入眼球并搅弄，难以忍耐。

　　“好难受……”

　　眼睛似乎又流出血泪，一阵细微的血腥味冲进鼻腔，带来刺痛。手帕放在枕边，她不在意是什么材质，价值如何，先拿起擦干眼角。

　　黑暗的世界逐渐转变为血红色，意识突然沉入深处，身体出现下坠感和失重感。

　　异样感持续数秒，之后，应无忧发现自己被拖进上次见到粉色长发女子的世界里。从构造看，那个世界是识海，存在于意识之内，是意识其中一块较大的碎片。

　　在这块碎片里，她的眼睛能看见东西。

　　身体躺在松软的沙地，头顶上的天空颜色很像被稀释的血液，云雾是深红和黑色的，岛屿周围弥漫着浓厚的血雾，无法驱散。

　　夺走眼睛的罪魁祸首依旧未着衣物，泡在鲜红刺眼的海水里。

　　应无忧很讨厌这里的色调，虽然能看见识海里的事物，她仍然想闭上眼睛。

　　“把眼睛还给我。”

　　她起身直面那名女子，心中的怒火几乎按捺不住。

　　“眼睛是契约的条件。你难道没有发现，上一任契约者也付出了相同的代价吗？”

　　苍白的手臂在血海里轻挥，溅起一阵红色的水花，一块巨大的石板从水底浮上。石板刻着弥罗女国的石雕壁画，在最中央的女皇眼睛上蒙着一块布条。

　　“啧……还真是。”

　　应无忧又仔仔细细回忆了一遍贪欲剑的道具简介。最后一句话是“使用该道具会有意想不到的后果”。

　　所谓的意想不到，竟然是夺走契约者的眼睛。

　　没写清楚带有负面影响的道具有时候真的会害惨玩家，她现在非常后悔，也很怨恨制作这件道具的人。

　　“契约能不能解除？”

　　“契约既成，除非契约者身死，否则关系永远存在。想解除契约的唯一方法是死亡，所以，历代契约者都会背负契约的代价继续活着。”

　　这位笑容看起来天真无邪的女子是这把剑的剑灵，也是贪欲剑的内在意识。

　　只要两人的眼睛一对视，应无忧的身体就动弹不了。

　　“你想看见东西？”

　　“这不是废话吗？多亏你的契约，我现在变成一个吃饭和走路都要人照顾的废物。”

　　“拔剑是你自己的选择。”

　　“……”

　　剑灵的话让她哑口无言。

　　虽被引诱在先，拔剑的行为的确是自发的，不存在任何人或事物促成，本质上是想活下来的愿望太强烈，促使自己做出错误的选择。

　　“想看见东西也不是不可以。”

　　接着，剑灵踮起脚尖在沙地上转圈，身体轻盈，动作优美。

　　“去找个女人双修吧。我需要你的灵力，源源不断的灵力。你筋脉和丹田承受不住的部分，就交给我来处理。贪欲剑正对应人在肉体上的贪欲，双修获得的满足和灵力是我增强实力的食粮。只有满足我对灵力的渴望，我才能给予你一双新的眼睛。剑心已碎，我什么都给不了你。”

　　她丝毫不演示对双修灵力的渴望。

　　想到自己处在一个18x游戏的世界里，角色们做事的动机或多或少是为了双修，剧情是为了让双修变得更合理。比如失落的弥罗女国，女皇需要贪欲剑的力量，于是夜夜笙歌，举行大型双修派对满足自己和剑的欲望，安排得合情合理，不会让玩家有违和感。

　　现在轮到她走上这条“合理”的道路，而且是别无选择。眼睛看不见，全知书也用不了，因为它不会说话。

　　“你的意思是让我跟残阳宗少主双修，用灵力修复你的剑心？”

　　“没错。实际上，你更适合跟魔修双修，她们的灵力比七派修士的更温和，反而不会撕裂你的筋脉。”

　　和辰天离双修突然变成迫在眉睫的事了。



第二卷 前路未明 : 15.勾引魔教少主进行时

　　“我会想办法找机会满足你的要求，希望你不是在戏耍我。这件事对我来说很重要，否则……我就把你给毁掉。”

　　复明心切，应无忧顾不得阵营和立场有别。

　　按照这款游戏的特色，不论主角是什么阵营，她的后宫里必定会出现不少敌对阵营的女性角色，不可能只跟所谓正派人士往来。

　　在重新看见世界和守住岌岌可危的底线之间，应无忧选择前者。

　　择优选择，不磕碜。

　　“那我在此等候佳音。”

　　剑灵挥手将她送出识海，最后一句话是告知名字。

　　——我叫契伽，以后我们还会相处很长时间。

　　很有极西风情的名字，便于记忆。

　　原剧情里只浅浅地提到过一嘴，说契伽是一位被封印的魔神，力量尽失，躯体化作灰烬，只余下元神附在随身携带的剑中，经年累月，她变成这把剑的剑灵，因没有实体，只能在剑的世界，她的识海里活动。

　　被赶出识海，眼睛又恢复到看不见东西的状态，眼球里异样的绞痛慢慢消退。她有点怀念能看见东西的短暂片刻，也更加确信接下来要走一条稳健的路线。

　　她需要一点点走进魔教少主的心，留下深刻的烙印，俗称“勾引”。天生炉鼎自带无意识的媚体，比后天修炼的更强，勾引起来应该不算太难。

　　“恢复视力的方法只有跟那个人双修，结果倒也不算太坏。双修是肯定要修的，只要是跟女人，对方为人不错，阵营和立场什么的根本不重要。”

　　玩这款游戏的人，首先要做好把底线拉低的准备。应无忧不一样，她早就把底线抛开了。

　　算算日子，最多再坚持两天就必须要双修。这是修炼合欢功的硬性要求，最长七天，丹田内储存的灵力就会耗空。

　　从第五天开始身体就会变得特别虚弱，比如现在。

　　“最后两天，我还得做一些事前准备。”

　　至于该?捌彡冷{$揪笼鳍蹴wu吧囷怎么做，应无忧心里有数。

　　她翻身把被子扯到腰上，抱着枕头侧躺，露出双手和双脚，这样的睡法最惬意。南荒群岛长夏无冬，一年四季气候温和，是个宜居的好去处。

　　南荒的荒并不指代土地荒芜，更接近“洪荒”的意思。这片大陆存在时间久远，那时九州大陆还没成形。

　　随着时间推移，中部大陆的人渐渐曲解了南荒的意思，认为住在那里的都是未开化的野蛮人，其实不然。

　　没有九州的风雪和极西的风沙，除开少部分瘴气丛生的密林，大部分地区的居住条件舒适，尤其是海上的浮岛。

　　这间单独的大型别院建在夕齐浮空群岛最大的一座岛上，只要打开窗户，或温暖，或凉爽的风就会从窗棂吹进。

　　应无忧想象着浮岛的景色，以及美丽的日出，思考对策，最后在柔和的晚风和海浪声中入睡，顺便遐想一下能重新看见东西的美好。

　　第二天上午，促成计划的机会恰好降临。贴身侍女清竹一如既往地为她准备洗漱用品，另外几名侍女拿来几套新衣服。

　　用灵识感应周围，发现捧着托盘的侍女有七位，辰天离竟然让她们准备了七套。

　　不愧是残阳宗少主，财力动人。

　　“今天少主要带应姑娘到附近走走，特地吩咐我们把新做好的衣裳送来，您想穿哪一套？”

　　清竹一一向她陈述每套衣服的样式，颜色跟花纹，大部分衣服布料底色偏浅，风格素浅，只有一套是黑色的，符合魔教中人的穿衣风格。

　　白色太常见，其他几种也都缺乏吸引力。辰天离最喜欢黑色，她全部的衣服都是清一色的纯黑，尽量投其所好更有成功率。

　　“不经意”地给予对方一点小小的惊喜，还有诱惑，像是用羽毛在心尖上撩拨，徘徊在对方的好球区附近。

　　主动出击的含金量不如引诱对方出手，她需要将局面塑造成一切都是对Qun留拔久务扒玲私溜污方的“错”，都是对方邪念陡生，促成双修，并非自己心甘情愿为之，给予魔教少主征服感和满足。

　　“把衣服都留下，我慢慢挑。你们也不用伺候我更衣，我想试着自己来。”

　　“还请应姑娘动作快些，少主就要到了。您实在不能完成这些步骤，请立刻叫人，我等先退到门外。”

　　清竹面无表情地指着床榻，让其他侍女把衣服放下。黑色的那套袖口有波浪图案，背后是山川岛屿，眼睛看不见，但可以用手摸。

　　准确锁定今天的辅助道具，接下来是等目标人物接近。

　　原作剧情里应无忧曾经用过这招来勾引师尊，狠狠享受了一把被师尊疼爱的过程。虽然剧情有点虐，还有替身文学的内容，让部分玩家表示不满。

　　萧澈一边在应无忧的壶中天里灌注灵力，一边喊着沈夕白的名字，让很多磕cp的玩家心碎满地。

　　换衣服的一幕所产生的诱惑力不输泡澡，身上挂着些布料总是比没穿更吸引人。

　　灵识将几十米外的脚步声传到耳中，应无忧解开左边的绑带，褪去里衣。里衣下没穿亵衣，肌肤白里透粉，单薄的肩膀和纤腰足以勾起双修的欲念。

　　里衣缓缓褪下，落至脚踝，接着是另一件无意义的布料。

　　她摸索摆放在床榻的衣服，黑色的一套在最边缘。原本最先要穿的是里衣，接着到中衣，最后才是外袍，里衣和中衣没有吸引力，里面中空，外面披着外袍的画面才是绝杀。

　　这座岛上的每一位侍女，包括厨师都是女性，就连担当侍卫角色的魔修也都是女性，没有任何雄性生物，直接不用考虑避嫌。

　　脚步声越来越近，快到门口。这时，应无忧故意踩住衣摆，顺着惯性往地上一倒。

　　“扑通——”

　　身体跌倒，刚穿上但是没绑带的外袍顺着光滑的脊背落至腰部。辰天离听见动静，推门进屋，恰好看到这一幕。

　　应无忧眯着眼睛，身上几乎什么都没穿，黑色的外袍挂在腰上，仅靠两只手撑着，摇摇欲坠，随时会掉落。

　　春光乍泄，无限美好。



第二卷 前路未明 : 16.圣洁中带着些许不羁

　　跌倒的同时，把一只大号落地花瓶撞翻，手掌被其中一块破碎的瓷片划伤，手心被渗出的鲜血染红，留下的伤口横亘在中央，鲜艳醒目。

　　香甜的气息向外逸散，盖过地上那几朵被玻璃碎片压住的娇花。

　　“应姑娘。”

　　辰天离在门口愣住一会儿，先用法术融化了地上的玻璃碎片，再快步走到应无忧身旁蹲下身子，搀扶她的腰部和肩膀。

　　这时，老肩巨滑，挂在身上的外袍直接顺着滑腻的腰部肌肤落地，达成不慎走光的成就。

　　刻意的福利不如无意识的福利令人兴奋，应无忧听见耳边传来压抑的呼吸声，吸气频率加快，心跳声也随之加快。

　　“是你啊。”

　　应无忧佯装冷淡，心里已经盘算着下一步该怎么做。

　　辰天离趁机打量眼前少女的身体。

　　符合她对炉鼎的印象，圣洁中带着些许放荡，全身上下每一寸肌肤都在诱惑旁人，发出无声的讯号，看见的人必会意乱神迷。

　　“为何这般冷淡？”

　　“那你要我如何待你？辰九，我应该没记错吧？”

　　“竟然只记住本少主的外号，罢了，你喜欢叫我辰九，那便随你叫吧。还是要提醒你一句，本少主行不更名，坐不改姓，全名是辰天离，时辰的辰，天阙的天，离别的离。”

　　“字太多，麻烦，辰九就挺好。别人都不敢，也不能这么叫你，不觉得这样很特别吗？”

　　“你是存心要跟本少主对着干。”

　　淡淡的不悦终究会被迷人的身体所具备的诱惑力曲线冲散。自从走进房间，眼睛再也没从应无忧身上离开过。

　　首先是病弱之躯自带的破碎感，肌色胜雪，纤长的玉腿笔直修长，一双小巧美足，足趾晶莹，上半身的身体线条圆润流畅，丰满的事业线在锁骨之下，随着呼吸高低起伏。

　　及腰的白色长发遮住大半个背部，有几绺搭在肩膀，刚好遮住事业线前端。

　　嘴唇水润且单薄，看得辰天离喉咙发干。她试着凑近，用自己的嘴唇轻轻碰了两下，接着，下唇一痛。

　　“唔……”

　　应无忧没有给她面子，直接咬破。

　　“应姑娘还真是……裙 聊爸叄磷 蹴邻起久污岜q一匹难驯的野马。”

　　“多谢夸奖。随便亲别人是很失礼的行为，即使你是魔教少主，我也不能放弃自己的底线。”

　　“算了，本少主心胸宽阔，不与你计较。”

　　辰天离大度了一回，挥舞衣袖关上房门，顺手下了一道临时的禁制。灵识感应到禁制挡在门外，应无忧心里不慌，摸黑站起，表情从容。

　　“你莫不是要在房间里把我给办了？”

　　“不至于。”

　　看着应无忧那没有任何遮蔽的身体，辰天离的丹田里有些不自在，只好往茶杯里倒水。

　　“你有你做人的底线，本少主也有。强扭的瓜不甜，虽然解渴。既然这瓜味道不好，那还不如等瓜熟蒂落之际再品尝。”

　　反正也没剩下几天了，辰天离心想。合欢宗长老交给她推算双修日期的功法，只需接触对方身体，感受体内掌管兴域的穴位，俗称命门穴。

　　穴位在后腰，用灵识可见筋脉发出淡蓝色光。命门穴周围颜色越深，说明修士状态越不正常。等颜色彻底变成红色，必须立刻进行双修。

　　普通修士的命门穴不像修炼合欢媚术的修士，随时可能变红。通过刚才的接触，辰天离发现应无忧的命门穴颜色转深，已经变成淡紫色，即将过渡为红色。

　　耐心等它进入最后阶段，双修一事水到渠成。

　　“现在本少主要带你去岛上其他地方走走，顺便去见一见我残阳宗首席炼丹师。他自小学医，也治好过几位弟子的眼睛，或许有办法替你解燃眉之急。先穿上衣裳，我才不愿别人看见你的身子。”

　　辰天离拾起掉落的衣物，从亵衣开始替应无忧一件件穿上。

　　她用上唇摩擦被咬伤的下唇，品尝血液的味道。自己的血只有铁锈的腥味，不如应无忧手心里的有吸引力。

　　刚被咬破嘴唇，不想再被一拳头打在脸上。

　　魔教少主也是要面子的。

　　“还以为你会在这里直接开始办事，看来是我多虑了。”

　　应无忧抬起手，让辰天离帮她穿上亵衣。那双不安分的手趁机在腰部和背部揩油，伸手去打，却吃了看不见东西的亏，被轻松躲开。

　　“本少主自然是想的，但应姑娘不愿意。真要双修，本少主定要再寻一个风景优美，视野开阔的好地方，这里还算不上合适。”

　　纤长的手指穿过白发，有一下没一陆岜久wu紦龄俬玲午群撩下地玩弄它们，不时顺着脊背的肌肤纹理摩挲。浅显的挑逗带来几分热意，应无忧躲开辰天离的手指，用手挡开她下一波动作。

　　“还请少主不要再戏弄我，认真替我穿上衣服。”

　　她心里想的是只撩却不动真章，真是太逊了，跟当初只敢在浴池里亲亲抱抱，止步于咬的沈夕白差不多。

　　磨蹭了好一会儿，应无忧才穿戴整齐。出发前，辰天离还仔细替她梳理了头发，绑上一根发带。

　　抛开其他不论，少主还是挺温柔的。她把喜怒无常留给别人，尽量不对感兴趣的女人发泄，各种意义上都很有风度。

　　应无忧不会因为她的温柔和风度沦陷。人都是喜新厌旧的生物，魔教的掌权者喜欢玩弄低阶修士，将其当做玩物的案例常有，宗门里就有几位师姐和女魔修纠缠不清，最后对方始乱终弃。

　　爱上是不可能爱上的，仙魔有别，这辈子都不可能。她和辰天离之间只有互相利用，不可能有别的感情。

　　即使被对方牵着手，应无忧心中也毫无波动。

　　两人乘上一个做成轿辇样式的飞行法器，上午的海风很暖和，阳光也很充足。面向光照⑥笼er⑵陕~俬岜覇)四宭,强烈的一侧，应无忧的眼睛感到刺痛，流出血泪。

　　被贪欲剑的剑灵契伽夺走视力之后，眼睛对光就特别敏感。

　　“你的眼睛……要不要先回去休息？”

　　辰天离替她擦去血泪，舌尖舔了舔嘴唇。

　　“没事，只是有些见不得强光。有没有黑色的布条？我想用它遮光。”



第二卷 前路未明 : 17.魔教少主的命令罢了

　　“就去最近的一座浮岛，我让侍女替你准备，先用这块手帕应付片刻。”

　　辰天离从怀里掏出一方折叠整齐的白色锦帕。

　　“多谢。”

　　白色锦帕虽不能全部挡住炽烈的日光，不过却能对眼球的疼痛起到缓解，为她构筑一片狭窄的舒适区。

　　之后，魔宗的侍女办事向来效率至上，不到五分钟就把黑色布条拿来，还顺手多拿了几条。

　　应无忧拿起其中一条蒙住眼睛。黑色的遮光布将光线彻底阻隔在外，不适感很快就消失了。眼睛因为不知名的理由换上畏光症，只能适应黑暗的环境。

　　难怪弥罗女国的皇帝也要蒙上布条，原来不是觉得这样很帅，主要作用是防止光线直射，保护眼睛。

　　她不讨厌这样的打扮方式，某些命运注定的事总归是逃不开。

　　接下来是环游夕齐群岛的时间。因为看不见海岛和浮岛的风光，只能靠主人辰天离的解说想象画面。

　　浮岛加上海岛一共108座，天上和海里各54座，分为主岛和周围的附属岛屿，占地广阔。从各处眺望，都能将远处烟波浩渺的海景尽收眼底。

　　这片岛屿离各大陆地遥远，有的地方甚至找不到合适的落脚点休息，补充灵力，需要长时间连续飞行。

　　除了飞舟和御剑飞行，只有修为较高的修士能横渡海洋。

　　应无忧不敢贸然尝试御剑飞行，先不说眼睛能不能看见，被缚身锁限制修为和灵力，可能还没逃出这片岛屿就跌落海水淹死。

　　炼体期修士能做到的事情不多，光是驾驭飞剑就竭尽全力，多余的事情基本不用考虑，因为做不到。

　　她考虑过找人向外送信求援的做法，没多久就打消念头，不再设想。

　　看不见周围的人和事务，观察不了每个人脸上的表情和行为，绝对找不到能做这件事的人，遂切断这条路线的相关设想，专注于完成契伽和她的约定，从魔教少主身体里取得灵力。

　　今天的勾引很有效。应无忧感觉得到，身边人的心情和语气轻快雀跃，如同缭绕发梢的轻风，拂面的花瓣。

　　辰天离并非不想马上双修，碍于脸面，不想被评价“强人所难”，端着最后的矜持等待一个出手的机会。

　　游戏剧情里，沈夕白无意间服下带合欢散的酒，浑身发烫，才促成第一次双修的R18剧情。下药者是辰天离的贴身侍女清竹，她对少主忠心耿耿，怀着一种不是爱情层面的深厚感情。

　　看着少主对双修渴望得抓心挠肝，从炼药师那拿来一瓶合欢散，放在晚上的酒食里。服下合欢散的两人彻夜笙歌，跨越仙魔的界限。

　　那段剧情大概明天就会发生在她身上。合欢散对身体没有严重影响，为了达到恢复视力的目的，应无忧愿意睁一只眼闭一只眼，配合侍女将这出戏演完。

　　一路想着计划，时间过得飞快，再回过神来，她们已经来到最偏僻的一座浮岛。

　　浮岛上只有一个功能区——炼丹阁。

　　新来的弟子有的在外修习外功，有的在室内炼制丹药，各种色彩的烟雾和水汽从窗户向外散开，和浮岛周边乳白色的云雾交融。

　　暖风吹动云雾，云浪翻滚，让岛屿沉浸在远离凡尘，仙气弥漫的氛围里，竟一点都不像是魔教的领地。

　　带药味的空气迎面冲来，应无忧鼻子刺痛，用宽阔的衣袖掩面。

　　魔教炼丹师的炼丹方式别具一格，选用的药草也跟七派的不同，大部分带有邪性，配合功法一起食用更佳。

　　邪性药草燃烧产生的气体不会是清淡的芳香，偏向辛辣刺鼻，非常人所能接受。

　　“这就是你们夕齐岛的炼丹阁？空气闻着有点像……在炼毒。”

　　应无忧的灵识看见前方连片的阴影，形状像修建华丽的高大楼阁。

　　“应姑娘说笑了，这分明是药草的香气。我从小闻着这样的味道长大，前阵子到九州游历，那边的人炼丹的味道才难受。”

　　“你开心就好。”

　　在修仙界争论炼丹药方正确性，无异于争论甜豆花和咸豆花哪个更好吃，最后肯定会吵起来。双方各执一词，谁也不肯退让。

　　炼丹阁外的弟子和侍女们一齐弯腰问候，声音高度重叠，粗略估算有二三十人。

　　等她们跨过第一道门，身后的人才敢小声议论。内容无非是他们的少主行为荒唐，这次竟然带了七派的女修回来，真是不怕被人说闲话之类的。

　　辰天离转身一瞪，众人作鸟兽散，回到自己的位置继续忙碌。

　　按照残阳宗的规定，宗门内修士应当和身份对应的修士双修。七派将魔教视为邪门外道，魔教同理。

　　从寻求刺激考虑，和七派女修搞确实更有感觉。

　　应无忧感受到许多不怀善意的视线，它们尖锐强烈，从各个方向刺来，如芒在背。

　　“你们残阳宗的弟子不欢迎我。我看不见，却感觉得到。”

　　“有本少主在，没人敢把你怎么样。”

　　“所以，你为什么不找个合欢宗的女子采补？以你的身份，什么样的女人找不到？只要一声令下，她们就会主动爬到你床上投怀送抱。”

　　“哪有那么多为什么？”

　　辰天离避开问题的答案，催促守门的弟子去找首席丹药师。

　　见面地点是一间宽敞的大厅，残阳宗首席丹药师是夕齐岛地图里的NPC云正初，一名沉默寡言，醉心修道的男子。

　　看着样貌年轻，实际年龄已有七十，比辰天离大得多，身穿一袭白衣，黑发，洋红色的眼眸冷淡沉静，像深潭池水。

　　“少主来找我，必是有事相求。”

　　他瞥了一眼辰天离身旁的女子，皱起眉头，不动声色地观察。

　　“云长老，这位应姑娘的眼睛出了点意外，我带她来瞧瞧。岛上就属你的医术最好，不来找你还能找谁？”

　　“我需要一点时间。姑娘，请坐。”

　　云正初对前来诊治的人一视同仁，无所谓七派还是魔教的人，

　　或者说，他不在乎，一切都是少主的命令罢了。



第二卷 前路未明 : 18.想和大师姐共赴极乐之地

　　应无忧在辰天离的搀扶下坐好。

　　诊治开始得很突然，没有任何铺垫，不曾有多余的闲聊和寒暄。由于男女授受不亲，故而选了悬丝诊脉的诊治方式，将一根银色细线缠在她手腕。

　　云正初捏住线的另一端，稍许沉默，指着黑色的布条。

　　“让我看看她的眼睛。”

　　拆开布条，仿佛被夺去栖身之所。应无忧像吸血鬼似的，突然很厌恶门外的光照，将眼睛用力眯起，眼角渗出血泪。

　　咸涩的泪水刺痛脆弱的眼球，她强忍着不适，让云正初替自己诊治。

　　游戏剧情里，该NPC专门向玩家出售品质较高的药草和丹药，有时能刷到高品质的丹方，接每日任务会有概率刷到他，报酬相对丰厚。炼丹阁门外还有一尊他亲自雕刻的药尊雕像，被野怪打到残血的玩家靠近能恢复体力。

　　应无忧对他的态度不褒不贬，仅仅是不喜欢诊疗过程中强光照射眼睛的感觉。

　　“少主请恕罪，这次的病以我之力实在无力医治。应姑娘应是被某种邪物所伤，受到诅咒，唯有摧毁它或找到能做出解药的人。”

　　治不好是意料之内的结果。

　　和邪剑契约失去视力，本质上不属于生病的范畴，医术和仙法治不好很正常。

　　云正初对她的症状很好奇，问到：“应姑娘，你可是接触了什么反常的东西？”

　　“只是一件沾染了邪气的法器。它被人丢弃在混沌禁地里，我一时好奇，想把它捡起一探究竟，没想到竟被伤了眼睛。”

　　契伽的事不便轻易向他人诉说，在这件事上，辰天离和应无忧都有默契。

　　接触邪剑是许多高修为魔修不敢做的事，里面寄宿着魔神的残魂，并非每人都承受得住邪剑或其他邪器的力量，妄图驾驭邪器最后被吸干修为的修士大有人在。

　　事后，辰天离冷静下来，心里一阵后怕。

　　魔教少主失去眼睛，基本上等于成了废人，其他的兄弟姐妹们会更加变本加厉地嘲笑她，受到的排挤日益严重。每次看到应无忧摸黑练习走路，庆幸之余，对她生出怜惜之情。

　　只能说造化弄人。

　　应无忧粗略地描述眼睛受伤，被辰天离带回南荒浮岛的经过，省去了寻找贪欲邪剑的事。云正初听完也没怀疑，从储物袋里拿出些调理身体的丹药。

　　“我这有几瓶自己炼的回神丹，对伤后恢复效果很好，每日三次，饭后服用。云某医术有限，帮不了姑娘太多，止步于此。”

　　“多谢云长老。我自知情况特殊，不敢奢求太多，能从那邪器的威胁下死里逃生已是万幸，解决的办法以后再慢慢找。”

　　方法是有，不能告诉别人罢了。

　　从炼丹阁离开，应无忧立刻绑上那条让她充满安全感的黑布。辰天离兴致不减，继续带着她在各个浮岛周围散心。

　　身体和心里都想回去歇着，想到明天晚上必须进行双修，拂了面子唯恐生出事端，暂且迁就魔教少主的情绪，尽量不表现出厌烦。

　　毕竟她还看不见，游览再多也是徒增伤感，空有美景不能欣赏。等到明天晚上喜闻乐见的双修剧情发生，达成跟贪欲剑的交易，才能知晓将来的自己会怎样。

　　当天晚上，应无忧躺在床上辗转难眠。

　　明天是门派大比最后一天，她跟曾经的世界被强制分割开，从进混沌禁地那天开始算，时间已经过去了六天。

　　不知道以后还有几个六天，自己才能见到熟悉的人和事物。

　　“这种日子太煎熬了……”

　　她像一只被困在牢笼里的金丝雀，过着被喂养和玐⑶龄蹴龄齐氿午坝凌梦圈禁的生活，拥有一部分自由，但不多，周围都是人，一举一动都在魔修的监视下。

　　物质条件再优渥，终究不是理想的生活。

　　应无忧更怀念以前和同门徜徉于山间，御剑飞行的自由，渴望没有多双眼睛注视，在木屋里安然入睡的夜晚。

　　怀念望天城酒肆里口味甘醇的美酒，也怀念临江湖畔画舫甲板上孑立的黑发佳人。

　　最放心不下的是师尊和沈夕白。不知道师尊有没有再去找其他长老赌博，欠下一笔新债，沈夕白有没有在大比里名列前茅。

　　“天气这么闷热，根本睡不着。”

　　在床上翻来覆去，身体变得燥热不堪。她用灵识锁定水壶位置，抓住靠放在床边的手杖，赤脚下床，摸索到桌子边喝水。

　　她只能勉强不碰到大件的障碍物，想流畅地碰到水壶很难，需要反复尝试。

　　一口血吐进水杯里，红色血滴迅速化开。

　　邪火快要发作了。应无忧把水倒掉，换一个干净的杯子，坐在窗边发呆很久。在全知书储物空间里摸出带计时功能在罗盘，铜球停在凌晨一点的位置。

　　时间悄悄跨越了昨天，来到今天，离关键的双修只剩下最后一段准备时间。

　　“成败在此一举，绝对……要一次成功。”

　　……

　　中九州，混沌禁地外，无相门营地。

　　众弟子们兴致高涨，进行最后一阶段冲刺。除了不想争夺名次者，其余的人都不留在营地休息，趁着夜色再努力一把。

　　营地里灯火通明，沈夕白在帐篷里小憩片刻，吃过东西，拿出应无忧赠予的手帕。看着上面歪歪扭扭的图案，嘴角上扬。

　　“只要今晚再努力几个小时，到第二天早晨太阳升起，大比结束，我就能见到大师姐了。”

　　分别的这几天，她没有一刻不在想念。想念大师姐如画的眉眼，病弱纤细的身躯，想念她的声音，她的红唇，还有身上最隐蔽，最美好的一处。

　　她想和大师姐共赴极乐之地。

　　萧澈那番善意谎言很有说服力，将沈夕白彻底蒙在鼓里，让她在最后两天重新燃起战意，一口气猎杀大批妖兽，大比点数冲进前列。

　　怕她因此懈怠和自满，萧澈每次都跟她说“还差一点”。沈夕白不知道还差一点是多少，拼了命地努力。

　　“大师姐，等我。我一定会是让你感到自豪的师妹。”

　　收好应无忧绣的方帕，她提剑走出帐篷，朝着夜色中的秘境前进。

　　在这里py一本群友写的百合书，《群星，但是群穿成灰风》，一本很不错的科幻文，感兴趣的大佬们可以去康康。



第二卷 前路未明 : 19.薅魔教少主羊毛

　　睡到后半夜，应无忧被邪火燃烧的燥热惊醒。

　　邪剑的剑气无形中催动邪火，让它脱离可控状态，变得越来越难压制。辰天离暂时不在夕齐岛，听侍女说是到附近的景门城办事，稍晚一些回来。

　　重要的双修剧情不能白给，让其他没名没姓的路人女占了便宜，必须留给魔教少主才有意义。

　　无需多言，唯有忍耐。

　　之前留下的逍遥丹还剩几颗，全部吃掉勉强能顶到晚上。她把手里的丹药吞下，盘腿运功调息，安抚体内横冲直撞的灵力。

　　它们像在体内乱窜的水蛭，在皮下穿梭蠕动，绝非常人所能忍受。灵力撕扯筋脉和血肉，等逍遥丹起效才偃旗息鼓，归还一丝平静。

　　单薄的睡衣被冷汗浸湿，黏在身上。

　　应无忧脱去那些阻碍身体的布料，钻进薄被里，又吃了些安神补气的丹药，试着合上眼睛入睡，争取多消遣点时间。

　　双修的临界日对身体影响非同一般，就像几天没喝水准备渴死的人在生死的界限内徘徊。丹田内储存的灵力几乎被邪火燃尽，不足以维持身体所需，才造成身体虚弱的状况。

　　这会儿应无忧倒是殷切盼望着某位少主赶紧回来，好好疼爱她的身子，多灌些灵力进去喂饱丹田，浇熄邪火，再接着是满足邪剑灵契伽的需求。

　　安神丹药带来几分困意，眼皮酸痛沉重。应无忧蒙着黑布入睡，孱弱的身体裹着锦被，表情不似在无相门的山上那般安详。

　　睡得很熟，但睡眠质量很不好，每隔一段时间就被体内燥热的邪火唤醒，起身找水喝。如此反复几轮，天已经亮了。

　　最近睡得太多，多睡一点少睡一点不是特别重要，需要操心的事都有侍女和其他打杂的残阳宗弟子完成，精力过剩，除了情绪有些焦虑，影响睡眠质量，其他方面无从挑剔。

　　床单有一片区域颜色偏深，被流动形态的物体洇湿。应无忧摸到潮湿的地方，脸颊一热，赶紧用手帕擦干导致这种情况的罪魁祸首。

　　壶中天的温度和湿度越来越不好控制，渴望灵力滋润。

　　“肯定在无意识的时候做了绮梦。”

　　她赶忙释放法术清理床单和睡衣，装作什么都没发生，把地上的睡衣穿好，握着手杖在房间里闲逛，熟悉环境。

　　书架上多了些功法书，辰天离说到做到，吩咐侍女们到夕齐岛藏经阁拿取几本适合空灵根修士的功法。

　　封面上的字能通过灵识读取，浮现在识海里。功法内容不是用虚假词句拼凑而来，全部是真货，外人求而不得。

　　对名门正派弟子而言是稀有货色，大部分连残阳宗外门弟子都接触不到。

　　“《残阳功》、《迷踪身法》、《落日决》和《烟波浩渺》，都是好书啊，这辰九对我还挺大方。”

　　应无忧对魔教功法向来有浓厚兴趣，全知书还有制作功法复刻本的功能，趁着少主还在外面忙着办事，赶紧先薅走一份。

　　全知书发出翻页声，随后是一阵沙沙的书写声。

　　短短几分钟，她想要的功法抄写成册，和储物空间里其他功法摆在一起，成为众多藏书之一。表面上，应无忧要坚持刚正不阿的正道人士形象，避免落人口实，私底下，魔道功法照练不误。

　　七派六宗的七派，在几百年前是六宗的一部分，原本也没有分正道和魔道，同属于修仙界。

　　一次修仙界和极北妖魔的大战，导致修仙界分裂成两派，分裂出去的群体自立派系，组成之后的七派，和原本的派系成为敌对关系。

　　据她所知，七派和魔教的功法绝非是完全独立的两种体系，存在大量共通之处，学起来不困难。

　　“今天肯定是学不了，先把想要的书都拷贝，以后找机会慢慢学。”

　　《烟波浩渺》是一本学习水中术的地阶高级功法，修习者的修习层次越高，在水里呆的时间越长，适合深海作业的修士修炼。

　　从没有落脚点的广阔海域逃亡，此功法必学。

　　辰天离估计是料定她双目失明，又被缚身锁压制境界，在残阳宗的天罗地网之下无法逃走，功法学习有境界限定，书架上的功法全是筑基以上才能学。

　　她是不小心故意这么做的。

　　总有一天，缚身锁的禁制解除，薅来的功法都能学。

　　“干脆这里的全都抄下来吧。”

　　应无忧伸手按住全知书的书页，仅剩不多的灵力喂到它嘴里，当做置换功法复刻本的代价。

　　这下是真的一点灵力不剩了。

　　熬到中午，邪火烧遍全身。应无忧听到窗外的海浪声，控制不住双腿，奔向户外。宽敞的房间越来越闷热，变成蒸笼。

　　阳光从窗户缝隙侵入，照在身上，每一寸被它触及的肌肤都燃起火苗，无形的火舌舔舐肌肤，烤干水分。

　　心情焦躁不堪，她冲出门外，奇怪的状态惊动了站桩的侍女。

　　自从应无忧来到夕齐岛第一天起，她们就知道这女孩身患奇疾，身体奇差，需要每天不间断有人在外照应。

　　这会儿肯定是犯病了，脸色红润得不像正常人（）。

　　“应姑娘，您怎么了？我马上为您叫来炼丹阁的大夫？”

　把三澪蹴々邻　⒎[揪洽疤〘逡`　“我想去海边走走……”

　　“海边？可是您的身体怎么办？”

　　“我没事，想去吹吹海风……”

　　双修剧情发生在海边。那里有个四面通透，带有屋顶和木地板的观景亭。面积大得像间客厅，床榻桌椅等物齐全，方便辰天离读书休息。

　　这位魔教少主不喜欢成天呆在一个固定地方，会到处布置像房间的区域，随心情选择。虽然人不常来，东西却必须每天擦拭和备齐。

　　室内双修加好感度少，辰天离喜欢室外的开阔感，作风开放，是户外派。名门正派的女性角色相对保守，比如还未出场的三师妹，她是个坚定的室内派。

　　“应姑娘想去哪片海滩？”

　　“去有亭子的那边。我没办法在外面走太久，想在有风的地方躺着……”

　　“请稍等，我马上去准备。”

　　侍女压抑住好奇，吩咐侍卫去飞行法器专用库开来一艘小号飞舟。

　　勾引魔教少主双修的计划朝着正确七另（八）屋寺⒍紦⑦⑦〹LING 梦的方向推进。



第二卷 前路未明 : 20.我和你师妹到底谁更好？

　　远寂海，海滩。

　　浪涛机械地拍打礁石和沙滩，发出千篇一律的响声，下午的空气愈发燥热。两层衣衫被汗水渗透，紧贴身体。

　　应无忧在识海里翻阅书籍消磨时间，双腿附近空气的温度和湿度逼近最高值。

　　她刚触摸过计时罗盘的铜球，下午三点刚过。身体坐得笔直不过是掩饰窘迫的假象，附近有残阳宗女魔修盯着，不可能表现出一副在発晴的样子，让人耻笑。

　　和辰天离双修的标准剧情时间是傍晚，在落满霞光的 零夢 企邻吧邬肆（六）玐鳍七海滩边发生一点矛盾，之后是生物学意义的口诛笔伐。

　　太阳沉入海平线，上方的浮岛和海洋对面的景门城华灯初上。衣袍顺着脊背滑落，海浪声作为双修的伴奏。

　　意境唯美，双修过程如同轻柔飘荡的梦境，摇曳的水波，身体被温柔的力量推着，或向前伸展，或向后仰卧。

　　那些画面都是游戏里的剧情CG，介于妄想和现实之间。阳光的势头随着时间减弱，轻微的惬意几乎要忽略不计。

　　不知在原地打坐多久，衣衫彻底湿透，白色的发丝黏在后颈，连侍女什么时候送来晚饭也不知道。

　　“应姑娘，该用晚膳了。”

　　“我没胃口……给我拿点凉水，加冰块。”

　　“是。”

　　等不到侍女的凉水，应无忧身体支撑到极限，被抽空最后一丝气力，向斜后方倒下。上半身在落地前被托起，有人把水杯送到唇边。

　　她贪婪地抓住那人的手，大口灌水。

　　丁香的淡雅之气穿过海风的咸味拥抱她，那香味像轻柔的薄纱，一圈一圈绕在身上，惬意非常。

　　“怎么变成这副模样？”

　　辰天离没料想过天生炉鼎的戒断反应竟会强烈至此。

　　听闻朝天阁的侍女说，那名无相门的女子从昨夜开始就睡不着觉，整夜在屋内走动，坐卧难安，到了今天白天，脸色差得像得了伤寒。

　　以前没观察过炉鼎的日常生活，对他们的戒断反应没有实感，如今见到应无忧浑身热浪蒸腾，一副快要背过气的样子，方才知道双修的重要性。

　　这时要求双修虽时机得当，却建立在趁人之危的基础上。

　　“你也是来看我笑话的……对吧？”

　　应无忧知晓来者身份，心中狂喜。等了这么长时间，这一幕戏的主角终于到齐了。

　　和原剧情走向不同，这次她们都没被侍女下药，在种种因素的影响下，最终也通向这条背离道德的双修线。

　　跟敌对阵营的修士双修，想想都觉得刺激。

　　“本少主才没你想的那么狭隘。”

　　辰天离拿开水杯，转头往应无忧的后颈吹风。

　　她怀里的人身体一僵，接着是一阵连续颤抖。处在临界线的炉鼎，身体感知敏锐度加剧，一点小小的撩拨足以影响整个身体，

　　“刚回夕齐岛就来关心你，得不到感激就算了，还给本少主扣上幸灾乐祸的帽子，你们这些七派弟子当真是没心没肺。”

　　“关心……你真的关心我，怎会把我囚在这方与世隔绝的天地？别说些冠冕堂皇的话粉饰野心和卑劣的行径了……”

　　“无相门有什么好的？本少主这些日子可曾亏待过你？非但没有强取你体内的邪剑，还吩咐门下弟子悉心照顾，满足一切要求。”

　　“这些是我想要的吗？”

　　应无忧嗅到一丝火药味。

　　这位年轻的少主正处于意气风发，但情绪不稳的年龄段，随便说几句戳中痛处的话反驳她，将她自认为做得很周到的事贬低，什么双修，什么强制爱还不手到擒来？

　　她现在可太想双修了。不安定因素正在酝酿，像易拉罐里的汽水，摇晃越厉害，最后爆发得越猛烈。

　　有点过分，但不得不为。

　　最终目的是逃离这座牢笼，也顾不得过程如何。把她困住的辰天离也有错，心软和犹豫是万万不该的。

　　“从没问过别人想要什么……就像倾倒垃圾似的把所谓的好意倒上来，魔教少主的感情竟然这么廉价……可笑。”

　　“……”

　　辰天离越听越恼。

　　“敢这么跟我说话的人没几个。”

　　“不如就让我来当那个人。”

　　应无忧对她的怒火丝毫不惧。这家伙越愤怒，双修的时候越卖力。肩膀被一双手捏住，力量大得有些承受不了，肩胛骨和肌肉隐隐作痛。

　　“本少主对你还是太好了。部下都劝我直接吸干你的功力，或者留着强制采补，等没有利用价值再杀掉。本少主不护着你，你早就被其他人弄死了。”

　　这句话触发关键词“强制采补”，适当的引导果然能让她自己走进预设好的道路。砖块基本铺垫完成，就差最后几块。

　　“那你倒是放马过来啊？我很想知道，你们魔教的女人那方面行不行……在无相门师妹能和我在山上连续七个夜晚鏖战，你能吗？”

　　七天七夜是夸张的说法，适当的拉踩和对比能最大限度激起一个人的潜力，或者急于证明自己的冲动。

　　今夜的双修必须是魔教少主的“激情犯罪”，绝对不可以是名门正派弟子主动勾引。

　　主动和被强迫是不一样的，剧情里沈夕白因为主动迎上，被残阳宗里的内鬼泄露消息，无相门内风言风语流传飞快，没多久就传遍了七派，害得她被迫离开宗门，变成没有归属的散修。

　　谨慎起见，主动的一方她不能做。

　　辰天离扯下应无忧的腰带。愤怒和渴望占压倒性优势，宗主时常责备她，犹豫和毫无价值的仁慈是她输给其他手足的原因。

　　对七派的人仁慈最辜负残阳宗少主的身份，她早该想明白，有些事情循序渐进做不成，非要动用暴力。

　　这几日忍得难受，也就无需再忍。

　　布帛撕裂的刺啦声格外刺耳，撕毁衣物是计划成功的第一步。除非七派集结起来打到残阳宗门口，否则谁也拦不住这次双修。

　　“你没试过，怎么知道本少主比不上你的师妹？”

　　“我师妹……是无相门第一天才少女，未来的……九州第一剑修，就凭你也想跟她比？”

　　应无忧刚说完，就被用力摁在榻上，无意义的布料一样样离她而去，魔教少主的好胜心和征服欲尽显无遗。

　　“我会一边与你双修，一边问你，我和你师妹到底谁更好。”



第二卷 前路未明 : 21.评价是各方面都不如师妹

　　日月在颜色逐渐趋于暗淡的天幕完成交替，观景亭边的两排石灯笼依序点亮。两名侍女远远瞧见屏风倒映出两位女子纠缠的剪影，听见那边传来的声音，顿时面红耳赤，小跑着离开。

　　少主命令今夜任何人不得靠近这片海滩，大家都知道她要对囚禁在岛上的无相门女修做点有♀趣的事，自觉规避，免得触了霉头遭到处置。

　　方圆几十里没有第三个人，即使有，也不会成为搭救应无忧的对象。

　　眼睛什么都看不见，修为还被压到炼体境，最屈辱的是身体竟要被她所讨厌的魔修肆意摆布玩弄，既不能反抗，也见不到想见的人。

　　最后，由于丹田内灵力枯竭，只栮龄覇武-另究[⒊镏⑨磷梦能老老实实对着自己这个魔教少主翘起皮鼓索取灵力。

　　辰天离很得意，她刚才用合欢宗的秘法查看过应无忧腰间的命门穴，颜色彻底从淡紫变成最危险的深红。

　　最后期限如约而至，应无忧再怎么高洁，全身心抗拒与魔修结合，也不得不接受现实。

　　低下头，看见那一大片美得无瑕，不啻白玉的脊背，辰天离脸颊烫得厉害，从耳根红到脖颈。尤其是几滴汗珠从上往下流淌的画面，紧紧锁住她的眼球。

　　“应姑娘，你说，本少主是不是对你特别好？竟会像对待道侣一般温柔待你。”

　　“嗯……我的评价是……各方面都不如师妹……”

　　应无忧上半身伏低，腰部往下则是弓起，像瑜伽动作里的猫式伸展。角落里烛火摇曳，双修的画面像有人在屏风背面演纸影戏，只不过影子比剪纸做的人物灵动，行为流畅。

　　被压在榻上的女子一直处于被动态势，单方面承受她旁边女子的嘲笑或训斥，发出哼哼唧唧的声音，单调却婉转，充满少女的柔弱感。

　　双手十指紧抠床单，白皙的脚趾微微蜷缩。

　　“都这时候还想着你的师妹，真是不解风情。很快你就会明白，师妹的手完全比不上本少主的。你会用身体记住本少主的气息，声音和体温，以后一到双修，就忍不住回忆起跟本少主肌肤之亲的过程。”

　　“我很期待你的表现……少主……你有些自负了……”

　　应无忧闭上眼睛。虽然她睁眼和不睁眼都一样，但闭上眼睛享受的意境和睁开眼截然不同。

　　闭眼的瞬间，身体一并放空，被侍奉一方看不见双修对象的模样，无从得知她下一步动作，从而产生期待

　　魔教少主的双修技艺高超，不愧是跟合欢宗交好的人，完美把握它的精髓。粗暴的动作不影响自己感到愉快，大量灵力通过指尖流入丹田，一次次完成交换。

　　她对双修感到满足，嘴上却没说太多褒奖的话。一来是担心被辰天离拿捏住，二来，这招是师尊传授的技巧。

　　师尊的第一位师傅是个不苟言笑的严肃女人，是凡人世界里一名开书斋的老板，教会师尊读书写字。鼓励徒弟进步的方式永远是“还不够好，再用功一点”，对赞美之词极其吝惜。

　　只要不去表扬，那个人就会以为自己做得不够好，持续努力，永不满足，只为抵达那条虚无缥缈的界限。

　　回过头来，弃【溜坝V咝翏罢》⑦气踆发现早就在界限之上。

　　很实用的心理策略，专门针对努力又过分自信的人。

　　辰天离释放功法的频率又加快了些。这一招叫《涵虚太清》，招式名字出自一首诗，意为湛蓝的天空和清澈的湖水浑然一体。

　　壶中天的天空和壶中天里的水，经由魔教少主的招式混合，真正做到了水天一色，和远处真正的天空和海域相呼应。

　　浪涛拍岸的声音愈加响亮，位置恒久不变的礁石被汹涌的海水一次次淹没，随后海潮退去，周而复始。

　　听着海水流动的声音，辰天离跟着它的节奏拍打应无忧的皮鼓。手掌和皮鼓鼓面接触，响声清脆，巧妙融入周围的环境音。

　　“你还有闲心说风凉话，也许是本少主发挥得不够好，没有用尽全力，不如就再换一个招式。”

　　《涵虚太清》的风格过于柔和，掀不起风浪，而另一招《奇峰兀立》，虽然招式简单，仅以单一的物品作为双修武器。

　　“本少主手头上有几样东西，你看看喜欢哪一样。”

　　物品在床榻上一字排开。

　　床单变得潮湿，空气闷热，应无忧双修得思绪飘忽，大脑空白，眼睛又看不见辰天离摆出的东西，必须一样样摸。

　　有直径比手腕直径长的大号蜡烛，手感温润的玉笛，圆柱体铜铸器物，擀面杖，最后是用灵石，寒玉和海底妖兽骨骼制作的玉扇。

　　蜡烛还额外提供几个型号让她选择，从小到大。甚至连旁边的桌上干净的毛笔，压住宣纸的镇纸，捆起来的竹简和书画，口径细长的古董花瓶，都纷纷加入被选择的行列。

　　东西粗细有别，触感各异。

　　“既然你嫌弃本少主的手不如师妹，这些东西尚可一用，喜欢什么尽管拿去，本少主不作干涉。若你喜欢，不妨一次用两样，也好填补其他地方的空虚。”

　　像是急于撇清关系的渣女，辰天离抬起湿润的手掌，让它和应无忧分离，拿手帕仔细擦拭每一根手指。

　　她知道应无忧表面上不动声色，吐槽这次双修的效果“很一般”，身体倒是挺诚实的，那拼命压抑的低吟和发热的身体，从开始到现在不曾放松过，细长但紧绷的小腿足够表明结果。

　　少女不过在强撑着，为了她名门正派弟子最后的尊严。可是，在铺天盖地的欲念中，她又能坚持多久？

　　床单被弄得一塌糊涂，认输是迟早的事。

　　辰天离一改作风，把风度和温柔收敛起来，露出她原本的獠牙。像七派中人那样虚伪的做派果然很不适合，魔教子弟就应该雷厉风行。

　　“来吧，挑一两个用给本少主看看，到底是这些没有生命的死物好，还是本少主的手更好。这里没有你那爱得死去活来的师妹，只能委屈你先将就了。”



第二卷 前路未明 : 22.在海边不也挺好？

　　被魔教少主反将一军，是应无忧没预料到的。按理说计划很完美，辰天离被激将法刺激，情绪上头，勤勤恳恳地为自己奉献一晚卖力的双修。

　　真实的情况是，她在失控的边缘突然刹车，产生玩弄，欺负和戏耍的恶劣趣味，试图将应无忧的羞耻心最大化。

　　不愧是魔教中人，总能找到清奇的角度，玩寻常人不玩的花活。

　　应无忧很难受，动了动皮鼓。

　　“喂……你是不是不行？”

　　“是啊，我不行，让我欣赏一下七派弟子在没有双修对象的情况下，是如何满足自身所需。”

　　“你怕不是在逗我……”

　　自己发电不可能产生灵力，双修依旧是必须的，她需要灵力注入而不是肤浅的满足。况且，那也不叫满足，顶多是扬汤止沸。

　　只要最根本的事情不解决，灵力缺失和丹田干涸的问题一直存在，终究会沉浸在痛苦里不能脱身。

　　最后，应无忧为了熄灭邪火，滋润丹田，不得不放低姿态恳求双修——和她最不屑的魔教中人共赴云雾之境。

　　这一波魔教少主在大气层。

　　辰天离越来越控制不住嘴角上扬，给应无忧挑了两个她觉得不错的。

　　“别耽误时间了，应姑娘，本少主耐心有限。先拿本少主手里的试试，本少主还从来没看过名门正派的弟子在面前亵渎自己。”

　　“这就是你的目的……”

　　“激将法对本少主不管用。应姑娘的想法很好，但本少主也不像寻常的年轻人一般冲动易怒，该克制时必会克制。来吧，让本少主看看你的决心。”

　　摆在应无忧面前的是一支最大号的蜡烛，还有两指宽的玉扇，蜡烛比她的手腕还粗一些，玉扇较为纤细。

　　两处壶中天都被安排得明明白白。

　　“卑鄙的女人。”

　　她早该料到魔教少主没那么天真和愚蠢，之前的行为可看做猎人扮演成猎物进入狩猎区，对猎物加以戏弄的过程。

　　怪不得总觉得人设哪里不对，这个女人一开始就算准了，切开里面全是黑的。

　　“没有本少主的命令，谁也不准接近这里，你想找别人也不可能。夕齐岛的侍女全都是魔教出身，找不到非魔教背景的人，你终究还是要跟不喜欢的人双修。”

　　应无忧听见辰天离不羁的笑声，还是冲洗茶具，倾倒茶叶的响动。

　　一边饮茶，一边戏弄别人，看尽对方羞耻的行为，的确是身心惬意。这时，她才记起一条被忽略很久的设定。

　　辰天离最讨厌别人质疑她的双修能力。

　　一旦遭到质疑，她就会想方设法证明。证明的方式如今晚所见，别出心裁到了极点。

　　“……”

　　邪火的影响已经蔓延至大脑，辰天离的说话声越来越不真切。邪剑对邪火明显带有加强作用，忍得越久，她只会越难受。

　　难不成要爬到魔教少主的脚边，求她赏赐？

　　这么做不合适。当然，拿蜡烛和玉扇更不合适，恶堕的即视感太强，会留下一生的黑历史。她还有最后一条路，属于下下策。

　　“你做梦……”

　　她用力甩开手边的蜡烛和扇子，跌跌撞撞下床，期间被褪下的衣物绊到脚，险些摔倒。

　　“谁稀罕跟你双修……”

　　远寂海里有灵气反应，大不了吸收天地灵气再硬撑一段时间。这招的可行性有原作剧情支撑，一位需要补充灵力的合欢宗炉鼎女修逃往荒野山林，在邂逅沈夕白之前，靠着天地灵气勉强存活一星期时间。

　　有些事情不想退让，她也不想成为魔教少主的玩物。

　　跌跌撞撞地走向海滩，头也不回，把辰天离抛在身后。海浪V〡依气VIII ⒏li nvgQ柒 〣鹨盈零〡夢翻滚的声音忽远忽近，用灵识判断方位暂时做不到。

　　没有足够灵力支撑施法，空有想施法的心。

　　行走到半途，身体跌倒在松软的沙滩上，再也没有力气站起。海浪声分明很近，就快要触及，丹田和天地灵气之间产生了强烈的共鸣。

　　还差一点。

　　在沙滩上狼狈地爬行，只为去海边吸取天地灵气，说实话有点丢脸。

　　辰天离的脚步声跟在后面，接着越过她来到正面。

　　“你疯了。你现在的样子还敢去吸收天地灵气，是嫌自己死得不够快？”

　　她无法理解应无忧坚持的理由。

　　在合欢宗，辰天离见过无数被调教到极致的炉鼎，只需要一个动作，一点暗示，甚至一点轻微的调戏，就会进入発晴状态。

　　为了达到更好的双修效果，调教炉鼎的魔修会进行长时间放置，让他们对双修的渴望达到巅峰。那种感觉很痛苦，应无忧起码比他们要痛苦一两倍。

　　陾镹另吾伞芭崎e依9（三）QUN“只是一句话的事，你想要的本少主都会给你。向本少主服个软就这么难？”

　　“……”

　　应无忧无力回答。真正意义上的无力，嘴唇翳动，却不能发声。见状，辰天离被她的行为触动，终究没有继续逼迫，玩乐和欺负的念头暂且放下，准备好好享受安静的夜晚。

　　“也罢，这一轮是本少主输了。这片海岛的沙地很软，在外面双修未尝不可，干脆就在这里把你——”

　　衣料摩擦的声音穿透海风，辰天离解下腰带，身上衣物一件件落在沙地。外袍和中衣铺好，当作临时床单，免受砂砾磨伤身体之苦。

　　枕着大地或披着星月双修，别有一番情趣。

　　应无忧听不清她的独白，像关节可动玩偶似的，被她摆成仰躺姿势，一副玩坏的表情，只剩下喘粗气的精力。

　　她彻底失去思考的余裕，即使魔教少主重新向壶中天注入灵力，也不曾再有先前那般和她插科打诨的行为。

　　“怎么样，本少主的功法还满意吗？”

　　辰天离肆无忌惮地搂住她的腰部，在耳边低语。

　　“琦(冥V+W_III伍俬⑥⑧齐旗〘灵〓盟嗯……多来点……”

　　“再多发出点声音让本少主听听，这是最低要求了，连这件事都做不到，本少主会很伤心的。”

　　“不够……多给我点灵力……再多点……”

　　“这样才对嘛。”

　　出于对另一个人体温和灵力的渴求，应无忧几乎把身体挂在辰天离身上，后颈和腰部一起环住。

　　继续忍耐下去，搞不好会疯掉。



第二卷 前路未明 : 23.在闷热的海风里悟道

　　“嗯……辰九……”

　　“你是不是快要悟道了？”

　　“差不多……在临界点……”

　　“虽然不知道你说的临界点是什么意思，应该是对本少主能力的肯定。”

　　双修进入最后阶段，海量灵力同时涌入身体，填满空虚，丹田灵力溢出，藏在体内的贪欲剑理所当然地接受它们。

　　温润的蓝光灌进破碎的剑心，描绘出一道模糊的正方体轮廓。修补进度十分缓慢。

　　几千年没遇上一次灵力这么丰盛的时刻，在不损伤和透支应无忧身体的范围内，邪剑灵把溢出的部分灵力全部转移。

　　失去本体之后，她首次感到自己还活着，并非空虚的躯壳。

　　“总算是吃饱了。”

　　契伽用舌头舔舐嘴唇，心满意足。

　　剑心和剑身等同于巨大的灵力储备仓，本次所需以外的灵力，她还能帮忙储存起来，以备不时之需。

　　“不愧是我选中的人，像这样令人惊喜的体质空前绝后，万中无一，必须好好利用。”

　　等剑心修复，再来个人剑分离，天地之大，她还能继续当那个威风凛凛的剑之魔神，不受任何约束。

　　在现实世界里，应无忧刚结束一次精彩的悟道，周围的海风变得愈加潮湿闷热，蒙眼的黑布条被热汗穿透，浸湿。

　　接下来的几小时，她又换着双修功法子和姿势悟了很多次，差点晕倒。

　　对于魔教少主，不应该只是批判和否定，为了可持续发展，也应该有鼓励和肯定。

　　应无忧深谙各种的道理，她还知道，喜欢掌握双修主动权的女人们，都喜欢被动的一方进行主动的挑逗。

　　她们很吃这一套，尤其是双修即将结束的时候。

　　“辰九，你真的很不错。”

　　应无忧如此说着，主动的往前试探。

　　嘴唇碰到一抹冰凉，应无忧的身体很火热，魔教少主的温度则偏低。

　　除了那些该有的感触，应无忧还有种自己此刻正捧着茶杯，优雅的，慢条斯理的在品茗的感觉。

　　她品尝到一抹茶香，还有茶叶的苦涩。

　　应无忧不讨厌这种味道，也说不上喜欢。

　　“如果可以的话，我希望你下次不要只喝茶保持清醒，也可以试试喝酒，酒能够让大脑变得混沌，思考变慢，快乐的感觉加倍。”

　　“喝酒？是个不错的选择，下次我会考虑的。”

　　辰天离嘴角勾起一抹被讨好的笑，她现在心情很好，愿意满足应无忧的一些请求。

　　……

　　海对岸的景门城升起一束束烟火，飞到高处炸开，无数细碎的彩色光点从炸裂的光团里溅出，变成一道抛物线，将最后的光芒化成绚烂的抛物线。

　　远在万里之外的无相门，几乎所有弟子都聚集在主峰惊浪峰山顶的集会广场。掌门召集了十位长老，亲眼见证改制后第一次大比的名次宣布。

　　“首先是位列前十的弟子。”

　　掌门宣布名次的方法很特别，用一支灵石打造的毛笔在空中写字。他先写出完整的名字，再大声念出，让所有人都听得见，也看得见。

　　这支笔是法器，人称颂名笔。在大比里被颂名笔写名字的弟子，都有资格享受被众人艳羡，获得门派奖励的待遇。

　　沈夕白站在真言峰弟子最后一排，四处张望。

　　早上从秘境里出来，她带走上百株稀有药草和几十种稀有材料，还有几件从其他修士手里捡走的法器。

　　那些修士自然是死了，死于惊涛剑的剑风下。

　　试炼期间，她时刻谨记大师姐的叮嘱，警惕一切想靠近自己的修士，避免发生惨剧，顺手还反杀了几个想杀人夺宝的卑鄙之人。

　　有同门派的，大部分是其他门派弟子。

　　第一次扼杀鲜活的生命，看着对方的血在脚下流干，沈夕白站在原地很久。土地被血染成红色，散发出更加难闻的腥味。

　　“不这么做就见不到大师姐。”

　　她没有罪恶感。那些人为一点财物和资源想夺取她性命的时候，就不值得同情了。

　　试炼过后，七派弟子数量减少是各大门派之间最普遍的现象。听说这次七派试炼还遇到魔教的人从中捣乱，有几条路线的弟子死伤惨重。

　　无相门死亡和失踪二三十人，又都没有什么存在感，其他弟子并不在意他们的死活，只在乎能不能在大比里拿到名次。

　　长衫玉立的白发男子站上高台，用金色毛笔写下一行字。

　　“崇涧峰，朱承志。”

　　人群中一名弟子立即受到瞩目，他被诸多感叹声包围，在众人目光注视里，朱承志走到掌门面前，被赠予一个漂亮的浅褐色木盒。

　　木盒全部由掌门亲手制作，正面镶嵌白银浮雕，浮雕是无相门的精神图腾——祥云。

　　第十名到第七名都是镶银的紫檀木盒，到最后三名，打造木盒的材料变成更昂贵的黄花梨木，外面的浮雕变成纯金，图案也更加华丽。

　　掌门又宣布了剩下几个名次。

　　“第四名——惊浪峰，褚含之。”

　　褚含之是掌门新收的内门弟子，能拿到排在前列的名次是众望所归。沈夕白既没有在人群里看见应无忧，也没在掌门那里听到自己的名字，心里很忐忑。

　　宣布前三名的时刻更叫人紧张。

　　第三名是瀚海峰新秀祁卓然，一位长相出尘，性格谦逊的女弟子。

　　“第二名——崇涧峰，伏梦云。”

　　刚宣布完，台下议论纷纷。他们都认为这次夺魁的必定是申长老的得意新弟子伏梦云，没想到竟有人排在她前面。

　　第二名是谁已经不重要了，第一名才更值得关心。

　　沈夕白彻底失去信心，转身离开。一只脚刚踏上山道阶梯，便听闻掌门宣布最后一个万众期待的名字。

　　“第一名——真言峰，沈夕白。”

　　——————————————————————————

　　【科普一下菜谱：晶莹可口的蚂蚁上树。

　　材料：

　　干粉丝 2 小捆(约 60 克)，肉末 100 克，葱末、姜丝各少许。

　　调料：

　　豆瓣辣酱、酱油各1大勺，料酒、白糖各1小勺，盐、味精各适量。

　　1、粉丝用温水泡发，开水烫一下，用剪刀剪成约9厘米长的段，控干水。

　　2、将豆瓣酱、酱油、白糖、料酒、盐、味精调匀制成味汁。

　　3、油烧热，放入姜丝爆香，马上放入肉末炒散，肉末半熟(表面发白)时调入味汁，炒出香味后放入一点水没过肉末，小火烧开。

　　4、放入粉丝，炒到汤汁均匀包裹住粉丝，盖上锅盖焖2分钟，关火盛起，撒上葱花】

　　（注：本章已和谐过。）



第二卷 前路未明 : 24.扇子也蛮好用的

　　沈夕白被宣布成为门派大比第一名的同时，远寂海海滩充斥着年轻女子的低吟声。

　　辰天离用扇子拍打皮鼓，等过了瘾，再折叠扇面，把那带有凉意的扇柄放到皮鼓中轴线下的神秘放置处。

　　那里的潜力无穷无尽，某些强大的修士或许能置入仙人掌。

　　上次被师尊放过戒尺和手，这次又是玉扇。R18剧情里的玉笛双修还在路上，也许在不久的将来会发生。

　　前提是离开辰天离和她的夕齐岛，平安回归无相门。

　　玉笛首次出现在跟萧澈和沈夕白三人的玩法场景里，由沈夕白在前面出力，萧澈在后面打辅助，应无忧是中坚力量，属于最忙的一个角色。

　　现实比较残酷，期待中的三人双修剧情还没发生，就先被魔教少主截胡囚禁在夕齐岛，走进一条未曾设想的道路。

　　在双修过程中头脑清醒的间隙，应无忧记起今天是个特殊的日子。门派大比的最终日，也是掌门师伯宣布胜出者的重要日期。时间通常是晚上，现在估计开始了。

　　也不知道她寄予厚望的沈师妹有没有为自己拼搏一把，如果可以，真想亲自到场看师妹意气风发，被掌门赠予奖品的场景。

　　只可惜，她现在被一把扇子和魔教少主的手批判着双修法门。有一说一，扇子也蛮好用的。

　　参与集会的弟子们被掌门宣布的名字震惊。台下的议论声像煮到沸点的水，以高台为中心向外沸腾。

　　“沈夕白？是哪个沈夕白？”

　　“我们无相门有这个人吗？”

　　“等下，不会是……”

　　沈夕白脚步停顿，不可置信地看着台上的人。

　　掌门恰好对上她的眼神，面露微笑。

　　“夕白，怎么还不上前领走属于你的奖励？莫非，你怀疑我和诸位长老评判有误？”

　　“弟子不敢。”

　　有掌门发话，沈夕白才敢相信自己夺得门派大比的魁首，在成百上千双眼睛投射的目光里折返，走向高台。

　　她很努力，虽然过程中产生些许杂念，最后都会压下去，带着要让大师姐自豪的信念继续奋战。中途那几个找茬的修士帮了大忙，有几乎三分之一的资源来自他们之手。

　　第一名，一定是能让大师姐开心的名次。

　　今晚双修要先在哪个地倭咎溜邬鏾芭⒎①叁qun方呢？好像是传功阁更刺激。门派大比结束，接下来的日子可以天天和大师姐腻歪在一起，她都不敢想有多快乐。

　　台上的师尊萧澈托着下巴，心不在焉。沈夕白只当她昨夜和卫师叔喝多了，宿醉头痛，没有过多在意。

　　山道和广场高台之间的路很短暂，她却有种度过漫长时光的心情。过往的痛苦，悲伤，质疑，终究会被出色的排名冲散。

　　刚进入无相门那天，她孤独无助，灵根资质差成为被众人嘲笑的根源，吃尽白眼，幸得师尊跟大师姐一路相助。

　　果然大师姐说得没错，等实力突破到一定境界，站在比那些肤浅之徒更高的位置，他们的视线就会从俯视变成仰视。

　　这种感觉真爽。

　　沈夕白躬身作揖，从掌门手里接过那只做工最华丽，体积最大的木箱，并非木盒。里面装满了第一名才有资格拿的战利品，远比第二第三名的丰厚。

　　“弟子沈夕白，多谢掌门。”

　　木箱的分量切实地敲定比赛结果，她成功越过几百名弟子，攀上无人的高处。第二名在台下气急败坏，面露愤恨。

　　伏梦云满以为她会是第一名，所有人都认为是板上钉钉的事，沈夕白的出现彻底扭转了局面。

　　虽然前十名里，真言峰的名额只占一个，在性价比方面远高于其他名次的累加，狠狠地涨了脸面。

　　分发完奖品，掌门从储物袋里额外拿出一本他珍藏的天阶高级功法。

　　“你是这些年来门派大比评分最高的弟子，收获药草和材料数量几乎超过一千，比第二名还多出三百左右，实在是让人惊叹。这本《无相剑诀》由我编写，总结了历代掌门和长老的心血，你剑技天赋异禀，我将它赠予你。”

　　“多谢掌门。”

　　沈夕白收获意外赠品，心情愉悦。

　　《无相剑诀》和《无相剑骨》虽一字之差，二者的品质和强度天地之别。除了掌门亲传的弟子，就只有极其优秀的弟子能得到它。

　　像她这样才来两个月就被赠稀有功法，实属少见。

　　她一下子从默默无闻的下灵根废物变成受到掌门青睐的天才少女，角色转换得太快，很不习惯。认识和不认识的弟子像涌动的潮水，纷纷想跟她搞好关系，请教修炼方法。

　　“不好意思，没兴趣。”

　　虚假的友情和同门之情，她根本不需要。真正的归宿在真言峰那座朴素的别院里，那位白衣胜雪的白发少女一定会在树下等她归来。

　　抛下想要和她说话的弟子，沈夕白踏上应无忧送给她的那把宽刃青铜剑，凌空飞去，完全不在意别人怎么评价。

　　山间别院一片寂静，石灯笼未被点燃，院内月光清冷，落雪纷飞，许久不曾有人打扫。黑衣女子在石桌边灌酒，脚边是横七竖八的陶土酒瓶。

　　“师尊，你怎么在这里？大师姐呢？”

　　沈夕白依旧没见到穿白衣的身影。

　　“夕白，先坐下。”

　　萧澈的表情很微妙。她被其他门派的长老追债时，也不曾这般忧愁失神。不好的预感跟着冷风灌进脚底，覆雪的石凳冰冷刺骨。

　　感到紧张时，手会抓住衣襟。

　　“有件事我必须告诉你。”

　　“师尊请讲。”

　　先是倒了两杯酒，萧澈看着沈夕白喝下，才用沉闷的语气说到：“你大师姐她……”

　　“大师姐她怎么了？”

　　“她失踪了。”

　　手里酒杯落地，被厚厚的积雪托起。沈夕白的心跌落谷底，身体如遭重击。

　　“师尊……请不要开这样的玩笑。你告诉我，大师姐她今天晚上一定会回到无相门，你说过的……怎么会失踪呢？”

　　“对不起，那是我为了让你专心应对门派大比编造的谎言。无忧她最希望你在门派出人头地，我什么都做不到，只能推你前进。裙镏ling貳洱三罒VIII虾 咝”

　　沈夕白越期待，萧澈越有罪恶感。门派大比结束，一切真相都必须向她坦诚。

　　“真相很残酷。你若责怪为师，为师也不会说什么。”



第二卷 前路未明 : 25.眼睛终于能看见了？

　　师徒俩沉默对峙。

　　沈夕白不愿责怪师尊，借着月光，她看见师尊泛红的眼眶。

　　那个玩世不恭，从不对人显露脆弱一面的萧澈，竟然为这件事难过至此，可见情势危急，早已超出她的控制范围。

　　“再过半个时辰，我会离开无相门，到外面打听无忧的消息。”

　　“我也要去。”

　　“不行，你留在宗门，说不定无忧会回来。我不放心其他弟子照顾，况且我人不在，他们不会尽心，故意怠慢的情况并非没有。”

　　萧澈态度坚决，顺手把管理真言峰的任务交给她。

　　“给，这是令牌。你大师姐当过代理长老，现在轮到你了。相信以你的能力和门派大比魁首的名头，那些弟子不敢对你有意见。真言峰弟子有谁违反规定，你代我处罚，无需心软。”

　　和青色峰主令牌一并交付的还有萧澈常用的戒尺。这把戒尺似乎拿来打过应无忧的皮鼓，后面还拿来做双修之用。

　　把沾着大师姐水分的戒尺拿去惩罚其他弟子，她绝对舍不得。那样做相当于让大师姐和那些人间接接触。

　　“师尊，弟子有一个问题。”

　　“你说。”

　　“这把戒尺除了弄过大师姐的皮鼓，还碰过其他人吗？”

　　“没有。”

　　“那就好。”

　　“这是专门打她皮鼓用的，以前她年纪小，总是不听为师的话，不听话的徒弟只有体罚才长记性，道理已经没法讲通了。现在我把它给你，以后应无忧再不老实，你也可以打她皮鼓，这是我给予你的权力。”

　　她们又喝空了剩下的几坛酒，雪越下越大，沈夕白的身体差点被冻僵的时候，萧澈终于驾驭飞剑出发。

　　“你安心呆在无相门，师尊会想办法把无忧带回来。”

　　话是这么说，其实萧澈心里没底。

　　她跟卫师叔找了很多个地方，利用自己的人脉对外打听，结果竟没一个人看见过应无忧。陪在身边多年的爱徒仿佛人间蒸发，音讯全无。

　　到底要怎么做才能让心爱的弟子回来？

　　萧澈从来没想过有一天应无忧会消失在身边，内心充满无助。

　　……

　　沙滩上鏖战到后半夜，应无忧累倒在沙地，身下的砂砾被失去的水分变成深褐色。尽兴的双修让体内灵力充盈，体温恢复正常，邪火被灵力的浪潮压制，归于平息。

　　辰天离在旁边休息很久，右臂和肩膀酸麻，手指表皮发皱，疑似在水里泡得太久。

　　“双修确实是件不得了的事。”

　　和应无忧发生关系后，修为上涨的速度比普通修炼进度快好几倍。次数越多，修为累积越多，花不了多长时间，她就有迈进结丹后期的机会。

　　她的灵根和修法资质在一众同辈间不算突出，不是常说的修仙天才，资质中等偏上，和高资质的比差一大截。

　　提升修为的心情很急迫，在见到应无忧的时候，立刻产生要占有的欲望。欲望如从天际倾泻而下的天河巨浪，不惜一切代价，也想把人留在身边。

　　极品天生炉鼎带给她的感觉太美妙，休息了快一小时，余韵还残留在身体的每寸肌肤。

　　“要是能天天双修就好了。”

　　瞥一眼在怀里熟睡的应无忧，辰天离强忍着再来一次的冲动。

　　《合欢功》有云，炉鼎每日的双修次数有阈值，不宜过度采补，以是否清醒为停止信号。炉鼎失去意识，则采补者应当立即结束双修。

　　一些修士无视《合欢功》序言里的劝诫，竭泽而渔，结果是自己和炉鼎的身体一并受损。

　　辰天离不是那种如饥似渴的人，凡事会把握好分寸。应无忧睡着以后她就不再索取，把人抱上床休息，换好睡衣，再叫几位侍女处理双修的残局。

　　余韵消退，久违地有些困倦，干脆把人带回浮岛主岛的房间里睡一觉。

　　这一觉应无忧又是睡到日上三竿。

　　午后的夕齐岛空气闷热，太阳的热量透过窗纸和窗缝，默默抬高室内的温度。应无忧的眼睛又开始难受，蒙在外面的黑布不知何时被人取下，眼球被灼热的阳光照得酸涩刺痛，流出一些粘稠血泪。

　　“谁……谁这么缺德，把我黑布给摘掉了……”

　　那片单薄的布料很重要，可能比亵衣亵裤还重要。

　　她急得到处摸索，黑布不在手边，到处都没有。情急之下，先从被子上撕下一条代替，擦干血泪后缠上几圈。

　　狭小的阴影区带来安全感，在那片本该一片黑暗的视线中，出现了一些模糊的光影和轮廓。反复眨眼，让光影和轮廓变得更清晰。

　　“那个是……书柜？”

　　立式扁平长方体空间，里面还有很多更扁平，码放整齐的东西。虽然看得不是很真切，已经做得到勉强判断它的类型。

　　走路不再需要手杖和灵识，她小心翼翼地往书柜移动，随便伸手拿其中一本书。书页纸张的触感很熟悉，顺滑中带点磨砂感。

　　她看不清书上的字，越想看清，眼睛疼得越厉害。目前能力有限，过于微小的事物还进不到眼睛里。

　　“我竟然能……”

　　应无忧和契伽有过约定，没指望她会兑现，这下子竟不知道该高兴还是庆幸，开心得在房间里到处打转，想把一切事物分辨出来。

　　即便每样东西都非常模糊，比240P的视频糊得还严重，她却很珍惜这来之不易的机会。司空见惯的事物，在眼里都变得无比美好。

　　趁着眼睛看得见，应无忧把房间一层跟二层都仔仔细细查探一遍，发现二层上面还有个隐藏的阁楼。

　　侍女听到她在屋里走动，先敲了敲门。

　　“应姑娘，您醒了吗？”

　　“……”

　　恢复一点视力的事绝对不能让魔教的人知道、黑色布条遮住眼睛，恰好掩饰得住它复明的事实，提供一道天然的屏障。

　　眼睛看得见和看不见是两种不同概念，辰天离是魔教少主，结丹期强者，应无忧没有信心瞒得过她。

　　接下来的日子还得继续装瞎。

　　“我醒了，进来吧。”

　　她回到床边，装模作样地打了几个哈欠。

　　“黑色的蒙眼布在哪？”



第二卷 前路未明 : 26.逃离夕齐岛计划

　　“回应姑娘，之前的黑布太脏，少主让我把它处理掉了。您还要新的吗？”

　　侍女不知道黑布对应无忧的意义，只当这么做是个人穿衣打扮的习惯。辰天离的兄长喜欢戴抹额，蒙眼布和抹额在她看来都差不多。

　　“麻烦你替我取来。”

　　应无忧隐约看得见黑色布条的位置，就放在书架不远处。装瞎要贯彻到底，看得见也要说看不见，不但省时省力，还能把戏演好。

　　从薄被上撕下的碎布遮光效果很一般，不如专门的黑布好用。黑色布条重新盖住双眼，她感到一阵舒坦。

　　替换蒙眼布时，应无忧发现一个问题。

　　眼睛被光线照射，双眼就又什么都看不见了，必须蒙上东西。眼睛在创伤中“喜提”畏光性，很有见到光就会死的阵仗。

　　一旦进入黑布制造的舒适区，眼睛就能马上看见。壁画上弥罗女国皇帝眼睛蒙着黑布估计也是为了看清世界，跟耍酷一点关系没有，并不只是想遮住外界光线，减轻痛苦。

　　没想到黑布竟然是限定条件。

　　在正常生活的基础上多加一块黑布，对生活不会造成影响。手杖用起来反而不太方便，很容易碰到障碍物绊倒。

　　从今天开始，她重新拥有查探逃离路线的资本。

　　心里兴奋得像捡到一百块钱现金的小学生，脸上还得把控住，不让表情出卖自己，忍耐很久。侍女伺候她洗漱更衣完毕，端来午饭，房间才又回归清净。

　　门扉关紧，侍女的身影消失在转角，紧绷的嘴角得以上扬。

　　“今天的伙食不错。”

　　桌上有五菜一汤，红烧肉，佛跳墙，爆炒虾仁，一大盘炒时蔬，最后是梅菜肉饼。菜式以荤菜为主，唯一的一道汤是山药排骨汤，倒是比较清淡。

　　看得见桌上的菜肴，应无忧很有胃口，不像前几天那样想着随便扒拉几口应付，只求把肚子填饱，不去考虑口味。

　　大号瓷碗里装了一半白米饭。从前天开始，应无忧就不想吃被菜汁泡软的米饭，侍女们记得要求，没有把菜拌进去。

　　不用摸黑吃饭的感觉很幸福，她差点边吃饭边掉眼泪。鼻尖泛起一丝酸涩，应无忧想念沈夕白做的下粥小菜，也想念她做的红烧鱼和其他菜式。

　　要是师妹看见她这么狼狈，会不会有形象幻灭的落差感？

　　“肯定会吧。”

　　尽管悲伤，桌上的菜都出自夕齐岛大厨之手，万万不可浪费。只有先吃饱才有力气研究逃离路线，早日回归沈夕白的怀抱。

　　这一吃，五道菜就只剩下几滴汤汁。

　　酒足饭饱，接下来是马不停蹄地思考逃跑计划，首先得弄一份夕齐岛境内的详细地图，方便在跑路过程中随时查看。

　　她记性虽好，这么大一张地图，地形复杂，途中布满残阳宗的哨站和巡逻飞舟，不可贸然行动。

　　主岛守备最为森严，东南西北四个角都建有一座哨站，安排专人值守，流动的巡逻队也很多，像游戏剧情里的沈夕白那样驾驭飞剑华丽离开几乎不用考虑，实力不够。

　　游戏的简化地图方便玩家找路，真实的夕齐群岛在关卡设计方面下了大功夫，知晓全部通路的人没几个。

　　残阳宗见习弟子和外门弟子可活动区域有限，就算内门弟子和真传弟子，也不可能做到如入无人之境。

　　包括辰天离的亲信，也有不知道的秘密区域。那些区域只有岛屿的主人本人

　　“完整的地图还不够，还要拿到夕齐岛的防御工事图，最主要的一点是掌握巡逻队的排班规律。”

　　唯一一件捕鳞蓑当成礼物送给沈夕白，她身上没有第二样隐匿身形的法器，不得不从长考虑逃离路线。

　　“还有这个。”

　　用手指轻敲脖子上的缚身锁，冰冷的触麇{II:笼罢邬铃;氿⑶ 熘 究感沿着之间传入身体。

　　“至少要想办法把它拿掉。”

　　应无忧想到许久没有使用的全知书，走到二楼死角，用手压住胸口，做出往外拖拽的动作。一本风格古朴的蓝皮书离开身体，浮在半空。

　　它不会说话，眼睛看不见的那几天拿出来也没用。让魔教的人看见，兴许会遭到觊觎。全知书里毕竟藏了她的家底。

　　“老朋友，好久不见。”

　　她用手心抚摸粗糙的封皮，从里面摸出一坛从望天城带来的酒。

　　全知书立刻写出一行金色的字投入识海。

　　【这座岛上没有你手里的酒，侍女也未曾替你准备，贸然饮酒，唯恐遭遇麻烦。】

　　“啊……我怎么忘了这事儿，差点酒瘾上头，被那纨绔少主发现可就糟了。”

　　心爱的酒放回原处。应无忧试着让全知书在纸上写几行字，视力刚恢复，字体太小，她一个也看不清。

　　书架上其他书同理。

　　好在，全知书的字体可以自由变大变小，让她免受用眼过度之苦。

　　【不如养精蓄锐，利用身边一切资源，想办法突破缚身锁的禁制。】

　　“你有什么办法突破吗？”

　　【开天凿，传说中能凿破极北边境线城墙的神器。】

　　“你这句话说了跟没说一样。七大派内部没几个人见过，我一个渺小的筑基期修士，接触过最高级别的的秘宝也只有贪欲剑。等下，贪欲剑……”

　　弄不到开天凿级别的神器，为何不向身边的神器求助？

　　和剑灵契伽在识海见面的方法是就地平躺，闭留@龄爾爾删私_拔（八）咝>麇眼冥想，想象身体漂浮在海面的场景。四周是一望无际的海，海上有浓重的海雾，身体顺着洋流一直向前漂浮。

　　冥想的终点是那片熟悉的岛屿，契伽站在岛屿边缘。血红色的天空竟然变成正常的湛蓝，阻拦视线红色雾气消散不少，被遮挡的陆地逐渐显现。

　　“你来了。”

　　剑灵的声音依旧空灵，像从遥远的溪谷中传来。

　　应无忧从识海起身，走上陆地。

　　“话不多说，你有什么办法帮我突破脖子上缚身锁的禁制？”

　　“灵力，更多的灵力。”

　　契伽转身，看向身后被雾墙遮挡的世界。

　　“我们脚下的岛屿相当于我目前恢复的程度，等这道雾墙后退到钟塔的位置，你就自由了。我会帮你恢复筑基期修为，然后离开这里。”

　　（23章还在等审核通过，有疑问的到时候再找我就行。）



第二卷 前路未明 : 27.取信于魔教少主的方法

　　“更多的灵力……那就跟上次的约定一样，我会继续和魔教少主双修。”

　　应无忧指着自己的眼睛。

　　“它还能继续恢复吗？现在我只能看到一些模糊的影子，这还远远不够，一个看不清路的修士没办法从魔教的巢穴里逃出去。”

　　她很焦急，回无相门的心情比任何时候迫切，恨不得马上飞到九州大陆。而对面的剑灵态度懒散，在原地来回踱步，不紧不慢，两人形成鲜明对比。

　　“虽然不能像以前那样暴露在阳光下，还有硬性条件限制，相信我，你会慢慢习惯它。失去一些东西，总会得到一些新的东西。慢慢地，你会发现得到的比失去的更多。比如你的灵识，它是不是看得更远，听得更远？”

　　“跟灵识有什么关系？”

　　“回去吧——”

　　契伽并不为她详细解释，用葱白色的指节在她胸前打转，随后轻轻一戳。

　　应无忧倒向海水，身体下沉。

　　经过一段没有意识的空白时间，她发现自己回到了夕齐浮岛主岛的房间二楼，保持仰面躺在木地板的姿势，头顶上的悬挂式方形宫灯发出暗淡的暖光。

　　这盏灯的光线不强，直视着它还是会不舒服。

　　凭借之前的技艺，应无忧在书架顶层找到一份夕齐岛详细平面地图。它被随意地夹在一本书里，辰天离没有太在意，首先房间里的书平常没人乱动，其次，唯一一个住在这里的人还是个瞎子。

　　现在瞎子要打上引号。

　　“全知书，把它给拷贝下来。”

　　【我不知道拷贝是从哪国传来的词汇，但能理解你的意思是要把它抄下来。】

　　全知书翻动纸页，吸取灵力，双方完成交易，在几分钟内绘制好一份地图。

　　门外的走廊很安静，应无忧的灵识感应到大约三百米外有脚步声。辰天离穿过花园，走上石桥，目标明确。

　　遇到邪剑之前，灵识的覆盖范围有限，只能感知到周围半径几十米的事物，现在扩大五六倍，有更多预留时间做准备。

　　“好险。”

　　应无忧把地图塞回功法书，收好全知书，回房间一层打坐，假装在练功调息身体，恢复精神。

　　辰天离穿着一身带紫阳花图案的黑袍，银色丝带束发，打扮得很正式。

　　走进房间，她立刻挥退跟在身后的侍女，脱下沉重的外袍，用散发着刺鼻酒气的身体从背后贴上，随后深深吸一口发丝的香气。

　　“无忧，还⒉.揪⊙武叄>*爸齐亿陕Qun是呆在你身边最舒服。”

　　“我们什么时候到了直呼对方名字的关系？”

　　“昨夜在远寂海沙滩上与我共赴极乐的事这么快就忘了？你在我身下叫得格外尽兴，还一直叫着我的小名。”

　　“对炉鼎来说，双修对象是谁根本无所谓吧？”

　　“你以后只会是我一个人的炉鼎，其他人都没资格打你的主意。谁敢染指你的身体，就是跟本少主过不去。”

　　魔教少主像个没长大的孩童，搂着她的身体蹭来蹭去，时而耳鬓厮磨，时而埋首在颈窝，最后干脆躺在大腿上享受膝枕。

　　应无忧直直地坐在原地，任她撒娇，心想着要过不去的人多了，无相门内就暂时有两个，画舫忘忧林还有一个。

　　“今天本少主去了本宗，父亲召集了残阳宗各位长老和其他的兄弟姐妹，让我们为接下来的寿辰做准备。他想在儿女中选一个合意的，代替他处理宗门大小事务。”

　　“所以？”

　　魔教家事应无忧很兴趣一般，既然少主说了，她也就先听着，看能不能从中提取关键词和重要情报。

　　“到底怎样能讨父亲欢心，本少主全然不知。看着他失望的眼神，心里一直难受到现在。”

　　辰天离用脸蹭了蹭应无忧的事业线，不安分的手在腰上碰来碰去。应无忧挡开她的手，挺直腰杆。

　　“我从小无父无母，给不了你建议。”

　　“本少主想问的不是这个。”

　　“今晚很累，不宜过度采补。”

　　“怎么在短时间内赚尽量多的灵石？越多越好。我需要弄到一大笔钱，让父亲别再把‘我对你很失望’挂在嘴边。不求闻达于整个修仙界，至少要在其他人面前抬起头。”

　　“为何不去咨询有经验的商人？”

　　残阳宗少主的身份往那一摆，商人们多少会忌惮，不敢耍花招。方法简单直白，减少了麻烦的迂回策略，但很有恐吓的意味。

　　“商人？他们要么就跟其他人通了气，要么跟仙家有合作，哪还有我插足的余地？父亲还规定不能给他惹麻烦，不希望有难听的传言进入耳朵，不然……本少主也想直接上门胁迫，让他们把灵石和赚钱门道交出。”

　　“……”

　　魔教中人行事风格确实很干脆利落，不需要思考太多智取，靠身份地位和绝对的力量强压也是种不错的方法。

　　名门正派做事还要掂量一下门派的脸面，常见策略是伪装成魔教六宗弟子，把脏水泼到他们身上，把自己的责任撇得干干净净。

　　也难怪，残阳宗宗主让他的子女们少惹点麻烦。谁想在寿辰当天听到那些烦心事？

　　“换句话说，你不想和外界发生冲突，又想要钱？”

　　“有没有这样的方法？”

　　辰天离一脸期待。看着她那张漂亮但是欠揍的脸，应无忧就想狠狠出气。

　　“有，你换个假身份，到只对女修开放的风月场所当卖艺不卖身的清倌人，她们会为你的歌声，琴声或舞蹈所折服，一掷千金。你提前跟那家店的老板打好招呼，她就不敢抽你太多分成，一个月下来，说不定能攒下几十万灵石。”

　　“才几十万？竟然提议本少主去给那些身份低微的女修卖笑，搔首弄姿，你是昨晚没被本少主伺候尽兴？”

　　“那少主大人想要多少？”

　　“起码要两百万灵石，不能再少。”

　　“赚钱最快的方法是做生意。”

　　应无忧想到一个取信于魔教少主的方法。只要帮她赚到一大笔钱，降低戒心，在差不多两个月后，举办残阳宗门主寿辰的夜晚，她就能趁机溜走。

　　被ban的23章已经过审了，可以回去订一下。



第二卷 前路未明 : 28.和情敌站在同一阵线

　　接下来的时间，用于部署逃离夕齐岛计划应该足够了。等到邪剑的实力恢复，冲破禁制，自己再逐渐取回视力……

　　美好的未来在招手，这一计不得不献。

　　应无忧想用这样的方式换取自由活动时间，扩大“散步”范围。虽然帮人赚钱的感觉很不爽，钱没有进到自己口袋里。

　　为了回归原本的世界和生活，只有付出一点代价。

　　“你有何良策？快跟本少主说一说。”

　　辰天离闭上眼睛，把脸埋进她的女性优势，舍不得爬起来。

　　适当的身体接触有缓解疲劳之功效，假如今晚没有事务缠身，她还想重温昨夜旧梦，再好好采补一番。

　　“良策算不上，一般的凡人在尘世中挣扎的策略罢了。做固定的差事又赚不到几个钱，街边的贩夫走卒们整日遭受风吹日晒雨淋，赚的钱刚够温饱，想赚大钱就得卖点值钱的东西。”

　　凭借着上辈子的记忆和对游戏背景的了解，应无忧知道夕齐群岛附近海域有很多资源，光是妖兽就有上百种，身上的材料扒下来单个能卖到上万灵石。

　　根据妖兽稀有程度不同，价格还能往上浮动，除去开采和加工材料的成本，赚到的利润依旧是一笔巨大的数目。

　　这是一种不动干戈，又能理直气壮赚钱的方法。

　　原作剧情里，沈夕白利用商贾之女的身份优势引导辰天离开发岛上资源，再利用岛上工匠的手艺抬高商品售价。

　　残阳宗的工匠打造法器技艺一绝，材料质地上乘，找遍其他几块大陆都难有匹敌之人。那根手杖质量很过硬，拿来当武器用完全没问题。

　　这么好的地理优势和人文优势，辰天离竟然从来没想过将它们变成一条完备的产业链，宗主对她失望是一点都不过分。

　　应无忧把想法简单总结，通过口述的方式向她转达，最后补充最关键的点。

　　“在挑选销售市场的时候务必跟我讨论，只有选出最适宜销售的地点，你的材料和法器才值钱。对了，还有炼丹阁附近的药园，里面有几味特殊药草，可拿去各地的拍卖场碰碰运气。详细的清单，我会稍后给出。”

　　关系到逃离计划成败，应无忧特别积极。

　　她以前干过向其他修士稀有材料的事，销售规模小，销售额不多，重在向来自各地的商人打探情报，知道什么东西在哪更好卖。

　　南荒地区离极北和极西最远，光是运输费用都能赚很大一笔。

　　一个可行性max的计划在脑海中初具雏形，就差实践。计划内容基本照搬游戏，根据个人经验进行调整，基本上不可能有错，除非夕齐108座岛屿一夜之间易主。

　　辰天离听得一知半解，完全不懂如何着手。留给她的时间不多，手足们都成了竞争对手，残阳宗各大长老也不看好她，环顾四周，能求助的人竟然只有一夜春宵的无相门女修。

　　“兹事体大，容本少主再考虑几天。你先将计划书拟定，交给本少主过目。期间任何需求，只要不是太过分，本少主都答应。”

　　辰天离还没做好心理准备，也不敢向应无忧完全交付信任。

　　看得出她在犹豫，应无忧没有一丝着急。等到安插在其他人那边的探子传回通讯用的传信令，这家伙就会着急。

　　别人都在想办法搞钱，她这边也不想垫底，再看到宗主失望的眼神。

　　另外，辰天离的承诺里还有个突破口——任何不过分的要求都会答应。

　　光明正大摸清路线的机会来了。为逃跑的目的披上一层冠冕堂皇的外衣，连自己都差点忽悠，魔教少主更是不在话下。

　　“那好，我想到夕齐各个岛屿实地考察，了解资源的分布状况。总是呆在这一间屋子里闭门不出，就什么也帮不到。”

　　“一切都依你。”

　　辰天离抬手在应无忧眼前晃动，内力凝聚成高速涡旋。应无忧淡定自若，没有要躲避的意思。她时刻记得现在的身份，一个双目失明，功力受到压制的废物修士，看不到也感觉不到。

　　魔教少主担心有诈，这会儿在试探她的虚实。即使功法拍到脸上，她也不能躲，一旦闪躲，精心准备的逃跑计划就付之东流。

　　未完全施展的法术在化作一阵凉风，掠过耳根和侧颈，带走几分沉闷的暑热。

　　“今夜的风真凉快。少主大人，时间不早，你也该回自己的房间歇息了。”

　　“……”

　　无人给予回应。

　　腿上传来均匀的呼吸声。辰天离睡着了，不知真假。应无忧不敢放松警惕，她猜想辰天离可能会装睡，暗中观察动向，以此判断她有没有恢复视力。

　　既要演戏，就一演到底。

　　她拿起旁边的折扇，替疑似睡着的魔教少主扇风，决定就这么枯坐一整晚。

　　……

　　沈夕白独自在庭院练剑。

　　出剑的速度很快，越来越快，蓝灰色的剑影在飘雪的庭院里穿梭，她的身影跟剑影一起，仿佛一体。

　　树木，岩石和雪地，到处布满剑痕。

　　“呼……呼……”

　　练得筋疲力竭，仍不想就这么停下。她从太阳没落山就开始练，连续不断六个小时，练到现在，自己都觉得自己疯了。

　　最后一招拨云见日，切开头顶上积压的乌云，身体脱力，跪坐在雪地中间。

　　这时，沈夕白突然想到一个人。

　　“如果是那个人……有没有可能找到大师姐？”

　　黑发红瞳，不可一世的佳人，她现阶段最抗拒，甚至厌恶的人。似乎也只有她最有人脉和能力，找人效率最高。

　　山下的望天城永远是那么繁华喧闹，临江湖畔的画舫一年四季，无论天气好坏，都向来客敞开大门。

　　今晚沈夕白不戴面具，只更换一身便服，飞向那艘巨大的画舫。她大概知道夜长明处理事务的房间在哪，只要去到门口，那个人听了她的来意就会现身。

　　寒风刺骨，十二月的九州冷得让人牙关打颤，沈夕白从来没觉得哪年的冬天像今年这么冷。

　　她紧紧攥着应无忧给她的暖玉，默默思念。



第二卷 前路未明 : 29.没有结果的关系

　　夜长明独自在甲板煮酒，欣赏雪景。

　　算算日子，应无忧也快有半月没来忘忧林了。她们约定好在门派大比结束后第二或第三天见面，今天是第二天。

　　或许是有什么事情耽搁进度，必须先做完再来。

　　一杯热酒下肚，脸颊略微发烫。思绪从热酒跳跃到初次双修那晚，她们也在雪中饮酒，有一搭没一搭地聊天。

　　现在极西商女元遥不在，到南九州和其他商人谈合作，上层甲板又只剩下她一个人，难免感到寂寥。

　　叹息声和风声交融，夜长明吐出带酒味的热气，往暖炉里扔几块炭火。

　　穿冬衣的侍女小帬倭冷巴儛〇玖衫陆鸠跑着过来，手持一物。

　　“掌柜，有位姑娘说想见您，这是她的信物。她说自己是无相门萧澈长老的二弟子，以这块玉牌为证。”

　　玉牌是真货，材料取自南荒前海一带挖出的极品青玉，上面的“萧”字被抚摸得圆润光滑，不像是临时造价的产物。

　　为什么应无忧的小师妹会来忘忧林找她？

　　“请她进来。再让人拿几样下酒菜，准备几坛月下逍遥，茶叶也备上吧。”

　　第一次招待沈夕白，夜长明不知道她喜欢什么。常见的待客之物无非是酒水茶水，还有饭菜。

　　这个时间离晚饭时间不远，沈夕白可能没吃饭就来了。

　　侍女领命，踏着小碎步退下，甲板上的第二个人变成沈夕白。

　　两人第一次见面在临江湖码头，望天城的纸灯节之夜。那时沈夕白的表情就很阴沉，时常被忧愁的情绪缠绕。今天第二次见，她状态比上次更差，似乎丢了魂魄。

　　她拿着自家师尊的令牌求见，肯定有特别紧急的事。

　　“沈姑娘，请坐。先吃些东西，我们稍后慢慢聊。”

　　“我没胃口……”

　　桌上菜肴丰盛，卖相诱人，沈夕白却没有太多吃的欲望，只喝了几杯酒。

　　忘忧林从不会让来访的客人饿肚子，不论商谈的结果是否愉快。

　　“我不会跟拒绝招待的客人深入交谈。应姑娘和萧长老也会责备我款待不周，故意让你在雪天里空腹饮酒。”

　　“好，我吃就是了。”

　　先动了动快僵硬的手，沈夕白拿起筷子，强迫自己塞下一些饭菜。

　　练剑一整天，她确实什么都没吃过，早就饿得饥肠辘辘，只是没分出精力注意这件事。不多时，桌上的饭菜横扫一空。

　　“多谢款待。”

　　侍女立刻收掉餐具，倒好热茶。

　　夜长明做了个“请”的手势，拿起自己的茶杯。

　　“现在你可以向我说明来意了。”

　　“我先理一下思绪。”

　　沈夕白呼出一口热气，看着褐色的茶水，随即对上夜长明血红色的眼眸。

　　“你知道大师姐在哪吗？我和师尊到处都找不到。现在师尊外出打听，我实在待不住，才想着来找你询问。”

　　“这个问题，我恐怕没有办法回答。因为，你的大师姐没来找我，我们没有联络的途径。以往都是她主动来忘忧林的酒肆，这些时日，忘忧林的小厮和侍女都说没见到她。”

　　沉默片刻，夜长明意识到事情不单纯。沈夕白的脸色比纸灯节那天还惨白得可怕，差点能用“生无可恋”形容。

　　她对应无忧有种近乎病态的依恋，第一次见面就感觉得到。

　　“应姑娘她……失踪了？”

　　“嗯，从门派大比开始那天起，我就再也没见过她。师尊也不知道是谁把她带走的，正准备去找长河宗的师叔帮忙。”

　　涉及到熟悉的人失踪，夜长明也有些坐不住。事实上，她对应无忧的好感不低，不愿看见这样一位充满破碎感的妙龄少女就此消失。

　　在画舫床榻温存的两夜犹在昨日玲 梦旗陵吧 捂俬锍岜奇 奇，想到两人身体纠缠，不停交换呼吸和体温的画面，心情变得焦急，和沈夕白感同身受。

　　“我会立即动用手里的情报网络调查她的下落，一有消息马上联络你。”

　　“谢谢。”

　　沈夕白笑得很勉强。

　　事情发展到这个地步，她整个人都像在雪地里站太久，被冻得浑身僵硬，感觉不到温度和情绪，仿佛灵魂被抽离肉体。

　　两人在忘忧林甲板上坐了很久，沉默相对，心里想着同一件事——要尽快把应无忧找回来。

　　为了心爱的大师姐，沈夕白跟自己达成了和解。只要人能平安回来，不管发生什么，她都会忍耐和包容，就算大师姐和夜长明在面前双修。

　　……

　　第二天，辰天离睁开眼睛，发现她在应无忧的腿上睡了整整一晚。应无忧也睡了一晚，只不过是坐着睡着的。

　　应无忧睡得很熟。

　　白色的长发垂落到腰间，皮肤白得近乎透明，双臂无意识撑着地面。在睡梦中，她的表情也不安详，眉头拧在一起，也不知道她梦到了什么。

　　“本少主竟然睡了那么久，这是多少年没有过的事情？”

　　辰天离把熟睡的应无忧抱上床，更换睡衣，把每一侧的窗帘拉好，遮住窗外的光线，最后蹑手蹑脚地退出房间。

　　门外的侍女向她行礼。

　　“少主，要为您准备早膳和伺候洗漱吗？”

　　“去吧。还有，今天不用叫醒应姑娘，让她好好歇着。如果她提出想到别的岛去看看，立刻准备飞舟，不用太限制她的行动。”

　　“遵命。”

　　“让云长老每隔三天来替应姑娘瞧病，多开些调理身体的丹药。”

　　“遵命。”

　　接着，又陆陆续续交代了很多注意事项。

　　侍女们头一次觉得自家少主啰嗦，等人走远，在门口低声讨论。

　　“也不知道这病秧子有什么过人之处。少主连天门宗宗主的女儿都没正眼瞧过，竟然会跟她双修一夜。”

　　“这你就不懂了。把天门宗宗主的女儿比作山珍海味，那病秧子就是民间的粗茶淡饭，山珍海味总有吃腻的一天，总得换换口味。”

　　“言之有理。”

　　“我们打个赌，就赌少主多久玩腻。”

　　“好，赌就赌，赌注五十灵石。”

　　门外两个侍女肆意议论，没察觉到应无忧刚醒，一字不落地听了进去。

　　侍女们的话不好听是一回事，应无忧还真希望她们能给说中，魔教少主喜新厌旧，去找别的女人当新欢。

　　就目前而言，她跟辰天离之间是不会有好结果的。



第二卷 前路未明 : 30.量身打造的功法

　　听完侍女们不怀善意的议论，应无忧继续躺着不动。

　　刚闭上眼睛，身体被拖入识海，迅速下坠，上浮感紧随其后。身体出现在深蓝色的海面，岛屿还是那座岛屿，岛屿的主人亲自走到边缘，把她拉起。

　　然后是一系列极其出格的动作，再次强调这是一款R18游戏的背景世界。

　　象征银御的邪剑，会对契约者做出的行为绝对⑹冥倭迩VIII死扒（八）泗逡不可能全年龄。它时刻在引导契约者找人双修，用那些污秽又强烈的灵力填满本体。

　　冰凉，缺乏实感的嘴唇在额头从脸颊轻轻擦过，最后停在自己的唇瓣上。

　　应无忧搞不懂她的用意，也没有反抗。进入邪剑灵主场的识海世界，她的一举一动都受到限制，无力动弹，亦无力反抗。

　　不是她不想，而是不能，邪剑灵在某些方面强得离谱，暂时找不到应对之策，只好硬着头皮全盘接受。

　　“你……难不成要……”

　　某个二字词语夹在唇缝间。

　　“如果你想，也不是不行。虽然我暂时没有实体，在识海里双修也一样，用修道之人的说法是【精神交汇】或【精神交互】。”

　　“那还是算了，裙棋##\二伞铃丝就柒珊师我不想再被夺走其他的身体部位。”

　　被剑灵亲吻眼睛后，她失去正常注视世界的资格，在识海里双修，接下来还不得全身残疾？

　　这双修她要不起。

　　“其实夺走眼睛是有渊源的，历代契约者无一幸免，因为——”

　　契伽的美丽的绿瞳流出血泪。

　　“我们都是一样的。几千年前发生过一次诸界的大混战，我被另外几位‘正道神’合力围攻，最后失去肉身，功力散尽，在厮杀过程中，他们用神器烈炎枪刺瞎我的双眼，这件事变成烙在我身上的诅咒。”

　　她用苍白的手指抹去两行血泪，绿瞳沾上几缕鲜红。

　　“并不是我要夺走它，这是个解不开的诅咒。”

　　解释完关于眼睛的典故，契伽解除了应无忧身上的定身术，扔给她一把很普通的剑。这把剑连无相门最基础的佩剑都比不上，街边的铁匠铺里随处可见。

　　没有特色，平凡得不值一提。

　　“如果觉得无聊，就陪我练剑吧。在现实里，你被魔教的人监视着，他们无法干涉和感知你在我的识海里所做的一切。你在这里修炼的功法，练习的剑术，都能反馈到现实，这就是和我契约的报酬。”

　　契伽从她的壶中天里找出一本和剑有关的功法。

　　确切来说是一本干燥的剑谱。

　　封面上写着歪歪扭扭的三个大字，仔细辨认，才看出是“无情剑”。剑谱名字有点中二，跟读初中时看的武侠小说里武功秘籍的名字有得一拼。

　　“这是？”

　　“一本很适合你的功法。”

　　契伽手臂一挥，功法就到了应无忧手里。

　　“这是一本没有修为之人都能练习的入门功法，它没有技巧性可言，只追求纯粹的速度和力量，只要挥剑速度够快，攻击足够密集，就能压制对手，从而达到稳中取胜，和你正在修炼的无相剑骨恰好相辅相成。”

　　“有没有荣幸看你演示一段？”

　　“我已经很多年没有在他人面前挥剑了，正愁一身本领无人继承，你很幸运，能得到曾经极西大陆第一剑修的教导。”

　　演示用的剑是一把跟应无忧手里差不多的普通铁剑，新手款中最下等的型号，和上古魔神的身份完全不匹配。

　　应无忧不知剑灵用意为何，退到稍远的地方。

　　她对练剑没有信心，无相门里最基础的剑法都掌握得很吃力 ，跟着萧澈练那么多年，连六层都没突破。

　　像《无相剑决》这种级别的剑法，她根本没有接触的资格。即便境界符合要求，内力不够深厚，筋脉狭窄，承受不住使用剑技所需的灵力流动，想往前突破无异于痴人说梦。

　　竟然还有一本能不靠修为练习的功法，她立刻就产生了修习的兴趣。

　　契伽抬起那把稀松平常的铁剑，缓缓伸直右臂，丰沛的内力从丹田向上流动，集中在右臂和手心，浑厚的灵力充斥周身，像环绕行星的星环，颜色在明暗之间交替。

　　第一剑起势缓慢，犹如一阵拂过大地的和风。起初风速平和，随着手臂挥剑动作越来越快，剑光在虚影间若隐若现，根本捕捉不到行进轨迹，也就不可能预判下一剑落在何处。

　　“这是无情剑起势，其疾如风。”

　　应无忧目不转睛地盯着舞剑的身影。

　　今天契伽披了一层单薄的纱裙，穿了也跟没穿差不多，该看见的和不该看见的，都不能逃过她的眼睛。

　　在识海里视力不受约束，她看得一清二楚。

　　很快，剑法进入第二式。根据风林火山的排序，这一招是其徐如林。从云端降下无数青色叶片，它们利用周围的五行之力和灵力凝结而成。

　　锋利的叶片像一场暴雨，猛烈倾泻，形成一个巨大的涡旋。最后，涡旋炸开，契伽担心伤到应无忧，只用了两三分力，沙地和岩石出现无数刮痕。

　　第三式，也是无情剑最关键，攻击力最强的一招。

　　挥剑速度快到了极致，刚开始的几剑尚能看清运行轨迹，很快眼睛就再也跟不上它的速度，简陋的剑和妖媚的剑灵被红色剑光的海洋淹没。

　　银白色的剑身反射着岛屿上空的日光，刺眼夺目。识海的天空也有十个太阳，犹如赤焰山脉的天空出现过的场景。

　　剑光和日光连成一片，密不透风，硬生生将一块岩石削成粉末。

　　灰尘和砂砾四溅，清越的剑声响彻整片沙滩，如同无数兵刃相接，又如同编钟被一次敲响，发出叮叮当当的清脆响声。

　　最后一式为收式，名为不动如山。与对手进行最后的交锋，立刻以灵力凝聚周围土属性的五行之力，结成一道厚实的铁壁。

　　铁壁固若金汤，可抵挡一次比自己高一个境界的修士全力一击。

　　铁剑垂下，演示终了。应无忧意犹未尽，抓住剑谱的手隐隐颤抖。

　　她一直在寻找能练得畅快淋漓，不受修为和灵力约束的功法，无情剑简直是为她量身打造，正好应付修为被压的窘境。

　（六）爸久〣V岜冷（〭四）铃邬帬　————————

　　Ps：之前的23章只要刷新一下就能看到了，在目录刷新。



第二卷 前路未明 : 31.苦肉计永远实用

　　应无忧愣在原地很久，没从刚才那套剑法的震撼中脱身。

　　只见披着纱裙的剑灵走到身旁，两只手紧扣在一起。

　　“临渊羡鱼，不如退而结网。你也该练剑了，别让这两个月的时间荒废。以后每天至少练六个小时，只有这样我才能尽快恢复实力，早日助你突破禁制。”

　　“也好。再这么悠闲度日，下次再见到师妹就只能被她压着，没有半点师姐的威严，这样不行。”

　　刚准备拔出插在沙地里的铁剑，契伽抢先一步将它扔进海里。

　　“你不需要用这么低级的剑。”

　　“那我用什么？自己的剑？”

　　“用我。你面前有一把现成的神器，没有必要拿你那些低级货色出来用。”

　　“真伤人啊……”

　　话虽然不好听，契伽说的确实有道理。自己身上全部的法器加起来，价值抵不过贪欲剑的亿分之一。

　　把全部值钱的都压上，只有亿分之一多一点的价值。

　　上古神器的含金量不可小觑，只是绝大部分契约者发挥不出它本身的力量。游戏设定是只有跟契伽发生关系，缔结比滴血更加深层次的契约。

　　敢跟邪剑滚在一起的人不多，游戏里的应无忧担心会遭到反噬或控制，没有选择成为它的契约者，而是让另一个无相门里默默无闻，修为很差的女修抢了先机。

　　该女修也在真结局里成为击败她的中坚力量，不过最后走火入魔，死于一次修炼。终其一生，也没发挥出邪剑十分之一的力量。

　　现在应无忧要杜绝一切可能扼杀自己的情况，和邪剑灵双修的结果暂不清楚，但值得尝试。睡觉的对象不用卡得太死，不但能接受名门正派，魔教也要兼容并包，神器器灵也未尝不可。

　　契伽拉着她的手，碰触被纱裙略微遮挡的丹田。

　　红黑色的光团将剑灵的身体包围，她变成了两人初次见面时剑的形态。剑的大小，长度和重量根据应无忧的使用习惯调整成轻便的佩剑，重剑要双手并用，挥舞速度慢，跟无情剑的两大精髓“轻”和“快”不匹配。

　　黑色的剑柄，外面有一圈血红色的曼陀罗花纹。

　　握住剑柄，温暖的剑意和灵力一起流进身体。手中的剑谱自动翻页，悬浮半空，一个个连贯动作的虚影，以缓慢的速度向她掩饰无情剑的一招一式。

　　相传这套剑法的创始人为了专心修炼剑法，让自己的剑变得更快，不惜抛弃一切可能干扰练剑的人和事物，独自一人隐居山林十几年，终于成为天下出剑最快的剑客。

　　剑客下山回家，发现早已物是人非，她父母早年过世，姐妹出嫁，朋友天各一方，最亲密的道侣也离她而去。

　　她意识到自己当初为追求大道无情无义，遂给这套剑法取名无情剑。

　　快的剑本身就代表无情，不会有所保留，名字和它的核心宗旨很相称。应无忧跟随淡蓝色的虚影挥剑，迅速投入到对无情剑的练习里，一练就是几小时。

　　第一天练得筋疲力竭。被踢出识海之后，时间已经到中午。

　　没有师尊炼制的特殊丹药，以及采摘合欢树材料炼制的逍遥丹，身体日渐虚弱。光补充灵力不吃药，她担心撑不了多久。

　　库存的逍遥丹材料早就消耗一空，一顿不吃难受得慌。

　　“在夕齐岛好像只能找云长老求药。炼丹阁所在的夕齐99岛种有合欢树，平常所炼丹药也常用到树上的材料，这一点比七派的人聪明多了。”

　　树上每一样都是珍贵的宝物，七派之人却将它定义为至邪之物，禁止弟子种植和接触，不知耽误多少弟子修为进步，功法大成。

　　合欢树材料除了让修士発晴这一点坏处，就只剩下好处，还没副作用。

　　去炼丹阁必须让侍女陪同，有辰天离的金口玉言，侍女们不会过分限制出行距离，几乎第一时间准备小型飞舟。

　　第二次来，应无忧故意走得很慢，步伐不成一条直线，用手杖东敲敲西打打。走进正殿，门口有一道二十厘米高的门槛。

　　手杖能碰得到门槛，经过时，应无忧突然脚底一滑，不小心被绊倒，给其他人留下眼睛看不见的深刻印象，进一步降低魔修们的戒心。

　　这一次摔得蹊跷，她有假摔的想法，没等付诸实践就摔了。

　　“应姑娘，下次要过门槛的时候走慢点，先让我们扶一把。您现在是少主面前的大红人，出了事大伙儿也心疼，还好没受什么伤。”

　　两位侍女语气虚伪得恰到好处。

　　她们都是长得不错的魔修，和少主相伴多年，从小一起长大，满心期待能爬上少主的床，成为少主的炉鼎。

　　自从被无相门废物女修横插一脚那天起，就不爽到现在。

　　应无忧用脚趾都知道她们想暗中发泄不满，反正她也“看不见”，周围没有旁观者，想证明被人推倒恐怕有难度。

　　站在残阳宗弟子的视角，应无忧不过是少主的玩物，妄图离间少主和贴身侍女的关系，其心必异。

　　辰天离在残阳宗里处境微妙，若为区区七派的炉鼎伤害自己人的感情，定会成为其他少主口诛笔伐的对象。

　　侍女们还有些考量，不是完全无脑欺负人的反派角色，比玛丽苏小说里只会一个劲欺负人的恶毒女配正常一点点，欺负人的尺度把握在可控范围内。

　　继续留着迟早是个祸害，得想办法让辰天离把人换掉。至少在房间睡觉的美好时间里，她不想经常听见侍女在门外议论“什么时候被玩腻”之类的内容。

　　玩腻？不存在的，她只会让魔教少主念念不忘。

　　“……”

　　应无忧挤出应付式的微笑，走进内殿。侍女自觉留在殿外等候，因为白长老不喜欢她们随意进出。

　　走到视觉死角，她掏出一块藏在怀里的石头。这块石头很普通，被摆在装饰用的树下遮盖泥土。

　　不一定每块石头都磨得光滑，总有那么几块有棱有角，利用普普通通的棱角，她就能博得魔教少主的怜惜。

　　石头用力划破小腿和脚腕，一阵鲜红的热流立刻溢出，染红鞋袜。

　　敌强我弱，苦肉计永远是最实用的计策。

　　第二卷23章被ban的内容，如果有不会刷新的，点击右上角，有个刷新本章内容的选项。点击刷新之后，就会出现过审的内容。



第二卷 前路未明 : 32.建议多跟少主双修

　　完成“不慎受伤”的铺垫，应无忧拿好手杖一瘸一拐地摸进内殿。

　　残阳宗炼丹阁长老云正初正醉心一本从极北巫医手里弄到的医书，突然嗅到一阵诡异的香气。香气源头是内殿门口，金属敲击地砖的声音越来越接近。

　　他记得这熟悉的敲击声，结合身边的情报，立刻推断出将要面临的情况。

　　“这下少主可要动怒了。”

　　备受宠爱的炉鼎受伤，以少主的脾气会追究到底。他能做的只有查探伤势，帮忙处理，了解受伤的原因。

　　纤细的血痕一路蔓延，黑色带花纹的方形地砖被画出一条红线。

　　除了血液的香气，云长老还闻到一缕花香。花香很淡，几乎被血液盖过，不仔细辨认很难察觉。

　　“应姑娘为何会突然受伤？”

　　他听说少主安排了不少人照顾和陪伴，虽说也有监视的意味，关心的成分更多一些。

　　“我想找云长老要些材料炼药，想着该怎样开口，不慎撞到正殿里的花瓶，应是被碎玻璃划伤了小腿。弄坏云长老的私人物品，实在抱歉。”

　　应无忧没有丝毫要向炼丹师诉苦的意思，主动诉苦不能勾起对方的同情心，需要用点迂回策略。

　　她用手帕捂住伤口，任由血液把它染红。

　　现在集身体虚弱，修为压制和眼盲三大要素，外加伤口流血，楚楚可怜的形象已经铺垫好了。

　　“花瓶不是值钱物件，回头用法术修复了就是。我先让手下的女弟子替应姑娘处理伤势，等会儿再瞧一瞧身体。少主命我定期替你诊脉，今天刚好是诊脉的日子。”

　　“有劳白长老。”

　　两名穿白袍的内门弟子拿着药箱和水盆进殿，看上去话不多，是喜欢埋头做事的人。找女弟子清理伤口同样是为了避嫌，毕竟是少主看上的女人，白长老无论如何都不会冒犯。

　　他只对研究医术和各种丹药感兴趣。

　　一位女弟子研磨药草，筹备伤药，另一位用热水清洗伤口。伤口附近还有一处明显的淤青，淤青处大片肿起。

　　白长老想到几个倒霉的新弟子。这里的门槛太高，稍微不注意就会绊倒。刚来的弟子都这样，会经常要找他求一些活血化瘀的伤药。

　　“应姑娘可是在殿门崴了脚？”

　　“眼睛看不见，做事总有不便之处，我这几日经常跌倒，次数多了，慢慢地也就习惯了。”

　　“侍女呢？少主为你安排不少人手，按理说她们应该提醒你，怎会这么不小心？”

　　“那两位姐姐忙着打赌，怕是没空搭理我。”

　　应无忧趁机把话题引到关键点。

　　想换掉侍女还有一个理由——她们盯得太紧，不够有边界感，时时刻刻从窗外窥视，每隔一段时间就进屋查看，生怕自己溜走。

　　监视可以，这么做属实没必要。

　　“她们竟在当差期间赌博？这已经触犯了残阳宗的宗规。我稍后就禀明少主，让她作出处理。”

　　白长老在工作态度一事上态度特别强硬，甚至到吹毛求疵的地步，在当差期间开小差万万不可，被看到的弟子，情节严重的要被发配去其他岛干苦力，甚至逐出残阳宗，情节轻的分配额外任务。

　　把事情闹大对应无忧没有好处，反倒落得个无相门妖女的骂名。

　　“白长老无需动怒。她们并非真正意义上的赌博，只不过……喜欢在背后嚼舌根子，说些闲言碎语，赌我何时会被辰九厌弃。我一个女孩子，听到这些刻薄的话心里难受，总是想着这件事会不会发生，这才不小心绊到脚，接着又打碎花瓶。”

　　“这样的侍女待在身边也是添堵。我看应姑娘不想把事情闹大，以你的身份确实不便开口，容易遭人非议。不如，我代你向少主请示，把那烦人的侍女换掉，换成更加尽职尽责之人。如此照顾不周，若是我决不轻饶。”

　　“多谢白长老。”

　　这一招“借刀杀人”到这里才算真正完成。

　　包扎伤口和诊脉不过是半小时的功夫，诊脉结束，应无忧看一眼旁边的两位弟子，欲言又止。

　　“我还有一事想跟白长老讨论。”

　　浑元丹配料的事比较隐秘，身边不宜有其他人。

　　七派弟子服用魔教配方所炼丹药是大罪一桩，谁也不能保证六宗里没有七派的眼线，做事谨慎心里才踏实。

　　“你们先下去吧。”

　　“是。”

　　白长老挥退两名内门弟子，用隔音法术展开一道覆盖整个正殿的屏障。外面的人声音传不进来，里面的也传不出去，达成双向屏蔽。

　　在屏障里的只有他们二人，没有比这更安全的谈话场所。

　　“有什么话应姑娘但说无妨。”

　　“其实是这样的。”

　　应无忧从储物袋里找到萧澈给她的逍遥丹丹方。

　　“这份丹方是一位朋友所赠，对我的身体和病情有帮助。想必白长老也听你们少主说了，我是天生炉鼎，一旦修炼相关功法，从此不能停止对逍遥丹的服用，停药的时间一长，就立即遭到反噬。”

　　“原来如此。我就觉得应姑娘的脉象不稳，有异常的气息和灵力波动。”

　　白长老仔细查看丹方，上面的药草在魔教内部不算罕见，管理炼丹区域的长老都会栽种。合欢果数量有限，每个季度收获一次，想取用必须向少主请示。

　　在夕齐岛种合欢树也是少主的意思，合欢树的种子是合欢宗少主所赠，留着不种等于不接受对方的好意，不利于今后合作。

　　“白长老方便为我提供这些材料吗？我愿意用自己的药草换。”

　　“不必，我会向少主请示。少主从小跟合欢宗的少主一起长大，对合欢功颇有了解。有任何困惑，都可以直接问少主。还有，应姑娘若是身体不适，建议多跟少主双修，有助于调理气息。”

　　“好……”

　　最后一句话，应无忧就当没听过。这绝对是夹带私货，为自家少主当说客才说的。

　　她原路返回夕齐主岛的庭院，边读糟粕小说边等待新的侍女前来报到，顺带思考赚取灵石的商机。

　　一直端坐到明月高悬，门外传来一阵极轻的脚步声。

　　“应姑娘，我是新来的侍女。”



第二卷 前路未明 : 33.残阳宗内鬼

　　新来的侍女只有一位。

　　她声调平淡，脚步轻盈，像一阵初秋的凉风，端着晚膳麻利地走进房间，把推车里的菜一样样摆整齐，放上餐具，之后轻手轻脚地退出，不多说一句废话。

　　这样鸸  究ling>儛〱彡把七〈医〴衫QUN的人挺好，做事认真动作还快，也不会在背后乱嚼舌根。

　　“你叫什么名字？”

　　“常寂。”

　　“去帮我拿两坛酒。”

　　“是。”

　　叫常寂的侍女低着头，应无忧透过黑布打量她的容貌，此女五官端正，样貌出众却不妩媚，不施粉黛的脸颇为清丽，是能让人留下深刻印象的类型。

　　原来的两位也不错，就是敌意太强，让人感到浑身不适。

　　新侍女很快把酒拿来，打开封盖倒进碗里。酒水香气浓烈，用南荒深海蛟龙的鳞片为材料酿造，名字也取得很普通，就叫【蛟龙出海】。

　　它比不上望天城特色的桃花酒和月下逍遥酒，总的来说能凑合着喝几坛，比天天喝茶舒服。和萧澈相伴十几年，每天不来点酒就难受。

　　一口烈酒下肚，顿觉畅快。

　　侍女常寂随侍在侧，像一尊仿真蜡像，除了衣袂会随门外吹进的风摆动。有个人在房间里不方便吃饭，眼睛看得见的事会暴露。

　　“你先出去，我喜欢一个人呆着。”

　　“是。”

　　常寂来去如风，也不站在门口碍事，站到稍远的地方。

　　应无忧立刻改变端正的坐姿，拿起筷子，往碗里夹菜。今晚的菜式全都是望天城特色菜，包括上汤焗龙虾，干炒牛河，蒸排骨和烤鸡，带一道她平常很喜欢的玉米萝卜大骨汤。

　　刚来第一天就把伺候的人口味摸清，这侍女有两把刷子。

　　饭后，常寂收拾掉碗筷餐具，又回到房间门口，手里端着别的东西，工作起来一刻不停。

　　“应姑娘，白长老让我为您送一些丹药七貳③li〘ng私久企『伞=（四(）宭来。”

　　“进来。”

　　门扉开启，合页响动，发出一阵“吱呀”声，送来的丹药是调理身体用的培元丹，在魔修之间流通，功效比七派的好两三成，却也比不上极西的。

　　逍遥丹还需等辰天离批准，换侍女的事应该是白长老的意思。

　　放下丹药，常寂还没打算离开。她反倒是关上门，先用一套防御法阵堵住门口，又来一个隔音屏障。

　　这是要对自己先X后杀？

　　应无忧意识到情况不对，抓起桌下的闲云剑。侍女修为不低，竟然有结丹中期。刚才她故意用功法压制了修为，外人只以为她刚到炼气。

　　“道友与我可有仇怨？”

　　“应姑娘不用害怕，我们之间没有过节。”

　　常寂没有拿出任何武器，而是蹲下来按住应无忧的剑。力气很大，应无忧根本抬不起手。纯粹的修为压制，她必败无疑。

　　“你为什么要把我困在房间里？还有，你是谁，来这里有什么目的？”

　　“我手里有一物，应姑娘看了便知我是谁。”

　　常寂交给她一块乳白色玉牌。熟悉的山川和祥云图案，中间夹着两个古体九州文字“长明”。玉牌上还残留着主人身上独特的香气，应无忧记得那种香气来自一款极西的香囊。

　　夜长明身上常常带着一只。

　　平安符是真的，知道它的人很少。能拿到它作为信物，基本能排除危险性。

　　“你是夜掌柜的人？”

　　“我是舫主的影子，和姐姐常幽一起为她效力。你应该见过我姐姐，她经常会扮成舫主出现在忘忧林。”

　　“所以听到你名字才有种异样的熟悉感，原来是自己人。”

　　应无忧很惊喜。她以为自己会一直困在这片孤岛，无依无靠，只能依靠个人力量逃离魔教巢穴。现在有夜长明的亲信在身边，立刻变得很有安全感，如同本人亲临。

　　常寂在原作游戏的剧情非常少，只出现在夜长明和影子常幽的台词里，导致很没有存在感。如今一见，心中感慨万千。

　　路人角色不可小觑，关键时刻能救人于水火之中。

　　“你们舫主什么时候知道我在残阳宗的？”

　　“残阳宗有内应，几天前见到你就立刻传递消息，昨天才传到舫主手里。我正好在南荒执行任务，舫主命我顶替侍女的身份，暗中协助。她不能明面上把你带走，夜家和残阳宗关系向来不错，要想个万全的办法。”

　　“我知道夜掌柜为难。她愿意出手帮我，这份恩情，我无以为报。”

　　“事成之后，舫主想邀你在忘忧林最好的观景阁里双修。”

　　“没问题。”

　　“那位极西的元姑娘也想加入，这是附加条件。她让我转告应姑娘，只要能尝到极品炉鼎的滋味，多少丹药和稀有材料都好说。”

　　“额……好吧，也不是不行，让她走另一条路。”

　　谈好条件，接下来是委托常寂办事。

　　两个人比一个人更有行动力，正好免去自己苦苦查探和走访。拟定一份完备的夕齐岛资源开发计划很麻烦，请教专业人士起码省去半个月时间。

　　“常姑娘，时间还早，不如你陪我出去走一圈，就当饭后消化。”

　　“舫主让我叮嘱你，多在房间休息，少外出走动，不安全。万一残阳宗其他少主看见，想跟辰天离争夺你就麻烦了。”

　　“也对。”

　　残阳宗里一共十位少主，其中八位都是女性，全部喜好女色。

　　大少主辰天易年纪最长，性格稳重，最大的爱好是从别人手里抢女人，颇有魏武之风，最喜欢染指姐妹的道侣，是个有（非）些（常）变态的人。

　　其他几位也不遑多让，各有各的变态，隔三差五就要找一群女人玩双修派对。在这群变态中间，辰天离竟然是最正常的一个。

　　应无忧被惊出一身冷汗，打消出去散步的念头。辰天离对她不坏，不代表辰天离的姐姐也是温柔的好人。

　　原作里有女主角沈夕白被辰天离几位姐姐联合双修的戏码，能够放手指的地方基本上没空余。

　　第二天一早，沈夕白被玩得心如死灰，从此走向了双修狂魔的不归路，最喜欢在月黑风高之夜戴面具闯入待字闺中的少女家里，强迫其与自己发生关系，人称“贞洁一刀”。

　　夜长明的担忧不无道理。



第二卷 前路未明 : 34.何以解忧，唯有双修

　　贞洁一刀的路线被玩家评选为整部游戏里仅次于入魔线的路线里最下流的一条。应无忧对单纯的身体欲望不感兴趣，不会选择堕落。

　　“就依你所言，在这间屋子里商讨计划。”

　　她从抽屉里拿出一张宣纸，用毛笔写上“夕齐岛资源开发计划”几个字。常寂先看了看那行写得娟秀的字体，后知后觉应无忧的眼睛能看见。

　　“应姑娘的眼睛……”

　　“只能看见一点，写几个字还勉强能做到，更细致的活儿胜任不了。”

　　“舫主知道你双眼受损的事，难过得在甲板上站了一夜。前两天，你的师妹从无相门来，和舫主彻夜长谈。”

　　“师妹说了什么？”

　　“沈姑娘很受伤，希望早日与应姑娘相逢。”

　　“那常姑娘对无相门的近况有无了解？我被困在夕齐岛差不多半个月，信息封锁严重，没有和宗门联络的方式，想知道的内容很多。”

　　一聊到无相门的事，应无忧很激动。

　　宗门在某种层面上是她的归去之所，早已有强烈的归属感，是世间唯一一个能牵动情绪的地方。

　　听常寂的意思是等两个月后残阳宗宗主的寿宴再行动，她还要在这片独立于世的孤岛上停留差不多六十天时间，大概一千四百个小时。

　　漫长的孤寂叫人难以忍受，手边又没有手机电脑这样方便的即时通讯工具。

　　远距离传信法术必须是元婴期和元婴期以上修士有能力修习，特点是难度大，施放法力的距离远，低阶修士需借助带灵力的媒介才能传音，比如常见的传信令。

　　新来的侍女是获知情报的唯一途径，无相门的消息能给枯燥的囚禁生活带来一丝慰藉。

　　常寂早有准备，从储物袋取出一块黄玉传信令。

　　“这是舫主让我交给你的，用我们忘忧林的特殊禁制处理过，只有舫主和几位亲信知道怎样解开。”

　　禁制相当于密码锁，现在的传信令里信息被打乱成零散的碎块，通过注入灵力和吟唱正确咒语的方式将它重组，最后得到正确的内容。

　　操作过程相当复杂，熟悉这道禁制的常寂都要花费几分钟时间。冗长的吟唱结束，黄玉牌内传出一阵细微的咔嗒声，用法术压缩处理的人声自动播放。

　　夜长明清冷的声线在闷热的夜里像一束泉流，缓慢流过燥热的土地。

　　“给你带来这枚传信令的常寂是我的影子，也是亲信。她平常都在暗中行动，非必要时不出面，从未在人前现身，无需担心被残阳宗魔修认出。

　　常寂会在旁边保护你直到这次任务结束，任何做不到的事情只管向她开口。

　　还有最后一件事，沈姑娘和萧长老都在为你的事情奔走，我已向萧长老告知你所在之处。搭救行动仍在策划，切莫心急。

　　辰天离生性多疑敏感，非必要时，你和常寂尽量保持距离。

　　最后，希望我们早日在临江湖畔相逢。”

　　传信令内容简短，还没听过瘾就结束了。涉及无相门的内容很少，显然夜长明没有特别关注，双方交流不多。

　　传信完毕，常寂遵从夜长明的命令，着手销毁玉牌。上好的黄玉顷刻间化为无数金色碎屑，消融在她的手心里。

　　“没什么事的话，我先到外面守夜，免得其他人起疑。”

　　“多谢。”

　　夜长明的影子恢复默不作声的行事风格，带走进来时捧在手里的木托盘，留下那几瓶调理身体的丹药。

　　分别前，两人商定合力完成取信魔教少主的计划，实地考察108座岛屿的工作由常寂完成，应无忧负责总结调查结果和写计划书。

　　彼此分工明确，从两条路线出发，瞬间提高了总体效率。

　　应无忧的生活状态从煎熬度日变成按部就班，每日按时到识海里和契伽练剑，保证每天六小时的训练量，剩下的时间用来完善逃离计划。

　　路线有一个眼睛完好的人帮忙摸清，她不用拼命找借口外出，改成在房间里闭门不出，降低外出散步的频率。

　　只过了一周，忙得不见人影的辰天离在月黑风高的雨夜突然来访。

　　南荒每年有长达几个月的雨季，从今年年底持续到次年，时间跨度三到四个月。九州的雪季什么时候结束，南荒大陆的雨季才到头。

　　魔教少主被淋得浑身湿透，身上酒味很重，气息不稳，走路步伐沉重，像是受了伤。

　　应无忧看得见她狼狈的样子，虽然还不是看得很清楚。

　　“发生了什么？”

　　她假装摸索起身，找到一块干燥的毛巾，替辰天离擦拭滴水的长发。

　　晶莹的水珠顺着肌肤和发丝一路流淌，衣物松散，配合郁闷的表情，构成一幅充满颓丧美和混乱美的画卷。

　　“还用说吗，肯定是被姐姐们‘友好’地教育了一顿。魔宗内部能者为上，即便身份是宗主的儿女，能力不够卓越者是宗门之耻。”

　　应无忧看过残阳宗部分背景设定，残阳宗几位少主之间亲情淡薄，不像寻常人家那般还有几分温情。

　　他们各自为营，将亲人列为竞争对手甚至敌人，竞争残酷，高阶修士视低阶修士为蝼蚁，魔宗内等级制度同样森严，更看重修士个人能力，辰天离是宗主和一名资质很差的奉明山女修所生。

　　相传女散修是宗主此生唯一爱过的女子，正因为有这份感情加持，辰天离的资质中等偏上，不及兄弟姐妹们动辄天灵根地灵根，仅仅是处境尴尬的三灵根，也能得到父亲的宠爱和关注，

　　宠爱为她带来很大的负担，以及手足的嫉恨。

　　辰天离抱住应无忧，被雨水湿透的身体冰冷僵硬。

　　“你说，人的出身真的那么重要吗？他们竟然经常因为母亲的出身嘲笑我，引出一系列侮辱性的话题……我的心从来没向着残阳宗以外的地方。为什么？为什么没有人喜欢我？”

　　“这个问题很复杂。其实我也有着相同的烦恼，在无相门里，喜欢我的人屈指可数。因为，我是个不适合修行的空灵根废物。”

　　在被人歧视修为的话题上，两人出奇的能产生共鸣。

　　一阵异常的热度在辰天离的身体里炸开。

　　“我心情很郁闷，跟我双修吧。”



第二卷 前路未明 : 35.用体温温暖彼此

　　想到今天刚好是双修忍耐上限日，也到了该双修补充灵力，滋润丹田的关键时刻，于是欣然接受。

　　“少主大人不用洗个澡吗？外面下着雨，你浑身都湿透了，抱着我的时候很冷诶。”

　　虽说结丹期修士早已经过了需要担心着凉，感染风寒的阶段，依靠吸收灵气转化为灵力即可抵挡一切疾病，但这副湿漉漉的样子让人缺乏双修的兴趣。

　　现在的应无忧还能感觉到冷，两人之间实力相差悬殊，搞不好事后染上风寒的就是她。

　　辰天离这才发现自己满身雨水，把房间地板弄得潮湿不堪，先用法术抹去地上水渍，又随便清理身上的衣服，拉着应无忧的手往外走。

　　几名侍女立刻施展法术，为她们遮挡落下的雨丝。

　　雨势很大，坠落在屋顶的部分发出“叮叮咚咚”的敲打声，密集持久，屋檐下溅起无数水滴，房间最下面几层台阶早已被雨水浸湿，水流从高处向低处流淌，很容易沾湿衣袍下摆。

　　应无忧没带手杖，不仅是这次出门匆忙，辰天离也有意没让她带，想拉着她的手走路。有没有手杖都不重要，跟邪剑灵相处一段时间，随着无情剑修炼渐入佳境，眼睛看东西变得更清晰了。

　　遗憾的是，黑色布条再也不能摘下。一旦摘下，她就什么都看不见。

　　一行人在雨幕中穿梭。

　　今天辰天离的脸色差到极点，被同父异母的兄弟姐妹排挤的事对她打击很大，愠怒和失落的表情在脸上交替出现，拳头握紧，随时要爆发似的。

　　“你随本少主去主岛的浴场，那里安静，本少主想好好休息片刻。”

　　“一切都依少主大人。”

　　在这种情景下，自己哪有拒绝的余地？丹田内邪火旺盛，也是时候浇灭它，寻求一些精神和身体上的愉悦。

　　这份愉悦必须由魔教少主给予，其他人不行。

　　浴场在主岛东南角，将浮岛上早就存在的小型湖泊划出一部分改造成浴池，再利用产生热量的极品法器“赤炎石”加热。

　　赤炎石正是从混沌禁地的赤焰山脉采集而来，采集难度极大。经过专人加工，只需手心大小的一块，整个水池都会被它持续散发的热量影响。

　　这座岛上没有天然温泉，移动到其他岛又太麻烦，辰天离干脆选在离主岛居所不远的地方让人建一个新的。

　　浴场是双修剧情频发场景，因为洗澡无限接近双修所具备的要素——身体层面的坦诚相见，暧昧的氛围和四下无人环境。

　　在诸多因素联合推动下，双修剧情一定会发生。

　　应无忧没有忘记这是一款什么样的破游戏，逢雨天，雪天和浴池必有R18内容，就等着剧情什么时候来。

　　她们共同穿过一道装饰华丽的长回廊。回廊两侧的屋檐被暴雨敲打，垂下一大片晶莹剔透的水帘，但一滴雨都没飘进回廊。

　　四周有魔修展开壁障，特地将雨水挡开，避免影响少主的心情。

　　少主的精神状态已经够差了，实在不必让它变得再差一些。

　　回廊尽头又是一排和缓的阶梯，辰天离停下脚步，身后的一群人立刻跟着站定，低下头，视线看向脚尖。

　　空气沉闷凝滞，像无法向前流动的浑浊热风，谁都预料不到接下来会发生什么。或祈祷时间流逝得快一些，少主尽快消气，或祈祷被迁怒的麻烦不会降临在自己身上。

　　还有一部分人很羡慕跟在少主身边的白发女子，什么都没做就能获得宠爱。

　　片刻的沉默过后，辰天离发话了。

　　“今晚不需要人伺候，你们都在外面等着。”

　　众人闻言皆松了口气。

　　不需要跟着伺候是最大的恩典，他们仍然记得一个月前，性格最暴戾的五少主看几名新来的弟子不顺眼，把他们的脑袋按进浴池，让所有人看着那几个可怜的家伙淹死。

　　那几个人确实也犯了错，但罪不至死。

　　大少主和三少主的玩法也很别致，她们俩命令几个侍女两两组成一对，在她们面前双修。谁坚持得最久不悟道，就奖励一笔超过月俸的灵石。

　　最先悟道的一组要接受惩罚，侍奉她们俩一整晚。

　　相比之下，侍奉的惩罚还算轻，顶多耗费点精力，损失一点身体里的水分。水分可以再补，命没了就什么都没了。

　　久而久之，这座浴场被残阳宗弟子们暗地里称为“坟场”或“魔修公墓”，死于非命的弟子，有部分命丧于此。被派到浴场的弟子要么是新人，要么是犯了错的老弟子。

　　应无忧知晓浴场的传说，但制造传说的都是辰天离的姐妹，身边这位魔教少主并非残忍暴戾之人，一切担心都是多余的。

　　辰天离走得很慢，特地迁就她缓慢的步调。

　　十几级楼梯很快走过，华丽的浴场内景映入眼帘。它修建得像俗世王朝的宫殿，装饰多用金银，到处金碧辉煌，吐水的雕像用大块灵石雕刻，雕像在灯光下发出淡蓝色柔光，浴场内多了几分迷幻朦胧的氛围感。

　　池壁打磨光滑，铺上黑色或白色的防滑石板，充满高级感，完爆无相门山上未经加工的天然池。

　　论物质条件，无相门估计几百年〛靈梦伊磷引起飼⑸⑼》是IX⑧也追不上残阳宗。

　　“我们到了。”

　　接下来，辰天离更加小心。

　　她牵着应无忧在浴池边缘移动，自己走在靠近水的一边。池水清澈，轻柔的水波缓慢荡漾，倒映着上方的巨型穹顶。穹顶两层，分别用琉璃石和玻璃打造，琉璃石的颜色太过鲜艳，不便看见月光倾泻的美景，通常情况下，辰天离不会打开彩色的那层。

　　“可惜今夜南荒进入了雨季，看不见那皎洁的月光。”

　　“我眼睛什么也看不见，就算少主大人跟我描绘那至美的景色，也不过徒增伤感。”

　　趁着魔教少主心情难过，应无忧的心思也活络起来——要趁现在把自己的美好形象烙在辰天离心里，让她念念不忘，梦中梦醒想的都是自己。

　　人都需要一个强有力的爱慕者。

　　应无忧从背后环抱辰天离，将事业线贴上，用体温焐热她发冷的脊背。

　　“有你在身边，即使看不见也不会伤感。”

　　———————————————————————————

　　最近更新那么勤，求点推荐和月票，不然作者我会很伤心的（）



第二卷 前路未明 : 36.你我都是同类人

　　“今天这是怎么了？竟然会听到你夸赞本少主，是听错还是开玩笑？”

　　辰天离任她抱着，笑容依旧惨淡。

　　言辞优美的奉承话听得太多，说这些话的人毫无例外，都有求于她，或是想得到什么东西。这世上没有毫无理由的善意，却有毫无理由的恶意。

　　她被折磨得身心疲惫，今晚暂时放弃思考。

　　“说吧，应姑娘，你想要的东西，想要本少主做的事……只有一件事本少主做不到，那就是放你走。”

　　“我没有什么想要的。”

　　唯一想要的是离开夕齐岛，既然被一口回绝了，四舍五入等于没有。

　　玛丽苏小说女主的第一要义是不贪慕虚荣，不对另一位主角有所欲求。正因为这种优秀到令人瞩目的品质，才让人产生“这女孩好单纯好不做作”的感慨。

　　不必做得像玛丽苏那么蠢，但立人设的方法要学。

　　“不对，我想起有一样东西必须问你索要。”

　　“灵石还是法器？你倒是聪明，知道我残阳宗的库房里有好东西。不是每个人都有机会像你这样理直气壮地索要财物，趁我现在心情还不错，赶紧说。”

　　“那些俗物对我没用。”

　　刷啦——

　　说话间，腰带被应无忧在摸索中解开。腰上一松，外袍顺势垮下。

　　“七天了。”

　　她在辰天离耳边吹风。

　　水汽氤氲的浴池，空气闷热，被这么一吹，燥热感以耳朵为起始，燃起一束小小的火苗，随后热量从发红的耳根燃遍全身。

　　“上次双修好像在上一次。每日起床便殷切期盼，等待你推开房门，竟让我等到今晚……少主大人不允许我跟其他女子接触，又不好好履行定期采补的职责，要是又像之前那样灵力枯竭，丹田干涸，让我怎么办才好？”

　　应无忧说的是心里话。

　　残阳宗的地盘不像无相门那么自由，可随时找人双修灌注灵力。贪欲剑催促得很急，尤其在注入灵力方面。

　　契约者的灵力是她赖以生存的食粮，越多越好。她极力掩饰对双修的渴望，避开其他魔修的视线，到这里已是极限。

　　和辰天离发生过第一次关系，第二次不用端着，不如直接A上去。矜持不能当饭吃，也不能化作现成的灵力，没有必须继续推辞的必要。

　　双手笨拙地解开外袍，接下来是湿透的中衣。

　　辰天离定定站着，让应无忧随意摆弄。

　　“这件事是本少主考虑不周。固阳岛本宗那边的事务太过繁忙，宗主这些日子常召见我们，不得不去。今晚好不容易空出些时间，必定要好好疼爱你。”

　　“上次躺着，这次我想趴着。另外，少主大人想不想尝一尝这个？我的咬技巧还挺好的。”

　　应无忧用手轻点嘴唇。

　　她没什么优点，但嘴皮子灵活是一大优势。

　　“听你这么一说，本少主突然有兴趣了。一直想不通嘴皮子对双修的意义是什么，还请你用实际行动演示。”

　　整个晚上，辰天离终于挤出一点跟愉快相关的表情。

　　双修无愧于是整个修仙界里缓解情绪最有效的良方，胜过任何丹药和材料。

　　一切都在应无忧的掌控之中。

　　适当的主动会把这些女人撩得心痒难耐，她们习惯站在高位向下俯视的感觉，一昧的配合和顺从，双修的节奏逐渐走向平淡和枯燥，久而久之，兴趣也就淡了。

　　她们需要一点点新鲜感，一点点可察觉的变量。

　　应无忧是给予变量的对象，今晚的变量是“主动”。主动诱惑，主动示好，拉近两人之间的距离感，满足对方的征服欲。

　　“无忧动作粗笨，请少主大人多多包涵。”

　　辰天离默许她的行为，闭眼坐在浴池边缘，分开双膝。两条修长的白腿浸入池水，扰动平静的水平，银色的波纹一层层向外荡开。

　　应无忧半蹲在池水里，慢慢低下头，埋在她的膝盖中间。嘴唇接触到关键地方的瞬间，脚趾突然蜷缩。

　　“……”

　　一声轻得像呼气的闷哼。

　　脚掌向前拨动，踢打温暖的水流，踢打的动作时而平缓，时而急促。抓住边缘的手在收紧和放松间来回转换。

　　这是一种外在的双修功法，很考验双修者的功力和耐心。它看似普通，可有可无，却对接下来进阶部分的双修起到关键作用。

　　若这部分双修进行得时间太短，剩余的环节有可能会因为过于不适而受阻。除了清扫阻碍的功效，也能带来些许调节气氛，提高晴域的效果。

　　“感觉……有点脑袋发晕。”

　　大脑暂时处于空白状态，浑身乏力。

　　“少主大人对我刚才的表现评价如何？”

　　“很好……”

　　在原地休息片刻，飞散的思绪重新回拢，视线聚焦在应无忧的脸颊。淡粉色的唇瓣泛着水光，更显得娇嫩诱人，苍白的脸颊染上一抹淡淡的绯红。

　　那是体温升高的征兆。

　　不仅是脸颊，她的脖颈，肩膀和脊背，更多其他的地方都被暧昧的色彩浸染。

　　“容我先去清理一下。”

　　应无忧的嘴里还留着酸甜混合的气味，品尝起来跟沈夕白和夜长明的略有不同，各具特色，各有千秋。

　　“让本少主来。”

　　辰天离到浴池边蓄水的地方取来一盆干净的温水，打湿毛巾，帮应无忧擦去脸上的黏腻。接着，又捧起一些水让她漱口，冲淡残余的气味。

　　刚才的小插曲当做双修的前奏，前奏落下帷幕，接下来必定要进入主题，正式开始双修。

　　两人同时走进浴池，应无忧坐下并背靠池壁，膝盖大幅度分开。有过第一次双修的经验，她们之间多了一些默契，互相配合。

　　“现在可以吗？”

　　“请……”

　　双修在沉默中开始，辰天离的手臂再一次扰动平静的浴池，池水在灯光下波光跃动，像无数被切割成碎片的金银。

　　相对沉默了一小会儿，辰天离按捺不住抱上来，将瘦弱的白发少女揽入怀里。

　　“本少主对你在无相门的生活很好奇。你说我们是同类人，有相似之处，到底是哪些地方相似？”

　　“因为出身或资质……嗯……因为这些……和修为相关的……嗯……相关的因素……受到歧视……难道还不……不算相似吗？”



第二卷 前路未明 : 37.突遭刺杀？

　　“听你这么一说，本少主想起来了。空灵根修士修行起来是会比其他灵根的修士困难许多，因为灵根到处是裂缝，几乎无法储存灵气，将它们内化为灵力。”

　　“所以……我能混到筑基……也花了十几年时间……我那天才师妹只用了……两个月……怎么样，修仙界是不是很残酷……”

　　想到沈夕白那异于常人的修行速度，着实是令人羡慕，羡慕中还能分离出一点淡淡的嫉妒之情。

　　“两个月？”

　　辰天离的手突然僵住，像是听到什么不可思议的传言。

　　“本少主众多亲族之中，排行第五的姐姐资质最高，是火属性天灵根，生来就有炼气修为，从炼气修炼至筑基也花了差不多两年时间。你师妹她怎么可能？”

　　魔教少主眼神变得戏谑，似是在嘲讽这番话是天方夜谭。

　　“世界之大，无奇不有……少主大人万不可小瞧她人。他日我师妹神功大成……必……必将名震九州……将我师尊的剑法发扬光大，重夺九州第一剑修的美誉……”

　　游戏剧情的其中一章里，沈夕白已经夺得九州第一剑修的称号，比南九州第一剑修更有含金量。

　　当初萧澈有望更进一步，门派上下都如此期待。最后她没有参加九州国最后一场大型赛事，而是躲在偏灵盟气爾删霖咝就企三私远小国的酒馆里喝得烂醉如泥，被找到的时候人事不省，抱着酒坛睡到昏天黑地，比赛结束当晚才醒。

　　多年之后，二徒弟沈夕白接过她尘封已久的佩剑，出自著名刀剑锻造师之手的鸣雷，和鸣雷剑配套的《鸣雷剑诀》也一起被赠予。

　　应无忧虽然很想练师尊自创的剑法，可惜鸣雷剑诀最先要求修习者灵力充沛，筋脉宽阔，直接把她摁死，连迈进门槛的资格都没有。

　　游戏剧情里的应无忧时常因为学不了师尊的自创剑法，看着师妹和师尊交流练功的事，关系日益亲密，才逐渐变得扭曲。

　　在这条世界线里，应无忧对能不能学到师尊的剑法很佛系，世上功法无数，这本不合适就找另一本，总有合适的。

　　“应姑娘师承何人？”

　　辰天离的手腕继续施展掌法。

　　今天的招式叫《潜龙在渊》，是一招适合在水下运用的双修功法，可刚可柔，目前介于二者之间。

　　“本少主还没听你提起过。”

　　“我师尊？她在南九州还蛮有名的，曾经的南九州第一剑修，萧澈。”

　　“……”

　　真是怕什么来什么。

　　“你当真是萧澈的弟子？”

　　击掌的力道突然变大，应无忧眉头一缩，双腿缠上魔教少主的细腰。

　　“我还以为你知道……我师尊……无相门第一酒鬼和赌鬼……在南九州的修仙界……不是众所周知的事情吗？前些年还……跟你们残阳宗的长老……有过一次交手……”

　　初出茅庐的残阳宗新晋长老想挑战陨落的第一剑修，结果被暴打一顿，失去一些修为不说，差点废了一只手，从此躲在残阳宗闭门不出。

　　这件事当年闹得很大，许多魔修听到萧澈的名号直接绕道而行。化神期的长老都被修理成那副惨样，他们连给人热身都不够格。

　　“本少主知道。”

　　辰天离心情很复杂。

　　为什么会变成这样呢，第一次有了想要双修的炉鼎，有了能一辈子采补的对象，两件快乐的事情重合在一起，这两份快乐本该给她带来更多快乐。

　　不曾想过，极品炉鼎竟然是萧澈的弟子。

　　心脏和手都在颤抖。那么小的概率竟然都撞上了，还有什么倒霉事在后头等着，她都不敢想象。

　　“你和你师尊之间……是那种关系吗？”

　　“是说采补双修的关系？”

　　“对。在合欢宗内部师徒双修很常见，不同长老之间，也会让弟子们互相双修，只要能提升修为，道德纲常统统丢弃。”

　　“师尊她……只双修过我的皮鼓……”

　　还没等吃上师尊和沈夕白亲手制作的夹心三明治，应无忧就被抓来残阳宗囚禁，否则按照正常进展，她这会儿应该在师尊的房里躺着。

　　“那本少主的行为算不算夺人所爱？”

　　辰天离像是在问应无忧的意见，又像自言自语。

　　招惹七派弟子的后果她不是没想过，想着对方是个贫弱的弟子，身边没有依靠，就算掳走宗门也不会发现。

　　门派弟子众多，偶尔失踪一两个很正常。

　　面前这位脸色逐渐脱离苍白，呼吸急促的少女，竟然是那个人的弟子，这要是被宗主知道，她就完了。

　　应无忧会先遭遇危险，她也会成为残阳宗的众矢之的。

　　“你问我……我也不知道……师尊她到底爱不爱我……”

　　悟道在即，唯有抱紧魔教少主的身体，感受那短暂的温暖和快乐。灵力填满丹田的瞬间，身体宛如老旧设备焕然一新。

　　距离悟道还差临门一脚，第三个人的气息闯入浴场。躲藏在暗处的人影在最后的时刻现身，带着凌厉尖锐的杀意。

　　“不好。”

　　辰天离立刻警觉，拿开正在双修的手，把应无忧护在自己身后，用内力击打池水。池水听从灵力驱使，自动向上升起，构建成一层环形水墙。

　　“怎么了？”

　　应无忧身体发软，心中颇有怨念。

　　她还没悟道，突然被莫名其妙的事情打断，本来氛围塑造得还不错，差一点就要碰到双修的极乐彼岸。

　　这下可好，一朝回到双修前。

　　“有第三个人在。你别动，本少主的防御阵法需要一点时间结成，对付那个人的事交给我，你只需要待在原地。”

　　水墙越升越高，穿黑衣戴面具的身影从穹顶正下方弹出，利用高度优势和灵活的身体向下俯冲。

　　看身材，绝对是个女人。

　　刺客用的武器也是剑，看不出制式和来路，功法的路子也很复杂，像是各门各派的武功杂糅在一起，取出最精华的部分缝合成一套自己的功法。

　　黑影和银色的剑切开浴池上方的水雾，撕裂水墙，直逼应无忧的面门而来。应无忧被辰天离拉着往旁边一躲，剑没有击中她，却划伤了辰天离的肩膀。

　　池水被血染成红色。



第二卷 前路未明 : 38.破坏双修的代价

　　流出的血颜色越来越深，从鲜红慢慢变成黑紫。

　　“刀刃上竟然淬了毒……”

　　辰天离经常遭遇刺杀，每次都情况凶险，幸好身边的部下够多，牵制住刺客的大部分力量，让她有办法逐个击破。

　　今晚心情不好，特地屏退左右想跟应无忧单独相处，让刺客逮到了这次千载难逢的机会。也不知道刺客是什么时候混进来的，竟然没有察觉到。

　　“我这里有一些解毒的丹药，不嫌弃的话就拿去服用。”

　　应无忧的储物袋里还有很多为门派大比准备的解毒丹药没用上。

　　原来预计在里面呆七天，越过瘴气浓度高的森林和沼泽服用，还没等她实行计划，就遭到辰天离的“绑架”，提前四天离开混沌禁地，多余的资源留存至今。

　　虽不能保证完全解除刀刃上的毒素，让身体恢复正常，却必定延缓毒性?七二珊[澪丝⑼七san四凌|梦发作，抑制毒性蔓延。这两项功能很强大，此款丹药日渐成为修士们出门在外的必备品。

　　发明丹药的修士为它取名“回还丹”，时至今日，它还排列在九州国各大丹药阁销售榜首。

　　情况危急，辰天离不得不放下对七派丹药的成见，忍着底线拉低的不适服下几粒，运功吸收。

　　今晚的刺客只有一人，目标明确。

　　她并不想杀辰天离，真正要下手的对象是辰天离身边，几乎手无缚鸡之力的应无忧。剑光从多处挥下，力道迅猛，水墙壁障的构建尚未完成，在多达上百刀的攻击下崩离瓦解，从高处洒落，飞散的水滴犹如落下的雨珠。

　　辰天离主要修习掌法和拳法，对刀剑类武器的用法不甚精通，稍微拿手的武器只有长枪。她跳出浴池，用法术更换衣物，抽出发带束好随意飞舞的长发，取出一杆通体银白的长枪。

　　刺客的刀刃划伤了右边的肩膀，右边身体遭到毒素麻痹，行动迟缓，挥枪的动作远跟不上对方的进攻速度。

　　即便服用应无忧的丹药，也只能坚持一阵。灵力运用得越多，毒药渗透得越快。像她的体质，很难撑得过两个小时。

　　“辰九，你行吗？我去外面给你找些帮手？”

　　应无忧也摸索着上岸，穿好衣服，躲在两人合抱的廊柱背后观察。在浴池中央狭窄走道打斗的两人战况激烈，长枪和剑在水雾中划出一道道闪烁的光影。

　　辰天离练的功法以雷属性居多，蓝紫色电光从体内迸发，像丝线般一圈圈缠绕在外，每走一步，脚下的水被脚底溅射的金色雷电击飞，发出噼里啪啦响声，水白色烟雾蒸腾，空气愈发闷热。

　　穹顶在刚才的激烈打斗中支离破碎，损坏的玻璃抵挡不住暴雨的威压，裂开一道道近似蛛网的缝隙。

　　崩裂的声音夹着武器碰撞，摩擦发出的嘶鸣，宛如金属箔被从中间撕裂。

　　雨水由内向外倾泻，室外下暴雨，室内下中雨，高处垂落的雨柱灌进浴池，在狭窄走道打斗的两人被从头到脚淋湿。

　　辰天离的动作越来越慢了。

　　她吐出嘴里的黑血，用力吸气，蓄力，蓝紫色的雷光随着她的呼吸在身侧炸开，攀上长枪。银色的长枪在飞雨中前行，撕裂热风和雾气，化作一道疾驰的银光。

　　摇曳的池水被长枪吸起，这次凝聚成七条体型巨大的水龙。近水专用功法《潜龙在渊》，不仅能用在双修里，用在战斗上也毫不逊色。

　　七条水龙同时出现，声势浩大，连外界的雨水也可以为它所用，变成攻击敌人用的水龙息。

　　被龙息击中的圆柱和瓷砖硬生生裂开一大块凹痕，辰天离的身影在飞散的水雾间穿梭，和水龙一起合力压制黑衣刺客。

　　刺客双脚踩踏墙壁或圆柱，借力腾空，一次次躲避进攻，用掏出的法器和符箓跟辰天离斗法。两种颜色的内力在浴场内相互碰撞，昔日华丽如宫殿的场所越来越接近残垣废墟。

　　战况胶着，对辰天离而言并不有利。

　　使用大范围攻击的功法对灵力消耗巨大，意味着毒素会跟随灵力循环扩散到其他部位，再耗下去，她一定会倒下。

　　应无忧捡起一块碎砖，用力扔向窗户。

　　声音很大，肯定会惊动外面的守卫和侍女。反正身上衣服都穿好了，进来的人是谁都无所谓。下雨天扔发射信号的符箓效果不好，应无忧管不了太多，把身上能用的一口气扔出去。

　　视线还是很模糊，她的眼睛没恢复好，很难捕捉到辰天离和刺客的身影，只靠声音辨别方位。银枪和剑摩擦的声音变得频繁，套路也从有条不紊变得杂乱。

　　刺客在战斗中也受了些伤，逐渐不能从容应对辰天离的强势攻击，法器和符箓被银枪一次次击溃。

　　“用千仞符和刹那鬼灯应该能帮到她，刺客的修为高，但耐不住灵力消耗，只能先拖一阵子了。”

　　这两样法器必须配合血液使用才发挥得出全部能力，她割开手腕，用流血的地方蹭刹那鬼灯的灯芯。

　　灯芯饮血，亮起幽幽的青蓝色火光。火光颜色柔和，对眼睛不造成伤害。

　　接下来是让千仞符饮血，应无忧用力挤压伤口，忍耐血液流失的疼痛和虚弱。两样法器吸入血液，放到一起，以灵力驱动。

　　“分——”

　　向打斗声的源头甩出符箓，分裂出的符箓经过鬼灯燃烧，携带青蓝色光尾冲向黑衣刺客。锋利的符箓在刺客身上划过，灼热的刺痛感快速叠加。

　　火光炫目。

　　前有厮杀不尽的符箓，后有魔教少主，她独木难支，体力衰竭，身体被千仞符划伤，行动越来越迟缓。

　　辰天离的支援也快到了，说什么也得完成刺杀任务。要是完不成，她回去也是死路一条，因为那个人不会容忍自己的手下失败，一次也不能，

　　“碍事……”

　　刺客扔出几张爆炸符和烟雾符，扰乱辰天离的视线，冲进烟雾里，抬剑刺向应无忧。应无忧知道自己躲不开，只好正面迎战。

　　无情剑法第一式，其疾如风。

　　动作像风一样迅捷，拔出随时相伴在身旁的贪欲剑。闲云剑是个幌子，挡住从正面袭来的刺击，贪欲剑从侧面攻击，第三式不动如火和第四式不动如山并用。

　　利刃准确穿透刺客的身体。

　　这是她破坏双修和刺杀的代价。



第二卷 前路未明 : 39.能做到的事不只有双修

　　刺客极力瞪大双眼，满脸惊惶和不可置信的表情，金属面具被强大的灵力震裂成两半。

　　“你……到底是什么人？”

　　她不能接受。

　　为什么自己会败在一个废物炼气期修士的手里？这不可能。

　　“区区炉鼎，竟然……”

　　一大口鲜血喷出，血沫飞溅。刺客的生命被刺穿身体的邪剑夺去，流逝殆尽，身体无力地倒下，流出的血和地上的水混在一起，变成浑浊的血水。

　　她终究是死了，死得不明不白。

　　应无忧看不太清刺客的脸和表情，用力拔出刺进她体内的贪欲剑。

　　贪欲剑变成一道虚幻的红黑色光影回到原处，消失不见。应无忧的身体是剑灵契伽选定的剑鞘，她不接受任何容器，也不接受被其他人触碰。

　　辰天离收起染血的长枪，捂着发麻的右臂，跌跌撞撞地走到应无忧身边，撕下自己的衣袖，缠上她流血的手腕。

　　“应姑娘，你还有多少秘密是我不知道的？”

　　这句话不是愤怒的质问。相反，辰天离很兴奋，她发现自己的眼光是正确的。柔弱的白发少女能做到的绝不只是双修，还有更多其他的事。

　　“刚才多亏你帮了本少主一把，不然……本少主不知道能不能坚持住……”

　　随着一阵剧烈的咳嗽，黑色的毒血沿着嘴角流下，辰天离勉强站着，几位残阳宗弟子连忙冲过来扶着自家少主，胆战心惊，连手都在哆嗦。

　　让少主遭遇刺杀，不能及时赶来处理，等同于玩忽职守，少主之上还有宗主，被宗主追究责任更可怕。

　　应无忧想揶揄一句“谁没有些秘密”，但灵力透支过度，流血过多，维持不住清醒的精神状态，倒向被鲜血染红的浴池。

　　辰天离用最后一丝力气扶住她，没多久也失去意识。

　　战况惨烈，还毁坏一座浴场，驻守夕齐岛的残阳宗外门弟子马不停蹄地收拾残局，剩下的人护送辰天离和应无忧离开，回房间接受救治。

　　昏睡了几个小时，辰天离被右肩的伤口疼醒。

　　体内毒性已解，受伤的部位被人仔细包扎过，包扎手法很娴熟，松紧适中，不像丹药阁里循规蹈矩，不知变通的女弟子。

　　她伸了个懒腰，看见一位和自己长得五六分相似的年轻女子坐在床榻边。

　　“小九你倒是睡了个好觉。我忙前忙后照顾你一整晚，还要应付本宗那边来的人，这份恩情怎么算？”

　　“七姐……你怎么在夕齐岛？”

　　“路过，听云长老说你被刺杀，放心不下，和道友约好要到九州赏雪，为了你，只好先推了道友那边的约过来看看。”

　　见到自己姑且能信赖的一位姐姐在身边相伴，辰天离心情稍好。

　　此人是手足中排行第七的辰天汐，为人中立，不参与任何派系的争斗，和辰天离有性格相似，喜欢四处游历，过惯了闲云野鹤的生活，对宗门内部事务过问很少，在宗主眼里同样是“没有作为之人”，或多或少要承受一些失望和鄙夷的眼神。

　　吐槽在本宗遭受的不公待遇是两人聚在一起必然会做的事，有时会聊其他地区的见闻，比如哪个地区的女人长得漂亮，善解人意，适合成为道侣，都是些不太正经的话题。

　　“那我还真是荣幸。啧……伤口好痛，那个杀手肯定是老大派来的，要么就是老四或老五。”

　　“猜对了。”

　　辰天汐从袖口掏出一块青色玉牌。残阳宗十位少主所在岛屿用的传信令颜色都不同，便于区分。

　　这块玉牌是津宁岛通讯专用之物，津宁岛由五少主辰天越管辖，离南荒大陆诸国很近，是海上交通枢纽，这块青色玉牌很常见，辰天离不可能忘记它的样式。

　　“老五已经等不及要对其他人下手了啊……”

　　“因为小九你上次没明确表示要加入她的阵营，不是盟友就就是敌人，老五一直奉行这样的原则，其他几个人为了不被老五找麻烦，前阵子已经向她投诚，剩下的人都是老四或老大阵营的，只有咱俩还置身事外。”

　　“你也是来避难的。夕齐岛比你自己的岛安全，老十前几日还找我喝茶，说你被老大的亲信给‘赐教’了。”

　　辰天离毫不留情地戳破老七来夕齐岛的真正目的。在其他人都孤立自己的情况下，再找一些被孤立的人结成同盟，比孤军奋战安全。

　　“那么丢脸的事，小十竟然告诉你，我这个当姐姐真是一点面子没有。”

　　辰天汐撩起自己深灰色的长发，兀自取用房间里的茶具，倒进茶叶。她想起一件很有趣的事，嘴角上扬。

　　“小九，你的炉鼎很不错，我替她包扎伤口的时候看见了，她是百年难得一遇的天生炉鼎，简直是为双修而生。长得漂亮，身体也柔软，我见犹怜……”

　　“你别打她的主意。”

　　从枕边摸到折扇，辰天离用力敲向姐姐的额头，被她用茶盏盖子挡开，二者碰撞，发出清越的叮当声。

　　若非身受重伤，处于恢复期，她肯定会跟辰天汐打起来。

　　“别急，我不会对她下手，除非你同意。那姑娘身体虚得很，能活到现在是个奇迹，我炼了些补气血的丹药供她服下，这会儿人还没醒，不知道要睡到几时。”

　　应无忧在千钧一发之际结束刺客性命的画面还历历在目，想到那种邪性十足的毒药，辰天离一阵后怕。

　　毒性虽已祛除，针扎般的刺痛和麻痹感有部分残留体内，时间再拖得久一些她会是什么下场，都不敢继续往下设想，细思恐极。

　　“刺客的尸体在哪？”裙聊硫疤鸠⑤捌〢〟笼似林⒌

　　“在义庄里，你现在想去看？”

　　“嗯……这次刺杀来得蹊跷，夕齐岛肯定有内鬼。去看刺客的尸体之前，我想先去看应姑娘。当时我与那刺客厮杀至筋疲力竭，她为了帮我拖延时间，不惜割脉放血，用了没见过的法器解困，最后依靠直觉一击命中刺客的要害，实在是令人敬佩。”

　　经过刺杀事件，辰天离更加坚定应无忧就是自己想要的人。



第二卷 前路未明 : 40.故人相见不相识

　　应无忧在自己的房间里躺尸，瘤捌〇〈九吾「 疤O si笼屋 领梦半梦半醒。

　　反复梦见回到无相门，和师尊师妹三人一起在踏雪而行，围炉饮酒的场景。一觉醒来，人还是在南荒浮岛，眼前是熟悉的天花板。

　　干净的黑布蒙在脸上，视线内的物体模糊依旧，视力恢复得十分缓慢。

　　昨晚的双修不到位，还差一大截灵力没补上，之后割开手腕放血战斗，驱使邪剑作战，刚补充的灵力又快要耗空了。

　　自从和契伽定下契约，灵力就没有够用的时候。辰天离又经常神龙见首不见尾，不像沈夕白天天在身边转悠，双修时间安排自由，地点自由，极大地降低被动感。

　　没节制地放血和灵力亏损加起来，竟比以往都更虚弱。可能是需要额外花费灵力供养邪剑的缘故，让灵根多出一道宽阔的缺口。

　　得想个办法多从魔教少主身上榨取灵力，加快贪欲剑恢复力量的进度。

　　躺在床上盯着天花板好一会儿，睡眠充足，想入睡暂时没可能，但身体太虚，做什么都提不起劲，除非双修。

　　“干脆去书架上找两本糟粕小说解解闷。”

　　开启灵识触摸书页，即便眼睛看不清上面的字，映射到识海里就能流畅阅读。其中一个书架上都是R18类文学作品，全部是以女性为主角。

　　辰天离闲暇时喜欢读书，经常让部下四处搜罗文笔出众，内容精彩的糟粕小说。

　　修道之路并非总是一帆风顺，也有贫瘠和枯燥的时候，许多修士将糟粕小说当成精神食粮，填补空虚，慰藉心灵。

　　人物设定里，辰天离就是个性格古怪，私底下喜欢糟粕小说的“普通”女修，沈夕白刚好也有文学少女的属性，两人一拍即合，三不五时就凑在一起讨论新出的小说。

　　讨论得兴致高涨时，衣服一解，就地尝试书里的双修姿势，在实践中获得灵力和快乐，顺便检验了作者描述的剧情是否属实。

　　“这魔教少主的房里有不少好康的啊……”

　　一眼望去，竟然发现几本绝版货，十几年前甚至几十年前的珍藏孤本也有，三分之一的书籍是有价无市的珍品。

　　应无忧拿下一本刚准备翻阅，灵识感应到一百米外有脚步声，手里的书只好先放回去。那些人走到门口，应无忧正好躺到榻上。

　　被人发现在读糟粕小说也太可疑了，随时可能暴露看得见的事实。

　　进来的人有两个，满脸病容，脸色苍白的辰天离，还有一名和辰天离长得很像，头发颜色较深的女青年。

　　此人在人物设定集的残阳宗阵营出现过，身份是残阳宗七少主辰天汐，平常游离于宗门之外，最后为了明哲保身不得不加入妹妹辰天离的阵营，一同对抗其他两大阵营。

　　双修经验丰富，同时具有超乎常人的耐心，懂得各种双修玩法，是原作女主沈夕白众多双修对象之一，双修地点是一艘近似于现代私人游艇大小的飞舟。

　　这两人一起出现，应无忧不觉意外。

　　按照剧情发展进度，两姐妹都遭受过其他两个阵营的刺杀和威胁，决定商讨一番组成联盟，共同对抗敌人的计划。

　　也就是说，今后很有可能要跟辰天离和她姐姐一起双修。

　　这也太爽了，再多端上来一点罢！

　　应无忧差点按捺不住心中快要溢出的窃喜，像这种好事百年难遇。辰天汐是冰属性天灵根，实力出众，灵力比她的妹妹辰天离更丰厚不说，双修技艺还特别好，和她双修等于捡大便宜。

　　不行，要矜持一点。第一次和未来将要双修的对象见面，不能表现得太像色中饿鬼。

　　她佯装刚睡醒起身。

　　“辰九，你今天还带了别的客人？”

　　“是带了一位，我家里排行第七的姐姐辰天汐。你的伤由她救治和包扎，只可惜你眼睛看不见她的样子。要知道，七姐是闻名南荒的美人。”

　　“哪有那么夸张？小九你莫要折煞我。”

　　姐妹二人嬉笑一阵，围坐在矮桌边。应无忧坐在两人中间，像极了即将要被夹心的三明治馅料。

　　“应姑娘，我跟一位云游散修学过几年医术和炼丹，水准在夕齐岛炼丹阁弟子之上，可否让我替你再诊断一次？”

　　辰天汐那只不安分的手蠢蠢欲动，想要做点什么的意思很明显。

　　贪欲剑的声音在耳边催促。

　　——快接受她提议，这是个补充灵力的好机会，绝对不要错过，还差一点，你的眼睛就能看得更清楚。难道你不想恢复视力吗？

　　恢复视力的诱惑比补充灵力强大，应无忧本着我全都要的原则，向辰天汐伸出手。

　　“麻烦七少主费心。”

　　诊脉结果很平常。气血双亏，丹田干涸，除了多服用固本培元的丹药，双修这边的营养也要补上。

　　看着姐姐在炉鼎的手上摸来摸去，辰天离有些吃味。

　　“看够了就撒手。应姑娘不喜欢别人摸她，七姐你别想着趁机揩油。”

　　熟悉的折扇登场，把辰天汐的手弹开。这把折扇应无忧还记得，曾经批判过自己的皮鼓，试过一次钢蛟。

　　扇骨滑腻，拿来双磷梦鸸溜（〜八）（五）O疚⑶榴⒐I修倒是不疼。

　　门外一名残阳宗弟子匆忙来报，站在门廊不远处。

　　“禀两位少主，南九州忘忧林的舫主夜长明求见。”

　　闻言，众人皆是一愣。

　　“这个女人怎么阴魂不散的？”

　　辰天离听到来访者的名字，突然头疼。宗主有意让她和对方搞好关系，为残阳宗今后的发展铺垫基础，先前多次见面，两人都对彼此没有感觉。

　　夜长明是为了完成家族命令而来， 辰天离是为了应付宗主。性格和理念，没有一样对得上，待在一起无聊透顶，实在想不到再见面的理由。

　　“夜掌柜是我请来的。她听说你要将夕齐岛开发周边的资源，表现出强烈的兴趣，应我的邀约前来。”

　　辰天汐示意通报的残阳宗弟子带人进岛。穿黑色衣袍的身影穿过林荫道，疾步走来。应无忧面色如常，低头喝茶，不想表现得太显眼。

　　夜长明看见了她，她也看见了夜长明。

　　只有短暂&尹`（二）淋〡珊②O⑦泗)巴灵盟的眼神交汇，两人仿佛从未认识。



第二卷 前路未明 : 41.在魔教少主的地盘追求刺激

　　夜长明看见应无忧蒙着黑布的样子，心情略有些波动。

　　她们也不过才分开快一个月时间，离别的那天清晨，眼睛澄澈明亮，如一潭平静的秋水，现在却不得不遮住，连眼神也看不见了。

　　其中缘由还未得知，影子常寂反馈的情报里没有这一条。虽然猜测过是辰天离的手笔，以自己对她的了解，知道这件事不可能发生。

　　辰天离做事荒唐且不拘小节，性格顶多算古怪，跟恶毒不沾边，换成她那几位想争夺宗门管辖权的姐姐倒还有概率。

　　在其他地方搜集不到相关情报，那就只有找本人打听真相。

　　她很想走上前去，将孱弱的白发少女拥入怀抱，边抚摸丝滑的长发，边在她耳边和颈边倾吐热气，做些符合意境的美事。

　　想归想，这里是魔教的地盘，行为稍有点出格的举动都会像戳中这些人的极乐之处，惹得他们纷纷拔刀相向。

　　和辰天离的第一次会面并不在望天城，而是夕齐岛，双方的部下剑拔弩张，过程很不愉快。

　　这次来明面上是为了谈生意，中间还夹了一层别的目的——想办法见应无忧一面，了解近况，接下来迅速制定救援计划。

　　现在见到本人安然无恙，高悬的心终于敢放下。

　　肤色还是一如既往苍白，身材倒是圆润了些，被辰天离招待得很好。身体虚的原因跟昨夜发生的刺杀有关，这一点从影子那里知悉，无需惊讶。

　　夜长明走到缘廊边，向矮桌前那两人作揖，目不斜视。

　　“忘忧林舫主夜长明，见过两位少主。”

　　“夜掌柜无需多礼，快请坐。”

　　辰天汐笑着回应，倒上一杯南荒出产的高山赤叶茶。

　　茶叶颜色红得似火，茶水清澈透亮，深褐色的茶汤溢出甘甜的香气。泡得越久，茶汤颜色越深，最深的一种宛如血液。

　　今天第一杯茶，夜长明不得不喝。她当着其他三人的面直接饮下，未见犹豫，接着看向自己对面一言不发的应无忧。

　　“请问这位姑娘是？”

　　“这位是无相门的弟子，应无忧应姑娘，我的好友。”

　　辰天离的目光在两人身上逡巡。

　　“夜掌柜常年在望天城经商，无相门在望天城郊外，竟然没有见过彼此？”

　　“我与这位姑娘确是第一次见。忘忧林与无相门没有经济往来，无相门也从不向我订购材料和药草。仙家弟子遵守门规，深居简出，即使在同一个地域，不碰面的概率更大。”

　　“的确，我虽听闻夜掌柜的大名，实际上从未有机会与她碰面。初次相会，却因为眼睛的缘故看不到本人的样貌，实在可惜。”

　　两人在魔教少主们面前一顿商业互吹和客套，装得很像那么回事。应无忧的眼睛被黑布遮住，情绪波动完全捕捉不到。

　　经过几次试探，辰天离逐渐放下戒备。

　　“闲话少说，我们开始吧。夜掌柜，我想听听你对夕齐岛资源开发的前景。这位应姑娘对经商颇有见地，你们应该很有话题。”

　　“我与应姑娘一见如故，想必会如同九少主所言。”

　　夜长明对着应无忧露出意味深长的笑容。

　　她们不仅口头上很有话题，身体的契合度也不错，应无忧算是她半个知音。

　　可惜魔教少主现在不会知道，等事情暴露，也该是应无忧全身而退，平安返回无相门的时候。夜长明料定以辰天离的性格，不敢为了一个七派的女人跟忘忧林撕破脸。

　　能让魔教少主气急败坏又无可奈何，心里其实有点爽。假如寻她寻到机会，还想在魔教少主的床上搞一搞双修，目前没有比这更刺激的。

　　反正今夜要留宿夕齐岛，时间大概有两天，辰天离不可能时时刻刻盯着看，应无忧周围的侍女也都是她的内应，不止常幽。

　　寻求刺激的安全有保障，接下来是等待时机。

　　又或者，可以给辰天离下点昏睡的药，直接在她旁边跟应无忧双修（Bushi）。

　　这些都是夜间活动，夜长明知道必须先专注在谈生意上。

　　“既然九少主信任我，我这里刚好有一份自己拟定的文书。去年我与南荒东部海岛的部落进行过一次联络，得到首领的允许后带商队前往，出资帮助他们打造商铺和街道，接待过往的商船和修士，他们将猎杀妖兽和采集材料的唯一资格交给忘忧林。”

　　文书等于与现代的商业企划书，合作对象是东南荒的某个未开化海岛部落——南隐。这一族人在南方海岛隐居数百年，于是被九州人称为南隐部落。

　　那片地方到处海雾弥漫，礁石嶙峋，行经部分海域，水面上会突然升起几十米到数百米不等的巨大水墙阻拦船只和飞舟，海中栖息大量罕见妖兽。

　　航路偏僻凶险，古往今来鲜少有人尝试开辟一条崭新的航线。夜长明不满足于只在九州境内经商，极北之地的贸易路线尚未开辟，极西，九州和极东的贸易稳步发展，接下来轮到海域广阔的南荒地区。

　　她眼光独到，雷厉风行，很快就跟那个部落达成协议，轻易便获取其他商人无法轻易入手的材料，狠狠赚到一大笔灵石。

　　当年她还只是个初出茅庐，没有太多原始资本的少女。这笔钱是修建忘忧林的本钱，修建忘忧林之后，传奇般的少女又用它赚到更多。

　　辰天离的表情从不屑变成钦佩。

　　抛开成见不谈，夜长明是个商业天才，拥有比其他商人更敏锐的嗅觉和眼光，在大局观方面，夜家同辈无出其右。

　　“本少主的夕齐岛跟这片南隐岛的气候和环境很相似，方便借鉴某些经验。”

　　“所以我才把夜掌柜请来商谈。”

　　辰天汐适时地插入话题。

　　“几日前，我途径九州望天城，被夜掌柜请到画舫上小聚，一拍即合，这才有了今天的会面。所以，小九你意下如何？”

　　所有人都看着辰天离，除了应无忧。

　　“本少主……也想试试。”

　　抵挡不住巨大利润的诱惑，辰天离最后接住忘忧林伸出的橄榄枝。



第二卷 前路未明 : 42.在魔教少主的房间里

　　商谈成功完全在夜长明的意料之内。

　　她知道辰天离快没时间考虑了，要在不到两个月时间内赚一大笔钱提升在宗主心目中的评价，也只有接受忘忧林的合作协议。

　　协议里并没有坑人的陷阱，这位魔教少主的确能从中获取恐怖的利润。夜长明只不过是利用合作的机会，在暗中做一点小小的动作，把不属于夕齐岛的人带走。

　　这桩委托来自无相门真言峰的长老萧澈，萧澈的面子夜长明不可能不给。退一步讲，没有萧澈的委托她也会出手相助。

　　无论如何，也不可能把应无忧留在魔教的巢穴里任由辰天离采补。

　　后续还有一些事项要探讨，时间定在明天。残阳宗本宗的信使突然来访，要求辰天离立刻启程回固阳岛。

　　本宗的命令不得不从，辰天离没有拒绝的资格。

　　当天下午，她乘上本宗的飞舟和一批残阳宗精锐弟子离开夕齐岛，出门前向七姐辰天汐多次叮嘱“一定要看好应姑娘，也别打她的主意”。

　　辰天离最不放心的人就齐洱⒊O思jiu企散思群撩是自家姐姐。

　　她能接受跟辰天汐共享应无忧的身体，或者跟多个女人一起，唯独不能接受自己看上的女人被单独染指。

　　至于夜长明，那个女人是个X冷淡，就从来没见过她对谁有双修倾向的兴趣，多次明示不需要道侣，担心纯粹多余。

　　在魔教少主的地盘，区区商人怎敢轻举妄动。

　　麻烦的人一走，当天晚上，夜长明就待不住了。趁着月黑风高，乌云蔽月，她用结丹期级别的易容术易容成应无忧的贴身侍女常寂，骗过外面巡逻的守卫和其他侍女，顺利来到应无忧的房间。

　　快一个月没见面，某种异样和躁动的情绪在胸腔下潜滋暗长。

　　夕齐岛是魔教的大本营之一，越是有挑战性的地方越有尝试的念头。一堆人类最本源的欲念蠢蠢欲动，最终促使她出现在房间门口。

　　“应姑娘。”

　　夜长明手里提着两坛望天城的酒。

　　来人虽然是常寂的样貌，声音再熟悉不过，绝对不可能认错。

　　“夜掌柜，你可算来了。”

　　“抱歉，我来晚了。”

　　解除易容术，她放下两坛酒，心里想着白天就想做的事，担心突然身体接触太冒昧，呆在原地纠结。

　　她没想过跟一位故人分别之后再见，应该说些什么，做些什么。

　　凉薄的性格导致她对任何形式的分别都产生不了一丝一毫的波澜，唯独这次，心尖有几率被狗尾巴草搔痒的怪异感。

　　想了半天，夜长明只能挤出一些她认为很无聊的话。

　　“应姑娘近况怎样？你师尊和师妹都很担心你，尤其是你师妹，三天两头就往忘忧林跑，差点得罪船上的贵客，幸好你师尊在旁边及时替她化解危机，分散那位客人的注意力。这样浮躁的性格，总有一天会吃大亏。”

　　对此，应无忧不可否认。

　　“沈师妹她还年少，心气不稳，时常受到情绪左右，做出一些冲动的事，夜掌柜心胸宽广，别跟她计较，我在此代替她向你赔罪。”

　　她双手交叠，弯曲身体，完成一套标准的道歉礼仪。

　　区区一个动作并不能满足。夜长明还有些其他想要的，否则她不会冒着被其他魔教弟子发现的风险也要摸进房间。

　　“应姑娘没有其他想要说的？或是……其他想要做的。”

　　“其他的事情——”

　　应无忧看见桌子上的两坛酒，顿时心花怒放。

　　南荒的酒口味不如九州，度数太高，口感没有那么轻柔爽快，总是差点意思。忘忧林酒肆的酒在望天城赫赫有名，她时时刻刻都在惦记，恨不得每天晚上来几杯满足酒瘾。

　　师尊最爱说的一句话是“女人可以没有，但酒肉必须每天管够”。酒鬼教出来的徒弟，通常来说不会是正常人。

　　“夜掌柜还记得我喜欢这坛云中隐士，实在感动。”

　　“……”

　　夜长明眼睁睁看着她捧起酒坛畅饮，避开关键话题。

　　她来这里难道是为了喝酒？当然不是。

　　还是说应无忧在夕齐岛和魔教少主呆久了，被过度采补，正处于贤者模式？

　　一时间，纷乱的想法在夜长明的脑中乱窜，她像不慎落水的可怜人，连能抓住的施力点都没有，迷茫无助。

　　偏向理性的事情条理清晰，易于处理，一旦遇到偏感性的，她会陷入被动和手足无措。

　　应无忧能明确感觉到气氛的暧昧和逐渐上升的浓度——指即将要发生什么的气息浓度。

　　酷爱挑战，对双修食髓知味的夜掌柜，现在想在魔教少主分给她的房间做一些前所未有的壮举，体验一把追求刺激的快乐。

　　想到外面全是魔教弟子，悟道的瞬间加倍快乐。

　　虽然心里有意向和夜长明重温旧梦，顾虑到外面随时有人会来，她眼睛看得不够清楚，一直不敢提出。

　　在到处都是魔修的地方双修可不是闹着玩，被发现是要惹麻烦的说。

　　这下子契伽不乐意了。

　　——愣着干什么？送上门来的灵力，快给我全部补充进来。昨天刺杀的事害得你没有悟道，我这边还“饿”得要命。

　　只要契约还存在，对灵力的需求只多不少。果然，这个世界无论何时都跟R18的主题相呼应，随时强迫她去办点正♀事。

　　全部都是世界的错，她是被命运拖着往前走的驮兽，仅此而已。

　　“夜掌柜，我们来玩个游戏吧。”

　　“应姑娘的话倒是有趣。说说看，我们能在这个房间玩什么？”

　　“这间房是残阳宗九少主的书房，桌上有文房四宝，笔墨纸砚通通齐全，桌子又是产自极东大陆的红木，非常适合作画。”

　　“的确。应姑娘的意思是要跟我比画丹青？”

　　“你只猜对了一半。我想要的是……”

　　应无忧先卖个关子，踱步至夜长明身前，慢慢将衣袍下摆撩起。

　　底下理应存在的具有稳定性质的布料没有。

　　“用我的身体润笔，在我身上任意地方作画。我若是忍不住动了，随夜掌柜怎么处置。这幅丹青要在值夜的侍女送来丹药和夜宵之前完成，只剩下三个小时，夜掌柜有没有兴趣挑战？”



第二卷 前路未明 : 43.爱绘画更爱美人

　　“区区残阳宗少主，还不值得畏惧。”

　　夜长明不得不承认，她有被这一举动撩拨得心尖发痒。

　　一袭白衣，纯洁无瑕的仙家弟子，突然在夜晚掀起衣袍下摆，将她最美好的一切展现给自己，修为再高，也挡不住如潮水般翻涌的邪念。

　　关键在于，那张即将变成双修胜地的木桌是辰天离最喜欢的一张。在上面大行双修之道，有种骑在魔教少主头上耀武扬威的即视感。

　　应无忧扯下腰带，甩掉外袍，接着又解开中衣和里衣，像是在撕开包装宣纸的外包装。

　　“时间宝贵，先开始研墨吧。”

　　桌上的有一方用黑石打造的砚台，旁边挨着一块专门拿来研墨，带金色花纹的墨碇。墨碇的尺寸和师尊的戒尺很像，放进壶中天里演示功法完全没悬念。

　　固体墨条盛装在专门的木盒里，应无忧担心被辰天离发现自己动过她的东西，从储物袋取出师尊送的墨条。

　　“这是师尊被一位极东书画名家赠予的墨条，若夜掌柜不嫌弃，就用它在我身上题字作画。”

　　“怎会？萧长老送你的墨条可是千金难求的名贵之物，正所谓‘千金易得，一墨难求’，用这么好的东西玩双修游戏，应姑娘就不怕她生气？”

　　“师尊根本不在乎这些身外之物，否则怎会随意像扔杂物似的扔给我？她的房里还有几箱，那位书画家曾经拜托师尊替她解决害她一家的邪修，墨条全是完成任务的赠礼，没什么好节约的。”

　　随后，应无忧从储物袋里拿出一排画笔。笔尖由细到粗，应有尽有。

　　“夜掌柜喜欢哪一支尽管选。这些画笔往日里用不上，我不擅长舞文弄墨，顶多写几个字，读几本书。素闻夜掌柜画丹青技艺一绝，难得有机会领教。”

　　应无忧说着一本正经的话，行为却很符合游戏的核心价值。砚台放在双膝中间，她将皮鼓悬空在砚台上。

　　这一幕比原作里的CG更有画面感，因为原作女主沈夕白的羞耻心有阈值，初期很难抛弃那单薄如纸张的面子。

　　等到中期和后期，双修的人增加至三位数，才渐渐觉得羞耻心一文不值。

　　“请。”

　　“嗯……”

　　今晚的应无忧非常主动。撕下矜持和彬彬有礼的外衣，只剩下修士最庸俗的本性。

　　她何尝不是如此？大家都是双修爱好者，不该分高低贵贱。

　　目光在一列画笔中挑选，最后选中一支笔锋光滑细软的狼毫笔。夜长明偏爱用这类笔，不论写画都顺手。

　　双修也是内功功法的一种重要分支，丹青双修法首创者是十几年前万觉宗一位喜欢书画的女弟子。

　　某日，该弟子和女性道侣们在书房内举行双修派对，因为人数众多，手臂和手腕逐渐感到力不从心。

　　无意间瞥见书桌上排列整齐的画笔，灵光一现，拿下其中几支当陪练武器，代替自己的手。一双手最多同时跟两个人练习功法，等待双修的时间既漫长又痛苦。

　　后来，女弟子又想到在道侣身上绘制丹青的双修方法。绘制过程，灵力通过笔尖流入道侣的丹田，效果极好，还能陶冶情操，精进绘画和书法，比单纯在房里练功有趣多了。

　　几位万觉宗女弟子经过多次尝试和改良，最后推出一套完整的双修流程，并撰写成书籍上架售卖，之后持续增加新内容。

　　夜长明和万觉宗某位长老有生意往来，此功法是那位长老的七夕节赠礼。

　　“应姑娘准备好了吗？”

　　挑好画笔，回忆一遍丹青双修法的内容，夜长明撩起衣袖，向画笔灌注灵力。

　　“请夜掌柜下笔。”

　　应无忧扔开里衣，最后一块无意义布料随之去掉。任何宣纸都比不得极品炉鼎的背部，那一大片白雪似的肌肤，胜过任何文字画作的载体。

　　“我看应姑娘早就等不及了。只是嘴上不说，想勾我快些出手。”

　　几下轻吻落在后颈和背部，狼毫笔顺着“宣纸”的线条向下勾勒，画出优美但没有颜色的线条。

　　“第一式，登山临水。”

　　画笔在夜长明手里流转自如，在画纸和润笔处轻点跳跃，笔尖翻飞，放在砚台上的墨条受到空气温度和湿度变化影响，慢慢融化。

　　第二步，是让双修对象固定好研墨用的墨碇，利用最合适的时机将墨条研碎，为关键的作画步骤提前准备。

　　“第二式叫壁立千仞，创作者将墨碇比作陡立的峭壁，笔直地立在被比作大地的砚台中央，请应姑娘配合我修习。”

　　“能跟夜掌柜双修是我的荣幸。”

　　应无忧将身体抬高，膝盖稍稍分开，把墨碇放在砚台中间，再恢复到原来的动作。墨碇恰好和壶中天接驳，成为一体。

　　因此她脸色变得有些红润，呼吸频率加快。

　　修炼第二式会失去大量水分，问题不大，到时再慢慢补充。应无忧在原地做类似活动关节的圆周运动，“咬”住墨碇，从左到右画圈。

　　墨条越研越细，无需额外加水。研墨的过程中，她的事业线也随着动作一起进行合理的空间移动。

　　夜长明被这一幕弄得有些口渴，好几次停下润笔，倒水引用。

　　不蒙眼的应无忧很迷人，蒙眼之后比之前更让她有心痒的感觉，心中的征服欲一度要冲昏大脑。

　　萧澈真是教了个好弟子，她心想。

　　研墨和润笔的过程有些漫长，等墨条仅剩的最后一小块研碎，第二式大功告成。它很考验修行者的耐心，枯燥的过程非一般人可承受。

　　这时，夜长明的画笔也润好了。

　　“接下来的第三式。”

　　她喝下第五杯水，将自己的“画纸”铺往在桌上，暂时清理掉上面的纸张书册，把挤占的空间清出。

　　“第三式名为挥翰成风。”

　　挥翰成风，丹青双修法的最高奥义，要求修行者做到写字作画极快速和熟练，所需时间长，大部分修士懂而不精。

　　夜长明担心作画过程中应无忧会寂寞，从腰带上解下自己的折扇。

　　“画丹青要不少时间，应姑娘可用它消磨枯燥。”

　　初次尝试双修那晚，应无忧就已经用过这把折扇了。见到它，就像见到相识的老朋友一样欢喜。



第二卷 前路未明 : 44.我什么都不会说出去

　　丹青双修法终于来到了关键的第三式——挥翰成风。

　　应无忧趴在魔教少主的桌上，就像一张被抚平的宣纸，研好的墨摆上木架，沾满墨汁的狼毫笔在她背上勾出第一根线。

　　画笔从脊背滑过，带来一阵犹如羽毛轻触的痒麻。夜长明顺手把折扇往前压，看着扇柄慢慢“消失”在神秘地域里。

　　接着，一边在应无忧的背上描绘线条，一边跟她讲述望天城的近况。

　　“有些事应姑娘应该很有兴趣知道，是关于沈姑娘的。”

　　“我的确是很关心沈师妹的事，常寂姑娘不清楚，我也就无从问起。师妹她……这些天情况怎么样？”

　　抓住桌沿的手用了点力。

　　回想起第二次和沈夕白见面的雪夜，夜长明有些感慨。

　　“沈姑娘她并不是很好。”

　　“她……怎么了？”

　　听到“不太好”三个字，应无忧身体一僵，不小心移动身体。背上的狼毫笔角度产生偏差，破坏了一部分画面。

　　“心绪不宁，时常状态低落，更加沉默寡言，每日闷在院子里练剑，一练就是几小时，像是在发泄情绪，其他的倒是没什么。”

　　“大概是在担心我。”

　　对师妹的生活造成困扰，应无忧很有罪恶感。

　　这也是没办法的，分离是修仙者必须要面对的一件事，每当修为提升或更换游历之地，修仙者就注定要告别一部分故人，再认识一部分新的人。

　　万一哪天邪火发作把自己烧挂了，沈夕白还不得要死要活？害得一带天才陨落是罪过中的罪过，还是得好好想办法活下来。

　　“我这里还有一个好消息。”

　　夜长明用手抹去画错的部分，像是无意地碰到折叠起来的扇面。应无忧挤出几个单音节词，低低地喘了口气。

　　“请……请夜掌柜别再吊我胃口了。我会好好配合你作画……所以……希望你尽可能别捉弄我……不然……我保持不住现在的姿势。”

　　桌板变得有些潮湿闷热，至于原因，大家都心照不宣。

　　“那应姑娘可不能再乱动。我画得那么辛苦，寻常人难求一幅，总是重画，今夜的时间根本不够。”

　　“我知道……请夜掌柜原谅。”

　　应无忧将皮鼓往上翘起，方便狼毫笔作画。

　　话题转变得很自然，又回到许久不见的沈夕白身上。她没想到竟然有一天会从别人口中得知师妹的消息，并且还是跟师妹交集甚少的人。

　　画笔重新在背上作画，笔锋画在背上时依旧很痒，为了少吃点“苦头”，只得努力忍耐。

　　夜长明用手压着应无忧的腰，给出几分力道，让她不能乱动。接下来的话题很可能加剧情绪起伏，对丹青的创作产生影响。

　　“沈姑娘她夺得了无相门门派大比第一名。”

　　“什么？再说一遍？”

　　“你的师妹，沈夕白沈姑娘，在门派大比中夺得了第一名，获得掌门赠予功法和丰厚奖励。忘忧林的客人里有几位无相门的弟子，我偶然听见她们提起，印象深刻。”

　　“第一名……师妹果真没辜负我的期望。我困在这座岛上那么长时间，每天都记挂着师妹，夜掌柜为我带来了天大的好消息，晚上一定能睡个好觉。”

　　应无忧预估是前十名，第一名属实意外之喜，比她自己夺魁还值得高兴。未来要抱的大腿越养越肥，以后躺着不用努力是迟早的事（bushi）。

　　“应姑娘对沈姑娘的情意，实在让人羡慕。”

　　羡慕，还有点嫉妒。

　　早就知道应无忧是个博爱之人，一颗心能做到海纳百川，有容乃大，是个在双修的时候还想着其他女人的屑女人。

　　夜长明突然不爽。

　　她该画的不是丹青，最该修理这张不听话的画纸。狠狠地蹂躏，让她被揉皱又抚平，反反复复，实际了解忘忧林舫主的真正实力和性格。

　　征服欲和占有欲又开始沸腾了。

　　“今晚就画到这里。”

　　应无忧背上的擎天木还剩最后一部分画完。树干和树枝勾画完毕，只剩下树冠和些许零星的枝叶。

　　“为什么不把它画完？”

　　通过灵识查看背后，应无忧知道丹青还未完成。

　　“理由是没有兴致。”

　　先前画的内容被清洁法术抹去，丹青双修法的事被抛之脑后。

　　“我还是更喜欢简单直接点的双修，就在这里——”

　　“夜掌柜，等等……”

　　“还等什么？等你回忆跟沈姑娘一同度过的美妙时刻？”

　　空气中弥漫着一阵酸味，似乎是某人打碎了醋缸子，对刚才谈论的内容表示不满。应无忧的意识又慢了半拍，被压住双手才回想起，今晚提沈夕白的频率太频繁。

　　吃醋是女人的本性，夜掌柜冷淡归冷淡，不代表性格脱线。人物设定的内容在关键时刻都忘光了，相当于玩机制关卡不看说明，自讨苦吃。

　　“不……不是，我没有要冒犯你的意思，刚才的话……真的只是一个师姐对师妹最普通的关心！”

　　“应姑娘，你今晚太吵了。”

　　场面一度混乱，夜长明听着她欲盖弥彰的解释愈发焦躁，用嘴唇封住声音的来源。

　　这个吻充满宣泄情绪的意味，挣扎无用，被施加缚身锁之后，应无忧变得更被动，随便一个女修就能让她溃不成军，缴械投降。

　　这边双修进行得如火如荼，一道身影在门外闪过。

　　随即，炫目的金光从侧面墙壁突入，神秘的身影堂而皇之地闯进应无忧的房间。房里的两人都疏忽了，没有准备防御阵法或其他提醒的符箓。

　　在桌上大行双修之事的场面暴露无遗，应无忧更是被闯入者看得明明白白。

　　事情发生得太突然，应无忧和夜长明同时愣住，保持嘴唇紧贴的双修状态，一下子想不到该怎么办。

　　好消息是，闯入者是名漂亮的女修。坏消息是，她是残阳宗的七少主辰天汐。

　　两位当事人很尴尬，进也不是，退也不是。辰天汐像是早就料到两人今夜私会，做了个噤声的手势。

　　“两位放心，我什么都不会说出去。今夜看到的一切，小九不会知道，它会是我们三个人之间的秘密。”



第二卷 前路未明 : 45.我不是来破坏，而是来加入你们

　　“七……七少主，真巧……你为何会在此……”

　　应无忧尴尬得双脚能抠出一座极西上古遗迹。

　　完了。不仅要在修仙界社会性死亡，明天肯定也会被辰天离想办法惩罚。原作游戏的逃跑剧情分为两条路线，成功是true线，不成功是if线。

　　走进if线里，会被辰天离扔给她那群变态的姐妹们开大型混乱双修集会，期间会有其他魔教女修参与，人数几人到几十人之间。

　　被那么多女修同时榨取灵力，虽然不会死，没日没夜地被她们欺负会损伤丹田。过度采补对炉鼎身体不好，就算是合欢宗也不会采取竭泽而渔的做法。

　　在那条if线里，女主角沈夕白被过度采补导致丹田破损，之后修为增进缓慢，没过多久就被魔教少主们厌倦，被扔到角落里逐渐遗忘，最后在一个欢庆节日的夜晚悄悄跟着送货的飞舟逃走，但也无颜回无相门面对师尊，从此走上了贞洁一刀的道路。

　　一旦选错路线，有好几条路线的最终结果都是成为闻名人界的采花大盗，专门挑一些名气大，但修为不高的女修或没有修为的大家闺秀下手，最后甚至连俗世王朝皇帝的女儿也难逃她的手指。

　　应无忧似乎一眼就看到了悲惨的未来，星域大减。夜长明的手还放在原位，保持跟壶中天密切接触，以审视的目光和辰天汐对峙。

　　“你有什么目的？”

　　她注意到辰天汐手里有一张蓝色的高级法器级别符宝——穿墙符。持有者能轻易穿过房屋建筑的墙壁，无需破门，但前提是建筑没有被贴上防御类符咒和防御阵法。

　　低级阵法和低级符咒可破，能力在穿墙符之上的便束手无策。

　　这件事本来可以避免，究其原因，靈夢爾镹陵吴彡玐（七）艺厁还是她们太得意忘形，没料到辰天汐竟然会那么明目张胆地打断双修。

　　真要在这里开打，夜长明有信心赢下来。

　　刚吸收大量精纯灵力，体内力量充沛，打一个天灵根结丹中期修士绰绰有余。她有把握，辰天汐不敢在这时候轻举妄动。

　　忘忧林生意往来的对象不只有夕齐岛，还有固阳岛的本宗。两家合作数年，一直相安无事。辰天汐在残阳宗里地位比辰天离还微妙，母亲早逝且生前得不到宗主宠爱，跟其他兄弟姐妹搞不来，是所有人中最不合群的，

　　辰天离还有宗主宠爱，她什么都没有。

　　双方还有一点周旋的余地，事情还不算太坏。

　　“夜掌柜，我没有敌意。请你们相信我，我到这里来的目的只是想跟你们一起享受这份快乐。”

　　“七少主，我想知道你的来意。”

　　夜长明并不打算就此停下，她故意当着魔教少主的面和应无忧亲吻，继续刚才被打断的事。应无忧被她摆成蹲在做桌上，面朝前方的修炼态势，跟刚才研墨的动作一模一样。

　　社死度疯狂up。

　　对面的辰天汐情商和忍耐力都很高，一点都没惊讶。她那些姐妹经常在自己的岛上乱搞，每次去几乎都和一堆女修衣衫不整地待在一起，这点小场面确实不算什么。

　　“我需要夜掌柜提供一点小小的支持。”

　　她用手指做了个“一点点”的手势。

　　“现在宗门内部斗争日益激烈，其他人纷纷拉帮结派，我知道老大和老五都不是善茬，跟她们共事迟早有一天会被当成弃子。

　　两位兄长与我更是没有半点亲情，我天生厌恶男人，不可能依附他们。

　　小九待我最好，但是，我们之间的结盟关系并非牢不可破，我时常梦到她将我抛弃，扔进万劫不复的深渊。我需要一位可靠，能够在绝望时提供躲避之地的同伴。”

　　辰天汐只一眼就知道，夜长明是能给她提供合作关系的最佳对象。

　　“这样对我有什么好处？”

　　夜长明面无表情地移动手腕。

　　“……”

　　应无忧用力咬住嘴唇，感觉皮鼓有些麻。

　　被魔教少主看着双修还怪愉悦的，她的羞耻心逐渐被上升的空气温度和湿度瓦解，表情越来越迷乱。

　　对面的辰天汐看得耳根和脸颊发烫，尽量不去看应无忧的身体。

　　“我会将自己知道的情报毫无保留地跟夜掌柜分享，只要不影响我的残阳宗的地位和处境只要是夜掌柜希望我做的事，定当赴汤蹈火，在所不辞。

　　最后是今晚发生的一切，我可以当做没看到。应姑娘若是想趁着宗主大寿的机会脱身，我愿意提供方便。只希望，我的诚意能换来夜掌柜的相助。”

　　七少主几乎放下自己全部的脸面，语气和表情都十足诚恳。她不求金银细软，但求安身立命之所，对夜长明而言倒是一笔划算买卖。

　　本以为会被敲诈一大笔钱，或是来点R18特色协议，结果竟然没有。

　　“你当真只需要我忘忧林的庇佑，没有别的要求？”

　　手腕的空间移动幅度和水平移动距离幅度变大，应无忧再次露出隐忍的表情，不得不用手撑住桌面，双膝紧贴，用手掌和膝盖分散力量。

　　几滴热汗顺着事业线流淌，呼出的气息越来越烫。身边的两人竟然还能正儿八经地聊正事，心理素质强大。

　　桌板上积了一些带荷尔蒙的H₂O，数量稳定增加。

　　“在下不是贪婪之人。母亲告诉我能够平安活着，日后慢慢修成大道足矣，若是太过贪婪，遭人怨恨，总有一天会身死道消。夜家在九州雄踞一方，想弄死我不过弹指瞬间。”

　　辰天汐走到正在被双修的应无忧面前，抚摸她的脸颊。

　　“唯一一个额外的要求，我想加入你们。”

　　“加入？哪方面的加入？”

　　夜长明细细品味这个词语的含义。是加入忘忧林，还是加入这场双修？

　　“当然是……”

　　七少主挑起应无忧的下巴，用力吻住那两片莹润的唇瓣。侵略性十足，很契合魔教少主的角色设定。

　　设定里还有一点，辰天汐是个星隐者，星域成隐的那种。

　　“我想和应姑娘双修。”



第二卷 前路未明 : 46.不易诉说的情意

　　“我想亲吻应姑娘的脸，应姑娘的嘴唇，想跟应姑娘拥抱，感受你的体温。想做一些超过朋友关系，刻骨铭心的事。”

　　她时常感到寂寞。用穿墙符闯入房间，撞破两人私会的一刻，就产生了“想要加入”的想法。

　　只要看到别人双修，就会特别羡慕。这份欲望无关友情和爱情，单纯渴望一些来自女性的温暖 。

　　“所以……夜掌柜你……嗯……意下如何？”

　　应无忧扶着快要松脱的扇子，把它放回刚才的位置。

　　“如果应姑娘没意见，我对七少主的参与并无抗拒之意。实际上，我一直很好奇多人双修到底是怎样的光景。”

　　“那不如大家一起来……让夜掌柜一个人出力……嗯……有些辛苦……我身上也还有些【余裕】，七少主也不用客气……昨天晚上辰九并没有很能满足我……”

　　她来到这个世界的第一次多人双修，在极度微妙的氛围下交代出去了。

　　没有任何悬念，每个嗅到极品炉鼎荷尔蒙的女性都会为之痴狂，主动摘下矜持的面具，直面最粗鄙的自己，抛下所谓的脸面和犹豫。

　　快乐是最真切的，其他都是虚妄之物。

　　辰天汐将腰带的一端递来。

　　“最适合解开它的人非应姑娘莫属，算是一种仪式感。我已经吩咐外面的侍女，没有命令不允许靠近，我们能一直双修到第二天早晨。”

　　“嗯……”

　　应无忧早已急不可待，用力扯开腰带上的绳结。解开腰带的魔教七少主有如解除封印，一改刚才温和有礼的形象，再度夺取拿两片柔软的唇瓣。

　　地点从书桌移动到床榻。这次门上下了两道防御结界，辰天离来了也要花时间打开，万无一失。

　　第二轮开始，应无忧就特别忙碌，第一次体会到成为多人双修派对中心人物的辛苦。她需要不断回应两个女人热情似火的亲吻，先跟左边的夜掌柜亲完，然后是右边的七少主。

　　没有反馈的双修无法带动内在情绪，两个箭头朝向自己，携带着两份炽热的情意。她什么都不用想，只要全部接受，全部回应。

　　三种颜色的发丝在同一个平面纠缠，像一副颜色绚烂的场景画。

　　两道不同的灵力，一道狂热温润，一道猛烈清凉，从前后两个方向输入丹田。她们一次次交换呼吸，体温和灵力，始终不知疲倦。

　　窗外偶尔传来海潮翻涌，浪花拍岸的声音，和房间里不断变化双修姿态的三人相呼应。

　　应无忧俨然变成置身海水中央，无所凭依的孤舟，被分别从两个方向袭来的巨浪前后摇晃、拍打，船身摇摇欲坠，高低起伏。

　　全部思绪被抛到夕齐岛的万米高空，又直直坠落。情绪高亢，难以名状的高扬感在每个体细胞，每滴血液深处激荡。

　　左右两只手分别与不同的手紧扣，双份的温暖透过肌肤传递，跟着灵力一起填补空虚的丹田。

　　这一波不仅是应无忧尽兴，将她身体当做剑鞘的邪剑灵契伽也被满溢的灵力浇灌，死寂空芜的识海荒岛焕发生机，阻隔视线的迷雾又向后退一小步，露出一块褐色的泥地。

　　多余的灵力自然成了灌溉泥地的雨露，青绿色的植被向前铺开。

　　悟道的阶段，杂乱的声音不断在耳边回荡，像一首杂乱无章的乐曲。恍惚间，应无忧的锁骨被几滴温暖的泪珠打湿。

　　时而清冷如潭水，时而热烈如火的辰天汐伏在她肩上，不知为何落下泪水。

　　搞不好是双修带来的冲击太强烈，导致泪腺一下控制不住，情况跟困倦时突然打哈欠相似，不受本人意志控制。

　　应无忧不觉得七少主是个会在外人面前流泪的人，其次，她看不清对方的表情，无从判断到底是因为悲伤流泪还是其他原因。

　　意识被悟道带来的震撼冲散，只记得两个女人都紧紧抱着自己，呼唤名字。

　　悟道重复了好几次，在后半夜时归于寂静。

　　房间满目狼藉，空气闷热潮湿的现象一度严重，催人心动的气息久久不曾散去。应无忧腰膝酸软，在混沌和疲惫中入睡。

　　每次长时间的采补过后，应无忧都要睡很长时间补足精神。她和其他正常的修仙者终究不一样，别人一天睡三四小时就精神充沛，她对睡眠的需求只多不少。

　　房间已经收拾整齐，夜长明的影子常幽守在门口，随时等候命令。

　　听见里面有响动，得到允许后推门进来。

　　“夜掌柜让我送来两瓶培元丹，还有外用的药膏。昨夜的双修有些过头，把应姑娘的皮肤弄肿了，她心里过意不去。”

　　“多谢……”

　　被侍女这么一提醒，丹田正下方的区域确实有点疼，一动就疼得更厉害。颜色正常的肌肤被揉得红肿，必须擦外用药缓解。

　　那块皮肤的方位比较特殊，对待起来要很小心。里里外外擦过一轮，又服下补充体力和精神的培元丹，积累一夜的疲惫感才沉淀下去。

　　常幽背对着她，默不作声。

　　“对了，常姑娘，你们舫主呢？”

　　“回应姑娘，舫主在夕齐岛的议事厅跟两位少主商谈合作的事项，从上午开始到现在，今夜就要返回九州。忘忧林事务繁忙，我姐姐也只能代为处理一部分，特别重大的部分需由舫主亲自出面，她不能离开太久。”

　　“她这样的大忙人，怎么感觉全年无休呢？”

　　“舫主对应姑娘有情意，不顾其他影子的反对执意要来南荒和残阳宗九少主见面，在路上遭遇几次刺杀，舫主身上受了伤，却不让我告诉你。”

　　“竟然还发生了这件事……她什么都没说，也看不出身上哪里受伤。”

　　心里有点罪恶感。

　　进行双修能治疗部分伤势，也算是自己给夜长明的补偿，但欠下的人情恐怕没一两年都还不清。

　　无相门的实力不足以跟残阳宗抗衡，那些长老也不会为一个可有可无的弟子向残阳宗要人。往更坏的方向考虑，有心之人会栽赃她跟魔教牵扯不清，就像当年构陷师尊那样。

　　“夜掌柜的大义实在令人感动。”

　　她们之间的关系似乎往前迈进了一步。



第二卷 前路未明 : 47.师尊的新弟子

　　在房间里足足等了一整天，应无忧终究是没等来和夜长明亲口道谢和道别的机会。

　　忘忧林的事物和其余琐事堆积如山，停留在夕齐岛的两天耽误很多时间，她必须在晚上之前赶回。

　　没有留下传信令，也没有写满字符的书信，只有一张小纸条，夹在一本望天城新出的糟粕小说里。

　　上面写着四个风格狂放的字体——耐心等我。

　　长篇大论的承诺比不上简洁有力的语句，这四个字的分量毋庸置疑，能给予人莫大的安心感。

　　看完后，应无忧把纸条点燃销毁，夜长明的影子常寂又交给她另一样东西。

　　它装在一个扁平的盒子里，盒子外有道很熟悉的禁制。

　　“外面的这层……怎么像是我们无相门的封锁禁制？”

　　“它是应姑娘的师尊亲自委托，请求舫主将它带给你的东西，至于里面是什么在下也不清楚，还得由你亲自打开查看。”

　　“多谢。”

　　师尊愿意拿出手的物品，必定和凡俗之物绝缘。印象中萧澈会装在这类带禁制的盒子里的，只有品质稀有的符箓，或者被称为真宝的符箓，俗称符宝。

　　许多强力的符宝一张难求，用过一回就变成废纸，需要修士重新绘制。

　　这类符箓虽不能循环利用，像应无忧手里的千仞符，只需等待冷却时间结束又能马上战斗。师尊给的其强大的威力能造成大范围杀伤，任何敌对目标无所遁形，比重复释放低强度的符宝更能快速结束战斗。

　　盒子里有两张萧澈自己绘制的“雷鸣符”，符箓的文字并非完全是常见的浅红色，而是浅红中泛着一层淡紫，如同乌云间若隐若现的电光。

　　使用此符，顷刻间电闪雷鸣，攻击范围内的敌人都受到符宝的影响，被强烈的电流麻痹，限制行动，接着被落雷击倒，几乎不可生还。

　　它比夜长明所持的玄龙符更强，对萧澈来说平常用处不大，以她的修为一个招式能放倒一片，用符宝反而还嫌麻烦。

　　若是给到应无忧手里，关键时刻可保全身家性命，全身而退。

　　在原作游戏剧情中，萧澈一共有三张雷鸣符。绘制雷鸣符的符纸很难获得，制作符纸的工匠很任性，每个月只产出几张，价高者得，萧澈是工匠的酒友，喝酒划拳的时候赢了对方几轮，三张符纸是划拳得来的奖品。

　　萧澈宠爱和重视新收的徒弟沈夕白，直接送她两张当生日礼物，剩下一张送给了新收的三徒弟，大徒弟应无忧却一张都没拿到。

　　不过那都是游戏剧情，这条世界线里的萧澈对应无忧可谓是极致宠溺。

　　按照剧情发展，师尊这个不安分的女人这会儿可能在极北游历，捡了个新的女徒弟回来。传说中的三师妹，等明年开春回到无相门，估计会穿着真言峰真传弟子的制服迎接自己。

　　应无忧对三师妹的到来相当期待。

　　正如她所预料的那样，沈夕白在真言峰山道负重练习步法和身法。上次在岚武峰思过崖的洞天里捡到一本《逐浪步》，练得够熟还能做到在水上漫步。

　　她从真言峰移动到主峰惊浪峰，在路上遇见御剑飞行经过的师尊，师尊身后跟着一个表情苦大仇深，脸上没有半点笑容的淡金发少女。

　　瞳色比发色深一些，没有光彩，闪动着怨恨和痛苦的情绪。

　　少女穿着破烂的粗布衣衫，脸上泪痕未干，红肿的眼眶和鼻头说明她不久前才哭过，还没从悲伤中脱离。

　　大师姐还没回来，师尊竟然又要收新弟子吗？

　　沈夕白心里有些异样感，像是被细碎的鱼刺卡住，既不能掏出来，也没办法吐出去，心情比晦暗的雪天更阴郁。

　　“弟子见过师尊。”

　　双方在半道相遇，不得不接触。

　　金发少女躲在萧澈身后，身体被严寒天气冷得发抖。虽然披着厚重的狐皮大氅，没有取暖的物品或保持体温的法器，没有功力的普通人很难在室外久待。

　　少女是个没有任何修为的凡人，甚至没到达炼体期水准，感受不到她体内有任何灵力波动。但凡是有一点资质的弟子，用灵识便能捕捉到在其周围流动的灵力。

　　她想到当初的自己。

　　和少女的情况一模一样，被认定为没有资质，不宜走上修仙之路的废物。只要有人愿意悉心栽培，看似不可能的事也会发生。

　　萧澈呼出一阵白气，身上酒味很重，脸颊被酒精染成鲜亮的绯红色，但精神抖擞，不见丝毫醉意。

　　听说现在师尊是真正的千杯不醉，所有的长老加起来都喝不过她。

　　“夕白，来得正好。给你介绍一下，这是师尊我新收的弟子，也是你和无忧的三师妹，玄飞流。”

　　“飞流见过沈师姐。”

　　金发少女面带敬畏，不敢直视沈夕白的眼睛，作揖的双手带着些许淤青和冻伤，皮肤干裂，到处是被冻伤留下的血痂。

　　玄是个很少见的姓氏，在九州境内很少，听说只有极东和极北接壤的区域有部分人使用。那片区域的人和九州人在面相和身材上有细微差别，面容精致，肤色更白，且身材颀长。

　　新来的三师妹也比大师姐高，比她稍矮一些。

　　“玄师妹好。”

　　沈夕白第一次听到有人称呼自己“师姐”，精神有些恍惚。一个月前，她还是个跟在应无忧身后，喊她“师姐”的少女。

　　有一说一，师尊收徒弟的频率有点高，搞不好接下来还有四五六七八师妹。真言峰上的真传弟子太少，其他长老座下最少都有六七名，她确实该考虑。

　　如果是大师姐，一定会对可怜兮兮的新师妹特别温柔，用湿毛巾替她擦拭污渍和干涸的血液，找来新的衣裳，冒着大雪安排住处……

　　越想心里越落寞。虽然山上多了个人，显得更加热闹，却不是自己思念的对象。

　　师尊拍了拍沈夕白的肩膀，笑得很开心，完全不像个徒弟失踪的师傅。照顾新师妹的职责理所当然地落到她身上，意料之内。

　　“现在无忧不在无相门，飞流就交给你了。”



第二卷 前路未明 : 48.见一个爱一个里面最爱的一个

　　“夕白会做好师尊交代的事。现在……有没有大师姐的下落？”

　　沈夕白无法做到不去惦念。

　　人生中除了母亲和师尊之外，唯一让她有和归属感温暖的人流落在外，生死未卜，再值得开心的事也提不起劲。

　　她并不想再多一位师妹分走应无忧的关爱，这样自己那份就会变少。夜长明已经分走了一份，现在又来三师妹，以后还会更多更多。

　　假如大师姐是见一个爱一个的女人，她希望自己是那里面最爱的一个。

　　“别急，我在托人打听，很快就有消息。”

　　萧澈抬头看了眼天色。

　　“就要下大雪了，你先带师妹回去。我还有些事情要办，今晚可能不回来。”

　　“是。”

　　沈夕白不会追问师尊的计划。她看着不正经，本质上倒是值得信赖的修仙界前辈，做出的判断无一失误。

　　升仙大会收徒那天，师尊在她耳边说了一句话。

　　“我萧澈看中的徒弟绝对不是平凡之人，跟那些眼高手低，沽名钓誉之辈收的徒弟不一样。”

　　这些天练功很顺利，萧澈看到就会给予详尽的指导，点出修炼过程中的缺陷，以便她及时矫正，沿着正确的路线往前，少走弯路。

　　没什么不好，却还是缺少一点什么。师尊给予她亲情，有些东西是给予不了的，她仍然渴求从大师姐身上得到温暖和认可。

　　“她应该很快就会回来了吧……”

　　看着山道阶梯上累积的白雪，沈夕白喃喃自语，让  漆零罢鷗肆榴覇棋鳍LING 梦三师妹跟在身后，一路拾级向上。

　　和大师姐住的别院里还有几个空房间，里面都收拾得很干净，拿着行李就能马上入住。每个空房间都留着一些跟大师姐的记忆，尤其是站在窗前，总会想起那张明媚真诚的笑脸。

　　玄飞流小心翼翼地站在她身后，不敢出声，就像当初的她。

　　两人在房间内枯站了许久。

　　“沈师姐……”

　　“怎么了？”

　　“应师姐是个什么样的人？在回来的路上，师尊一直滔滔不绝地说着她的事情，我很羡慕，也很憧憬。能让师尊念念不忘的弟子，一定是个出众又强大的修士。”

　　三师妹的语气里充斥着羡慕。

　　“不，大师姐她……真正吸引人的地方不是力量，而是人格和高尚的灵魂。只要你亲眼见过，与之相处，就会明白我和师尊为何割舍不下。”

　　详细的原因沈夕白不愿多说，一来是跟新师妹不熟，二来是不想表现得太软弱，被师妹看扁。师姐的形象就应该坚强稳重，不能在师妹面前流泪和气馁。

　　虽然比不上大师姐，起码要学到一点点。

　　“走吧，再去其他的房间看一看。这间房的窗户不好，天冷漏风，雨季飘雨，空间也有些小。”

　　“一切都听沈师姐的。”

　　沈夕白带着小尾巴逛了一圈，挑了个设施齐全，面积宽敞的房间，又叫来几个外门弟子帮忙铺床和细致整理。

　　经过门派大比的角逐，质疑和讥讽的眼神逐渐减少，在无相门的空域飞行也能抬头挺胸，不必担心被人暗中施放法术击落。

　　即使有人敢那么做，她也有足够实力抵挡和反击。

　　弟子们热络地喊她“沈师妹”，还说“有什么忙尽管向师兄师姐开口，能帮上的都会帮”。沈夕白冷淡回应，心不在焉。

　　等帮忙的人散去，她压低声音，在玄飞流的耳边轻声叮嘱。

　　“有件事我得先提醒你。在无相门，能绝对相信的人只有你自己，应无忧师姐，师尊还有我，其他人都要带着怀疑和防备的态度相处。”

　　“飞流明白师姐的意思。”

　　有些事情如人饮水，冷暖自知。来无相门之前那段难捱的日子里，她见识过不少人性的残酷，譬如曾经跟自己家族来往密切的人，都像躲避灾祸似的，将她四处驱赶。

　　更险恶一些的，直接向仇家通风报信，让对方前来追杀，斩草除根。幸好她及时察觉到情况不对，连夜出逃，在最关键的时候遇到师尊，被她救下，才得以隐姓埋名重新开始一段生活。

　　除了有救命之恩的师尊（七）二三铃似疚霓+彡事群|聊"，她谁也不信。不论是这位看起来很冷漠的沈师姐，还是未曾谋面的应师姐。

　　在万里之外的应无忧突然打了个喷嚏。

　　夜长明回去之后，她的日子就有些寂寞。辰天汐也不常来，大概是每个星期来一次，每次来都会在辰天离的书房里做些能滋补丹田的趣事，顺便跟她分享一些在外游历的见闻，尝试几个新姿势。

　　夕齐岛的主人辰天离身上有一些宗主的特质，醉心事业的时候就什么都忽略了，盼望着能在最后一个月时间内做出点成绩，每日穿梭于各座岛屿之间，指挥残阳宗弟子们建立起资源开发的站点。

　　没有辰天离的“骚扰”，灵力来源稳定，练功的时间也很充裕。

　　邪剑灵契伽说过，无情剑有一共有三十层，修仙界许多功法都只有十几层，最多二十层。无情剑不一样，等练到二十层，每向上突破一层，剑式的威力就会大幅增长。

　　“目前只能练到第七层的样子，感觉很难突破缚身锁的禁制。”

　　缚身锁不仅限制她的修为层级，还阻碍了这段时间修为的增长。幸好邪剑有储存溢出修为的功能，跟游戏里满级没突破储存溢出经验的效果一模一样，一点都不浪费。

　　什么时候击碎这件碍事法器的禁制，修为就会立刻上涨，直到这部分储存用完。

　　为此，应无忧专程进入冥想，来到识海和契伽见面。

　　契伽的行事态度依旧轻浮，身上穿着那件透明到遮不住关键地方的浅蓝色纱裙，时而分开双膝，时而翘起皮鼓，不晓得在暗示什么。

　　“以你的水平，通过练习无情剑击破它还是太难了。还要再想一些别的办法，比如——借力打力。自己做不到的事情，可以让别人替你做。”

　　她给出一句模棱两可的回答，把应无忧一脚踢回现实。离残阳宗宗主的寿辰只剩下不到一个星期时间，心情日渐焦躁。

　　虽说要借力打力，但是借谁的力？

　　这是个连全知书都没有头绪的问题。

　　（最近在整理放百合小说的书柜，搞了两三天才装完，可算是忙完了，破东西一点不好装，连写文时间都耽误了很多，明天开始应该能早点更新了，月底求点推荐票和月票，谢谢大佬们。）



第二卷 前路未明 : 49.让魔教少主留下遗憾

　　第二天下午，辰天离破天荒地说要带她到海对面的景门城游玩。

　　“侍女反映你这些天总是闷闷不乐，时常站在海边发呆，就连跟本少主双修也心不在焉，想来是在夕齐岛呆太久，感到烦厌。”

　　“是这样没错。”

　　应无忧隐瞒了一部分原因。

　　天天看着一模一样的风景的确无聊，究其原因，是尝过三人双修的玩法之后，突然发觉两个人双修少点滋味，如同没有蔬菜包，只有盐油包的方便面。

　　这就是独乐乐不如众乐乐的原因所在。

　　听说能到外面的城市散心，烦闷的情绪得到几分慰藉。说实话弃陾山霖罒揪霓散私凌梦，来到夕齐岛的两个月时间跟坐牢没什么分别。

　　辰天离拉着她踏上飞舟甲板。

　　“正好再过几天就是父亲的寿辰，你陪本少主去给他老人家挑一件贺礼。剩下的时间，我们在城中到处走走。你应该没来过南荒的海市，它比望天城的水市气派得多。”

　　“那就劳烦你带我去见识一次。虽然眼睛看不见，只要九少主愿意告诉我周围的风景是什么模样，也有一番乐趣〗靈夢六淋侕.（二）鏾  肆⑻《扒 司。”

　　在两位魔教少主和其他残阳宗弟子面前，应无忧继续扮演失明女修士的角色。

　　眼睛比刚恢复视力那阵子看得清楚些，勉强能辨别书上的文字，太小的字体白天看不清楚，需要找个周围光线昏暗的地方。

　　飞舟越过大大小小的浮岛和浮空山体，途径大量巡逻岗哨和飞舟停泊的码头，搭载货物和灵石的其他飞舟往来频繁，足见辰天离对这件事的认真。

　　抛开性格不谈，她是个很有远见，为人谦逊的修士，比残阳宗其他几个少主多几分事业心，少几分争斗厮杀的残忍，非常难得。

　　难得忙里偷闲，辰天离时不时就找机会来点无伤大雅的身体接触。她把头靠在应无忧肩上，用指腹摩擦手背，表示亲近。

　　“这一个月时间本少主没能好好疼你，有没有生气？”

　　“九少主想听实话？”

　　应无忧知道她想要什么答案。这种时候就要适当回应，满足对方的期盼。

　　“我无时无刻都在为此事烦扰。每回九少主来我房间双修，也不过匆匆几小时。难不成那些账簿比我长得好看吗？不然九少主以后跟账簿双修吧，边翻边自我补充，也省得我时候还要花时间收拾。”

　　带有嗔怪和撒娇意味的话语最能撩人心弦，辰天离被她吹的热风弄得耳根和心尖同时发痒，身上发热。

　　“本少主一定做到在宗主大寿以后多抽些时间陪你，尽量安排些外出走动的机会，让你不用长期闷在岛上。”

　　“我很期待。”

　　期待归期待，应无忧想着这大概是最后一次跟辰天离一起外出的机会。

　　等跑路回到无相门，以后她们就再也没有单独见面的可能。为了避免第二次被囚禁在岛上，她不会容许这种偶然发生。

　　没有什么能困住她，如果有，就拼命逃走，直到脱离束缚身体的障碍物，重获自由。

　　但这么做会导致跟辰天离的关系出现裂隙，增加日后兵戎相见的概率。若为自由付出代价，这点后果值得承担宭⑦邻爸巫Mc死锍巴七霓。

　　她终究不属于夕齐岛，也不属于残阳宗。

　　乘着清风，飞舟横渡整片远寂海，奔向那座临海而建的大型港口城市。刻着“景门城”三个字的巨大牌匾浮在高空，大量飞舟和船只在房屋之间穿过。

　　南荒地区陆地面积较少，海水所占面积多达七成，大量建筑依托小块的浮岛和海岛建成，跟九州呈现出一派完全不同的景象。

　　在游戏里，南荒地图在中期开启，面积大且较为复杂裠琉龄⒉II氵死芭疤斯，在景门城海市能买到更多高品质丹药，功法，丹方和材料，很有探索的价值。

　　在巷道和房屋的缝隙间还有隐藏的宝箱，里面的东西虽然不多，特殊代币攒起来能到黑市商人手里换点好东西。

　　今天不探索宝箱，单纯散心。以她现在的资源储备量，也不需要到处找那点蚊子腿奖励，只要跟魔教少主服个软，就什么都会有（bushi）。

　　她们假扮成到景门城逛街的修士商人，跟其他穿梭在街道上的人，繁忙的街市融为一体。海风清新的咸味从四面吹来，下午的阳光已经不如中午那般强烈，对眼睛刺激较轻。

　　辰天离特地多拿了把遮光的油纸伞，伞面遮住从上方射来的日光，营造出一片阴凉的舒适区，另一只手始终和应无忧的紧握，不曾松开。

　　紧挨着走在一起，很像普通的女性道侣。

　　没有阵营对立和囚禁这两件事，辰天离确实很适合成为道侣。无相门和残阳宗之间矛盾重重，要进一步发展对两个人都没好处。

　　干脆让最美好的记忆定格在今天，给辰天离留下抱憾终身的心情。

　　应无忧回握那只温暖修长的手，将最后一点感慨吹散在南荒剩下的暖风里。

　　“应姑娘想不想到这座城的高处去？每次心情不好，我都会御剑飞到城里最高的地方，往下俯瞰。我曾经想让这座城纳入我残阳宗的势力范围，可惜还差一点，被人先一步夺走管辖权。”

　　“九少主都这时候了还跟我聊事业。我只是一介草根修士，对你们这些大人物的宏愿伟业一点也不懂。”

　　“啊……抱歉，本少主不是故意的。”

　　“作为补偿，罚九少主拉着我沿阶梯向上攀登，不许借助任何飞行法器，就这样一直走到最高处。”

　　“可以是可以，你不觉得累吗？”

　　“我倒觉得跟喜欢的人手牵着手一起漫步是件很浪漫的事。”

　　“……”

　　“喜欢”这个词语像扔进深水的石块，在辰天离心里激起大量涟漪，脸颊和耳朵都有些发热。

　　今天的阳光有些太强烈了。

　　“走……走吧，本少主带你去。等天黑还有人在海上放烟火，一年一度的夏季海市节要到了，这会儿要先预热。”

　　辰天离的脚步愈发轻快，心情像翱翔天际的苍鹰。

　　暧昧的氛围在两人之间流转。



第二卷 前路未明 : 50.自愿成为罪孽深重的女人

　　越往高处，视野越开阔。路上的行人时不时投以好奇或艳羡的目光，感慨她们容貌出众，出入登对。

　　应无忧对这些人的赞美照单全收，长得漂亮不是她的错，脸蛋是天生具备的优势，上天赏脸吃饭，必须完美利用起来。

　　行走到山顶观景平台，背后已经渗出一片温热的薄汗，迎面吹来的海风显得格外惬意。

　　太阳沉入海平线，西边只余下最后几分亮光，湛蓝色的夜幕将残阳驱赶，洒落几缕零散的橙红色晚霞。

　　银色的月轮挤开云层，占据天空一角，景门城街道的灯光和住宅区立刻被灯海淹没。海市的盛况在夜晚尤为震撼，无数船只和飞舟在海上点燃挂在桅杆和瞭望塔上的灯，连成绵延不绝的光之长河。

　　光线越暗，看得就越清楚。

　　她必须强压想要感慨的心情，把表现的机会让给辰天离。

　　“现在请九少主告诉我，眼前这片天地到底是何种模样。以往只听过师尊粗略的描述，南荒路远，从未LING 梦柳另贰er厁是罢巴④有机会亲临。”

　　“那你问对人了。”

　　辰天离拉着她走到边缘，兴奋得不像一位魔教少主，仿佛是个普通的外地观光客。

　　“这座城是南荒数百城里最大的一座，有整个南荒最美的夜景。给你治病的云长老原先是个在各地之间辗转，四处游历的散修，几年前被景门城的夜景震撼，才决定要在炼丹阁任职，因为炼丹阁所在浮岛里这儿最近，晚上能看见城里的亮光。”

　　“是个很合理的原因。”

　　“要是本少主能找到办法治好你的眼睛，就能共同享受眼前美景。看不见真乃人生一大憾事。”

　　“我已经从九少主的描述里‘看见’了。感谢你的好意，无需遗憾。”

　　她们在夜风里静默站立，让它吹干攀上高处溢出的汗水。城中央的地标铜钟被敲钟人敲响七下，正对应晚上七点钟。

　　从七点开始，每隔一小时燃放一轮烟火，每轮持续十分钟左右，最后一轮在零点。

　　“接下来有烟火，我带你去海边的观景塔，在那里看得最清楚。最高层入场费是1000灵石一次，平常不会有人闲着没事预约。本少主不缺这点钱，也不想跟其他闲杂人等挤在一起，你有兴趣吗？”

　　“有一些。和一群喧闹的人处于同一环境，是会觉得心烦。”

　　应无忧隐约记得论坛的其他大佬玩家分享过部分剧透帖，帖子里提到在观景塔上有一段直接影响路线结局的剧情。

　　答应和辰天离去观景塔，无论接下来发生什么，都要优先保证她不会受伤——即被保护的人不是主角，而是辰天离。

　　随便一猜，都知道是刺杀剧情。

　　特殊身份注定她的生活不会风平浪静，常言树欲静而风不止，辰天离想过安稳日子，总有一帮人不想让她好过。

　　这是取信魔教少主最后一步，也是最关键的一步。云剧情不能把每个细节从头到尾了解清楚，胜在掌握主要脉络，接下来的方向也不会错。

　　在山顶看完第一轮烟火，两人御剑飞行，移步到那座修建得格外华丽，矗立在海边的高塔门口。

　　路上，应无忧提前摸出一些保护心脉和丹田，增加物理耐受和防御的丹药，趁辰天离不注意悄悄服下。

　　无情剑诀里风林火山四式的最后一式不动如山尚能抵挡一击，和丹药加起来应该足够了。契伽说的借力打力，似乎能通过这样的方式实现。

　　的确是个绝妙的办法。

　　其他玩家表示即使不去观景塔，在别的地方也会遇到刺客。遇刺事件是必然发生的剧情，到哪都躲不掉。

　　帮魔教少主挡下这一击，虽然自己受点伤，只要人不死，天大的人情就此欠下，接下来就是喜闻乐见的念念不忘剧情。

　　正因为念念不忘，以后再见面才不会兵戎相见。辰天离是个顾念旧情的人，绝对舍不得对救了自己的女人下狠手。

　　计划构建得越完备，应无忧越觉得自己是个罪孽深重的女人。

　　接下来的时间，依旧是两人手牵着手登上观景塔最高处。观景塔有名字，被景门城人称为“南荒之眼”，塔顶的灯主体是一大块形状像眼睛的发光灵石。

　　灯光能穿透云层和海雾，指引迷途的船只和飞舟回归，久而久之就有了这样的称呼。站在南荒之眼上俯瞰众生，的确有别样的心情。

　　流动的阴影尾随身后，一路跟着她们登上高塔。

　　这些人修炼了隐藏气息和存在的功法，经过上次在浴场一战，辰天离元气大伤，尚未察觉，应无忧也同样。

　　第二轮烟火随着整点第一声钟响升起，发出“咻——”的长音，迅速升空，在高处炸开。绚丽的彩光照亮云雾，深黑色的穹顶顿时流光溢彩。光影交替，极致的明亮过后，最末尾的一簇烟火绽放，拖长的光尾被夜幕彻底吞噬。

　　恰逢一阵强烈的海风吹过，云层遮住月光，视野内光线减弱。

　　藏匿在暗处的罪孽涌动，像乌黑的浊水向最上层蔓延。一群打扮古怪，戴着涂满油彩的目面具，浑身弥漫黑气的怪人从几个方向窜出。挂在腰间的铃铛迎风作响，声音清脆。

　　那不是普通的铃铛。铃铛离得越近，耳朵越难受。铃铛声如同针刺，差点要撕裂耳膜。

　　“这里竟然也有？”

　　辰天离的侍卫都在别的地方，一时半会儿也来不了。

　　她先往天上扔一张发信号的符咒，接着拿出上次用的银色长枪和这群怪人缠斗在一起。从打扮看，他们是分布在密林和深山一带，常年与世隔绝的巫修，修炼的功法和邪门古代巫术相关，善于使用带毒性的灵宠，毒药和符咒。

　　巫修非常少见，突然出现一大群，八成是想把她弄死在这里。

　　“你们是什么人？”

　　应无忧被护在身后。

　　其实不论哪个角落，只要这群巫修没有消灭，就不存在绝对的安全区。

　　遭到逼问，巫修们一言不发，猩红色的双眼散发着嗜血的光芒，刺在体表的刺青纹路红光流动，嘴里念诵咒文，摆出阵法。

　　在他们身上找不到一丝活人的生气。



第二卷 前路未明 : 51.魔教少主深明大义

　　应无忧的直觉很强烈。这些巫修目前的状态完全脱离了正常人，根据她过往的经验和对游戏剧情的熟悉程度来判断，他们应该是人傀。

　　被某位生性冷漠残忍，不择手段的修士用傀儡术和些许偏门秘法，比如在他们还处在活人阶段的时候进行控制，最后炼成人傀。

　　人傀是最好用的死士，他们无需进食和睡眠，只要定期用丹药和血液给养。

　　在作战过程中，人傀没有痛觉，像机器一般不断重复主人的指令，毫无保留地攻击目标，哪怕最后粉身碎骨也没有知觉。

　　跟这样的“人”战斗是最可怕的，他们任何阴毒的招式都有可能使用，不计代价。

　　显然魔宗内部的斗争也很激烈，虽然俗世王朝和仙门内部也有，用几个人傀来杀人的还是很少见。

　　一时之间，应无忧也推测不出这些人傀到底受谁驱使。

　　灌入耳朵里的风铃声越多，她的头部越沉重。听师尊提过几次，这是一种来自南荒沼泽深处的巫修部落修炼的法术，将功法通过风铃或其他被当做法器使用，能发出声音的物品释放，逐步渗透对手的精神，造成内伤，延缓行动或削弱功力。

　　若不及时击破，声音会一直在耳边缭绕，一步步损伤身体筋脉，直至倒下丧失行动力。包围他们的巫修有六个，这样消耗下去不到一个小时，两人就都会吐血而亡。

　　“九少主，那些铃铛声有古怪，尽早将它们击破为好。”

　　“别慌，本少主知道该怎么做。也不晓得是哪个人那么痛恨本少主，竟然不惜动用巫修死士。”

　　用穷举法把不可能的人逐个排除，答案呼之欲出。就算不是她们直接付诸行动，在幕后操盘的概率很大。

　　“都到这时候了还不舍得收敛，亲情果然是最不值钱的东西之一。”

　　银枪的枪头缠上蓝紫色电光，尖端用力刺向其中一名巫修的腿部，那串黄铜色风铃的高度刚好在她戳刺的位置。

　　两声金属碰撞的响声，铃铛应声破碎，当即化为一撮粉末。

　　耳朵和太阳穴里那种仿佛有锐物翻搅的感觉减轻了些许。应无忧看得清巫修的身形，捕捉攻击轨迹还有些难度。

　　他们的攻击太过密集，宛若骤雨。她必须拔剑抵挡，以免变成站在原地挨打的靶子。被压过的修为让她打起来很吃力，还得扔出私藏已久的傀儡机兵，让它们辅助作战，拖住几名巫修的行动。

　　同时，用灵识跟躲在识海里的契伽对话。双方的契合度和默契感提升到一定境界，平常已经不用沉入识海也能交流，相对方便。

　　（喂，接下来该怎么做？你说的借力打力有没有确切时机？被这些人砍一刀不是开玩笑的，他们刀上肯定有毒，我得保住自己的小命。）

　　（急什么？没到时候，还差一点。缚身锁的禁制需要敌人的全力一击才能裂开，不痛不痒的攻击根本没用，除非你能解读里面的禁制。今天之后，剩下的事情交给我，保证在最后一刻让你摆脱它的困扰。）

　　契伽说得轻巧，真正尝试起来并不容易。

　　辰天离刚击破的铃铛被巫修用法术还原，被击碎多少次就还原多少次。双方都在消耗自己的有生力量，看谁先消耗完就输了。

　　“啧，有点棘手。”

　　到了万不得已的时刻，辰天离只好用灵力封住耳朵，暂时放弃听觉，阻止惹人厌烦的铃铛声继续骚扰。这一招很有效，从根本上解决了问题。

　　长枪裹挟着震耳欲聋的雷鸣声刺进敌人的脖颈，血液向多个方向溅射。

　　巫修的血通常有毒，他们长期服用微毒的丹药锻炼耐药性，再用有毒的药草浸泡身体，在不影响自身的情况下让毒性逐渐累积。

　　血液呈现出粘稠的黑紫色，辰天离小心避开，拔出长枪，用法力挡住飞散的血滴。沾染血液的地砖遭到轻微腐蚀，冒出一阵带焦糊味的黑烟。

　　她把白天用过的油纸伞撑开，匆忙塞到应无忧手里。

　　“你用它挡一下，那些东西的血有毒。”

　　“好。”

　　应无忧的应答没有传入她的耳朵。一切声音遭到阻隔，什么都听不见，包括自己因为过度紧张变得急促的心跳声。

　　与此同时，辰天离在考虑一件很重要的事——要不要解开应无忧身上的禁制。只要替她解开缚身锁，哪怕眼睛看不见东西，也有一定程度的自保能力。

　　若是为了囚住她，让她跟自己一同陷入危险，万一出了什么事……

　　对应无忧的担忧逐渐占据上风，压制住那点阴暗的私心。相信以这段时间的相处，是块冰也会被焐热。

　　辰天离一咬牙，下定决心，用长枪击退逼近身前的人傀巫修，念诵一段节奏急促，能让舌头打结的咒语。

　　最后一组咒语念完，应无忧脖子上的金属圈传来一阵灵力流动的暖意。

　　“咔嚓——”

　　紧扣得严丝合缝的缚身锁解除封闭状态，时隔两月首次开启。

　　“这是LING 梦吆尔淋删児笼VII④s⑧……”

　　应无忧很诧异。

　　这样的操作很不符合魔教少主的作风。时机未到，缚身锁却被自行解除，之前精心准备的计划也被打乱了。

　　被压制的修为重新回到体内，加上双修累积的部分未吸收灵力，一下子突破到筑基期中期。

　　在最关键的时刻，辰天离选了一种很有情义的做法。即便如此，分离是不可改变的结局，应无忧不会因此选择留下。

　　既然修为恢复，她也该拿出点真正的实力帮助魔教少主渡过险境。也许不用等到宗主寿辰，她今晚就能跑路。

　　“契伽，助我一臂之力。”

　　虽然契伽没有用语言回答，体内涌动的热量和瞬间爆发的灵力等同于她的回应。黑色的剑从应无忧的丹田拔出，红黑色的烟气和光芒在剑身周围涌动。

　　辰天离第一次看见她拔剑。

　　瘦弱的身体竟然能成为邪剑的剑鞘，与其融为一体。能驱使这把剑的人非常少，因为剑和人一样有意识，也有对契约者的喜恶。

　　能轻易运用它战斗，证明应无忧是被邪剑眷顾的人。



第二卷 前路未明 : 52.被欺骗者与被保护者

　　红黑两色的剑气以手臂为起始，像丝线一般紧紧缠绕应无忧的身体。剩下五个人傀的动作略有迟疑，在原地定格了十几秒。

　　趁他们没采取进一步行动的机会，应无忧抬手利落地挥出一剑，击飞试图攻击她的人傀。不同于剑气的暗淡，她的剑光是明亮的蓝白色，从层层阴影中撕裂，笔直斩向前方。

　　观景塔上空阴云密布，空气变得沉闷压抑，如同暴雨前夕。不知是剑气催得天象变动，还是今夜本就要下雨。

　　天边的雷鸣声时远时近，电光在灰色云层的缝隙间飞速穿梭，缠绕，组成一张电网。

　　应无忧的身体在塔顶各处快速移动，黑色的衣袍在晚风中肆意翻飞，发带跟随发丝一起舞动，被极快的移动速度化作一整片银白色，像飞流直下的瀑布，又像那九重天外的悠远星河。

　　每移动到一个点，她就扔出一面阵旗。

　　结阵一共需要五面阵旗，自己扔其中两面，剩下的都交给傀儡。等刘捌o镹武捌零私另焐逡傀儡完成任务，便立刻回收，减少损失。

　　辰天离在旁边看得直发愣，差点忘了自己在哪，在做什么。

　　不是说眼睛看不见吗？如此流畅的挥剑和结阵动作，看不见东西的人肯定做不到。所以，应无忧在某一刻已经恢复了视力。

　　恢复了，但没跟她说实话，一直假装盲人到刚才解除缚身锁禁制。缚身锁一旦拿下，再想要趁着她没有防备戴上很不容易。还有就是，是她自己解除了应无忧的束缚，出尔反尔可不是她辰天离的性格。

　　心情难以形容，先是为应无忧感到高兴，又为自己受到蒙骗而难过。

　　由此可见，仙家和魔道之间也没有真情。

　　“……”

　　脸上的表情逐渐惨淡，握住长枪的手越捏越紧，指节褪去血色。

　　此时，应无忧的阵法恰好结成，七面阵旗，刚好对应阵法所需的七个点。阵法一成，天空中电闪雷鸣，地上出现一大片电光流动的符文。

　　一个个古老的极西文字向上跳动，缠绕剑尖。

　　应无忧的手指拂过剑身，指向阴云密布的天幕，引来雷电。雷电组成一个六芒星形状的牢笼，将几个人傀困在中间，向内收拢。

　　电光反复灼烧和切割被困的“猎物”，人傀身上的衣服被撕裂出一道道痕迹，灰白色的皮肤渗出毒血。

　　人傀们不会发出惨叫，用刀剑试图撕裂牢笼的包围，任由身体被雷电灼烧，散发出充满腐败的气味。

　　这招是萧澈自创的《鸣雷剑诀》里其中一个分支《雷阵》，通过结阵围困敌人，再用其他的功法，阵法和符箓进行远程攻击，免去与其直接接触的危险。

　　雷阵需要的修为不高，炼气期修士便可学习。要求高的内容全是攻击性高的剑技，应无忧学不了剑技，旁枝末节的东西背着师尊偷学了一些。

　　师尊严禁她接触《鸣雷剑诀》，除了对身体不好，还有些说不清道不明的私人原因，到现在也没弄明白。

　　大敌当前，顾不得考虑违背师尊命令的事。这些年她违背得不少，不多这一次。

　　接下来是畅快的一网打尽。

　　应无忧把藏在储物空间里准备给门派大比的攻击阵法摆出。攻击阵法又称“杀阵”，和被称为“守阵”的防御阵法相对，专门拿来慢性折磨被困在阵中的修士或妖兽。

　　找不到阵眼，就会被困死在里面，直到灵力消耗殆尽，力竭而死。人傀不能正常思考，在外面操控他们的人没有入阵，自然找不可能在外面帮忙破阵。

　　无论如何，今晚袭击他们的人傀不可能离开。

　　“耗了这么久，这些烦心事也该早点结束。”

　　秉承有仇必报的原则，应无忧注入灵力开启攻击法阵。攻击法阵所需开启灵力很多，应无忧忍着口腔里越来越浓烈的血腥味，注入尽可能多的灵力。

　　法阵吸足灵力，自动形成一个半球体形状的透明壁障，进行深度灭杀。

　　“终于……能休息会儿了。”

　　难得有点中场休息时间，应无忧把藏在全知书里的月下逍遥拿出来，靠着观景塔边缘一顿猛灌。

　　打开封口的动作也同样流畅，没有先前摸索的动作。

　　今晚发生的一系列事件，让辰天离感觉自己被骗得很惨。下午还口口声声说喜欢来着，现在马上不装，拿出真正实力和巫修战斗。

　　不但拥有实力，还有计谋，储物袋里的宝物可能比她身上的还多。看似外表柔弱纯良，没有半点攻击性，实则是伪装真实本性的面具。

　　“应无忧，你还有多少秘密是本少主不知道的？”

　　“每个人都或多或少有些秘密。九少主，你敢说自己没有？”

　　应无忧做了个干净利落的收剑动作，脸上没有半点愧疚，只有屑和无情。

　　“你跟本少主双修也是为了灵力，为了取悦和取信，等有朝一日获得自由，就毫不犹豫地从夕齐岛离开。”

　　“对，我等这一天等了很久。”

　　现阶段是魔教宗门争斗的关键时期，游戏剧情里也有关于去留的选项。前期选留在辰天离身边陪伴和支持，并不会通向传说中的HE。

　　两人的感情线注定曲折，充满起伏。

　　实力低微且出身七派的主角在一群魔教成员眼中是异类，不但要整日防备他人侵害，还要受到曾经同门的讨伐。

　　这时辰天离的实力没有培养起来，羽翼未丰，留在她身边只会拖累，对彼此都不好。

　　正确做法是激怒她，想办法从她身边离开，两人海阔天空，暂无交集。反正以后还会再见，不必拘泥于一时温存。

　　接下来还有更重要的事情去做，不能继续耽搁时间。

　　辰天离深受打击，好几次想抬手发泄怒火。

　　“你从头到尾都没对本少主动过一分真情？”

　　“……”

　　应无忧没有回答。七⒉陕淋、师九气〮散咝帬她的脸色突然变得很难看。

　　因为她发现除了被困在杀阵里的五个人傀，地上死掉的一个，在外面竟然还有一个躲起来伺机而动，

　　“见鬼……”

　　其余的几个目标消耗了两人的灵力和阵法，杀阵不可能马上解除再结成，灵力不够。辰天离意识恍惚，躲闪不急。

　　应无忧使用无情剑第四式不动如山，将手里的剑改变成便于近战的短刀，推开辰天离迎上去，调动全身灵力护住心脉。

　　只有这样，一切才重回正轨。



第二卷 前路未明 : 53.逐渐变质的关系

　　贪欲剑锐利的剑锋斜着斩出一剑，将人傀胸口刺穿。剑尖从后背伸出，带着灼热火炎的蓝白色剑光立即剧烈焚烧，将完整的躯体变成一抔飞灰。

　　“唔……”

　　应无忧咳出一口血沫。

　　杀敌一千，她也自损八百，人傀手里那把样式奇特的长剑同样贯穿了她的胸膛。

　　那么近的距离不可能躲得掉，如果为了躲避错失击中要害的机会，时间越拖越久，对战局很不利。

　　被困在杀阵里的敌人还剩下几分挣扎之力，应无忧拔出刺进体内尖刀，用千仞符擦拭胸口，吸掉不断往外流淌的血液。

　　最后，把沾满血的符箓扔进杀阵，和杀阵的力量一起合力绞杀。

　　亲眼看着最后几个人傀被烈焰灼烧，连渣都没剩下，应无忧露出满意和安心的表情，捂着伤口倒地。

　　这次的战斗有些超纲，不过有贪欲剑的保护，她应该不会死。

　　“这一刀……真的好痛……”

　　她看着头顶上云翳散尽的夜空发出感慨，接受自己马上要晕过去的事实。手心里的剑变回温暖的剑气回到体内，最后看到的是辰天离那张充满怨念，又带着担忧之情的脸。

　　接下来到底会怎么样，就全看魔教少主的心情了。

　　但愿不会太惨。

　　记忆定格在那片无垠的星空，璀璨的星河横亘东西两端，缥缈且遥远。在九州那么长时间，她从来没看到过那么美的天景。

　　这大概也是她近期最后一次欣赏。

　　……

　　度过一段漫长的记忆断层期，应无忧被胸口的刀伤疼醒。止痛丹药的效果早已散去，剩下只有钻心刺骨。

　　那把刀上肯定有毒，能活下来全靠体内的邪火和贪欲剑本身具备的炎热剑气。毒性还没深入四肢百骸，就被这两种要素提前蒸发掉了。

　　突然觉得邪火也没那么讨厌。它虽然经常带来生理层面的麻烦和双修需求，在危急时刻也不是完全没用。

　　有得必有失，她的人生还不算太坏。

　　眼睛上的黑布跟衣服被人换过，房间还是原来的那间，脖子上只有师尊送的保佑平安的玉饰，烦人的缚身锁没有再次被戴上。

　　魔教少主也是个要面子的人，不想做出尔反尔的事。

　　虽然没给她继续戴着压制修为的法器，房间外倒是下了几层残阳宗的禁制，一般是用来保护某个场所和某件物品，防止他人接近。

　　很好，这次连自由进出房间的资格都被剥夺掉。

　　“话说回来，这一刀感觉要了半条命……”

　　连用力呼吸都疼得要死，也不知道能不能在宗主寿辰当晚顺利逃走。

　　应无忧扶着墙壁慢慢坐起，疼出一身冷汗，把睡衣里里外外渗透一遍。储物袋里还有几颗止疼丹药，服下以后才慢慢好起来，勉强能下地走路。

　　桌上的水壶放满凉水，旁边还有几盒充饥的糕点。

　　刚睡醒，应无忧肚子不是很饿，但有点馋，干脆就着水吃掉小半盒满足口腹之欲。她现在恢复到筑基修为，偶尔一两顿少吃完全没问题，但是条件允许的话她还是要吃三餐，喜欢吃东西是与生俱来的兴趣。

　　瀛洲国的樱花糕没几个人能拒绝。当时无意跟辰天离提过一嘴，她肯定是放在了心上，命令部下去买来。

　　“细心的优点还蛮讨喜，放在现代肯定是圈子里的天菜，一群0的抢手货。”

　　同时满足身份不凡，家里有过人的经济条件，长得好看，性格符合恋爱小说里当1的那一方。缺点是占有欲太强，尤其喜欢把钟情的人或事物困在身边，以错误方式表达强烈的心意。

　　她试了几次，发现门和窗户都打不开。

　　看守的侍卫人数激增到原来三倍，还有两支御剑飞行的魔修巡逻队绕着主岛转圈，全天候无死角，密不透风，夜长明的人想来救援恐怕不容易。

　　看守门口的人修为都统一在筑基中期和后期，完全能压制身群貳龄⑧武霖酒衤三溜{+氿受重伤的应无忧。

　　“插翅难飞啊。”

　　应无忧完全不担心逃不出去。

　　师尊赠予的两张雷鸣符威力巨大，门外的守卫难以应对。再有七少主辰天汐里应外合，离开夕齐岛是必然结果。

　　剩下几天当做伤后的缓冲期，尽可能多休息恢复身体，在房间里安静度过也不错。

　　恢复状态的固定流程是吃下培元丹，在原地盘腿运气，让它流入丹田，变成灵力在体内运转。药力消耗到末尾，门口的禁制出现一道缝隙。

　　穿黑袍的人一脸烦躁地走进房间，一脚踹翻走廊的盆栽。侍女们战战兢兢，不敢收拾。

　　“本少主还以为你要睡到月底，这么快就醒了？你的病弱，不会都是装出来蒙骗别人博取同情的计策吧？”

　　“多亏九少主照顾周到，身体恢复得尚可。但病弱一事，我不可能拿来戏耍他人。是真是假，九少主心中早有定夺。”

　　故意说气话发泄情绪是很幼稚的行为，辰天离在某些地方很孩子气，应无忧见怪不怪。

　　以后还有得她发泄。

　　“废话少说。本少主今天来找你不为别的，你既是本少主的炉鼎，就好好尽到当炉鼎的责任。反正你我之间除了利用，并无半分真情，那就用生意人的方式相处。”

　　话语冰凉刺骨，再也不见先前的温柔耐心。

　　人的踆II久陵武散疤VII （一）  （三）温柔是有限资源，一旦耗尽就很难补充，应无忧表示理解。

　　“这才是我想要见到的魔教少主。你不是一只温顺的兔子，早就该像你的兄弟姐妹，露出尖锐的獠牙撕咬。”

　　“你的态度很让人讨厌。”

　　辰天离总会轻易被她激怒。

　　盛怒之下，伸手掐着应无忧的下颚，逼迫她看着自己。

　　“为什么？你分明是做错事情的人，却能从容至此，毫无羞耻心和愧疚，将本少主的感情当成廉价之物。”

　　“辰九，你错了。我从没觉得你给予的感情廉价。”

　　“你说的到底哪句话是真话？”

　　血色的瞳眸瞪大，额上青筋暴起，手腕施加的力量越来越大，仿佛随时要捏碎她的下颌骨。

　　“全部，全部都是。天地可鉴，我应无忧最不屑的就是玩弄女人感情的人。”



第二卷 前路未明 : 54.归家之日

　　不论辰天离怎样逼问，应无忧的态度始终如一，保持微笑，并回答她“一切都是真的”。

　　漫不经心笑容是点燃引线的那颗细小火种，辰天离长这么大还没受到过这样的对待，脸面受到极大伤害，满脑子想的都是岂有此理。

　　这世间竟有如此不识抬举的女子，胆敢在魔教少主面前出言不逊，还是日子过得太舒坦。

　　房间的横梁修得很结实，悬吊一个身体々　玲梦亦m溜易〉弃似⒌氿思揪扒轻盈的女修很容易。生长在南荒的千年擎天木，坚硬是最大的优势。

　　她很想看一看，身上没穿任何东西，被挂起来欺负的无相门女修到底多有骨气。

　　真不知道名震九州的萧澈长老为什么会教出这样的弟子，太糟糕了。

　　“本少主不会再对你心软。你必须要弄清楚自己的立场和地位，区区炉鼎而已，别太得意忘形。”

　　一招体外装备解除法术，应无忧变成人刚出生在世间的状态，十秒钟后，双手被捆得严严实实，悬挂在横梁下。

　　她也曾经用这一招对付过那位云游四方的女散修程千帆。拿来惩罚不听话的女人，这么做确实很合适。

　　在游戏剧情里，有好几张在这种情境下的游戏CG。适当的惩罚剧情比一昧的平缓剧情有趣，玩家也乐于见到女主角在可攻略角色的手里吃瘪。

　　“这样才对。”

　　应无忧无惧被悬挂的“惩罚”，直面眼前愤怒值拉满的魔教少主，为自己见到她露出獠牙而感到欣慰。

　　她以享受的心情来面对这一切。

　　“那个故作温柔的你不是真正的你，现在就好多了。来吧，让我看看魔教少主真正的个性，千万——不要对我手下留情。”

　　明知道自己在玩火，还是忍不住玩。应无忧越来越期待接下来会发生什么，能不能触发原作剧情里悬挂惩罚的动态剧情。如果能，她愿意为此欢呼。

　　女主角不堪忍受自己被残阳宗九少主长期困在身边，故意说了很多刺激的话，导致被吊在房梁上批判了一天一夜。

　　脚下的木地板长时间水雾弥漫，空气温度和湿度保持在一个恒定数值。

　　辰天离没有让她失望，该做的事情一件不少，该用的玩法也都用上了，水分持续不断蒸发，不曾停歇。

　　动作有几分粗暴，却尽量避开身上的伤处。这样的日子持续了好几天，应无忧始终没有一句怨言，照单全收并乐在其中。

　　看着辰天离每次累到手臂酸痛，心里别提有多痛快。两人几乎没正经说过话，一碰面就开搞，说得最多的台词都是音节词。

　　两人的关系差到暂时没办法挽救的地步，谁也没有妥协。

　　在十二月月底，现实世界的圣诞节后一天，残阳宗迎来一年一度宗主寿辰。

　　宗主恰逢花甲之年，寿宴隆重操办，宴请其他几大魔教宗门和修仙界内长期有往来的修士参与，宾客人数众多。

　　天还没亮，辰天离就从被窝里爬起来，顺便把应无忧按在床板上。最后一天，她也不忘满足身体方面的欲望，果然是个真正的幸隐者。

　　应无忧不介意被当做炉鼎使用，因为她早就打算走上这条不归路，再也不可能回头。

　　“一大早就这么有精神。九少主怎么不多睡会儿？”

　　还没睡醒就被抓起来双修的剧情，在游戏里也有对应的部分。不仅是壶中天遭到掌法的攻击，皮鼓也被正义审判。

　　双手刚好抓住身上的薄被，分散一部分来自身后的压迫感和愉悦。

　　“你的精神也不赖，身体跟本少主的手越来越契合了。天一亮就要动身离开夕齐岛，不趁现在多向你讨要，接下来几天岂不难受？”

　　一听这话，应无忧马上不困了。

　　整整两个月时间，她在南荒的海岛上度过没有依靠的日子，周围几乎是不熟悉的人和事物。辰天离人一离开，解救她的计划便会立即启动。

　　常幽的身份掩饰到位，目前还没有任何人发现她是夜长明派来暗中协助的人。守在外面的人逐渐被调岜san淋玖邻鳍（九）捂捌囷换成夜长明的内应， 方便今夜行事，剩下的人，会有个善于解决问题的人处理。

　　夜长明在昨天让常幽递;麇依⒉冥衫陾灵旗思扒交的书信里如此写到。

　　两个月时间说长不长，说短也不短。若是当做一场带着夏日热意的幻梦，一次漫长的假期，日后回想起来也不会心情苦闷。

　　现在的行为榴覇韭鷗虾笼事⊙儛灵、梦，对应了游戏剧情里离别前的狂欢。

　　……

　　沈夕白在传功阁的蒲团上闭目打坐。

　　手边放着一封摊开的家书，署名者是许久不见的父亲。家书里难得语气平和，大肆诉说对她的思念，重点强调祖母入冬以后生病严重一事，希望她能在年关之际返回家中探望，阖家团圆。

　　阖家团圆？她早就没有家了。

　　母亲一过世，最后的庇护随之消亡，从此过上遭受百般欺凌折磨的生活，大夫人欺负她是小妾的孩子，从不给什么好脸色。

　　祖母为人虽不坏，却也任凭那些恶人在她头上作威作福。让她离开家到无相门参加升仙大会，也不过是为了家里少一口人，节省一笔花销，少一些麻烦事。

　　当时沈家的经济状况出现问题，父亲投资一笔药材生意遭到他人欺骗，亏损一大笔钱，欠药材行伙计的工钱，以及其他合伙人的欠款都没还上。

　　离开家之前，她迩⊙扒 8巫笼久.o衫 鹨玖 LI'NG* 梦就偷听到祖母和父亲商量把她送到无相门的事。

　　“都说无相门里有许多出身不凡，家世显赫的小姐。咱们家夕白生得漂亮，人又乖巧，懂得怎样讨人喜欢，指不定能钓上一个，帮你度过难关。”

　　祖母在灯火前不住叹气。

　　父亲考虑了很久，最终同意。

　　“但愿她真的能给沈家带来转机。”

　　沈夕白在墙外听得真切，知道这件事不单纯。想到能离开这个令她窒息的家庭，欣然同意。

　　家里寄来家书，八成是想检验她在无相门修道的成果——在勾引权贵方面的。

　　“很遗憾，你们的美梦要破灭了。我心之所系并非天潢贵胄。”

　　她把家书撕成碎片，用法术烧成纸灰，亲眼看着它们变成一堆无用的渣滓，跟窗外的寒风碎雪一起飘向远处。

　　（月底了，求点推荐和月票。）



第二卷 前路未明 : 55.解救前夜

　　一开始，沈夕白不想妥协，想了很久，厌恶归厌恶，那个不属于自己的家终究要以走个形式的心态回去看一眼。

　　虽然祖母赠予升仙令的目的不单纯，也正因为这枚小小的信物，才让她有幸遇见大师姐，过上真正被人珍视和怜惜的生活，并取得筑基期的修为，彻底脱离以前低迷的生活状态。

　　一切变化都从那天开始。

　　同出身怀安城的其他弟子也纷纷收到寄来的家书，商讨回乡过年的相关事宜。继续呆在无相门里也未必是好事，她总会想到跟大师姐一起生活和练功的那段日子。

　　师尊和往常一样，每日在外奔波打听应无忧的消息，每次沈夕白一问及，就会摇头说还要再耐心等待。

　　夜长明那边的情况也差不多，她每隔两天就会去一次忘忧林，得到的答案都一模一样。

　　萧澈走进传功阁，让其他还在静修打坐的弟子离开。沈夕白坐在最前面一排，注视前面的墙壁发呆很久，没注意到身后有人站着。

　　从发呆中回到现实，地砖上的倒影让她吓了一跳。

　　“师尊……抱歉，刚才没发现你来，还请恕罪。”

　　九州礼仪注重长幼尊卑有序，弟子不起身迎接和行礼属于目无尊长。

　　“没关系，为师也是刚到。我听飞流提起你收到家书一事，年关将至，可有回家与亲人团聚的打算？”

　　沈夕白犹豫了一会儿，努力斟酌。

　　“那个家没有我也不会怎么样，但祖母年迈，又疾病缠身，恐怕以后见面的机会越来越少，几番考虑，还是决定回去一趟，顺便在路上散散心。”

　　这两个月都没见到应无忧，她心里寂寞得几乎要发疯，一切都觉得索然无味。和新来的师妹之间很有边界感，住在曾经充满温情的庭院里，感觉非常怪异。

　　双方都不善言辞，对自己的事不愿多说半句，每天碰面也就打个招呼。三师妹每天起得很早，回来很晚，她们的交集少得可怜，如同不相识的陌生人。

　　自从遇到应无忧，沈夕白越来越忍受不了孤寂。和三师妹一起留在山上过年，不如到山下有烟火气的地方呆着。

　　“趁着最大的一阵雪还没来，早些出发。为师替你收拾了些细软，拿着在路上用，别亏待自己。”

　　萧澈拿出一个样式朴素的包裹。包裹的布看起来越旧，其他修士越不会打歪主意。

　　“多谢师尊。”

　　沈夕白接过东西，对着萧澈深深一拜，在她的目送下离去。

　　回怀安城能让弟子免于危险。上次弟子集体失踪和死亡的案子已经查清，现在的沈夕白不同往昔，拥有自保能力，萧澈不担心她出问题。

　　把应无忧真正的下落告知，才是最危险的。

　　魔修的巢穴危机四伏，沈夕白年轻气盛，又不懂得遮掩锋芒，容易冲动，一定会情绪失控，和魔修打在一起。

　　以她对二弟子性格的了解，去夕齐岛解救应无忧的事还得瞒着，必须瞒到最后一刻，把人安全救出再解释事情的来龙去脉。

　　事前萧澈和夜长明约好，对应无忧身在魔宗的事守口如瓶，造成打听多日都没有更多有用消息的假象。

　　看着沈夕白独自煎熬，她心里也不好受。

　　“今天晚上一切都会结束。无忧肯定会平安回来，我保证。”

　　这句话像是对沈夕白的承诺，又像对自己下达命令。

　　看着沈夕白穿白袍的身影和室外的皑皑白雪相融，萧澈从传功阁另一道门离开，回到自己的住处，掀起墙上的挂画。

　　挂画背后的墙面有一块活动砖，按下砖块，墙面向后凹陷，露出一个巨大的暗格。暗格的样式像内嵌式衣橱，里面是金属陈列架，架子上摆着很多把剑。

　　它们都是萧澈这些年从各地搜罗，质地上乘的名剑。很多年前，她就再也没有用过任何一把，改用其他武器战斗。

　　有时赤手空拳，利用掌法和指法取胜，有时兴致高涨，从武器库里找一把长刀或长枪。

　　第一位真传弟子应小五为了和心上人私奔，从武器库里盗走她最心爱的一把剑——苍流。苍流剑由当时九州最负盛名的铸剑师游嘉石所造，九州仅此一把。

　　苍流能劈开山海，斩开天河，威力绝非其他平庸器物能相提并论。

　　几经辗转，这把被盗走的剑又回到萧澈手里。

　　暗金色的剑柄，上面刻有一棵苍松的花纹，银白色剑刃上有几行细小的纹路，周围有灵力时会发光。光芒颜色越深，证明使用者修为越高。

　　“久违了……”

　　用充满怀念的目光将它从上到下细细打量，越看越心潮荡漾。

　　“或许，这就是宿命。”

　　苍流剑注定跟徒弟有不解之缘，放在武器库里吃灰很浪费，不如找个机会送出去。

　　三位徒弟，大徒弟身体虚弱，无法驾驭这把脾气古怪的剑，三徒弟丹田破碎，灵根资质垫底，苍流不会认可她。最有实力继承这把剑的人，只有资质突出，生性勤勉的二徒弟沈夕白。

　　把剑赠予沈夕白，让她全心全意保护应无忧，倒是个好主意。沈夕白那孩子对应无忧一片痴心，绝对不会懈怠。

　　萧澈拿起剑放进储物空间。

　　今晚和夜长明约好要一起去夕齐岛实施解救计划，时间宝贵，不容许她有半点迟疑。做好出发准备，她踏上飞剑，用最快速度冲进漫天飞雪的世界，飞向东边的临江湖。

　　此行的目的地不再是那艘华丽到过分的画舫，在临江湖北边有一座空港，专门设有可供飞舟停泊的起落点。

　　在载货区，几艘带有忘忧林旗帜的飞舟准备扬帆起飞，负责搬运货物的修士在甲板上穿梭忙碌，装满灵石的大型木箱逐一搬进船舱。

　　夜长明在船舷眺望远处云雾缭绕的天空，听见萧澈的脚步声，放下酒杯向她躬身。

　　“萧长老。”

　　“夜掌柜不必多礼。让你久等了，方才花了些时间安排二徒弟的事。那孩子心思太细腻，我必须看着她离开。”

　　“无妨，还有十分钟才出发。”

　　船上的计时罗盘指针缓慢走动，时间一点一点流逝。

　　“解救应姑娘的事，就全部交给萧长老了。”



第二卷 前路未明 : 56.师尊，好久不见

　　按照计划，萧澈和夜长明兵分两路。萧澈藏在运送灵石的队伍里，跟着他们混进夕齐岛。夜长明今夜要去固阳岛本宗参加残阳宗宗主的寿宴，双方不能同时行动。

　　让分身使用易容术假扮本人的小把戏根本瞒不过宗主，宗主是比萧澈这个化神境界高手更强的存在，本人已经是合体期大能，结丹修士在他眼里不过蝼蚁。

　　参加寿辰讲究诚意，夜长明不敢冒险。

　　有萧澈在，整个夕齐岛的修士加起来都打不过她，自己亲自出面与否完全不重要。前南九州第一剑修拔剑，无需再出第二招。

　　成功是没有悬念的事，除非夕齐岛还有比萧澈更厉害的修士驻守。

　　理论上不可能。

　　启航的号角吹响，船员收好船锚和舷梯，夜长明跳上隔壁最华丽的一艘飞舟，先一步出发。萧澈用易容术变成另一个人的模样，换好忘忧林小厮的制服，走进下层甲板的房间，翻开身上的功法书消遣时间。

　　等待的时间在翻页中快速消亡。

　　应无忧也在房间里耐心等待，悠闲地享用侍女送来的午饭和酒水。如今再也不用装瞎，餐品刚端上桌就能动筷子。

　　吃了两个月夕齐岛大厨的手艺，她已经有点腻味了，开始怀念望天城大街小巷的馆子，怀安城的也不错。

　　这是最后一顿，她怀着告别的心情把所有菜肴吃得一点不剩，默默感谢厨子这两个月的照顾。饭后是精致的午睡时间，没人打扰，一觉睡到傍晚。

　　太阳沉入海平线，庭院内的石灯笼按顺序点燃，应无忧听见常寂的脚步声，睁开眼睛。

　　“应姑娘，舫主的船队很快就到，我伺候你更衣。”

　　“麻烦你了。”

　　她不想穿着睡袍，以衣衫凌乱的形象出现在师尊和师妹面前。辰天离为她准备的都是清一色的黑袍，颜色暗淡，但绣工出色，皆出自对岸景门城最有名的绣坊。

　　站在落地镜前穿戴整齐，常寂拿来发带，替她束好一头白色长发。披头散发在战斗中多有不便，她们预计接下来要跟残阳宗的弟子交战，必须提前做好计划。

　　衣袍专门挑选了利于行动，样式简单的便装，不像节日和重大场合穿的款式那么沉重，拖着很长的衣摆和宽阔的袖子走路。

　　此时，应无忧看起来不像衣袂飘飘的仙家弟子，更像身材瘦削的少年剑客，不施脂粉的脸颊被服装衬得多了几分英气。

　　不一会儿，门外响起飞舟到站停泊的号角声，一连几次。

　　应无忧记得九州船舶号角声的频率，先是几声急促音，随后拖长，起伏越来越平缓。设在空域前方的关卡逐一开启，接着是飞舟乘风飞行的摩擦声。

　　她的心情很像奔赴远方旅行的背包客，站在机场门口，听着航班起落，在耳边呼啸而过的声音，为接下来的旅途感到心潮澎湃。

　　离开牢笼前的躁动沸腾到最高点，当即想要用贪欲剑斩开禁制，直面自由。无情剑诀多次连续的斩击能撕开一条裂缝，在裂缝合上之前逃出去就没问题。

　　想法很美好，但目前的身体条件暂不允许她使用太多灵力。巫修那一刀擦着心脉刺入，离要害仅剩一个指头不到的距离，随意乱动必然造成出血和二次受伤。

　　常寂立刻制止。

　　“这道禁制会有人替你打破，应姑娘什么都不用做，先在房里喝两杯茶。等茶喝完，来接应的人也到该到了。”

　　神秘的接应者，夜长明的信件里没提到，常寂也不知对方是何方神圣。

　　两盏茶的功夫过后，她们听到屏障和禁制被刀剑撕裂的尖锐声。撕裂声很细微，要很仔细听才能听见。

　　接应者的作风较为保守，喜欢走稳妥路线。在魔教的地盘高调闯入，各种意义上都很麻烦。五十四座浮岛，有必要时会连接在一起，构筑成一道固若金汤的防线，把闯入者困在中间，来个瓮中捉鳖。

　　如无必要，趁着月黑风高悄悄把人带走更安全。

　　会用大规模杀伤技能袭击敌人大本营的，恐怕只有年轻时的师尊和取得更高修为的沈夕白。这两人在剑技的兴趣上一脉相承，都喜欢华丽的剑技，横扫千军的起势和场面盛大的战斗效果，简单便捷的剑技不符合xp。

　　突然出现的人影推门而入，带着一丝晚风的凉意。

　　应无忧正好站在门边，与那人对视。这一眼，好似跨过了千山万水。她怎么也没想到，夜长明竟然会安排师尊前来。

　　师尊身份特殊，曾经跟残阳宗一位长老有来往，贸然出现在夕齐岛，让有心之人看见肯定会抓住不放，大做文章。

　　能在这时候见到师尊，应无忧还是有几分激动。

　　“师尊……好久不见。”

　　她正儿八经地给师尊来了一套师徒之礼。

　　萧澈看到蒙在徒弟眼睛外的黑布，心脏一紧。在夜长明的书信里，她早就得知眼睛受损的事，亲眼看见时心情更加难过。

　　那么漂亮的眼睛，笑起来就像天河里平静流动的水，纯粹无害。身体上的缺陷见证了上天的苛刻，现在又添一笔，实在叫人不能接受。

　　罪恶感，愧疚感和悔恨，各种情绪同时爆发。对一名修士来说眼睛非常重要，没有眼睛，就什么都看不见，尤其是躲在暗处的敌人。

　　如此一来，不管在哪都危险。

　　“对不起，都是为师的错。为师不该答应让你去参加门派大比。你的眼睛，我会慢慢想办法替你诊治。”

　　“师尊，我没事。其实眼睛能看见，就是不太清楚。每过一段时间，它就会恢复一部分视力。究竟能恢复到什么程度，暂时还不明了。”

　　关于贪欲邪剑的事情太多，内容太长，不适合在当下场合陈述。耽误得越久，被魔修发现的概率越大。

　　“两位，我们得马上动身，卸货的时间很短。”

　　“等一下。”

　　应无忧掏出两个傀儡，划破手指沾上血，让常幽也效仿她的做法。接着，念诵咒文，发动傀儡术，让傀儡变成她们俩的样子，穿上换下的衣服。

　　以假乱真的傀儡术，真要遇上紧急查房还能拖上一拖。

　　（最近这一段时间疑似是感染了流感或者是又阳了，头晕眼花，喉咙肿痛，还身体发疼，更新时间有点不固定，不过日更4k是会保证的，求支持。）



第二卷 前路未明 : 57.昏暗的船舱之下

　　亲眼看着应无忧施展傀儡术，对它们分别下达指令，脸上蒙着的黑布毫不影响正常行动，萧澈的心里才好受一点。

　　第一次听说应无忧双目受伤，整日被关在房间里失去自由，她动了想杀到夕齐岛把人救走的念头。当时夜长明的话只说了一半。

　　听完全部内容，萧澈意识到自己失态。

　　应无忧眼睛的事另有隐情，残阳宗九少主不是生性残忍之人，尤其怜惜样貌出众的女性。本人也坦言造成这一切的人不是九少主，由一次意外导致。

　　两个月不见，萧澈发觉大徒弟成熟了许多，仿佛一夜之间成长。在沈夕白身上，她也看到同样的现象。

　　有一瞬间，她觉得徒弟能独当一面也不错。

　　完成房间布置，两个傀儡一个在被窝里睡觉，一个在门外守夜。应无忧用易容术变换样貌，换上忘忧林的制服乔装。

　　“还有最后一件事。”

　　她摘掉蒙在眼睛上的黑布。

　　没有黑布遮光，令人痛恨的光线从四面八方照来，眼球剧烈刺痛，流出两行粘稠的血泪，看起来就像眼球被谁用锐物刺伤一般。

　　“无忧……”

　　“没事，师尊别担心，这是正常现象。因为一些特殊原因，我的眼睛不能见光，必须长期用黑布遮盖。但是，用黑布遮盖太显眼了，很容易被那些魔修给盯上。”

　　“好吧。”

　　萧澈替她擦掉血泪，既心疼又无可奈何。不过外面的路比室内要昏暗不少，对眼睛的伤害较弱。

　　室外的空气清新凉爽。连续七天被困在方寸之地，外界的事物有暌违已久的错觉。应无忧用力吸进几口凉风，跟在师尊身后。眼睛倒不是完全看不见路，就像刚恢复视力那天，最多能看见连片的模糊光影。

　　师尊就在身边，只要能感觉到她的存在，她的气息，心里就会踏实。

　　应无忧很想拉住师尊的手，扑进她的怀里，向她诉说这些天的寂寥与思念。

　　现在还不到倾诉衷肠的时候，路上有残阳宗的魔修，还有经过的巡逻队。她们的伪装很完美，船队里穿一模一样制服的忘忧林小厮有上百位，再加上行迹不可疑，一路畅通无阻。

　　顶着忘忧林的旗号办事确实方便，应无忧很庆幸自己没走上孤军奋战，摸索路线再逃出去的道路。

　　不仅费时费力，成功概率也低。一次失败，就很难再有第二次。

　　绕开驻守魔修的过程可谓心惊肉跳，应无忧很紧张。当年参加高考，等待放榜还比这件事轻松一些。呼吸越来越急促，胸前的刀口隐隐作痛，手心和脊背全是渗出的冷汗。

　　这段路平常很短，今夜变得格外漫长。

　　“有我在，你肯定不会有事。”

　　萧澈沉稳的声音从耳边传来。她放缓步伐，和应无忧并肩而行。

　　“这小小的残阳宗，我还没放在眼里。胆敢有人阻拦和伤害你，也得先问我手里这把苍流剑答不答应。”

　　“师尊，你……”

　　剑是师尊无法解开的心结，几十年来都不愿再开启武器库，把以前用过的剑都封存其中。那段往事在游戏剧情里也没有提过，应无忧也不知道，属于文案挖了坑但是没记得填。

　　每次问起不用剑的原因，师尊先是生气，然后难过好几天。一来二去，两人之间的气氛在一段时间内很尴尬，应无忧就再也不敢瞎打听了。

　　能让师尊露出这样表情的人，肯定是逝去的爱人，或是背叛她的旧爱。诸多猜测，时至今日也没有定论。

　　“师尊最近技痒，想重新用剑战斗罢了。不论是掌法，指法，枪法还是刀法，终究没有剑用起来顺手。上回跟你卫师叔切磋武功，竟差点被她打败。”

　　“你们是不是赌了什么？”

　　“赌我输了就要跟她成为道侣。很可惜，我对她那种类型的女人没兴趣。她是个好人，值得一个比我好千万倍的女人。”

　　应无忧有点心疼等了师尊一百多年的卫师叔，心里有点窃喜。

　　“那师尊可有属意之人？”

　　“小孩子家的问那么多干嘛？我们快到码头了，待会儿走慢点，我扶你上去。你真就那么想让为师给你找个师娘？器溜捌吾私锍捌漆旗群聊”

　　“回师尊，弟子不想。弟子想一辈子跟师尊和沈师妹在一起，最好不要有乱七八糟的人打扰生活。”

　　“就你油嘴滑舌的，不能学一学你两位师妹吗？她们可比你稳重。”

　　眼睛看不见萧澈的表情，猜她现在心情不错。心情好和心情差的回答完全不同，心情差的时候还会赏赐一记敲头杀。

　　忘忧林的飞舟离得越来越近，残阳宗的外门弟子从仓库里把箱子逐个运出，放进甲板下方的货仓。应无忧想加入装模作样地运货，担心视力拉胯，把货箱里的东西摔下引起注意，不敢做多余的事。

　　萧澈的假身份是船队旗舰的大副。船上负责指挥其他船员正经搬运，大副以视察船员工作的名义到处乱走。

　　船长也是跟随夜长明多年，值得信赖的部下，事先知晓她们有援救计划。见到人来齐了，立刻上前帮忙掩护。

　　“下面的货还缺几个清点和整理的人，其他人都忙着搬，你们手上没事就君羊liul!ing②erP鏾si扒〢ba逝赶紧下去帮忙，别在外面划水。”

　　“是，我们马上就去。”

　　甲板上的灯光和夕齐岛各处的路灯刺得眼睛难受，应无忧迫切想找个阴暗的角落绑上蒙眼布。她小心翼翼地走下舷梯，和下方的黑暗相融。船舱内温度有些低，对她来说刚好。

　　她靠着冷硬的壁板，立即把怀里的黑布摸出。

　　“终于要自由了……”

　　在甲板下等最后一批货物搬完，听见出航的号角声，紧绷的脊背和神经逐一放松。萧澈紧紧握着她的手，师徒二人在黑暗中沉默，盯着唯一一盏光线昏暗的油灯发呆。

　　看着灯火好一会儿，萧澈突然控制不住自己，定住应无忧的脸颊，来回抚摸。

　　气氛变得很不对劲。

　　“师尊，是不是我最近变漂亮了？南荒的山水很养人。”

　　应无忧笑着跟她打趣。

　　“是很漂亮。漂亮得我都想……尝一尝是什么感觉。”



第二卷 前路未明 : 58.四人双修总会有的

　　“师尊，你刚才的话是认真的？”

　　应无忧回想了一下和夕齐岛剧情有关的R18内容。

　　游戏世界线里，萧澈和夜长明之间没有往来，听说爱徒沈夕白被残阳宗少主扣留，没日没夜的双修，心急如焚，带着自己心爱的名剑独自一人杀到夕齐岛大门。

　　苍流剑是顶尖名器，一路过关斩将，将上千名驻守魔修轻松击败。彼时，沈夕白还被特制的铁链锁在房间里，不能随意离开。

　　听到师尊的呼唤，她用尽全力回应直到声嘶力竭，发不出声音为止，将这份强烈到无法掩饰的爱意宣泄得淋漓尽致。

　　萧澈杀死门外的护卫，用力斩开房门，切断锁链，在被功力震得支离破碎的废墟里和徒弟拥抱，然后深刻地接吻，完全不顾两人的师徒关系，最后一层窗户纸彻底捅破。

　　相比之下，今天师尊的表现就平淡很多。

　　一离开甲板，师尊就开始躁动。应无忧听得见她过分急促的心跳，拼命压抑的呼吸，还有炽热的眼神。

　　那不是看徒弟该有的眼神。

　　“不然呢？”

　　冰凉的手继续在应无忧的脸颊和脖颈上抚摸。

　　“我辛辛苦苦把你养大，自己都没尝到，先是让二徒弟给觊觎，之后又是忘忧林的夜掌柜，现在是残阳宗的少主……都说近水楼台先得月，你师尊我屡次被人抢跑，心里难受得要命。”

　　“竟然是这样的原因生气吗？”

　　“有种自己养的白菜被猪拱了的感觉。那个魔教少主竟敢对我徒弟产生那种污秽的想法，实在不能容忍。当初我恨不得马上提剑冲到残阳宗，找宗主要个说法。”

　　“别去，那很危险。”

　　应无忧不太敢承认，其实和魔教少主双修有一部分原因是她想方设法勾引，为了达成和贪欲邪剑的契约。

　　总是让师尊对这件事念念不忘也不妥，最稳妥的办法是用身体安抚她。是时候打破这枯燥乏味的师徒关系，来点符合R18修仙游戏核心要素的行为了。

　　在黑暗中，她握住师尊的手放在自己的丹田上。

　　“弥补遗憾的方式有很多，失去一段快乐的回忆，只要人安然无恙，就能制造更多新的回忆，何必沉溺在过去？”

　　“你年纪不大，歪理学了不少。”

　　“不过是些不值一提的人生感悟。”

　　这次指尖来到师尊的嘴唇边，有意无意地撩拨。

　　萧澈被她突如其来的大胆举动唬住，暂时呆住不动。印象中大弟子虽不是老实乖巧之人，作风还算端正，不怎么会做出僭越的举动。

　　自从被关到思过崖里七天，处事态度与往常大不相同。到底是魔教少主把应无忧带坏了，还是二徒弟沈夕白？

　　“孽徒，你就不怕为师在这里把你‘处置’了？”

　　语气一半玩味，一半认真。

　　事情发展到这里，离师徒剧情的R18越来越近，分分钟能触发。场景在运货的飞舟船舱里，总觉得有点奇怪。

　　一点都不唯美，也一点都不浪漫，比原作里和领梦貳淋吧务〥林久【〬删翏氿沈夕白在郁金香花田里双修的剧情差太多，提不起兴趣。

　　“我的命都是师尊给的，师尊想对我做什么，都是理所当然。不过……这货仓下逼仄狭窄，灰尘味闻着很不舒服，处置的事能否暂缓？”

　　萧澈刚才还很紧张，担心会在这里发生点什么。听到应无忧不急于一时，连忙顺着现成的台阶走下。

　　她还没做好把大徒弟“就地正法”的准备。假如二徒弟沈夕白在，大家半推半就地双修到一起，感觉还没那么奇怪。

　　单独双修，有种仰仗身份和修为强迫徒弟就范的低劣感，再多加一个沈夕白，就变成自己看到她们双修，一时情不自禁想要加入，二者性质不同。

　　萧澈现在的心情很矛盾，既不能原谅对大徒弟产生邪念的自己，又不甘心大徒弟和其他女人双修不带她玩。

　　要跨出舒适区很不容易，她还没有跨过这道坎的勇气。

　　“今天就暂时放过你。下次我一定会用戒尺狠狠敲打你的皮鼓，让你领略师尊过人的双修技法。”

　　暧昧的小插曲像行色匆匆的晚风，从指缝和发丝间穿过，溜走。应无忧知道师尊拉不下老脸推倒自己这个徒弟，深受一些老式思想影响。

　　问题不大，以后师徒三人双修剧情总会有的。在不久的将来，还会把刚进入无相门的三师妹也加进去，变成四人双修。

　　说到三师妹，应无忧很有兴趣，用三师妹的话题来转移视线很合适。

　　她在原作里虽然剧情不如女主角沈夕白那么丰富，也是个跟大师姐纠缠至深的关键人物，在大师姐和二师姐沈夕白之间摇摆不定，最终发现自己更爱的人还是沈夕白。

　　在最关键的决战前夕，毅然决然地站到沈夕白身边，和她一起对抗入魔已深的大师姐。

　　因此，三师妹也是个危险人物，需要提早引导和塑造，免得让她成为自己的敌人。拥趸要从小培养，趁着可塑性还强。

　　“对了师尊，刚才听你说又收了个三师妹，是从哪来的？”

　　“为师在极东和极北边界的丰山城游历，在难民区发现一个遭到他人欺负的女孩，看她实在可怜，顺手搭救。那女孩跪在雪地里乞求，只要为师能带她离开，教她法术，她什么都愿意尔韭零污彡⑧琦y|{i陕群撩做。”

　　“是我想的那种【愿意】吗？”

　　还记得在游戏里，三师妹当初一心想要快些修复破碎的丹田，提升灵根资质，甘愿向大师姐出卖身体，成为她的星怒。

　　正好大师姐应无忧刚发现师尊和沈夕白搞在一起，心情低落，马上和三师妹在背地里纠缠，把三师妹当成师尊代餐。

　　在代餐过程中，两人也产生了几分真情，但最终抵不过沈夕白的人格魅力，三师妹转而爱上沈夕白，让大师姐再次心碎。

　　从此，沈夕白成为大师姐最恨之入骨的夺爱之人。

　　“你想得没错。”

　　萧澈叹了口气。

　　“那孩子当初是这么说的，想把身子给我享用，拿来发泄也好，玩弄也罢，只要能让她吃上几顿饱饭，能平安活着给家里人报仇。”

　　三师妹是个有故事的人。

　　（多谢各位大佬的关心，虽然身体还是没好起来，今天又烧起来了。但是，码字是不可能停下的，祝各位也能早日康复，玩方舟的大佬们十连双黄，抽到薇薇安娜和塑心。）



第二卷 前路未明 : 59.请把三师妹交给我

　　像三师妹这样身负血海深仇，性格有些固执，容易认死理的女孩，身上带有些许二极管的特征，最大的优点可以是忠诚。

　　她不一定会走上游戏世界线里摇摆不定的路线，只要引导得当。

　　应无忧想要属于自己的忠犬师妹，不止沈夕白一个，还可以有好几个。拥护的师妹越多，今后的人生越安全。

　　正好师尊又是甩手掌柜，平常不怎么注重新弟子的日常，不如趁机像当初照顾沈夕白那样，把三师妹变成掌中之物（bushi）。

　　“师尊，弟子有个想法。”

　　“感觉不是什么好事。”

　　“别这么说，我也是想为师尊分忧。新来的三师妹身世可怜，闻者伤心，见者落泪，反正师尊也总是忙着真言峰各项事务，无暇事事亲力亲为，不如……”

　　“好一个风流的孽徒。你不会对新师妹有想法吧？别到时候为师检查练功的进度，发现你们三人在房间里纠缠不清。”

　　那个画面十分下流，萧澈都不敢细想。

　　然而，应无忧已经看过了。在其中几条线里，大师姐应无忧没事就骑负她的两位师妹，强上并强迫她们俩和自己双修。

　　沈夕白敢怒不敢言，三师妹玄飞流则是迷茫无措，偶尔乐在其中，三人一直保持着很微妙的关系。

　　“师尊也真是的，我连三师妹都还没见过，怎会思考这些污秽下作之事？再说了，师尊你收徒弟从来不晓得如何栽培和照顾，我是你的大徒弟，有责任替你履行职责，挽回面子。”

　　应无忧一番话把萧澈哄得一愣一愣的。好像每个字都很有道理，完全不包含个人私心，真就像一个关心师尊的徒弟该有的态度。

　　应该……不会出问题吧？

　　玄飞流那孩子比沈夕白更加沉默寡言，对他人心防高筑，任凭她人再怎么热情也没反应，应无忧想让她产生超过师姐妹关系的欲望很不容易。

　　在收徒当天，玄飞流表示在为一家老小报仇之前，不会考虑跟任何人发展亲密关系。那么，应无忧这棵白菜大概率不会被三徒弟给拱了。

　　种种迹象表明，应无忧确实比她更适合照顾新来的弟子。

　　“看在你一片孝心的份上，回到无相门以后，三师妹就交由你全权照顾。为师也不懂怎么跟她相处，怎么说呢，气氛总是很尴尬，主动向她搭话也得不到太多回应。”

　　萧澈是个只管收徒，但从不顾念后果和后续走向的人。不是不想教徒弟，而是不懂如何教。

　　被曾经的徒弟背叛之后，就开始放飞自我，采取放任自流的教育方式，徒弟只要不出事，不惹祸，其他都不管。

　　三师妹是个好苗子，各种意义上的好苗子，应无忧不想放过。

　　“无妨，不管三师妹多冷硬，弟子的温情一定会融化她。”

　　说话间，甲板上的号角声穿透门扉。

　　先是急促的短音，随后是拖慢的延长音。重复三次，飞舟拉满船帆，缓缓升空。应无忧透过舷窗，遥望后方的主岛。

　　生活了两个月的地方，宛若度假胜地的浮空岛屿群，也到了跟它道别的时候。抛开被囚禁的成分不谈，应无忧很喜欢这里的风景。

　　随着飞舟驶出关卡，进入没有阻隔的自由空域，夕齐岛的景色被蓝黑色夜幕吞没，面积巨大的主岛变成一个小小的点，行驶到一定距离就再也看不见了。

　　夕齐岛那边暂时还没发现应无忧金蝉脱壳，等到人平安离开，也来不及追回。应无忧握着萧澈的手颤抖个不停，连续喝下几碗酒，心情才一点点平复。

　　生活重新回到属于自己的节奏和赛道，迷茫的前路云雾散去，日渐明晰。

　　她靠着师尊的肩膀，闭上眼睛。

　　“师尊……”

　　“怎么了？”

　　“有你在身边的感印（、二）⊙散二球泣〗事吧Qun觉真不错。”

　　“肉麻。”

　　萧澈做出一个牙酸的表情。

　　“早就跟你说师尊是世上待你最好的人，你非要到处乱跑不听话。”

　　“以后弟子会收敛一点。”

　　思索片刻，应无忧注意到沈夕白不在船上。她上船到现在一直有种少了某种元素的违和感，在无相门里跟她形影不离的师妹，这次竟然没跟来。

　　“沈师妹身在何处？许久不见，我对她颇为想念。”

　　“夕白今天下午回家了。家中祖母寄来一封家书，希望她能在年关回去一趟，阖家团聚。”

　　师尊对沈夕白的家庭情况不够了解，阖家团聚一词听起来很像个冷笑话。

　　回家剧情的走向很不好，对沈夕白的人生路线可能产生毁灭性影响。应无忧心中警铃大作，坐立不安。

　　“她什么时候离开的？”

　　“下午五点钟左右，那时候天还有点亮，我让她趁早下山。”

　　“希望还来得及（小声）……”

　　由于沈夕白灵根种类特殊，极其容易产生心魔和邪念，沈家大宅里的人充满恶念，很容易对她造成影响。

　　入魔线里沈夕白被大夫人激怒，与其争吵，在争吵过程中听到不少刻薄的话语，多年怨仇被彻底点燃，埋下仇恨的种子，在加入魔教以后派人把他们抓走，关在自己的地牢里受尽折磨。

　　连家人也不放过的恶名传遍九州，沈夕白变成人们口中丧心病狂的魔女。这条线不利于良好发育，对沈夕白今后的人生不健康，必须pass。

　　“师尊，我有些担心沈师妹。她跟家里人关系很差，若没有旁人在侧，一定会被为难，说些刻薄的话。师妹她心思敏感，没有想象中那么坚强，万一不小心犯错，对她今后的仙途不利。”

　　沈夕白生气起来会连家人都不认，因为那些人不算她的家人，仅是有血缘关系的陌生人。

　　“有这么严重吗？”

　　“肯定有。师尊你天天忙着喝酒划拳，没空关心弟子的家务事，师妹也不会拿自己家里的琐事来叨扰。总之，我现在必须去怀安城一趟！”

　　飞舟的行进F峮{尔澪ba（%五F）零镹陕⒍韭路线恰好会经过怀安城，如果运气好，她能趁着没发生恶性事件之前阻止。

　　她是一刻也放心不下沈夕白，两人有种命运共同体的即视感。



第二卷 前路未明 : 60.师妹，我回来了

　　应无忧已经做好被师尊驳回的准备。

　　刚从魔教巢穴逃离，又马上要跑到别的地方，视个人安危于不顾，简直在浪费师尊的关心和努力。

　　在被魔教少主囚禁之前，每次出门师尊都会如临大敌，非要陪着她一起，不能陪伴的情况居多，干脆把应无忧禁足在山上。

　　“你去吧。”

　　萧澈这次没表示反对。她知道自己反对没用，大徒弟不可能放着即将遇到麻烦的二徒弟不管。两边都是座下的弟子，为了其中一方的安危放弃另一方，她这个师尊当得不称职。

　　“为师会在真言峰等你们二人归来，到时你再一一回答我的问题。掌门师兄责备我把你约束得太死，你确实犯了很多错，不得不罚。准许你去怀安城的代价，是接下来禁足三月，不许下山，在真言峰思过，你有没有意见？”

　　“弟子没有，多谢师尊成全。”

　　应无忧不敢继续讨价还价，用眼角余光打量师尊的表情。

　　师尊没有发怒，只罚她在真言峰禁足三个月，证明心情还过得去，否则就要思过崖二轮游，再尝试一次荒野求生的艰苦。

　　接下来的路程在琐碎的闲聊中度过。话题从沈夕白的家庭状况聊起，萧澈以师长的身份向应无忧获取信息。

　　能透露的部分是写在人设资料卡上的已知信息，需要从剧情里深入挖掘的未来信息不予透露。

　　几番讲述，听得萧澈脸色凝重。

　　飞舟回到九州地界，气候立刻从温暖（-五）艺齐巴把笼⑦镏亦磷梦宜人变成冰天雪地。窗外大雪纷飞，寒意透过甲板进入房间。

　　她们从下面的船舱移动到能够住人的房间里，点燃壁炉取暖。应无忧一摸脖子，上面只剩一个没什么屁用的挂饰，自己的暖玉落在夕齐岛的房间里。虽说不是贵重之物，冷的时候没带在身边，难保不心情郁闷。

　　“话说……师尊，咱们九旗児$:掺霖⑷九起删死峮州有这么冷吗？”

　　南荒群岛的终年无冬的气候把她给宠坏了，短时间适应不了地理位置跨越导致的温差。

　　只有这种时候，她会怀念几秒钟夕齐岛的暖阳和沙滩。

　　“我送你的暖玉呢？”

　　萧澈心疼，抓住应无忧发冷的手吹气。

　　“沈师妹比我更需要它。”

　　“胡说，夕白身体比你好。我现在也没有第二块给你，只有几张防寒的符箓，等我下回找你卫师叔一起玩牌，再诈她一回。”

　　应无忧知道卫师叔每次都故意出错牌输给师尊，让师尊能有尊严地赢走拿来下注的物品。师尊还被蒙在鼓里，没意识到师叔的苦心。

　　说起来卫师叔也是个可怜人，不过最后在游戏剧情里也爱上沈夕白了，经常和师尊一起夹击她，玩长辈组双修。

　　那段剧情太遥远，暂时不想。

　　“师尊你开心就好。”

　　两人在暖炉前紧挨着烤火，慢慢消磨时间。

　　……

　　另一边，沈夕白在大雪纷飞的街道漫步。从无相门御剑飞行到怀安城，最多只要一个小时。雪天路况不好，撑死两个小时。

　　她回家的欲望不怎么强烈，故意绕远路到怀安城隔壁的天祥城参加那里的冬季篝火大会，玩到大会散场才慢悠悠地返回，尽可能延缓到家的时间。

　　在天祥城玩得太过尽兴，抵达怀安城已是深夜。路边的店铺早就打烊了，只有零星几家客栈还开门，为漂泊在外的游子提供住所。

　　沈夕白攒了一笔灵石，住店只要几十，这笔钱她出得起。比起在家里受气，在外面住着还舒心一些，店小二会好好照顾他们的衣食父母，事无巨细。

　　筛选掉几家印象不好的客栈，沈夕白发现能选的店很少。最符合她要求的客栈跟沈府一街之隔，倘若不小心遇到沈府扫雪或守门的家丁，就没有合理住店的理由了。

　　离开无相门到现在，她一直没吃东西。冬天人饿得快，一旦开始肚子饿，紧接着身体发冷，难受的感觉一发不可收拾。

　　身体在大雪里行走许久，双腿和双手冻得有些僵硬，急需一碗热汤让它暖和起来。

　　十字路口旁边有家风格雅致的小酒馆，老板是个勤勉的人，常营业到夜深人静才关门，又开门很早。

　　正愁没地方吃点东西填饱肚子，于是加快脚步走进去。这家店的菜单多年不变，沈夕白闭上眼睛也能全部背出。

　　“什锦炒饭和鲫鱼豆腐汤。”

　　“好嘞，客官稍等。”

　　肩上搭着毛巾，身材瘦小的中年男子从厨房走出，提着一壶热茶。

　　他盯着沈夕白的脸看了一会儿。

　　“哟，这不是沈家的二小姐吗，我记得你。”

　　老板上回听邻居说沈家二小姐沈夕白去台首峰寻仙问道，感慨她也许是借着寻仙问道的由头离家出走，一去不回。

　　时隔几月再见，竟有些讶异。

　　“是我。”

　　沈夕白避开老板好奇的眼神，低头喝茶。劣质茶叶泡出的茶水味道苦涩，大师姐的私藏比这好多了。

　　“刚才也有位姑娘从我这儿路过，一口气喝了五坛酒，酒量那叫一个好，还向我打听这附近哪有住店的地方。”

　　见到熟悉的人，老板开始絮絮叨叨。

　　“那姑娘一头雪白的长发，生得唇红齿白，就连怀安城第一美人，也得给她让道。可惜眼睛出了毛病，要用布条遮起来……”

　　“白发？”

　　听到和大师姐身上相同的要素，沈夕白反应很大。她这些年没听说怀安城有天生白发的女子。

　　那个人会不会是大师姐？

　　“掌柜的，你说的那位白发女子是不是比我矮半个头，身形瘦弱，点的酒是口感最烈的月下逍遥，有一点极东口音。”

　　“是这样没错。二小姐，你与那姑娘认识？她刚走没多久……”

　　“多谢——”

　　整颗心变得轻盈，寒冷被源源不断的热意冲散。

　　她很确定那个人就是大师姐。直觉不会错，大师姐曾经说过，要是哪天被城内人群冲散，就到石桥上等她。

　　沈夕白握住手里冰冷的剑，一边狂奔，一边吐出白色的雾气。

　　任何有可能是大师姐的人都不能错过，必须见到。

　　一路狂奔，靴子溅起无数雪渣。

　　石桥越来越近，在桥的另一端站着一位穿黑袍的年轻女子。白发似雪，眼蒙黑布。两人静默对视，良久，对面的人先打破沉默。

　　“师妹，我回来了。”

　　（虽然有点睡眠不足但还是更了，求点月初的月票推荐票鼓励下。）



第二卷 前路未明 : 61.没有大师姐的未来不想要

　　应无忧挪了挪冻僵的身体。

　　见到沈夕白，她突然不知道说什么好，先来一句经典的开场白。桥对面的师妹突然眼眶泛红，一个箭步冲到她面前。

　　“告诉我……你真的是大师姐，对吧？你没有骗我，你真的是大师姐……”

　　“师妹，是我。我绝对不会骗你。”

　　“为什么？为什么你总是失约？我不明白，到底哪里出了问题……还是说，遵守我们之间的约定对大师姐来说是一件很痛苦的事？”

　　沈夕白情绪面临失控。

　　“不是，师妹你听我说。”

　　情况紧急，容不得丝毫犹豫。应无忧把泫然欲泣的少女抱进怀里，用尽全力将她锁在臂弯之中。

　　没有哪个女孩子抵挡得了来自年上的拥抱。如果能，那就是抱得不够紧。

　　“失约完全是一次意外。这段时间发生了很多很多事情，三言两语说不清楚，你看天气这么冷，要不先找个地方……”

　　剩下几个字被沈夕白发冷的嘴唇堵在喉咙里。

　　虽然是怀安城的大街上，深夜时分一个人也没有，接吻也没什么大不了的。只要没人看见，面子上都挂得住。

　　两人的嘴唇都冻得像块冰，两块冰碰在一起，先是把彼此冻得身体一僵，随着接触时间变长，两片嘴唇才慢慢暖和起来。

　　脸颊冰冷并不影响她们体内血液沸腾变烫。

　　沈夕白久违地享受到大师姐嘴唇的触感，郁结的心情迅速化开，变成狂乱的冲动，近乎癫狂地向应无忧索吻。

　　经过一段时间宣泄，她一点点冷静下来。

　　不知道在冰天雪地里亲了多久，应无忧被冷得鼻尖一痒。

　　“阿嚏——”

　　响亮的声音在空旷的街道回荡。就差一点点，她就被冻僵了。

　　离开师尊身边太匆忙，连防寒的衣物都忘记带上，结果变成现在这样，仅能依靠灵力流动勉强保持体温。

　　时间一长，灵力无法维持长时间消耗，当她停止这项功法，体温就开始快速下跌。刚才喝的五坛酒带来的热度消耗殆尽，维持不了多长时间。

　　“师妹，客栈……麻烦你带路。”

　　应无忧知道沈夕白暂时不想回家，特地没有提及去沈府借宿的事。

　　依稀记得往桥的东边走半里路有家丰裕客栈，规模比周边几家略大，服务水准在怀安城排在前列，房间宽敞，两个人挤一间房绰绰有余。

　　其他客栈的房间窄小，床铺摇晃。游戏剧情里沈夕白和三师妹，四师妹和五师妹在客栈里双修时一晚上多次吐槽床尺寸不合，挤不下四个人。

　　如果是丰裕客栈的上等客房，一张床完全能躺下。

　　沈夕白的想法跟她不谋而合，最终也选了服务最好的丰裕客栈，办理入住手续，向柜台后满脸笑容的伙计缴纳五十灵石住宿费。

　　价格有点小贵，但为了住得舒服，这笔钱不得不花。

　　收银的伙计立刻按下柜台边的传唤铃，立刻有一名女伙计下楼。女伙计很面生，群聊 弃玲芭务寺琉拔起 弃但态度热情，是沈夕白没见过的新人。

　　“两位客官这边请。”

　　上等客房和中下等分开，在另一个区域，环境更清幽，远离嘈杂的集市区。以现代的规格来衡量，这件客栈满足四星级酒店的条件。

　　内部庭院修建得像极东南部地区的水乡园林，冬季的人工湖被低温封冻，结成光滑的冰面，冰面下有几条色彩鲜明的游鱼，在青色的水草间游弋穿梭。

　　灰白色的地面被淹没脚踝的积雪覆盖，时间太晚，扫雪的伙计不敢拿着扫帚劳作。扫帚摩擦地面的声音很吵，投宿的客人不一定能忍受，因此扫雪的工作通常在中午或下午进行。

　　她们选了一个靠角落的房间，远离走廊和楼梯，避免噪音打扰。两位女伙计替她们铺好床，抖开被褥，摆上两个枕头，准备好一整套干净的茶具和睡袍，便悄无声息地退到室外，点燃立在门口的石灯笼，默默离开。

　　华丽的客房隔绝了室外凛冽的风雪，呼啸不止，久不停歇的风声传不进耳朵里，为高质量睡眠提供保障。

　　她们对住⑥零亻尔児傘是玐吧师麇〰宿环境都很满意。

　　沈夕白放下肩上的包裹，先煮上热水，泡两杯茶暖和身体。这家店的住宿费里包含餐费，所提供的菜肴味道比街边的店铺稍好。

　　应无忧一路舟车劳顿，昨天早晨又被残阳宗少主摁着双修了十几次，身心皆是极度疲惫，需要适当补充睡眠，匆忙吃过“晚饭”，就立刻感觉到强烈的困倦，躺在床上昏昏欲睡。

　　“大师姐，你还不能马上睡。”

　　按照一贯的做法，沈夕白先替她脱去鞋袜，外袍和中衣，让伙计打来一盆热水，替她擦拭脸和双手，最后清洗双足。

　　残阳宗的侍女伺候得也不错，但少了几分让人放松的感觉，应无忧不得不时刻精神紧绷，提防她们有其他动作。

　　只有在沈夕白身边才不用。

　　一整个晚上，沈夕白都没有追问这段时间发生什么。大师姐的精神状态看起来很好，实际上也强撑到了极点。

　　继续追问会消磨她的精神力，不如等休息好再慢慢交谈。

　　跟应无忧分开的这两个月时间里，沈夕白想了很多，她意识到自己性格里有些问题，遇事急躁， 喜欢寻根究底。

　　寻根究底的过程中容易触及她人隐私和底线，这很不好。

　　师尊说大师姐从小就喜欢把事情藏在心底，只有想说的时候才会敞开心扉，对谁都是如此，并不只是针对她一个人。

　　她只需要慢慢等待，等待大师姐向她敞开心扉那一刻。

　　“师妹……我好困，要昏睡了。”

　　身体刚沾到床，应无忧的眼睛就再也睁不开。

　　“安心睡吧。大师姐，我会一直陪在你身边。”

　　沈夕白用极轻的动作抚摸她的脸颊，视线一遍遍描绘脸颊的轮廓，想把这些完美组合的一起的线条深深烙进脑海里。

　　安稳的呼吸声在耳边环绕，终于，沈夕白也有些困了，下床吹灭蜡烛，留一盏油灯照明，回到被窝里躺下。

　　这两个月来，她第一次感觉到自己活着。

　　没有大师姐的世界不完美，没有大师姐的未来她不想要。

　　（昨天身体不舒服，再加上倒时差，所以把更新放到今天了。）



第二卷 前路未明 : 62.大师姐应该没有欠下风流债吧？

　　重逢的第一个夜晚过得很平静，什么额外事件都没发生。除了在桥上那次充满宣泄意味的亲吻，并无任何亲密的交流。

　　沈夕白在床上躺了很久，对大师姐的身子也是馋到不行，有好几次想伸手摸一下事业线或皮鼓，满足自己许久不曾双修的遗憾。

　　她还蛮期待大师姐会突然解开腰带，坐在自己腰上来一句“师妹，请你好好疼爱师姐，师姐已经等不及了”。

　　最新一系列的师姐妹恋爱R18小说常见此类剧情，师姐对自己木讷内敛的年下师妹总是非常热情，想方设法勾引师妹对自己出手——各种意义上的出手。

　　这次应无忧从未知之地归来，整个人都像转性了似的，竟然没主动勾引自己，也没提出要双修的建议。

　　沈夕白有些怀疑自身魅力丧失，目前无法吸引见过世面的大师姐。因为大师姐去的地方比自己更多，眼界开阔，步伐所及之处更远。

　　在那些比九州更遥远的地方，还有许多长得漂亮的女性。

　　各种各样，风情万种的女性。

　　“大师姐她应该没有在别的地方欠下风流债吧？”

　　看着应无忧平和的睡脸，沈夕白越来越睡不着，一直熬到后半夜，等眼皮沉重到再也撑不开，让各种杂念沉淀下去，勉强入睡。

　　这一觉睡得很踏实。

　　除了环境不同，一切都跟曾经一样。被安心的气息包围，什么都不用顾虑。应无忧没有做噩梦，醒来时已经接近中午。

　　沈夕白醒得早些，先一步完成洗漱。看时间差不多了，让客栈的伙计准备好午饭，一到正午就送来。

　　她不仅不想住在家里，连食物也不想接触。家里人往往最容易下药，不一定是毒药，但肯定不是好东西。

　　除非是宴请其他宾客到家中，举办宴会时做的饭菜，她才敢动两下筷子。家宴太过危险，又不想闹得太难看，只能不吃。

　　怀安城里恶毒继母或大夫人，只要那个女儿不是亲生女儿，是其他女人的女儿，被下药迷晕，再绑上花轿嫁给富家小姐玩弄的案例很多，必须多加小心。

　　身边的人除了大师姐，她谁也不会相信。

　　一起在丰裕客栈用过午饭，沈夕白收拾好行李，到前台办理退房手续，拿回二十灵石押金，准备返回只有一街之隔的沈府。

　　白天的怀安城很热闹，由于时间越来越接近春节，到处都贴上红色的窗花，悬挂颜色鲜艳的装饰物。

　　沈府的家丁在门外扫雪，管家招呼其他人贴春联和窗花，修葺墙体，在颜色剥落的位置刷上新的墙漆，忙碌异常。

　　装着年货和食材的推车频繁进出，从表面看不出有哪里资金困难。

　　粗略看了一眼采买的物品，规格次于往年，食材也是如此，东西数量没减少，只是品级较往年降低，省去一大笔钱。

　　管家洪诚捻着八字胡观察片刻，才认出站在门口的少女是二小姐沈夕白。

　　她身上穿着无相门的白色道袍，用银色发带束起长发，腰间别着佩剑，眼神坚毅，和原先的气质判若两人。

　　“二小姐，您回来了？”

　　“嗯。”

　　沈夕白随意答应一声，不愿多说什么，牵着应无忧的手就要走进家门。

　　洪管家见状，露出为难的表情。

　　“这位是？”

　　“她是我无相门的大师姐，应无忧应姑娘。”

　　“原来是二小姐的师姐，有失远迎。”

　　先装模作样打过招呼，管家并没有打算放行，挡在门口。

　　“二小姐，老爷和夫人没有招待客人的打算，不方便招待应姑娘，所以……只能请她到别处去投宿，实在是不好意思。”

　　“这是你的意思还是那个女人的意思？”

　　即便洪管家态度坚决，但沈夕白这边也没打算退让。

　　“回二小姐，自然是夫人的命令，不然小的也不敢阻拦您的客人。您看，要不要先将应姑娘安置好再进门？”

　　“大师姐不能跟我一起进门，这家我也不用回了。凭什么大姐和三妹她们总能带客人引 冷翼[ VI#I咝伍揪似酒巴]灵猛回来，我就不行？莫不是专门为了针对我，才想出这一套说辞。”

　　“不不不，二小姐您误会小的了……”

　　一时之间，洪管家也不知道该怎么办。

　　阻拦客人的确是不妥，夫人有命令在先，近期拒绝一切闲杂人等登门拜访，凡是衣着普通的都拒之门外。

　　一来是担心别人来家里白吃1磷%⑴弃}⒋呜揪飼?就吧LING 梦白喝，二来担心家里财政状况不佳的现状对外暴露，失了体面。

　　本以为二小姐性格软弱好拿捏，会像以前一样低眉顺眼，妥协于夫人的威慑之下，这才三个多月不见，竟有如此转变。

　　不仅说话有底气，眼神也很有气势。

　　到底是继续坚持还是放人？

　　“让她们进来吧。”

　　一辆马车在沈府门口停住，下来一位衣着光鲜的中年男性。体型稍显富态，发丝已见斑白，神情憔悴，面容比三个月前更苍老。

　　沈夕白总记得他意气风发的样子，有点感慨。

　　“爹。”

　　“夕白，带你的朋友进来吧。我们沈家不会做出将客人挡在门外的事，以后别自作主张，免得让人以为我们沈家小气。”

　　第二句话明显是为了警告管家所说。

　　既然有一家之主开口，在阻拦就是不识抬举，管家的表情像被主人训斥的狗，一张脸耷拉下来，退到门边。

　　“应姑娘，刚才多有得罪，还请原谅，我会为你安排一间最好的厢房。”

　　“没关系。”

　　应无忧回以微笑，和沈夕白牵着手走进沈府。

　　沈府地图是低级区刘}〇弍貳san⒋DbaVIII肆LING 梦J里的其中一张，里面的怪只有拿着刀和木棍的家丁，普通攻击就能击倒，副本难度也很低，算是新手图。

　　这座府邸很气派，至少从外面看是这样。原本的仆人有上百，这次回来，沈夕白发现起码遣散了一半。

　　庭院里的植物疏于修剪，长得越来越杂乱。

　　各种细节拼凑起来，证明沈家每况愈下，盛况不再。住在邻街的竞争对手严家倒是蒸蒸日上，经过药材行时，沈夕白特地多看几眼。

　　那里客似云来，络绎不绝，对面的沈家药铺显得很冷清。家里生意跟她没关系，她也不关心以后会变成怎样。

　　看着这个家以极快的速度衰败下去，沈夕白只觉得是上天报应。



第二卷 前路未明 : 63.白天没有气氛

　　管家叫来几名丫鬟，为应无忧整理一个上厢房。老爷有意让他做足面子，不好再遵从夫人的意思把客人留在外面。

　　他有种错觉——要是不好好招待这位蒙着眼睛的应姑娘，二小姐可能会拔剑威胁。

　　剑柄略微动了下，往上挪动一寸，做出即将要弹射出鞘的动作。

　　街坊⒉笼拔吴邻 韭⒊轳韭群说无相门里高手云集，二小姐要是修得道行，到时就有好戏看了。

　　管家竟然莫名有些期待那一幕的发生。他还有特别强烈的预感，沈夕白的到来会给这里带来一些有趣的变化，在无风的深潭里或多或少溅起水花。

　　最近沈家里里外外都一副死气沉沉的模样，下人之间流传着沈家即将面临破产，需要散尽家业偿还高额债务的说法，究竟是不是流言蜚语，只有管理账房的账房先生才知道内情。

　　账房先生是老爷的远房亲戚，听说关系不错，从很多年开始便着手管理商行的账目。账目分为外账和内账，只有沈家大宅的内账归管家负责，管家不清楚商行的情况，也无权插手。

　　得知真相是在前几天，跟账房先生约好一起到赌坊玩两把，对方喝得酩酊大醉，在管家的诱导下无意间透露出沈家目前财务状况。

　　——沈家已是强弩之末。

　　名下的土地已经变卖大半，伙计也遣散了将近三分之二，剩下的欠款还未还清，时间逼近年关，债主们私下讨论，准备集体带人上门讨债。

　　账房先生还拍着管家的肩膀说：“不想被波及就赶紧找下一家吧，以你的经验和本事，到哪不能混得风生水起，何必在这里虚耗人生？趁早跟沈家做个了结，免得惹祸上身。”

　　管家还知道，账房先生想着在沈家彻底败落之前悄悄转移一笔钱，好让自己潇洒离去。

　　他一直瞒着老爷夫人，在商行的账目上做了手脚，这些年靠这一招贪了不少银两和值钱的东西。

　　因为身份是老爷的堂兄，没人怀疑他对沈家的忠诚。

　　管家还在纠结要不要再次将这件事告诉沈家的人，毕竟他早就提醒过他们，账房先生有问题，老爷和夫人一意孤行，认为他有意挑唆。

　　“为这个家勤勤恳恳付出了快三十年，得来的却是这样的结果。唉，真是造化弄人，竟会亲眼看着沈家毁灭。都说千防万防，家贼难防……”

　　管家一甩袖子，懊恼地走向宅邸另一处地方，以为刚才的自言自语没有人听到。不曾想，这番话被一般路过的应无忧用灵识听得很清楚。

　　沈家在诸多故事线里都走向了破产和分裂的结局，心思各异的家庭成员犹如一盘散沙，大难临头各自飞，从未想过要团结起来共同解决问题，每日为瓜分剩余财产的事争吵不休。

　　沈夕白的人设和性格完全不符合圣母的任何一点要素，头脑清醒且看得清人心险恶，绝不会被这些琐碎杂事牵绊住寻仙问道的脚步。

　　身为这个家族的一份子，她有资格知道沈家面临的窘迫局面。刚好沈夕白从以前住的房间收拾好一批生活用品，拿储物袋打包好，准备搬到客房和应无忧一起住。

　　应无忧突然拉着她的手走进房间，反锁大门，还用了隔音屏障。种种行为，不正好符合糟粕小说里的剧情吗？

　　沈夕白开始窃喜。

　　就知道大师姐不是那种故作木讷，不解风情的人，该上道的时候从不掉链子。在沈家宅邸的客房里尝试，倒不失为一种新奇刺激的玩法。

　　外面这群愚蠢的凡人竭尽全力也无法触及房间里发生的一切，一个最简单的防御法阵就能把他们都拦住。

　　她久违地感受到修仙者和凡人之间无法跨越的鸿沟，竟觉得有点翻身的愉悦感。

　　愉悦过后，就想要满足一些精神方面的需求。

　　“大师姐，你这是要……那个吗？”

　　手情不自禁地伸向腰带。最近总觉得腰带很松，尤其是大师姐在身II韭%零无掺罢漆伊掺玲梦边的时候。

　　她在不久前患上一种奇特的顽疾，名为服装解离症，每隔一段时间就必须解除身上多余的无意义布料集合体，进行一些关于人类诞生与延续的伟大课题的探讨。

　　“两个月不见，师妹好像变得有些如饥似渴。”

　　应无忧暂时没心情双修，按住沈夕白即将解开腰带的手。

　　“白天没有气氛，留到晚上。”

　　“咳咳……好，都依大师姐的。”

　　沈夕白有点尴尬，把扯松的腰带复原。晚上双修固然不错，她更想马上把应无忧就地正♀法，多等一秒都是煎熬。

　　“大师姐突然把我拉进屋里，还用上了隔音屏障，是否有话要说？”

　　“有。我刚刚偷听到管家的自言自语，他抱怨老爷和夫人宁愿相信账房先生，却不愿意相信勤恳付出的他，索性沉默不语，任由事态恶化。”

　　“管家说的账房先生，不就是我的堂伯吗？”

　　“正是。他吐槽账房先生这些年一直在对你们家的账目动手脚，可惜这个家没人给予相应的信任，自己劳苦功高得不到理想的报酬，还有一些乱七八糟的碎碎念，都是无关紧要的琐事。”

　　听完应无忧的叙述，沈夕白一点都不讶异。

　　“其实我早就知道堂伯来家里的目的不单纯。想法跟管家一样，不愿多管闲事。大师姐也不用插手，这不是我们该参与的。”

　　“既然如此，倒是我多余了。”

　　这一波沈夕白在大气层。

　　遵循“未经他人苦，莫劝他人善”的原则，应无忧将话题一笔揭过。再继续谈论，也许会导致气氛僵化。

　　沈夕白自从进门以后脸色就不太好。

　　“师妹接下来有什么安排？”

　　“去祖母的房间跟她见一面，闲聊片刻。等到晚饭时间，随意吃两口做个样子即可，我带大师姐到坊间探店。”

　　“那我在院子里到处走走。”

　　她们在门口分开，各自单独行动。

　　应无忧对沈府地图比较熟悉，记得住大部分路线。新手期的主角需要在自家宅邸里找宝箱，打开获取蚊子腿奖励促进升级，免不了到处跑。

　　闲逛到另一个院子，从角落里传出一阵女子的低吟声。



第二卷 前路未明 : 64.非礼勿视，非礼勿听

　　“这角落的别院竟然暗藏玄机。”

　　偌大的沈府到处藏污纳垢，只要看过原作剧情，眼前发生多离谱的事都会变得合理，听到异样的声响不值得一惊一乍。

　　早听沈夕白提过几次，她两位姐妹有事没事会找来一群年纪相仿的年轻女子开生物学知识研讨大会，研究课题和修士们双修的内容相似。

　　物质生活得到保障的情况下，人最渴望的东西从生存资料延伸到享受资料，生物学课题研究是人类不可避免的环节。

　　正因为灵魂空虚，才更需要从这些方面弥补。

　　她无需走近那几扇紧闭的门，动用灵识，里面的情景看得一清二楚。里面一共有七个人，全都是年轻女性。两个是沈夕白的姐妹，剩下的五个人全是怀安城里有些身份的人物。

　　比如钱庄的大小姐，当铺掌柜的独生女，某法器商行的二小姐，最后是两个暴发户家的女儿。一大片诱人的纯白在视野里晃荡，女人们忘情地纠缠在一起。

　　趴伏在中间的两个沈家小姐一点尊严都没有，满脸笑容，努力讨好这群她们曾经瞧不起的女人。

　　一些听起来很R18的台词钻进耳朵。

　　不愧是R18游戏，连戏份不重的配角也有福利。游戏剧情里出现过的画面，如今以真实的画面呈现在眼前，比过场CG形式刺激数十倍。

　　“你们以前不是挺高傲的吗？一口一个暴发户的叫，现在怎么愿意跪在我们脚边摇尾乞怜？”

　　其中一位女子笑着说到。

　　两位落魄大小姐的皮鼓被她们瞧不起暴发户反复拍打，留下一道道红印。地上全是散乱的布料，难以分辨哪一套是谁的。

　　“那都是以前的事情……你们大人有大量，别跟我们计较……嗯……”

　　沈夕白的大姐仰起头和皮鼓，让人随意玩弄。

　　接着又是几下清脆的拍打。

　　“我们也不是斤斤计较的人，只要你们姐妹俩好好伺候，钱和首饰肯定少不了。能有机会尝到沈家大小姐的滋味，这辈子值了。”

　　“一定……嗯……让各位小姐……满意而归……”

　　接下来的画面不忍直视，应无忧看着她们撕下文明的表皮，通过一系列践踏底线的行为满足欲望。

　　应无忧想着“非礼勿视，非礼勿听”，刚要离开，玩弄两姐妹的女人们突然聊到许久不曾出现的沈夕白。

　　“对了，沈大小姐，你二妹怎么不在？上回见她已经是半年前，人长得挺漂亮，性格虽然有点冷淡，人品比你俩加起来都好。”

　　“何……何出此言？”

　　“她当年从没瞧不起咱们这些小门小户的人，也常以低价售卖药材，帮人渡过难关。真是可惜了啊，怎么会有你们这样的姐妹。”

　　“你们是想对她……”

　　站在门外的应无忧握住剑柄，手部灵力开始流动。假如里面这群家伙密谋要对师妹做点什么，她不会坐视不管。

　　把门斩开，再把她们好好教训一顿，会是今天最好的选择。

　　“不，怎么可能？”

　　女子们发出嘲弄的笑声。

　　“我等都受过沈二小姐的恩惠，怎能恩将仇报？伺候得再卖力点，别拿她转移注意力，不然就没钱拿了。”

　　……

　　里面的靡靡之音还在继续，应无忧得知这几人对师妹没有邪念，收好剑悄悄离开，一时没注意脚下，踩断一截断裂掉落的树枝。

　　这间院子长期空置，平常不会有人来，一点轻微的动静都听得很清楚。

　　“啧。”

　　应无忧连忙用法术隐去气息，压低高度，走进门内众人的视觉死角。她不担心会被这群人怎么样，也不担心沈夕白被坑害，无法反抗。

　　凡人和筑基期修士之间的差距并非几级台阶的高度，她们连伤到修士的机会都没有。仓皇逃离纯粹是担心尴尬，接下来见面产生冲突。

　　她撤离得很顺利，后面没有人追上来。

　　从认识萧澈那天开始，应无忧就持续不断练习步法，怎样跑得更快。师尊的原话是打不过就跑，没必要在乎输赢和一时利益，把命保住最重要。

　　现在要保住脸面，避免社死。某种意义上，社死也是丧失生命的一种（bushi）。

　　可惜她还是慢一些。沈夕白的大姐透过门缝看见她的脸和身影，立刻把主要特征记在心里，准备到时调查。

　　应无忧在其他地方闲逛了很久，正午的太阳高悬，室外的气温还勉强处于冬季的舒适区里，但冷风吹在脸上时，依旧会有些不舒服。

　　沈府宅邸有些区域的围墙破损严重，铺在屋檐上的瓦片出现缺漏碎裂。荒草萋萋，无人修剪，青色的爬山虎从院落外蔓延，占据整面墙壁。

　　一连好几个院子都有相同的景色。

　　绕了一圈，她回到自己房间所在的院落，开启储物袋，取出里面的闲云剑。九州的冬天实在太冷，在室内静坐烤火也难以避免局部发冷。

　　练剑如逆水行舟，不进则退。无情剑诀才练到第七层，契伽眼里的合格线是二十层，她还有很长的路要走。

　　剑身出鞘向上一挑，做出起势动作，斩开几片雪花。

　　一人一剑，让寂寥的庭院显得不那么冷清。

　　沈夕白独自穿过那些走了无数遍的复杂回廊，无视路上的家丁和丫鬟，以完成任务的心态来到祖母的住处。

　　一座风格雅致的别院，环境清幽，位于沈府的东南角。门外的两位丫鬟跟管家一样，看着沈夕白迟疑了一会儿。

　　“二小姐。”

　　“老夫人醒着吗？”

　　“老夫人已经等您很久了，天天盼着您回家呢。”

　　“嗯。”

　　她随便点头附和一声，在门上敲两下。

　　“我是夕白。”

　　门内传来老妇人沙哑苍老的声音，透着掩饰不住的喜悦。沈夕白对此并无感慨，感情也能造假，她在这个家品鉴得够多了。

　　“夕白回来了？快，快零夢医邻壹〰〉弃⒋巫」揪四⒐玐进来让我好好看看。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

　　“……”

　　两位丫鬟替她开门，刚跨进门槛，浓烈苦涩的药味扑面而来。曾经精神矍铄的祖母缠绵病榻，瘦得几乎脱相，形容枯槁，再没有雍容华贵的气息。

　　（今天作者生日，求点推荐票月票鼓励下。）



第二卷 前路未明 : 65.庶女也不是好欺负的

　　此时没有一个人陪在祖母身边，房间里显得很空旷。

　　木制陈列架上的古董只剩下寥寥几件，墙上的名家字画不见踪影。离开家前东西都还在原处，细微的违和感和空旷感正来自于此。

　　维持偌大的府邸运转很不容易，要花钱的地方多了去，细小的开支累积起来就是一笔大数目，比如雇佣家丁和丫鬟支付的薪水，单个人和数百人的概念完全不一样。

　　目光在祖母的卧房里扫视一周，沈夕白来到床边坐下，却不知该说些什么。

　　病榻上的沈老夫人头发全白，脸上的皱纹像发皱的树皮，又像千沟万壑的山地，一双眼睛浑浊无神，饱受病痛折磨的身体孱弱不堪，连呼吸都十分微弱，使人担忧。

　　“我回来了。”

　　她努力挤出一句还算像样的话。

　　每次看到祖母的脸，总会想起离家之前听到的那些话。家里少一口人减轻经济压力，出身低微的小妾生出的女儿不配继承家业，把她及早婚配拿一笔彩礼钱等。

　　没有亲情，全是算计。

　　世上待她最真诚的人莫过于大师姐和师尊，其他人都没资格获得这么高的评价。

　　“离开家这么多天……在无相门过得怎样？”

　　“过得很好。师尊是个了不起的人，见识广博，修为高强，对待弟子温和宽厚，大师姐也像疼爱亲妹妹一样，对我呵护有加，有时我竟觉得无相门更像自己的家。”

　　“夕白，沈家才是你的家啊。我从小看着你长大……你怎么能说出这样的话？”沈老夫人人有些着急。她从孙女的话中看出一些想要和家庭彻底切割的意思。夕字辈的子孙都不成器，她和家主还指望沈夕白能发挥一点家庭成员的价值，为沈家带来一点转机。

　　她必须是沈家的人，不论发生什么。

　　沈夕白心中早已没有了“家”的概念，心里想的只有大师姐美好的笑容和身体。

　　“有大师姐和师尊的地方才是我的家，这次回来也不过是听从师尊的安排。也多亏了这一次，我能在淮安城跟大师姐重逢。”

　　她一直觉得，师尊暗中安排好了一切，特地为了让两人在这里相遇。世上没有那么多巧合，有些巧合也是人为促成。

　　无'鳍（二）彡铃似玖祁I=II罒群论如何，她都很感激师尊的苦心安排。

　　“祖母，现在的我很幸福。感谢您和爹的成全，如果没有那枚升仙令，我一定还是当初那个任由你们呼来喝去，一事无成，找不到未来目标的可悲少女。”

　　有些话必须全部倾吐，心情才能爽快。压抑了这么多年，沈夕白恨不得把委屈一口气宣泄出来，细数这群人的罪恶。

　　“……”

　　沈老夫人一时语塞。

　　若说她没有半点心虚，那必不可能。交给沈夕白药理知识和培育药草的本领，也不过是希望她能被责任感束缚，记住这份恩情，以后帮家里打理商行，免于外人插手和染指。

　　其他的子孙显然不如沈夕白勤奋好学，从小就过惯了优渥的日子，家主多年来忙于生意，对子女们疏于培养和管教，促成今天无人能帮家主分担压力的局面。

　　沈夕白不一样，她从小没过上一天好日子，深谙勤灵_}梦!首_"发俭持家之道，人聪明又稳重，想必能扭转沈家的颓势。

　　“夕白……你肯定是误会了什么。这次回来，我是打算……是打算让你爹把沈家的一部分产业交给你……”

　　她很着急，急得无法组织好语言，胸口起伏剧烈得像是濒死的病人。

　　急也没有用，事情已经到了无法挽回的地步。

　　“不用了。祖母，感谢您的厚爱。我如今一心向着大道，只想跟着师尊和大师姐一起修成正果，俗世的杂务只会牵绊追寻大道的脚步。”

　　“你不能……不能就这样抛下沈家。沈家是生你养你的地方，如此大逆不道之言……”

　　“是沈家先抛弃了我。您累了，先好好休息吧。我会在家里呆到年后，陪您度过这段时间。其他的事情，恕我不能答应。”

　　沈夕白微笑着留下一句有些叛逆的话，衣袖一甩，潇洒离去。从前不曾有底气对他们说，今天总算是狠狠地给自己出了口气。

　　身后的门扉里传来沈老夫人更加嘶哑的呼喊，似乎是在忏悔前些年对她的亏待之类的，并保证以后不会再让她感到委屈。

　　她听得见，想了想，有些事情不可能因为语言上的保证就得到解决。人生苦短，她的身心早已不属于凡人的世界，继续纠缠并无太多意义。

　　于是，以决绝的姿态快步离开。

　　站在门口的丫鬟有些看不下去，赶忙上前拉住沈夕白的衣袖。

　　身体接触让她本能抗拒。

　　“二小姐，你太过分了。老夫人这几个月每天都盼着你回来，好不容易等到你进门，竟然说出这么伤人的话，万一她有什么好歹，你怎么向老爷夫人交代。”

　　丫鬟的角色还停留在几个月前。

　　按照人物设定，沈夕白以前菜得连丫鬟家丁都能欺负两下。下人们最常见风使舵，一双眼睛紧盯着府上的局势，谁受宠谁不受宠一目了然，沈夕白在食物链最底端，日子过得连下人都不如。

　　仗势欺人的丫鬟，沈夕白可不会惯着。

　　“你是这个家的长辈吗？为何有胆量这样跟我说话？”

　　“我……”

　　被沈夕白森冷的双眼盯着，丫鬟立刻呆住。才过去几个月时间，一个人的性格真会有如此大的变化？

　　在无相门修道的这段时间，沈夕白确实全身心都获得了一次洗礼。

　　“对主人出言不逊，我看你留不得。若继续在沈府当差，岂不要骑到主人头上作威作福？赶紧收拾东西，我让洪管家给你结算这个月的工钱，多出来的就算是红包。”

　　听到可能会丢差事，丫鬟才产生危机感。

　　“二小姐，对不起，是我不好，不该顶撞您。我家里上有老下有小，家里的弟弟妹妹都还没到出来找活计的岁数，爹娘年迈，家里全靠我这一份薪水养活……”

　　为了不被炒鱿鱼，丫鬟不顾雪地冰冷，直接跪下。



第二卷 前路未明 : 66.哄堂大孝

　　膝盖和雪地碰撞的声音听起来很愉悦。

　　人一旦获得力量，就会变得自信。充满自信的人不再畏畏缩缩，低着头走路，别人自然不敢随意轻慢。

　　沈夕白甚至没向这群凡人展示自己在无相门学到的本领，他们便已经感到畏惧。

　　难怪世人都渴望金钱和权势，这两样东西是凡人所能获得的最强大的力量。

　　丫鬟见她笑着不说话，表情越来越诡异，吓得在雪地里不停磕头。眼前的少女宛如从未知之境走来的魑魅魍魉，令人不敢直视。

　　“二小姐，我错了，您饶了我吧……我保证下次一定会注意，再也不顶撞您，这份差事真的很重要，我还得攒点钱成亲呢……”

　　“……”

　　看丫鬟着急的样子，沈夕白很解气。

　　以前就没少被她在背后议论和嘲讽陸 吧玖儛罢。磷罒〇 午囷〻，丫鬟不仅侮辱她是侍妾的女儿，还侮辱母亲的出身低贱，能嫁进沈家是几辈子修来的福气。

　　丫鬟磕了一会儿，脑门微微发红，眼泪和粘在脸上的雪糊成一团，眼眶红肿，门口有几个下人站着看热闹，议论纷纷。

　　再让她继续下去，待会儿肯定更有趣。但围观的下人太多，被视线环绕的感觉不舒服，还是算了。

　　“念在你这些年对老夫人还算忠心的份上，这次就不跟你计较，别让我再看到你对我耀武扬威的样子。”

　　沈夕白呼出一口温暖的白气，扬长而去，留下一群在原地心情复杂的下人。有几个动作快的狗腿子悄悄溜走，疑似给夫人通风报信。

　　在院子里大闹一场，那位高高在上的夫人肯定要坐不住，亲自出马教训她。

　　从无相门学的法术总会有用武之地，比如拿来对付那个刻薄的女人。

　　实在是愉悦到不行。

　　迈着轻快的步伐从下人中间走过，她沿原路返回，略微放慢了脚步，思考账房先生的事。嘴上说着不想掺和，想到自己家里的钱被外人一点点掏空，心里膈应得慌。

　　被贼偷走还不如被那些不成器的兄弟姐妹给挥霍掉，起码在许多年后回想，不至于产生遗憾的心情。

　　假如她真的暗地里出手，事情变得容易解决，沈家也能靠追回的钱渡过新年要债的难关。可是，为这群人出头对她有什么好处呢？

　　一时拿不定主意，沈夕白立刻想到找应无忧商量。

　　“大师姐肯定能给个合适的建议。”

　　只要不跟大师姐待在一起，身体就不舒服。万一让最好色的大姐和三妹看见大师姐一个人在院子里散步，指不定要打歪主意。

　　这两人欺女霸女的事没少做，大师姐身体虚弱易推倒，但凡有点坏心眼的都把持不住。

　　沈夕白不乐意自己看上的女人被人惦记，三步并作两步走，脚底生风，用最快速度往回赶。在沈家大宅里御剑飞行也不是不行，太过显眼容易招来麻烦，她不想会法术的事弄得人尽皆知。

　　应无忧练完一套无情剑诀，以优美的落地动作收尾。全力舞剑产生的剑气太强，免不得要震碎凡人世界里没有任何耐受力的地板，只出两成力气刚好。

　　剑锋将雪花切成大小均匀的几片，切碎的雪花跟地上白得晃眼的积雪相融，积雪反射着正午的阳光，正是一天最亮堂的时候，令眼球隐隐刺痛。

　　“果然不能白天练剑。”

　　蒙眼布下方流出一行粘稠的血泪，情况不严重，多休息就能恢复。

　　百米之内有一阵可疑的脚步声，扩大灵识的感应范围和深度，应无忧看见沈夕白的大姐带了一群手持木棍，身材魁梧的打手，加起来有十五个人。打手受过一定训练，打群架具备优势。

　　赤手空拳的凡人女子无法与之抗衡，应无忧不是凡人，跟随萧澈修道多年，打十几二十个完全不成问题。

　　凡人没有修为，这是他们的致命弱点。

　　不可用刀剑与之战斗，胜之不武，在别人家里造成流血事件有失体面。将刀剑换成夜长明送的普通折扇，就显得像一群人欺负她一个，用折扇攻击等于被动防御。

　　“不小心路过的事终究是没瞒住啊。”

　　装瞎能蒙混过关，她就不会向这些凡人动手。师妹刚回家第一天，客人在家里闹事，传出去有损名声。

　　应无忧哪也没有去，在原地默默等着这群人来找麻烦。

　　对方存心找茬，躲在哪都没用。要么解决麻烦，要么解决制造麻烦的人，或者等沈夕白亲自出手处理，给她们来个下马威，起到敲山震虎的效果。

　　根据游戏剧情的走向，女主角最终忍无可忍使用低强度的符箓和法术，把找麻烦的下人和家庭成员给唬住，事情传开之后被街坊四邻戳脊梁骨骂，说她“哄堂大孝”。

　　彼时，沈夕白的脸皮变得非常厚，练就一身强大的耐受力，拔剑震慑众人，完成和家庭的光速切割，踩着飞剑离开，之后的一百年内再也没回来过。

　　等到修为进入元婴期，发现物是人非，沈府的位置早就变成了其他人的府邸，兄弟姐妹们也往后传了几代，可惜都没振兴家业。

　　剧情回想完毕，百米之外的脚步声如期而至。一群人将别院围得水泄不通。恰好狂风吹来，云层蔽日，无形中增添了几分压迫感。

　　应无忧站在别院中央的巨大榕树下，冷风吹乱一头白发，衣袍的袖子和下摆宛如猎猎作响的旗帜，被冻得发红的手紧攥折扇。

　　家丁们在门口停住，只剩沈夕白的大姐继续迈步，踩着厚厚的积雪前进。靴子和积雪摩擦，发出“刷拉刷拉”的声音。

　　“你就是我那便宜妹妹带回来的客人？”

　　“这位……沈姑娘，沈师妹没有你说的这么差。”

　　“为何你要闯入那间院子？是沈夕白授意还是自发？”

　　沈大小姐，应无忧记得是叫沈夕青，对脸面特别看重。和暴发户的女儿们搞在一起，还被她们玩弄的事情被说出去，会闹到要自尽的地步。

　　虽然装瞎能当做全身而退的借口，沈夕青未必相信。当时她逃跑得很灵活，一点不像双目失明的盲人。

　　宅斗的火药味在空气中弥漫，一把冷硬的匕首抵上后颈。



第二卷 前路未明 : 67.蒙眼的怪物

　　“其实我什么也没看见。因为——我的眼睛早就在一次意外中受伤，视力差得分辨不出东西。”

　　应无忧决定先走低调行事的路线，大事化小，小事化无。假如对面非要自讨不快，再动手不迟。

　　于是，摘下了蒙在眼前的黑布。眼睛失去可靠的遮蔽物，强光犹如千百根飞射的细针同时刺进眼球，温热的液体立刻从眼球深处外溢，血泪源源不断。

　　和光线直接接触，和失明并无差别。

　　她听到沈夕青和一众家丁倒吸凉气的声音，感受得到眼睛流血的刺痛。湛蓝色的眼眸被鲜血浸泡，变得浑浊不堪。

　　现在的场面一定很惊人。即使看不清楚，通过听声音也能分辨。

　　“这样的眼睛，也能威胁到沈小姐吗？”

　　“……”

　　沈夕青一时迟疑。

　　应该没有人能在这么惨烈的情况下看得见东西，她心想。眼睛流血成这样，八成是瞎得不能再瞎了。

　　为了试探应无忧的可信度，她用小刀故意做出要戳刺的动作，在刀尖准备刺进眼睛的时候停下。

　　此时刀尖离眼球只有不到一寸距离，再往前一点，就会成为真正意义上的盲人。

　　应无忧淡定自若，眼睛一眨不眨，就像完全看不见快速下落的刀尖。反复尝试几次，沈夕青才终于放下疑虑，高举的刀移动到喉咙前方的位置，挑起应无忧的下巴。

　　“你说自己什么也没看到，耳朵总没问题，有没有听到不该听的声音？”

　　不等应无忧回答，守门的家丁突然接二连三发出惨叫。

　　“啊——”

　　“谁？”

　　重物砸向腹部，他们根本看不清到底是谁出现在身旁。直到最后一人倒下，他们捂着疼痛的地方，眼角余光瞥见一抹飘逸的浅灰色，白袍和雪光相互映衬，圣洁不可侵犯。

　　击伤他们的“凶器”是一柄剑——一柄未出鞘的剑。

　　沈夕白绕开一众被打倒在雪地，发出疼痛悲鸣的家丁，出现在这座平常不怎么热闹的庭院里。

　　她一眼就看到双目流血，被小刀挑起下巴的大师姐。大师姐可以出手，却因为某个原因隐藏实力，不动声色。沈夕白很清楚这么做是为了谁。

　　有时忍让不会使事情变得更好，该出手就得出手，哪怕对象是同父异母的姐姐。

　　“劝你立刻离她远点。数到三，再不滚开就别怪我对你动手。这把剑杀过几个筑基期修士，杀一个凡人就像碾死一只蚂蚁。”

　　“瞧瞧，这不是我们的沈二小姐吗？才多久没见，刚到家就摆起小姐架子，完全没有把我这个姐姐放在眼里。你不怕成为整个怀安城的罪人，大可对我拔剑相向。”

　　沈夕青生怕自己出卖身体换取钱物的事情暴露，看谁都很可疑。

　　虽说面子不值几个钱，在怀安城的社交圈她还算是个有头有脸的人物，万一传出去多不好听？她就是死，也要死得体面，绝不让人说一句难听的话。

　　双方剑拔弩张，有下一秒开打的概率。

　　应无忧抬手抹去脸上的血泪，用法术清理干净，绑上黑色布条。视线恢复清晰，沈夕白站在几米开外，正准备拔剑。

　　无相剑决的强度太高，普通人连第一层都顶不住，冲天的杀意混着一丝戾气，跟着灵力从沈夕白身上外溢。

　　突然，应无忧想起有条剧情写得非常烂的路线，气急败坏的沈夕白失手把沈夕青杀死，之后跟家里决裂。

　　其余的家人合谋想把她杀害，她一气之下屠了沈府上下，自己承受不了良心的谴责，最后在火中自尽，突出一个莫名其妙。

　　该路线剧情转折生硬，女主人公做事的动机完全不合理，被玩家们喷了一千多楼，最后不得不删除重做。

　　人的一生不可能两次踏入同一条差劲的剧情线，最好避免沈夕白对她的混账姐姐下狠手，以免万劫不复。

　　差点就忘了沈夕白近期可能会产生心魔的事，应无忧为自己的疏忽感到害怕。要是沈夕白今后不好过，114个BE结局不会放过她。

　　她绝对不能让师妹走错路，只要动手杀掉沈家的任意一个就完蛋。

　　“够了。”

　　最后还是得亲自出手。扇法也是功法的一种，由于太过冷门和小众，学习和使用它的人不多，应无忧有扇法的功法书，平常没事就学两招，拿来对付低级的敌人够用。

　　“沈大小姐不必咄咄逼人。”

　　从袖口抽出藏好的折扇，往肩膀的位置向上一挑，产生的拨动力挑飞了架在脖子上的小刀。小刀飞起，落下，扎进雪地。

　　扇法的核心是快和灵活，应无忧以迅雷不及掩耳之势击打沈夕青的手腕，接着是肩膀，背部和大腿。

　　这把折扇不是专门做成武器战斗的法器，质量比路边铺子买的好一些，常被文人墨客买来装点门面。

　　被它敲打，跟被拳头用六七分力砸差不多痛。折扇敲打的声音很清脆，每一下都避开要害，并给予一定强度的伤害。

　　“嘶……这什么东西……”

　　隔着厚厚的冬衣，沈夕青被打得痛吟不止。手腕和手背，肩关节和大腿根就像挨了一闷棍似的，有种马上要分筋错骨的危机感。

　　被折扇敲打过的地方都留下一片两指宽的长方形淤青，表皮不破，伤在内里，应该能让她疼上十天半个月的。

　　最后一下敲在小腿，避开脆弱的膝盖关节。

　　风格简朴的折扇在应无忧手里玩转得灵活自如，快得像一道棕白相间的幻影。完成一套攻击动作，最后再“啪——”的一下展开，扇面最上端抵着沈夕青的喉咙。

　　如果加点灵力，给这把折扇上点强度，它确实能割破人的喉咙，甚至把脑袋给削掉。

　　沈夕青双腿弯曲跪在雪地里，根本找不到施力点，也站不起来。不仅浑身疼痛，还一头雾水。刚才还双眼流血的瞎眼女子，怎么就突然从袖子里掏出折扇教训人了呢？

　　她不明白。

　　应无忧的折扇很有压迫感，沈夕青是真的害怕。

　　自己到底招惹了个什么怪物？



第二卷 前路未明 : 68.扼杀心魔的最好方式是双修

　　“大师姐，这家伙没必要你亲自动手。”

　　沈夕白在旁边看得很不过瘾，好几次想插手，碍于大师姐在场不便开口。

　　她这么多年一直在等机会教训这位姐姐，难得有能力和机会，却不知为何被半道截胡，心有怨念。

　　“为何不让我亲自来？”

　　“你不能动手。”

　　应无忧用折扇拦住去路。开启灵识，已经能看见沈夕白周身围绕着灰黑色的雾气。黑色雾气代表扭曲的欲念，雾气越浓，欲念越强烈，强烈到一定地步，修士的识海中就会诞生心魔。

　　心魔是负面情绪的具体表现，对修士未来的修炼之路影响极大。沈夕白的隐性暗灵根尤为特殊，比其他属性的更容易滋生心魔，成为它们的温床。

　　在游戏里，这段人间的剧情看起来很平静，内核却不同于其他部分。沈家承载了沈夕白太多梦魇，见证她童年到进入无相门之前的不幸。

　　原生家庭的环境将影响人的一生，沈夕白的角色定位是“亦正亦邪”，她站在正与邪的十足路口，邪恶值再积累下去，必将偏离正确的路线。

　　应无忧看出心魔诞生的端倪，正想方设法把它扼杀掉。除了制止师妹采取一些可能会增加心中邪念的行动，还有一个特别有效的方法——双修。

　　她不可能忘记这是R18游戏的世界，剧情始于R18，也必须由R18推动。游戏里为沈夕白治愈心灵，扼杀邪念的女人，都必须经过漫长的一夜双修才能达成目的。

　　被心魔缠身的沈夕白暂时不是往常那个温文尔雅，沉稳细心的少女，邪念对意志产生一定程度的侵蚀，她无法控制自己“恶”的一面，玩法会有些过激。

　　如果玩家选择“想要更多快乐”的选择分支，女主角沈夕白就会进入无差别双修模式，只要是见到的女人，都逃不过她的手指。

　　想想都觉得兴奋。黑化的沈夕白，肯定比普通形态更有♀趣。

　　年下师妹所有的怒火，就让她一个人承受。

　　“师妹，仇恨会点燃你心中晦暗的火种，你现在的状态很危险。师姐这么做也是出于慎重考虑，你不能再错下去。”

　　“大师姐……我……”

　　“后退。”

　　应无忧眼神变冷，手里的折扇往沈夕白腹部轻轻一推。沈夕白感受到扇面有灵力流动，即便心里不情愿，却不得不服从命令。

　　在无相门里师尊的命令最管用，其次就是大师姐的。

　　沈夕白很不理解，大师姐明知道她厌恶大姐沈夕青，为何还要执意袒护？

　　浑浊和焦躁的情绪像一锅被煮沸的热水，各种乱七八糟的念头像从锅底上升到水面的气泡，接二连三产生，数量越来越多。

　　她不得不承认，刚才有拔刀伤人的心思。应无忧若没阻拦，剑不会老老实实呆在剑鞘里。

　　沈夕青被吓得不轻，缩起脖子，用双臂挡着头部，活像被人打败后沦为俘虏的人。现在局势不妙，身边还没个能帮手的，谁也不知道蒙眼的女人会不会继续对她做什么更过分的事。

　　恐惧的影响胜过冬日寒意，从脚底向身体内部渗透。

　　“你们……你们别过来……沈夕白，你跟我好歹是一家人，竟敢……竟敢胳膊肘往外拐，帮着外人欺负你姐姐……”

　　虽然她受到教训，仍然是一副面目可憎的样子。

　　应无忧的教训点到为止，最后用合上的折扇轻轻敲打沈夕青的肩膀，施加无形的压力。

　　“今天的事是一点‘小小的’教训，希望沈小姐能记住，别以貌取人，也别再随意找人麻烦。这世上总有人比你厉害，万一得罪了不该得罪的人，迟早会死在对方手里。我看在你是沈师妹姐姐的份上手下留情，再有下次的话——”

　　选中院子里最粗的一棵树，对着它展开扇面，用扇法里格外强劲的一招功法甩出一道疾风。疾风带着银蓝色的光击中树干，将它拦腰砍断，留下一个光滑的切面。

　　树干断裂的声音很刺耳，沈夕青脸色铁青，嘴唇打颤。

　　这棵树要找几个人一起砍才勉强能砍得动，这蒙眼女那把扇子瞎比划就能砍断，那杀起人来更是不费吹灰之力。

　　她长这么大还没被人吓唬过，今天算是开了眼界。斩断百年巨树的那阵风就贴着身体飞过，这要是再偏一点，可能自己脑袋都没了。

　　“没有下次，没有下次……不会有下次，我保证……”

　　事后，沈夕青生怕被应无忧追着找麻烦，丢下那些横七竖八躺在地上的家丁，连滚带爬地离开院子，逃跑过程中连鞋都掉了一只。

　　“看来刚才的警告很有效果。”

　　应无忧收回折扇，等家丁们互相搀扶着离开，再用法术把砍倒的树复原。

　　沈夕白产生一种不可形容的冲动，这份冲动促使她冲破曾经设下的界限，敢于跟最敬重的大师姐争论。

　　“大师姐，那样不疼不痒的警告根本没有用处，你不应该插手。这是……这是沈家的家事。”

　　“我知道。”

　　气氛如同乘坐过山车似的，一下子俯冲到最低点。

　　虽然知道师妹不是故意说出把她排除在外的话，很大原因是被修炼过程中产生的心魔影响，如此尖锐的发言仍让她心头一紧。

　　师妹的情况很危险，如果不赶紧和她彻夜双修清除心魔，搞不好会出大事。并不是她真的很想双修，都是被逼无奈，只能强迫自己营业。

　　她一点都不想双修。

　　“暂且放下刚才的话题。师妹，今夜我很空闲，你是否有余裕重温旧梦？不如做些放松身心的事，忘却一切不快。”

　　“师姐别用这个转移注意力……大姐她妄想伤害你，我对她下手有什么不对？只有向恶人展示自己的力量，他们才会畏惧。”

　　沈夕白在门派大比过程中也有相同的想法。

　　那几个云沧派和九尧门修士结成团体，妄想杀害她夺取资源，战败时才知道求饶。混沌禁地内尔虞我诈，没有情分可言，她最终把那些修士都杀了，以绝后患。

　　算计的事有第一次就会有往后无数次，人心不可信，唯有绝对的力量最可靠。



第二卷 前路未明 : 69.脱缰的野马

　　应无忧很不想面对，自己不在的两个月时间里，沈夕白逐渐被滋生的心魔侵蚀，性格变得越来越偏激。

　　她平常隐藏得太好，师尊也不曾发现问题。再加上师尊不是个特别细心的人，对周围的感知力相当差，沈夕白会变成这样根本不奇怪。

　　这是奔着入魔线前进的节奏，大事不妙。

　　好在为时尚早，还有很多机会纠正。只要沈夕白还没进入半入魔状态，多双修几次进入她的识海，总能祛除心魔。

　　“师妹，力量固然很重要，若是运用的方式不正确，你一定会踏入万劫不复的境地。我不能看着你一步步走错，将来感到悔恨。”

　　“错的难道不是大师姐吗？”

　　沈夕白用力捶向树干，累积在树冠上的积雪纷纷洒落，在半空散开，化作一阵银白色的雨。

　　树干被捶出一个比拳头大数倍的深坑，流出一些树汁。这棵树替换成人，肯定早就变成一具尸体。

　　修道之人最忌戾气过重，走火入魔，显然沈夕白还没察觉到自己身上的变化，认为是力量带来了自信，现在的心情也是变得自信所产生的。

　　力量的确为她带来自信，但藏在自信背后的阴影也跟着一起渗透。

　　环绕在沈夕白周围的黑色雾气越来越厚重，颜色渐深，其中掺杂有几缕血色的雾气。一些纤细的黑色的纹路从脖颈向外攀爬和延伸，可见心魔并非最近才形成。

　　也许早在上山那天就在体内孕育，等待成形，再慢慢主宰她的神智，进一步夺取身体。

　　二师妹面临严重的心理问题，以后还有个同样有心理问题的三师妹要照顾，应无忧很担心自己精力有限，身体虚弱，出现顾此失彼的情况。

　　未来的迷茫感像从天上倾盆而下的暴雨，将她从头到脚浇湿，应无忧突然感到头痛欲裂。

　　一转身，沈夕白泛着狂躁之色的青瞳正凝视着她。

　　那张略带稚嫩，但格外精致的脸露出一丝诡异的微笑。这表情应无忧第一次见，看得她头皮发麻，背脊涌上强烈的寒意。

　　不愧是亦正亦邪，拥有无数种可能性，结局磷梦陾冥紦吾⊙j〼-iu陕$琉久路线多达1000条的女人，总能给予身边人相当程度的危机感和压迫感。

　　双修一事不得不尽快提上日程，拖延的时间越久，沈夕白的情况越差，最好的办法是今晚立刻找个机会把她勾到床上。

　　为此，她不惜使用合欢散。如果下三路的方法能让师妹变得正常，应无忧倒是不怎么介意承受内心的谴责。

　　应无忧的底线很低，不会因此感到愧疚。师妹只不过是失去了一点理智，她失去的是自己皮鼓的双修机会。

　　人设卡片里还有一条需要增加好感度才能解锁的秘密记录——沈夕白其实对皮鼓双修也很狂热，并且不输给师尊萧澈。

　　自从她躲在师尊的房里，看到过师尊用戒尺教训大师姐的皮鼓之后，就对这种双修方式产生了特别的憧憬，努力寻找机会下手， 彻底变成没有皮鼓就很难提起兴趣的女人。

　　只不过还没等到她付诸行动，应无忧就失踪了，直到两个月之后的今天才出现。

　　应无忧已经做好被年下师妹教训的觉悟，准备找个沈夕白不注意的空档悄悄炼制一些合欢散，再通过接吻的方式传递药力。

　　再怎么怨恨，沈夕白也不会拒绝跟她身体接触。

　　两人在树下沉默对峙看很久很久。

　　“大师姐经常告诉我要低调，在人前务必做到藏拙，避免暴露自己的真正实力。自己也总是藏着很多秘密，什么都不愿意告诉我……”

　　冰冷的手指托起她的下巴。冬日的寒意让少女的手掌化作坚冰，被触碰的地方冻得僵硬，一阵失温后独有的麻痹感传来。

　　“我不管怎样努力，都走不进大师姐的心里。大师姐只喜欢夜掌柜，对我完全没有兴趣。”

　　“不……师妹你想岔了。那些事情师姐不是有意隐瞒你，你知道了只会面临危险。今天晚上，我把失踪这两个月发生的一切都告诉你。”

　　已经到了必须说实话的地步，再继续隐瞒下去，应无忧不敢保证连两人之间还有没有信任。建立信任是一件很困难的事，经不起多次挥霍。

　　连续几次失信，师妹心里肯定有些想法。

　　不安的气息在寒冷的空气间流转，沈夕白移开挑着下巴的手指，收起佩在腰间的佩剑。

　　“好，那我暂且期待大师姐接下来的表现。接下来在前厅有顿家宴，大师姐有兴趣的话也能一起来，不过……今晚的菜可能不合你口味。”

　　沉默寡言的少女抛开矜持，发出一阵很像反派密谋成功之后的大笑，随后踏雪离去。

　　事情还差一点没有结束。

　　白天教训姐姐和丫鬟不过是小小的插曲，沈夕白真正想示威的对象并不是她们。真正为人生带来挫折，让它跌宕起伏的人终究还是父亲和他的正妻。

　　她想要通过暴力证明自己，平息过去所受的一切委屈。暴力的终点，是好几个充满不幸的BE结局。

　　应无忧专门为了避免那几个结局而来。

　　她本来想回无相门休息一阵，把身上被南荒巫修刺的剑伤慢慢养好，听说师妹拿到寄回的家书，假期只得往后延，先着力解决眼前的问题。

　　追着沈夕白在雪地里留下的脚印，胸口的伤隐隐作痛。黑色外袍巧妙地遮住从中衣渗出的血，正面和侧面都看不出异常。

　　虽然玩折扇很轻量化，对力量和灵敏度，灵力和修为要求也不高，应无忧体质很差，又刚受过重伤，突然使用战斗类的功法，撕裂伤口不可避免。

　　“麻烦了……”

　　晚上双修的时候边修边流血，好像有点毁气氛。初次双修流点血很正常，且流血量小。贯穿胸膛的刀口止血困难，轻轻动一下还疼得要命。

　　应无忧挨着冷硬的树干，找到补气血的丹药和自己炼制的强效培元丹，和着嘴里的血腥味一并咽下，原地运功疗伤。

　　冬季天黑得早，时间还没到傍晚六点，就已经看不见一丝光亮。

　　蒙昧不明的天空，就如同沈夕白被心魔浸染的内心。



第二卷 前路未明 : 70.背着师妹悄悄炼制合欢散

　　应无忧走了一会儿，身体突然没力气。胸口的剑伤裂开得越来越宽，流失的血液有点多，补充气血的丹药应付起来捉襟见肘。

　　沈夕白迷失在对家庭生活不幸的怨恨之中，被心魔困扰着，暂时求助不能，只好自己先解决了。

　　她面临炼药和处理伤口这两件事的重大抉择，毫不犹豫选择了炼药。

　　双修前期对伤势虽然有一定伤害，随着双修步骤深入，体内汲取灵力的量增加，伤口会自行止血和修复。

　　伤后双修是最佳治疗方式，没有之一。浪费时间疗伤还不如赶紧把合欢散炼好，准备今晚的心魔祛除计划。

　　在无风的角落休息很久，天色彻底变暗，应无忧勉强挤出一丝力气，搀扶墙壁先回房间，取出上次在秘境里捡到的血玉玄铁炼丹炉。

　　炼制合欢散的材料事先已经准备好，这东西只要是修炼《合欢功》的修士就必须服用，不可避免。

　　材料是合欢树树叶，树汁和一些树皮碎屑，最后是合欢果的果核。炉鼎的血液是入药辅料，能起到增强药效的作用，极品炉鼎的血液效果翻倍。

　　把几种药材扔进丹炉，点燃炉火，等火焰的颜色从橙红变成亮紫，再割开手指滴入血液。

　　血液和未成形的丹药结合，被丹药迅速吸收。

　　火焰被血液染成明亮的鲜红，丹药的芳香从丹炉缝隙溢出。待火焰熄灭，开启炉盖，一阵白色烟雾散去，几颗透明的血红色丹药自动来到手里，残留着炉火的热气。

　　“竟然全部炼制成功了……”

　　看来和沈夕白的双修是大势所趋，各种细节都在明示或暗示，她该向师妹缴纳公粮。

　　收好丹炉和剩余的炼药素材，应无忧的左眼皮剧烈跳动，似乎有什么不好的事情要发生。

　　直觉会反馈在方方面面，今天的形式是眼皮跳动，有时是心脏揪紧。只要出现类似反应，就必须提高警惕。

　　“现在这个时间点，好像是饭点来着。”

　　说到吃饭，游戏里有沈夕白怒砍饭桌，顺便把夫人一刀刺死的剧情。

　　当年沈夕白的母亲身患重病，父亲忙着在外谈生意，夫人不愿替她请来大夫，也不愿用家里的人参续命，让她死在一个寒冷的冬夜里。

　　虽然不是直接害死，也算间接，此番仇恨不共戴天。

　　其中确实有一些误会，夫人的做法不妥，但沈夕白的母亲早已病入膏肓，药石无医，再怎么努力医治也没有效果。

　　夫人害死母亲的说法也来自账房先生，目的是趁机挑唆沈家内部关系，让沈夕白和其他的家庭成员方便自己从中获利。

　　其中的内情，必须通过引导让沈夕白弄清楚，万万不能走上血洗沈家的路线。

　　接下来有个关键分支，若不能及时制止，路线肯定要走歪。

　　“还得再坚持一下……”

　　应无忧深吸一口冷气，让混沌的大脑变清醒，点燃桌上的油灯，拿出一沓符箓纸和绘制符箓用的朱砂。

　　朱砂颜色红色似血，再滴入血液颜色更深。用毛笔蘸取墨汁，在符箓上写出强力定身咒所代表的符文。

　　陷入黑化状态的师妹实力不弱，一两张定身咒难起作用，预备要多来几张才有作用。

　　绘制符箓的过程很紧张，稀有符箓纸数量有限，写错一笔就浪费了。她绘制得格外谨慎，连呼吸都放轻很多。

　　“成败在此一举。沈师妹的未来，就由我来守护。”

　　应无忧并非第一次感觉到重任在肩，这回情况特殊，神经紧绷的程度高于从夕齐岛逃离的那晚。

　　师尊不在身边支援，沈府上下又都是些手无寸铁的凡人，唯有依靠自己成事。

　　带好绘制完成的符箓，应急丹药，能困住人但是没有杀伤力的法阵，对着夜空向无相门始祖祈求一切顺利，她踏入无边夜色，迎着飞舞的雪花奔赴前厅。

　　沈府的气派不如当年，但一到夜里，该点的灯倒是点了不少，每隔一段路就看到一盏点燃的石灯笼。

　　沈夕白留下的脚印被新的落雪度改，无迹可循，应无忧凭着出色的记忆和有辨识度的标记物找到去前厅的路，为了速度快些，破例使用御剑飞行，在事情正式发生前一刻赶到。

　　正好遇上沈夕白拔出剑指向沈夫人，直径两米的圆木桌被剑风劈开，变成两半，桌上的饭菜和餐盘摔落，玻璃渣和饭菜混在一起，满目狼藉。

　　沈老爷和沈夫人被吓得接连后退，前厅彻底陷入混乱，被打倒的家丁躺在地上哀嚎，剩下的一群不知如何是好，进退两难，围在外面静待发展，像一尊尊积雪的雕塑。

　　场面接近失控，因为来得及时，沈夕白还没向父亲和沈夫人举剑相向，仅仅是毁坏一部分物品，对几位兄弟姐妹造成一万点精神伤害。

　　大家都一副惊恐万状的模样，担心成为剑下亡魂，表情或惊讶，或畏惧，或好奇。

　　应无忧突然从天而降，挥剑砍碎前厅的屋顶。砖瓦碎块四处飞散，屋顶下方横亘的木横梁受到连累，断成两截，砸在饭桌和饭菜组成的废墟里。

　　她找准师妹的位置，立刻扔出手里全部的定身符。一共十三张，把沈夕白从头到脚贴遍。心魔导致的黑化状态把她筑基初期的修为瞬间提升到后期。

　　提升时间有限，目测最长维持一小时。去掉已消耗的时间，还有最后十五分钟。

　　换言之，应无忧的定身符最少要拖住沈夕白十五分钟。

　　“呼——”

　　一口气用掉十五张高级符箓，有点肉疼。

　　符箓一出，沈夕白的身体如同被时间静止，全身上下只有眼睛能动。

　　“大师姐，你为什么……”

　　为什么要来阻止她，还是第二次。

　　“我很在乎你，不愿看你继续堕落，就这么简单。”

　　应无忧夺下欲要抬起的惊涛剑，在外部施加一道禁制，塞进储物空间。

　　夺取武器是第一步，接下来的一步——双修，是整个计划最重要的部分。

　　“师妹，你今晚必须跟我双修。”



第二卷 前路未明 : 71.这次是大师姐的主动

　　应无忧的来去像一阵风，并未留下任何踪迹。

　　没有解释，也没有迟疑，完全无视众人的目光和充满疑惑的询问，带上暂时被定身咒控制的师妹，驾驭飞剑冲向风雪肆虐的夜空。

　　她用尽全力，不计代价，拖着沈夕白离开漩涡中心。

　　沈府是个是非之地，不仅容易影响师妹的心境，心魔未除，沈家的人反而更危险，随时会成为被发泄情绪的活靶子。

　　为今之计，将“危险人物”带走慢慢安抚，重新替她找回理智的办法最安全，也不会莫名其妙把路线走歪。

　　抑制和祛除心魔的双修剧情是游戏里不可或缺的经典，只要是有名有姓的女性角色，基本都和女主角沈夕白发生过关系，包括但不限于以祛除心魔为目的进行双修。

　　沈夕白虽然失去身体的控制权，动弹不得，大脑和眼睛并未受到定身咒影响，脑中思绪快速流转，嘴巴也能说话。

　　“大师姐你又干涉我的家事，为什么？这样做能让你获得满足吗？”

　　就差一点，她的剑就能贯穿那个负心汉，还有那名毒妇的心脏，为死去多年的娘亲报仇雪恨。

　　用剑刺进仇恨之人身体的瞬间，获得的愉悦感远胜过一切。

　　无数本复仇题材的武侠小说都是如此，女主角多年来忍辱负重，苦练武艺，在小说尾声和敌人正面对峙，并成功手刃对方，为无辜冤死的双亲或曾经的爱人复仇，做到了快意恩仇，逍遥于江湖之中。

　　她也想像小说女主一样，还差一步。

　　“为什么你要阻碍我？”

　　“这不是阻碍，是规劝。你错得越来越离谱，现在改过还不太迟。”

　　应无忧不搭理她焦躁中带着怨念的眼神，驱使飞剑穿过风雪，离开怀安城闹市区，来到城区边缘，走进一家游戏剧情里出现过的小客栈——望凌客栈。

　　望凌客栈也是《成仙之路》里的双修胜地之一，里面甚至有带各种道具的客房，为投宿的修士们提供更丰富多彩的体验。

　　值班的店小二从不会多问客人的来历，应无忧粗略扫过一眼房间种类的菜单，选了一个普通道侣房。

　　里面含有洗浴间和一张床，柜子里有部分用灵石打造内核的可动工具，可动工具不额外加收费用，因此得到不少修士的青睐。

　　搀扶着沈夕白走进客栈，刚好有几位女修办理完入住手续，有说有笑，跟随店小二走到房间所在区域。

　　女修团体共有六个人，估计订的是大房间，一个房间的费用平摊在六个人身上，每人的份子钱都不多。

　　办入住手续的小二按部就班，登记好住客的房间和姓名。应无忧提供了上次用过的假名李宵月，沈夕白的名字也虚构成“杜之云”。

　　不留下真名是基本原则，其他房间登记的住客也 尹⑵灵衫侕陵祁肆捌靈* 夢未必用自己真正的名字。除非像游戏剧情后期名声鹊起的沈夕白敢每次都登记真名，故意引诱一些女修上门挑战。

　　挑战最后都会演变成彻夜鏖♀战。

　　今夜也是个彻夜鏖♀战的绝佳机会，应无忧拜托一位女小二帮忙搀扶沈夕白上楼，小二不过是露出一点意味深长，仿佛在说“我都懂”的笑容，整理好房间的被褥和生活用品，随即用最快的速度离开，投入到招待其他住客的工作里。

　　普通道侣房仅有一张双人床，墙上是整面女性修士双修的彩色壁画，壁画内容前卫大胆，色彩华丽，构图丰富，人物表情和动作栩栩如生，某些关键之处也画得详实完整，不因为它的性质而遮遮掩掩。

　　画师的画功几乎无可挑剔，任何入住的修士看见墙上的笔画，丹田内都会逐渐涌起热意，产生或多或少关于双修的念头。

　　沈夕白的双眼被色彩绚烂的壁画迷住，脸颊略微发热。

　　客房的壁炉很暖，她的身体也很暖。室内温度太高，背后渗出一层细薄的热汗。躺在被褥柔软的双人床上，视线避不开壁画内容。

　　另一面没有笔画的墙做成嵌入式壁柜，壁柜里陈列着从小到大上百种双修工具，看得人呼吸急促，脸颊泛红。

　　简直是摁着入住者的头双修。

　　“大师姐想对我做什么？”

　　她抬头注视天花板上方形的吊灯，脑中闪过一些关于应无忧的妄想，嘴上继续装傻。她倒想看看，大师姐会玩什么花样，带来点什么类型的刺激。

　　被大师姐主动侍奉的感觉很新鲜，比自己主动出击多点趣味。

　　应无忧给门上了锁，贴上符箓和防御法阵，做好一整套事前准备，取出装满合欢散的药瓶。

　　“来都来了，肯定是要做符合这间客房风格的事。”

　　沈夕白看不见她的眼睛，无法得知大师姐究竟用怎样的眼神打量自己。到底是嘲弄还是轻蔑？

　　抑或是怜悯？

　　都不重要，反正她不会被困住太长时间。

　　尝试挣脱定身符的束缚，随着符咒能力减弱，她能勉强活动几根手指和脚趾。符咒的效力快速递减，估摸着还有最后几分钟，刚才没做完的事一定会顺利完成。

　　急于报复沈家的心情完全被她写在脸上，全然没有保留。

　　这份心思很容易预判，瓶子里的强效合欢散正是应无忧拿来应对师妹反抗所用。

　　“今晚就别想离开房间了，师姐我会好好地‘照顾’ 你，为失约的两个月时间做出补偿。”

　　本轮双修形式不同以往，没有沈夕白解开腰带，应无忧只有自己动手，果断地去掉多余的障碍物。

　　黑色外袍和渗血的中衣黏在一起，凝结的血痂在胸口处留下大片深红色污渍。再往内的里衣和亵衣，也都被血液层层渗透，仿佛绽开一片颜色鲜艳的花簇。

　　眼前一片狼藉。

　　染血的衣物扔在地面，应无忧似乎不觉得疼痛，又解开那些血淋淋的绷带，重新缠上一圈新的。

　　撕裂的伤口不断流血，新的绷带又被新的渗血染红，顺着肌肤流淌，她的补救和处理毫无意义。

　　“大师姐不疼吗？”

　　沈夕白望着刺目的鲜红，眼球疼痛，焦躁的心情被这一抹流动的颜色加剧。

　　应无忧没有回答，解除身上全部的多余布料，小心爬上床榻。

　　“师妹的灵力能给我止痛。”

　　这几天有点累，舟车劳顿。昨天的更新今天补上。



第二卷 前路未明 : 72.大师姐的补偿

　　“大师姐你……是不是对每一个女人都说过相同的话？”

　　沈夕白闭上眼睛，躲避应无忧愈加热烈的眼神。

　　她记得自己曾问过相同的问题。大概是上次应无忧说在乎她的时候，情不自禁地感慨大师姐对其他女人也有着一模一样的心情。

　　这份喜欢很宽泛，涵盖的范围十分广阔，同时给予众多女性，沈夕白自知不是特别优秀，能不能被喜欢还是未知数。

　　“这真的没有，你是第一个。而且，你也是我的第一个女人。”

　　轻柔的吻落在脸颊，伴随着一阵比亲吻更轻柔的抚摸。手指拢起浅灰色长发，将遮住脸颊的几缕拨开，再度印上嘴唇。

　　这次吻住了沈夕白僵硬的唇瓣。

　　“……”

　　沈夕白绷着一张没表情的脸，感受嘴唇上的触感。大师姐的吻轻盈如羽毛，细腻如绸缎，二者几乎没有摩擦力。

　　以下就是关于探索生物学与菜谱知识的关键，需要寻找正确攻略才能抵达今夜双修的唯一通路。

　　首先是土耳其甜点。

　　材料需要面团：普通面1.5杯，醋1小勺 ，盐1/4小勺，1-2小勺油。

　　糖浆：糖半杯+2大勺糖，水半杯，醋2小勺。

　　其它：坚果(核桃，开心果等均可)一杯左右，黄油8大勺(1条)。

　　在做的时候，需要先将坚果切成小粒，黄油融化备用。面加水揉成比较有筋道的光滑面团，将面团分成比擀饺子皮略大的剂子，共约20-24个剂子。

　　取一剂子先用擀饺子皮的方法擀开，再像擀面条一样将面皮擀成约9寸左右的薄面皮。

　　将面皮放入9寸烤盘，刷上一层黄油，再撒上一层坚果。如此重复做完全部面皮，不得不承认，这是一个比较艰巨的任务。

　　用刀子将铺好的面皮切成小块，切的时候需要小心。

　　375F烤20-30分钟直到表面金黄即可。烤点心的时候，将糖水用中火煮开再继续煮5分钟。

　　等点心烤好后将煮好的糖浆浇上，特别要将糖浆浇入切缝。

　　还有咖啡甜点。

　　材料准备，现磨煮咖啡250ML，鲜奶油250克，巧克力威化1盒，适量咖啡豆。

　　首先，需要准备好一壶现磨煮咖啡，大概250ml左右。

　　打发好的250克鲜奶油中，加入2/3壶咖啡，轻轻搅拌均匀。放入冰箱冷冻1个半小时，其间半小时搅拌1次。

　　准备好一盒巧克力威化待用。如果没有的话，用手指饼，或者长条的蛋糕、饼干都可以，自由发挥吧。

　　把1片威化饼掰成2薄片，铺在容器四周和底部，容器可以用饭盒代替。用刷子蘸上剩余的咖啡，刷在威化上面，刷透。

　　把冷冻好的咖啡奶油浆倒入铺满威化的容器里，再铺上一层威化，并在威化上蘸上咖啡。

　　继续倒入咖啡奶油浆。

　　继续铺上威化，蘸上咖啡，再倒入咖啡奶油浆。并做2层威化夹心，最后用咖啡奶油浆铺满整个容器，放入冰箱冷冻室5小时。

　　从冰箱取出半成品，倒扣在盘子里，裱上奶油花，点缀上咖啡豆即可。

　　最后还有简易草莓巧克力棒棒糖。

　　材料需要准备鲜草莓、烤熟的大杏仁、巧克力。

　　草莓洗净放入淡盐水浸泡10-20分钟，捞出用厨房纸巾擦干水分。

　　事先烤熟的大杏仁放在保鲜袋里，用擀面杖敲碎。用漏网筛掉细小的杏仁粉末，留下较大的颗粒备用。

　　巧克力4-5颗用刀稍稍切碎。切碎的巧克力置于碗中，覆盖保鲜膜，放入微波炉微波20秒-40秒（中途取出搅拌）。

　　微波好的巧克力酱稍稍放凉，草莓尾部插牙签，放入巧克力酱里均匀的“滚”上巧克力酱。

　　“滚”好的草莓放入杏仁颗粒里裹上杏仁粒，做好的成品放在蜡纸上，于冰箱冷藏至巧克力凝固即可。

　　这里有个，小诀窍所选择的水果洗净以后，要擦干或晾干水分。

　　杏仁要事先烤（炒）香比较好，没有杏仁，可以用核桃、花生等代替。

　　原则上各种巧克力都可以，但是最好选用品质较好、味道纯正的巧克力，比如德芙果仁、牛奶巧克力等。

　　微波巧克力盖保鲜膜，使用正常温度即可，中途搅拌，使之受热均匀。

　　微波好的巧克力酱很烫，最好稍稍放凉，否则容易把草莓皮“烫熟”，影响口感，如果还未做完巧克力酱凝固勒，可以重新微波几秒。

　　没有蜡纸用保鲜膜也可以，主要是防止粘连。

　　要选用口径大而浅的碗融化巧克力，太深的碗会浪费太多的巧克力酱。

　　成品放入冰箱冷藏，可以加速巧克力酱的凝固，使之变脆。

　　如果牙签不美观，可以稍加装饰再用。总之，这些内容， 磷 梦六磷②贰③ 师扒疤是都是双修的替代。很多双修实在是太过复杂，不能细说，只能心领神会。

　　“我还是喜欢自己占据主动地位。”

　　应无忧在上面的状态只维持短短的一小会儿，绘制定身符，带人御剑飞行把她身体里所剩不多的灵力消耗空，被反杀是必然结果。

　　她一点都不介意当师妹的身下受。

　　“师妹……今晚很有干劲嘛。”

　　“因为对象是大师姐。不让我完成重要计划的后果，必须由你%靈?s夢爾咎林五⒊疤⑺⑴傘一力承担。”

　　沈夕白扫了一眼墙上的壁画，走到陈列双修工具的架子前，在一堆令人眼花缭乱的物品里挑选一件有两指宽的玉石珠串。

　　玉石珠串中间是一根纤细的白色海蛟龙筋，透明的浅蓝色深海玉石圆润饱满，滑腻通透，很适合拿来特殊作业。

　　“这个不错，和大师姐的皮鼓很配。”

　　玩珠串是沈夕白的一大爱好，在游戏剧情里也有相关内容。跟她发生过关系的任何一位女性角色，都⑴\ling印qi师污究思^⑨岜磷$梦会带有相关R18剧情和动态CG。

　　和自己这个大师姐尝试还是第一次，连游戏里都没出现过。

　　心里对今晚的双修内容更加期待了。

　　“一切全凭师妹做主……”

　　应无忧闭上眼睛，让思绪沉淀在底部。彩色壁画的内容在灯火下变得鲜活，里面的人和事物仿佛获得生命，整面墙变成电影荧幕，持续播放一场极具视觉冲击力的双修影片。

　　用带有灵力的墨水和法器性质的画笔绘制，壁画的确会在某个范围内呈现动态效果。

　　房间里的壁画就是最好的参考资料。

　　【ps：这章被和谐过。】



第二卷 前路未明 : 73.夜掌柜和我谁更好

　　参考壁画其中一幅，沈夕白初次尝试使用深海玉石珠串参与双修。街边书斋里卖的糟粕小说常出现关于皮鼓双修的剧情，女主角的皮鼓被无数女修尝过，依旧能用法术和灵力保持最初的活力，百年不坏。

　　事实上用皮鼓双修对灵力的吸取效率高于壶中天，速度也更快。寻常修士无法理解，因此体会不到灵力如同打开水阀源源不断灌注丹田的意境。

　　合欢宗修士则不同，尤其是女修，虽然作风较为放荡，在双修领域所做出的觉悟远超过魔教其他五个宗门，并且不抗拒使用壶中天以外的场所进行。

　　皮鼓双修的历史也是从合欢宗创始人开始。创始人是一位对此无比狂热的女性，终身不娶不嫁，但身边情人无数，基本上每个情人都和她进行过这方面的双修。

　　从此，合欢宗便将这样的优秀传统延续至今。

　　“大师姐准备好了吗？”

　　沈夕白拎起沉甸甸的珠串，透过它观察应无忧的身体。莹润的玉石在玲珑有致的身体外投下一片海蓝色的淡光，她用指腹摩擦第一颗珠子，寻找合适的下落点。

　　向沈家报复的事暂时被放到一边，注意力被成功转移到双修的层面里。

　　珠子碰撞发出清脆的叮当声，不啻于丹田的双修之处和珠串首次接触，冰凉的质感让应无忧身体突然僵住。

　　师妹没有给她很多做好准备的时间，也不像在思过崖第一次双修那么缓慢和温柔，显得较为激进急促。

　　看来是真的很生气。

　　使用珠串的前置步骤是使用掌法缓慢地进行筋脉疏通，让狭窄的区域逐渐变得开阔，沈夕白因为赌气直接省略前置过程，只是倒了一些活络油，进行简单的推拿。

　　如果没有活络筋脉的推拿油，这一趟双修就无法进行了。

　　“师妹……那个，慢点……”

　　“大师姐别怕，很快就会好起来。我的双修技巧虽然不如夜长明小姐，也不如师尊，但我会努力寻求进步。”

　　“这跟夜掌柜和师尊……嗯……有什么关系？”

　　为什么会突然提到她们俩？

　　应无忧还没理清楚其中的因果关系，发现珠串已经和后方的壶中天进行更加密切的接触。

　　肌肉突然有点酸痛。

　　“因为夜小姐上次和我在画舫见过一次，无意间提起大师姐的皮鼓很不错。不知道夜小姐是如何跟大师姐双修的？竟然能让忘忧林的主人如此念念不忘，想来大师姐也是个多情之人。”

　　掌法的攻击速度从缓慢变得凌厉迅捷，将珠串拍得响声连连。后丹田的内置空间不断将它吞噬，最后只余下一个一指宽的金属环。

　　异样的满足感席卷大脑。

　　“师姐现在的样子真好看。我真想每天都看着你，看着你在我面前什么都不穿，对我摇晃皮鼓，发出各种不雅的声音，露出勾人的表情……”

　　沈夕白的手毫不留情地下落，准确击中皮鼓的中心点，滚烫的喘息随着掌风一起刮过，跟背上的热浪相融。

　　鼓面发出清脆一阵清脆的震荡，眼前连片的白色和绯红色不断翻转，晃动，视野被鼓面的颜色填满。

　　坦率的话语让人听得心跳加速，应无忧杏眼微眯，虽然被黑布蒙着，愉快的情绪让它情不自禁地合起，苍白的肌肤被薄薄的热汗覆盖，事业线随着玉石珠串尾部金属环晃动的频率起伏。

　　沈夕白的掌法先攻击皮鼓鼓面，将白色的鼓面拍得略微泛红和温暖，接着目标转移到应无忧闲置的壶中天。

　　“大师姐这次想尝试哪一种？我的手还是架子上的双修工具，只要能让大师姐觉得满意。”

　　这时，应无忧的思绪逐渐被双修产生的多巴胺和满足的情绪放空，飘荡到比九重天更高的地方，师妹那充满魅惑感的声音忽远忽近，有时在耳根附近缠绕，有时在背后，有时在头顶打转。

　　流动的暖意拥抱身体，师妹的声音夹在其中，心尖的瘙痒感不断累加，平静的心池随之荡漾。

　　选择双修功法的关键时刻不能掉链子，这毕竟关系到接下来的快乐，应无忧努力挤出一丝余裕思考。

　　双修工具和师妹的手代表两份不同的享受，只选择一种，就会产生“为什么当初没选另一种”的缺憾。

　　“我……全都要，不管是哪边……”

　　“大师姐是个贪心的女人。”

　　声音在脑后传来，壶中天立即被沈夕白的双修工具进行检修。她暂时判断不出检修工具的种类，隐约感觉到这套工具质地较为坚硬，耐受力强，表面冰冷。

　　空气温度和湿度超过标准界限，冰冷的温度刚好合适，跟过高的体温相抵。

　　“我有个问题。”

　　“什么？”

　　“大师姐更喜欢谁的双修技法？总觉得……大师姐比起我更满意夜小姐。”

　　掌法变得断断续续，沈夕白似乎有意为之。

　　“才没有……这种事……嗯……师妹你怎么能……冤枉师姐……嗯……”

　　二者之间不存在谁更满意一说，两人她都很满意，找不出任何挑错的地方。

　　“师妹和夜掌柜都很好……对了……能不能再快一些……这掌法的力道……就像没吃饭一样……”

　　“我今夜的确没有吃饭。”

　　沈夕白不仅自己没吃饭，其他的家庭成员也没吃成，直接把饭桌给掀了。奇怪的是，现在竟没有特别愤怒，内心的怒火莫名其妙地平静下来，满脑子只想着怎样把大师姐弄乱。

　　心里牵挂夜掌柜的大师姐太过可恶，必须让她深刻理解和师妹双修的好处。

　　“大师姐想要和我对练力道更强劲的功法也不是不可以，努力地恳求我吧。一直很好奇大师姐求人双修的样子，实在是忍不住。”

　　说完，运用双修工具练习功法的手也停下了。

　　这段剧情很熟悉。沈夕白骑负女性角色的时候，最喜欢看她们可怜兮兮求自己继续展示功法。

　　她心中的征服欲泛滥成灾，合欢散像催化剂，把这份欲望无限放大。



第二卷 前路未明 : 74.剑鞘的妙用

　　“竟然……是这一招……”

　　意料之内群撩熘零{'II尔陕丝_玐紦灵|[梦)首+发⒋的招数。

　　“师妹原来喜欢……这样……”

　　应无忧也不抗拒向师妹示弱。最终目的是通过双修满足师妹的“邪念”，过程如何并不重要，最重要的是抑制并消除心魔。为了达到目的，委屈自己接触一些比较过激的双修玩法未尝不行。

　　双修的过程就像修道者跌宕起伏的人生，不可能只有平淡乏味，缺乏起伏的坦途，跌宕的体验也是其中一部分。沈夕白的粗暴是相对于她曾经的双修风格，并不是真正意义上的虐待或欺负。

　　“大师姐还有一分钟时间考虑。如果不能给予我一个满意的答复，今晚一整晚我都不会跟大师姐双修，宁可自己解决。”

　　沈夕白把计时沙漏放在枕边。银色细沙从中间的小孔洒落，堆积在下方的空间。上方区域储存的沙快速减少，见证时间快速流逝。

　　“这么过分？”

　　“是大师姐先对我过分。我被逼无奈，只好对大师姐强硬。”

　　“好……”

　　按照游戏双修剧情里一般攻略的走法，无论女性角色提出什么要求，要求有多过分，只要答应就完事，拒绝是愚蠢的行为，虽然不一定走进坏结局，好感度降低绝对免不了。

　　不排除部分性格特别，喜欢被拒绝的女性角色要做特别攻略。90%的人都不能接受自己提出的内容被否决，这一个选择肢划分在一般路线里，无脑选答应即可。

　　双修进行到开心的地方就断掉，对她而言是莫大的耻辱。她应无忧就没有受过这样的委屈。

　　“我答应你……”

　　“那师姐先求我两句听听，高兴了就让你舒服起来。现在沙漏的倒计时快要结束了，你还有最后十秒。”

　　完全占据主要地位之后，沈夕白变得更加得意。

　　在无相门众人心目中无比圣洁，不可接近和染指的应师姐，竟然会被师尊刚收几个月的师妹给征服，听从命令摆出各种动作，表现得温顺又妩媚，怎能让人不心情荡漾？

　　沈家那帮混账好像也没那么在意了。

　　趁着沈夕白现在心情比较放松，应无忧赶紧乘胜追击。

　　“师妹……请你让师姐我……获得更加高层次的双修体验……”

　　“很一般，内心毫无波动。”

　　请求的内容不够让人产生耳根一热的感觉，沈夕白期待听到一些更刺激的，而不是平淡无奇的请求。

　　“再给大师姐一次机会吧，这次也是一分钟时间。”

　　沙漏里的沙漏尽，接着倒扣，进行第二轮计时。看着里面的沙子越来越少，应无忧咬住下唇，做出一个违背祖宗的决定。

　　为什么一定要用嘴说？肢体语言也不失为表达恳求之意的方法。

　　今晚不只有沈夕白服用了合欢散，应无忧也要配合她的节奏一起服用，以求双修效果最大化。

　　服用合欢散催动邪火，丹田里烧得正热烈，绝没有停下回头的办法。沈夕白最招架不住的招式，此时不用更待何时？

　　“师妹……师姐快要忍不住了……你忍心看着师姐难受？”

　　应无忧改变双修的姿势，从趴伏状变成坐在师妹腿上，搂住脖子，用脸颊蹭她的脸和颈窝，把合欢散燃起的温度转移一部分。

　　“……”

　　沈夕白的呼吸立刻变急。

　　她不怎么能招架得住大师姐近乎勾引的请求行为，心里一边期待更多，一边觉得害羞，肤色从脖颈一下红到额头。

　　客房窗外还下着鹅毛大雪，寒风摩擦窗框，尽情尖啸，房间里热得像盛夏时节，被阳光直射的正午。

　　壁炉里烧红的炭火正对应她不断飙升的体温，其实她也差不多达到忍耐的阈值，面临思绪涣散，理智崩溃的局面。

　　问题出在大师姐喂她吃的丹药里。

　　它们不是普通补充体力和精神的培元丹，虽然口感很陌生，效果绝对不会有错。糟粕小说女主们服用的丹药，效果不就跟她刚才吃的一模一样？

　　丹药的名字是熟悉的三个字。

　　“大师姐你……是不是喂我吃了合欢散？”

　　应无忧抱着师妹继续撒娇，持续亲吻她的耳朵，颈窝和后背。这个坐姿对皮鼓不太友好，那一套双修专用的海蓝色玉珠串还没拿开，身体动的时候硌得难受。

　　一切为了师妹，忍耐为先。

　　“是……我想留住师妹……”

　　氛围在朝着好的方向转变，紧张凝滞的空气重新流动。

　　“难怪，我今晚身体总是特别热，脑子里全是大师姐的身体。其实，大师姐不必喂我服用促进双修欲念的丹药。只要大师姐需要我，一定满足。”

　　刚才那情况，一点不像会满足的阵仗。不服用合欢散，今夜沈府必遭血光之灾，几颗小小的药丸竟成为扭转局势的关键，着实微妙。

　　“我现在很需要师妹……师妹愿不愿意满足我？”

　　发烫的嘴唇衔住沈夕白的，给予亲吻，沈夕白耐心回应，手心碰到她的后背。湿润粘稠，但不是汗液，是血。

　　背后的伤口不肯愈合，缠在事业线外的绷带被血染红。

　　沈夕白光顾着生气，一点没注意自家师姐身上受伤，最需要进行一场畅快的双修治愈伤口，充盈灵力。

　　大师姐没说过她受伤的事。为何受伤，在何处受伤，至今一无所知。

　　两人的默契重合。通过一个眼神，应无忧读懂她的想法，将脸靠在她肩上。这一动作，让沈夕白改变想法。

　　“我有很多话想跟师妹说……我被抓走的那两个月，发生了很多很多事。”

　　“不如……边双修边说。”

　　刚才用过的双修工具——其实是应无忧送给她的惊涛剑的剑鞘，第二次跟壶中天接触。掌法要留到最后，先用双修工具辅助，实际上还能起到铺垫作用。

　　应无忧和沈夕白同时侧躺，沈夕白搂着她的腰，一边舞剑，一边安静聆听。怒火彻底平息，只剩下对大师姐的怜惜，以及对那段空白时间的好奇。

　　“就从两个月前那天，大师姐失踪的那天开始说起，怎样？”

　　（来点推荐票和月票吧，在外地码字不容易，到处找网吧也挺辛苦的。）



第二卷 前路未明 : 75.清算旧事，斩断尘缘

　　“事情发生在门派大比的第三天。”

　　应无忧在双修带来的愉悦浪潮中回忆当时的细节。

　　“我早些年背着师尊偷溜到无相门外游历，途径一座封闭的小镇，小镇里的铸剑师告诉我，她多年前也曾是无相门弟子，参与了其中一次混沌禁地试炼。

　　在混沌禁地深处有座失落的极西古城，里面藏着一把神器。”

　　关于贪欲邪剑的事，应无忧决定坦诚相告。日后贪欲剑再需要大量灵力补充力量的时候，就不用再想方设法通过勾引人对自己出手的方式进行双修，直接跟沈夕白开口，省去麻烦的中间步骤。

　　“什么神器？”

　　沈夕白握住剑鞘的手微微向前推动，让灵力在剑鞘内流动，应无忧先是脊背绷紧，然后发出一声长叹。

　　“贪欲邪剑……嗯……这把剑还有个名字，只不过大家都……都不熟悉……极西文翻译成九州文，读成契伽……”

　　“这把贪欲剑，在参加升仙大会的路上，似乎在一位年迈的道友那里听说过。听到大师姐说来自极西，更加肯定。”

　　“师妹还挺见识广博的……”

　　壶中天和剑鞘内灵力激荡，应无忧的丹田两阵不同的灵力推拉，像在海面荡漾的一片树叶，在浪尖上东倒西歪，随着水波流向未知之地。

　　“继续说回……说回那天发生的事……”

　　应无忧咬住下唇，忍耐一波灵力激荡，灌注丹田带来的脱力感。

　　“我为了寻得贪欲剑，嗯嗯……这把剑对我体内的邪火有调节左右……嗯……能够替我分担筋脉和丹田……无法吸收的多余灵力……成为现成的灵力储存仓。

　　所以，我想着无论如何也要把它弄到手。”

　　她在沈夕白的怀里蜷缩。师妹的体温透过脊背传递，两人肌肤相贴，这种感觉分外惬意。

　　“所以大师姐的眼睛是因为这个才受伤？”

　　“没错。”

　　离悟道还有一段时间，应无忧还勉强能保持神志清醒，干脆把寻找贪欲邪剑，和剑灵契伽签订契约，最后被契约夺去正常视力的事情一五一十相告，不再隐瞒。

　　“和贪欲邪剑契约的影响不会随着时间流逝而消失……嗯……除非我死……否则我会一直是现在这副样子。不过还好，契伽的力量恢复得越来越快，我已经能看见了。”

　　“这段时间真是苦了大师姐。”

　　背后的人呼出一阵热气，施展双修功法的动作变得更加温柔，先前的暴戾被合欢散逐步化解，为现在心平气和地交流提供可能性。

　　又过了一会儿，应无忧被沈夕白的功法送上悟道的顶峰。

　　一次非常猛烈的悟道。

　　空气温度和湿度在短短的瞬间飙升到最大值，潮湿的气息让壁炉里的炭火有一瞬间火光暗淡，白色的床单有几分湿润，墙面隐隐能看见向下流动的水珠。

　　事后，沈夕白立刻用法术清理床铺和墙面，拉过被子，盖住两人未着一物的身体。

　　她们始终保持拥抱对方的姿势，亲密无间。

　　“拿到邪剑之后呢？”

　　沈夕白用下巴群撩⑥坝咎捂（八）龄寺铃焐摩擦大师姐的后背。

　　那段漫长的空白期，应无忧杳无音信，让师尊和她牵肠挂肚，恨不得马上知晓发生了什么。

　　在悟道过后，应无忧的身体被强烈的虚脱感占据，艰难地回忆剩下的细节。

　　魔教少主辰天离的脸逐渐浮现。

　　这位和她有过身体层面激烈纠缠的女人，这会儿可能在南荒的浮岛上气急败坏。

　　如此关键的节点，不该让沈夕白和辰天离有接触。沈夕白心智尚未成熟，修为刚进入筑基初期，和结丹中期，即将进入结丹后期的辰天离不可相提并论，硬要正面冲突只会送命。

　　辰天离的脾气也不算特别好，有时温柔，暴躁的时候占大多数，沈夕白去找她麻烦正好撞枪口上，绝非明智之举。

　　以沈夕白的性格来说，她是一定会去的，完全符合传说中的不自量力。

　　因此这部分内容要适当略去，加工成沈夕白能接受的。

　　她离开忘忧林的商用飞舟之前，师尊额外叮嘱另一件事——千万不能透露这次营救计划的事，以免师妹胡思乱想。

　　不得不说，师尊很有先见之明。

　　“我当时双目失明，什么也看不见。身边有一位自称是万觉宗女修的年轻女子，她也想夺取贪欲邪剑。

　　我早她一步订下契约，于是，那名女修把双目失明的我带走了，顺便囚禁起来，每天想办法从我体重取出邪剑，可惜没有成功。”

　　应无忧省去一切关于魔教少主的内容，以修炼邪功的女修指代，避开话题里尖锐和危险的部分，成功带过。

　　最后，以自己机智的逃脱作为故事的结尾，加入在途中和师尊碰面的内容，跟自己知道沈夕白下落的事情完美呼应。

　　听完她这番掺着一点善意谎言的叙述，沈夕白再也没有苛责的想法，只剩下一点淡淡的怨念，还有很多心疼。

　　“师妹，师姐并非有意失信于你。今后我向你保证，不会再发生类似的事情。所以——”

　　现在是最合适的机会，要及时甩出大杀器。

　　“关于你的家庭，师姐有些话想跟你说。”

　　“师姐请讲。”

　　沈夕白现在心情不错，也能听进劝告，逐渐跟着她的引导走进True ending里的剧情，接下来一步是让她妥善解决沈家的遗留问题。

　　“别让仇恨冲昏大脑，犯下不可挽回之过。你的父亲和沈夫人固然有可恨之处，这之中可能有些误会，需要当面沟通澄清。

　　我观察过沈老爷的神态，他似乎为了什么事情感到为难，一定有话想跟你说。”

　　“可是……我不知道该怎样面对他们。”

　　劈开桌子，吓唬家里人的行为，沈夕白不想对此辩解，当初她确实有想过把沈夫人和父亲一刀解决，了却心愿。

　　等冷静下来也不感到悔恨，只是心里有些闷得慌。

　　“听师姐的，别冲动。在双方谈妥之前，你先把身上能攻击人的武器都交给师姐保管。”

　　“好，我都听师姐的。”

　　有些积压的陈年旧事是该找个机会清算，没有意义的尘缘，趁早斩断便是。



第二卷 前路未明 : 76.师妹你包养我吧

　　接下来的时间，沈夕白借助合欢散的药效又跟应无忧享受了整整一夜的欢愉，纵情声色到天亮。

　　药效减退，身体感到格外疲倦。在东方的天空露出一抹赤色晨曦的时候，屋内灯火才熄灭，两人相拥而眠。

　　应无忧悄悄用灵识观察师妹周围的灵气，灵气的颜色从黑色和赤红变成深灰和浅红，情况有所好转。

　　心魔成熟的苗条暂时被压制下去，再多双修几次，沈夕白就不会频繁发作，昨天晚上千钧一发的情况也就不会再有。

　　可喜可贺，向二师妹出卖皮鼓还是有用的。

　　虽然皮鼓被欺负时间久了会有点不舒服，酸痛的感觉特别持久，时常感到一种被撕裂的异样感，能争取到让沈夕白和沈家两位家主姑且心平气和相谈的机会，一切牺牲都值得。

　　睡醒已是下午。

　　沈夕白在停雪的院子里练剑，掌门送给她的《无相剑诀》日益熟练，突破了前面两层入门级，从第三层开始才算真正迈进无相剑决的门槛。今天练剑没有用真正的剑，她答应大师姐在事情解决以前，不会拿起任何一件武器，也包括法器。

　　地上折断的树枝长度刚好，虽然手感较轻，不如真正的剑那般有分量。没到真正的战斗，用什么武器操练都行。

　　树枝剑在空中起起落落，化开积雪，撕裂飘落的雪花，留下一道道漂亮的轨迹。第三层的收势是一连串流畅的翻转动作，最后双足稳稳点地，剑尖悬空。沈夕白心无旁骛，背诵剑诀内容，顺便认真考虑和父亲他们谈话的事。

　　大师姐为她付出甚多，煞费苦心，不惜给自己也下了大量合欢散，承受整整十个小时的双修拷打。愉悦是很愉悦，过程也很辛苦，几乎没有休息的机会。

　　她不能辜负这份沉甸甸的心意。

　　“呼——”

　　心情平静，剑技练得很顺利，第三层练成还差一点。

ba彡玲（&]九）零VII⒐巫紦"踆　　应无忧刚睡醒，沈夕白听见屋内有被褥响动的声音，收回举起的“剑”，走进房间，像往常在无相门的别院居住时那样，替应无忧亲自准备好擦身用的热水，毛巾和漱口水，命令丫鬟们准备一身新衣裳，房间里的药箱一并送到。

　　“师妹，早。”

　　蒙眼的白发少女刚坐起身，用被褥盖住胸口，光滑的肩头在头发和被子的缝隙间时隐时现。粉色或紫色的痕迹散布在身上各处，如同繁星。昨夜的纵情让她们都很尽兴，应无忧还沉浸在钢蛟里无法自拔。

　　她很能理解师尊喜欢它的原因，尝试过的人都会痴迷不已，下次不可能拒绝。

　　“大师姐睡够LING 梦尹er 铃衫陾ling⑺ （四）T（八）了吗？”

　　“应该是够了。这一觉睡到自然醒，完全没觉得还想继续。”

　　“不继续睡的话，我先给你擦身？”

　　“麻烦师妹。”

　　这样的相处模式，让她们之间的氛围一下回到从前。

　　应无忧安心地坐在床上，眯起眼睛，沈夕白解开缠绕的旧绷带，被热水湿过的毛巾轻轻擦拭留下汗渍的地方，抹掉那几片干涸的血污。

　　刀伤初步愈合，淡粉色的新肉盖住裂口，恢复良好。

　　她按照流程熟练处理伤口，擦上无相门独家外用软膏和伤药，再缠上一层新的绷带，打结，帮应无忧穿好亵衣和里衣。

　　师妹自带人妻属性，有时还蛮幸福的。

　　接下来穿中衣和外袍，沈夕白仔细整理好衣服外的褶皱，拉扯衣襟，系好腰带，照顾得无微不至。辰天离兴致高涨时会帮喜欢的女人穿衣，和沈夕白一样。

　　“大师姐，午饭时间刚过，我不想在这里吃饭，想到附近下馆子，有什么想吃的店或菜式，我带你去。”

　　“去怀安城最有名的一家极东菜馆延靖阁如何？极东菜系口味咸鲜，汤品滋补，最适合这样的冬天品尝，我在无相门总惦记里面的红烧肉和牛肉。”

　　“这一顿我来请客。”

　　沈夕白掏出一个塞满灵石的小包，里面全是她的私房钱。

　　游戏里有关于钱的剧情，女主角沈夕白会对自己喜欢的女性角色特别慷慨，不惜掏空钱包博对方一笑，购买奇珍异宝，经常导致灵石花光，需要找临时委托赚钱的情况。

　　委托的内容都很R18，经常有和师尊玩钢蛟的词条。这条世界线里，沈夕白的手头似乎比游戏里宽裕得多，海王的属性被忠犬属性覆盖，没有很多需要讨好的女性角色，钱自然而然地存下来了。

　　“我这阵子在无相门和流月阁接委托攒下一笔钱，大师姐想吃的随便点。”

　　“不愧是富婆，小小年纪就坐拥上千灵石巨款。师妹你包养我吧，我很好养。”

　　“如果师姐不介意我身上缺点多，我愿意养师姐一辈子。”

　　“以后我没钱了就找你养。”

　　应无忧拍拍师妹的肩膀，穿鞋下床，一起走向门外银白的世界。

　　离春节只有最后两天，明晚就是除夕夜，沈府情况虽大不如前，该准备的红色窗花和灯笼总得准备一些。

　　家丁和丫鬟在院子里忙碌，分成几批，争取在天黑前把事情做完，好明天回家休息。见到沈夕白，这群人就跟见了鬼似的，吓得脸色煞白，拿窗花和灯笼的手瑟瑟发抖。

　　昨天她大闹家宴的事迅速传遍沈府，下人们唯恐避之不及，担心什么时候被一剑刺死。敢对自己父亲拔剑的人，对其他人肯定不会手软。

　　沈夕白被当成危险人物看待，所到之处众人自动退避，让出一条宽阔的道路。她懒得搭理，对这群人如何看待自己毫不关心，牵着应无忧走过，直奔侧门，抄一条近道离开沈府。

　　下人们小心翼翼地避让，放轻呼吸，时刻紧盯他们的二小姐，担心她突然情绪失控拔剑伤人。蔑视的眼神已然不见，取而代之的是敬畏或恐惧。

　　应无忧也时刻小心观察，争取掌控变量，以便及时应对突发事态。

　　“师妹你现在心情怎样？”

　　“还不错。师姐不用担心我跟那些人置气，我根本没放在心上。说来也奇怪，和大师姐在一起心情就特别好。”

　　“希望你永远保持现在的好心情。”

　　心魔的事沈夕白还不知道，应无忧不准备向她透露。

　　修士最好不要知道自己有心魔。



第二卷 前路未明 : 77.步步为营

　　离开沈府，周围的气氛从压抑慢慢转变为轻松欢快。

　　街道上过年的气氛越来越热烈，卖年货的商铺络绎不绝，门庭若市，有些地方传来鞭炮爆炸的响声。相比修仙界的清净，俗世总有浓烈的烟火气息，显得喧闹。

　　沈夕白在俗世生活多年，尚未彻底脱去在俗世沾染的习惯，看到鞭炮还是有想买来燃放的欲望，也会在卖糖人的小摊前驻足。

　　穿过最拥挤的主街道，在各种弯曲的巷道里七拐八绕，前方一座气派的七层楼宇映入眼帘。

　　它是整个怀安城最高的饭店——延靖阁。延靖阁厨师全都是出身极东大城市的名厨，厨艺高超，师尊多次提及这家饭店的名字，对里面的菜式赞不绝口，路过怀安城都会来吃上几次。

　　选择在延靖阁吃午饭不仅是因为它的菜口味出众，原因之二，沈家商行的账房先生沈修文每逢节假必会出现在这里，包下五层的雅间，和城内有头有脸的人物一起用餐。应无忧看过剧情，知道该怎么引导自家师妹一步步接近真相。

　　她也故意选了五层的桌位，方便实施计划。

　　一位打扮得文质彬彬，穿金边黑袍的延靖阁伙计上前接待。

　　“两位姑娘想吃些什么？我们这里的极东菜特别地道，这是菜单。”

　　菜单被装订成好几本砖块厚度的册子，按照种类层层细分，过于详细，让客人产生享受皇家宴席，受宠若惊的心情。饭店里的主厨曾经任职于九州俗世王朝的宫廷厨房，菜单里有一部分真正的宫廷菜式，味道很好，因此价格很贵。

　　单独一道菜比住旅店和搭乘飞舟昂贵，一顿下来要花掉几百灵石。

　　心疼钱就办不成大事，以沈夕白的格局，她不会拘泥于这点钱。哄心爱的女人开心大过一切，为此把积攒的灵石花掉不会让她伤心，这也是游戏里的女人们都狂热迷恋她的原因。

　　沈夕白把几本菜单都推到应无忧面前，脸上不曾露出过一丝不满。

　　“请大师姐点菜。”

　　“师妹你呢？”

　　“大师姐爱吃的我也爱吃。”

　　“那我不客气了。”

　　高情商的回答，应无忧再次赞叹。

　　仔细翻过几本热门菜单，点选几样招牌菜，让伙计写下菜名，准备茶水。她们的位置在屏风后，属于半封闭区域，透过屏风，正好看得见旁边走廊和楼梯经过的食客。

　　等上菜时间略长，都是厨师现做，所有菜式上齐要等半小时以上。第一道极东红烧肉刚端上桌，沈夕白就看到一个熟悉的身影闪过。

　　沈家的账房沈修文鬼鬼祟祟地走进五层一间包厢，疑似要密谋什么。她咽下咀嚼到一半的红烧肉，放下筷子。

　　“大师姐，我刚才看见了家里的账房先生，想去看看他在干什么。他不可能平白无故出现在这家饭店，这个时间应该在商行里算账。既要了却这些烦心事和恩恩怨怨，就先把家里的蛀虫抓出来再说。”

　　沈夕白想在切割沈家子孙身份之前最后做一件事，从此斩断尘缘，跟着师尊和大师姐一起专心修得大道。

　　事情被引入正轨，应无忧的担忧也暂告一段落。

　　“我赞成师妹的做法。上回送给你的捕鳞蓑，今天正好拿来用。这家酒店上到老板，下到伙计，无一人是修士，以你的修为应付他们简直是降维打击，别顾虑我，有什么想做的尽管放手去做。不过，动作要是太慢，端上来的菜就全都进我肚子里了。”

　　“大师姐先在这里等我，我很快就回来。这件事必须由我自己处理，大师姐安心用餐，不用等我，吃完了再点，全都算我账上。”

　　处理一个宵小之辈，她最多花十几分钟。捕鳞蓑的事还没机会好好感谢，回应大师姐的好意，往后顺延是必然。若没有这件捕鳞蓑，门派大比绝无胜出的可能。

　　大师姐的知遇之恩此生无以为报，除了以身相许，就只剩下一直当她的师妹和双修对象，在精神和身体上达成双重满足。

　　沈夕白最近时不时就产生想要常伴在身边的想法，哪怕心魔发作期间，这个想法也不会有任何动摇。

　　只要解决了沈家的事，以后就再也没有人能打扰她和大师姐在无相门过逍遥自在的修道生活。一切都是为了将来，自己别无选择，只得暂时为现状妥协。

　　她披上捕鳞蓑，隐去身形，在应无忧的脸颊边留下几个气息轻快的吻，随即化作一阵疾风消失在门口，将门关上，独留应无忧在半开放式包厢里等餐。

　　十分钟后，传菜的小二摇动悬挂在门外的铃铛。

　　“客官，您要的菜已经做好了一部分，方便让我送进来吗？”

　　小二的制服在延靖阁内很常见，制式统一的黑色外袍，袖口和衣摆有金色丝线。在九州俗世王朝，皇族以黑色为贵，黑色布料价格高于其他颜色，能统一购置这样款式制服的饭店不多。

　　应无忧对这家店的菜垂涎已久，迫切想要动筷品尝。

　　“请进。”

　　第一批菜有三道，分别放在餐车的三层。小二揭开金属盖，双手捧起餐盘端上圆形木桌。食材和调料结合，香气浓郁。

　　三道菜分别是极东红烧肉，椒盐虾和沙茶牛肉，全都是摆盘精致，卖相绝佳的招牌荤菜。

　　“剩下的菜还在准备，请客官稍等。”

　　放下最后一道菜，小二恭恭敬敬地退出房间。

　　美食要趁热吃才不会对它产生亵渎。师尊有云，任何有热度的食物都必须在最佳食用时间内品尝，否则就是浪费和糟蹋。

　　“但愿师妹能在半小时内赶回来。”

　　应无忧握住筷子，将三道菜轮流品尝一遍，淡〒亦迩'%淋⑶鸸⊙霓死岜裙【定等待。

　　此时，沈夕白跟着账房先生走进另一间包厢，站在角落观察。和账房先生见面的人她认识，怀安城另一个商业巨擘，同样经营药材生意的严家的少爷严成益。

　　严成益素来敌视沈家，经常在商业竞争上使出卑劣的手段，这两人私下见面，背后的真相已经不能再明显。



第二卷 前路未明 : 78.引诱师妹抉择的时候

　　两个卑劣的凡人不觉屋内有人，把门关上便开始尽情密谋。严成益出身不凡，坐拥丰厚的家产，居于上位，身上自带野心家的气息。

　　账房先生沈修文倒像严家少爷脚边的一条狗，摇着尾巴讨他欢心，端茶倒水，满脸堆笑，放下自己的尊严和资历，只想在他手里谋求一个出人头地的机会。

　　比如当上怀安城的城官，成为朝廷公职人员，端着铁饭碗吃饭，领取一份稳定的俸禄。有了公职人员的身份，办某些事情更容易。

　　城官的身份很特殊，和城主平起平坐，二者相互牵制，又相互辅佐，形成相互制约的局面，双方受到更高级别官员的任命，共同管理一座城，避免一家独大的情况。

　　过去多次发生城主滥用职权，让城内民不聊生的事件，死伤惨重，朝廷不得不重新更换城主，又出台各种限制城主权力的法律条目。

　　经过多次演变，最终演变成城官和城主共治的管理方式。

　　沈夕白自小聪颖好学，善于观察，城内的风吹草动了然于心。上回发生的无相门弟子集体失踪事件还有下文，经过怀安城和无相门双方共同努力，多方查探，很快查明了事情真相。

　　城主方弘和城官共同勾⒏伞邻久霖漆韭⑤坝帬结一位没有门派的散修，共同修炼来路不明的邪法，需要不断吸食其他修士的灵力，将他们的身体作为炼制丹药和提升功力。

　　失踪的修士都是被这两人所害，城主和城官的家属也有人被拉下水一起修炼。他们修炼的正好是名门正派明令禁止，就连魔教也嗤之以鼻的血炼术。

　　事情败露之后，城主在和萧澈的战斗中身死道消，城官下落不明。如今怀安城两大要职同时空缺，账房先生的心思不由得活络起来。

　　“严少爷，答应你的事情这些年我一直在认真办，你承诺我的城官一职，到底何时能兑现？”

　　他从沈家里已经得不到更多利益，该做的一切都做了，包括在账簿上做手脚，往正常的药物里偷偷掺入残次品，将几款药品的独门配方卖给严家。

　　还有很多琐碎的小事，数量不易统计。

　　“你急什么？本少爷许诺的事可曾有过食言？”

　　“但是，严少爷，我家中老小等着俸禄过活，你也知道，我前阵子在赌场里发挥不好，再还不上钱，辛辛苦苦攒钱买下的宅子就要被那些放高利贷的人收走……

　　那些人都是亡命之徒，他们既不怕死，也不怕我报官，有事没事就在轳⑧咎邬爸零⒋〇儛踆家门口晃悠，我很担心家里出事。”

　　账房先生很心慌。一念之差铸成大错，他很后悔当初没听从沈老爷的劝告，早日戒赌上岸，赚了钱把赌债还清以后，又动起继续赌博赚大钱的歪心思，继续流连赌坊。

　　两人的对话被沈夕白听得一清二楚。她披着捕鳞蓑坐在两位密谋者中间，光明正大地听他们讲话。听见城主遭到无相门长老萧澈一剑刺死，竟觉得有一丝窃喜。

　　姓方的男人不是什么好东西，草芥人命更是罪加一等，被师尊的剑夺走性命也不失为一种结局令人欣慰的死法，死时保留了几分体面，不至于灰飞烟灭。

　　手头上信息还不够多，沈夕白暂未有离开的打算。

　　留下继续观察的判断是正确的，这回严家少爷又给出一个新的任务。任务目标依旧是沈家，内容也很刺激。

　　“之前的功劳和苦劳本少爷都记在心上。为你买下官位，上下打点，疏通筋脉需要花不少功夫。你知道整个怀安城多少人削尖了脑袋想挤进来，企图争夺这唯一的宝座。”

　　“在下明白。”

　　严少爷的话都不假，连沈夕白这个局外人都知道想成为城官有多难。

　　难怪堂伯会背叛父亲和沈家，以沈家目前财力衰弱的现状，绝对不会答应他的要求。怀安城符合要素的人选，除了严家也找不到第二个。

　　其中牵涉复杂的利益关系，沈夕白听着头疼。她对男人和男人之间的商战和谋划完全没有兴趣，只对大师姐身体的身体有。

　　两人的对话被收集声音的法器“经天纬地瓶”捕捉并收纳，当成接下来对峙的证据，虽然容纳声音的空间有限，对付他们也够用了。

　　看着桌上的一盘盘菜肴，沈夕白渐渐感到饥饿难耐。

　　严少爷给自己倒满一杯酒，眼中有些许不屑。

　　“除夕的晚上，你想办法进到沈家最新一批货的货仓里，不管用什么手段，一定要把那批货给毁掉。姓沈的口风很紧，不肯把那批延年益寿丹药的配方对外公布，打算独家专供皇室和官员。”

　　“老爷这是要把这批货当做沈家翻盘的机会。他把剩下的资金都压在这上面，一旦失败，就再也起不来了。”

　　“既然知道原因，接下来该怎么做不用我教你。”

　　“我希望这真的是最后一次。”

　　“……”

　　剩下的内容全是些无关紧要的闲聊。

　　取得关键信息，得知敌人在除夕夜的计划，其他内容属实没必要继续浪费时间听下去。沈夕白饿得前胸贴后背，逮住小二送菜打开门的机会离开，回到应无忧身边。

　　菜刚好全部上齐，应无忧全部尝过一次，正准备开始第二次。身边吹来一阵凉风，门帘掀起，耳边有细碎的脚步声。

　　她知道是师妹回来了，递上一副干净碗筷。

　　“这一趟有没有收获？”

　　沈夕白饿得饥肠辘辘，把每样菜都夹一点到碗里，扔下修道之人的形象狼吞虎咽。

　　“有，而且还不少。”

　　账房先生和对家密谋坑害沈家的事并不是值得隐瞒的秘密，沈夕白很相信应无忧，把专门收集声音的法器拿出。

　　这件法器在混沌禁地试炼过程中夺得，来自一位被杀死的长河宗弟子。应无忧拿起瓶盖，把它靠近耳朵，双方密谋的内容听得很清楚。

　　偷听事件延伸出一段剧情和重要剧情分支。沈夕白选择解决或不解决，对她的将来路线会有深远影响。

　　选择解决，走进TE路线，反之走进各种乱七八糟的if线。

　　又到了引诱师妹抉择的时候。

　　（终于办完事情从老家回来了，最近天天感觉人要晕厥，多来点日推鼓励下吧。）



第二卷 前路未明 : 79.和大师姐分开绝对不行

　　“师妹对这件事有何看法？”

　　应无忧心里已经想好路线，准备先试探沈夕白的接受程度。想要她原谅一个长期没有给予关爱的家庭是不可能的，这种做法也无比愚蠢。

　　有些人和事不值得原谅，斩断羁绊不意味着放下恩怨。

　　在《成仙之路》的TE结局里，沈夕白最终做不到一笑泯恩仇，把寄生在沈家的毒瘤和蛀虫剜除是所能做到的最大限度，再也不能往前迈进了。

　　从外人的角度看，或许有不忠不孝之嫌。站在沈夕白身边，应无忧觉得这样刚好。修仙界也没硬性规定，修士必须燃烧自己，对没有亲情的家庭进行供养。

　　“看法……我认为大师姐说的有理。”

　　沈夕白夹菜的速度变慢了些。狼吞虎咽的阶段刚过，空虚的胃部被食物填上一半，接下来慢慢吃。

　　“虽然那帮人对我确实不怎么样，生养之恩等同于无，我对他们也没有任何感情，若是不好好做个了结，或许会在未来的某天产生遗憾，每每回想当初，总想着要是我做了那件事就好了。”

　　她抬起头，澄澈的青瞳里目光坚定。磷梦I〉》IO覇午笼揪三刘 鸠

　　“我不想那样。我想要的是一条绝对不会后悔，即使回过头也不会有丝毫遗憾的道路。”

　　“师妹能这么想，师姐也觉得欣慰。想做什么就趁现在做吧，还是那句话，要趁着时间不晚赶紧行动。”

　　接下来是尽兴的用餐时间，应无忧时刻观察师妹的情况，每隔一阵就打开灵识。

　　身边的灵气颜色维持在较为安全的浅灰，暂不影响她的神智和正常思考，若没发生特别刺激精神和情绪的事件，应该维持得到返回无相门那天。

　　采补节奏太急促对身体不好，应无忧昨天跟沈夕白双修，前天凌晨又跟魔教少主辰天离搞了整整一晚，隐约有被透支过后灵力空虚，丹田疲乏的症状，起床还吐了一点血，把被子和床单弄得很脏。

　　当时沈夕白还在外面练剑，她才有时间慢慢处理残局。

　　对某些修士来说，双修是纯粹的享受，身怀炉鼎体质就不一定，麻烦总比办法多。再坚持最后几天，等回到无相门一切都会好起来。

　　怀安城呆着终究是不如望天城舒服。

　　一顿饭吃完，时间就到了下午。两人粗略探讨了接下来的计划，彼此身上都没有需要马上办的事，基本算闲着。在沈家商行对面有家茶楼，楼上雅座视野很好，坐在靠窗的位置一眼就能望见商行门口。

　　临近除夕，账房先生和严少爷随时有可能采取行动，对沈家的货仓动手脚。她们要片刻不离地盯梢，以便及时应对。

　　除了账房先生，还有另一个目标人物要盯。

　　沈夕白还没强到能做出分身，应无忧的傀儡术应对不了盯梢，它们不存在人的思考能力和智商，终究是没有生命力的死物。盯梢是只有活人能做的事，死物代替不了。

　　“你们对家的那什么少爷交给我，为师妹分忧也是师姐的职责。”

　　正好无事可做，应无忧毛遂自荐，自愿加入盯梢的队伍里，为解决事情出一份力。

　　两个目标分别在怀安城东西两个方向，相距几十里路。她们不能在呆在一起，又将面临短暂的分别。

　　现在开始盯人，盯到商行打烊至少要六个小时。

　　“这件事我不能答应你。”

　　听到大师姐又双叒叕要单独行动，沈夕白已经被吓得应激，牢牢抓住她的手腕，扣住手指，用了很大的力气。

　　“我宁愿不去解决这些破事，和大师姐分开绝对——不行。”

　　“这样的话……”

　　“如果大师姐不跟我呆在一起，我就什么都不做，沈家变成怎样也不管，这样真的好吗？”

　　“别，这可不兴玩啊。”

　　分头盯梢的计划还没成型，立刻被沈夕白掐死在摇篮里，不过严家少爷不是特别重要的角色，平常不亲自动手陷害对家，喜欢在幕后操控棋盘，握住棋子的感觉。

　　他生意场上的熟人，关系亲近，能称为朋友的人，全都是棋子。沈家的账房不过是众多棋子里用的频繁，比较便宜好用的一颗。

　　除了在背后对棋子们发号施令，严少爷并没有特别多实质性的行为，盯梢优先级可以适当降低，先考虑别的事项。

　　情绪大起大落不利于祛除心魔，又有一丝黑色的雾气从角落钻出，混进本就颜色浑浊的灵气里。

　　这师妹是离开不了一点。

　　“你千万不能再离开我了，我……不能再承受失去的痛苦。上一次有如此切肤之痛，还是在娘亲去世那天。”

　　沈夕白情绪一时控制不住，在饭店包厢里抱住应无忧，那势头像是要把她揉进自己的身体里，和每一滴骨血融在一起，再不分离。应无忧不敢再做出让师妹失望的行为，答应两个人会一直共同行动。

　　“为了师妹安心，干脆我们俩一起盯着那位账房先生，到时见机行事。”

　　“好。”

　　两人一路都在牵手。

　　在九州国，两位女性在大街上牵手属于非常正常的现象。国风开放，女性与女性之间允许通婚，并不受到其他群体的歧视，甚至拥抱和亲吻也被允许。街上有专门对女性开放的青楼，在青楼里工作的人也是女性。

　　游戏里的沈夕白特别喜欢逛青楼，上千的双修对象里有一部分是只服务青楼女子。

　　经过怀安城的烟花柳巷之地，有几名浓妆艳抹的女子站在楼上，用轻佻的语言引诱沈夕白进店消费，称自己“技术好不烦人，价格实惠”。沈夕白淡淡地说了句“不需要”，拉着应无忧穿过这片弥漫劣质脂粉和香水味的街道。

　　穿过几条巷子，在积雪的街道上走了很久， 终于来到那家叫风雨楼的茶楼。茶楼一共六层，第三层最好观察。她们点了一壶中档的怀安初雨，让隔壁的点心店送来两盒糕点，开始枯燥乏味的盯梢。

　　这一盯就盯到晚上七八点钟。

　　账房先生鬼鬼祟祟地出现在视线里，走进一条偏僻的巷道，巷道通向沈家商行的货仓。

　　“师妹，该起身了。”

　　应无忧叫醒在躺椅上闭眼打盹的沈夕白。

　　“今晚是你大显身手的时候。”



第二卷 前路未明 : 80.血与火

　　因为某个重要原因，账房先生的行动提前了。

　　严少爷派来的人告诉他，沈家的货要提前出，钱款已经拿到一半，剩下一半的货还在仓库，打算在除夕的白天运出。

　　订货人是望天城的商贾，此人家财万贯，比怀安城最有钱的大户人家还富有。若是让沈家的货物被毁，双方合作破裂，沈家遭到致命打击，从此一蹶不振，今后怀安城有资格跟对方合作的只剩下严家。

　　非常好的计划，能一天二十四小时进出沈家货仓的人不多，账房先生是其中之一。他预先做好准备，计划将失火事件伪装成一次意外。

　　在干燥寒冷的冬季，看守仓库的伙计好酒贪杯，喝醉后不慎打翻油灯，造成仓库失火，自己因为酒精失去意识，来不及逃出仓库，落得一个葬身火海的结局，跟沈家仓库里价值数十万灵石的药材一起化作灰烬。

　　守门人酒瘾很重，账房先生借着来清点货物的借口走进正来，给守门人带来几坛烈酒，一些下酒菜。

　　在下雪的夜晚，能有这些东西享受，枯燥的守夜生活顿时变得舒坦了。

　　“多谢沈爷，多谢沈爷。还是你对我们这些下人好，竟然会拿这么好的东西来犒劳。像你这样的大好人，明年一定会发大财。”

　　账房先生笑了笑，没有回答，把东西放下就走进货仓。不一会儿，传来沉闷的“扑通”声。身材魁梧的守门人倒下，酒肉里加了足量蒙汗药，能使人昏睡到第二天早上醒不来。

　　真是个可怜又可笑的家伙，他心想。

　　没有半点警惕性，竟然会因为一点酒肉就相信别人，也难怪没有大出息，只能给人看门赚点少得可怜的薪水过活。

　　“可怜啊，长女还在读私塾，第二个孩子还没出世，家里还有老母亲要赡养。这能怪谁呢，自己没有防备，竟被被眼前的小恩小惠给蒙蔽双眼，但愿下辈子能投胎到一个家境殷实的人家，当个聪明人。”

　　对于这位即将被烧死的年轻人，账房先生并未产生愧疚。

　　“反正你继续活着也是过苦日子，一辈子没有出路，不如就此安息吧。放心，沈家到时会赔偿你家里一大笔抚恤金，他们会因为你的死过上更好的生活。”

　　随后，他拎起桌上的油灯走向身后堆放整齐的货箱。

　　货架是全木制品，摆放在货架里的药材也很干燥，刚好是现成的易燃物，连倒火油的功夫都省了。

　　账房先生的笑容很平淡，将油灯扔向货箱。

　　油灯没有像他期待的那样摔碎，灯油四溅，一道黑影从角落窜出，接住油灯。只见一位蒙眼的白发少女转过身，衣袂飘飘，周身不沾染一丝凡尘，容貌绝尘，像是从画中走出的仙人。

　　他怀疑是自己最近太疲惫，在昏暗的环境里出现幻觉，用力揉搓眼睛，寻思着这样能看得清楚些。不管他怎么搓，黑衣白发的少女都站在面前 ，提着本来熬夜落下去的油灯。

　　少女从怀里扔出一张扁平的黄表纸，上面绘着复杂的符文。

　　这张符箓是拿来封印门口用的，账房先生不是修士，身上没有灵力波动，自然是不能突破，不必多此一举动用防御法阵。

　　“师妹，该你了。”

　　应无忧退到一旁，让披着捕鳞蓑隐身的沈夕白出现，一身白衣，和应无忧的黑衣相对应，看起来像从地府爬出来索命的黑白双煞。

　　沈夕白揭下身上的隐身法器，拦住另一条路，双方正式进入对峙阶段。事发突然，账房先生先是愣住，盯着沈夕白的脸看了很久，才想起在哪看到过。

　　她是沈家的次女，同时也是最不受宠的女儿沈夕白。

　　“这不是夕白吗？这么晚了，你怎么会在这里？”

　　完全没搞懂人是在哪进来的，一切都发生得莫名其妙。账房先生用一紧张就会掏出手帕擦汗，虽然这天气很难流汗。

　　放火被东家的女儿抓现行，他一下子找不到合理的解释。一旦计划失败， 他当上一城之官的希望就没了。愿意给严家少爷卖命的人多得是，想成为棋子不是件容易的事。

　　他突然想到一个很好的办法——把这位运气不好的晚辈，跟蒙眼的黑衣姑娘一起埋葬在仓库里。

　　死一个人是死，死三个人也是死。到时再让严少爷在怀安城内散布流言，说沈家二小姐和来路不明的野女人在仓库里乱搞，不小心遭遇火灾殒命。

　　随便什么说法， 反正没人在乎一个庶女的死活。到时沈老爷只会心疼被烧成灰的货物，根本无暇调查死者的身份。

　　一边盘算，账房先生一边抓住腰间的刀，慢慢靠近。

　　“我倒想问一句，堂伯为何深夜在此？刚才看你拿着油灯准备扔到这些装满药材的箱子上，白天又跟那严家商行的大少爷私下会面，想做什么都不用猜。”

　　“你竟然跟踪我？沈家教出来的女儿竟是这般不堪的人。”

　　账房先生像只被人不小心踩到尾巴的野猫，浑身炸毛。他自以为隐藏得很好，去见合作的人也小心翼翼，没想到沈夕白一直盯着自己。

　　按理说不可能，他在来的路上特别谨慎，眼观六路，耳听八方，周围压根就没有第二个人的身影，怎么可能犯被人跟踪的低级错误？

　　“随你怎么想。”

　　沈夕白以前不在乎别人的看法，现在还是一样。她只关心大师姐的评价，师尊次之，其他人怎样都无关紧要。

　　她本想一刀刺死这个吃里扒外的东西，用最简便的方法把事情解决了，发现能伤人的法器都在应无忧手里，只好转变对峙方式。

　　能不动武器尽量不动，除非万不得已。

　　“这些年你贪了沈家多少钱，帮其他人做了多少坑害沈家的事，趁现在还有机会，我的心情不太差，最好一五一十地交代出来。你的机会不多，就这么一次，谨慎考虑自己该说的话。”

　　账房先生在原地僵了很久，认错不是他的风格，更不会向一个晚辈认错。

　　一切阻挡自己入仕的人都该死。



第二卷 前路未明 : 81.我想给你暖床

　　账房先生想要反抗，当然翻不起一点水花，事情解决得很顺利。

　　沈夕白切了账房先生两根手指，又在不伤及要害的地方划了几刀，用一点不会致命，但能让他吃到苦头的法术吓唬一番，就什么都招待了。

　　以前做过的龌龊事，和严家少爷合谋想要烧掉货仓的事，都在沈老爷面前一五一十地说清。为了回敬对方的不义，沈夕白用燃烧符反过来点了严家的货仓，当做提前赠送的新年礼物。

　　一切都在披着捕鳞蓑的情况下完成，没有人看见她出现在那里，也就等于没有证据。

　　以前的损失虽不能全部拿回，在账房先生家里倒也搜查出不少黄金和灵石。这些东西积攒起来，足够给紧张的财政状况带来缓解。

　　这是沈夕白能做到的最大限度。她对这个家的感情止步于此，无法再继续深入，揪出内鬼也算做个了结。

　　沈老爷和沈夫人忙着处理账目上的事，兄弟姐妹们也各有安排，今夜又注定是一个不眠之夜。

　　完成一切之后，沈夕白站在院子里，一夜未眠。应无忧陪她一起在庭院里赏雪。离天亮还有两个小时，下人们已经起身，开始一天的忙碌。

　　除夕要吃年夜饭，接下来的半个月也都要准备丰盛的菜肴。

　　替家里解决了一件大事，下人们看沈夕白的眼神又从畏惧变成敬畏。他们都看见二小姐会用法术，据说是被望天城无相门一位很厉害的长老修道。二小姐身边蒙眼的少女也会法术，还踩着剑在天上飞。

　　谈及修得道法的事，这群凡人的言语间无不充满艳羡，恨不得能修道的人是自己。

　　别院和喧闹忙碌的前院相隔甚远，下人们嘈杂的议论声传不到耳朵里。她们靠在一起看了很久，应无忧的双手冻得僵硬，拉着师妹回屋。

　　她还是喜欢有炉火的地方。今年九州的冬天太冷，冷得锥心刺骨，似乎穿再多衣服也抵御不住。

　　“今晚还要留在家里吃年夜饭吗？你和夫人之间的误会也澄清了，她并没有逼死你娘，虽然以前做了很多对不起你的事，一起吃顿饭装个样子总可以，就当是给老夫人一个面子。”

　　“不了。有大师姐和师尊的地方就是家，我的家在无相门的真言峰上，这几天反而住得很不习惯，每天盼着早日办完事回去。”

　　沈夕白握住应无忧的双手，不断用手心摩擦，用自己的体温给予她温暖，又去茶桌旁烧水泡茶。

　　“师妹你真的不再考虑考虑吗？万一到时候回到无相门，你哪天又想着家里怎么办？亲人总会老去，他们凡人的寿命和我们修道之人相差甚远，不要因为一时气愤让自己后悔。”

　　应无忧并不急着返回宗门，想给师妹一个缓冲的机会。在游戏剧情里，她第二次离开家之后再也没有给家里寄家书，不再回来，直到很多年之后，晋升到元婴期，偶然路过怀安城，才想着回原来沈家的地方看一眼。

　　这一眼看尽物是人非，沧海桑田，心中诸多遗憾。

　　祖母去世时她在极北之地与巫修和妖修厮杀，浴血奋战。父亲去世时，她在仙界和魔界之间徜徉，每日在温柔乡里流连忘返，几乎忘记自己曾经是个凡人。曾经和她不对付的姐姐弥留之际，两人才见上一面，说了很多心里话。

　　姐姐那时早已是白发苍苍，身体如同枯萎的树木，沈夕白却还像个二十出头的妙龄女子。

　　当时看完这段剧情，应无忧整个人都不好了。她最不能接受因为离别带来的缺憾，剧情对她的冲击力太大，好几天都念念不忘，之后玩多周目都不敢走进这条路线，生怕给看泪目。

　　无论如何，她不想再经历一次相同的感受。

　　沈夕白在炉火前沉思许久，杯子里的茶水彻底凉透，才想起来要喝。没有温度的茶水冰冷苦涩，一如她当年在这个家呆着的心情。

　　“看在师姐极力劝说的份上，那我就去跟祖母最后道个别。是非恩怨，也该及早画上句点。”

　　“我陪你去。”

　　现在轮到应无忧牵着她。冷得像冰的手很难焐热，喝下几杯热茶，也不过是暖了一点点，依旧冻得人头皮发麻。沈夕白就那么让她牵着，舍不得挣脱。

　　沈老夫人的房门外，两位穿厚冬衣的丫鬟站在檐廊下昏昏欲睡。冷风吹过，她们冷得直打哆嗦，把脖子缩进衣领，脸颊和鼻子被冻得发红。

　　上回挑衅沈夕白的丫鬟被管家调往别处，这两个是新来没多久的，看着面生，对主人很恭敬。

　　“见过二小姐，应姑娘。”

　　丫鬟的声音在颤抖。

　　“老夫人已经睡下了……”

　　“让她们进来吧……”

　　房间里传来剧烈的咳嗽声。

　　应无忧也被请进房间，和沈夕白一起坐在床边。她本想打个招呼之后离开，老夫人却执意要求她留下。

　　“应姑娘，我们家夕白……以后就交给你了。”

　　她用枯枝般的手，将两人的手拉到一起，浑浊的眼睛直直盯着应无忧，脸上是充满恳求的表情。

　　游戏里，陪着沈夕白回家的人是萧澈，沈老夫人托付孙女的对象也是她，现在换成了应无忧，气氛有些不一样。

　　“夕白这孩子从小就让人省心，有事情也喜欢闷在心里。我看得出，她是真心喜欢你。以后我不在了，这个家的其他人她也不喜欢，咳咳……所以，应姑娘，麻烦你多照顾她，让她有口饭吃，好好活着。”

　　“您放心，沈师妹跟着我不会受苦。我向您保证，她以后的每一天都过得很幸福。我们会永远在一起，没有任何人能欺负她。”

　　向老夫人许下承诺，悄然留下一瓶给凡人延年益寿的丹药，应无忧退出房间，让祖孙二人单独相处。

　　两人在房里一直聊到中午， 老夫人困得睡着为止。最后，沈夕白在床前跪下，给祖母磕了几个头，留下一封书信，和应无忧踏上返回无相门的旅途。

　　该办的事都办完了，该见的人也都见了，沈夕白对这里毫无留恋。

　　出发在即，她在应无忧耳边小声耳语。

　　“大师姐，今晚是除夕夜，这么特殊的节日，我……我想……给你暖床。”



第三卷 波澜起伏 : 1.两人第一次见面

　　无相门真言峰，无妄殿。

　　萧澈起一大早去山下的菜市买来面粉，擀面杖，几种常见食材和成块的猪瘦肉。全部食材在砧板上剁成碎末，最后放进专门装肉馅的大木盆，加入调料一起搅拌。

　　她没有用法术代替人力。很多很多年以前，她身边只有应小五一个真传弟子，师徒俩每年除夕都在无妄殿包饺子吃，当做一年一次的年夜饭。

　　彼时萧澈的厨艺非常烂，她精于岐黄之术和各类剑法，技能点却没分半点给家政技巧，反而要依靠徒弟的照顾生活。

　　到现在她的厨艺也没长进，依旧不会切菜。食材到处乱飞，整个厨房被弄得一片狼藉，如同被野生动物洗劫一般。

　　新收的三徒弟玄飞流看不下去，从师尊手里接过菜刀，穿好围裙。

　　“这些小事师尊不用费心，都交给我。”

　　“你行吗？”

　　萧澈嘴里叼着半截生萝卜，头上沾着几张菜叶。她很努力想给新弟子做一顿像样的年夜饭，奈何学艺不精，最后什么都做不成。

　　“师尊放心，一定行。弟子没有别的才能，从前就经常下厨做饭，每到除夕，家中的饺子都由我亲手包好煮熟，再拿给各位长辈。”

　　说起家庭，玄飞流的神色突然暗淡，切菜的动作也变迟疑，应该是想到什么不太愉快的事。萧澈见情况不妙，马上转移话题。

　　“飞流，今天的饺子多做点，给你大师姐和二师姐也留些。大师姐喜欢葱花馅的，二师姐……好像是胡萝卜玉米馅，总之，你每样都弄就对了。为师要到山下买点酒菜回来，再给你带两盒糕点。”

　　她不懂安慰徒弟，这事儿最适合让大徒弟应无忧来做。因为不懂，只好先溜走，买点好吃好喝的回来哄一哄。

　　玄飞流心思也很敏感，以为是被师尊嫌弃了，心情突然很难过。

　　师尊一提到两位师姐总是眉飞色舞的，尤其是大师姐，她这个新弟子总是比不上。来到无相门好几天，师尊也没有打算教她什么实用的技能。每次看见其他弟子踩着飞剑腾云驾雾，羡慕之情无比强烈，迫切想成为穿梭在碧蓝天空中的一员。

　　每次问师尊什么时候教她法术，师尊都会想办法插科打诨糊弄过去，说“不急，等你大师姐回来”。

　　谁知道大师姐什么时候回来呢？

　　师尊若是不想教她法术，为何不直截了当地说出来，反倒是一直拖延时间？

　　想到被害的家人，想到自己无能为力的现状，她剁菜的速度变得很快。萧澈切得大小不一的蔬菜和肉块被她切成碎末，一通发泄下来，浑身热汗淋漓，情绪也随之恢复平静。

　　“还不能……还不能放弃。”

　　天地之大，自己无处可去，能容身的地方也只有无相门。师尊不教她法术，却不曾亏待。生活条件虽没有从前那么优渥，一日三餐，点心茶水齐全，还有个很大的书库供她随意出入，别院清幽雅致，生活平淡。

　　正是这份平淡让她焦躁难耐，仿佛每日三餐只有清水和白粥，没有调味的菜肴，连一点下粥小菜都没有。

　　那怎么行？

　　把剁好的肉馅放进木盆，洒入切碎的葱花，莲藕，加盐和油，握住搅拌勺勺柄，又是一顿发泄似的搅拌。越弄越回想起从前新年阖家团圆的场景，鼻尖和眼睛酸涩，泪水在眼眶边打转。

　　外面每家每户都等着和亲人团聚，只有她失去一切，孑然一身。

　　委屈和心酸一齐涌上，玄飞流终于是没忍住眼泪，蹲在厨房的角落里低声啜泣。她从下午哭到天黑，看到对面的山峰亮起灯火，惊觉自己浪费太多时间。再不赶紧行动起来，今晚师尊就没年夜饭吃，自己也得挨饿。

　　“好冷，也好饿。没有人关心我，好累……”

　　她摸着饿扁的肚子，用发带束起柔软的长发，撩起袖口，拿起事先擀好的饺子皮，打上馅料。炉子里的火提前烧好，让蒸笼热起来，饺子一包好就放进去蒸，尽量节省时间。

　　汤和小菜都能慢慢补上，因为师尊还没回来。

　　玄飞流不喜欢这样节奏匆忙，充满被动的生活，也不想给陌生的师姐们做饭。看着乱糟糟的厨房，对现状生出厌恶。

　　她想逃离这一切。

　　……

　　离开沈府，她们遇到一场暴风雪，御剑飞行对身体透支太大。沈夕白心疼她连日辛劳，自掏腰包买飞舟短程票。飞舟的速度略慢，到晚上八点才飞到望天城的飞艇下落点。

　　两人又在山下买了一些年货，回到无相门已经到九点钟。逢年过节，山上的弟子就变得很少，都到山下找地方欢度。在此期间，无相门不限制他们的行动。

　　留在山上的弟子很少，外面又下着暴风雪，没有弟子在外活动，给应无忧省去解释脸上蒙着黑布的麻烦。

　　刚才在望天城的商铺里购置物品，好几家店的店主与她相识，纷纷对这件事表示好奇。应无忧不想对他人提及贪欲邪剑的事，一律推说是和其他修士斗法过程中受了伤。

　　提问的人得到答案，也就不再追问了。

　　每到除夕，萧澈都会待在无妄殿里喝酒，应无忧都不用找和猜，带沈夕白直接飞往无妄殿。路上遇到几名外门弟子，他们也对应无忧的眼睛很好奇，但约好其他弟子一起跨年，没有多问，很容易敷衍过去。

　　萧澈正在殿内摆设饭桌，准备碗筷，玄飞流从厨房端来冒着热气的蒸笼，里面有几十只刚蒸煮的饺子，汤和配菜刚备好。

　　除了三徒弟做的饺子，萧澈还到山下的饭店买了几个菜丰富年夜饭的菜式。三荤三素，还有几坛酒，完全不愁年夜饭不够丰盛。

　　刚到门口，应无忧闻见食物的香气，拎着飞剑就小跑进屋，抓起桌上的饺子塞进嘴里。

　　她实在太饿了，这几天在怀安城也没吃过几顿好的，看见手工包的饺子有些怀灵盟翼溜意齐⒋务蹴思I X拔念。这东西在无相门就没见过好吃的，厨子做的也一般。

　　“嗯——味道很好。”

　　侧过身身品尝另外一种馅料的饺子，刚好跟端着其他菜肴的玄飞流对上视线。

　　这是两人第一次见面。



第三卷 波澜起伏 : 2.师尊要一起来吗？

　　突然闯入无妄殿的陌生女子，让玄飞流心生警惕。

　　这位陌生来客长相极美，及腰的白色长发顺从地披在背后，肤若白玉，线条温润流畅，找不出任何违和之处。

　　黑色外袍将柔弱的娇躯包裹，黑色的布条遮住双眼。白色与黑色在同一平面内碰撞，最后相融成一个不可分割的整体。

　　白发美人两片粉色的薄唇衔着自己做的东西，模样竟让人觉得有些……可爱？

　　“你是谁？”

　　玄飞流站在两米开外，打量着不速之客的样貌，脸颊微微发热。

　　她从来没见过长得这峮爾〠  笼虾`洽另I X③琉IX么漂亮的人。

　　萧澈拎着几盒糕点走进无妄殿，看见应无忧和沈夕白都在，开心到有些得意忘形，差点摔碎桌上的酒坛。

　　三位真传弟子齐聚一堂，原本冷清的大殿变得热闹。

　　“无忧，夕白，你们怎么提前回来？不是说要在怀安城过了大年初一才回来吗？”

　　“事情办完了。不想让师尊和三师妹孤单，所以提前回来。”

　　沈夕白避开关于沈家的话题，把买好的礼物一件件拿出， 给萧澈的酒，还有给玄飞流买的飞剑。这把飞剑适合新手修士御剑飞行使用，平稳轻便，有效防止修士从高处跌落。

　　应无忧没有给三师妹买任何东西，只送了她几粒自己炼制的丹药。外形像血液一般赤红，靠近还能嗅到刺鼻的气味，不像是合适正常人吃下去的药。

　　玄飞流接过两件礼物，虽然都不是自己想要的。她既不懂御剑飞行，也不懂丹药学，这些东西对她来说一无是处，反倒有种落差感。

　　两位师姐都会法术，听其他的师兄师姐说，她的二师姐沈夕白尤其出色，是难得一遇的修道天才，仅加入无相门不到两个月就夺得门派大比魁首。

　　起初大家都认为她是个毫无资质的修仙废物，可没过多久，沈夕白就用实际行动证明自己的真正实力，狠狠打了这群人的脸。

　　大师姐应无忧跟随萧澈修道多年，因为体质问题进展缓慢，却也靠着不懈的努力晋升到筑基修为，具备一定实力，能够独当一面。

　　和两位师姐相比，她什么都不是，只有羡慕的份。

　　“多谢大师姐和二师姐。”

　　不动声色地接受两份礼物，玄飞流去厨房取来两副干净碗筷，搬好椅子，像个专门做粗活的杂役。

　　不久之前，她还是大户人家的女儿，是爹娘的掌上明珠，备受呵护。家里的兄长姐姐也对她谦让有加，和乐融融。她从没想过自己会变成给人端茶倒水，切菜做饭的仆从。

　　无相门的弟子地位和修为挂钩，像她这样的充其量是最下等见习弟子。或许见习弟子都比她修为高，她是个连炼体境界都迈不进去的，真正的废物。

　　最基础的引气入体别人做起来轻轻松松，只有她做不到。现在两位师姐都回来了，师尊估计不会再搭理自己。

　　从刚才到现在，都没人想跟她说话。

　　短短几分钟时间里，玄飞流想了很多乱七八糟的内容，做事也心不在焉，不小心左脚绊到右脚，失去平衡。

　　应无忧离得最近，正好出手搂住玄飞流的腰身，让她免于摔倒，撞向餐桌。

　　“小心。”

　　两人目光相对，玄飞流面色窘迫，一面又庆幸没有撞翻餐桌，把桌上的食物糟蹋掉。不仅师尊会觉得扫兴，两位师姐也会不高兴。

　　她现在寄人篱下，不能有任何差错。

　　“多谢大师姐……”

　　大师姐的手很软，声音很好听，身上还有一种很特殊的香气，脸上表情很温柔，是无数女修心目中完美的追求。

　　见到应无忧的瞬间，玄飞流就明白大师姐为什么受人喜欢和照顾。长得柔弱，全身上下都弥漫着破碎感，仅仅是看着她的脸就会想要保护，想把她拥在怀里。

　　师尊和二师姐都被她迷得神魂颠倒，今天得见本人，玄飞流也必须承认，应无忧拥有夺去人心智的魅力。

　　“三师妹别太紧张，都是自己人，就按照平常那样相处。来，我扶你坐下。”

　　应无忧拉出一张椅子，又扶着三师妹，把风度翩翩贯彻到底。

　　四个人的年夜饭，比往年只有萧澈和应无忧两个人的更有氛围，萧澈不断往应无忧碗里夹菜倒酒，碗里的菜堆成小山，几乎要吃不完。

　　沈夕白偶尔会参与到两人的话题里，平常不怎么露出笑容的她，今晚竟然笑得那么开心。顺着她的目光往前，尽头一定是大师姐，师尊也一样。

　　这顿年夜饭吃得如坐针毡。玄飞流无法插入她们的话题，低头扒饭。吃自己做的食物没有惊喜感，竟有点味同嚼蜡。

　　本来心情就不好，随便吃了几口就再也吃不下了。好在碗里装的东西不多，勉强能逼自己解决掉。

　　“师尊，两位师姐……我吃好了。”

　　“这么快？再喝点酒。”

　　萧澈倒下满满一碗，推到玄飞流手边。玄飞流不怎么喜欢酒，面露难色，碍于是师尊的要求，硬着头皮捧起来。

　　极东和极北地区的酒口味大部分清淡柔和，九州的地区的则过于炽烈，小半瓶就能要半条命。只喝下一点点，脸颊和胃部就像被火灼烧似的，喝不了第二口。

　　应无忧知道三师妹不想参与进来，拿起她的酒碗尝了一口。

　　“这是什么酒，我好像没喝过。”

　　“南荒的大海原酒，早些年从瀛洲进口，被南荒的酒商拿来改良，变成本土的品牌，现在已经是九州人餐桌上常见的酒。”

　　“大海原啊……”

　　这款酒口感有点咸，就像放了海盐的柠檬汽水，但酒精度有点高，显然不适合玄飞流这样没有耐受力的少女。

　　“沈师妹，给玄师妹换一碗橙汁，就倒我在怀安城买的那些。师尊你也是，小孩子就别让人家喝酒，不是每个人都像我这么能喝。”

　　“为师下次注意。”

　　萧澈被应无忧训了之后，没有继续给三徒弟倒酒，还正儿八经地道了歉。玄飞流什么也没说，继续听着那三人在饭桌上插科打诨。

　　聊着聊着，突然听到应无忧提起什么双修。

　　“今晚师尊要一起来吗？就在你的房间。”



第三卷 波澜起伏 : 3.在师尊的房间里

　　“师尊你有兴趣吗？没有的话，我就跟沈师妹两个人。”

　　应无忧用余光观察玄飞流的表情。玄飞流很单纯，一点都不懂，大概以为她们在聊学习功法方面的事。

　　这正是她故意提到三人行的原因。

　　游戏剧情里，玄飞流对她们所说的“内容”特别好奇，以为师尊在除夕夜不教给自己功法，却单独给两位师姐传授，心里有些难过。

　　在床上辗转反侧仍然无法入睡，想着不如直接找师尊问个清楚，为什么唯独不让她参与。

　　那天晚上，玄飞流在门外看见了此生难忘的画面。

　　三师妹一家之前受到贼人所害，自己也丹田破碎，筋脉损毁，幸运的是灵根受损不重，能依靠后天手段慢慢修补。

　　玄飞流加入无相门很长一段时间里，对除了师尊外的任何人高度警惕，因为灵根和丹田受损严重，修为始终徘徊在原地，倍感苦恼。

　　她需要一个人慢慢走进那一方灰暗无光的世界，拨开遮挡的云雾，提一盏灯照亮心房，给予适当的关爱和指引。

　　萧澈自己还处于迷茫之中，不适合当三师妹的引导者。

　　应无忧也有自己的想法——把三师妹培养成忠犬，以后抱大腿。三师妹以后成就不俗，沈夕白的九州第一剑修，后来把其他几片大陆的第一打败，称霸一方。

　　玄飞流在剑术方面的造诣不如沈夕白，却在丹药和符箓上表现出过人的才能，在制作阵法方面更是出众，之后成为著名的丹修，符箓师和阵法师，是个多领域人才，制作的修道用品销往各地，让无相门饱受赞誉。

　　让九州第一丹修成为自己的忠犬，岂不是美事一件？

　　萧澈看了眼三徒弟。玄飞流依旧乖巧，低着头吃喝，没有表现出强烈的兴趣。以这孩子的性格，肯定不会像表现出的这样平淡。

　　她很有兴趣。所以，三徒弟大概率会在门外偷看。

　　“也好，我许久没跟你秉烛夜谈了。吃完饭你和夕白到我房间里，我们师徒三人也该好好聊一聊这阵子发生的事。”

　　没等桌上的菜肴吃完，玄飞流借口自己身体不舒服要回房休息，离开这个喧闹的“是非之地”。

　　师尊和两位师姐聊的话题都很复杂，大家的思维和认知不在同一世界，强制留在这里只会痛苦。

　　凡人和修道之人注定格格不入，这该死的参差感让她浑身难受，如同抚摸着表面上都是毛刺的木桌。

　　玄飞流的身影快速消失在飘雪的夜幕里，萧澈想到今晚要做的事，不由得心神激荡，思绪乱飞。

　　在跨年夜和两位徒弟一起，这种事情她从来没做过。

　　“你们俩……先去房间休息，为师再喝两杯，晚些再来踆依。贰林衫⒉-球〾⑦肆玐　。”

　　“那我带沈师妹去洗个澡。”

　　应无忧拉着沈夕白退下，到偏殿的洗浴间泡澡。

　　舟车劳顿给身体积累不少疲惫，泡个澡刚好抵消。师尊的灵力比沈夕白的更浑厚和柔和，正是贪欲邪剑最渴求的类型。

　　两人在偏殿里洗过澡，里里外外洗干净，披上里衣走进萧澈的寝殿。

　　寝殿里点了灯，但萧澈还没有回来。

　　火光幽暗，暖黄色的灯光在灯台上方跳跃，在门开启的瞬间跳得更欢，似是在躲避四面八方的寒风。

　　昏黄的光笼罩宽阔的寝殿，一些角落沐浴不到光线，仍然处于黑暗之中，应无忧多点了三盏灯，让寝殿的四个角洒满明亮的火光，提高整个寝殿的亮度。

　　室内摆设不怎么华丽，有一张带乳白色帷幔的大床，一张写字用的大书桌，书桌旁边是成排的书柜，里面塞满功法典籍，也有许多人间书斋买来的寻常书籍。书桌正前方有一面宽阔的屏风，文房四宝一字排开，墙面挂着几幅字画。

　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　科普一个法式甜品可丽饼的做法。

　　材料：鸡蛋一个半，牛奶100ml，低粉50ml，黄油10g，糖10g，盐少许。

　　做法

　　1.低粉过筛放在盆中，中间挖坑，放入一半量的牛奶，搅匀。

　　2.另一半牛奶中，加入打散的鸡蛋液，盐和糖，搅匀。

　　3.将搅匀的鸡蛋牛奶液倒入面糊中，拌匀成比较稀薄的液体。

　　4.黄油融化，加一点面糊液体拌匀，然后再倒如原面糊中搅匀。

　　5.将面糊过滤，然后放置半小时。

　　6.锅子里面倒一点点油，大约5毛钱硬币大小，然后用纸巾擦一下，遍布整个锅子。

　　7.锅子烧到微热，倒入面糊，转动锅子使面糊布满整个锅底。

　　8.放回火上用中火烧到表面开始有气泡，边缘有焦黄色，并且饼可以自由在锅内滑动，饼的反面已经焦黄。

　　小诀窍

　　1.低粉要过筛，鸡蛋尽量打散，如果天气很冷面糊要温热一下，防止黄油拌入的时候因为面糊温度太低而结块。

　　2.面糊过滤后静置是为了让它更加融合并细腻，静置完了之后需要稍加搅动，防止底层面糊过厚。

　　3.油只需要最开始倒一点点就可以了，不用每次都加，一片煎完之后要等锅子稍微冷了再加下一大勺面糊煎下一片。

　　4.如果对蛋腥气十分敏感的可以在面糊中加1/4小勺香草粉，可以去除蛋腥味。

　　还有一个【纸杯小蛋糕】。

　　小蛋糕很容易制作，口感跟小时侯吃的槽子糕差不多，模具小，烤出的蛋糕一点也没回缩，很适合出门游玩时的小零食。

　　材料

　　低筋面粉130克，糖50克，黄油30克，盐2克，鸡蛋4个，柠檬汁几滴。

　　做法

　　1、把4个鸡蛋、50克糖、2克盐、柠檬汁混合一起，充分打发至黏稠。

　　2、面粉过筛分两次加入蛋糊中，翻拌均匀，最后再加入融化的黄油翻拌均匀。

　　3、倒入纸杯，180度，20分钟即可。

　　小诀窍

　　4个鸡蛋的蛋液大约210克。面糊正好装满12连杯。喜欢糖的朋友可以再加入糖。

　　喜欢燕麦的还可以随意口味添加。虽然有些人认为燕麦可以用面包屑代替，但是这里还是蛮喜欢燕麦的味道。

　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第三卷 波澜起伏 : 4.三人成行

　　寝殿里很空旷，但是不冷。中央放置了长期产生热量的法器——用赤炎石精华打造的炎兽石像。

　　炎兽石像口中衔着一块打磨成球体的透明赤炎石，正是这块赤炎石源源不断提供热量，让室内保持恒温。

　　适合双修的地方不只有师尊休息的床榻，还有那张能躺下一个人的宽大书桌。

　　书桌在屏风后，双修的倒影正好能映在那层朦胧的薄布上，不论远观和近看，都能获得价值极高的视觉享受。

　　不在自己的房间里，沈夕白有种拘束感，不知道下一步怎么办。

　　“大师姐，我们现在要做什么？”

　　“在师尊的书桌上玩。”

　　“这么做……不会让师尊生气吗？”

　　在自己师尊看书写字的桌上做如此之事，道德方面还不能立刻接受。

　　得亏是大师姐，她一个人绝对不敢想。

　　在原游戏中，应无忧是恶毒的大师姐，被欺负的是后入门的二师妹。现实世界中，则是应无忧被各种欺负对待。

　　“大师姐，要我先吗？”

　　“嗯……”

　　应无忧已经很难说出更多的字词，往往都是用单音节词作答。

　　于是，沈夕白顺从的低下头。

　　不知道两个徒弟已经开始，被抛下的师尊还在喝酒壮胆，她在喝下了不知道第多少坛之后，终于说服自己，行动起来，去加入徒弟们的修行。

　　起初，萧澈走的还很慢，不停在心里给自己做心理建设，在做好之后，脚步开始加快，越来越快。

　　因为门扉是虚掩的，根本就没有锁，所以萧澈一进去，就能看到徒弟们领先自己。

　　这怎么行？

　　被徒弟抛下，萧澈可不依啊……

　　第一次已经被二徒弟沈夕白抢走了，就是因为她出于师尊的矜持与犹豫。这一次的三人行，她怎么说也得加入进去。

　　“师尊，你来了？”

　　桌子上的应无忧一眼就能看见师尊进来，她这个角度很容易看见门口的一举一动。

　　“是啊，逆徒……”

　　萧澈看到两个徒弟不等自己就直接开场，怒极反笑，选择了加入。

　　这里有个不速之客，她不请自来，怀揣着自己的忧愁，踏雪而来，想要向师尊解惑。此人便是萧澈新收的三弟子玄飞流。

　　她在自己的房间里躺着没有一点睡意，想着深夜叨扰师尊可能会被责备，揣着忐忑不安的情绪，逐渐接近师尊的房间。

　　“就算被师尊责备我也认了。”

　　人越是睡不着，心情就会越烦闷，玄飞流也顾不得可能会被师尊责备，急冲冲往这边冒失赶来。

　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　这里科普几个甜点的做法。

　　第一个是【甜辣胡萝卜派】。

　　胡萝卜泥和南瓜泥一样，富含β—胡萝卜素和纤维，是极好的派馅用料。派皮中的坚果不仅含有益健康的脂肪，而且可使派皮香味浓郁。此外，传统食谱中使用的大部分奶油都由蔬菜油或橄榄油所代替。

　　材料

　　核桃70克，略烤香，榛子70克，略烤香，全麦饼干屑1杯，黄砂糖50克，压紧，肉桂粉11/4茶匙，姜粉11/4茶匙，蔬菜油或（淡味）橄榄油3汤匙，融化的奶油（牛油）2汤匙，胡萝卜450克，去皮，切块，白砂糖225克，中筋面粉1汤匙，盐1/2茶匙，肉豆蔻粉1/4茶匙，丁香粉1/8茶匙，大鸡蛋4个，略微打散，全脂牛奶180毫升。

　　做法

　　1.制作坚果派皮：核桃和榛子放入食物处理机，按pulse（暂动）键稍稍切碎，加入全麦饼干屑、黄砂糖、1/4茶匙肉桂粉、1/4茶匙姜粉，略微搅打几下，拌匀。加入蔬菜油和奶油，再次搅拌，至均匀湿润。倒入直径23厘米派盘，盘底及盘壁压紧。

　　2.取一大锅，加水和少许盐，煮沸。放入胡萝卜煮20分钟，至软。沥干后放入食物处理机，搅打成泥，略微置凉。

　　3.烤箱预热至205摄氏度。

　　4.取一小碗，搅入白糖、面粉及剩余的姜粉、肉桂粉、盐、肉豆蔻粉和丁香粉。拌匀后倒入装胡萝卜的食物处理机，搅打至均匀。加入鸡蛋和牛奶，搅拌至均匀柔滑，倒入派皮。

　　5.放入烤箱烤45分钟，至牙签插入取出时不沾黏生料。趁热食用或置于室温下冷却。也可放入冰箱，冷藏数小时后食用。

　　第二个是【胡萝卜葡萄干甜松糕】。

　　松糕中添加的葵花籽富含维生素E，可以预防心脏病。

　　材料

　　中筋面粉120克，全麦面粉60克，砂糖110克，酦粉（泡打粉、发酵粉）2茶匙，盐1/4茶匙，肉桂粉1/2茶匙，众香籽粉1/4茶匙，（肉）豆蔻粉1/4茶匙，无糖苹果酱60毫升，蔬菜油60毫升，大鸡蛋2个，略微打散，大胡萝卜1根，去皮，刨丝，葡萄干70克，无盐葵花籽2汤匙。

　　做法

　　1.预热烤箱至205摄氏度。取12个松糕杯模，喷一些喷雾油，或垫入纸杯。

　　2.取一大钢盆，混合中筋面粉、全麦面粉、糖、酦粉、盐、肉桂、众香籽粉和肉豆蔻粉。

　　3.另取一钢盆，打入鸡蛋，与苹果酱和油拌合。再轻轻拌入胡萝卜和葡萄干，搅入混合好的粉类，做成面糊。将面糊舀入杯模，至八分满，撒上葵花籽。

　　4.放入烤箱烤15分钟，至牙签插入中央取出后不沾附面糊即可。将杯模放在冷却架上置凉，然后翻转杯模，倒出松糕，即刻食用或待至室温。

　　第三个是【百利甜核桃磅蛋糕】。

　　百利甜是酒之一，甜甜的奶油香气让人忍不住的贪杯，原来酒也可以这么甜蜜。

　　磅蛋糕绵密扎实的口感慰藉冬天的寒冷，浓郁的奶油香混合百利甜的酒香，相得益彰，加上烤香的核桃增加了层次感，真是不得不试的美妙点心。磅蛋糕做法也简单，适合新手烘焙，不用担心蛋白消泡，只要按部就班的打发黄油，打匀鸡蛋，混合面粉就可以啦。

　　材料

　　黄油160g，糖130G，全蛋150g，百利甜100G，低粉180g，泡打粉1茶匙，烤香的核桃仁50g

　　做法

　　1.模具抹上黄油待用。

　　2.黄油室温软化后打到羽毛状。

　　3.加入砂糖打匀。榴爸就'`吴拔零⒋澪`巫裙

　　4.分次加入全蛋，打匀一个再加另一个。

　　5.为加入150g全蛋后的样子。

　　6.加入100g百利甜打匀。

　　7.加入过筛的面粉和泡打粉拌匀。

　　8.加入烤香的核桃拌匀。

　　9.放入模子，180°烤40-50分钟，室温放置一个晚上后脱模食用味道最佳。

　　第四个是【百利甜酒巧克力冰淇淋】。

　　材料

　　巧克力55克，牛奶80ml，香蕉1根，百利甜酒80ml，朗姆酒15ml。

　　做法

　　1.牛奶和巧克力一起溶化，用的是微波炉低温加热的，不要用高火，牛奶容易沸。建议用黑巧，一个是低脂一个是不容易油水分离；

　　2.溶化了的牛奶和黑巧混合物；

　　3.在黑巧牛奶混合物中加入百利甜酒；

　　4.加入朗姆酒；

　　5.加入香蕉泥，是用勺子碾得，不是很泥，搅拌均匀；

　　6.搅拌好的样子，冷冻至少4小时，不用中途搅拌。

　　小诀窍

　　巧克力用的是黑巧，牛奶不可以用无脂的。

　　第五个是【马德琳蛋糕】

　　这款经典的马德琳蛋糕最好吃也最容易做了。

　　材料

　　鸡蛋2个，香草精1/2茶匙，柠檬皮½茶匙，糖粉125克，面粉100克，发酵粉¼茶匙，黄油125克，溶化并冷却。

　　做法

　　1.烤箱预热到摄氏190度。在24个马德琳蛋糕模里抹少许油并洒上面粉。

　　2.在中碗里将鸡蛋打散、加香草精和柠檬皮用电动搅拌器高速搅拌5分钟。缓慢加糖粉再搅拌5-7分钟或直到变得黏稠光滑。

　　3.将面粉和发酵粉一起筛入。把筛好的混合粉的1/4筛到调好的蛋汁里，轻轻拌合。然后把其余的3/4分4次拌合进去。接着把溶化并冷却的黄油拌合进去，最后把调好的浆舀进准备好的蛋糕模里，每个都装3/4满。

　　4.在预热好的烤箱内烤10-12分钟，或烤到边缘呈金黄色而顶部鼓胀起来为止。把蛋糕模里放在金属架上冷却1分钟，再用小刀把蛋糕从模里取出，倒在金属架上冷却。把糖粉筛到蛋糕顶上，或将原味巧克力溶化后蘸在蛋糕顶端，最后放进密封容器里存放即可。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第三卷 波澜起伏 : 5.特等席

　　“怎么……回事？”

　　师尊和师姐们不是在讨论功法吗？

　　玄飞流闭上眼睛，再用力睁开，看到的还是刚才的画面。

　　她想着要逃离，双腿怎样都挪动不了，哪怕一寸。视线全然被房间内的三位女子所吸引，那画面既罪恶又绝美。

　　尤其是在中间位置的女子，她被两人同时包围着，一切美好显露无疑，看得人她心醉神迷。

　　被环绕的那个人是她今晚才第一次见面的大师姐应无忧，环绕她的人是自己的师尊和二师姐沈夕白。

　　这三个人在吃饭时所说的“双修”，竟然是做这种事情。

　　对此，玄飞流感到不可思议，但控制不住想窥视她们的冲动。即使窗外寒风呼啸，每一阵风都像冰冷的刀子，刮擦着通红的脸颊。

　　双手被低温冻得僵硬，手背和指头出现冻疮和冻裂的血丝。

　　环境恶劣，但不能阻挡她站在外面的决心。檐廊挡住落下的飘雪，她仅仅是有点冷。

　　对，有一点点冷。

　　“呼……”

　　玄飞流呼出一口白气，让暖气稍稍在冻僵的手上停留。窗户的缝隙漏出灯光，还带着一丝温暖。

　　她像扑火的飞蛾，渴求缝隙里洒落的细碎暖意，将窗户往外推开一些。视线变得更加清晰，她的身高很合适，不用踮脚，也不用拿东西垫脚。

　　窗户的位置不高，对她来说很友好。

　　拉开的窗缝渗出更强烈的暖意，玄飞流知道那是师尊的法器在起作用。

　　口干舌燥，情不自禁地抿唇。

　　这并非简单的修炼，而是至少需要两个修行者参与的艰辛仙法。

　　没有什么是不能双修解决的，如果不能，那就是双修的次数还不够多。

　　有点不正经的师尊，蒙着眼很神秘的大师姐，被誉为修仙天才的二师姐。她原本以为的关系，只有自己是唯一的局外人。

　　事实上，这也是应无忧第一次和师尊与沈夕白同时修行。

　　“师尊，继续……”

　　为了得到自己的渴望之物，应无忧吐出比单音节更多的词汇。

　　“好你个逆徒，如果为师不来，你就要弃为师于不顾了。”

　　萧澈狠狠的刮了应无忧一眼。

　　不过她嘴硬归嘴硬，终究是无法对自己的爱徒的请求置之不理。

　　“真是的，大师姐眼里一直只有师尊。从师尊加入进来，就不看看我这边。”

　　沈夕白看着自己心心念念的大师姐的注意力，完全落到了师尊那边，有点不甘心的咬唇说道。

　　她当然不是一个受了委屈只会自怨自艾的女人，这样就无法做游戏主角了。相反，沈夕白很有自己的主见。

　　沈夕白加强了力气，也卯足劲想跟师尊一较高下。

　　良性竞争是好事，虽然应无忧要吃下需要花费更多的精神与毅力，但是她绝对不能做沈夕白口中厚此薄彼的女人。无论何时，师妹的情绪都必须关照到，不然就会积少成多，最终走入BAD END。

　　于是，应无忧的注意力同时被两人所支配。

　　师尊与二师妹良性竞争，让她成了最终胜利者。可谓是躺赢。

　　这一顿操作行云流水，看的偷偷摸摸的玄飞流面红耳赤，直呼双修真是深不可测的学问。就算胸腔内的心跳都快跳到嗓子眼了，她也无法移开视线，生怕错过每一帧画面。

　　“……”

　　心中的不快和阴郁的情绪，仿佛随着呼出的热气一起消散在冬日的寒风里。

　　这次应无忧的脸略微面向窗户。

　　玄飞流的角度，不仅能将大师姐的表情坚守眼底，甚至能看到沈夕白和师尊如何在大师姐身上展示功法。

　　她不停深呼吸，抓起累积的新雪塞进嘴里，咀嚼那些没有味道，冷得刺骨的雪渣，用它们化成的雪水润口。

　　理智在崩断的边缘徘徊。

　　——————〕麇①〇（一）企　肆武究罒⑼（八）——

　　科普一些甜点的做法。

　　第一个是【甜饼奶油蛋糕】。

　　材料

　　现成白色蛋糕混合原料511克，水295毫升，植物油80毫升，鸡蛋白3个，巧克力夹心饼干屑80克，精制细砂糖360克，起酥油155克，香草精5毫升，鸡蛋白2个，巧克力夹心饼干12块。

　　做法

　　1.将烤炉预热到175度。在两个23厘米的蛋糕盘上刷上油。

　　2.将蛋糕原料，水，油和3个鸡蛋白放在一个大碗里，然后用电子搅拌器用高速搅拌2分钟。然后轻轻的加入饼干屑。然后将面糊倒到准备好的烤盘里。

　　3.在预热好的烤箱里烤25-35分钟或直到用小刀插入蛋糕中间出来是干净不带蛋糕屑为止。然后在烤盘上冷却10分钟，再从盘中取出，彻底冷却。

　　4.做霜状白糖：用一个小碗，将60克细纱糖、起酥油、香草精和2个鸡蛋白混在一起完全化开。然后跟剩下的细纱糖打在一起直到成奶油状。然后刷在蛋糕上再用剩下的饼干屑做点缀即可。

　　第二个是【焦糖奶油蛋白甜饼】。

　　美味的奶油蛋白甜饼加上香蕉片和焦糖浆，这种完美的组合让人吃完一遍又想再吃一遍！

　　材料

　　精白砂糖225克，玉米淀粉2茶匙，塔塔粉1撮，蛋白4个（室温下），盐适量，香草精4滴，白酒醋1茶匙，香蕉1或2根，太妃糖或焦糖浆150克，高脂厚奶油300毫升，打稠，磨碎的巧克力适量，作装饰。

　　做法

　　1.预热烤箱至180度。

　　2.铺一张不吸油纸在烤盘上，然后在纸上画一个直径15厘米的圆圈。

　　3.用一个小碗，把糖、玉米淀粉和塔塔粉拌在一起。用一个大碗，把蛋白、盐、香草精和醋搅打至柔软呈峰状。然后慢慢加入糖、淀粉和塔塔粉的混合物，继续搅打至坚硬且有光泽。将蛋白混合物倒在之前画好的圆圈里。用小铲抹平顶部和四周。

　　4.把它放进预热好的烤箱里，马上把温度降至150度。烤1到1个半小时，直到变成金黄色。关掉烤箱，微微打开烤箱门，直到里面的甜饼变凉为止。

　　5.吃之前，取出甜饼，把它倒扣在碟子上。在甜饼上放上香蕉片，然后淋上焦糖浆，放上打稠了的浓奶油，然后洒上磨碎的巧克力即成。

　　第三个是【酥皮香蕉派】。

　　材料

　　酥皮香蕉派的原料：

　　1、油皮原料：面粉100克，葵花子油30克，温水40克。

　　2、油酥原料：面粉50克，葵花子油25克。

　　馅料：香蕉（去皮）100克， 葡萄干10克，白糖10克，玉米淀粉5克，清水35克。

　　做法

　　1、油皮原料中的面粉放入碗中，加入葵花子油和温水。

　　2、将上述食材揉成油皮面团，放入保鲜袋中备用。

　　3、油酥原料中的面粉放入碗中，倒入葵花子油。

　　4、用筷子搅拌成油酥面团（这个步骤之后就可以制作香蕉派馅料，让面团静置一段时间。为了保证中式酥皮制作过程的连续性，馅料的做法放在最后再说。）

　　5、用手掌将油皮面团压成大圆片，放入油酥面团。

　　6、将油皮面团封口，包住油酥面团。

　　7、将面团擀成长方形。

　　8、从一头向中间折叠三分之一。

　　9、将另一头折叠过来，盖住前面折叠过来的三分之一面片（烘焙术语叫叠被子）。

　　10、将第一次折叠好的面片擀成长方形。

　　11、重复8、9步骤，第二次叠被子。

　　12、再擀成长方形大片。

　　13、再次重复8、9步骤，第三次叠被子（叠被子工程完毕）

　　14、将面片擀成0.5公分厚的大长方形面片。

　　15、从大面片的三分之一处切开。

　　16、在三分之一的面片上放入香蕉派馅料，三分之二的面片对折，并从折叠处等距离切开刀，但不要切断。

　　17、将三分之二的面片打开，覆盖在三分之一面片上，周边稍稍用力压紧，切去不整齐的边缘。

　　18、将香蕉派坯子放入烤盘中，刷上蛋液或者牛奶烤箱预热后，放入烤盘，180度烤制25分钟。

　　19、现在来说香蕉馅料的做法：主料香蕉和葡萄干。

　　20、将香蕉切小粒，和葡萄干一起放入锅中，加入白糖、清水煮开。

　　21、葡萄干软化膨胀时即可放入玉米淀粉，收稠汤汁后关火。

　　小诀窍

　　1、做酥皮点心用过高筋面粉、中筋面粉和低筋面粉，可能是间隔时间长了，没觉得成品之间有多大差别，也就是说，你家里现成的面粉大部分都是可以用的，

　　2、油皮里的面粉和水质原料（含油和水）的比例是1：0.7比较合适。

　　3、油酥里的面粉和油的比例是2：1。

　　4、油皮和油酥的面粉比例是2：1。

　　这些比例是制作酥皮点心的经验数据，用这个比例配方出来的酥皮点心皮酥，层多，口感很好。

　　5、叠被子三次为宜，少了层数少，多了层数太多，油皮和油酥面粉层太薄容易破裂而融合，成品没层次。

　　6、如果用这个中式酥皮做法做葡式蛋塔，可以在上述酥皮香蕉派的第14个步骤之后，将大面片从长边卷成长筒状，切成小剂，按压在蛋塔模中，即成蛋塔酥皮。

　　第四个是【洛林蛋乳糕】。

　　培根、鸡蛋、奶酪和洋葱为主要原料，就做成了这款简单又可口的原味洛林蛋乳糕。

　　材料

　　可做直径23厘米馅饼的成品油酥松饼1张，培根6片，洋葱1个，切片，鸡蛋3个，打散，牛奶350毫升，盐1/4茶匙，切达奶酪丝150克，面粉1汤匙。

　　做法

　　1.烤箱预热到摄氏230度，在锡箔纸上放好饼。烤8分钟后去掉锡箔纸再烤5分钟，或直到饼凝固变干为止。从烤箱中拿出来，把温度调低到摄氏160度。

　　2.在大煎锅里将培根煎脆，起锅后切成小片，但留2汤钥匙油在锅里，用来将洋葱煎5分钟。

　　3.在大碗里将牛奶、盐和蛋调匀。加培根和煎过的洋葱。另取一个碗将奶酪与面粉调和后加到蛋浆里，一定要搅拌均匀，最后倒在饼皮上。

　　4.在预热好的烤箱中烤35-40分钟，或者把小刀插到蛋乳糕的中央，如果取出来时不沾渣就烤好了。如果需要，可以在烤的时候用锡箔纸把饼的边缘包起来，防止烤焦。烤好后放置10分钟再吃。

　　————————————————



第三卷 波澜起伏 : 6.种下心底的种子

　　房间里的三个人都知道玄飞流在外面偷看，心有默契，都不动声色，以平和的态度继续进行双修，如在无人之境。

　　玄飞流还没走进无妄殿，萧澈就知道她要来这里。化神期强者的灵识感应范围很广，方圆几里的动静都逃不过她的眼睛。

　　事先征求过两位徒弟的同意，她假装没发现三徒弟在外面，双修按照原计划进行。

　　为了让三师妹看得更清楚，应无忧还很贴心地打开其中一扇窗，给她留一个视野最好的位置。按照剧情走向，和三师妹双修是100%概率事件，必然发生，让她早些接触相关内容倒也无妨。

　　剧情里玄飞流玩双修的时候特别生猛，比她的二师姐和师尊玩得都花，尤其喜欢户外。平常有事没事会做一些双修法器送给师尊和沈夕白，让她们评价一下好不好用，收集意见，过段时间再退出改良版。

　　今夜是三师妹双修的启蒙之夜，最快的一次双修估计会在来年夏天。

　　时间虽然还有点久，一眨眼就过去了。

　　“她们简直……太过分了。”

　　除夕夜让新来的弟子看到这么星域爆炸的场面，试问无相门哪个长老敢这样？

　　无法理解。

　　这群浑身上下充满污秽的女人，她一刻也不想继续看。接下来会发生什么，也跟她没关系。

　　“有能力修行仙法，竟然……竟然把宝贵的时间拿来……拿来做如此卑劣之事……”

　　师尊身为一峰之主，非但不履行职责管束好她、瘤疤揪〴呜⒏磷司冷⑤靈^+夢座下两位真传弟子，反而纵容她们的歪风邪气，甚至加入成为同盟。

　　离谱二字充满脑海，玄飞流很后悔自己没在房间好好睡觉，冒着风雪来无妄殿找师尊解惑。

　　奔跑的速度越来越快。她像被敌人穷追猛打的逃兵，一路狂奔回到房间，关上门，点燃油灯，在衣柜里拿了一身干净衣服和毛巾，红着脸跑到带有天然温泉的山洞里。

　　很多年前，萧澈用法术探得泉眼，亲自替年幼的应无忧挖了一片温泉，后来住在这里的真传弟子都能使用。

　　见习弟子，内门弟子和外门弟子有专门的洗浴区，按照级别划分得特别清楚。像应无忧她们这样能住单独的大房间，不用跟其他人挤大通铺或简陋山洞房的弟子，在无相门里算是待遇很好的一档。

　　今夜温泉无人使用，整个天然浴场都是玄飞流一个人的天地。

　　她褪去身上带有潮湿气息的衣物，踏进温泉。快要冻僵的身体在温暖的水池里伸展，脸颊残留着尚未散去的红潮。

　　每当合上眼睛，大师姐被师尊和二师姐共同欺♀负的画面一定会侵占大脑，挥之不去。

　　“到底为什么……她们要做那种事？”

　　两个人玩也就罢了，竟然三个人一起。她只听过隔壁家的浪荡大小姐经常召集一帮友女在家开那种大家都懂的集体派对，不曾想自己的师尊和师姐也是一路人。

　　半张脸没入水池，吐出一串气泡。

　　她在温泉里泡了很久，泡到脑袋发晕，再慢吞吞地爬上岸，穿好衣裳回房休息。

　　然而，第二天一早，玄飞流真的发烧了。站在师尊寝殿外看三人双修大戏太久，寒气入体。她又是肉体凡胎，没有灵力抵御寒气，导致感染严重的风寒之症。

　　身体忽冷忽热，头部沉重，脚步虚浮鼻子似乎被什么芭陕澪久玲 琦咎⑤巴裙 聊东西封住，呼吸不畅。眼睛出现重影，看东西看得很不真切。

　　庭院里阳光明媚，狂风和暴雪难得停歇。

　　玄飞流觉得身体很冷，盖了几床被子还是冷，想到屋外晒一晒太阳，伸展快要冷到麻木的身体。

　　她推开门，摇摇晃晃地走向庭院。

领梦刘捌久污捌笼<司;霖五&　　“呼……”

　　空气还是很冷，阳光照不进身体，也照不进心底。

　　冬季的阳光热量很低，甚至不如抱着手炉暖和，在外面站了一会儿，她失望地摇了摇头，往前迈步。

　　发烧让四肢变得疲软无力，难以协调，其中一步没踏稳，笔直向前栽倒，扑向满地积雪。这次没有大师姐在身边扶着，结结实实摔了一跤。

　　寒意从身下蔓延，冰冷的气流像蛇吐出的信子，无情舔舐，把低得可怜的体温降得更低。

　　“感觉……快不行了……”

　　她很累，连日的精神紧绷差点要将她逼疯。即使现在还没有疯，也走在半疯的路上。有时候真想就这样闭上眼睛，卸下一切重担。

　　眼皮慢慢合上。

　　意识快要沉入冰湖湖底，一声呼唤把她带回现实。

　　“三师妹，你怎么了？”

　　应无忧回到别院，发现三师妹倒在雪地里不省人事，立刻跑过来把人扶起。

　　还好，人还有气。

　　“是……大师姐吗？”

　　玄飞流的眼睛已经分辨不出来人是谁，凭声音勉强猜出身份。

　　身体软得像一滩烂泥，直接倒在应无忧的怀里。不是故意为之，她真的没多余的力气站稳。

　　或许是应无忧的到来让她感到安心，玄飞流很快就失去意识，不再强撑。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　这里科普一个叉烧餐包的做法。

　　材料

　　面皮用料：干酵母／吉士粉各5克，牛奶150ml，鸡蛋1枚，全脂奶粉1汤匙（15克），盐1/2茶匙（3克），白砂糖50克，高筋面粉250克，黄油20ml。

　　馅料用料：叉烧肉100克，生粉／玉米淀粉各10克，香葱1棵，蚝油／油各1汤匙（15ml），白砂糖20克，盐1克，白胡椒粉1茶匙（5克），芝麻香油／老抽各1茶匙（5ml）。

　　做法

　　将干酵母放入牛奶中搅拌均匀，在室温环境放置5分钟。

　　容器中放入高筋面粉、全脂奶粉、吉士粉、面皮用料部分的盐、白砂糖混合均匀，一边搅拌一边缓缓倒入加了干酵母的牛奶，将面团揉和均匀后再在铺了少许薄面的案板上反复拉抻揉搓10分钟。

　　在面团中加入融化成室温的黄油，再次反复拉抻揉搓面团直至面团表面光滑不粘手，可以被拉抻得很长而不断为止，放入盆中在25℃的室温下发酵1.5小时，直至面团膨胀至2倍大。

　　在面团发酵的同时，将生粉、玉米淀粉混合均匀，加入25ml水调成浓稠的水淀粉。叉烧肉切成1cm见方的小片。香葱洗净切碎。

　　中火加热炒锅中的油至5成热，放入香葱碎炒出香味，加入75ml水，馅料用料中的盐、白砂糖、蚝油、白胡椒粉、老抽搅拌均匀并烧开。调成小火后淋入水淀粉，混合成黏稠的糊状，调入芝麻香油后搅拌均匀，放置至室温，加入叉烧肉片混合成馅料。

　　将发酵完成的面团等分成10份，依次将每一份小面反复按揉后擀压成1.5cm厚的圆片，包入适量馅料制成面包坯，将封口向下放在抹了油的烤盘上，放入烤箱再次发酵，直至面包坯涨大成原来的2倍大。

　　取出装有面包坯的烤盘，在表面刷一层鸡蛋液。将烤箱用180℃预热10分钟，放入烤盘，用上下火烘烤15分钟即可。

　　第二个是【茄汁日本豆腐】，材料需要日本豆腐450g，番茄酱40g，生抽10g，醋7g，糖7g，盐1g，食用油20g，蒜末15g，水50ml。

　　首先，将番茄酱、生抽、糖、醋、盐倒入碗中搅拌均匀备用。

　　日本豆腐从中间切开包装，轻轻倒出日本豆腐，切成2.5cm左右的厚片。

　　锅中油烧热，放入日本豆腐，中小火煎至两面金黄。将日本豆腐轻轻拨到一边，加入蒜末，炒香。

　　倒入调味汁、清水，翻炒均匀，炖煮1-2分钟收汁即可。

　　第三个是【黑椒鸡腿饭】，材料需要准备鸡腿3只（约300g），洋葱1/4个，米饭1碗，青菜适量，油15ml，腌鸡腿料，生抽10g，老抽3g，盐1g，黑胡椒碎1g，黑胡椒汁适量，黑胡椒碎2g，料酒5g，生抽5g，老抽3g，白糖2g，水80ml。

　　首先，鸡腿剔骨，洋葱切小块。 鸡腿用盐、黑胡椒粉、生抽、老抽，抓匀，腌制半小时。

　　调黑椒汁：清水、料酒、生抽、老抽、白糖、黑胡椒粉。

　　锅中倒油爆香洋葱，捞出洋葱备用。鸡腿皮朝下放入锅中，小火煎，翻面。

　　加入黑椒汁，中火加盖煮5min左右，稍微收汁。放入之前煎过的洋葱块。

　　鸡腿切小块，和洋葱一起盖在饭上，撒少许葱花，码上青菜，淋入汤汁。

　　第四个是【鱼香肉丝】。

　　主料：猪里脊肉300克。辅料：冬笋80克、黑木耳3朵、鸡蛋清1个。

　　调料：食盐3克、酱油15克、姜2片、蒜6瓣、料酒10克、米醋20克、淀粉15克、小葱2棵、泡红椒10克、白糖25克、植物油50克。

　　首先，通脊片成片然后码放整齐准备切丝，如果有时候可以冻一下，然后再切丝会非常好切而且会非常工整。

　　切成丝然后泡在水里面，这样可以把肉丝里的血水泡出来，多换几次水，出来的肉丝会非常洁白漂亮。

　　泡白后放在笊篱里滗水，不用太干，因为肉丝需要有水，不然炒出来不会嫩了。

　　然后加少许盐和料酒腌下，再放蛋清抓匀，最后放干淀粉，然后放少许油封住，这样肉丝不会脱浆。

　　用好点的泡红椒，颜色和味道都会不同的。

　　所有调料的备齐，泡红椒去籽剁碎，越烂越好，然后葱姜蒜切米备用，冬笋切和肉丝差不多的丝，木耳切丝，冬笋和木耳开水焯一下，沥干水备用。

　　重中之重，味汁(料酒10克、米醋20克、白糖25克、盐一点点、酱油15克、淀粉15克)，记住汁量不可大，不然炒出来汤汁太多，油稍多些，五成热时下泡椒和浆好的肉丝炒开。

　　如果不好炒用筷子划拉，炒开立刻放葱姜蒜炒香，然后放入焯过的冬笋丝和木耳丝，最后倒入味汁，再炒几下就可以⒉笼 O巴4（五） 〇⒐「山鹨 〣（九）羣了。

　　第五个是【红烧肉】。

　　主料：五花肉500克。调料：食盐1/2茶匙、冰糖5粒、姜1块、八角3个、桂皮1块、干辣椒8个、生抽1汤匙、植物油2汤匙、白糖1汤匙、黄酒2汤匙、小葱1根。

　　首先，五花肉洗净后切成两指宽左右的方块，葱姜切片。

　　把切好的肉放入少半锅凉水中，大火待水烧开大量冒泡后，继续煮2分钟捞出。

　　用凉水冲洗干净，控干水分备用。

　　锅内烧热放1汤匙油，凉油放入3个八角、1块桂皮、8个干辣椒，用小火30秒钟炒出香味。

　　加入葱片、姜片继续炒1分钟后，捞出葱姜后放入五花肉，改成中火，炒至五花肉出油，表面微微泛黄盛出。

　　将锅洗干净后烧热，倒入1汤匙油，调成中火，马上放入1汤匙白糖，慢慢炒到白糖溶化变色呈枣红色，油中的大泡变成小泡，小泡快变没的时候，糖色就炒好了。马上把炒过的五花肉放入锅中，迅速翻炒使肉的表面都裹上糖色。

　　倒入2汤匙黄酒、1汤匙生抽，加入开水，水量要没过肉面还稍多些。

　　大火烧开后，撇去浮末，转成小火，盖上盖子炖50分钟左右。

　　最后调入1/2茶匙盐和5粒冰糖，搅匀调味，转大火不停翻炒至汤汁浓稠即可。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第三卷 波澜起伏 : 7.一个美丽的误会

　　“竟然见到一个比我先晕过去的。”

　　应无忧抬起三师妹的身体。不算太重，也不算太轻，以她的体力勉强能移到房间里。

　　房间东西不多，一张床，一张带椅子的书桌，还有个装日常衣物的柜子。洗漱用的脸盆和木桶放在角落，几条洗干净的毛巾搭在架上。

　　桌上的书没有一本关于功法，全都是些俗世的文学类书籍。现阶段玄飞流连炼体期的门槛都没迈入，看功法书不过是浪费时间，徒增落差和伤感。

　　床铺的被褥还是热的，证明玄飞流刚起床不久。取暖用的壁炉已经冷却，里面只余下烧得所剩无几的木柴和灰烬。

　　她重新放置木柴并点火，提高室内温度，想着要赶快去望天城的集市或工匠闻休的法器店买一块质地上乘的赤炎石，保证三师妹顺利度过在无相门的第一个冬天，不再挨冻生病。

　　这场风寒来势汹汹，玄飞流在人物设定里就是个身体孱弱的凡人。和应无忧的缺陷性孱弱不一样，她的孱弱是平常生活过于优渥，缺乏锻炼所致，通过后天的培养和功法学习能改善，变得强健。

　　应无忧的体质无论练什么功法，吃什么丹药都不能彻底治愈，治标不治本，游戏里没有任何一条路线制作了相关剧情。

　　没有相关剧情，病弱体质即为无解，剩下的只有尽可能抱师妹们和其他女人的大腿，想方设法活下去。

　　眼前的任务是照顾初来乍到的三师妹，为今后培养可靠的大腿刷好感度。

　　玄飞流前期攻略起来比较困难，需要持之以恒的努力和耐心。她对待同门的戒心很强，充满防备，即便是有救命之恩的师尊，也难走进她的内心世界。

　　不论多难攻略的角色，只要不是天生就混沌邪恶，或者没有感情的人，多花点时间相处，肯定会取得成果。

　　和夜掌柜的相处模式是经验之谈。

　　照顾发烧的凡人，先要按照凡人的流程来办事。应无忧打来热水，先给三师妹擦一遍身体，接着喂她服下退烧的冰凌丹。

　　冰凌丹用冰凌草为原料制成，成本很低。它生长在寒带地区，有降温去火的功效，常被刚入门的炼体期修士采集炼药。

　　凡人也可服用，只需两到三株的分量入药，便可在一觉醒来之后药到病除。

　　第一次喂药很不顺利。

　　“来，三师妹，该吃药了。”

　　与生俱来的警觉性让玄飞流死守阵线，即使晕过去也不愿张嘴，担心在昏睡中被人灌下毒药。

　　身体的本能无可厚非，对危险情况产生应激是正常反应。但不吃药就注定不能尽快退烧，晚一分钟就多难受一分钟。

　　出于对师妹身体的关心，应无忧必须要把丹药塞进去。

　　“既然嘴巴不行，干脆从那两个地方试试，也没说壶中天和皮鼓不能吃药。感觉不按照常规方式喂药身体吸收得更好，比从嘴巴喂还方便。”

　　不管多么无情的女孩子，那两处总会是温暖的。

　　“这是医疗行为，三师妹，你可不能怪我，这都是为了你的身体好。”

　　玄飞流现在毫无防备，连抬手的力气都没有，趁着她还没醒，悄悄把丹药通过皮鼓喂下，用体温融化，一觉醒来就什么病都痊愈了。

　　这招以前师尊用过，应无忧不愿意吃味道太苦涩的丹药，因为丹药的气味会在口腔和鼻尖停留很长一段时间，吃东西跟喝水都带着药味，非常影响对食物的品尝。

　　于是，萧澈想了个很好的办法。

　　她让应无忧翘起皮鼓，把丹药喂进另外两个能吃药的神秘之地，全部都试过一次，让她自行感受，寻找最适合喂药的位置。

　　最后，应无忧选中了皮鼓。

　　退烧或解毒的丹药被体温融化成药液，顺着咽喉要道一路抵达病灶，途径丹田和各路筋脉，起效时间最快。

　　利用前人的经验来帮助三师妹痊愈，整个行为不含丝毫邪念和个人意志，应当得到理解和支持。

　　掀起被子，解除外袍和中衣，接着是玄飞流的里衣下摆。睡袍下竟然是中空，没有多穿一层。

　　“三师妹表面正经，背地里作风也挺开放的。”

　　旁边的椅子随意搭着缺少的一层衣服，那两款式贴身的亵衣有被穿过的痕迹，可见外出的时候还是会穿。

　　毕竟外面是公共场合，经常有不熟悉的人从身边经过，自己在房里睡觉就不用太在意。

　　开放的作风给应无忧提供了方便，正好玄飞流是侧躺着睡，只要短短的两分钟时间……

　　“这不是什么罪恶的行为，阿门。”

　　应无忧在胸口画了几个十字，掏出装冰凌丹的小瓷瓶。里面装了十几粒比小指头略大的淡蓝色半透明药丸。

　　药丸的质地像漂亮的宝石，拿在手心里触感微凉。

　　掀起里衣衣摆，眼前风光无限美好，让人很难控制住一些在心底蠢蠢欲动的邪念。应无忧和其他人不一样，除非身上中了合欢散，或是邪火发作，否则任何时候都能忍耐。

　　“三师妹，得罪了。”

　　她倒出第一颗丹药。根据玄飞流目前生病的严重程度判断，起码要吃五颗丹药才够数。

　　第一颗丹药投喂还算顺利，防备得最严密的口腔掰不开，改换思路以后几乎没有障碍。接着是第二第三颗，冷与暖的世界在指缝间来回切换。

　　类似剧情还有很多，只要涉及喂药的选项，游戏都会给出三条路线，应无忧一定会选择皮鼓。

　　没有什么能比得上皮鼓（bushi）。

　琦迩⑶=磷飼酒鳍PIII寺[6玲梦　玄飞流在睡梦中发出低吟。

　　“嗯……”

　　有种特别舒服的感觉在身上流动，淡淡的凉意跟发烧产生的不正常热度进行角力，不适感被一寸寸抚平，通红的脸颊和肌肤颜色随着用药量增加逐渐恢复正常。

　　喂下第四颗丹药，手掌附近有些许潮湿的空气流动。

　　终于到了最关键的一步，第五颗丹药投放完毕，今天的治疗行为就结束了，应无忧也想赶紧事成拂袖去，深藏功与名。

　　这时，玄飞流突然醒了，应无忧刚好把丹药推进去一点，手还没来得及拿走。

　　场面一度尴尬。

　　【ps：3，4，5，6章被和谐过。】



第三卷 波澜起伏 : 8.被三师妹记仇了

　　“大师姐……你……你在干什么？”

　　玄飞流感觉到腰部以下，大腿以上的异样，发觉皮鼓有被什么碰到。睁开眼睛，刚好看到大师姐在自己床边，手的位置不太对劲。

　　“师妹……你怎么醒了？”

　　事情发生得很突然，但应无忧不想半途而废，咬咬牙把丹药喂进去。

　　这一举动直接成为事件的导火索，解锁了游戏里没有的崭新剧情。

　　“没想到大师姐竟然……是这种人。”

　　少女疲倦的脸上浮现愠怒之色，应无忧的手刚移开，玄飞流的巴掌就下来了，带着一阵猛烈的掌风。

　　幸好这一巴掌没有驱使灵力，顶多是被打的地方有些刺痛，短期内有轻微的火烧感。

　　新年的第一个耳光竟然是三师妹给的，情理之中。

　　游戏里沈夕白也被打过好几次，其中一次的原因是泡温泉脚滑，不小心摔在三师妹身上，像那种卖福利的游戏或番剧，主角不小心碰到了可攻略角色的事业线或其他不宜触碰区，产生误会。

　　现在巴掌甩到自己身上，也算是世界线收束。

　　“啊……有点疼。”

　　脸上迅速红肿，留下一个清晰的巴掌印。

　　问题不大，通过法术随时可消除，就像这巴掌从未落下。

　　但是，师妹心目中的形象迎来不可避免的毁灭性崩塌，毋庸置疑，她接下来一段时间里肯定会被讨厌。

　　双方在房间里僵持不下。玄飞流高烧刚退下一点，立刻有了思考的余力。

　　她在考虑要不要告诉师尊，大师姐是个道貌岸然，会对新来师妹下手的女流氓。大师姐和二师姐关系好，还是师尊的爱徒，万一一次性得罪这两个人，师尊以后会怎么想？

　　不行，还得再从长考虑。

　　“那个，三师妹，其实……我刚才是给你喂药，你误会了。”

　　应无忧用手帕擦干净手指，拿出装着冰凌丹的小瓷瓶。

　　“里面是退烧的丹药。你刚才还发着高烧，‘服下’冰凌丹之后体温立刻就降了，你难道没感觉吗？”

　　听应无忧这么一说，玄飞流也有身体变轻松的感觉。皮鼓里面留有一丝清凉，不让人感到寒冷，只有纯粹的舒服。

　　“……”

　　退烧是好事，帮助退烧的心意也是好的。玄飞流不想与应无忧闹得太难看，却无法立刻释怀，脑子里立刻又浮现昨天晚上三人乱搞，大开双修派对的画面。

　　经过慎重考虑，玄飞流决定暂时隐忍，不把事情闹大。

　　一来，应无忧的丹药确实对风寒起到治愈作用，二来，不想被师尊以搬弄是非的理由驱逐下山。

　　萧澈很强，她不能不依靠。

　　“大师姐……我……很感谢你的心意，现在心里很乱……能不能请你先离开我的房间，让我一个人呆着，等我整理好情绪再跟你免谈……抱歉。”

　　从前的出身和受到的严格教育，都不容许她接受被陌生女子触摸身体的事实。虽然壶中天没有遭到玷污，若醒来的时间再晚一点，大师姐的手指恐怕就要做出更可怕的事。

　　她越想越怕，立刻躲进被窝里瑟瑟发抖，强忍着不哭出声。

　　事已至此，强迫三师妹理解很难，应无忧不打算吃强扭的瓜，既不甜也不解渴。

　　“我先把丹药留下，师妹记得每天三次，一次五颗。吃完了再找我，别逞强，有病要及时吃药。晚饭和宵夜到厨房去拿，我会给你留一份。”

　　“……”

　　玄飞流缩在被窝里一言不发，应无忧的脚步声再也听不见，她才敢露出半张脸，接着光脚下床，拉上门闩和窗帘，锁好窗户。

　　大师姐是个危险的女人，也是洪水猛兽，她绝对不能与之为伍。

　　纯洁的皮鼓被大师姐碰过（二）〇罢K9无邻韭叄刘诌羣，还是让她倍感懊恼。

　　……

　　应无忧被“请”出房间，先找了个没人的角落抹去脸上的巴掌印，以免被其他同门看出点名堂。

　　这一巴掌打得很实在，普通人起码疼个两天。

　　念在三师妹曾经是大户人家的小姐，每天待在深闺之中，没吃过一点苦头，暂时不理解合欢宗修士编写的《双修药理学》，她承认是自己太失礼。

　　“不过，三师妹的身子还挺润。”

　　照顾玄飞流的事情暂告一段落，还有样东西要还给师尊。

　　师尊让她睡醒后到无妄殿的书房拜年，每年发红包是两人之间的惯例，第一年一百灵石，两人每在一起度过一年，就比去年多加一百。

　　时间来到今年，师尊的红包已经扩充到一千灵石，是个很令人心动的整数。真传弟子都会收到她的红包，但面值不同，应无忧的那一份肯定是最大的。

　　今天沈夕白有练剑的任务，掌门让其他弟子请她到惊浪峰传功阁一趟，这会儿来翼⒉〇彡（二）球]起罒虾$ (逡找萧澈的只有应无忧一个人。

　　她轻轻摸了摸皮鼓，站在门前。昨夜的事她不可能忘记，想起来既兴奋又害羞。

　　两人从普通的师徒关系跨越到不普通的师徒关系，今后的相处模式可能会有一点变化。变得更加亲密，更加充满某种不可言说的情欲。

　　“师尊，是我。”

　　“进来吧。”

　　萧澈深吸一口气，喝光杯子里的茶水，把搭在桌上的腿放下，在徒弟面前保持良好形象。

　　应无忧扶着皮鼓来到师尊面前，面色窘迫。她在三师妹面前尽可能忍耐，忍耐有个限度，此刻是忍耐的极I倭⊙衤三迩另⑦死⑧灵盟限值。

　　“师尊，那个东西……现在能取出来吗？”

　　“你不说为师都忘了。”

　　“还请师尊尽快……弟子已经要……”

　　闲庭信步都是假的，实际上腿抖得厉害，答应萧澈进行挑战也是为了参与春节之后的外出游历。

　　无相门每个季度都会有自由游历活动，游历区域不同，任务不同。宗门提供文书，信物和地图，以及一部分盘缠，弟子们可自行安排游历路线和结伴对象。

　　应无忧对极西很感兴趣，提出想去极西大漠游历。萧澈很不放心，两人在床上边双修边争执，最后萧澈让她挑选一个形状像扑克牌里黑桃形状的双修道具，放进皮鼓，一直坚持到现在，中途不能取下。

　　道具下了特殊禁制，一旦取下萧澈会马上知道。

　　现在是验收成果的时候。



第三卷 波澜起伏 : 9.不要教给三师妹任何功法

　　“好家伙，逆徒你竟然能坚持到现在。”

　　这下连萧澈也不得不举白旗投降。

　　她的本意是刁难一下应无忧，让她知难而退，安分待在无相门，别老想着跑到外面游历，没想过应无忧真能戴着这玩意儿熬过一整晚。

　　体内款便携式双修道具里震动感最强的一款，连萧澈自己都顶不住。

　　“天赋异禀，日后必成大器。”

　　“所以……师尊你跟我的赌约还算不算数？”

　　“好吧，为师也留不住你。夕白也想报名去参加极西的历练，有她陪在你身边，为师至少没那么担心。”

　　不让去也没法子，应无忧天生不安分，心里有一簇不会熄灭的火苗。只要活着一天，火苗就会一直燃烧。

　　萧澈的首徒，那位早已逝去多时的少女，应无忧在这方面跟她倒是一模一样。

　　沈夕白功法小成，继续关在无相门内清修是种浪费，到了定期下山历练的阶段。同样的年纪，萧澈已经被师傅扔到山下，跟一群师兄师姐到处闯荡。

　　第一位师傅是长河宗的长老，对萧澈并不好，多有苛待。经过辗转，萧澈离开长河宗，在新一届升仙大会举办时加入无相门，和崇涧峰的申长老，现任掌门是同期。

　　稍稍回忆两百多年前那些不堪回首的往事，萧澈选择了妥协，放宽对应无忧的约束。

　　只要逆徒过得平安顺遂，修道之路风平浪静，能一直呆在自己身边，合理的诉求应该倾听，合理的要求应该答应。

　　“现在趴到桌上，让为师好好检查这场赌约的结果。”

　　“遵命。”

　　有了第一次师徒双修，萧澈再也不装矜持，该怎么玩就怎么玩，该做的一样不少。她一直想给应无忧的皮鼓里放点精致有趣的双修道具，这次终于付诸行动。

　　接下来是一套合理的流程，解除下半部分外部装备，让应无忧慢慢翘起皮鼓。

　　“不错，颜色很好看，像猴子的脸一样。”

　　“没问你那个……”

　　应无忧对师尊的评价不在意，她只想赶紧结束赌约，让可怜的身体获得属于它的宁静。

　　邪剑灵契伽在识海里早就乐疯了，萧澈的灵力比两位魔教少主的更有性价比，在目前她双修的女人之中价值最高，双修一小时，胜过大量丹药，过程中快活无比。

　　契约者的身体保持高兴奋度，她在识海里感受到同等的舒适，应无忧的感受能完全传达到契伽的身体里。

　　“都知道跟为师顶嘴了，昨晚还不够满足？”

　　噼里啪啦几下掌法，应无忧只好咬住嘴唇不出声，等待师尊解除禁制。在师尊动手之前，她都算违反游♀戏规则。

　　“不敢……师尊的双修技法高超，弟子哪有什么不满足……既然弟子完成与师尊的约定，还请师尊把那个双修道具收回去……”

　　“看到你这副样子，我根本不想收回去。让你去极西历练的约定肯定作数，再过一小时，我一定，一定给你拿掉。”

　　萧澈沉浸在看大弟子窘迫的行为中难以自拔。抛开师徒俩的关系不提，抛开为人师表的准则，这个场面很有趣，已经到了停不下来的地步。

　　很难得有个反将一军的机会，她要好好发泄一番，将被管束每月俸禄的不满通过这个方式传达给大弟子。

　　所谓的滥用职权不过如此。

　　应无忧何尝不知道师尊的心思？她忍着腰部和双腿发麻的感觉，抓住书桌边缘，思考反驳的措辞。

　　“师尊……下个月的俸禄……我会让掌门师伯再少给你一半，剩下的……都存进望天城钱庄里……存十年定期……以后每个月都这么办……”

　　存定期有利息收益，是一部分保守派修士的选择，萧澈和他们想法不同，与其让钱在钱庄里存着发霉，为了那点少得可怜的利息，不如在该花钱的时候花掉，及时行乐。

　　十年定期，让她回想起以前被贫穷支配的恐惧。

　　“逆徒，竟敢对为师的俸禄打主意，这些年真是白养你了。”

　　用掌法对着鼓面又攻击几次，萧澈终究要面对没钱花的残酷现实。掌门师兄把俸禄全权交由应无忧管理，应无忧的话很可能成为现实。

　　没钱的感觉很痛苦。经过赌场不好意思走进去，在路上遇见关系要好的道友，连请对方喝杯酒的钱都掏不出，看见喜欢的法器买不起……

　　种种令人不快的后果，让萧澈被迫打消继续欺负应无忧的念头。

　　“罢了，这轮游♀戏到此为止，暂且放过你一次。”

　　力量集中在指尖，掌法向前推进一段距离，做出拍打的动作，再用一分力捻住双修道具可握住的地方，将其收回。

　　经过几秒钟的牵拉，那东西稳稳地落在手心，带着应无忧的体温，空气温度和湿度有微弱的提升。

　　从长久的异样感中解脱，应无忧几乎是立刻瘫软下来，差点要坐在地上。萧澈扶着她走到床边，让她先趴着休息一会儿，自己则是在后面观察。

　　被人盯着看那个地方很奇怪，应无忧早已思绪涣散，无暇在意师尊的行为，反倒故意动了动腿，让师尊看得更清楚。

　　“好看吗？”

　　“不错，即使是为师这样清心寡欲的修士也感到心潮澎湃。”

　　“现在不看的话，再过一个星期我就出发了，这几天要双修就赶紧……但现在不行，太累了，让我休息一天。”

　　“准了。”

　　萧澈在衣柜里找来干净的亵裤，尺寸刚好合适，应无忧用法术清洁过身体，整理好衣着，坐在桌边喝茶，逐渐平静涌动的欲望。

　　皮鼓还是有点怪异的反应，不过那都是正常现象，双修道具用多了导致的。

　　师徒二人的话题自然而然来到新来的三师妹身上。

　　“无忧，你觉得飞流这孩子怎么样？”

　　“固若金汤，全身上下都是防备，不愿相信别人，心中迫切想要完成一件事，焦躁的情绪都写在脸上了，或许比沈师妹更容易产生心魔。”

　　“所以……为师一下子也不知道该怎么办。”

　　“把她交给我。”

　　应无忧看着师尊的眼睛，郑重请求。

　　“还请师尊在我和沈师妹外出的这段时间里，不要教给三师妹任何功法。”



第三卷 波澜起伏 : 10.更加厌恶大师姐

　　刚想敲门的玄飞流停下动作，身体定在离门口只有一步的地方。

　　今天她想着大师姐应该离开了师尊的寝殿，自己能趁机找师尊询问教授功法的事，不料竟听到这样的对话。

　　大师姐亲自请求师尊不要教她任何功法，这句话她听得很清楚，不会有假。

　　为什么？为什么大师姐会说出这样的话？

　　她们之前从未有过交集，彼此之间不相识，现在也不过是认识的第二天，她竟然要求师尊继续拖延进度。

　　匪夷所思，想破脑袋也得不出结论，对大师姐的厌恶更深。

　　玄飞流担心接下来听到更多尖锐的话题内容，彻底打消询问师尊的念头，轻手轻脚地离开无妄殿，心情更加复杂。

　　这次萧澈的注意力没放在外面，也没使用灵识感应，将玄飞流给忽略了。两人接下来的对话，玄飞流也没听到，应无忧让师尊不教的原因也包括在内。

　　“三师妹的丹田和灵根尚未修复，贸然教她功法只会让乱窜的灵力在身体里到处乱跑，那些地方本就脆弱，万一像我这样被撕裂得乱七八糟，她的凡人之躯经受不住这样的痛苦，唯恐造成多次伤害，加深今后的修复难度。”

　　“这我当然知道，所以才一直拖着没教给她。”

　　两人在这件事上非常默契。

　　“麻烦师尊先稳住三师妹的情绪，一切等我去极西采集修复材料回来再说。”

　　应无忧提前问过全知书。现在她能看清上面的字，久违地多问了几个问题。玄飞流能承载灵力的地方被妖修和邪修带污秽的灵力影响过，靠门派内普通的丹药已无法治愈，一定要采集新鲜的材料炼制丹药或泡药浴，种类过于丰富，在九州境内很难集齐。

　　要么不够新鲜，要么年份不够，符合要素的又是天价。

　　刚好门派有派遣弟子前往极西地区历练的活动，为师妹操劳的心又按捺不住了。她想一边收集⒉咎〬冷午散〻芭齐吆I〆II磷梦材料，一边在路上捡点法器，带沈夕白碰碰运气，兴许能邂逅点令人难♀忘的机缘。

　　极西境内的妖修和巫修遍布各处，那些人又都是作风开放，深谙双修之道的强者，很容易解锁有趣的静态和动态CG，或是创造新的CG。

　　途径一些全是女修的部落，她们在节日庆典期间会举行露天大型集体双修派对，外来的女修作为游客也会被邀请参与，场面一度混乱。

　　应无忧虽然不会参与，总归要看一眼增长见闻。

　　师徒二人谈论好极西的出行计划，萧澈就被掌门请去归一殿开会，师徒俩的谈话不得不提前结束。

　　时间向平缓的溪流，无声地度过七天。天气有时晴朗，有时阴郁，风雪凛冽的日子一直持续。应无忧提前备好夏天穿的衣物，尽可能轻薄透气，防紫外线。

　　极西荒漠的正午温度高至40度，地表温度高达70度，寻常人经受不住高温，若不依附于拥有专业交通工具的商队，独自出行，运气不好的八成要死在半途。

　　还没进入荒漠深处就已经被黄沙掩埋，在风吹日晒中变成一副枯骨。

　　沈夕白表现得特别积极。这是她进入无相门三个月以来头一次参加大型游历活动，还是跟最在意的大师姐一起。

　　前两天下了场暴雪，应无忧身体太虚，晚上咳血醒来，在隔壁院子里秉烛夜读的沈夕白被吓得不轻，提灯赶来。

　　应无忧对此的解释是“邪火好像又成长到新阶段了”。

　　诡谲的毒性渗入筋脉，她时常会半夜热醒，浑身冒出热汗，如同被人扔进荒漠深处受到阳光直射，或者突然很冷，裹上四五床被子也不管用。

　　即使靠近暖炉烤火，寒意依旧彻骨。

　　除了冷暖两种，还有针扎和撕扯等程度更加严重的不良反应，情况日益严重。她变得更加虚弱，萧澈和沈夕白看见了都心如刀绞。

　　“大师姐，整理东西这些琐碎事让我来，你去旁边休息。”

　　“我现在身体没那么差，你不用太紧张……”

　　“不行。”

　　“那我不成了废人吗？你和师尊都有点神经质，我又不是玻璃做的，一摔就碎。”

　　“说不行就是不行，大师姐要是有多余的精力无处发泄，就把腰带解了，在房间里跟我比划♀比划。”

　　“当我没说。师妹你慢慢收拾，我这就去休息。”

　　应无忧干咳几声，老实走到角落里呆着。

　　储物空间和几个储物袋能装尽量多的物资，特别是水和食物。没进入辟谷阶段的修士有些吃亏，还得考虑饥饿跟口渴的情况，消耗物资更多。

　　早在沈夕白收拾东西之前，应无忧就提前做了一手准备，往里面塞了能消耗半年时间的干粮。水不用带太多，因为占据空间。

　　只要找到城寨，部落或绿洲，那附近必定能找到水源。

　　虽然不能分担一些体力活，头脑方面的活儿还得做。她需要提前做好规划。

　　修补灵根的五行血凝丹，提升灵根资质的乾元造化丹，还有最重要的一种——修复破碎丹田的聚气炼形丹，它们都需要用到生长在极西荒漠或绿洲附近的迎风草。

　　迎风草通体金黄，和周围金色的沙漠融为一体，极难辨认，不仔细寻找就会错过。应无忧在地图上标注了几条最短路线，方便接下来出行。

　　事前准备流程太长，沈夕白在两个房间之间来回穿梭，忙得没空和她闲聊，只好先离开到外面透气。

　　在通往山顶的山道上，应无忧遇见了正在扫雪的玄飞流。金色的长发被山风吹乱，双手和脸颊冻得发红，看起来很没精神，缺乏对生活的积极性和乐观。

　　曾经是被父母，姐姐和兄长疼爱的少女，现在却要沦落到打扫山道，会露出这样的表情值得理解。

　　“三师妹。”

　　“……”

　　玄飞流握紧扫帚杆子，欲言又止。

　　她还没忘记被大师姐弄过皮鼓的事。那是她目前为止承受过的，最严重的一次节操危机。虽然有点舒服，但心里过不去这道坎。

　　“大师姐，我还要扫雪，先失陪。”

　　这位衣袂飘飘的白发美人，她是一点都不敢靠近。

　　关系紧张到极点。



第三卷 波澜起伏 : 11.大师姐的良苦用心

　　“三师妹，请留步。”

　　应无忧伸手想抓住她的衣袖，又担心被讨厌，只好让它从指缝间滑走。

　　“……”

　　玄飞流一句话都不想多说。她们之间没什么好聊的，仗着师尊爱徒身份欺负新弟子，这种行为让人不敢恭维。

　　被弄皮鼓的事把好感度拉到最低，更多的接触只会让心情变差，进一步败坏好感。

　　看起来应无忧不打算放过她。

　　“大师姐有什么事吗？”

　QUN迩〙O〒)把%儛灵揪山]熘诌　“还真有一件事。”

　　她夺过玄飞流的扫帚，放到背后。

　　几个月前，类似的事也发生在沈夕白身上。门内弟子欺负没有修为的新人早就成了门派内不成文的规定，修为低一定会受到各种各样的冷遇。

　　“打扫山道不是你的任务，都交由见习弟子和外门弟子分工完成。今天轮值的人在哪？”

　　“两位师姐说要去藏经阁找些功法书学习。我是新弟子，帮师姐分担一些杂务是应该的。请大师姐把扫帚还给我，不然师姐们会不高兴。”

　　“看到自己的新师妹被欺负，大师姐我也会不高兴。”

　　“……”

　　玄飞流心里想的是“你自己比别人欺负得更过分”，没见过哪里的大师姐会在刚认识师妹第二天玩对方的皮鼓。

　　同门倾轧本就是正常现象。能通过扫地解决事情，免受那些师姐的骚扰，不用陪她们睡觉，是目前能选的最好的路线。

　　“大师姐帮得了我第一次，以后又该怎么办呢？没有修为的弟子终究入不了他人的眼。”

　　“我会去警告那些找你麻烦的人，再给关系好的内门弟子打招呼，让她先帮你应付。等我和沈师妹从极西回来，一定会给你个确切的答复。你再耐着性子等一段时间，什么多余的都别想，就在无相门里清修。”

　　扫帚最后没还回去，应无忧留下一个在玄飞流看来莫名其妙的承诺，御剑离去。她想找一把新的扫帚继续扫雪的时候 ，分管杂役的李师姐却满脸惶恐地制止。

　　“怎么不早点告诉我你是应师姐看上的人，我们都差点被应师姐罚去打扫藏经阁了，你知道藏经阁有几层吗？”

　　“不知道……”

　　玄飞流去过，但是没详细数过。她知道藏经阁有很多层，从底部向上仰望，一眼望不到头，细致打扫的工作量不比山道少。

　　被找麻烦的外门弟子心里不爽，却不敢把玄飞流怎么样，抱怨过后灰溜溜地离开，留下一个幽怨的眼神。

　　前半句话越细品越奇怪。

　　“等下……我什么时候成了大师姐看上的人？”

　　怪，太怪了。

　　她想反驳李师姐的话，担心反驳了以后又被赶去做更重的杂役，干脆顺着这排台阶走下，懒得给自己找麻烦。

　　大师姐此举一定是对那件事心有愧疚做出的补偿，玄飞流心想。

　　没了打扫的任务，清闲的时间突然变多了。返回别院，看见二师姐沈夕白在照顾庭院大棚里的灵植。

　　这座药园平常是应无忧在管，自从邪火的情况更加严重，沈夕白就主动提出要分担她的日常工作。

　　应无忧失踪或生病的日子里，也都是沈夕白替她照管。时间一长，反倒是沈夕白看着更像药园的主人。

　　玄飞流认得其中几种药草。藏经阁里的《百草鉴》和《药草方略》是她为数不多能看懂的书籍。

　　即便里面的内容晦涩难懂，与她往日所学完全属于两个世界，看得多了，脑子里肯定会留下或深或浅的印象。

　　帮忙管理药园的事她也提出过，当时沈夕白沉浸在失去应无忧的悲伤之中，没有心情搭理，连带着教她怎样养护灵植也不想教。

　　时间一长，玄飞流对这件事渐渐不抱希望。她在家里经常给花草浇水，对照顾植物的事有些兴趣，既然别人不愿意让她插手，她也没有办法。

　　她从药园边经过，沈夕白突然把她叫住。

　　“玄师妹，请留步。”

　　“沈师姐有什么指示吗？”

　　“指示倒没有，我想请你在这段时间内帮忙管理这片药园。里面的灵植都很娇贵，需要一位特别细心的照料者。”

　　见玄飞流默不作声，沈夕白从怀里掏出一小袋灵石。

　　“有报酬，不会让玄师妹做白工的。届时你告诉其他的师兄师姐，师尊委派你来管理真言峰的药园，那些好吃懒做的家伙就不会再拿自己的杂事来麻烦你。适当的时候，可以搬出师尊的名号震慑他们。”

　　“多谢沈师姐。”群尔\玲VIII邬球久掺锍IX

　　灵石是个好东西，玄飞流知道它是修仙界内的通用货币，在部分人界地区，只要有修士活动的地方就有用。

　　相比之下，金银珠宝都黯然失色。

　　玄飞流不抗拒从沈夕白这里接一些任务，两人相处过一段时间，第一印象和进一步印象都不错，比不正经的大师姐好千万倍。大师姐不仅好色又下流，还会趁着师妹睡觉玩弄皮鼓，品行不端，事后又让师尊不教自己功法，浑身上下除了长得漂亮找不到第二个优点。

　　听到大师姐明天要出发去极西历练，归期不定，玄飞流暗地里松了口气。她还能有一段时间好日子过，不用为自己的皮鼓担惊受怕。

　　见三师妹接过灵石袋，沈夕白也不多废话，把一本《药园管理心得》拿出，一并交付。

　　“这本书里照顾每一种灵植的方法都写有，玄师妹照着做就是，不会出错。接下来还有一些细节，现在还有时间，我慢慢教你。”

　　接下来一下午的时间，沈夕白都和玄飞流泡在药园里。直到日轮西沉，交代完全部注意事项，沈夕白才放心把药园的钥匙——一块开门的透明白色圆形玉牌交给师妹。

　　接着，她来到应无忧的房间里。

　　“大师姐，你交代的事都办完了。”

　　“师妹辛医磷伊（七）四务揪俬诌岜灵梦苦了。”

　　应无忧抱着沈夕白，在她脸颊边轻吻几下。

　　“为什么大师姐不亲自去？”

　　“因为……我和玄师妹之间有点误会，她现在不待见我。”

　　现实总是很无奈。喂药的事说起来有点丢脸，应无忧云淡风轻地一笔带过，没有细说。

　　“这下子玄师妹有了事情做，应该不会整日沉浸在失去家人和归宿的悲伤中了。”



第三卷 波澜起伏 : 12.将恶人形象贯彻到底

　　“但愿吧。”

　　沈夕白忍不住撅了噘嘴。

　　她就知道大师姐会对三师妹有兴趣，并且兴趣还不低。她不可能做到让大师姐只有自己一个师妹，收徒的事取决于师尊。

　　师尊想收几个就收几个，她作为徒弟不能干涉。以后师妹越来越多，在大师姐身边环绕的女人也会跟着增加，注意力会划成多个等分，分给自己的部分会变少。

　　心里隐约产生了落差感。每次看见大师姐对别人好，心里就会有点嫉妒。自从她晋升到筑基期，两人相处的时间被削减到少得可怜的地步。

　　大师姐有更多要忙碌的事，更多要关照的人，目光从自己身上跳到了三师妹身上。

　　这难道就是成长为强大修士的转型阵痛期？

　　“大师姐对三师妹这么用心，真是令人羡慕。”

　　“我对师妹你也很用心啊。”

　　应无忧回想当初，为沈夕白晋升的事四处奔波，不惜以自身血液为药引炼药，把血液当成货物跟极西商女交换混沌禁地的完整地图和制胜法器。

　　若说她对这两位师妹的关心有厚此薄彼的态势，肯定要直呼冤枉。

　　对大家的爱都是均衡的，不会对谁多一点，对谁少一点。大家都很好，她肯定要做到全都喜欢。

　　“你们俩都是我的师妹，难不成还担心师姐以后冷落了你？”

　　“也没有……”

　　沈夕白不会承认，她确实有这样的想法。但接下来还有一段很长的时间，足够和应无忧在路上培养感情，三师妹不会参与到历练里。

　　没有什么事情比独占大师姐更值得开心，如果有，那就是一直独占。

　　应无忧站在窗前，看着玄飞流在药园里忙碌的身影，暂时不担心她满脑子想着复仇的事胡思乱想。

　　游戏剧情里，玄飞流遭遇家破人亡之后，心态变得很急躁，每日都想着怎样快些学到功法，早日复仇，在外遭到女魔修和邪修的引诱，险些走上修炼邪法的道路。

　　师尊不肯教她功法的原因和这条世界线一模一样，玄飞流心情急迫，于是去请求已经在慢慢黑化的大师姐帮忙，为此不惜献上自己的身体，和大师姐在私底下乱搞。

　　稀里糊涂的情况下，双修替她打通了几个堵塞的穴位，渐渐能做到引气入体。

　　事实上，原作世界线里帮玄飞流修复灵根和丹田的人并不是沈夕白或师尊，的确是大师姐应无忧。

　　两人最后离心，玄飞流受不了大师姐对她忽冷忽热，看似有爱实则没有的玩弄，也有些厌恶大师姐总是晾着她去找别的女人乱搞，渐渐爱上二师姐。

　　她们纠缠了十几年，深厚的感情惨淡收场。真结局里，玄飞流面对不了二师姐把大师姐杀死的事实，远走他乡再也没有回来，将那份未熄灭的爱意埋葬在心底。

　　这条线里充满了物是人非的萧瑟感，应无忧并不是特别喜欢这种悲凉的氛围。

　　天色彻底昏暗，不远处的望天城继续燃放烟火和鞭炮，应无忧从衣柜里拿了一件带绒毛的披风。

　　沈夕白还有别的事情要忙，刚被其他长老的弟子叫走。成为门派大比魁首的代价，是受到更多的期待和瞩目。

　　看到她身上隐藏的潜质，其他峰的长老也在背地里蠢蠢欲动，想要挖角。

　　长老和长老之间争夺弟子的情况很常见，沈夕白是新弟子，又在一众弟子里崭露头角，师尊接下来可能会遇到一点点麻烦。

　　门派的规定是收徒三个月内，其他长老看上某位弟子，双方要进行一场对决，胜者有资格成为那名弟子的新师傅。

　　这个制度某种意义上有些扭曲和不合规，在明年年底才会废除，今年仍然是有效期。为了自己门下能多出几个出色的弟子，长老们会互相争斗。

　　沈夕白对真言峰的真心天地可鉴，又是个顾念旧情的人，无须担心她会受到那些人的引诱。

　　“还是先把披风拿给三师妹。”

　　玄飞流沉迷在照料灵植的工作里。俗世园林里种的花草都太过平淡，只觉稀松平常，随处可见。灵植不同于俗世植物，部分拥有自我意志，能对修士的行为给予反馈。

　　《药园管理心得》这本书也写得很有趣，她照料完几个区域的灵植，便借着大棚内的灯光翻阅，忘了时间。

　　应无忧走路很轻，轻得几乎听不见声音。

　　大棚内有灵植专用的暖玉保温，比外界温度要高上不少。里面摆设了一个专用的休息区，带全套桌椅和茶具，风雪肆虐之时，在棚内边饮茶边读书别有一番意境。

　　把披风搭在玄飞流背后，随后在耳边轻唤一声。

　　“玄师妹。”

　　“……”

　　突然被吓了一跳，玄飞流手里的书险些摔落。

　　“大师姐……”

　　“为何见到我这么紧张？”

　　“没有，大师姐误会了。”

　　紧张是肯定有的，灵植大棚的空间狭窄，四周无人，又是夜幕降临的时间点，特殊的环境和时间免不了产生防备。

　　由于没什么好聊的话题，玄飞流没话找话。

　　“今天中午的事，多谢大师姐。那之后师姐们没有再骚扰……咳咳，没有再来打扰，也不对……总之，她们没有再来找我扫雪。”

　　“那就好。”

　　应无忧顺着机会放下披风。

　　“九州的冬天很冷，这件极东工匠手工做的狐裘披风送你，注意保暖。”

　　“这……”

　　那件狐裘披风毛色鲜亮，摸起来柔软光滑，一看就知道不是普通毛皮，以次充好之物，市面上售价也不会太便宜。

　　“我不能收。”

　　“收下。”

　　“不能衣贰淋III贰〇  器司捌群收。”

　　在接受礼物方面，玄飞流接受的教育是没有能力回礼，就不要收下。或是没有深入交往的意愿，要及时拒绝。

　　车轱辘话拉扯了半天，应无忧不想继续下去，只好把披风往她身上一放。

　　既然要当“恶人”，那就把形象贯彻到底。接受东西的过程曲折离奇一些不重要，关键是师妹不会挨冻生病。

　　正常的办法没用，那就不走寻常路。

　　“玄师妹，你应该知道我是师尊最疼爱的徒弟，拒绝我的东西，你知道会有什么后果。”



第三卷 波澜起伏 : 13.要学会拒绝大师姐，远离大师姐

　　竟然用上了威胁的招数，这是什么仙门内部的潜规则吗？

　　玄飞流心里一惊，拿书的手差点松开。

　　看她的反应，应无忧知道招数奏效了。现阶段二人无法沟通，强塞是最简单便捷的方式。感受到强塞的好处之后，三师妹就不会有太多怨气。

　　“我知道了。多谢大师姐的赠予，我会好好使用这件披风。”

　　“这样才对。”

　　威吓的手段果然有效，让人敬畏是上位者最喜欢的处理方式，也能够在最短时间内收到想要的效果。

　　俗世王朝推行新的法令受阻，推行的官员会找一个明知故犯的人当众处决，对不当一回事的民众进行震慑跟威吓，让法令顺利推行，以端正风气。

　　应无忧利用了类似的心理，顺利拿捏这位三师妹。

　　她现在还是纯良无害的小白兔，尚未成长为善于使用各种符箓和双修道具，经验丰富的好色女修，趁现在好好欺♀负一下也没有罪恶感。

　　亲眼看着玄飞流把皮肤围上，应无忧满意地揉揉她的脑袋，踏雪离去。

　　狐裘很暖，玄飞流很享受它柔软的质感，差点要沉溺在包裹身体的暖意里。一想到这是大师姐给的，心里又涌现不安。

　　“我不会真被她看上了吧？”

　　应无忧的脸总会跟随那晚上的画面出现。放荡，银亂，像邪恶的烈火，烧尽一切理智和文明的外衣。

　　那阵烈火不会熄灭，总有一天会烧到别人身上。

　　玄飞流不想成为被火舌舔舐的“幸运儿”，担心会被低俗的欲望吞没，忘记自己来无相门的真正目的和第一要务。

　　她要学会拒绝大师姐，远离大师姐，杜绝大师姐的侵害，保证身心健康。

　　今晚是出发去极西的前一晚，应无忧又被师尊请到无妄殿里，再叫上沈夕白，三个人开开心心地玩♀了一整晚。

　　第二天上午，沈夕白从管理门派物资的师兄那里领取了两人份的补给，里面有几百灵石盘缠和一些应急丹药和符箓，因为品级太普通，对沈夕白来说用处不大，但拿在手里聊胜于无，比什么都没有好一点。

　　最有用的东西是盘缠和极西大陆详细地图。

　　无相门修士绘制的版本终究不如真正的极西人手里拿的准确，应无忧果断放弃门派给的那份，从衣摆下方掏出两份通过出卖血液跟极西商女元遥换来的最新版地图册。

　　“来，师妹，我们用这个。”

　　地图册的分区比单张地图标注得更细致，特地划分出资源区，安全区和危险区，适合扎营的区域，有城寨和部落的位置用醒目的颜色绘制图标。

　　无相门的地图功能单一，适合上地理课的弟子使用，真要去极西进行一次深入细致的探险，还得不停往带有大量空白区域的地图补充内容。

　　这里面暗含一个考验，会在出发前找完善地图的弟子能在任务过程中少走很多弯路，死板地按照门派给的地图行动，反而吃更多苦头。

　　应无忧看过剧情，先人一步做好应对策略，并准确预测到另外几条路线会遇到的问题。

　　“这个是？”

　　“我找一个极西人买的地图。任务和门派大比都存在相似的隐性规则，没有任何规定指出弟子不能额外准备一份更详细的。你上次在混沌禁地里参加试炼的那份，也是出自此人之手。”

　　“原来如此。”

　　说起那份混沌禁地的地图，沈夕白印象非常深刻。它绝对是目前见过最细致入微，准确无误的一份，其他人难出其右。

　　“大师姐的人脉还真厉害，竟能认识这么出色的绘图师。”

　　“那个人是带有绘图才艺的极西商人，常年在世界各地奔走，每去一个地方，就会把经过的地方记录下来，写成游记，在空闲时间里绘制一份尽可能详细的自用地图，有时会卖给有需要的人，但价格不会便宜。”

　　“既然不便宜，那我就不问了，到时用手指偿还这份厚礼。”

　　沈夕白安心收下来自大师姐的馈赠，看着桌上的南九州路线图。

　　“大师姐，我们接下来该往哪条路走？其他的弟子都选了空路，准备在望天城飞舟驿站处搭乘最早的一艘出发。”

　　应无忧另有打算，用喝空茶水的瓷碗遮住飞舟驿站。

　　“我们不走空路。”

　　“那就只剩下陆路和水路。”

　　“水路太慢，效率低，其次，我听山下一些经验丰富的修士提起，近期九州的水域有结丹甚至元婴修为的妖兽活动，摔进能冻死人的水里很不舒服，还不如走陆路。你觉得呢？”

　　“如大师姐所言，我也听到了。”

　　两人一拍即合，立刻选择最安全的陆路。

　　陆地广阔，不像水域无所凭依，也不像空域要随时防止坠落。因为空间无限向四周延伸，遇到危险方便随时战略性撤退。

　　沿途还有很多地方可供游玩和休整，比单一的空路或水路多点意思。

　　商讨完交通方式，她们把东西全部装进储物袋里，到无妄殿向萧澈辞行。其他几组参与历练的弟子已经提前来到，和各自的同伴闲谈。

　　萧澈的位置还是空的，等了一会儿，她才带着一身酒气匆匆忙忙赶到。弟子们早就对她好酒贪杯的行为见怪不怪，立即向上位作揖。

　　“见过师尊——”

　　这声问候出奇的整齐，重叠了十几个人的声音，空旷的大厅被音浪震响。萧澈放下怀中的酒坛，清了清嗓子，免去一堆无聊的寒暄直入主题。

　　“不必多礼。此行路途遥远，为师不能时刻在你们身旁，万事要多加小心。历练地点在极西大漠，环境不同于九州，多数地区人烟稀少，凶兽盘踞，若实在达不成历练目标，也不要太勉强自己。”

　　在任务指标方面，真言峰一直放得很宽，弟子们完成或不完成，萧澈都不强迫。接着她又叮嘱了一些历练的注意事项，单独把应无忧和沈夕白留下，叫到偏殿。

　　每次单独把她们叫出，必定会多给她们塞些方便在路上用的东西。萧澈既不在乎任务指标，也不在乎绝对的公平。



第三卷 波澜起伏 : 14.最坏的打算

　　一遇到和师尊单独相处的情况，应无忧总会忍不住往双修方面想。

　　按照R18游戏的一般特性，老师单独把女学生叫走只有两种可能，一种是正儿八经的训话和补习，另一种是和肉体关系绑定，在没人的场所做一些符合游戏主题的趣事。

　　究竟是什么趣事，只有当事人才知道。

　　因为昨晚已经酣畅淋漓地双修过一次，应无忧才敢肯定师尊这次找她们另有其事。

　　先是例行的叮嘱加量包，那些话很啰嗦，这些年她听过无数次，耳朵里也差不多要长出茧子了。

　　师尊一片好心，感到厌烦是不孝的表现。其他弟子想要都没有的待遇，不该如此糟蹋。耐着性子听完全部，两个装满物资的储物袋才塞到手里。

　　“这些是为师给你们准备的东西，能用上的东西都准备有。用的时候别有罪恶感，不用担心浪费，就当是为师送给的新年礼物，反正……宗门会报销的。”

　　看到款式一模一样的储物袋，沈夕白心中百感交集。

　　两个月前的门派大比，应无忧也塞给她一个储物袋，后来才知道那是萧澈给的应急物资。为了帮助自己夺得名次，里面的东西应无忧一样都没使用过。

　　不仅没用，还加了几样效果特殊的法器，让她和其他修士拉开距离，为接下来多次逢凶化吉提供保障。

　　假如事后没亲自询问师尊，还不知道要被蒙在鼓里多长时间。

　　“沈师妹？”

　　应无忧抬手在她眼前晃几下。

　　“啊……大师姐，怎么了？”

　　“你在发呆吗？”

　　“想事情罢了，对接下来的外出历练很期待。我从小就呆在南九州，去年参加望天城的升仙大会是第一次出远门。假如没有升仙令，我这辈子都会像乌龟一样缩在角落里，因此有些感慨。”

　　“以后师姐会带你去更多好玩的地方，极西不过是其中很普通的一处。”

　　两人在原地和萧澈继续闲扯，正午的钟声敲响，悠扬的低鸣在台首十六峰间回荡，宛如催促船只尽快远航的号角声。

　　萧澈衣袖一挥，“去外面的世界多看看，每到一个驿站就寄一个传信令回来，给为师报个平安。”

　　“是，师尊。”

　　她们跪地拜谢，萧澈在殿内目送。

　　依依不舍的心情很快就被对旅途的期待冲淡。这些年时间，应无忧偷溜出门去过最远的地方也只有东九州。

　　这次算真正意义上的出远门，离开了九州大陆司空见惯的环境，深入西部腹地，所见所闻都脱离了曾经的范畴。

　　确定了走陆路的计划，出行第一站是搭乘由多节近似于马车车厢连接在一起，用灵石作为核心能源驱动，能够长时间航行的列车，和飞舟有异曲同工之妙。

　　制作组在设定世界观时糅合了部分非古代世界固有的元素，列车便是其中之一。当初看剧情时有些许违和感，受到传统修仙文刻板印象的影响，现在才觉得编剧是神来之笔，极大地方便了穿越者的出行。

　　试想一下，搭乘古代速度最快的交通工具——马车，从南九州先走到西九州，在路上到处要找驿站休息，舟车劳顿，弄得人精神疲惫。虽然能长时间御剑飞行，或使用飞行法器横穿空域和水域，考虑到应无忧近期身体状况不佳，不宜大量消耗灵力，计划被扼杀在萌芽阶段。

　　极西大漠气温极其炎热，不像九州境内可随时寻一处隐蔽的森林或山洞，就地解除外部布料装备，立即双修补充灵力，以便继续维持身体正常活动。除非是绿洲附近的安全无人区，有聚落的群居地带，否则不敢贸然行动。

　　“大师姐，我们要买什么类型的车票？”

　　沈夕白站在售票大厅里，陷入纠结。

　　灵力凝结成的光影组合成会滚动的文字，从右向左。宣传板上写着一些内容，大意是近年九州和极西之间往来越来越密切，开通多条列车路线。路线横跨两片大陆，可抵达多个区域，沿途有大量站点和临时休息区，还有九州陆上交通驿站名下的客栈和饭店，无需担心遭遇全程风吹日晒，吃不饱饭的餐厅惨痛经历。

　　然而现实并没有那么美好。沙地列车覆盖的区域十分有限，所谓到处都是站点也是谎言，为了欺骗天真的修士去大漠观光，增加交通驿站的收入。

　　若是修士不购买上等厢车票，将会在旅途中享受到非常恶劣的待遇。中等次之，但体验比上等差多了，再往后的车票简直是灾难。

　　门派里一位跟应无忧关系好的师姐每隔两月就要去极西办事，她是另一峰长老的弟子，多次吐槽师傅只给她报销大通铺车厢的票价，在列车上的半个月时间有种生不如死的感觉。

　　“肯定是上等包厢，别的都不用看。相信我，买其他车票你一定会后悔，”

　　相关内容应无忧在剧情里品鉴多次，女主角前期离开新手地图，下一张就是广袤的极西大陆。她因为身上的钱被另一个扒手女修偷了，暂时找不到人，身上只剩买末尾货厢票的钱。

　　上车后跟一堆货物度过了一个星期时间，最后利用美色诱惑列车的管理员，答应每天晚上准时到对方房里双修到天亮，解决在路上累积的空虚和压力。

　　路上没有旅伴，能和漂亮的极西女修从头搞到尾，倒也是美事一件。

　　如有必要，应无忧在这条世界线里也愿意出卖自己的皮鼓换取更好的待遇（bushi）。

　　“大师姐，上等包厢很贵……竟然要五百灵石一个人。”

　　“别慌，直接买，师姐有钱。”

　　“会不会太破费？”

　　沈夕白现阶段还是贫穷修士，身上的灵石不多，门派补贴的路费也不过才六百灵石，一开始就花掉那么多，接下来该过得有多惨，她完全不敢想。

　　“不会。你以后要花钱的地方多着呢，这不过是刚刚开始。”

　　剩余的车票数量不多，应无忧不再犹豫，先用自己卖丹药和千年药草攒的灵石垫付车费。

　　最坏的打算是身上攒的钱都花光，只要能找到一些NPC，跟她们双修，就不愁身上没钱。

　　（3-6章在修改，没什么好说的，乐。）



第三卷 波澜起伏 : 15.大师姐，来玩一场游戏吧

　　从买票到检票，走进月台，整个过程沈夕白的脸色都很差，有一种伤筋动骨的颓废感。

　　勤俭节约的良好美德变成一种叫贫穷的不治之症，贫穷是沈夕白身上很难洗掉的标签，游戏里她一直过着清贫的生活，为了追求大道不惜把身上的钱花光，在追女人的时候更舍得，经常发现口袋里的灵石又花光了。

　　现在的她没走上铺张浪费，肆意挥霍的道路，也没有要追求的女人，以后大概能攒下不少钱。

　　“才五百灵石，别这么大惊小怪的。极西荒漠深处的城市里，你睡一个长得漂亮的女修都不止这么点，最低消费一千灵石。”

　　“……”

　　沈夕白对金钱的概念尚不明朗。五百灵石虽然不是很多，在黑市里能买到的东西只有一点点，突然花掉拿来买一张车票，总觉得很浪费。

　　这个念头在穿过木质长廊之后彻底打消。

　　两人买票匆忙，刚从售票员手里接过登车的玉牌，启程的号角从各处传来，站在月台的女修脾气急躁，不由分说就把人推上最近的一节车厢，嘴里骂骂咧咧。

　　“你们这些人能不能早点做准备？烦死了，每次赶不上就找我们麻烦，抱怨发车太快……”

　　剩下的部分被沙地列车发动的声音掩盖。

　　列车的内景和飞舟客房没什么太大区别，最显著的差异是空间。列车空间有限，车厢设计得较为狭小，车座和床铺合在一起，可坐可躺，在车厢内双修也绰绰有余。

　　一边欣赏大漠景色，一边与关系好的道友在车厢内探讨人类起源于延续的神圣课题，无疑是一件很愉快的事。

　　上等车厢在距离车头不远的位置，她们上车的地方在车尾，很不凑巧，必须穿过列车长度的3/4。

　　从下等车厢开始，一路穿梭，沿途的景色尽收眼底。

　　买下等票的几乎都是散修，他们没有固定派别，不属于七派六宗里任何一个，以个人名义四处云游，打扮得很寒酸，吃穿用度都维持在最低规格。

　　空气中弥漫着廉价酒水刺鼻的味，低档烟草烟味和不修边幅的生活带来的，令人不适的气味。修士们脱下鞋子，坐姿或躺姿极其不雅，没有丝毫形象可言。

　　桌上和地上堆满果皮和瓜子壳，还有其他的垃圾，乱七八糟地堆在一起。

　　嬉笑和交谈声不曾停歇，他们有说不完的话，嗓门很大，唾沫星子乱飞，环境嘈杂难忍，不买下等票是正确的。

　　沈夕白几乎是立刻捂着鼻子，迈开腿快速经过，连回头多看一眼的想法都没有。

　　这样的车厢很多，占据这列车的一大半。

　　熬过漫长的一段路，她们进入到中等车厢。这里的环境比前面的区域好一些，却也好不了多少。

　　开放式的卧铺，上面躺着各式各样的修士，有散修也有不知名小门派的修士，偶尔能看到七派修士的身影。

　　聊天的声音控制在耳朵勉强能接受的范围里，空气中依然飘着各种食物的味道。最让沈夕白无法忍受的还是带浓烈蒜味的卤制品和榴莲，那两样东西加起来简直能让人瞬间窒息。

　　由此可见，半开放式的车厢也并不见得好。

　　终于，穿过中等车厢之后，就是环境好且不算特别贵的上等车厢，空气清新，隔音效果出色，远离其他车厢的喧嚣。

　　每个车厢内有两个位置，适合两个人外出游历的组合。

　　“我现在才理解大师姐做的选择。”

　　沈夕白的眉头在舒适的环境里抚平，收起开门用的玉牌，躺在其中一个卧榻上。卧榻下面有制暖的法器，整个卧榻都是暖的。

　　供暖会一直持续到离开九州边境，进入过渡带以后气温会逐渐升高，正式行驶到极西的地界内，气温已经变成三四十度，遂暂停供暖，并降低车厢内的温度。

　　极西荒漠有死亡摇篮的美称，修为低的修士不依靠被灵石和防御法阵保护的列车，根本坚持不了多长时间。

　　沙地列车的外壳就是一个狭长的大型防御法阵，不仅能隔绝风吹雨打，日晒高温，还有另一项功能——应对蛰伏在沿途的妖兽和极端天气，比如自然性质的雷劫，天河下涌和火山喷发。

　　应无忧取出储物袋里的酒坛和下酒菜，挨着靠垫，用温酒的器皿煮热，倒进两只新买的酒樽里。

　　“路途遥远，我们要在这趟车上呆好几天时间，师妹先喝一杯。”

　　“多谢师姐。”

　　沈夕白有些疲惫，对着酒樽一饮而尽。

　　和大师姐单独呆在一个相对狭小的密闭空间，活动幅度稍大就会碰到身体，在如此特别的氛围下，心尖突然有些酥麻。

　　包厢门是锁上的，门上也贴着符箓，她在这里对大师姐做什么都会被允许。为了不惊动外面的人，大师姐一定会比往常安静，不敢叫太大声。

　　包裹里有基本小说涉及在列车内发生的故事，其中一本公路文里，写女主角在车上邂逅另一名魔教女修，两人在同一个包厢内共同度过了半个月时间。

　　十五个大章节，有十二个在双修，内容描写得特别详尽。沈夕白在出发前夜刚好买到，看得如痴如醉。

　　某个章节含有特殊玩法，她看了以后特别想尝试。

　　“大师姐……”

　　“嗯？”

　　“路上时间这么长，总是看窗外的雪景也总会有厌倦的时候，不如，你跟我玩一场游戏。”

　　“好，师妹想玩什么？掷骰子，牌九还是麻将？”

　　“我想玩《富甲天下》桌面游戏，经过书斋时看到有卖，刚好买了一盒《极西之旅》。”

　　“大富翁啊，那就更有意思了。师妹说得没错，搭车确实很无聊，是该找点乐子。”

　　沈夕白开启木盒，摊开棋盘，鼓起勇气看向对面懒散的大师姐。

　　“我想额外加一条规则。”

　　“请说。”

　　“我们从现在开始一直玩，先破产的玩家输掉当局游戏，要解除一件无意义布料集合体，先解qun⒉酒〇⑤厁坝棋依三除完的人要在接下来今天时间里服从对方的命令。”

　　她的燕国地图从来没像现在这么短。

　　（求推荐，月票，鼓励下萌妹作者~）



第三卷 波澜起伏 : 16.最公平的游戏

　　名为游戏，实则暗藏其他歪心思的剧情，完全在应无忧的意料之中。

　　沈夕白通宵看糟粕小说的事她也知道，这本书早就在玩游戏的过程中品鉴过部分章节，知晓里面核心的内容。

　　师妹的小心思无所遁形，在剧情里，坐在车厢里的另一个人正是这趟列车的管理员。

　　她利用休息时间和沈夕白下棋，看起来是把这位单纯的少女玩弄于股掌之间，实际上被反过来算计，输得身上连裤衩都不剩。

　　不仅在事后被沈夕白用高超的双修技艺征服，还免去这趟旅途搭乘高级车厢的费用和餐费，非但不亏还倒赚。

　　世界线有变动，这份歪心思自然打到大师姐的身上。

　　为了在两年内达成1500次双修的目标，应无忧自然是照单全收，假装不能察觉师妹的歪心思。

　　高明的猎人往往以猎物的形式出现，在列车上多双修几次，她的修为就差不多能突破到筑基前期的第三层，准备能进入中期第一层。

　　在空间狭窄，缺乏自由活动机会的旅途中，唯一能在车厢里做的也只有双修了。车厢双修永远是这款破游戏里的经典R18剧情，值得一品。

　　也有玩家尝试发掘出一条全程无双修的纯洁通关线，但结局很平庸，像索然无味的淡水。女主角没和任何一位女性角色产生接吻以上的羁绊，结局里也没有收获爱情，独身一人行走仙界，把孑然一身的精神贯彻始终。

　　然而，没有爱情和生理学知识交流的生活是不完整的。

　　应无忧抓起骰子。

　　“按照一般规则，点数大的人先走，怎么样？”

　　“大师姐请。”

　　两人分别投掷骰子，应无忧的点数略大于沈夕白，以一个点数的微弱优势取胜，成为先移动棋子的玩家。

　　这样的桌上游戏对技巧方面的考验不多，运气是决定胜负的另一重大要素，不像围棋和象棋，只讲究绝对的技巧，下棋要又快又准，像一场真正的博弈。

　　大富翁的规则简单，玩起来氛围很轻松，即使输了也不会感到特别难过。

　　车窗外风雪呼啸，如同悲鸣呜咽的寒风贴着窗框，用力敲打，即使隔音效果特别好，仍然听得见一点微弱的噪音。

　　冬季的南九州天气多变，前一刻还晴空万里，没多久就阴云密布，准备下一场暴雪。

　　天色变得昏暗，天光隐蔽在云层背后。不多时，纷纷扬扬，如同棉絮的白雪从高空洒落。车内的温度暖得像春夏交替的季节，完全感觉不到冷意。

　　一名炼气期女修推车经过，敲了敲门。

　　“两位客人，需要来点茶水吗，由列车驿站免费提供，不够还能续杯。”

　　“两杯，谢谢。”

　　应无忧不嫌弃列车上的免费茶水，虽然味道比师尊珍藏的差一点，却也是符合上等车厢客人身份的好茶。

　　最重要的原因——茶水免费，不用再花心思在车里整一套茶具慢慢煮茶，直接享受现成。

　　等送茶水的女修走远，应无忧重新锁上包厢的木门。在关门的瞬间，脑子里闪过一个能让游戏更有趣的念头。

　　“师妹，我也想额外加一条游戏规则。”

　　“师姐有何高见？”

　　“师尊送了我一点‘好东西’，说是路上无聊拿着玩。”

　　她取出一个比巴掌大的锦袋，里面装着两个形状像黑桃的双修道具。上回师尊给她尝试过，效果非常显著，对刺激细胞活性，恢复肌肉灵活度有益无害。

　　持续使用，将会对修为有微量提升。

　　“师妹，敢接受挑战吗？先悟道的人输，给对方记一分，赢一局游戏也记一分，一直玩到晚饭时间。这趟车的晚饭提供时间段是六点到九点，我们可以玩到八点钟左右。”

　　“好，我接受。”

　　英雄绝不能临阵脱逃，这是唯一一个能让大师姐对自己唯命是从的机会。

　　沈夕白做梦都想在狭小的车厢里骑负和玩弄大师姐，把书里看到的各种双修功法都用上一轮，不虚此行。

　　以后飞舟和船都要分别尝试，扩展经验和见闻。

　　两人达成共识，使用各自的那份双修工具，端坐桌前，正式开始游戏。因为经验不够丰富，导致沈夕白很难适应，被头皮发麻的感觉折磨得浑身难受。

　　应无忧对此耐受力绝佳，轻易不会动摇，占尽优势。

　　沈夕白吃了经验不足的亏，在额外游戏里输了几分，每次她眉头紧蹙，脸上渗出汗水，握住棋子的手抓紧，就意味着要悟道。

　　包厢里空气很闷热。

　　“大师姐……你竟然用这招算计我，不得不说，很高明……完全抓住我的弱点。”

　　“这怎么能叫算计呢？”

　　“我在谋略方面还是有所欠缺……不过，这一局我一定要拿下，让大师姐输得一败涂地……”

　　投掷骰子的声音响个没停。

　　她们彻底专注于桌上小小的棋盘，浑然不关心窗外天气和天色的变化。各种食物的香气从门缝间钻进来，像深渊底部的魔爪。

　　游戏时间流逝得飞快，沈夕白很快就稳住阵脚，逐渐适应双修工具的强度，体内灵力流动趋于平稳，脸上又恢复自信的笑容。

　　结果是应无忧运气不好，好几次掷出不利于自己的点数，手上的筹码输光，宣布“破产”，让沈夕白连赢几局。

　　沈夕白的胜利似乎是必然，游戏剧情里她也没输，通过这样的方式在列车管理员身上捞到不少好处。

　　“我输了。”

　　应无忧把自己的棋子放倒。

　　“接下来的这段时间，只要不违背原则，触及底线的事情，我都会听从师妹的命令。”

　　其实胜负对她来说不重要，最后都会演变成被沈夕白摁在座椅上，大家一起切磋功法。师妹有好胜心，非要赢下不可，证明自己的能力。

　　既然想赢，那就让她赢。

　　有几次掷骰，应无忧故意调整角度和力道，掷出不利于己方的点数，人为促成了“运气不好，多次失分”的局面。

　　痕迹很轻，几乎看不出来。

　　刚宣布胜利，沈夕白的尾巴立刻就翘到天上，将心中所想付诸行动。

　　幼兽露出锋利的獠牙。

　　“大师姐，我……想立刻（ ）你，就在这个包厢里。”



第三卷 波澜起伏 : 17.二师妹非常介意

　　“师妹的说法是越来越直白了，但是我喜欢。”

　　应无忧系紧蒙眼的黑布，斜卧在榻上，扯下脚上白色的长袜，露出笔直的小腿，用脚尖撩沈夕白的衣摆。

　　肌肤白得像细腻的美玉，她撩的是衣摆，实际上撩在心尖最柔软的位置。

　　“大师姐的行为也很直白，简直像在引诱我。”

　　两人你一言我一语，气氛逐渐烘托到位，沈夕白的服装解离症又发作了，连吃饭的心情也没有，只想将大师姐好生疼爱一番。

　　“师妹，晚饭……今晚的菜挺不错的，我闻到了红烧鲫鱼和西九州回锅肉的香味。”

　　“不是还有宵夜供应时间吗？”

　　“晚饭和宵夜是不一样的，师妹，有些事情等吃饱了再做不是更有精神？你也不想师姐被饿晕，肚子发出想吃东西的声音扫兴吧？”

　　“倒是有几分道理。”

　　被应无忧这么一提醒，沈夕白也有些饿。

　　午饭吃得很随便，在驿站周围的店子随意塞一些就赶去买车票，一直饿到现在。饥饿感让服装解离症得到合理抑制，暂时以填饱肚子为优先。

　　用法术清理掉衣物和座椅上带荷尔蒙的H₂O，整理好衣襟和腰带，正要开门出去，门外传来不急不缓的敲门声。

　　“道友，能拼个座吗？”

　　温和柔软的声线，是东九州南部水乡的口音，带着些许缠绵悱恻，缭绕不去的妩媚感，犹如丝绢拂过脸颊。

　　沈夕白看了一眼应无忧，在原地保持不动。

　　“大师姐，外面什么来头？”

　　“向车上旅客提供双修交易的人。她们身上带的钱不足以支付接下来的餐费或旅费，就会在上等或中等车厢里找目标，通过与对方双修的形式缓解燃眉之急，在长途车里很常见。”

　　“原来是这样。”

　　沈夕白没出过远门，小说里关于这部分的剧情还没翻阅到，今天第一次接触。

　　遇到陌生人敲门，正常反应是拒绝，坚定自我意志并保持理智，不被外界诱惑，以免遭遇不必要的危险。

　　门派里的师兄师姐也提醒过她，不要轻易理会陌生修士的搭讪，小心仙人跳或窃贼。

　　“不用了，我们这里满座。”

　　“真的不行吗？就一小会儿，我到处找不到合适的地方歇脚，其他人看我眼神不怎么友好，时间也不早了……”

　　“……”

　　两人都噤了声，不发一言，让外面的人自己感受。

　　这么明确的拒绝，对方不好继续强求，脚步声往前移动，离开她们的包厢，敲了其他包厢的门。

　　等门外再也没动静，应无忧才打开门锁，领着沈夕白走到几节上等车厢的尽头。前面是用餐区和其他特殊功能区，必须得是购买至尊套票的乘客才有资格享受。

　　里面会提供什么服务，懂的都懂，一定要符合R18游戏的基准。

　　她们运气不差，赶上晚餐供应的尾声，几道招牌菜式都还剩下几份。买中等车厢的修士也在此用餐，人数不多。

　　大部分人在六点钟就已经吃过，或按下服务铃让车上的服务生送到指定位置。送餐不额外收费，很多人不愿意长途移动到餐车里，这项服务深得人心。

　　应无忧不喜欢在自己的休息区用餐，一定要去餐车吃才有气氛。包厢里充斥着食物的气味，怎么想都觉得很坏气氛。

　　一到夜里，九州的风雪就更凛冽。离开九州地界要到第二天下午，车窗外结了一层厚厚的霜，靠里的一面受到温差影响，水汽凝结，水珠不断向下流动。

　　“师妹，我们得吃快点回児邻吧污邻（九〄〦）伞〉鹨⑼灵梦去。”

　　“好。零夢亻尔蹴笼⑤叁扒VII亿珊”

　　斜后方的餐桌有两名衣着过于朴素，风尘仆仆，一脸疲惫的修士。他们点了最便宜的菜，边吃边观察在同一空间内用餐的其他修士。

　　遇到衣着光鲜的就跟上去，看着穷酸的就放过。

　　列车不绝对安全，巡查人数有限，每隔一段时间才会经过相同地方，在期间遇到危险算自己的责任，驿站不负责。

　　没人的地方不安全，有人的地方也不够安全，只有回到包厢，把防御法阵放在门上最保险。

　　应无忧夹菜的速度变快了很多。

　　“两个筑基初期，硬要打也能打过，我不想惹麻烦，时候还得向列车管理员解释经过，搞不好要被讹一笔钱。这些做生意的人最奸诈，动不动就找乘客开涮。”

　　本着多一事不如少一事的原则，她们麻溜地吃完饭菜，趁着一位穿淡金色外袍的女修经过，跟在她身后离开餐车。

　　这名女修是负责列车安保工作的巡查员，还兼职处理闹事的乘客，调解纠纷。由于工作忙碌，巡查员有时态度很恶劣。

　　游戏里巡查员也是可双修对象，能拿来刷双修次数完成日常任务。日常任务有个特别鬼畜的地方，要求玩家按照吃早中晚三餐的规律找女性角色或NPC双修，相同人物重复双修获得修为经验减半。

　　找NPC一般是不得已而为之，现在有沈夕白这样漂亮的女孩子在身边，长相只能打七分的巡查员黯然失色。

　　跟着黯然失色的巡查员，她们顺利回到包厢，反锁门口，开启防御法阵。

　　“终于回来了。”

　　穿过走廊，似乎身后有无数双眼睛盯梢，弄得她们精神紧绷，呼吸凝滞。看似神经质的警惕性，实际上很有必要。

　　完成一系列事前步骤，终于进入沈夕白最期待的阶段——享用战利品。

　　狭窄的车厢，恰到好处的氛围，适合搞事的暴雪之夜……多种因素集合在同一天，为故事的谱写铺垫好背景，接下来该是故事主角演绎的重要过程，绝不该在沉眠中浪费。

　　她松开腰带，问到：“大师姐为何参加这次历练？”

　　“我想去极西给玄师妹找些材料炼制修复丹药。她不能学习功法，每日看着其他弟子修行，心急如焚，辗转难眠，饱尝家破人亡之苦，实在可怜。我这个做师姐的怎么能看着她难过？”

　　应无忧想当然地就回答了，没注意到沈夕白脸上越来越吃味的表情，心想二师妹既然能接受跟师尊一起分享她的身体，三师妹也同理。

　　她错了。

　　沈夕白非常介意，师尊和师妹是不一样的。



第三卷 波澜起伏 : 18.原来三师妹比我更重要

　　握住腰带的手突然定住。

　　“原来是这样……”

　　还以为大师姐是专程为了陪她一起才向师尊提出，原来不是。

　　这份热忱和积极，都会给予另一个女人。

　　“大师姐对每个人都很好，才见到三师妹不足一月，也能像对待亲人那般温柔。”

　　当初听到大师姐要一起来有多开心，现在就多难受。既难受大师姐要分走一部分爱，也难受大师姐的眼睛注视着别人。

　　少女的嫉妒悄然萌芽，在内心深处蠢蠢欲动。

　　此时，应无忧还不知道问题的严重性，拉上包厢窗帘，随即脱下鞋袜QUN栮蹴冥〣儛叄〧VII『I妻医叁，翻起中间的桌板，让两个座椅拼成一张足以容纳两个人躺下的床，解下自己的腰带。

　　“我从小就没有双亲，很理解没有亲人，在世间踽踽独行的感受。师尊一个人充当了父亲，母亲，兄弟姐妹，师长和朋友的角色，让我不至于度过悲惨的后半个童年。

　　三师妹从前过着锦衣玉食，万千宠爱于一身的生活，未尝疾苦与世间残酷，落差比我这样的人更大，也更需要人呵护。”

　　真正的理由应无忧肯定不能说。

　　就算告诉别人“其实你们所处的世界是一款R18修仙游戏的世界，你们都是游戏里的人物，而我是游戏玩家”，也没人能真正理解。

　　天机不可泄露，她刚才说的那番话都是真话，不含一丝虚情假意，足够解释为什么对玄飞流特别上心。

　　但是……氛围怎么变得有点怪？

　　沈夕白的沉默使包厢陷入寂静的漩涡，窗外的风雪声和呼吸声越来越清晰。

　　坏了。

　　开启灵识，应无忧又看到环绕在她身边的灵气。好不容易恢复成稳定的浅灰色，不知道受了什么刺激，莫名其妙恢复成接近黑色的深灰。

　　隐性暗灵根最麻烦的地方正在于此。拥有者极其容易产生心魔，旁人稍有不注意，心魔就会以恐怖的速度侵蚀心智。

　　垃圾游戏，简直是把人往双修火坑里推。

　　一提到心魔，就不得不提到双修能掐灭心魔的设定。只要沈夕白心魔濒临发作，身边煞气沸腾，就该轮到女性角色们献上皮鼓了。

　　周围没有别人，应无忧只有自己上阵。

　　“沈师妹……你说句话。”

　　“我有些累了，大师姐还不睡的话，就请自便吧，晚安。”

　　沈夕白失去热情，只想躺进被窝里安静睡一觉，冷却一下发热的大脑。

　　她并不是特别喜欢三师妹。

　　那女孩既自私又固执己见，对大师姐的态度一直是冷冰冰的，言语和行为也充满功利性，满脑子只想着怎样为家人复仇，无视她人的好意。

　　大师姐被甩耳光的事她也知道，当时就站在门外，心里很不是滋味，有好几次想冲进去为大师姐说话。

　　凭什么三师妹能让大师姐从那个地方喂药？为什么生病的不是她？

　　少女陷入苦闷，不可避免地钻入新的牛角尖。

　　“那我也一起睡。”

　　应无忧熄灭顶灯，解开外袍，中医和里衣，最后一层无意义的狭小布料不放过。里面配备了两床被子，她特地不盖自己的那床，厚着脸皮钻进师妹的被窝。

　　沈夕白被从背后抱住，一下子不知道该躲避还是接受。推开大师姐，然后呢？

　　让紧张的关系陷入冰点，这并非沈夕白的本意。

　　暧昧的动作，让两人的距离无限拉近。狭小的空间为酝酿情欲增加可能性，空气中弥漫着难以言喻的气息，像半熟的热带水果，酸涩中带着微弱的甘甜。

　　“大师姐……好热。”

　　“是师妹的身体在发热。”

　　“你身上竟然没有装备着无意义的布料集合体，而且连インナー和パンツ都没……这是要做什么？”

　　“师妹不喜欢吗？不喜欢的话，我马上就去换上。”

　　“还是保持现状更好。”

　　听到应无忧要去补上那几件完全没必要的纤维编织物，沈夕白立刻翻过身，用了七八分力气把人圈在怀里。

　　“我不许你去。”

　　“好……不去。”

　　沈夕白的呼出的气息很灼热，她闭着眼睛，怒火在胸膛内燃烧，莫名的怒意撕扯理智。她第二次感受到在沈府里产生的相同心情。

　　狂躁不安，身心空虚难忍，像被扯掉根基抛入海中的植物。

　　什么都抓不住，什么都得不到。魂魄在短暂的瞬间脱离躯壳，思绪下沉。周围的一切都是黑色的，看不见其他色彩。

　　这时，怀中的少女挪动了几下，才让她从幽深的黑暗里回归。

　　她记起两人玩的那几局游戏，还有自己是胜者的事实。本该要享用快乐，让这份快乐变成两人份的快乐，一个人躲在被窝里确实不成样子。

　　“大师姐，三师妹比我更重要吗？”

　　“怎么又是……这样的必死题？”

　　“回答我，三师妹真的那么重要？”

　　“不……不是重不重要的问题，沈师妹，其实没必要深究我更爱谁。”

　　应无忧很不擅长处理女人和女人之间的修罗场。在游戏里，女主角的处理方式是直接嘴上去，不让对方有继续说话的机会，接着就是喜闻乐见的剧情。

　　车厢这么窄，门也锁了，沈夕白应该不会抗拒。正好趁此机会刷一刷1500次双修的任务，早点提高生存概率。

　　毕竟她还不清楚贪欲邪剑能否真正帮她渡过难关，稳一手其他选择才有安全感。

　　邪火烧得她丹田难受，无需再等，也没人说当0的不能主动一些。

　　她用尽全力挣脱沈夕白的怀抱，翻身压制，从上往下俯视。包厢内很昏暗，微弱的月光透过窗帘，提供了一点少得可怜的光线。

　　“师妹现在的样子，很像没拿到糖或玩具，躲在被窝里气急败坏的孩子。”

　　“……”

　　被当成孩子看，沈夕白很不服气。

　　“大师姐也没有比我年长多少……”

　　从这个角度仰视，能看到应无忧的事业线，风景优美。应无忧稍微俯下身，用手抚摸她的脸颊。

　　“要是哪一天师姐因为重病缠身离开了你，你该怎么办呢？”

　　这个问题很沉重，像一记炸响的惊雷。

　　沈夕白还从来没做过那样的考虑。



第三卷 波澜起伏 : 19.最质朴的致歉方式

　　“闭嘴！”

　　沈夕白的心情更加狂躁，她感觉自己不像自己，变成另一个人，再次将应无忧反压，用手捂住她的嘴巴。

　　“谁允许你说这些？你不会死……”

　　捂住嘴巴的手太用力，应无忧脸上逐渐浮现出缺氧产生的红晕，沈夕白惊觉情绪濒临失控，拿开手，通过深呼吸调整情绪。

　　有些行为不受大脑控制，她还在想着是否要付诸行动，身体就已经自行默认它可行，先一步做出反应。

　　应无忧想再和师妹增进一些关系，如果趁今晚的机会把“天劫之年”的事抖出来，给沈夕白一点适当的紧迫感，她或许能变得安分，不再纠结细枝末节的琐事。‘

　　三师妹是重要裙（二）冥扒鷗 灵 玖山遛镹变量，必须将变量限制在可控范围内——这样的话肯定不能说出来。

　　博爱是必然结果，她能做的只有将有限的爱尽量扩大，接近无限，尽可能多给予这些女人认可和归属感。

　　“有件事，我必须得跟师妹坦白。”

　　在黑暗中，应无忧低下头轻吻了几下师妹的额头和脸颊，撩她开额前的乱发，沿着脸部曲线一遍遍抚摸。

　　温柔的动作抚平部分焦躁，至少能心平气和地交谈。

　　“大师姐又有什么秘密没告诉我？不对，大师姐身上全都是秘密，每一件事都会成为新的见闻，我已经习惯了。”

　　嘲讽的语气。

　　沈夕白控制不住自己，就想要做些让大师姐烦恼的行为，通过观察她的表情获得满足。

　　“沈师妹这么说也没错。师姐就是个满口谎言，罪孽深重的坏女人。现在要说的这件事绝对是真的，不会有假。”

　　“愿闻其详。”

　　“师姐只剩下不到两年时间。”

　　“什么意思？”

　　不到两年，是在开玩笑吗？

　　“字面意思。一位道行很高的修士，比师尊的境界还高，精通卜算之术，算到我在二十岁那年会遭遇一次特别大的劫难，基本上无法渡过。每位修士都会遇到必须渡劫的阶段，很难渡过的劫叫天劫，二十岁那年就是我的天劫之年。”

　　今天应无忧很认真，讲述时不带任何笑容，就好像她明天早上会立刻死去似的。

　　“我没听说过……”

　　“这件事只有掌门师伯，师尊和我裙医林易琦咝吴久@!逝蹴（八）知道，大肆宣扬对我并没有好处，师尊想保护我。”

　　“大师姐，今天不是能让人随意开玩笑的节日。”

　　戏（一）龄意漆飼吾 玖思 蹴巴 凌梦谑的心情全然不见，先是愣住，呆滞，思考能力延后，过了好一会阵子，说话的本能才回到身上。

　　“你刚才说的那些……是真的？”

　　“师姐在重要的事情上肯定不会骗你。不信的话，回来以后你去问师尊或者掌门师伯，他们贰冷VIII儛灵蹴〳掺〩陸镹囷不会拿这件事开玩笑。”

　　天劫之年的枷锁很沉重，非一般人能承受。应无忧尽量不去想，每天没心没肺地活着，为了活过这一天不懈努力。

　　如今硬着头皮直面穿越过来以后最大的困难，把它分享给值得信任的二师妹，心情不受控制开始焦虑。

　　没人想英年早逝。

　　空气在一瞬间冷却，沈夕白像是被夺走神智，只余下躯壳的行尸走肉。两人对视许久，久到窗外大雪演变成暴风雪，列车细长的车身被烈风吹得左右轻晃，给乘客随时脱轨的错觉。

　　烈风吹斜沿途两侧的林木，也彻底扰乱沈夕白的心情。她抱得越来越紧，嘴里反复呢喃同一句话，如同洗脑的魔咒。

　　“大师姐，告诉我刚才的话是假的，别闹了好不好？”

　　其实她心里清楚，洗脑不过是自欺欺人的做法，唯有懦弱之人，不敢直面残酷的真相，才会用这样的手段蒙上双眼。

　　如此一来，师尊对大师姐近乎癫狂的保护欲都能解释得通。窒息的管束和限制，都出自深沉的爱意，虽然有那么一点扭曲的个人欲望在内。

　　“沈师妹，我没有故意拿你寻开心。假如你能多疼爱师姐一点，少纠结三师妹的事，多给师姐的丹田灌注灵力，说不定有扭转乾坤的希望。”

　　沈夕白总是钻牛角尖的性格太麻烦，需要来一招狠的彻底转移注意力。

　　让她心里一直想着“大师姐快要死了”这件事，争风吃醋的概率降低，今后也有个努力修行的目标，不再为乱七八糟的小事分神，从而达到抑制心魔蔓延的目的。

　　鲜血淋漓，精准戳中痛处，又恰好拿捏住沈夕白的心理。这招实在是妙不可言，就是对自己残忍。

　　结束一段自白，应无忧累得瘫在师妹怀里，等待回应。

　　多种情绪在黑暗中酝酿，混杂。两人呼出温暖的气流在狭窄的空间里交错，化作车窗上白色的水雾。

　　刚才的谈话像一盆冷水当头浇下，彻底浇灭她的怒火。愧疚的心情像覆灭大地的海水，把最后一丁点任性粉碎。

　　今晚听到的一切比邪火和天生炉鼎体质更震撼，整个人沉浸在强烈的绝望的情绪里。

　　心脏仍在狂跳，恐惧感挥之不去。但珍视之人还在身旁，和自己共处一个被窝，还有时间找到渡过天劫的办法。

　　“对不起……大师姐，我不该为了三师妹的事跟你闹脾气。”

　　“没关系。”

　　目的已经达到，应无忧心中狂喜，表面不动声色，继续把氛围像健康的层面推进。

　　她坐在师妹身上，被子从光滑无痕的脊背滑落，朦胧的月光勾画出她绝美的外部线条。车厢内能见度变高，看得见彼此的表情。

　　应无忧继续露出没心没肺的笑容，躺下的沈夕白眼睛则是湿润，目光空洞，盯着包厢的天花板，试着消化今晚巨大的信息量。

　　消化很难，像咽下一小袋坚硬的石子，把喉咙和胃磨得鲜血淋漓衣[冥壹$霓逝 捂 究四久捌<玲梦。

　　兜兜转转她们又回到了原地。

　　“大师姐，我想在车厢里（ ）你。只要我们不停地双修，灵力源源不断流入你的丹田，你就能活下去。”

　　“总会有办法的。我此行去极西也不全是为了三师妹，邪火蔓延到下一阶段，要去大漠边缘的雪山绿洲找几味药草。”

　　“别管那些药草，先跟我办正事。”

　　座椅发出一些像是被敲打的噪音，被子布料和座椅之间擦出细碎的动静。

　　月光和丰沛灵力相融，像温暖的溪流，逐步淹没应无忧的身体。



第三卷 波澜起伏 : 20.想要永远和大师姐在一起

　　时间来到凌晨四点多，列车驶离九州风雪肆虐的区域，进入一片地势低洼的河谷。河谷地带气候较为温和，风雪化作瓢泼的暴雨，比小拇指略小的雨滴穿过乌云砸落。

　　车顶和车窗被雨声持续敲打，像装满黑白棋子的棋盅打翻在棋盘上，发出噼里啪啦的响声，又快又急。

　　列车的供暖持续着。

　　九州边界虽不下雪，一月份的天气很恶劣，湿冷交加，彻骨的寒意丝毫不逊色于风雪，同样难受。

　　车厢内，海蓝色玉珠碰撞在一起叮叮当当，像是应和外面的雨声。玉珠和玉珠之间，玉珠和车厢墙壁之间，彼此碰撞的次数频繁，像有人将它拿在手里乱甩，随意敲打。

　　其他包厢的修士也许还在梦乡里，应无忧所在的车厢一晚上都没安静过，总是有或高或低，或急或缓的声音。

　　沈夕白埋首在大师姐的颈窝，或肋骨以上，锁骨以下，留下无数个缱绻的吻。强烈的信念感让她彻夜无眠。

　　修士本就不需要过多睡眠，疲惫也能依靠原地调息，服用丹药化解。

　　没必要花太多时间在睡觉上。她害怕眼睛一闭，醒来后大师姐就不在了，只余下自己一个人呆在空荡荡的车厢里，听着车轮碾过轨道的声音，陷入孤寂的漩涡。

　　汗珠在背后汇聚成细小的溪流，应无忧替她擦了几次，很快又渗出新的，手帕在干湿之间来回交替多次。

　　“大师姐……不要离开我，也不要死。”

　　少女贴着她的耳朵根，用近乎哀求的语气恳求。

　　如无意外，应无忧肯定不会离开无相门，希望能在舒适区里抱着大腿们安稳地过日子，从少女变成拥有少女样貌的老女人。

　　“别难过，年轻人脸上多点笑容……嗯……你陪师姐去极西大陆南部的雪山绿洲和古遗迹……找到很稀有的青色血莲，采集它的花瓣和花汁入药，炼成的丹药比逍遥丹管用。

　　剩下的拿回去，种在我们自己的药园里……搞不好天劫的诅咒自己就破了……嗯……”

　　逍遥丹对邪火的压制效果越来越微弱，等同无用，势必要去找新的药方。

　　应无忧前世玩游戏的记忆里包含新药方内容，青色血莲是主材料，另有四种辅材料要找，都是极西地图里较为稀有的药草，但不至于有价无市，在丹药行和药草行，部分NPC手里能买到。

　　只有青色血莲和迎风草必须要在极西地界内找到，其余的药草能通过其他手段收集，问题不大。

　　“大师姐怎么还有心思笑？”

　　“那是因为……有沈师妹在身边……嗯……沈师妹越来越……越来越可靠了……”

　　应无忧的回答断断续续，嘴里发出哼哼唧唧的声音。

　　“我想要永远和大师姐在一起。”

　　沈夕白的手腕沿着正前方伸展，肘关节的骨骼摩擦，响声清脆，盖过一些其他不可言说的声音。

　　“不变成可靠的人，让大师姐对我产生依赖，哪天被三师妹超过了怎么办？”

　　“很期待沈师妹独当一面的那天……嗯……希望未来的某个时刻……嗯……其他道友问我跟你是什么关系，我能自豪地告诉他们‘我是九州第一剑修沈夕白的大师姐’……”

　　“九州第一剑修？我没信心。就这点三脚猫的功夫，在其他剑修前辈的眼里不过孩童般的打闹。”

　　“师妹……有点快了……”

　　“不快，我挥剑的时候比这更快，对大师姐已经很温柔。”

　　“我……好像准备……”

　　余下的台词被温暖的嘴唇堵住。

　　一道闪电撕裂天幕，天光照亮车窗的窗台，雨水在上面溅开一朵朵水花，顺着光滑的边缘和车厢外壁下落，跟河谷里深深浅浅的溪流交汇。

　　干涸龟裂的低洼地被暴雨淹没，细密倾斜的雨丝像一刀刀掠过的剑光。沈夕白挥着她的“手中剑”，将合欢剑诀的精华部分融会贯通，合理运用。

　　丰沛纯净的灵力在两人周围流转，灰黑色的灵气得到净化，颜色竟然变成正常的白色。

　　天快亮了。奇灵⑻污私锍覇（七）企QUN

　　两人的关系得到一次升华，沈夕白仿佛一夜之间成长了好几岁，比应无忧看起来更像师姐。

　　在列车上度过平淡又充满双修的第二天，列车终于驶出九州的河谷平原区域，进入一大片四周荒芜，群山环绕的过渡带。

　　应无忧掀起窗帘一角，看见连片黄褐色的干燥枯草，连绵起伏，看不见头尾的灰绿色山峦。桌上是摊开的地图，借着窗外微亮的天色指向其中一片区域。

　　“我们快要到南夏国一带了。再往西北行进几天时间，就到达我们这次游历的第一站——弥罗雪山。”

　　沈夕白的手还放在原来的位置没拿开，边看地图边听应无忧解说，同时保持功法练习效率。她现在每天至少抓着大师姐练五小时以上，不敢懈怠，除非大师姐开口说不要。

　　“弥罗雪山这个地名，以前听走街串巷的卖货郎讲过。他爷爷的父亲也是位云游各方的修仙之人，曾经是一位教书先生，在成亲后和夫人生下几个孩子，完成传宗接代的任务，自认为对得起祖宗和父母，便暗地里筹划修仙的事。

　　那位教书先生与夫人并无深厚感情，在一天夜里悄悄离家，留下一封休书，说是追求大道，之后很多年没有回来过，听说后来成了结丹期的修士，为子孙后代送来延年益寿的丹药和药草。他得道的地方就在弥罗雪山附近的弥罗国。”

　　听完，应无忧用折扇敲打地图上标示雪山的白色区域，

　　“那卖货郎的故事都是杜撰的。历史上有弥罗国，全名应该是弥罗女国，举国上下皆是女子。而且弥罗女国早就在几千年前遭遇天劫覆灭，如今根本没有哪个叫弥罗的国家在那附近，他应该是把密落国跟弥罗国搞混了……师妹，你干嘛，唉哟……”

　　被指摘出地理历史知识方面的欠缺，沈夕白突然有些没面子，闷声不响地通过其他方式“报复”回来。

　　接下来的几天单调又快乐，每天都在双修中开始，在双修中结束。



第三卷 波澜起伏 : 21.身上插满了旗子

　　在列车上度过第五天早晨，在当天中午，一天之中气温最高的时间点，列车在极西的驿站停靠。

　　这里是终点站，再往前的路需要修士自行开辟，不论飞舟还是列车，都不再开设新的驿站。不仅是因为气候炎热，人烟荒芜，前方深入荒漠腹地，沿途多流沙带，已经不适合继续铺设轨道。

　　沙漠里的建筑需使用特殊材料和工艺打下地基，避免下陷。许多荒漠里的小国，都在都城下方构建一个巨大的法阵，法阵与都城共存亡。

　　阵破城破，阵在城在。

　　这样的法阵被称为护亻尔ling把鷗另究⒊榴⑨Qun国法阵，规模比封山大阵大一些。

　　弥罗女国的护国法阵遭到天劫损毁，都城和国民都埋藏在黄沙底部，弥罗女皇帝跟她后宫里最宠爱的二十四位妃嫔不知所踪。

　　许多说法倾向于她和妃嫔们已经死了，因为普通人不可能活几千年，修为低的修士也同理。历史书籍记载女皇帝的资质很一般，不像沈夕白这样天生的天才，短时间内能取得他人数年甚至更长时间的修为，她苦心修炼十余载才到筑基期。

　　筑基期修士的寿命只有两三百年。

　　应无忧能肯定弥罗女帝已死，贪欲邪剑不可能同时跟两个人契约，它每次契约只认一位主人，除非上一任死去，才会更换新的主人。

　　古都城遗迹的一部分出现在混沌禁地，那只是冰山一角，大部分都埋藏在黄沙底部，当今的修士也多次出发寻找，一无所获。

　　应无忧对考古没什么兴趣，她只想找点药草，顺便观察沿途有无几百年修为的沙鳞兽，猎杀个两三只，把它们身上的材料薅下来卖点钱，适合的留下来炼药，给自己也做一件带隐身功能的捕鳞蓑，保障野外行动安全。

　　想突破死局，必须主动寻求机缘，永远呆在无相门那一方小小的天地永远不可能找到答案。

　　她们向列车上分区管理员交还乘车牌，拿上武器离开包厢。

　　其他修士在沿途停靠的站点陆陆续续下车，来到极西荒漠，只剩下零星几对结伴而行的修士，各自目的不同。

　　有的来办事，有的观光，像应无忧和沈夕白这样直接来找材料的反而少。

　　“大师姐……极西有这么热吗？我们会不会热死在大漠里，很多年都找不到……”

　　一下车，沈夕白就开始擦汗，做了些可怕的设想。

　　她本来庆幸能够暂时逃离九州的风雪，在温暖的地方度过整个冬季和春季，在天气转暖的时候回去，免受挨冻之苦，谁曾想她们的目的地竟然热得像义庄里焚烧尸体的炉子。

　　怪不得其他修士吐槽这里是“死亡之海”和“死亡摇篮”，脱离列车的庇佑，她们迟早得热死。

　　应无忧提早准备好了应对极度炎热气候的法器，跟暖玉相对的还有寒玉。

　　暖玉用在冬季，寒玉用在夏季。它们分为药用，工艺用和日常使用三种级别，佩戴在身上的寒玉属于工艺用品，即法器。

　　“有大师姐在呢，一切都交给我。”

　　法器性质的寒玉戴在身上，周围的暑热自动向后退散，形成下一片气温舒适的清凉区域。

　　沈夕白以充满感激和敬佩的心情抱住大师姐，感叹到：“好像没有能难倒大师姐的事。”

　　灵根也好，资质也好，没有应无忧不能解决的问题。多难买到的药草和材料，摆在她眼前不值一提。

　　大师姐的实力和人脉恐怖如斯，无人匹敌。她何德何能，竟然遇上这样一位了不起的修士，怕是把后半辈子的运气都用上了。

　　到底是师姐离不开她，还是她离不开师姐？

　　“师妹尽管多跟着我历练，以后肯定会成为比我还见识广博，经验丰富的修士。等到那时，你就不再需要师姐——”

　　嘴唇被一个飞快的吻堵住。

　　“我永远都需要大师姐。”

　　丧气话不该再说，以免影响外出游历的快乐氛围。

　　“好，师姐一辈子跟你组团游历，我们先游遍这人界的每一个角落，在每个著名景点双修打卡。”

　　“这还差不多。”

　　她们顶着暑气继续前行。刚才的话很像立flag，全身上下都插满旗子，应无忧假装没注意到，放平心态。

　　有寒玉的保护，几十度的热浪吹在身上，也只是有一点点热，不会热得汗如雨下，造成严重困扰。

　　裹着金色沙尘的热风迎面拂过，头顶被日轮散发的热量炙烤。虽事先在包厢里换了最薄的衣衫，在燥热的环境里也显得赘余。

　　若是没有衣物的抵挡，阳光直接照射肌肤，造成的伤害更大。

　　继续在驿站停留也无济于事，对完成门派交付的游历任务没有任何帮助。任务清单由师尊统一发放，每一位弟子的任务内容都相同，不存在谁比谁更轻松。

　　任务内容分为几个类型，分别是收集，炼丹和见闻。

　　收集清单上的指定材料，在极西境内内想办法把某些丹方弄到手，自备材料，按照指定数量把丹药炼成。

　　前两项非常辛苦，也最折磨人。见闻类的考验相比之下简直是送分题，任选几个有名的地点进行游历，感受风土人情，买一些能证明去过那里的纪念品，写一篇内容详实的游记即可。

　　应无忧打算把几个考验重合的部分筛选出来，集中完成，多留点时间带沈夕白增长见闻，采集自己需要的炼丹材料。

　　所以第一站就定在了弥罗雪山附近。说是雪山附近，连雪山的影子都看不见。

　　“大师姐，你说的雪山在哪？”

　　尔澪VIIIP屋⊙咎III轳镹群“稍等，让我研究一会儿地图。”

　　她拿出许久不用的全知书，用灵识跟它交流。

　　（我们现在在哪？）

　　全知书略加思索，翻页写字。

　　（很不幸，你们在离弥罗雪山还有差不多一千里的塞阿卡沙漠，再往北一直前进，全力御剑飞行，日行千里没问题。）

　　（你觉得我能做到吗？）

　　（这不是我该考虑的，这是你的问题。）

　　（混账书。）

　　（有时间无能狂怒，不如趁着天亮早些出发，五百里外有一座城寨，里面有客栈，你们再努力一下，别总想着在路上双修。）

　　说完，全知书又恢复到原来的德行，不再理会她。

　　（为什么每天都要写文啊，昨天不是写过了吗，悲。）



第三卷 波澜起伏 : 22.科学健康的学习方法

　　沈夕白站在背对太阳的地方看地图。这片地方除了驿站没有可参照物，更糟的是，她发现自己看不懂极西文字，不知道上面的字符代表什么。

　　极西文字太过抽象，越看越像会扭动的蠕虫。

　　“大师姐，我们算迷路吗？地图也看不懂。下次能不能换一份九州文的，极西文学起来很难……”

　　灰发少女急得抓耳挠腮。她想帮忙，发现什么都帮不上。

　　应无忧接过地图，指向其中一个地标。

　　“我们所处的位置是极西最南端的塞阿卡沙漠，在极西境内面积位列第三，再往北五百里有座城寨，从现在起全力赶路，晚上在那里休息，第二天再继续。雪山在驿站以北一千里左右的地方，一天肯定到不了。”

　　从小跟着师尊一起学杂七杂八的东西，极西文是其中之一。东西都是学得越早越好，等长大一些再学就很难。

　　师尊经常把“女孩子就要多读书”挂在嘴边，提醒她既然没有过人的资质和修为，在其他领域必须有长处，以后才不会被人轻视。

　　等到合适的年纪，邂逅一位志趣相投的姑娘，想给她写情诗，畅谈风花雪月的时候，发现什么都做不到，岂不是很尴尬？

　　应无忧认为师尊的教导有理，况且也没恢复上辈子的记忆，把自己当成真正的土著，老老实实跟师尊学了很多年，为以后跟极西女修双修时语言畅通做准备。

　　今天有个引导师妹广泛涉猎的机会，她必须得利用起来。

　　“大师姐果然是全能的女人，连外邦的文字也会。”

　锍扒〚鸠〫无覇(令四邻捂〢领梦　“师妹想不想学？”

　　“想是很想，但我从来没接触过，怀安城里的教书先生也没人会极西的语言，我没信心，还是让大师姐给我转述好了。”

　　“师姐希望你多学一些。”

　　“我……”

　　看着大师姐充满期待的眼神，沈夕白败下阵来。

　　她拒绝不了这样一位真心待她好的人。

　　“只要大师姐肯耐心教我，我什么都愿意学。我也会交学费，接委托赚的灵石还剩下很多。”

　　“不用，钱你留着，晚上多疼一下大师姐就行。”

　　“嗯……好。”

　　该怎么疼爱大师児球把武零鸠/叁⒍|镹Q"UN姐，沈夕白比任何人明白。大师姐的性感带，喜欢的顺序，还有很多细节，都只有她一个人知道。

　　在无边无际的大漠里架起一个帐篷，两人在空间有限的帐篷里做各种事情，尽情伸展肢体，似乎也是一件美事，换成大漠中的城寨和小国客栈也同样具有美感。

　　满脑子都是双修，她可能要坏掉了。

　　确定好目前所处位置，接下来是高效率地赶路。应无忧的身体不适合使用飞行法器长途跋涉，由沈夕白驾驭她新买的小型飞舟——驭风。

　　小型飞舟小得最多只能容纳四人，两人乘坐正好，还有伸展双腿的余地。

　　这艘船外壳坚固，用百年妖兽最坚硬的背甲，加上另一种坚固的金属共同打造，和傀儡术用的机兵材料一模一样。

　　轻便耐用，造价不低。

　　“师妹什么时候换的新行头？比师姐用的破剑漂亮，羡慕了。”

　　“是门派大比之后的事。”

　　沈夕白扶着应无忧登船，替她整理衣摆。

　　“掌门给的箱子里有一大笔灵石，说是夺魁的奖金，我寻思着那把青铜剑是大师姐送给我的战利品，即使它品级不高，也要拿来珍藏，干脆就去上次获得惊涛的法器店找老板打造一个新的。”

　　“干得漂亮。这么热的天，在剑上站着的确是活受罪。”

　　这艘小型飞舟有顶棚，坐在顶棚下的阴凉处，足以免除头顶上方的日晒和部分风沙，还有额外的精力做些别的事。

　　比如学习刚才约好的极西语。

　　在飞舟里吃了点干粮，应无忧从储物袋的杂物区找到一些练习绘制符箓的黄表纸。这些黄表纸被灵力浸泡过，具有一点法力，很适合初学者学习用。

　　她用毛笔在纸面写下几十个在极西境内常用的词句，接着——

　　“师姐你干什么？”

　　沈夕白发现大师姐竟然坐在飞舟里解除自己上半部分的纤维制品集合体。

　　这是为何？

　　“难道你想试一试飞舟震？”

　　专业一点的说法是飞行法器震。玩得花的修士是会这么做，多见于合欢宗。

　　“师妹你在想什么？我要教你学习极西语，从驿站赶路到中途的城寨，没有六七个小时别想。这么长一段时间，反正没事情做，干脆教你学点东西。”

　　“除了学游泳，还有什么是需要解衫的？”

　　在日光的衬托下，应无忧苍白的上身特别有调动欲望的效果。剩下的半截衣衫挂在腰间，事业线和衣衫都随风摇动。

　　接着，应无忧把一张写着句子的黄表纸贴在事业线前。黄表纸被风吹得轻轻摇晃，却又将她的美好遮蔽，引人遐想。

　　她把写了字的纸逐一贴在身上，像打牌输得很惨的人。在沈夕白眼里，这一幕特别香艳，感觉像在玩什么不得了的双修技巧。

　　终于，她悟了。

　　“我明白大师姐的意思了。只要我学会一张纸上的东西，就能把它撕下来。等这些纸全部撕下，今天的任务就算完成？”

　　“师妹是个聪明人。”

　　“学会了有奖励吗？”

　　看着大师姐贴满单词和句子的上身，沈夕白倒更希望她能贴得更彻底，把腰部以下的部分也纳入“学习范围”。

　　贴在锁骨上肯定不如贴在皮鼓有吸引力。试想一下，大师姐翘起贴着单词的皮鼓在眼前移动，造成巨大的视觉冲击，多难的词句还不手到擒来？

　　大师姐的贴纸学习法确实简明有效。

　　“有。师妹可以按照自己的意愿（ ）我，很划算吧？只要不是特别过分的双修技法，我什么都会做的。”

　　“我突然有兴趣了。今晚到城寨的客栈里，我想跟大师姐学更多极西语。到时……”

　　沈夕白嘴角上扬，用指尖捏住一张纸的尾部，视线落在壶中天的中轴线。

　　她最想撕掉贴在壶中天外的单词，还有皮鼓。

　　“还请大师姐不吝赐教。”



第三卷 波澜起伏 : 23.师尊的优秀传承

　　接下来的几个小时，沈夕白铆足干劲跟着大师姐一起学从来没接触过的语言。

　　极西语发音极其拗口，当初应无忧跟萧澈学了很久，废寝忘食。

　　贴纸记忆法也是从萧澈那里学来，这家伙非常损，自己不亲自上阵，把她带到临江湖畔的画舫里，花钱点了几位漂亮的姑娘，让她们以人类出生时的姿态从屏风后走出，身上贴满写着单词的纸。

　　随后就是轻松愉快的学习过程。

　　过程中应无忧流了很多鼻血，她那时候还小，只觉得师尊的教学方式别出心裁，非常厉害。学完当天课时内容的奖励是亲自观看那几位漂亮的姑娘双修，学习生物学知识。

　　文化课和生物课兼顾，文理两开花，全面发展。

　　这类教学方式新奇有趣，放在七派内部都算很炸裂的。靠着奇葩的方法，萧澈硬是教会她不少别人很难学懂的东西，极西语只是其中一种。

　　现在应无忧把师尊的绝妙方法继承下灵#\梦)(首%{发来，将它传承给二师妹。以后二师妹成为一代著名剑修，收了自己的徒弟，一定会把它传承下去（bushi）。

　　易一逡y i笼翼漆④无鸠⑷究拔试，务一世，这句话说得一点没错。

　　飞行里程稳定增加，沈夕白也学得很认真。有时候会分出一点注意力，去欣赏大师姐的身体曲线，该学的时候也绝不马虎。

　　被她撕下的纸越来越多，在手心垒成一沓。

　　最后一张贴在事业线，上面是极西的问候语“初次见面，我是从九州远道而来的修士”，万用句式。

　　熟练地念出最后一个词，沈夕白将它轻轻撕下，和其他写有字词的黄表纸叠在一起。

　　天色昏暗，不知不觉学了五个小时。

　　应无忧接过那沓皱巴巴的“单词卡”，用法术将它们销毁，洒向下方的沙漠。金色的纸灰带着零星火光，和金色的细沙交融。

　　她给沈夕白鼓掌，并穿好衣服，靠着飞舟的船沿吹风。入夜的大漠气温降低，已不像白天那般炎热到难以忍受。巨大的新月形沙丘和线状沙丘向后移动，沿途能看到一些经典的风蚀地形，风蚀丘陵和风蚀谷，形状奇特的风蚀蘑菇和风蚀城堡。

　　银色的圆月从沙丘尽头升空，驱走最后一抹残阳，将代表黑夜的冷色洒向天幕。

　　视野开阔，四面都是无尽黄沙。沈夕白躺在甲板上，注视着大漠的夜空。应无忧离她很近，近得足够安心。

　　“师妹果然是天才，一学就会。师姐当年跟师尊学了整整一个星期，才把你今天学的内容掌握。世界的参差，不得不服。”

　　“都是大师姐教得好。为了我竟然用这么拼命的方式，既新奇又大胆，我从来没听说过还能这样学习外邦语言。”

　　沈夕白找不到合适的形容词。

　　心中想说出更大胆一些的词汇，担心用词不当冒犯了大师姐，故而改成委婉一些的表达。

　　大师姐是个对自己过人魅力不自知的女人，浑身上下没有哪里不充斥着诱惑。

　　“这就不得不提到我们共同的师尊。”

　　当年萧澈在画舫教她学东西的黑历史就这么被抖出来。

　　时间接近晚上九点，应无忧有些困倦。连续五天在列车上奔波，舟车劳顿最容易累积疲惫。中午到傍晚，时间都花在悉心教学上，没有半刻休息。

　　事情都做完，紧绷的思绪突然放松，人就被疲惫的潮水淹没，势不可挡。没有充足的体力和精神，很难应对沙漠里各种状况。

　　找个能躺下休息的地方是首要目标，哪怕找不到地方，在一处地势平坦的位置扎营就地休息也好过继续透支身体赶路。

　　她们需要睡个好觉，缓解连日劳顿带来的负面影响。

　　应无忧靠在师妹肩上昏昏欲睡，唇齿间泛起熟悉的铁锈味。吐血是日常必修课，习惯性地抬手抹去，用酒冲淡舌尖的突兀感。

　　酒液辛辣中带着香醇，绵柔的的口感像丝绸，冲散一些筋脉撕裂，丹田燃烧的疼痛。虽然拿着酒瓶抬手的动作加剧了疼痛，饮酒之后却得到几分慰藉。

　　“师妹……”

　　“能不能抱着我？”

　　“好。”

　　“你不觉得有些冷吗？冷得身体都没办法动弹，师姐的手都快动不了了。”

　　“……”

　　沈夕白神色凝重，默默抱住旁边的应无忧。她一身酒气，身体冷得像在风雪里行走多时，快要冻僵的旅人。

　　每当邪火发作，应无忧身上就会出现各种乱七八糟的buff，有时冷有时热，有时感觉被万箭穿心，抑或是分筋错骨，疼得在地上打滚，痛苦的泪水流了满面，就跟要被病痛折磨致死的病人差不多。

　　“先吃点丹药。”

　　拼命忍耐住心中的酸涩，沈夕白倒出瓷瓶里最后两颗逍遥丹。逍遥丹已经越来越没效果，吃再多也不过是起到一点微不足道的心理安慰。

　　“多谢……”

　　应无忧双唇颤抖，失去血色。

　　邪火发作得愈发频繁，之前稳定在每个星期一次，现在又演变成三两天一次，严重时隔天发作。

　　想替大师姐分担一半的漂亮话说得太多，沈夕白不想重复。青色血莲能救大师姐的命，她只想马上取得，摘下花瓣入药。

　　接下来的路途寂静无声，大漠深处的热风擦着脸颊吹过。怀里应无忧的身体越来越冷，冷得让人心惊。

　　一阵悠扬的胡琴声夹着夜风，前方的夜色中隐约出现建筑的边缘轮廓。几缕灰色的狼烟自烽火台散出，年轻女子欢快的歌声忽远忽近，绕过圆身尖顶的灰褐色塔楼，在两人的耳边缭绕灵{梦 $首%发。

　　传说中的城寨——安卡城寨，矗立在茫茫大漠中央，被一圈围成长方形的高墙环绕，密不透风。

　　城内外都有巡逻队，打扮得充满异域风情的侍卫手持长矛或弯刀，目光如同鹰隼，警惕地盯着周围。

　　在夜间来访的客人只有她们两位，理所当然地成为被关注的重点对象。

　　一位身材高大结实，棕色长发，小麦色皮肤，面色严肃的极西女性拔刀挡住去路。

　　“什么人？来干什么的？”



第三卷 波澜起伏 : 24.风俗奔放的极西城寨

　　沈夕白很紧张，白天学的普通问候语一下子全忘了。应无忧不紧不慢地走下飞舟，从外袍夹层取出无相门弟子外出游历专属认证玉牌。

　　玉牌的颜色跟样式很醒目，上半部分是青色，中间是白色的的过渡带，下半部分是青色，正面是无相门的祥云图案，背面是无相门三个字的浮雕。

　　无相门跟极西一些规模较小的国家，区域和修仙派别有过联络，门内也有极西出身的弟子，不存在过节。

　　弟子们遭到阻拦的情况几乎没有过，出示这块令牌通常都能畅通无阻。

　　守门的女性接过令牌仔细查看，确认它是无相门内部发放的真货，用豪迈的口吻跟其他极西人叽里呱啦说了一堆。

　　那些人收起武器，表情逐渐变得和善，为首的女性用生涩的九州语向她们致歉。

　　“近来有不少可疑人物在大漠流窜，城里的居民还说自己见到了魔修。极西人多年前深受魔教侵害，与其不共戴天，看到你们使用飞行法器，还是深夜来访，因此有些精神紧张，请二位原谅。”

　　女子将双手放在胸前，行了个标准的见面礼和道歉礼。

　　“没关系……深夜叨扰，你们紧张也是理所当然。”

　　应无忧用同样的礼节回应。

　　她们顺利走进城寨。

　　晚上九点多不算很晚，九州的冬季店铺关得早，只有临江湖畔的风月场所和忘忧林彻夜灯火通明，络绎不绝。

　　大漠城寨里也有夜生活。

　　安卡城位于交通要道中央，独特的地理位置让它成为云游修士的热门选择，城内能见到来自五湖四海的商贩和旅人，城寨本身不排斥外来人口进入，反倒会热情款待。

　　师尊年轻时写的游记里也出现过这座城寨的影子，当时的安卡城寨叫多尔伦拉，在极西语里是“明月”的意思，意为大漠深处永不消逝的明月。

　　多尔伦拉是极西古语，对外来人来说拼写过于困难，才逐步演化成简单的安卡。

　　应无忧耐心解释城寨名字的由来，步履虚浮，必须借助手掌才能稳住身体。上次在夕齐岛拿到的手杖很容易看出是南荒的产物，材料，工艺和外侧雕刻的图腾，花纹，这些细节最容易暴露她认识魔教的人，于是换了根更普通的用。

　　用料到图案全都是健康无害的九州风格，看不出任何端倪。

　　“还有一件很重要的事，我必须要告诉师妹你。”

　　她话锋一转，看向角落里几位戴着浅色面纱的极西女子。

　　“如果有极西女子引导你摘下她们的面纱，千万不要鬼迷心窍。一旦摘下她们的面纱，就代表你要娶她们为妻。已婚女子戴深色面纱，你也不要碰，会被人当成第三者乱刀砍死。”

　　“其实我对大师姐之外的女人都没兴趣。”

　　沈夕白的视线在那群风情万种的极西女子身上扫过。

　　她们衣着清凉，热情奔放，衣物大多只遮住事业线和，壶中天和皮鼓等较为关键的地方，披着薄纱，随意扭动玲珑的身躯，向异域来客暗送秋波。

　　应无忧的样子太孱弱，大部分极西女子不会喜欢她这样的病秧子，更中意沈夕白。

　　无病无灾，且神情冷淡，为人少言寡语，跟极西女子的热情刚好互补。她们刚走进安卡城寨境内，行注目礼的女性多达百人。

　　她们的目光或好奇，或狂热，像饥饿许久等待捕食的狼群。

　　九州修士并不经常到极西这样气候和地理环境恶劣的地方游历，需要一定修为，过八删陵\九零鳍ji'u呜八群人的决心，最后是充足的资源。

　　“你对她们没兴趣，但是……她们对你有。”

　　“我会听大师姐的话，坚决不碰她们的面纱，安分守己。”

　　“还有一点要注意。”

　　这次应无忧用目光指向一些站在街角阴影里，不戴面纱的女子。

　　“那边角落的看到没？她们从事特殊职业，不是在青楼里工作的专业肉体治疗师，你很难判断她们的性质。极西女子之间还有种习俗，不想婚配或从事特殊职业的都能自行摘下面纱，最好别跟她们靠得太近，容易遭遇仙人跳。”

　　“大师姐好懂，是不是经常来？”

　　“没有，我第一次来。这些冷知识都是师尊写的游记里说的，她年轻的时候风流倜傥，不拘小节，时常和长得漂亮的年轻女子有接触，不被仙人跳才罕见。”

　　“如此，我明白了。”

　　师尊黑历史+1。

　　饶是这么经验丰富的师尊，竟然没有过星域方面的经验，沈夕白倒是很惊讶。

　　她们穿过一条能容纳两辆马车并行的笔直街道，路过几家卖香料和药草的商铺。药草的成色一般，没有应无忧要找的类型，香料对炼药没有多大用处，除非修士想调味。

　　最终目的是找一家客栈投宿，观光的事应该留给第二天。听了应无忧的叮嘱，沈夕白一直谨慎行事，避免很多不必要的麻烦。

　　其他修士不知极西的风俗，自然也就中了招，需要破财消灾，花掉一大笔灵石摆平麻烦。

　　城内有两间客栈，专门面向外来旅人。出示万觉宗弟子的令牌还能打折，因为万觉宗是唯一一个将宗门立在极西的大型正道门派，经常帮极西人解决边境魔修和妖物侵扰，双方关系很好。

　　选客栈的剧情应无忧不记得了，这段剧情没有R18，她直接按下Ctrl快进，看到有选项的地方就随便点，导致现在束手无策。

　　接着，沈夕白分别去前台打探消息，应无忧就站在门口等候，趁机和全知书进行交流。

　　还好有万能的全知书，它连哪家客栈有黑料都知道。

　　“师姐，左右各有一家客栈，两家每种房间的价格都一样，应该事先定下过公平竞争的协议。”

　　“左边这家。”

　　“为什么不选右边的？我觉得那里的伙计更热情。”

　　“来过这里的师姐告诉我，右边这家客栈会强制安排肉体治疗师进入客人的房间，多收一大笔没必要产生的服务费，左边的不会。老板虽然话很少，却是个实在人。”

　　在最关键的时刻，全知书是不会骗人的。



第三卷 波澜起伏 : 25.至高无上的美丽

　　办理入住手续期间，应无忧回忆起一些关于紦⒊ 霖鸠冥 妻⒐捂芭群住店剧情的细节。

　　女主角初来乍到，经验不足，几乎可以说是稀缺，被右边客栈的热情蒙蔽双眼。客栈里的服务生又都是些年轻漂亮，穿得很少的极西姑娘，左边客栈都是已经婚配，或四十多岁的中年女子。

　　在美色的诱惑下，多数人会在右边的客栈投宿麇鸸揪溜武II..I捌妻?吆衫。

　　当天夜里，女主角洗完澡，发现房间多了十个身上不存在外部武装的女子，各种风格都有。她以为是住店福利，没想太多，第二天却被告知消费了价格高达三万灵石的“饕餮盛宴”双修套餐，要求支付巨额服务费。

　　这种套路只坑第一次来，看起来就没有江湖阅历的外来修士，尤其是独自一人行动，没有帮手的那种。

　　九州相对于极西也是外邦，经济文化和各方面都更发达，囷鹨罢蹴物岜龄师灵吾身怀重金的修士不在少数，自然容易成为奸商下手的目标。

　　有些资质低的修士几年也存不下三万灵石，一下子被坑三万，年少气盛的女主角当时就火了，跟客栈里的人大打出手，用实力碾压，连夜润走，甚至把住店花掉的钱都拿走，让客栈老板喜提一次惨痛的零元交易。

　　闹得天翻地覆固然很爽，应无忧却不想走这样的路线。

　　她是沈夕白的累赘，拖着一副病弱之躯，现在没找到合适的材料入药，身体日渐虚弱，前几天不过是强撑着精神。

　　来到极西，最后一点气力也快消耗殆尽。还好沈夕白够听话，没有多问其他，遵照她的意思去左边不生事端的客栈开了房间。

　　这次还是单人上等房，价格比九州繁华地带还便宜些，空间宽敞。

　　店员能说一口流利的九州语，听说以前是走商路给九州送货的，闲暇的时候会带从九州来的修士到附近参观景点，多赚一份薪水。

　　“两位有什么需要就按铃，我一整晚都在。露天浴池在一楼后面的院子里，这个时间应该没有客人在使用。晚上城里可能会有些不安全，不要贸然外出，记得锁好门窗。除了我们店里的人，谁敲门都不要开，切记。”

　　交代完注意事项，店员留下钥匙，立刻退出房间，不打扰客人休息，态度依旧是不冷不热，充满社会人的沧桑和疲惫，不如隔壁客栈的充满朝气。

　　房间完全按照极西宫廷风格设计，屋顶较高，四角有带花纹的圆柱。拉开窗帘，背后是宽阔的观景露台，便于远眺大漠风光和城内景色。

　　月光朦胧，远处的风蚀城堡，废墟和新月形沙丘越看越有意境，神秘莫测的氛围浓厚，比九州普通的山光水色更有吸引力。

　　应无忧无力去想象那边有什么，她收起手杖，躺在柔软的大床中间，让床垫分散身上的重量，尽情伸展疲惫的四肢。眼皮不受控制，仿佛有磁力般紧贴在一起。

　　“大师姐，要先洗个澡再睡吗？”

　　“……”

　　应无忧一沾到床就睡，没有给出半句回答。

　　看见她蜷缩着身体，沈夕白知道邪火的副作用没有止歇，持续折磨这位命运多舛的可怜人。

　　“到底怎么做能让你获得幸福，不再饱受病痛？”

　　问题太难，师尊那么了不起的修士都迷失方向，她更是什么都做不到。

　　摊开被子替大师姐盖上，自己随意在洗浴间完成洗漱，沈夕白把所有门窗反锁，包括露台的门，拉好窗帘，符箓和防御法阵一齐上阵，把小心谨慎的信条贯彻始终。

　　她做事的风格无形中染上了大师姐的影子。

　　在脑海中描摹着美好的未来，沈夕白和衣躺下，抱住身旁在睡梦中瑟瑟发抖的白发少女，顺着发丝生长的方向一遍遍抚摸，让它们跟指尖和手掌嬉戏。

　　这次沈夕白没留灯，她害怕大师姐醒来时马上看见她的表情。

　　哭泣是性格软弱的表现，这一路上，她很努力很拼命忍耐，把情绪对心态的影响降到最低，尽量以轻松愉快的样貌示人。伪装得太好，以至于差点忘记大师姐只剩下不到两年这件事。

　　虽然大师姐反复强调年轻人不要总哭丧着脸，让幸运从眉间的皱纹里溜走，悲伤的心情不是行李，能够轻易拿起放下。

　　“怎么可能笑得出来……”

　　短短几个月时间，自己在无相门和沈府尝遍人情冷暖，好不容易找到一位心系之人，美好的生活还未展开，却得知这个人活不过二十岁。

　　失踪是短暂别离，两人还有相逢的机会。生与死是永别，怎样努力也无法跨越的界限。

　　痛苦的心情让沈夕白毫无睡意，辗转难眠。黑夜是最完美的掩体，厚重的深黑色将人的表情和眼泪藏起，给予一个短暂躲避风浪的港湾。

　　沈夕白再也不能抑制强烈到快要窒息的悲伤，用被子蒙住头，咬唇痛哭。

　　哭声被竭力压制，声音尽可能低。但房间和大漠深处太过寂静，连根针落地的声音都特别清晰。

　　应无忧睡得迷迷糊糊，听见耳边有怪异动静，睡意消了一半。

　　邪火燃烧的夜晚特别难捱，她只睡着一小段时间，总时长不足三个小时，先是浑身发冷，现在是浑身滚烫，忍不住踢开被子。

　　她发现沈夕白没跟在她一个被窝。旁边还有个被窝，被窝都个不停，里面传来低沉的啜泣声。

　　师妹大半夜不睡觉躲在被窝里哭，此事必有蹊跷。

　　这下完全清醒了。

　　“师妹？”

　　“……”

　　沈夕白这边眼泪流个没停，被这一声呼唤吓得马上止住。

　　“师……师姐……”

　　嗓子哭得沙哑，声音一点都不像本人。

　　“师妹，你这是怎么了？”

　　“没……没什么啊。”

　　“极西的气候太恶劣，晚上睡觉不安心，把你吓哭了？”

　　应无忧拉开蒙头的被子，帮师妹擦拭眼泪。手心里又湿又暖，不知道哭了多长时间。

　　利用夜色掩饰悲伤的计划宣告破产，沈夕白扯过被子在里面躲了一会儿，才扑进大师姐的怀里。

　　不被布料阻隔的事业线纯粹，动人，拥有至高无上的美丽。

　　泪水再次决堤。

　　在这里推荐一位朋友的书《我真不是魅魔啊！》，百合新书，求支持。



第三卷 波澜起伏 : 26.符合xp的极西女人

　　师妹的心思很容易猜到，肯定是因为听说了天劫之年的事才彻夜难眠，最后实在忍不住才演变成流泪哭泣。

　　重感情是优点，有时却会成为牵绊脚步，阻挡她通向大道的障碍。

　　应无忧稍微有那么点后悔把这件事抛出来转移二师妹的注意力。目的是达到了，她不继续纠结自己关心三师妹，却陷入一个新的怪圈，情况好像比之前更严重。

　　她好像不该拿自己疑似所剩不多的生命来当话题。后悔已经晚了，除非给沈夕白喂点忘尘丹，把这段记忆抹除。

　　这么做不过是掩耳盗铃，总有一天药力消除，沈夕白还是会想起来。

　　“师姐还没死呢，你哭那么早干嘛？不知道的还以为师姐只剩下最后两天。”

　　“可是……七百天也没多久。我一想到大师姐会永远离开我，就难过得快要死了……呼吸不过来……感觉活着没意思……”

　　沈夕白哭得更伤心，抽噎不断。

　　“早知道不告诉你了，我真该死，怎么能让这些破事乱了你的道心？”

　　“别……别说那个字。”

　　现在最不想听见的就是“死”字。每重复一次，心脏就如同被多划一刀，勾起不好的想法。

　　应无忧被眼前的状况弄得手忙脚乱，手上不停给师妹擦眼泪，并绞尽脑汁想安抚的话。劝说她人非常困难，她又见不得女孩子在眼前流泪，只好拼尽全力弥补。

　　由此她得出一个结论——这次下的“药”剂量太猛烈，以后不能乱来。

　　直到后半夜，沈夕白浮动的情绪逐渐被困倦感淹没，没多久就睡着了。应无忧炼了几颗强效忘尘丹，纠结半天，认为有必要采取行动，让师妹先忘记这些糟心事。

　　“早知道直接用忘尘丹。话是这么说，三师妹天天在山上的事怎么可能忘记？这道题还是无解。”

　　会走到这一步是历史的必然性，应无忧叹着气，把强效忘尘丹通过嘴巴渡到沈夕白嘴里，还贴心地喂了水，确保它能把丹药送到该去的地方。

　　之前是沈夕白为了让自己忘记泡药浴的过程中被动手动脚，悄悄喂了忘尘丹。风水轮流转，喂药者也反过来被人喂。

　　上天既公平又不完全公平。

　　第二天上午，沈夕白醒来的时候果然把那件事忘了，包括她争风吃醋，对三师妹感到嫉妒的事。

　　那位心如止水的少女重新归来，心里只有对大漠深处的向往，对初次游历的兴奋和期待。

　　这样才是最好的。十几岁的年纪不该有太多烦恼和忧愁，本来沈夕白就自带重女的特质，重女+隐性暗灵根=心魔，不多加小心只会让她情况变得更差。

　　住店也好，搭乘列车也罢，应无忧用最简单粗暴的超能力避免了大部分冲突，冲突增加愤怒，如果不想走入魔线，刷这些对未来走向没有半点好处。

　　看着师妹无邪的笑脸，应无忧也挤出比昨天更虚弱的笑容。

　　“大师姐，我们今天能到弥罗雪山吗？”

　　“肯定能。朝着北边的沙漠一直飞，天黑的时候就到了。雪山附近有几个小国，衣食住行一应俱全，我们在那里休息一晚，第二天再去找青色血莲。时间非常……充裕，不用着急。”

　　“我想在城里转转。”

　　“我陪你。”

　　一切都恢复正常，应无忧咽下即将流出嘴角的血液，在洒满阳光的城寨街道缓慢前行。身体迟钝得像一台超过报废年限，却翻新继续工作的老旧机器。

　　骨骼像生锈的齿轮，每移动一次就传来运行不畅的卡壳感。契伽的声音从识海深处响起，披着轻纱的倩影倒映在眼前，笑得还是那么开心。

　　——在极西的地域环境里，九州修士的灵力效果会被削弱。你必须得找一个出身极西的女人双修，不然真的会死。

　　记得，必须是血统纯正的极西人。跟那个女人双修之后，你就取得了对地脉和灵气的适应力，不会再出现这样的排异反应。

　　邪剑灵的告诫莫名地充满戏谑感，像幸灾乐祸的看戏人。然而，她所说的每一句话都是客观事实，应无忧不敢不信。

　　“极西女人……要找什么样的极西女人才符合你的xp？”

　　应无忧被强烈的日光照得头昏脑涨，眼球刺痛，只得贴着房屋投下的阴影慢慢移动。沈夕白走得很快，对安卡城寨里的一切都充满好奇心。

　　人生中第一次离开九州大陆，去到一片和迄今为止见到的完全不同的土地，不可能表现得毫无兴趣。

　　她追随着沈夕白的背影，分出一点精力寻找合适的目标。

　　符合契伽要求的女人不好找，站在街边招手的庸脂俗粉肯定不在考虑范围内，她们身上没有特殊且强烈的灵力反应，或灵力微弱，或没有灵力流动。

　　契伽的声音又一次响起。

　　——找一个锁骨上有曼陀罗刺青的女孩。

　　说完最后一句提示，邪剑灵重新回归识海陷入沉睡，远去的喧闹声重新回到耳朵里。人来人往的街市，披着各色纱衣的女子经过。

　　她们的锁骨上都没有符合要素的图案，要么就没有刺青。

　　茫茫人海，想找到那个人谈何容易？

　　“算了，先慢慢找。”

　　邂逅总在不经意间发生，特地去找反而不容易遇到。极西境内有大大小小上百个小国，谁也不晓得那女孩身在何处。

　　应无忧怀着随波逐流和顺应命运指引的心情，陪着师妹在安卡城寨内逛了一圈，始终没发现哪个女子的锁骨上有曼陀罗刺青。

　　全知书也给不出答案，因为契伽的要求涉及范围太广。

　　在路边摊吃过烤饼，品尝了极西人做的奶茶——用羊奶和九州的茶叶混在一起煮成的饮品。口味当然没有现代奶茶店那么精致，散发着一种原始浓郁的香醇。

　　正午的阳光最强烈，她们却不得不迎着它继续赶路。

　　应无忧全程躲在飞行法器的顶棚下闭眼乘凉，在黑布的外面又加一层。极西的光照远胜九州和南荒两地，一层黑布根本抵挡不住。

　　她一天比一天虚弱，没有合适的丹药服用，身体的活力急剧流失。



第三卷 波澜起伏 : 27.师姐我啊，真的要生气了

　　剩下几百里路途，应无忧没有多余的精力教师妹学习新的极西语，全程缩在略显狭窄的船舱里，气息微弱，偶尔和沈夕白搭几句话。

　　沈夕白还记得大师姐邪火升级的事，虽然忘了天劫之年的相关内容，心中忧愁不减。

　　“要是我修为再高一些，就能飞得更快，大师姐也就不用忍受那么长时间的痛苦。”

　　获得力量之后，她变得越来越贪婪，开始渴望更多，渴望用尽可能短的时间提升修为。能力越大，做到的事情也会变多。

　　这份心情绝非为了一己私欲产生，沈夕白想着自己强大起来就能保护大师姐，真正践行分担一半肩上包袱的诺言。

　　“提升修为这种事……要按照自己的节奏一步步走，切不可贪功冒进，想着一蹴而就。很多修士……比如前面两届的一位师兄，他资质不错，却总是不得要领，心中杂念过多。

　　同期的修士晋升比他快，他越想越急，因一念之差在黑市里买了邪修的功法，从此走上了不归路，现在还关在罪人谷里……”

　　游戏剧情里沈夕白走错路，被长老们囚禁在思过崖下的剧情也不是没有，算是流程很短的BE，心魔值累积到当前修为级别的阈值会触发随机坏结局，因此应无忧要拉着她避免任何有可能产生心魔的选项。

　　贪功冒进修炼邪功，最后害的只有自己。

　　“我明白师姐的意思。”

　　沈夕白盘腿坐下，让应无忧枕着柔软的膝盖，焦躁的表情懒得掩饰。

　　“修炼邪功的危害我心知肚明，绝不会违背师尊和大师姐的教诲越过界限。还有什么别的办法能让大师姐好受一些？”

　　“有一个……治标不治本的办法。”

　　应无忧摊开地图，指向一片叫“加维克湖”的极西水域。这片湖的水主要来源是弥罗雪山，湖水终年清凉，能短暂压制邪火和合欢散之类催动欲望的药物带来的副作用。

　　时效较短，只能维持半天左右。

　　采集一些湖水放在行囊里，每隔一段时间喝一瓶，效果不如直接浸泡，也能起到微弱的效果。

　　但考虑到湖水经常有人在里面洗澡，喝起来不卫生，除非快要渴死，否则她一滴都不会喝。

　　“我们可以先找到这片湖，我在湖里泡一阵子，恢复精神再继续赶路。湖水里有天地灵气，可能有些痛苦，为了活下去，没什么好挑拣的。”

　　这片湖会触发一次双修剧情，沈夕白会耐不住冲动，把月下泡水的女性角色给就地“处置”，只要是容貌端正的都逃不过。

　　湖边随机刷新极西路人NPC女修，也是用来刷双修次数完成日常任务用的，被网友戏称“双修圣地”，像无相门的传功阁和藏经阁，女主角出现在那里几乎不是为了正当目的，最后都会演变成双修。

　　她们从天亮飞行到太阳落山，在最后一丝晚霞消散前找到应无忧说的加维克湖。

　　“加维克”在极西语里是圣洁无暇的意思，弥罗雪山在极西人的眼中无比神圣，积雪融化流下的雪水能治愈病痛，消除灾祸。

　　在雪山融水汇聚成的湖泊里沐浴，则能抵挡污浊，清洗罪孽，获得雪山神女的宽恕。神女是否存在，对很多极西人来说是一个谜。

　　弥罗雪山上确实生存着一部分不怕冷的极西人，神女是该部落的圣女。游戏里有取走圣女贞洁，带她逃离部落走向外界，寻求自由的剧情。

　　这段剧情对应的副本很难打，属于高难度支线，不适合筑基期修士挑战，应无忧暂不考虑。

　　疲惫感和丹田深处的烧灼让她昏昏欲睡，风声都变得模糊不堪。

　　“大师姐，我们到了。”

　　沈夕白在她耳边轻声呼唤。

　　清爽的凉风在湖边吹过，地上的砂砾还留着白天受到暴晒积攒的热气。湖水的温度比岸上低一些，不论日夜都保持在稳定的数值间。

　　野兽的足迹分布在湖边各处，大小深浅不一。

　　四处都是无边黄沙，到这里才出现一些不同的颜色。湛蓝澄澈的湖水，环绕着一小片青翠的绿洲，植被上有几种耐旱的野花，像滴落在金色画纸上零星的彩色颜料。

　　今夜无云，月光在湖的正上方，完全不需要任何照明工具，一切事物都看得清楚。应无忧解下两层蒙眼用的黑布，在湖边濯洗干净，用法术弄干，再绑上其中一条。

　　夜里没有强光，绑太多反而看不清路。

　　身体几乎被旺盛的邪火烤干，清澈的湖面波光粼粼，银色的光点在水波间浮动。沈夕白搀扶着应无忧走到湖边，找一块平整的地方解除衣物。

　　每一件都像被阳光暴晒过，滚烫无比。

　　应无忧在浅滩找了个位置坐下，水深只到胸口，身后还有几块能靠着休息的岩石。她不觉得湖水冰冷，反倒有从痛苦里解脱的满足感。

　　“呼……”

　　长长地呼出一口热气。

　　邪火产生的热浪被洁净的湖水浇灭，混沌昏沉的大脑从繁重的枷锁里脱离，回归轻盈。四肢恢复一些气力，能用毛巾往身上甩水擦拭。

　　白色长发的美人在湖里沐浴，一半身体在湖面上，一半在湖面下。圣洁的月光，湖水和美貌绝伦的女子，三种美好的事物放在一起，画面简直美得让人不能呼吸。

　　皎洁的月光让应无忧的身影多了几分朦胧，如梦似幻。

　　沈夕白很害怕。她害怕风一吹，眼前的景象化作四散飞扬的散沙，自己处于一场永远没有结局的梦里。

　　她忘记褪去衣衫，就这么走进湖里，径直走到应无忧身后。

　　伸手环抱，将戏水的少女禁锢在怀里。

　　“是真的。”

　　“什么是真的？”

　　“大师姐是真的。我刚才差点以为，自己看到的东西都是一场虚假的梦。”

　　“师妹怎么突然伤春悲秋？”

　　应无忧任她抱着，一动不动。沈夕白湿透的衣衫贴着背后，唯有身体和感情炽热。

　　“没有，只是觉得大师姐比糟粕小说插画里的女人更美，美得失真。”

　　“竟然拿师姐跟糟粕小说里的女人比。师姐我啊，真的要生气了。”

　　下一刻，应无忧拉着沈夕白的衣襟躺在浅滩里。



第三卷 波澜起伏 : 28.大师姐桃花满天下

　　“师妹，师姐有件事想跟你说。不过在说之前，需要你再做一件事——”

　　应无忧握住沈夕白的手腕，引导她触碰自己。

　　“给我……”

　　双修功法能将周围漂浮的灵气进行正确指引，像接在水龙头下方的水管。没有合理的工具，灵力就到不了最短缺的地方，只会四处乱窜。

　箘祁铃芭吴罒瘤捌qi起　“不论大师姐想要多少我都会答应。”

　　沈夕白顺从地接受请求，用掌心拨动湖水，心情微妙。每次大师姐一用“有件事想跟你说”的句式，接下来肯定要听到什么劲爆的内容。

　　难不成师尊又要收四师妹五师妹？不，最好不要。师妹太多只会分走大师姐的爱，师尊的爱可以分走，大师姐的不行。

　　“大师姐刚才要跟我说什么？”

　　“我想要你跟我一起找锁骨上有曼陀罗刺青的极西女孩。”

　　“……”

　　又一个新的女人？

　　这次竟然是极西女孩，看来大师姐的兴趣范围已经跨越了九州大陆，正式向极西大陆进军。她都不敢想以后去游历的地方越来越多，大师姐会不会在每个地方都留情，简称桃花满天下。

　　再以后，大师姐可能会脱离师尊自立门户，收各种各样的女孩子当徒弟，届时夜夜笙歌，每日和女弟子们缠绵打卡……

　　沈夕白害怕得头皮发麻。

　　见师妹沉默不语，应无忧知道她心里不愿，脸上不好表现罢了。

　　“那女孩能救我的命。”

　　“如何救命？”

　　“贪欲邪剑的剑灵告诉我，以我现在的体质在极西撑不住多久，必须立刻找一位锁骨上有曼陀罗刺青的纯血极西少女双修，吸收不同的灵力中和排异反应，才能不受地脉带来的负面影响。”

　　“所以说，大师姐身上的症状不都是邪火导致的。”

　　“正是。”

　　这时，沈夕白想起师尊说过的一句话。

　　大师姐是天生的炉鼎，必须靠着不断与女子双修才能活着，大部分双修都是情非得已，切不可因此轻视和产生偏见。

　　许多修士为了活下去，也抛弃一切自尊跟人双修。生存欲人皆有之，不应苛责和鄙夷。

　　“我会竭尽全力，帮大师姐找到那个女孩。”

　　“多谢师妹。”

　　两道身影在沐浴月光的湖面交缠。她们没有多余的交谈，通过丰富的肢体语言和短促的呼吸，种类单一的拟声词表达心情。

　　沈夕白的动作极尽温柔，一腔情意不便用言语表达，只好通过指尖一点点倾诉。在悟道的阶段，她在应无忧耳边轻声呢喃。

　　“我会永远做大师姐最忠实的拥护者。”

　　……

　　在加维克湖里休♀息一阵，应无忧总算恢复一点生气，和沈夕白连夜赶完最后一段路，在天亮前到达弥罗雪山所在的弥罗高原。

　　乘着飞舟俯瞰下方，连片金色与白色相接，像是两块在同一平面上拼接的布料。下方的城市和建筑按区分布，形如布料上点缀用的图案。

　　这里是整个极西最凉快的地方，独特的地理环境造就了独特的气候。边疆雪山的温度更加极端多变，温差方面有些吓人，住在附近的极西人人均厚重的加绒布袍，应对寒冷的高原寒气。

　　两人赶忙更换了冬季衣物，走进离雪山山麓最近的一座城。

　　离雪山越近，温度越低。这里比下雪的九州还冷得多，夜间气温直逼零下三十度，最低还能再往下跌十度，达到骇人的零下四十。

　　酷寒的天气和炎热的沙漠对比过于鲜明，很难立刻适应气候的转变。两者之间甚至没有明显的过度，跨过某条看不见的界限，气温就暴跌了几十度。

　　她们必须用符箓和灵力御寒，身上的暖玉只能起到很一般的效果，比不戴在身上稍好。应无忧从来没见过这阵仗，在九州生活多年，从未有哪时像现在这么冷。

　　“这里是……沉……沉渊城，整个极西大陆……最冷的一座城……师妹，你还顶得住吗？老规矩，先找个地方投宿……等白天没那么冷的时候……再到山里找材料……夜里不安全。”

　　应无忧裹紧身上的衣服，把半张脸藏在大氅里，只露出一双眼睛，冷得牙齿打颤，说不出一句连贯的话。

　　“还好。”

　　沈夕白身上灵力丰沛，一下子用不完，最近双修次数又很频繁，丹田里的储备越来越多。发现大师姐被冻得直打哆嗦，后知后觉要在她面前表现一番，以突出自己稳重可靠的形象。

　　“我的灵力够用，上回跟师尊学了个能在雪山里保持体温的法术，也能帮到其他修士，若大师姐不嫌弃，就牵着我的手。”

　　“师尊竟然不教我……”

　　“因为她怕你去太冷的地方冒险，比如到冰海下采集上等寒玉。”

　　“这个女人倒是了解我的性子。如果她教会了我，我肯定每隔一段时间就去采，把寒玉分成几个级别，卖给法器店和材料店，狠狠赚一笔灵石。”

　　“所以师尊不教给你是对的（小声）。”

　　通过牵手的方式，灵力保温的法术覆盖到应无忧身上，成功抵御住极端到诡异的严寒气候。

　　在全知书疑似安全可靠的指引下，应无忧找到一家没有黑料的客栈入住。雪山附近的建筑墙体修得较厚，有防寒保暖的功效。

　　客栈老板自己也是一位筑基中期修为的修士，为确保客人住得安心，在客栈周围设置了一个功能性的防御法阵，专门抵御高原和雪山的严寒。

　　阵内温度很舒适，阵外简直是人间地狱。

　　晚上十点钟的时间段，沉渊城的居民都不在外游荡。时间太晚，且天气太冷，谁也不知道会发生什么。

　　夜里的弥罗雪山很不安全，民间常流传着关于它的传说。有凶恶的妖兽气息在无边的白雪间，白色的毛皮与环境几乎同化。

　　如有胆大的修士贸然翻山寻找材料，饥肠辘辘的妖兽便会现身猎食。

　　每年在雪山失踪的修士不计其数，大多是外来修士。在不了解雪山环境的情况下进山，不听当地人劝阻。

　　见到她们前投宿，在前台喝茶的中年男子叹了口气。

　　“又来了两个送死的。”



第三卷 波澜起伏 : 29.那方面能力不行

　　穿红白相间布袍，披着耷拉一只袖子的加绒外衣，胡子拉碴的极西男子身材高大，站起来时像横亘在前方的山峦，挡住了油灯的光线。

　　他不会说九州语，应无忧必须用极西语与其交流。

　　“我们不是来送死的。山上很危险，特别是晚上。我师尊说过最适合进山的时间是上午，要在天黑之前下山，这么简单的道理怎么可能不懂？”

　　“哼，反正你们也不会听。”

　　男子往油灯里加了小半瓶灯油。

　　“昨天，有几个跟你们年纪一样大的修士，不知道从哪来的，兴致勃勃地要进山找青色血莲。那东西邪门得很，每年都有无数人想弄到手。

　　他们根本不知道，青色血莲会吸干离它最近的一个人身上的血液，变成滋养自己的材料。换句话说，要是修为不够就别妄想征服那些邪物。”

　　“多谢老板，我们会注意的。”

　　“想住什么样的房间？又死了几个人，他们的房间都空出来了，有大有小，收拾一下就能住。”

　　“请老板安排。”

　　“就收你们八十灵石吧，管饭，洗澡有伙计打水，喜欢就吃，不喜欢就不吃。”

　　老板的态度看起来有些恶劣，但并没有恶意，只是说话风格如此，倒是比一些表面和善，背地黑心的店家相处起来省心。

　　极西地区不像九州，这里的人没有那么多文明礼仪的束缚，人们随心所欲，见面礼只有双手放在胸口的鞠躬礼。

　　萧澈很喜欢极西人的生活态度，多次表示想把洞府移到大漠深处。但大漠深处炎热干燥，没有水乡独特的画舫文化，女人们也不及九州的风情万种，单一的狂野和异域风消受不起。

　　不能每天下山饮到喜欢的酒，跟关系亲密的道友们玩牌掷骰。

　　综合多方面因素考虑，她决定继续留在九州当一峰之主，每天过着在门派里混吃混喝的生活。

　　沈夕白全程听不懂两人的对话，站在旁边静静等待。

　　等到应无忧和老板交谈完，一名不戴面纱的年轻女子领着她们走进院子，然后上楼，走到一个有两扇门的房间。

　　房间收拾得很干净，条件比安卡城寨的客房还要好，有两张大床，床下是一个暖炕。桌椅衣柜等常见家具齐全。

　　哪里都好，就是多出来的一张床很碍事。

　　不能和罹患服装解离症的大师姐睡一张床的夜晚，将失去它全部的灵魂。这是绝对不能退让的一件事，沈夕白心想。

　　“大师姐，我想换个单床房。”

　　“两张床不好吗？我最近身上不舒服，睡眠质量很差，担心会吵得你睡不着觉，特地向老板提出要分床的房间。”

　　应无忧的想法很单纯。她接下来可能会整夜失眠，难受得在床上翻来覆去，难受就让自己一个人承担，还师妹一个安然入睡的夜晚。

　　“不。我不在意，而且……都双修过那么多次了，分床睡很奇怪。难道大师姐已经开始妄想跟极西女人双修，厌倦了我这个九州人？”

　　“你绝对是误会了什么。”

　　应无忧跟那位长得很像店老板的极西女子沟通，请求她换一个双人但只有一张床的房间。

　　女子露出一个“我都懂”的眼神，用极西语吐槽到：“这就是你的不对了。道侣之间为什么还要分床睡？那姑娘长得好看，小心被其他女修抢走，到时后悔莫及。”

　　“其实……她是我师妹。”

　　“宗门之间内部消化的情况我见多了。不会是你那方面能力不行，才没胆量跟道侣同床吧？”

　　这位语言风格大胆的极西同胞露出鄙夷的眼神。

　　“如你所言，我确实……”

　　没有主角的身体素质和光环，只有一身病和苦痛，不管走到哪都只有被人双修的份，四舍五入等于那方面能力不行。

　　沈夕白如愿以偿换到双人大床房，除了床少一张，格局和前一个房间一模一样。

　　吐槽应无忧的那位女服务生端来两人份的晚饭——烤羊肉和鸡肉，拌面和奶茶，检查炉子里的炭火是否充足。

　　离开前，她用同情的目光和应无忧对视。

　　在极西人眼里，不能满足道侣需求的女人会被鄙视。她的目光里三分怜悯，三分理解，剩下四分全是鄙视，宛如一副扇形统计图。

　　“大师姐，那位姑娘跟你说了什么？”

　　“她……她夸你长得漂亮。”

　　关于自己被鄙视的部分，应无忧打算让它烂在肚子里。旁人的眼光不重要，她的定位是当一个0，能不能满足道侣并不是最重要的。

　　最值得关心的话题是弥罗雪山的特产——青色血莲。

　　关于这项材料，曾经应无忧了解的也不多。从坊间修士手里收集到的信息很碎片化，凑不出完整的一段。

　　后来她获得全知书，通过这件法器了解到更多信息，甚至比店老板的更详细。

　　“我们要找的材料在弥罗雪山最高峰，其实弥罗雪山是个笼统的称呼，境内规模大的山峰都有自己的名字。最高峰叫接天峰，曾经是一座活火山，后来变成了死火山。山体内部有一片水域，里面就生长着青色血莲。”

　　应无忧从事业线里掏出一份弥罗雪山群峰的详细地图册。这本也是弍陵虾}务澪〹韭氵〳,硫韭裙〣;聊从元遥手里买的，价格五瓶血。

　　它的价值对得起高昂的价格，地图上把每一种药草的详细位置和妖兽栖息地标出，一如既往，还特别指出能进行休憩的山间洞穴，像一份完美的游戏通关攻略。

　　游戏副本简化了地图，真正的弥罗雪山区域地势凶险，气候极度恶劣，绝非普通修士能征服。

　　要不是为了生存，应无忧也不想冒着被冻死的风险踏足这片禁域。

　　“我一直很好奇，为什么大师姐不找手眼通天的夜掌柜买材料，非要自己不远万里来到极西？”

　　“这东西夜掌柜也拿不到。它需要以人血滋养，在滋养过程中很容易被吸干，倘若不及时斩断花茎，一定会成为它的养料死在池子里。夜掌柜的血不能浇灌血莲，原因很复杂，以后再跟你解释。”

　　普天之下，再没有人比她的血更适合。



第三卷 波澜起伏 : 30.想跟大师姐在雪山上的洞穴里（）

　　享受过中等丰盛的晚饭，应无忧用法术清洁身体和衣物，钻进厚棉被里躺下。

　　下雪的夜晚，边陲小城里没有任何值得打起精神的娱乐活动。邪火的副作用包括让人昏昏欲睡，这是最温柔的一种，睡一觉就能抵消。

　　应无忧睡得很快，沈夕白搂着她，心情复杂，满脑子想着锁骨上有曼陀罗花的少女。

　　“要到哪去找这样的少女？”

　　想象着大师姐和自己不认识的女人滚来滚去，即使事情还没发生，是将来要发生的，心情还是有些沉闷和堵塞，像排气孔严重变形的蒸汽管道。

　　要减轻心中的不适感，就必须参与进去，让大师姐的一半属于自己。

　　矛盾的想法让她倍感煎熬，为了大师姐能活着，这份煎熬必须忍受。听着风雪的声音，沈夕白越来越困。

　　一夜好眠。

　　白天的沉渊城，没有肆虐的风雪，上午的阳光带着一点微弱的暖意。辽阔的高原没有任何阻挡视野的障碍物，和昨夜截然不同。

　　住在客栈里的还有几位从极北和南荒远道而来，专程寻找青色血莲的修士。不如说来到这里的非极西修士，目的都很明确。

　　想要突破到结丹期，青色血莲虽不是非要不可，拿来炼制丹药可加大幅加快进度，还能降低结丹失败的风险，是无数修士的梦中情材。

　　在餐厅跟几位修士打过照面，应无忧准备带师妹进山。临出发前，“友好”的极西姑娘扔给应无忧一支用野兽白骨做的短哨。

　　“把它拿上。雪山里有觅食的狼群，它们很怕用冰原飞龙头骨做的骨哨吹出的声音。我们进山都必须带。刚才那群修士不听劝，我就懒得管了。”

　　“多谢。”

　　冰原地图上的狼群杀伤力不俗，属于较高难度野怪，应对需慎重。沈夕白的剑完全有能力斩开，不需要额外携带。

　　应无忧担心遇到怪海或者变异的狼，力求稳定，从女子手里接过骨哨挂在脖子上。万一沈夕白短时间应付不过来，她有骨哨在身，至少能做到自保，不拖师妹的后腿。

　　冰原飞龙头骨做的骨哨也是一种法器，级别不高，但胜在简单实用。

　　其他修士早已不见踪影，趁着外面天气大好，驾驭各自的飞行法器高效率搜寻目标地点。沈夕白刚要拿出飞舟，应无忧马上制止。

　　“师妹，使不得。”

　　“为何？”

　　“老板的女儿给了我一支骨哨，你知道它是用什么做的吗？冰原飞龙的头骨。”

　　“这跟我们接下来的计划有什么冲突？”

　　沈夕白没有攀爬雪山的欲望。

　　哪怕是顶着筑基期修士的头衔，不依靠任何法器徒步登山，厌倦感油然而生。她想起以前被父亲和沈夫人催促上山采药的事情。

　　有时刮风下雨，有时下雪，在那么恶劣的天气里，那两人像是故意为难自己，把刁钻的任务抛出来。

　　她现在还能回想起当时差点冻死在山上的惨状，满脑子都是“不想爬山”的念头。

　　“有。冰原飞龙最喜欢攻击飞行中的目标，使用飞行法器容易成为它们的攻击对象，冰原飞龙是筑基中期修为起步的妖兽，体型较为庞大，单枪匹马不易猎杀，需要借助专业人士或团队的力量。师妹有自信能搞定飞龙群吗？”

　　“没有。”

　　少女突然泄了气。

　　看来她逃不过徒步登山的命运。逃不过就逃不过，干脆趁机跟大师姐索要点奖♀励。

　　“我想跟大师姐在雪山上的洞穴里做（ ）。我们试过那么多个场合，偶尔也想换点野外的试试看，总在房间里有些腻。”

　　“好，我欣赏你勇于尝试新事物的精神。”

　　随口一说，当事人竟欣然应允。看在雪山户外双修的份上，这雪山也不是不能爬。

　　在应无忧的带领下，她们在沉渊城城郊找到一条地势起伏和缓的上坡路。城内有很多外来修士，甚至看到了同门不同峰的弟子。

　　那几位师弟师妹是瀚海峰于长老座下的弟子，瀚海峰和真言峰关系不错，应无忧顺势向他们提出忠告。

　　“切记不要使用飞行法器，以免引来妖兽攻击。”

　　几名弟子笑着谢过。

　　对于应无忧的说法有一半人持怀疑态度，飞行法器存在的意义是减轻翻山越岭，长途跋涉的负担。尤其像雪山这样攀登难度极大的地方，更需要提高效率。

　　“怕不是应师姐自己飞不上去，想让别人陪她一起吧？”

　　“有可能。”

　　“你们真的不考虑听一下师姐的劝告？”

　　“不听，谁有那么多时间慢慢爬？傻了吧。”

　　…裙泣②〈々衫溜 〓 私玖（七）删肆…

　　一番讨论过后，这群人决定按照原计划进行。

　　应无忧听见他们讥讽自己的话语，一笑置之。不能使用飞行法器的细节来自游戏剧情里细枝末节的游戏小道具——一本放在极西雪山猎人家里，类似日记的书。

　　里面写满猎人的经验之谈，买下它要支付三十灵石。

　　许多修士认为它不过是疯癫老头写的痴言痴语，不值一文，只有女主角把它当成有用之物带在身上，逃过被冰原飞龙捕猎的惨烈下场。

　　用红色朱砂最先标出的一条就是“不要在雪山内使用飞行法器”，应无忧对此印象非常深刻。

　　外来修士不知道弥罗雪山的禁忌，才会有去无回。

　　“大师姐，我听到他们在背后嘲笑你修为低，没有翻越雪山的能力还要拉人下水。这事儿不能忍。”

　　沈夕白把手掌掰得喀拉作响。

　　“何必与他们一般见识。沈师妹愿意相信我，这就够了。好言难劝该死的鬼，他们会后悔的。”

　　沿着缓坡，她们踏上攀登接天峰的路途。

　　阳光照着雪山外侧，反射出刺眼的白光。应无忧跟着地图的标识，避开陡峭的灵-梦(\首.发区域，从容易落脚的路线出发。

　　雪山上资源丰富，能采集到很多生长在寒带地区的药草。两人一路收割，不给其他修士留下多余的物资，只保留药草的根部，让它能循环生长。

　　遇见低修为的野兽，沈夕白亲自出手猎杀处理，将取下的材料收好。

　　一直忙活到下午，她们还没找到青色血莲所在的水域。



第三卷 波澜起伏 : 31.被追杀的曼陀罗花少女

　　天上的日光越来越暗淡，气温骤降。

　　她们只攀爬到接天峰三分之二左右的高度，还差最后三分之一的路程。用最快的速度攀爬，也不可能在天黑之前到达，除非使用飞行法器。

　　路上看到一些被冰原飞龙击落，被撕扯得支离破碎的修士的尸体，旁边是扭曲变形，严重损毁的飞行法器，顺便目睹那几位不听劝的弟子被当场“处决”的画面。

　　“大师姐果然……料事如神。”

　　沈夕白用剑扬起积雪，将看到的修士尸体掩埋起来，让他们死后能体面一些。尸体的状态过于惨烈，需要打上厚厚的马赛克，她想起时总会反胃。

　　在混沌禁地见到的那些也很有直击灵魂的“美感”，导致回来以后几天晚上吃不下荤菜，只能吃些清淡的。

　　胃里的水和干粮开始翻滚，差点吐出来，必须服用调理肠胃的丹药进行中和。

　　“不是师姐料事如神。”

　　应无忧揉揉师妹的背和头发。

　　“都是从书上看来的。书中自有黄金屋，年轻人多看点书肯定没错。”

　　“我……我会的。回去之后就到藏经阁恶补……唔……”

　　她们原地休息十几分钟，天色渐暗，这个时候下山也来不及了。等走到半山腰，山路会变得黑黢黢的，什么都看不见。

　　没有路灯，没有其他光源。在夜间的雪山使用火把和其他照明法器，绝对会把各种奇奇怪怪的妖兽吸引来。

　　妖兽不怕火把，冰原狼群也不怕。

　　必须在天黑之前做好决定。

　　“师妹，我们今晚回不去了，必然要留宿在山里。这份极西商女给的地图里标出了几个能扎营的洞穴，离山顶最近的一个洞穴里肯定有水域，因为山顶有一片火山湖。

　　找到水域，就等于找到青色血莲的所在地，我们就不用第二天再花时间上山。现在下山不安全，比住在山里还不安全。”

　　夜宿雪山是一场豪赌，完全符合游戏剧情里女主的处境。在路上采集其他材料花掉大量时间，想下山时发现太晚，看不见下山的路不说，风雪和雾气会降低能见度。

　　栖息在山上的妖兽变得活跃，修士相当于主动送上门的猎物。

　　分析完利害关系，沈夕白也认为大师姐说的有理，当即调整沿原路返回山麓的计划，借着仅剩不多的天光继续向上攀登。

　　离地面越高，山上的空气越稀薄。应无忧的身体越来越不舒服，产生头痛，疲倦和呼吸困难的症状，尤其是胸口和鼻腔。

　　胸口的反应最强烈，有明显的堵塞感和挤压感。沈夕白的身体素质过硬，有丰沛的灵力护体，完全没有像她一样难受。

　　这些负面反应有个专门的名称——高原反应。

　　“……”

　　麻烦的事情不止一件，在高原反应层层加身的同时，被雪山融水暂时浇灭的邪火从丹田蹿升，继续拖慢脚步。

　　离山顶最近的洞穴还有最后几百米，应无忧终究是体力不支，没能在天黑前踏上最后一段路。

　　眼前是无边的白雪，头顶的晚霞无比绚烂。

　　在接天峰高处仰望的天空很美，它是整个极西最接近天空的地方。几只归巢的冰原飞龙擦着悬崖飞过，尖锐的前肢刨下部分山体，破碎的积雪和灰色的山岩一起滚落。

　　远处传来提示城内居民入夜的号声，烽火台最高处飘起狼烟。

　　那些声音，那些画面，在邪火对身体的侵蚀下变得模糊，离她远去。身体像断线的风筝，失去向前牵引的力量，就这么直挺挺倒在雪地。

　　“师妹……”

　　“大师姐？”

　　沈夕白在不知不觉间又走到了前面，听到后面的动静，回头一看，发现大师姐力竭倒下，没有跟上自己的步伐。

　　她来不及内疚，把应无忧背起来，继续跟着接天峰地图的指示寻找可供休憩的洞穴。

　　正好附近就有一个地图标示为“安全区”地点，再往上面再攀爬不到二十米，沈夕白看见被积雪和滚石堵塞的洞口。

　　“太好了，找到个能暂时休息的地方。”

　　堵在洞口的障碍物清除起来不费吹灰之力，直接扔出一张爆炸符就搞定了。剩下的细碎石块用剑和法术进一步清理，最后割去生长在地上和部分石壁上的荆棘杂草，开辟出一条通往深处的道路。

　　外面开始刮起烈风，洁白如羽毛的雪花随着黑夜一同降临。沈夕白变得很忙碌，要肩负起搭建营地和照顾大师姐两个重要任务。

　　储物袋里物资齐全，首先拿出防寒效果卓越的帐篷，搭好支架，将绳子钉稳。

　　在过去，沈夕白是个手无寸铁，连重物都很难长时间搬运的柔弱少女，现在她能借助法术轻易将钉子锤进全是坚硬岩石的地面。一阵叮叮当当的敲打，能容纳下四五个人的大号帐篷搭建完成。

　　接着是铺设地垫，摆上简单的折叠床，架设暖炉，把桌椅等物一样样拿出，将帐篷内布置得像一个日常起居室。

　　应无忧躺在火堆边取暖。她的身体又开始忽热忽热，极西地脉的排异反应加剧邪火带来的不适，二者共同谱写一首节奏急促的交响曲，逼迫她快些找到解决问题的关键。

　　火堆带来的那点热量少得可怜，身体还是冷得不行。

　　“希望不要死在山上……”

　　如果一定要死于天劫之年的期限内，应无忧希望能在长满郁金香的花田里闭上眼睛，嗅着沁人心脾的花香，背靠松软的草坪，在一群她喜爱的女人的怀中永眠。

　　但是，她不想死，一点都不想。

　　强烈的求生欲让为瘫软的身体挤出一丝气力，她的耳朵听到一阵踏雪狂奔的声音。声音越来越近，朝着山洞的方向来。她听见少女力竭的喘息，对雪山发出的祷告。

　　随后，应无忧看见一位穿蓝白布袍，浑身是血的极西少女冲进山洞。银蓝色长发，银色瞳，脖颈有几道擦痕，锁骨上有一个黑色的刺青。

　　她心心念念的曼陀罗花刺青。

　　这就是契伽所说的偶遇，缘分从偶遇开始。



第三卷 波澜起伏 : 32.强迫一位陌生少女双修

　　“沈师妹……外面有情况。”

　　应无忧用尽全身力气发声，先指向那位躲在帐篷背后，害怕得瑟瑟发抖的少女，又指向山洞外。外面的脚步声很杂乱，不少于十人，像是一支训练有素的队伍。

　　沈夕白立刻会意，拔出腰间的惊涛剑，摆好迎战敌人的架势，把需要保护的人挡在身后。

　　一群极西某部落的男子追着雪地上的脚印赶来，闯入她们栖身的洞穴。

　　乍一看，洞穴里只有一个刚搭建好的帐篷，两位面生的外邦女子，并没有见到他们正在追踪的对象。

　　为首的男子拔出弯刀，先对着盘腿坐在火堆边取暖的应无忧进行恐吓，并没有打算好好说话的想法，一脚踩灭火堆。

　　“你，还有你，把身上值钱的东西都交出来，别废话，我这把刀速度很快，不会给你讨价还价的机会。”

　　接着，他指向洞穴的阴影处。

　　“你们几个去把人搜出来，她的脚印就断在这个洞穴的入口，不可能藏到其他地方去。首领说要抓活的，别把人弄死。”

　　“遵命。”xN

　　极西边境小部落的特色，来这边游历的修士基本上躲不过。萧澈的游记里记录了十余次遭到抢劫的经历，未开化的游牧部落除了发展畜牧业之外没有过多经济来源，经常会抢劫从其他大陆到来的商队或游客。

　　追杀曼陀罗刺青少女的人也属于未开化的行列，喜好野蛮的掠夺和杀戮。通过这样的方式得来财富最轻松，也不会被追回去。

　　刀上沾着干涸的血液，颜色还很新鲜。

　　应无忧很淡定地喝完最后一口酒，摔碎酒坛，给沈夕白一个开始行动的信号。

　　因为沈夕白听不懂极西语，她必须先确认过这帮人对她们是否有恶意，应不应该动手清除，以免出招太快伤及无辜。

　　摔杯为号，深褐色的陶瓷撞向地面的岩石，碎裂成无数块细小的瓷片。响声像是按下开启战斗的开关，银色的剑光从摇曳的火光后亮起，将点燃的蜡烛斩开。

　　白色的衣袍在空中划过一个轻盈却充满力道的轨迹，剑刃跟随身体一同移动，犹如天上月轮清冷的光芒。

　　剑光像微风吹拂荡起的层层涟漪，清亮浅淡。

　　手起剑落，一抹明亮的鲜红从如同银河的淡光中迸射，飞溅，将银河染成红白相间。高大的身影接连倒下，甚至没有发出一声惨叫。

　　他们被一剑割喉，沈夕白的剑快得捕捉不到行进轨迹。

　　加上为首的男子总共十六人，被沈夕白用干净利落的招式一次解决。他们都是没有修为的凡人，接不住她只用两分功力的剑法。

　　“大师姐，已经结束了。”

　　“辛苦师妹。剩下的……让师姐来处理。”

　　应无忧用手杖支撑身体站起，看向躲在帐篷后惊魂未定的极西少女。追杀者的鲜血溅在帐篷布上，弥漫着令人不适的刺鼻气味。

　　她用法术将血抹去，接着清理掉地上的血迹，在那些人身上搜过一遍，把钱袋和值钱的物品拿走，最后扔出几张燃烧符。

　　符箓一接触到横七竖八躺在地上的尸体，立刻燃起熊熊烈火。火焰没有蔓延到尸体之外的事物，只是把那十六个人焚烧殆尽，连一点灰烬都没留下。

　　银蓝色长发的少女静静看着眼前发生的一切，惊恐未定。这两位夜宿雪山的年轻女子比那群穷凶极恶的追兵更离谱，会用强大的法术和符箓，拔剑杀人时也从不手软。

　　在极西的荒野，武力强大者才有发言权。只要比他人弱小，哪怕一点点，也会遭到欺凌。

　　“多谢……”

　　少女会一点九州语。她听到应无忧和沈夕白用九州语交流，出于礼貌，二陵 罢吴溜诌彡翏⑨帬也用生涩的九州语回应。

　　原本沈夕白还担心言语不通，交流有障碍，对方能说出自己熟悉的话，事情就好办了。

　　大师姐苦苦寻觅的极西少女就是她，千载难逢的机会，不可能把人放走。

　　“姑娘，我们有事需要你帮忙。”

　　“……”

　　少女用畏惧的眼神盯着沈夕白的剑，向后躲避。她害怕那把剑也会将自己一刀割喉。

　　这位一身白袍的灰发少女身上杀意蒸腾，只用几个简单的剑招就解决掉十六个敌对部落里最精良的勇士，想弄死自己更简单。

　　“师妹……先把剑收起来，你这样会把人给吓坏的……”

　　应无忧咳出一口血。

　　能不服用对症的丹药支撑到这时候，已经是个奇迹。壶中天和丹田两处地方受到灵力的吸引，立刻就有反应。

　　它们格外渴望与极西少女接触，进行深入的灵力交换。

　　沈夕白清理掉剑上的血，收回剑鞘，把踩灭的火堆重新点燃，摆好茶桌和茶具，先煮上一壶热茶。

　　在外宿营用的炊具也事先备好了，首先煮一些米饭，随后从应无忧的存货里拿点土豆和萝卜切成块，用竹签串起来，再把猎杀的野兽剥掉外皮，制作成肉串，最后煮一锅菜汤。

　　主食，荤素菜式和汤都有，某种意义上算丰盛的晚餐。

　　想让陌生少女答应跟自己双修，就得先表示出善意。她们没什么可给予的，只有先请人家吃一顿热饭。

　　少女对她们俩充满警觉。离开洞口的路线被沈夕白用符箓和法阵给封住，她逃不掉。一般这么做的人都别有用心，想从自己身上得到什么。

　　应无忧将食物递给她，她没有接。

　　“我不吃陌生人的东西。”

　　即使再饿，她也不想接受。直觉告诉她，接下来可能会发生一些颠覆认知的事情，谁也不能信任。

　　“你会吃的。”

　　要不了多长时间，饿得头晕眼花的极西少女就会被食物的诱惑力击溃，主动卸下防备，并感慨陌生人的食物真香。

　　她们暂不理会少女所谓的坚持，趁着饭菜还热赶紧食用。才吃到一半，缩在角落发抖的少女也坐到火堆旁边，加入吃饭的队列。

　　在荒野和雪山奔逃多日，她没吃过一顿像样的饭，每天担惊受怕。饿的时候就吃点植物的叶片和雪渣充饥。

　　有现成的食物，不管是谁给的，先吃再说。



第三卷 波澜起伏 : 33.该到支付保护费的时候了

　　酒足饭饱，应无忧躺在沈夕白的腿上休息了很久，再慢吞吞地爬起来，向对方说明请求的内容。

　　说是提出请求，假如对方不答应，有可能会发展成霸王硬上弓的剧情。

　　这名极西少女在游戏里诸多女性角色中属于有名有姓，可以攻略的一档，要额外解锁付费DLC才能开启路线。

　　她的名字叫哲温，极西众多部落中一个叫南未的小部落，离南荒很近。南未部落和头顶上的突尔库部落常年有仇，彼此之间征战不休。

　　哲温是部落首领最小的女儿，两部落混战中的幸存者，在逃亡途中邂逅了游戏女主角，两人结伴同行。

　　女主角要在极西游历，在哲温的请求下带上她一起，条件是用身体支付一路上衣食住行的费用和保障生命安全的费用。

　　为了振兴部落，这名可怜的极西少女忍辱负重，跟在九州女流氓的身边，每晚上跟她双修。

　　不论求助的对象是谁，双修这一条总归是免不了的。与其让她跟来路不明的野女人双修，不如自己拿下，刷一个极西地域抗性。

　　那些女人能给的，应无忧也能给。不过就是充饥的食物，一段时间内安身立命的场所，保障她不会被仇家所伤。

　　想做到这几点太简单了。

　　“姑娘，我需要你跟我双修。你身上有强烈的灵力反应，我正好缺乏一些极西人的灵力调和身体里的排异反应。我的病情很诡异……得不到解决会死，没有丹药续命也会。”

　　解释起来很复杂，叫哲温的少女还不曾接触过任何功法典籍，对修仙界的专属名词一概不知，听在耳朵里如同天书一般。

　　短时间内解释不通，就通过确切的行动让她了解。

　　应无忧用极西语详细描述想让她做的事情，听得她面红耳赤。虽然极西人在生物学知识交流和人类文明延续方面的作风相当开放，突然有个陌生的外邦人说要双修，正常人都会马上拒绝。

　　“那你还不如立刻杀了我。”

　　哲温露出视死如归的表情，其实心里怕得要死。

　　“我们南未部落的女孩宁愿战死沙er龄捌务另镹删镏氿零夢场，也不愿出卖身体以求苟活。”

　　“你的部落……还存在吗？”

　　应无忧的声音很虚弱。生命力像火堆里逐渐碳化的的木柴，在邪火焚烧的过程中迅速流失。

　　“那些人都说你的部落覆灭了……被他们的骑兵队打得七零八落，幸存的人散落在大漠各处……其他人的死活不重要，而你是他们重点追捕的对象。

　　我投宿的客栈里，老板和几位客人也在讨论雪山附近两个部落发生战争的事……我想，你应该就是从战败部落逃出来的……早就无处可去……”

　　剧烈的咳嗽让她没办法再说下去，之后便咳血不止。沈夕白翻遍自己的储物袋，发现逍遥丹已经消耗一空。

　　临时炼药最短也要等两个小时，应无忧的情况能不能撑住还未知。

　　“合欢树叶和树汁应该还有才对，怎么会一点都没有了？”

　　“师妹……材料已经……用完了。就算炼出来……逍遥丹，那东西对我现在的病情……也没什么用……”

　　“那，那我跟你双修……就在这里，我把灵力都给你，很多很多灵力，想要多少就给你多少。不管怎样，大师姐只要双修就能活下去吧？”

　　“只能如此……”

　　沈夕白的灵力不能解除地脉的排异反应，灭一下邪火倒是有用。

　　最有用的人就在旁边，一脸不知所措。

　　应无忧的话让她无法反驳。极西大地的部落和部落之间常年干戈不止，旧的部落覆灭，新的部落兴起，这样的循环不断重复。

　　南未部落不过是众多部落里不起眼的一个，即使覆灭也没人会产生丝毫怜悯，因为它太弱小。

　　白发蒙眼的九州女子说得没错。另外，她的病情似乎很严重，感觉没多久就会恶化到下一个阶段。

　　某些在极西旅游的修士途径部落，跟她短暂交谈过，特别提到“双修”。双修能给人治病，她没有修为，但却是稀有的水属性天灵根，容易成为其他修士双修的目标，平常要多加小心，注意安全。

　　当时哲温尚不能理解那位女修话里的含义，直到刚才。

　　但是，要她在神圣的弥罗雪山上解除外部武装，跟来自外邦的陌生女子发生关系，实在不能轻易迈过道德的最后一道门槛。

　　沈夕白撩开帐篷的门帘，把应无忧搀扶进去。她们的影子被倒映在帐篷布上，前者急得在简陋的床边来回踱步。

　　想象中的双修戏码并没有立刻发生，过了一会儿，沈夕白走出帐篷，把愣在外面的哲温连拖带拽拉进帐篷。

　　她极少会做出对外人失礼的举动，除非情况紧急到必须失态。

　　若不是大师姐执意让她保持一丝理智，切莫用过度暴力的手段强迫这位少女，她还真有点想通过吓唬的方式逼对方就范。

　　不偷不抢，不杀人不放火，她问心无愧。

　　“你现在必须救我大师姐。”

　　“我……”

　　“没时间了。你以为我为什么会杀了那群追兵，还不是大师姐拜托我？不然把你扔给他们带走，还省得我的刀沾上十六个陌生人的鲜血。”

　　“必须是我吗？”

　　沈夕白急得整张脸颊涨红，额上青筋暴起，声音嘶哑，在失控的边缘徘徊，满脑子想着把极西少女的外部武装解除，用剑逼着她跟大师姐双修。

　　全场应该没有人比她心情更难受。一边要接受心爱的大师姐跟其他女人双修的事实，又要为大师姐的身体状况担惊受怕，最后是要绞尽脑汁说对方接受双修。

　　三重折磨，让围绕在身边的灵气又被染成阴郁的灰色，双眼布满血丝，语气近乎到了哀求的地步。

　　“对……必须是你。必须得是锁骨上有曼陀罗花的纯血极西少女才行，我们找了成百上千个人，才在茫茫人海中找到你……

　　我替你杀了那么多追兵，你帮我救大师姐一命，一命换一命，这很公平。你们极西人不会连最基本的知恩图报都做不到吧？”



第三卷 波澜起伏 : 34.合格的示范者和教导者

　　“知恩图报”四个字很有分量，哲温还想反驳，发现找不到合适的措辞。

　　知恩不报是很重的罪过，极西的神明在天上看着，弥罗雪山也将过程看在眼里。极西人坚信雪山有神性，是极西人的神山，能看见和听见这片大地上发生的一切。

　　做善事的人能进入天境，做坏事的下地狱。哲温的心思很单纯，她希望自己是个好人，能够被雪山和神明祝福和庇佑。

　　知恩不报和见死不救在“恶”的范畴内，这类冷漠无情的人，在极西古籍和神话传说里都要被捆在柱子上，暴晒荒野，被天上的秃鹫和飞龙啄食尸体。

　　犯下重罪的人要被比手臂粗的铁链捆住，装进金属棺材里，被钉上七颗封棺用的镇魂钉，最后沉入南荒的深海里，永世不得超生。

　　两种惩戒方式各有特色，充斥着原始的冷酷和残忍。

　　极西人在这方面有些迷信，经过两分钟不到的纠结，哲温认为出卖身体报恩显然比较划算。既能还这两个九州人的恩情，又不会被神山所厌恶。

　　“好吧。你们说的双修……我该怎么做？会不会很痛？”

　　少女未经人事，想到接下来要发生的事，脸颊瞬间泛起不正常的热意。

　　和陌生人在神山的注视里双修，本身就是很刺激，很超出常理的行为。要是熟人听说了，肯定会笑她“你疯了”。

　　然而事实是她的熟人和朋友大部分死于那场战乱，或流离失所，或下落不明。

　　见哲温肯松口，沈夕白紧绷的表情终于舍得放松下来，把剑收进储物袋里，摸出一个装合欢散的瓷瓶。

　　“我会一步步教你。开始可能会不适应，打破常态寻求新体验的过程必定会遭遇短暂的疼痛，拜托你忍耐一下。”

　　“……”

　　哲温大概知道她说的短暂疼痛指代什么。

　　极西一些部落成员全都是女子，女子和女子之间能够使用秘法延续后代。每年部落里都会有一批少女成年，成人礼之前会选出一位不曾与人同房的同族少女，成为仪式的主持者，通常被称为“圣女”。

　　仪式的风格很符合R18游戏主基调，成年的极西女子们在主持者面前角逐，在不伤性命的前提下将其他的对手击倒，胜出者能获得跟圣女结合的机会。

　　结合并非是在昏暗的房间里办事，要在整个部落的人面前完成仪式。

　　她半年前去参观过一个临近部落的仪式，被推选出的圣女在整个过程中面如死灰，忍着没有流下眼泪。

　　等获胜者在族人面前蹂躏完，才穿好衣裳，失魂落魄地回到自己的营帐。哲温追上去问她，天人合一的瞬间有什么感觉，圣女只是说了句“很痛”，脸上没有一点欣喜。

　　圣女的地位很微妙，她后来沦为了整个部落的泄欲工具。不过大家都是女子，倒也没那么难接受。

　　此类仪式是极西地区的封建糟粕，这一点不可否认。

　　“喂，别发呆。”

　　沈夕白的催促声把哲温带回现实。

　　在哲温发呆期间，她已经完成了外部纤维编织物武装的彻底解除，往暖炉里添了足够的燃料。

　　应无忧躺在榻上，也被解除外部武装，浑身布满像血丝一般的红色纹路。纹路中有黑色的邪气流动，从脖颈到脚完成一个循环。

　　纹路正慢慢从脖颈爬上脸颊。她的身体脆弱得像裂纹丛生的瓷器，还差最后一点，就会被压力逼入绝境，彻底碎裂。

　　为了顺利出行，应无忧向师尊隐瞒了病情。隐瞒病情的后果，是差点让自己身死命殒。

　　哲温被眼前所见震撼，迟迟没有动作。沈夕白没有闲暇理会她的反应，将两粒合欢散塞到她手心里。

　　“把这两粒丹药吃了，今晚发生的一切都不会有痛苦。你会在快乐中度过，没有任何负罪感。双修在修仙界本就不算污秽的行为，它是提升修士修为，修复灵根和丹田的重要途径。

　　算了，跟你说这么多也没用。接下来认真看我的示范，我会在旁边监督你完成每一个步骤。”

　　沈夕白现在别无所求，即便让她做出教别的女人跟大师姐双修这样荒谬的行为，只要大师姐顺利渡过此劫，她便甘之如饴。

　　她服下为自己准备的那份合欢散，爬上床榻，以人类出生时最原始的状态躺在应无忧身边。

　　两位主角的身上都没有多余布料。

　　“双修讲究步骤，循序渐进，切不可急于求成。”

　　哲温的注视不能激起波澜，沈夕白心如止水，按照室内双修的一般步骤进行教学。首先是温柔的亲吻，它是每次双修的必备步骤，起到调动正面情绪的作用。

　　另一份合欢散通过亲吻喂给暂时没有意识，不能依靠个人意志行动的应无忧。

　　一套事前操作行云流水，自从除夕夜在无妄殿跟师尊来了次Three Player之后，对于三人双修就彻底没了羞耻心。

　　被人看着，或是在旁边看着，内心都会像阅读功法书籍的时候，充满纯粹和稳定的情绪，专注享受双修带来的快乐。

　　不如说被人看着更兴奋，有种想要表现得更好的冲动。

　　“和大师姐接吻五到十分钟，让自己的身体暖和起来，感觉到灵力在丹田和身体里流动，就能继续下一步了。”

　　她指着自己腹部往下的某个位置。

　　“这里是丹田，人体储存灵力的地方，你在双修的时候会慢慢理解。”

　　“我知道……”

　　羞赧的极西少女用手掌捂着半张脸，掩饰自己越来越窘迫的表情。

　　上次观看隔壁部落的成人礼，身边有好几位女性的同龄人在侧。如今只有她一人，看到精♀彩之处免不了要难为情。

　　先是惊叹于沈夕白娴熟的双修技艺，接下来又为应无忧在双修时展现出的魅惑动人所折服。

　　她从来没见过长得这么漂亮的九州女子。哲温的童年阶段有一部分时间在北九州度过，和一些心底善良，为人热忱的九州游牧民同住。

　　北九州的女子行事作靈梦屋吆⒎紦;VIII陵qi溜j衣#风粗犷，远不如南九州的女子温婉动人。

　　看着应无忧在沈夕白的身下发出动听的声音，哲温的思绪逐渐游离到九霄云外。



第三卷 波澜起伏 : 35.在极西神山（）

　　亲身示范完一整套双修流程，沈夕白喘着气躺下，用手背擦去脸上的汗珠。今天的双修进行得格外卖力，尽可能让每个步骤里每个动作都表现到位，让旁边的极西少女看个清楚。

　　这一轮贡献不少灵力，给下一轮双修做了铺垫。

　　应无忧干涸的丹田虽没注满，地脉产生的灵力排异让她吸收效率变得特别低下，沈夕白的努力并不是无用功，提供的灵力让她能在一段时间里维持正常活动。

　　几分钟后，她在沈夕白的怀里慢慢醒来。鼻尖嗅到了熟悉的气息——师妹和自己身上的荷尔蒙，以及合欢散扩散的香气。

　　疲乏空虚的身体重新取得自我意识，尽管还有点乏力，挪动手脚暂时没问题。

　　“师妹……”

　　“大师姐，你现在感觉怎么样？”

　　“好一些了。”

　　过程中发生什么无需赘述，应无忧心知肚明。

　　“对了……那位姑娘……”

　　“她愿意跟你双修，我在教她。a起陵〜々疤鷗④VI罢《8漆漆磷梦”

　　这一次沈夕白牺牲很大，脸上挂着委屈又无奈的表情，看到大师姐恢复神智，才觉得自己的付出值得。

　　反正是一夜欢愉，第二天就各自穿好衣服分道扬镳的关系，只有她能一直陪在大师姐身边，拥有无法撼动的地位。

　　“沈师妹大义……我……”

　　应无忧对师妹有一点内疚。毕竟师妹是个容易吃醋的女人，让她做出这么大的让步很不容易。

　　“我现在的一切都是大师姐给的。大师姐对我恩重如山，这点回报不算什么。你先缓一缓，让她做点准备。”

　　沈夕白打开水囊喂应无忧喝几口，平复呼吸和心跳，自己退居二线，让一直在床边观看双修的极西少女坐上床榻。

　　“该你了。”

　　“……”

　　这句话有种把人赶上刑场的意味。

　　参与双修的紧张感不比处刑，因为要面对的既非同族，也非心悦之人，心情受到一些无形的束缚，总觉得放不开。

　　“请让我先向神山祈祷。”

　　极西女子的初夜都会请求神山或神明的翏龄⒉鸸彡⒋扒捌咝〴靈夢^\庇佑，希望今后身体康健，事业顺利，跟配偶天长地久，不被任何人或事物分离。

　　祈祷也是极西文化不可分割的一部分，应无忧欣然应允。

　　哲温走到洞口，双手高举过头顶，击掌三次，接着在胸前交叠，跪在地上弯腰叩首五次，嘴里反复念诵极西人向雪山祈祷专用的祝词，一共七句。

　　完成一次正式祈祷，她回到床边，盯着那盏光线明亮的灵石油灯。明亮的环境会让人产生一种被注视的错觉，什么都看得清楚，心中的局促感很强烈。

　　“灯太亮了……”

　　“我可以关掉。”

　　应无忧明白她的意思，挥手熄灭灯芯里跳动的火苗，只留下一支燃烧一半的蜡烛。帐篷内的光线立刻变得昏暗，只能看清物体轮廓。

　　这样也足够了，双修不需要光线充足，明暗和虚实交替的朦胧感更有意境，是游戏CG里常见的表现形式。

　　替哲温用法术清理过身体，最关键的步骤如约而至。她咬住下唇，做出下定决心拼搏的表情，学着沈夕白的步骤进行侍奉。

　　第一次跟极西女子双修的宝贵机会，竟然是交给了这样一位不熟悉的女性角色，应无忧的心情也很怪异。

　　怪异中带点兴奋，跟陌生人双修的乐趣正在于此。

　　“这种事情我以前没试过……要是做得不好，你们可别怪我……”

　　哲温瞥了一眼站在旁边，面无表情的沈夕白。她对那一招干净利落的剑技印象深刻，比她们南未部落最强大的勇士苦练几年的刀法还恐怖。

　　万一得罪这个女人，指不定死得多惨。

　　有不少人说南九州的修士为人凶残，杀人如麻，还喜欢强抢民女，现在看来传闻有一定的道理，不是空穴来风。

　　“沈师妹不会对你怎么样。我向你保证，她是因为太紧张我的身体才对你说了些冒犯的话。我师尊教会的第一个道理，就是绝不对无辜之人使用伤害性法术。”

　　“但愿。”

　　在不情不愿的情况下，哲温把自己的初吻献出，在心里无数次默念“神山请宽恕我”。今晚所做的一切都是为了生存，为了今后能东山再起。

　　纯粹而炽烈的灵力从唇齿间流入，像一坛酒精浓度很高的极西烈酒。九州修士的灵力绵密温和，口感更接近清淡的清酒。

　　应无忧明确感受到身体的变化，覆盖在体表的无形阻碍层，被这阵未曾品尝过的极西灵力撕裂。

　　哲温灌注给她的灵力时而温暖如烈阳，时而如被阳光照射，变得温暖的浅滩海水，将空虚寒冷的身体包裹起来，亲吻着每一寸肌肤，轻抚每一根发丝。

　　“嗯……”

　　喉咙里情不自禁地漏出几声惬意的长叹。

　　沈夕白在旁边看得心火躁动，喝下半壶水之后也加入战♀斗。她不愿意站在旁边看大师姐跟人双修，要来就大家一起。

　　“大师姐，可别忘了还有我。”

　　她的目标非常明确，并再次启用了上次出现过的海蓝色玉石珠串。这次的珠串直径更宽，更有强度。

　　“这个怎么样？”

　　“师妹总喜欢欺负师姐的皮鼓……”

　　“其实你也很热衷吧？”

　　不由分说，沈夕白直接让应无忧“佩戴”了新准备的玉石滚珠，它的内核是深海采集的灵石，灵力含量比陆地上的略多，使用后提升少量修为。

　　只要是双修专用工具，对修为都有提升效果，看修士对它的理解程度是否深刻。理解得越透彻，修为增长越快。

　　叮叮当当的声音，像节奏欢快的鼓点。白色的长发随身体的韵律摇曳，不时响起的单音节拟声充当冬夜奏鸣曲的点缀音。

　　应无忧仿佛变成了一把九州名匠亲手打造的七弦琴，由两位琴师同时切磋琴技。二人的风格各具特色，却又能对得上彼此的节奏。

　　极西地脉带来的排异反应在一次次悟道中稀释，冲淡，跟随邪火的热量一同消散在空气中。三股不同的灵力在应无忧的壶中天内相融，将干涸的丹田迅速补满。



第三卷 波澜起伏 : 36.发展人脉从现在开始

　　应无忧在摇曳的烛火边忙碌到后半夜。一边接受哲温的灵力涤荡，一边回应沈夕白的双修功法。

　　贪欲邪剑以她的身体为容器，贪婪地获取另外两种不属于体内的灵力，把溢出的部分转移到剑心里。

　　残破的剑心经过一段时间修复，已经初具雏形。随着吸取的灵力越来越多，修复速度也变得飞快，破旧的剑身在灵力的浸润下焕然一新。

　　哲温的双修技艺相当生涩，需要应无忧和沈夕白不断提供现场教学，纠正错误的修♀炼方式。

　　她始终是不怎么情愿的表情，在长久的缄默中完成指定步骤，过程中小心翼翼，唯恐哪里做得不好，被沈夕白一刀封喉。

　　幸好担心的事没有发生，双修的过程一切顺利，应无忧在她不算熟练，但勉强能接受的双修技法中悟道，垂死的身体渐渐焕发神采。

　　就像即将枯死的植物，在根茎彻底失去生命力的前一刻得到灌溉，渡过最难捱的时期，在水分的滋润下起死回生。

　　“这样就行了？”

　　哲温不确定自己是否完成任务，仔细打量两个九州人的表情，穿上衣服。被撕破和带有血迹的地方被应无忧的法术恢复原状，就像是刚用水清洗过一般干净。

　　法术让日常生活中繁琐和复杂的事变得简单，最直观的就是洗涤和晾晒衣物，清洗身体。

　　她很羡慕。

　　“感谢你的帮助，我已经满血复活了。接下来的步骤跟你没关系，不用总是露出一副提心吊胆的表情。”

　　应无忧在榻上打坐调息，用刚学的合欢宗内功平稳在体内流窜的灵力，将它们转化成内在修为。

　　极西人和九州人的灵力来自两片不同地脉，地脉和地脉之间存在冲突，注入丹田后仍需修士自行调节和转化。

　　这一步骤的难易度因人而异，像沈夕白这样为修道而生的体质，完成它只需要喝杯水的时间。

　　像筛子一般到处是裂隙的天灵根储存不了太多灵力，核心思路是把尽可能多的灵力往丹田里驱赶。过量灵力涌入导致程度轻微的内出血，今夜的双修对扩展筋脉起了作用，出血量不大，很快就止住了。

　　哲温看了眼洞穴外。

　　一到夜里，极西的西南区域就会被特别强烈的冷空气影响，风雪肆虐。她没有自信靠自己一个人能翻越快两千米高的雪山，也害怕遇上妖兽和另一拨追兵。

　　任何一个部落的勇士都不敢在深夜时分独自在雪原晃荡，以凡人之躯应对那些诡谲的力量。

　　“我……今晚能呆在你们的营地吗？天一亮我就走。”

　　“我们有那么不近人情吗？在这么恶劣的天气，让手无缚鸡之力的女孩一个人在外面。”

　　身体初愈，应无忧立刻下床走动，从储物袋里掏出两只在山上猎的野兔。

　　双修之后肚子总会感到饥饿，她习惯在睡前吃点东西补充气力，为第二天的任务储存体力。山顶的水域近在眼前，之后是采集稀有材料的关键环节。

　　离天亮还有将近七个小时，这段时间不一定要用来休息，适合发展新的人脉。

　　应无忧从行囊里找到切割肉类的刀具，将野兔的皮毛剥掉，有肉的部位切成大小均匀的细块，放进随身携带的专用器皿，洒上调料腌制。

　　“姑娘，我还没问你的名字。”

　　发展人脉从自我介绍开始，她什么都知道，又要装作什么都不知道。

　　“哲温。”

　　“好名字。在极西古语里，哲温是‘永远明亮的星辰’的意思，看来取名的人对你期望很高。我叫应无忧，师妹沈夕白，我们都是九州人。”

　　“像你这样熟悉极西文化的九州人不多。”

　　“都是师尊教的。我师尊是个博学的人，什么都会一点，我跟着她很多年，也成了个在很多领域略懂一二的人。”

　　野兔的肉块被竹签串在一起，中间还夹了些解腻的蔬菜。沈夕白把晚饭期间用的烤炉拿来，加入新的炭火，用燃烧符点燃，燃火的热量以铁炉为中心扩散。

　　哲温注视烧红的炭火，多次欲言又止。应无忧猜到她要说什么，却不点破。

　　“怎么了？你有话想说？”

　　“嗯。”

　　即使发生过身体上的关系，想坦然开口也不容易。

　　“愿闻其详。”

　　应无忧的亲和力很能缓和气氛，比起和沉默面瘫的沈夕白交流，哲温更愿意和她。

　　这两人的小队里，似乎应无忧才是话事人。

　　“我想学法术。我想像你们一样不费吹灰之力就能解决掉一群追兵，这样才有能力找回失散在大漠各处的族人。”

　　“很好的目标，我最欣赏说话直接的人。”

　　到了这个份上，应无忧决定要卖她一个人情。

　　游戏剧情里哲温最终会成为极西境内新兴国家南未国的皇帝，该国占据几个资源丰富的大型区块，包括这座极西神山。

　　和未来的女帝搞好关系，以后的资源想拿多少就拿多少，还能获得在极西国家合法经商，批发价获取资源的机会。

　　这一天终将峮@陸扒揪捂（八）另~是溜U（五）到来，只要自己能活到那个时候。

　　哲温很期待从应无忧这里听到好消息，迫切的情绪在漂亮的银色眼瞳里流动。她像每一个向往修仙之路的凡人，对未知的世界怀有憧憬。

　　她也是修习仙法的好苗子，不去修仙在大漠深处虚耗青春绝对是浪费。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“你想学法术，我有个好去处。”

　　接着，应无忧用刀切下第二只野兔的脑袋。这画面太过诡异，哲温想着她下一秒会不会把自己介绍到屠宰场。

　　“哪里？跟你一模一样的地方？”

　　“不，你不适合无相门。无相门规矩太多，你们极西的姑娘生性自由，不该待在那里。我认识一位化神期修为的前辈，她一直想收名弟子带在身边历练，常年不在宗门，没有束缚和弟子间的勾心斗角。”

　　处理完第二只野兔身上的肉，应无忧洗干净手，从事业线里拿出一封书信。

　　这个世界里也有引荐信的说法，长河宗的卫师叔拜托萧澈帮她寻觅一位适合的弟子，萧澈又把这件事扔给应无忧处理。

　　手里这封是萧澈亲手写的引荐信，哲温拿到它，以后的人生将会波澜壮阔。



第三卷 波澜起伏 : 37.神山禁地

　　“这是？”

　　哲温接过那封薄薄的书信。信封用纸很考究，手感光滑，还用带无相门禁制的符箓封口，封口上有个“萧”字。

　　“我师尊写的引荐信。拿着它，你就能马上去找长河宗的卫长老，她还缺一位真传弟子。”

　　“真的？”

　　事情发展得太顺利，她不敢相信自坝叄〇（九）灵⑺玖（五）岜裙聊己能轻易成为仙家弟子。

　　这其中会不会有陷阱？

　　“是真是假，你去了便知。现在卫师叔人就在极西的东北地区独自游历，你这几天出发还能赶上，不然要长途跋涉，从极西到极东路途遥远，没人在身边护着不安全。”

　　除了这封书信，应无忧还额外交给她一个卫师叔的信物——一枚背后刻着“卫”字的紫阳花形状玉牌。修仙界信物以贵金属和玉石雕刻物为主，每个门派的信物不同，紫阳花玉牌是长河宗的常见信物。

　　信物和引荐信一起交付，能成功拜师的概率百分之百。极西人或许无法理解这两样东西的分量，它们确实是无数凡人梦寐以求的东西。

　　几经犹豫，哲温还是接了。

　　她想给自己一个浴火重生的机会，也想结束极西东南地区数百年部落割据，混战无休的局面，看应无忧说得这般诚恳，终于打消疑虑。

　　对这位眼睛蒙着黑布，脸上总是带着笑意的女子，哲温有种莫名的信任。大概是应无忧表现出明显的善意，很能让身处窘境的人获得安全感。

　　“谢谢。我该怎么报答你？像刚才那样再跟你做一次，还是两次？”

　　用身体服务当做报酬是极西少女们惯用的手段，尝试过后，发现也没那么不能接受。

　　应无忧和沈夕白二人对她没有进行言语和身体上的侮辱，人品方面有保证，重复她们所说的“双修”，想必神山会理解自己。

　　不得不说，双修还蛮舒服的。

　　另一边，应无忧完成野兔肉的前期处理，正把腌制好的肉串架上烤炉。

　　“双修的事晚些再说。这些东西你要收好，接下来我们会亲自护送你去见卫师叔，能不能学成归来全靠自己努力。在出发之前，我们还得登上弥罗雪山的山顶，去取一样很重要的材料。”

　　之后，三人享受完一顿丰盛的烤兔肉，在帐篷里休息到第二天早上。

　　自从解除极西地脉的排异反应，应无忧就像换了个人。身体虚弱，但不影响正常的雪山攀登。

　　哲温当前没有能去的地方，像条小尾巴似的跟在两人身后。

　　早上没有风雪和雾气，又是晴朗无云的好天气。防御法阵外有几头高原野狼徘徊，被沈夕白一剑枭首，把狼肉当做接下来的储备粮收集起来，狼皮和狼牙留着拿去卖给沉渊城里的猎人。

　　接天峰最后五百米的高度她们走得很慢。路上出现很多只有高寒区域才有的药草，一看到价值可观的资源，应无忧就走不动道，必须要全部收集到储物袋里才舍得离开。

　　培育药草专用的绿色小瓷瓶里还有很多储存空间，这一趟游历收获颇丰，药草储备库狠狠扩充了一把。

　　拿回无相门自己的药园里批量生产，又能拿到黑市和拍卖会狠狠赚一笔灵石，过上更加优渥的生活。

　　下午一点钟左右，一天之中阳光最强烈的时间段，海拔三千多米高的接天峰终于被她们三人征服。

　　峰顶有一片规模很大的火山湖，水深有几百米。湖面风平如镜，水质清澈，倒映出上方澄碧的蓝天，闲散浮动的云层。

　　火山湖下方十几米处有一座空间稍大的洞穴，那里是地图册上重点标注的资源区，右边带有一个小小的青色莲花图案，表示这里是稀有材料青色血莲的所在区域。

　　元遥也曾造访过这座极西神山，但没有取走任何一朵青色血莲。取走它有特定条件，以摘取者的身体为土壤，将根茎种植在血肉之躯里，用自己的鲜血滋养。

　　等到透明的青蓝色叶片颜色逐渐变成鲜明的血红色，方能将它与身体分离，进行炼药或其他用途。

　　在叶片变色之前将其摘除后果非常严重，会反过来遭到血莲邪性的反噬，彻底沦为它的养料，被吸干修为和血肉。

　　这东西虽然能快速提升修为，炼制结丹概率很高的丹药，采集过程太过凶险。大量修士尝试用身体当培养基，最后落得个身死道消的结果。

　　事情一经流传，使用青色血莲炼制丹药的丹方被名门正派定义为“邪门外道之法”，众弟子轻易不敢尝试，担心自己莫名其妙地死去。

　　应无忧专门不走寻常路，不论多邪门的功法和丹方，只要不会沦为半人半妖的邪物，不对自身修为和体质造成危险，最重要的是不会死，她都愿意放开胆量尝试。

　　她们停在洞穴的入口。这里被人用石块和铁链等物品封锁，还立了一块用朱砂写的极西语警示牌。

　　【神山禁地勿入，违者后果自负。】

　　鲜艳的字体很能起到警示作用，但遵不遵守全靠自觉。

　　“反正都是吓唬人的，只要实力够强，事前准备够充分，什么可怕的后果见了我都要绕道走。”

　　应无忧无视它的警告，用剑劈开挡路的障碍物，扔进一张照明符。照明符化成一束会流动的光，将洞穴内部照亮。

　　从外面看，神山禁地并没有多么特别，被打造成华丽的秘密宫殿。它和其他地方随处可见的普通洞穴一样，灰色的岩壁和颜色灰绿，悬挂和缠绕着大量充满衰败感的藤蔓。

　　内部空气寒冷干燥，鲜有人类和动物活动的痕迹。

　　近期来寻找青色血莲的修士数量明显增加，有不少运气好的修士用它修复破损的丹田和灵根，并成功突破到常人难以企及的境界，引得一些人蠢蠢欲动。

　　沈夕白主动要求走在最前面，应无忧和哲温紧随其后。一行三人举着火把，在宽敞的洞穴内穿梭。

　　洞穴有分叉口，地图对此也做了详尽说明。左边的道路长但是安全，右边的短，中途有危险地形。

　　考虑到哲温是没有修为的凡人，应无忧果断选了安全的路线。



第三卷 波澜起伏 : 38.魔界邪物和献祭仪式

　　洞穴内的山道蜿蜒曲折，不知通向何处。山体内部空间巨大，似乎跟周围的其他山峰相连，彼此之间互通。

　　《成仙之路》这部游戏里有关于极西神山剧情的内容，包括在新女性角色哲温的DLC里。这部分剧情的背景故事着重描写了古代和当代极西一些绵延数千年的文化现象。

　　他们习惯于将族群里被选中的族人当成祭品献给各种各样的神明，以女性为主，有时也会献祭男性。

　　接天峰每年都会举行接天祭，在极西南部的所有部落和国家都会派代表团参加，献上自己这一方精挑细选的祭品，以求来年得到山神的庇佑。

　　随着足迹渐渐深入，应无忧看见大量刻在岩壁和顶部的文字和壁画。壁画内容在文明人的眼中不堪入目，大肆刻画各部落和国家选出的祭品承欢山神身下，充当玩物的过程。

　　山神是一名女性，这一点毋庸置疑。游戏是标准的女性主角游戏，游玩过程如同品味橙汁味汽水，酸甜可口中带点酥麻，保持长久的刺激感和兴奋感。

　　“几千年前，这里是一个举行大型祭祀的场所。墙上的刻文按照年份排列，最近的一次，就在这里。”

　　应无忧用手拂去灰尘和枯死的藤蔓，下面露出大片崭新的雕刻。文字风格跟千年前的古文字相似，但字体经过简化，是目前最新的版本。

　　“这些字竟然是去年刻的，看来还有人在这里悄悄举办接天祭。”

　　“接天祭是什么？”

　　沈夕白既看不懂岩石上镌刻的文字，也无法完全理解壁画的内容，对极西文化更是未曾了解过一点。

　　两地相隔太远，无边的荒漠群山和海洋足以将那边的风土人情，文化习俗阻隔，让九州人只剩下刻板印象。

　　比如极西女子个个健壮如牛，粗犷得像男人的荒谬传闻，在见到哲温之后不攻自破。

　　“接天祭，就是在接天峰上举行，一年一度的盛大祈祷仪式，跟九州俗世王朝的皇帝每年举行祈福大典的性质差不多。

　　除了祈求对象不一样，核心内容无非是来年风调雨顺，收成更好，百姓安居乐业之类的。俗世王朝使用的祭品以猪牛羊为主，极西人则比较野蛮，他们会选出年轻貌美的女子，形式有点像殉葬。”

　　“还真是……丑陋的习俗。”

　　九州部分地区目前还没有废止活人殉葬的制度，在沈夕白看来，一切以牺牲活人性命为死去的人殉葬的行为都应当停止。

　　不仅没有意义，还会为更多人带来灾难和痛苦，一次次重复苦痛的轮回。

　　“接天祭和大师姐要找的青色血莲有直接关系吗？”

　　沈夕白抛出第二个问题。

　　听了应无忧的解说，她大概猜到这个规模大得出奇的洞穴真正的用途。也难怪，外面会特地标上“神山禁地”的字眼，防止闲杂人等接近。

　　“那些用来当做祭品的可怜女子，最后都被拿来滋养圣池里的血莲了。”

　　应无忧砍掉遮挡壁画的荆棘，下面隐藏的内容一目了然。

　　壁画一改刚才香艳为主的风格，女子们不再跳着不雅的舞蹈，或是在祭祀场里交流人类诞生与延续的深刻话题。

　　最终的祭祀场地是一片位于山体内部，边缘被打磨成大致均匀的圆形，比体育馆游泳池还大的水池。

　　水池里的水是活水，和外面的水域连通，池里生长着一大片莲花。

　　莲花和普通池子里观赏用的异〇 +⑴崎⒋,wu镹似  就罢宭绝非相同事物，二者不可放在一起比较。它们的大小相同，所代表的含义跨越了两个不同维度。

　　它本是生长在极北之地以北，来自魔界的邪物，吸收无数人的怨气和鲜血长成，被一名喜好珍奇异植的修士带回，种植在药园里。

　　后来修士修为大增，多年后飞升仙界，药园也被别有用心的修士接手，这种邪门的灵植便流传到各个大陆，阴差阳错之下成为极西人信奉的神物。

　　“你们仔细看，那些被山神‘青睐’的女子都在这里。”

　　应无忧指着壁画上水池的池底，莲花从人的躯干内破体而出，茁壮成长，以人的身体为“花坛”，画面极其诡异。

　　“我从来没听说过这些。”

　　哲温从她身边走过，用手抚摸那些古老的石雕壁画。它们藏在洞穴深处，不经受风吹日晒和雨淋等外力影响，留存相当完好。

　　部分文字和壁画轻微磨损，也能用法术复原到能完整解读的程度。

　　“部落里教我们读书写字的西席（教师的别称）说，接天祭是极西南部地区古老的传统庆典，部落里存放典籍的书库里也没有相关记载。”

　　“那肯定有人刻意将它们抹除或藏起来了。”

　　三人继续深入，跟着地图绕过一条很长的廊道。越往深处走，越能看到建筑物廊道的轮廓。外面的山体内部区域没有进行额外修缮，似乎是出于减少工程量和加深隐蔽性的考虑。

　　应无忧对这段不为人知的秘辛很感兴趣，解锁DLC之后第一时间把剧情通读，和几位论坛上的朋友讨论过一个话题——极西南部地区把活人献祭给血莲池充当养料的迷信行为和其他种种陋习如何废止。

　　只要极西再出一位南大帝，将所有部落统一，再进行大刀阔斧的改革，引进其他地区进步的思想，彻底驱逐陈规陋习，或许有办法改变。

　　一位不愿意透露姓名的网友如此说到。

　　穿过隐藏在山体中间的长廊，目光掠过一幅幅石雕和一篇篇复杂的刻文，她们仿佛踏过数千年的时光，见证了无数次弥漫着鲜血气息的仪式。

　　通往仪式最后祭坛的道路上有一些修士的尸体，死亡时间在大致在一个月内。雪山的气温极低，尸体保存完好。

　　“尸体没有明显外伤，不像是遭人杀害或斗法落败身死。”

　　“更像是陷入某种幻觉和阵法，力竭而死。”

　　沈夕白在旁边补充。

　　越接近大门，路上堆积的尸骨就越多。筑基和结丹之间又是一道天堑，那些尸骨也曾是怀揣希望的人。

　　应无忧用燃烧符将尸骨烧成灰，清出道路，推开挡在面前的石门。



第三卷 波澜起伏 : 39.祭祀血池

　　“大师姐，这种危险的事情让我来。”

　　沈夕白从走进神山禁地开始就精神高度紧张，时刻保持警觉，担心身边每一个角落藏有危险，危机防护意识到了神经质的地步。

　　具体表现为对大师姐的过度保护和关注，以及诸多亲密的举动。能够如此轻松就发生肉体关系的两人，很难用看待正常师姐妹的眼光审视这段关系。

　　即使才过去十几个小时，哲温仍然记得沈夕白在她大师姐身上勤奋地动来动去，疯狂索取的画面。

　　真是一段畸形的爱（bushi）。

　　“让师姐自己来也没事。”

　　“说了不行就是不行。大师姐身体还没完全好，不该轻易冒险。”

　　用力撞开石门，听着门轴向后方移动，发出沉重的摩擦声。沈夕白的紧张感达到最高，同时开启防御法阵，把三人护在里面。

　　按照小说剧情的走向，主角团一旦走进地宫，密室或禁区等充满神秘气氛的区域，按照惯例，一定会触发藏在周围的机关，被来自四面八方的暗箭射成筛子。

　　除了暗箭，还有滚球，落石，尖刺和地坑等经典机关，让人防不胜防，躲闪不及会遇到麻烦。

　　祭坛周围很平静，什么都没发生。门后还有一条笔直的通道，两侧没有护栏，地面刻满密密麻麻的文字和图案。

　　通道向前延伸几十米，连接一个直径也有几十米的圆形祭坛。地上刻画的文字和图案疑似祭祀用的咒文，年代过于久远，内容几乎不可考，应无忧也只能看个大概，粗略判断是一些乞求性质的祝词，没有深入分析的价值。

　　身处山体内部，外面的光线无法抵达，必须借助手里的光源才能看清物体，视野所触及的范围很有限，她们都不敢轻易迈出脚步。

　　应无忧找到右侧墙上第一个火把，将它点燃，剩余的火把像是受到指引，从外到内顺次燃起。

　　古代建筑都有相似设计，所有的火把或灯，只要点燃其中一盏，其他的都会跟着点亮，方便使用这个场所的人。

　　明亮的灯火驱散黑暗，将祭坛的全貌原原本本地展示给她们这些外来者。

　　整个祭坛周围都弥漫着浓烈到足以窒息的血腥味，地面上有特别明显的拖拽痕迹，到处有散落的血迹，还没有变成深褐色，颜色很新，证明上一批来客抵达血池的时间离现在不远。

　　真正震撼她们的不是祭坛中央十几米高的山神巨像，也不是其他雕工精美的小型雕像和更多内容香艳的壁画，就连祭坛旁边的极西女子双修雕像都黯然失色。

　　眼前的场景，应无忧在游戏副本最后一关看过无数次，当时就已经被诡异森冷的风格惊得背脊发凉。

　　亲眼再看一次，才充分体会到猎奇的含义。游戏里的画面终究不是真实的，必须身临其境，亲眼见证。

　　“这就是传说中的血池……相传青色血莲只能生长在有血的水域，若没有血液作为养料，就如同植物没有水分，会迅速枯死。最好的办法是用血催开，炼成丹药保存。”

　　祭坛和通道周围有大片被挖空的水池，里面的水颜色红得近乎发黑，刺眼的红色在表层漂浮，像不溶于水的颜料。

　　应无忧走向离自己最近的水池，里面有几具能称得上新的尸体。

　　“这个人……”

　　她仔细观察尸体的样貌和衣物。

　　尸体的脸已经差不多毁了，血莲的茎叶从他的眼睛，耳朵，口腔，胸口和腹部向外延伸，将阻碍生长的血肉撕裂开。

　　从上往下看，能看到几朵崭新的青色血莲从人的身体长出，长势极好。这一幕让哲温脸色变得很差。猎奇之余，她觉得有些恶心，捂着口鼻强忍住想呕吐的冲动。

　　沈夕白在混沌禁地见过比这更能调动反感心理的画面，此刻竟不觉得特别难受。她站在应无忧旁边，和她一起观察尸体。

　　“这是瀚海峰的闵师兄，我记得他。”

　　死者会落得这样凄惨的下场，应无忧一点都不觉得惊讶。

　　“原来是闵师弟。我早就劝过他修炼讲究合适的节奏，不宜操之过急。他总是跟同峰的仇师弟暗自较劲，嫉妒仇师弟的天资，想着早些超过，才动了这青色血莲的歪心思。

　　所以说，修道之人的心态还是得像我一样佛系，别总想着在很短的时间内一步登天。”

　　连一刻也没有为闵师弟的死亡哀悼，应无忧又去看了其他池子里的情况。阵亡的修士除了几位倒霉的无相门弟子，还有些其他门派的。

　　新的尸体之下，依稀能看到一些枯骨。血池里的莲花随着水波轻轻摇曳，青蓝色的花瓣像墓地里幽幽的磷火。

　　血红色的花心越看越像一张咧开嘴微笑，吐出黑血和黑雾的人脸。

　　“小心那些黑雾，它们可能会致幻。”

　　沈夕白拉着一脸呆愣的哲温后退，用剑挥散血莲吐出的黑雾。

　　应无忧绕着血池转圈，在这些诡异的植物里寻找适合种在自己身上的植株。极阴之体，外加天生炉鼎，在这样的条件下产生的血液尤其适合滋养带有邪性的灵植。

　　邪火刚好能完美制约血莲内部的精神毒素，避免它渗透到四肢百骸，进而彻底控制躯体，像倒在池子里那些死去的弟子。

　　贪欲邪剑的邪性远远大于这类灵植，占据压倒性优势。拥有这样万中无一的体质，她有十足的把握能成功。

　　“大师姐，我们该怎么取走它？”

　　翻看过随身的《百草鉴》，沈夕白没发现和青色血莲相关的内容。常规的采集方法肯定行不通，她只能听应无忧下指示。

　　“你们都别靠近，让我自己来。这玩意儿邪门得很，只有我的血和身体能镇住，换其他人都不行。”

　　接着，应无忧解开御寒布袍的腰带，将外面的衣物扯下，露出上身。祭坛里没有任何异性生物，她毫无心理压力，血池里的人也早就死透了。

　　沈夕白和哲温两个人插不上话，不懂摘取的步骤，只剩下看着的份。

　　应无忧在血莲中挑中一朵，它的花心还是新鲜的纯白色。白心幼花的药性最纯粹，邪性便于压制，是梦中情花无疑。

　　月初了，求点免费的推荐票和月票（）



第三卷 波澜起伏 : 40.不小心中招了

　　“大师姐，你打算怎么做？”

　　沈夕白看着大师姐美妙的上半身，有些心猿意马。在这样的场合莫名其妙解开腰带，难不成要在祭坛上效仿那些举行双修仪式取悦山神的极西女子？

　　那就有些刺激了。

　　即便场景不太恰当，周围都是冒着死气的邪物，极致的圣洁和极致的邪恶同时出现在一个场景内，非但没让她产生违和，反而有种诡异的美感。

　　整个祭坛都是引人注目的要素，她的眼睛却只看得见站在中央的应无忧。

　　“我要把这朵新长出的幼花切下来，种到自己身上。等叶片和花心都变成红色，再用刀划开血肉，把根茎和花一起挖出，放进特制的药水里浸泡。”

　　“你疯了吗？”

　　哲温忍不住去瞥了一眼血池里几乎被撕烂的尸体，又是一阵强烈的反胃。

　　且不说用刀挖开血肉有多痛苦，她被弯刀划伤身体都疼痛不已，天气恶劣，随着伤口越来越多，逐渐到了难以忍受的地步。

　　应无忧解下御寒的布袍，接着是外袍，中衣，里衣和亵衣，只留下半身的衣物。苍白的身体在极度寒冷的环境里颤抖，嘴里呼出一阵又一阵温暖的白雾。

　　她很冷，为了采集心仪的灵植，必须要敢于牺牲一部分享乐心理。

　　“你的身体很健康，丹田和筋脉通畅，灵根还是无数人望而不及的天灵根。而我，这副身体天生就受到诅咒似的，没有一处正常，灵根烂得像筛子，连正常的灵力储存都成问题，现在还弄坏了眼睛。

　　想要活下去，我要付出比正常修士多十倍，几十倍乃至百倍的努力。其中一部分努力，就是冒着生命危险采集各种奇怪的药草，比如你现在看到的青色血莲。”

　　白色的血莲幼花离血池边缘很近，应无忧不敢走进池子。虽然它看起来很浅，水深大概只到胸口。

　　下面有很多看不见的东西，到时想回到岸边就变得格外困难，或者说几乎不可能。

　　先用一只手捏住血莲的花茎部，将花叶拉近身体，接着，用淬过血的剑迅速斩断花茎并后退。

　　手心传来强烈的针扎感，花茎内部伸出无数小到几乎看不见的细针，扎破皮肤，带来痒麻和疼痛交加的不适感。

　　血池底部水波翻腾，浓烈的血腥味直扑面门。浑浊的水面下方伸出几条长着荆棘，冒出黑色气息的深红色藤蔓。

　　藤蔓质地柔弱，动作灵活，有点像R群艺⊙易〳⒎（四）巫九斯⑨爸18游戏里常见的触手。

　　这种藤蔓是青色血莲的伴生物，血莲本体不会对采摘者造成实质性伤害，着重于进行精神渗透和产生令身体失去行动能力的神经毒素。

　　没有策略，急于求成的修士在采摘过程中不慎被神经毒素影响，藏在水中的藤蔓便立刻采取行动，用带刺的身体紧紧缠绕，刺穿脆弱躯体，在短短数分钟内完成一次猎杀。

　　它们彼此依存，彼此辅助，拥有一荣俱荣，一损俱损的关系，核心部分被外来人切下带走，伴生物绝不会坐视不理。

　　“真麻烦。”

　　应无忧用左手抓住剩下的一截花茎，拔剑挥砍。锋利的剑刃把形如龙蛇的藤蔓切成一个个小段，落回血池。

　　藤蔓下坠发出连续的“扑通”声，溅起浑浊的红色水花。一根藤蔓被切断，更多的藤蔓从血池深处冒出，目测有二三十根，仅凭一个人根本无法应付。

　　“大师姐……”

　　“Vy 〈 i漆扒⒏林起〄轳易灵猛别过来——”

　　沈夕白的脚步顿在原处，心急如焚。剑在手上却不能使用，只能看着大师姐孤军奋战，面对那些诡异的灵植。

　　束手无策的感觉很不好，她头一次产生“不想服从大师姐命令”的念头。大师姐不可能每次都做出正确的决策，有时也应该有点自己的想法。

　　“我苦练剑技就是为了有朝一日能保护大师姐，让我在旁边看着怎么可能做到？”

　　不论是双修还是战斗，沈夕白都不希望置身之外。新学的无相剑决正准备突破到第三层，正好趁着今天实战一次，感受它的强度。

　　她紧握惊涛剑的剑柄，灵力从丹田上涌，尽数汇集在右臂和手腕，流入剑身，一道剑光从微弱迅速转为明亮，刺目的颜色和明亮的火红色扑向那些张牙舞爪的藤蔓，和黑色的雾气纠缠在一起，两股力量此消彼长。

　　沈夕白的剑法太过霸道，每挥下一剑，都带着灼烫的剑气席卷而来，植物最抵御不了火焰，暗灵根修士使用法术凝结的火焰更是无从应对。

　　无相剑决的核心也是快和密集，用最快的速度挥砍出每一剑，让敌人无从招架。无相门大部分和剑有关的功法，都要求修炼者提升挥剑速度。

　　所有试图发动攻击的藤蔓都被她挥剑斩落，身影在血红色的“丛林”中穿梭，只余下一道灰白色的残影。

　　剑气在半空中和藤蔓碰撞，发出一连串犹如惊雷炸开的轰鸣，碎裂的残片纷纷洒落，回到池中。

　　她像无情的收割机，所到之处寸草不生。

　　应无忧发觉攻击自己的藤蔓数量越来越少，等她解决完最后一根，发现师妹立在池边，把粘附在剑上的血水甩开，眼睛盯着应无忧的上身看，笑得轻浮。

　　“大师姐下次要不要试着把下半部分也解除？我还没看过那样的画面。小说里经常有女主角身上不着一物，为另一位女主角舞剑的剧情。”

　　“你已经变成满脑子都是颜料三原色里除了红色和蓝色以外的颜色的废料了吗？不得了，师姐对你的认识又一次刷新。”

　　“都怪师姐太下流。”

　　这时，应无忧才发现自己身上的布料就剩下半部分，别的都扔在旁边。她不想在移植青色血莲的过程中弄坏它们，只好先取下来，没想过会被师妹用视线轻薄。

　　不愧是历代修仙类R18游戏最受欢迎的女主角，小小年纪就那么銫擎。

　　一阵迟来的剧痛从手背传来。

　　沈夕白的剑很快，藤蔓的反应速度也很快，二者缠斗中免不了要产生接触。她的手背在无意间被尖锐的荆棘划开，现在整条手臂都红肿发炎，流出脓血。

　　“我好像……不小心中招了。”



第三卷 波澜起伏 : 41.邪物的活体种植

　　“所以说……让你不要过来逞英雄，你身上的血不能抵消青色血莲伴生藤蔓的毒性，不赶紧解毒的话，把手臂卸了也没救。”

　　应无忧差点就想像师尊一样，从事业线里掏出戒尺敲打师妹皮鼓。旁边还有极西少女在看着，于情于理都该留点面子，不宜做得太过分。

　　沈夕白是出于好心帮她才被毒藤蔓和荆棘所伤，再严重一些可能危急性命。若被刺中要害，则回天乏术。

　　她既生气又心疼，只是随意责备了几句，没有继续这个话题。

　　当务之急是处理中毒的伤口，先用内力封住几处关键穴道，接着喂沈夕白吃下从极西商女元遥手里换来的解毒丹。

　　它解不了血莲的毒性，唯一的用处是减缓灵力的流速，让毒性不继续向其他的部位扩散，延长安全时间的长度。

　　从中毒到毒发身亡，中间有几个小时缓冲期。沈夕白的身体底子特别好，最多能撑四五小时。

　　在这段时间内完成解毒，她就会安然无恙。

　　“大师姐，我会不会……”

　　沈夕白想到了一个字。那个字是每位凡人生命的终点，她很有可能会被今天的事情所累，倒在半途，不能走进仙道。

　　应无忧用手指按住她的嘴唇，不让她继续胡言乱语。

　　“开玩笑，我应无忧的师妹是修仙界天才，怎么可能被区区邪性灵植给绊倒？”

　　解毒的方法不是没有，她身上就有现成的解毒材料——被邪火和极西邪剑剑气浸润过的血液。

　　方法比较R18，内容相当刺激，不适合在猎奇气氛Max的祭坛周围进行。

　　“你先坐在原地等我。采撷血莲的机会不多，你刚击溃一批毒藤蔓，它们再生需要时间，我必须马上把植株种在自己身上。这次你不能再插手，否则……我就让师尊把你逐出无相门。”

　　“是……师姐。”

　　青色血莲毒性发作很快，皮肤从手背开始发黑，迅速蔓延至肩膀，没过多久就染黑了小半边身体。

　　斩下的血莲还被应无忧捏在手心里，手指被细密的尖刺扎出无数小孔。根茎的截断面分裂出一些不带尖刺的细小触手，像怪物贪婪的舌头，涌向流血的指尖。

　　应无忧从腰间抽出一把干净的小刀，对准胸口划下。肌肤裂开，一簇鲜红从伤口绽开。新生的藤蔓发疯似的钻进入，狭窄的伤口被撕得更宽。

　　“唔……”

　　邪性灵植的根在皮下蠕动，在血肉里扎根。疼痛程度不亚于做手术时不使用麻醉剂，在清醒的状态开刀。

　　全部的藤蔓钻进体内，血莲幼花的茎和身体连在一起，花茎变成吸取血液的管道，叶片的颜色从透明的青色逐渐变成红色。

　　“第一朵……成了。”

　　除去炼药，解毒和其他用途的损耗，应无忧要尽可能多带一些离开，避免储备不足。七是极西人的吉利数字，也是她带走的上限。

　　超过这个数字，再特殊的体质也不一定撑得住。

　　藤蔓搅动血肉的声音，听得人头皮发麻。哲温第一次看见用活体种植灵植的画面，脸色惨白，身上产生一阵幻痛，比部落勇士剜开伤口解毒还狠。

　　很难想象，应无忧是以怎样的心情和精神状态对自己下手。

　　用相同的方法，应无忧在身上种下六朵青色血莲幼花。轮到最后一朵时，要在背后再开一道伤口，预留空间。

　　“哲温姑娘，要麻烦你帮我一把。”

　　现在的应无忧看起来像上半身长满植物的人形妖兽，多见于极东以东的常青地区，那里到处都是森林和植物，一年四季，整片大地都是葱茏的青绿。

　　哲温迟疑了几秒钟，接过淌血的极西剔肉刀。害怕归害怕，有些事必须得做。若不想办法踏出舒适区，一辈子也成不了大事。

　　“该怎么做？”

　　“在我的背上划一刀，剩下的让我来。”

　　“我知道了……”

　　青色莲花摇曳着晶莹透亮的花瓣，以应无忧的血液为食。划破的伤口周围没有渗出一点血液，二者初步完成了融合。

　　背上还有最后一处空白，哲温握住刀柄，紧盯那块肌肤划下一刀，流动的鲜红在静止的白色上流淌。

　　紧跟着，最后一朵幼花顺利种下，应无忧披上衣服，在背后扭动的莲花也跟着收拢，从外面根本看不出异状。

　　沈夕白嘴唇泛白，四肢麻痹，连动弹手指都感到困难，毒性在体内停留的时间越长，肌肉反应越迟钝，解毒一事刻不容缓。

　　“师妹，还清醒吗？”

　　“嗯。”

　　舌头也接近失去知觉的状态，沈夕白用尽全力才挤出一个字。

　　这趟神山禁地之行结果还不算太糟，她帮大师姐救下锁骨上有曼陀罗刺青的极西少女，还在关键时刻当了一回英雄救美的角色。

　　应该有帮到大师姐吧？

　　彻底陷入昏迷之前，沈夕白一直在想这个问题。

　　不一会儿，血池低下响起连贯的摩擦声，似乎有什么东西在搅动池水。应无忧用最快的速度整理好衣服，把师妹背在身上。

　　“哲温姑娘，这里不安全，趁现在还有一点时间，我们得赶紧离开。”

　　按照游戏的机制，她们移动超过一定距离，这张地图里的怪物就不会追上来找麻烦。在山体内部使用飞行法器，外面的冰原飞龙看不见，方案可行。

　　她顾不上身体失血过多产生的眩晕，坚持使用飞剑。血池里的藤蔓再生完毕，以更加癫狂的速度和杀伤力冲向出口。

　　遇到后面有怪物穷追不舍的紧急事态，应无忧都会来一套最佳组合——刹那鬼灯，千仞符加上自己的血，最后是足量的爆炸符。

　　青蓝色的火焰，和池子里颜色相近的莲花格踆P倭磷*⒏务陵疚彡鹨就』+外相称。

　　藤蔓，花茎和花叶被符宝不断切割，燃烧，散发出堪比工业废气的难闻气味。令无数极西人神往的圣物，在美丽的火焰中逐渐枯萎。

　　最后一刻，应无忧收回符宝，扔出一沓珍藏许久的爆炸符。随着震耳欲聋的轰鸣，符箓炸碎了山体顶部，大量滚石从高处坠落，封住洞口，把禁止进入的指示牌压垮。

　　充满罪恶的神山禁地被她们抛在身后，继续掩藏在夜色中。



第三卷 波澜起伏 : 42.这辈子做过最疯狂的事情之一

　　毁掉一整池青色血莲，绝对是应无忧这辈子做过最疯狂的事情之一。

　　往后还会有无数修士满怀着突破境界的希冀远道而来，结果发现祭坛被毁，只剩下满池血水，沉积在底部的尸骨和烧成灰烬的灵植。

　　他们心中充满愤怒和不甘，痛骂造成这一切的人，铩羽而归。

　　能带走青莲植株的修士凤毛麟角，这么做也算是救了很多无辜之人的生命，应无忧那越来越低的道德底线又往下拉低了几寸。

　　救人的事情，怎么能说是罪恶的行为？应无忧心安理得地接受现状，驾驭飞剑离开危险区域。

　　逃离禁地的计划进行顺利，外面太阳刚开始落山，靠体力一步步下山时间完全来不及，沈夕白的身体状况逐渐恶化，除去往身上移植青色血莲和逃出禁地的时间，她只剩下不到两个小时解毒。

　　“今晚还要继续呆在山上？”

　　沈夕白暂时没力气说话，无力地趴在应无忧背后，提问的人是哲温。

　　她以前从没试过在日落之后呆在雪山，除了昨天晚上。寒气彻骨，她身上没有可靠的御寒衣物，冷风吹得脸颊刺痛，双眼几乎不能睁开。

　　路上遇到的极西人说这几天会有特大寒潮袭来，算算日子，正好是今天。

　　“不呆，我们马上下山，继续留在山上已经没有意义。”

　　应无忧不想继续耽搁时间。解毒需要一个温暖舒适的环境，让师妹体内的血液流动顺畅。过于寒冷的地方会导致毒素淤积，逐步腐蚀内脏和筋脉，最后把灵根和丹田这两处至关重要的地方摧毁至无法修复。

　　毒素清除不彻底，奇迹不会降临，今后也是死路一条，只不过死得比别人慢些。

　　慢性死亡的过程比毒素瞬间发作更痛苦，画面内容过于惨烈，非一般人能想象。虽然死的是一个路人，不会产生惋惜或难过的心情，那段剧情她果断狂按ctrl跳过，拒绝给健康的大脑留下阴影。

　　“沈师妹的状况容不得一刻怠慢，我还有很多事情要做。待会儿什么也别问，只管在飞剑上站稳，闭上眼睛，到我让你睁开为止。”

　　“我知道。”

　　哲温的好奇心不会用在不合时宜的时间跟场合，比如现在。

　　叫沈夕白的家伙剑技这么厉害，都完全遵照应无忧的指令行动，今天在祭祀血池里发生的一切大家有目共睹，每一件事都能充分证明应无忧的能力。

　　出色的统率力，过人的才智，胆识和判断力，这些都是自己缺少的。

　　她稍微有些羡慕。

　　几只归巢的冰原飞龙绕着几座山峰的峰顶盘旋，寻找能当做晚餐的食物。师妹的性命和一时的安逸相比，显然不那么重要。

　　应无忧做好跟妖兽厮杀的心理准备，一边驾驭飞剑向山下沉渊城的方向俯冲，一边抚摸胸口。

　　“你该现身了。”

　　普通的刀剑和级别较低的法器砍不动龙类妖兽坚硬的外壳，和妖兽同级别的法器斩杀效率不高。

　　应无忧想要迅速解决掉在前方空域盘旋的飞龙，用最短时间回到昨天投宿的客栈，只有让贪欲邪剑出山。

　　它在很多年前斩落过元婴期以上级别妖兽的头颅，筑基期的冰原飞龙不值一提。

　　契伽最近没少通过双修吸取灵力，剑胚内力量充沛，不至于拒绝契约者提出的小小要求。

　　——好，我会满足你的愿望，记得多跟这位极西姑娘双修，我喜欢她灵力的味道，口感很烈，跟你那些在九州的莺莺燕燕很不一样，有种很难用语言形容的新鲜感。

　　“天天逼着我双修，你上辈子怕不是在画舫里当差。”

　　——彼此彼此，你在双修的时候从来没抱怨过是一件苦差事。

　　手掌从傲人的事业线里摸到贪欲邪剑的剑柄，冷硬的质地让应无忧很有安全感，仿佛能斩破一切障碍和困难，所向披靡。

　　可以毫不夸张地说，极西南部地区上活动的妖兽，还没有哪类是这把剑斩不开的。

　　飞剑在冰原飞龙的视野内移动，毫无悬念地成为它们追击的目标。通体灰蓝，长得很像狮鹫的四足飞龙划破长风，如同一支支离弦箭矢。

　　数量从一开始的几只增加到十几二十只，整片空域内没有其他飞行的人或鸟类，她们相当于这里唯一的移动靶。

　　“你一个人能应付那么多冰原飞龙吗？”

　　哲温冷淡到没有起伏的声音从背后传来。

　　她没有遵守闭眼和静默两项规则，早就睁开眼睛把周围看了一圈。飞龙离她们越来越近，长度超过两米的前肢带有尖锐的指甲，能瞬间将人开膛破肚。

　　死亡无限逼近，心情竟出奇地平静。或许是呆在应无忧身边的缘故，她愿意将期望当做赌注押下，在命悬一线的瞬间等待翻盘。

　　“我这人最怕死，无论如何也不会做没有把握的事。你看着，我们肯定会平安落地。”

　　屏息，静气，让温暖的灵力从丹田流向手腕，贪欲剑的剑身从体内彻底脱离，根据现状自行调整形态，变成巨大的宽刃重剑。

　　手起剑落，红白相间的剑光如同倾斜的雨丝，密密麻麻，又似隆冬时节飞舞的梅花花瓣。零散的剑光汇聚成连片的水域，横亘两端，似乎劈开了流动的天河。

　　零落的滚烫血珠从高空散落，与下坠的雪花撞在一起，无数的红色和白色在眼前飞溅，蒸发出一片猩红色的雾气。

　　发出尖啸的巨兽或被应无忧的剑劈成两半，或被斩下头颅。飞溅的血全部落在身上，将那一头飘逸无暇的白发染红。

　　她机械地挥动邪剑，不管来几只都斩落剑下。雪山上空下了一阵血雨，飞龙的尸体有的落在山间缝隙，有的坠在冰面，砸出一个深坑。

　　天色朦胧暗淡，沉渊城的人又都在室内躲避风雪，没人知道是谁干的。

　　斩杀完最后一只飞龙，应无忧终于顺利着陆，浑身上下都流淌着妖兽的血液，就像刚从尸山血海里爬出来的幸存者，脚下的积雪被炽热的血滴融化。

　　一口鲜血从牙缝间渗出。



第三卷 波澜起伏 : 43.以其人之道还治其人之身

　　“啧……身上好湿。”

　　应无忧嫌弃地甩了甩头发，马上用清洁身体的法术弄干净身体。另外两位同伴身上也没比她好到哪去，被飞龙的血溅得浑身都是。

　　以这副模样回客栈肯定会把店主和他的女儿给吓坏，没进门就被赶出去。

　　剩下的时间越来越少，只剩下最后一个多小时，重新找地方住很麻烦，能减少不必要的步骤再好不过。

　　检查过身上没有任何血迹和血的气味，应无忧背着不省人事的沈夕白，跟哲温一起回到昨天的客栈。

　　店主和女儿在庭院的水井里打水，给住宿的客人准备洗澡水，看见应无忧她们安然无恙地回来，手上的水桶差点掉下来砸到脚。

　　他的表情变化飞快，先是惊讶，接着是庆幸，最后变成标志性的恶劣和懒散。

　　“我还以为你们交代在山上了呢。今晚吃饭的时候还跟女儿打赌你们能不能活着回来，这下可好，我输了五十灵石，几天的酒钱没了。”

　　应无忧向他行了个道歉礼。

　　“实在是不好意思，我会请你喝我们九州著名酒庄酿造的美酒，但有件事需要帮忙。”

　　“什么事？”

　　“我想换个带浴池的房间。师妹身上中了毒，得马上泡在药汤里解毒。”

　　“这样的房间，我店里还真有几个，跟我来。”

　　店主带她们穿过后院，打开一楼其中一间房的门。房间里确实带有浴池，浴池和能容得下两个人同时泡澡，只不过条件很简陋。

　　浴池底部和侧壁没有铺木板和瓷砖，怎么看都像用水泥和砖块堆砌成的大水槽。

　　老板也大方承认，它平常就被当做水槽或堆放杂物的空间使用，有客人入住时才会清理掉，讲究一个物尽其用。

　　沐浴用的木桶要到木匠的店铺订做，这个点已经来不及了。虽然条件不好，能救命的浴池就是好浴池。

　　店主和女儿，再加上哲温三个人一起轮流抬水，把浴池注满，应无忧把制造临时温泉池用的赤炎石放入。

　　冰冷的井水很快就冒出白色的水雾，事前工作完成。解毒过程有些步骤很私密，不宜对外透露，因此不适合旁边有人。

　　“你们都出去吧，这里我一个人能行。”

　　“有什么要帮忙的尽管开口。”

　　面冷心热的店主带着女儿离开房间，哲温坐在旁边，对解毒过程表现出强烈的求知欲。

　　“我很好奇你们修仙者做的事，想提前学习一番，为今后走上仙途做点准备。”

　　她有种预感，这两人的解靈梦瘤林二児厁⑷巴岜飼毒方式不会出现太常规的内容，很可能整点能留下深刻印象的花活。

　　即使什么都帮不上，哲温也想欣赏一下修仙者的日常。

　　昨夜的三人双修给她带来的影响极其深刻，每当想起和应无忧相拥的过程，心尖会涌上又痒又麻的暖流。

　　心中对接下来的发生的事情有莫名的期待，就像追连载话本的读者，迫不及待想看到下一章内容。

　　应无忧解开了沈夕白的腰带。

　　“无妨，你迟早也会学到药浴解毒的技法。卫师叔精通药理知识和炼丹，这些也都是她和师尊一起教给我的。”

　　随着一层层解除，沈夕白的伤势映入眼帘。

　　从右手开始一直到右侧大腿，皮肤和肌肉严重浮肿，血管的颜色变成黑紫。被毒藤蔓划破的位置产生溃烂，血肉模糊，靠普通的丹药和药草无法治愈。

　　浴池里浸泡的几味药草都有活血化瘀，保护筋脉的功效，延缓毒性蔓延和发作。

　　但最关键的步骤必须由应无忧一力完成，她身上的被邪火和邪剑煞气浸透的血液和青色血莲幼花花汁融合，得到的血液刚好是绝妙的解毒剂。

　　在伤口附近滴血，或划开血管放血让沈夕白喝下去，这两种治疗方式都太慢，不仅会浪费解毒剂，吸收速度也跟不上毒性的扩散速度。

　　其次，解毒剂的药性对沈夕白而言太强烈，青色血莲的花汁会对喉咙产生烧灼，一段时间不能说话。

　　封住穴道的效果越来越弱，毒素正要从右侧身体向左侧蔓延，黑色的纹路几乎遍布全身。

　　“果然只能那样做了——”

　　当初给三师妹退烧用的方法就很对头，既简单又有效，治疗效率位居所有方法之首。也是为今后进行栓剂治疗做准备。

　　有些丹药和药剂不适合口服，要从其他地方喂进去。

　　应无忧的视线来到沈夕白腰部以下，大腿以上。

　　“沈师妹首次被双修看样子保不住。”

　　她迅速解除自己的外部武装，走进浴池，把身体浸泡在药水里。种在身上的七朵青色血莲躲进皮肤下方，在体表显出一片淡淡的影子。

　　粗略看去，像人体彩绘或刺青。

　　青色血莲的容身之处不是重点，重点在于解毒的过程。想到未来能叱咤风云，踏上人生巅峰的九州第一剑修，竟然会有这样的黑历史，应无忧的脸颊突然变得滚烫。

　　都到了这么关键的时候，继续妄想有违做人的底线。

　　“这都是纯洁的医疗行为，不含一丝杂质。对，只是医疗行为而已。师妹你一定要原谅师姐，师姐都是为了你好。”

　　哲温对她自欺欺人的说辞露出嫌弃的眼神，心想无相门到底是什么地方，教出的弟子个个满脑子想着双修。

　　修仙界的瑶子？感觉差不多。

　　应无忧扶着沈夕白站起，替她解开两个穴道。沈夕白从昏睡中醒来，双臂无力地搭上浴池边缘。

　　“大师姐……这是要？”

　　“师妹，我要马上为你解毒。过程可能会有点……总之，你别担心，过了今晚一切都会好起来。”

　　————————————————————————————————

　　科普一个【清炒虾仁】的做法。

　　需要准备材料，虾12只，黄瓜1根，胡萝卜1根，木耳1把，淀粉1勺，盐1勺，鸡精半勺，油适量。

　　清炒虾仁的做法步骤，首先，剥虾小技巧，放冰箱冷冻20分钟拿出来非常好剥。新鲜虾如果是熟手，先挑虾线，活虾。剥好开背去虾线。

　　热锅冷油五成热时放入虾仁，一面变红再翻过来煎另一面，直至全部变红，出锅装盘备用。

　　热锅冷油五成热放胡萝卜炒软，放木耳黄瓜条炒熟，倒入提前准备好的水淀粉快速翻炒，所有菜上都裹了一层薄薄的芡。

　　最后，装盘出锅。



第三卷 波澜起伏 : 44.大师姐，努力过头了

　　“等下……”

　　沈夕白发觉情况不对。

　　大师姐先是划破了自己右手的食指和中指，挤出一丝靛青色和红色交融的血液，随后运用了《合欢功·暗度陈仓》里的功法，将解毒剂通过练功和接触壶中天另一壶口的方式投喂。

　　“嗯……”

　　“大师姐……不要……”

　　反抗来得太迟，应无忧的功法更快一步，直击要害。

　　极西少女哲温坐在特等席上，完整观看了《合欢功·暗度陈仓》这一招起势的全过程，除了惊讶应无忧的作风大胆，还对沈夕白产生一点羡慕之情。

　　她莫名觉得暗度陈仓这一招很厉害。给应无忧解除地脉排异反应的那晚，沈夕白也用了同样的招式。

　　同族一些女孩也会在夜深人静的时候躲进没人的营帐里亲热，若不想在婚配之前破了身子，都会选择跟这一篇功法相似的途径解决问题，为单调乏味的大漠生活增添一丝乐趣。

　　作为部落首领的女儿，被邀请去参加是经常的事，但她一次也没有加入。有好几次不小心撞见其他同族女孩私底下乱搞，也都是睁一只眼闭一只眼。

　　虽说是解毒，实际上浴池里那两人干的事跟交流人类诞生与延续的课题没什么区别。

　　应无忧熟记《合欢功》里每一章内容，将一招一式熟练运用。

　　指尖的两道伤口被沈夕白的体温和浴池里的药液烫得刺痛，为了给师妹解除体内积存的毒素，也顾不得太多。

　　“等不了。师妹，你的身体更重要，切莫为了一些无聊的坚持耽误救治。只要再坚持半个小时，你的身体就会没事。”

　　她继续推进功法的演练，同时眼睛密切观察沈夕白背上黑斑和黑色纹路的覆盖情况。

　　带有解毒剂功效的血液通过《暗度陈仓》的双修功法，以栓剂的形式慢慢注入沈夕白体内，先是毒素蔓延的进程完全停止，接着便是漫长的清除步骤。

　　“嗯……”

　　沈夕白发出几声低鸣，既像是回应她的话语，又像身心愉悦的时刻控制不住发出的感叹。

　　一些黑色的毒液从嘴角和壶中天渗出，几乎遍布身体，象征死亡和衰败的黑色浮肿，在功法和血液解毒剂的共同努力下一点点消退。

　　时间一久，应无忧的手臂和手腕开始发麻。师妹刚在她手里悟道了几次，无形中加快了解毒的进度。

　　那迷乱又带点怨念的眼神，竟有点撩人心弦。

　　“大师姐……你这算不算趁人之危？”

　　除了抓紧浴池边缘，努力调整急促的呼吸，沈夕白还什么都做不了，只能默默忍受来自后方袭来的功法。

　　稍微有感到屈辱，反抗的欲念像沸腾的开水，却不得不忍耐住角色倒错的违和感，等待青色血莲的毒素排出体外。

　　“管它是趁人之危还是落井下石，能救治师妹的办法就是好办法。你身上的黑斑消得差不多了，再来两三次，应该就能全部清除。”

　　接下来的时间里，应无忧一边通过皮鼓净化血液和筋脉，一边给沈夕白咬，帮她吸出剩余的沉积毒素。

　　沈夕白时不时发出娇嗔的哀鸣，听得应无忧耳根发烫，喉咙干渴。

　　幸好她是个三观健全，身心健康的女修士，内心纯粹，不见一点污浊，绝不会对身体虚弱的二师妹产生邪念。

　　她一边按照《合欢功·暗度陈仓》的步骤施展，一边轻声在师妹耳边安抚，以期平复她躁动的情绪。

　　“师姐都被你欺负了那么多回，你就让师姐一回怎么样？要是没办法释怀，事情结束以后，师姐的皮鼓随你欺负。”

　　“……”

　　尽管心中淤积了不少郁闷的情绪，沈夕白分得清场合和主次，知道今晚发生灵盟鷗（一）崎罢〳坝霖弃翏〛艺的一切内容不是大师姐个人的恶趣味使然， 有真实文献作为依据。

　　虽然大师姐真的很喜欢钢蛟，不仅自己喜欢，也让别人跟着喜欢。

　　都是师尊害的。

　　师尊书房里有两本书，一本叫《合欢疗法》，另一本叫《双修药理学》，这两本书都提及了栓剂疗法，还把它写在很显眼的位置，方便修士翻阅，随时注意。

　　很难不怀疑写这本书的人有什么特殊xp，竟然花那么多篇幅去描写一个偏门别类的疗法，着重强调被治疗者的反应和感受。

　　正因为师尊喜欢看不健康的修仙类书籍，把大师姐的xp也带偏了。

　　经过几个小时艰苦的疗愈，沈夕白从多个地方吐出毒血，盘踞在肌肤表层的异常随之消散，浮肿的肌肉恢复平坦，手背上溃烂的伤口迅速愈合，长出新肉。

　　应无忧取出专门提高水质的净化符，清理掉漂在表层的毒血和毒液，再加入几株珍藏的千年药草，进行最后的疗愈步骤——浸泡药浴。

　　她功成身退，拿开酸麻到几乎没有知觉的右手。食指和中指被浸泡得发皱泛白，指腹上的两道伤口翻起，露出下面的血肉。

　　“手指好痛……”

　　解毒的时候没感觉到，结束之后反而有多余的注意力集中在上面。

　　“大师姐……对不起。”

　　沈夕白扶着简陋浴池起身，想走出去查看大师姐手指上的伤口。双腿还没有恢复气力，重新跌回池里，无法再次站起。

　　在祭祀血池里英雄救美是加分项，事后让大师姐为自己的莽撞行为善后是减分项，二者正负相抵，有种做了无用功的即视感。

　　“不用道歉，你这次表现得很好。”

　　应无忧拍了拍师妹的肩膀。

　　“多亏你那时用了无相剑决替我分担毒藤蔓的攻势，我才得以顺利采集这无比稀有的邪性灵植。它能炼制出压制邪火的丹药，四舍五入等于是你救了我一命，让我这副废物一般的身体有办法继续撑下去。”

　　“……”

　　接下来的疗愈步骤稳定推进，沈夕白只需要一点真诚的认可和鼓励，敏感不定的情绪就会得到安抚。

　　忙碌到次日凌晨，给沈夕白的伤口贴上敷药，盖好被子，应无忧才寻得一些闲暇时间，坐下来喝口水休息片刻。

　　一阵轻咳，茶水里漾开赭红色的涟漪。

　　好像又努力过头了。



第三卷 波澜起伏 : 45.请不要让我再想起来

　　经过漫长的一夜休整，沈夕白在次日上午醒来。窗外的风雪早已停歇，阳光透过拱形窗户照进屋内，被木制窗框切割成几片零碎的光斑。

　　几只雪鸮飞过，发出兴奋的喉音，听上去像有人故意压低声音发出“呜呜”的低沉叫声。

　　身体恢复速度很快，青色血莲的毒素一经排出，她不仅能立刻下地自由走动，还在能积雪的院子里练剑。

　　淡蓝色的真气化作青紫色电光从足底迸出，剑锋甩出几道银色的斜光，击中地上的厚重的积雪，留下一道道深刻的长剑痕。

　　手腕收放自如，没有半点迟钝和犹疑，体内灵力充盈。

　　她踏着碎雪腾空，身体在高处灵活翻转，环绕身体的剑光变成高速飞驰的银色疾风，卷起地上零散的雪渣，化为寒气逼人的飞龙和猛虎。

　　飞龙和猛虎呼啸着冲向天际，在阳光的照耀下炸开，碎成无数冰片散落。

　　《无相剑决》第三层就此突破，应无忧已经将拟物一式练得很熟。只要身边有能聚成实体的元素，比如水，火，树叶，金属和沙土，就能用灵力将其重组，变成另一种适合战斗的形态，辅助自己对抗敌人。

　　刚才的一幕被应无忧看在眼里。

　　只花了一两个月时间，师妹就把掌门赠予的剑诀练到了第三层，她的天分和努力确实很值得赞赏。

　　“练得很好。”

　　应无忧抬手鼓掌。由于双手都戴着针织手套，鼓掌的声音很沉闷。

　　“真是士别两月，当刮目相看。师妹的剑技愈发纯熟，都开始练更高难度的功法了，以后肯定会成为名震九州的剑修。”

　　“也没有，不过是瞎比划两招。”

　　在大师姐面前，沈夕白始终保持虚心和谦卑的态度。

　　目光落在那双被手套包裹起来的手，她想起昨天晚上被大师姐进行栓剂治疗的过程，很羞耻，完全不想记起来。

　　那感觉很美妙，但比不上欺负大师姐，听大师姐发出各种声音美妙。

　　两人陷入尴尬和沉默的漩涡。这么下去不是办法，应无忧撩起耳边的头发，故作轻松。

　　“师妹，你身体怎么样？今天能启程去极西北部吗？还不行的话，我们在沉渊城再休息一天。”

　　“我没事。还是尽快将哲温姑娘送到卫师叔身边，早日了却大师姐的心事。把她留在身边，我们也无法教她合适的功法。万一遇到更危险的对手，只有像卫师叔那样的高手才能保护她。”

　　只有离开这个地方，沈夕白才能勉强忘记昨天晚上被大师姐欺负皮鼓的黑历史。

　　另外，在气候寒冷的地方呆太久，她又开始怀念干燥的大漠。

　　应无忧也不想在此久留。要是被哪个好事的极西人发现她们一行人擅自闯入神山禁地，保不准会发生什么麻烦事。

　　游戏剧情里，女主角就因为被人目击进入古祭祀场，事后被一些迷信又野蛮极西人围攻，不得不暴力迎击，随后驾驭飞剑撤离现场。

　　文明开化之前，沟通是最没用的方式。

　　“那就等哲温姑娘起床，吃过午饭再启程。极西的空域不受异常天象影响，我们能坐飞舟，两天时间就能到，也免了你消耗灵力驾驭飞行法器的辛苦。”

　　“嗯……其实也没大师姐说的那么严重。”

　　沈夕白挤不出什么多余的话，找借口要帮店主扫掉门前的积雪，小跑着从应无忧身旁逃离，浑身散发着别扭的气息。

　　也只有沈夕白会拥有过于敏感的神经和自尊心，其他几部《成仙之路》的衍生作或前传后传，里面的女主都是纯粹的好色之徒，人物形象远不如正篇女主角饱满立体。

　　“她还是太年轻。”

　　等到来日青涩的小剑修蜕变成一位经验和经历极其丰富，心如止水的成熟女性，区区栓剂治疗根本撼动不了内心分毫，绝不会像现在这样为自己设一道很难跨过去的门槛。

　　双修这种事情只有零次和无数次，一旦开了先河，以后就再也不可能回到当初纯粹无知的阶段。

　　哲温一觉睡到中午才醒，店主已经为她们准备好午饭。

　　极西人的午饭菜式依旧是经典的超大块烤羊排和牛排，搭配奶茶和烤饼，堆放成山的摆盘方式充斥着粗糙和狂野风格。

　　三人在低矮的餐桌边围坐，麻利地解决了今天的第一顿饭。应无忧留下几坛从九州带来的美酒，当做叨扰两日的额外报酬。

　　在天气晴朗的下午，她们踏上前往极西东北区域的旅途。穿过沉渊城的街市，应无忧听到一些居民在谈论昨天傍晚发生的事。

　　“咱们这是不是来了魔修？”

　　“怎么说？”

　　“昨天刚天黑那会儿，住在我隔壁的人刚从雪山附近回来，他看见有个红发黑袍的魔修在天上猎杀妖兽，天上下了一阵血雨。她一个人就杀了几十只，杀了但什么材料都没带走，很奇怪。”

　　“不晓得，魔修不都是疯子吗？喜欢杀妖兽玩很正常，别波及城里的人就行。”

　　“现在城里的人都跑到城外去了，趁材料没被捡完，我们也赶紧的。”

　　……

　　几个路人兴高采烈地走向城外，应无忧正好走在他们后面，假装成对这件事一无所知的过路人。

　　冰原飞龙身上的材料很吃地域需求，在九州的各大市场里不怎么受欢迎，实用性很一般，被人捡走也不至于太心疼。

　　走出沉渊城门口，沈夕白取出自己的飞行法器——上次乘坐的小型飞舟。今天有三名乘客，本就不宽敞的飞舟稍显狭窄。

　　于是就变成了哲温坐在两人中间，把她们分隔开的局面。沈夕白身上笼罩着低气压，一整天都没说过几句话，看着应无忧的眼神也躲躲闪闪。

　　“你们俩怎么回事？气氛那么怪。就只是因为那个解毒的事情？”

　　“……”

　　沈夕白脸色一沉，在红与白之间来回切换，舌头有些打结。

　　“你……你不懂。”

　　“我确实不懂你们这些修仙者之间奇怪的坚持。我们极西人就没有那么多纠结，做了就做了。”

　　“所以说那件事很羞耻，请不要让我再想起来。”

　　她抱着头，把脸埋进膝盖里，让雪山的冷风从后颈吹过。



第三卷 波澜起伏 : 46.大师姐，要现在做日课吗？

　　飞舟穿过极西南部雪山的寒风一路向北。

　　跨过温度变换的界限——一道西南至东北走向的大型山脉，气温逐渐从零下回升到四十多度，她们必须马上换掉身上御寒的衣物，佩戴抵抗暑热的法器，赶在被热晕之前适应环境。

　　哲温身上最薄的一件也很厚，里侧带有薄绒的衣袍跟热气蒸腾，遍地黄沙的世界格格不入。她被热得头晕目眩，向应无忧投以求助的目光。

　　若大事未成，先热死在极西的沙漠里，那就太对不起在那场动乱中保护自己牺牲的族人了。

　　必要之时她会放下脸面，一切以生存为主要目标。

　　“应姑娘……能借我一身单薄的衣裳吗？我……可以陪你双修，天气实在太热，这身衣服会把人焐死。”

　　虽然不穿也是个很好的选择，但天上的阳光相当强烈，没有云层阻挡和过滤，这么做无疑会晒伤肌肤。

　　她的道德观也没有开放到能在两个陌生人面前袒露身体，只能退而求其次，用交易的方式换取想要的物品。

　　一次双修换一身衣服，当下来说不亏。低位者向高位者求取帮助，身上没有任何值得对方感兴趣的物品，唯一能拿来交换的只剩身体。

　　好在这副皮囊在诸多极西少女中间还算出彩，美丽的脸蛋和充满朝气的身体在哪个领域都是硬通货。

　　就比如这次，她用这两样东西换取了活命的机会，并叩开修仙之路的大门。

　　现实总是鲜血淋漓，残酷至极。

　　应无忧从储物袋里找了一身颜色素净的夏装，淡蓝色的布料穿在身上不会吸热，跟哲温的肤色也很相称。

　　“夏天的衣服我有很多，想要多少尽管开口，不用把自己放在那么低微的位置。”

　　面前有个勒索身体侍奉的好机会，应无忧没有抓住它。

　　想要长线发展这条人脉，该给对方留下好印象的机会就是现在。在短短数日，给予未来将要统一极西南部诸多小部落和地区的女帝足量的恩惠，今后的好处难以估量。

　　不可侮辱对方的身体和人格，不可践踏尊严，以免走向被记恨的BE路线。原作剧情里大师姐对哲温干了不少落井下石的事，后续没少吃亏，跟随她征战的魔教精锐有三分之二折损在极西南部的沙域。

　　换句话说，现在的所作所为只有一个目的——改写未来和结局。

　　“多谢。”

　　哲温找不到具体表达谢意的机会，只能用极西本土产出的丝线为她绣一方丝帕跟挂在腰间荷包。

　　腰带比较特殊，只能绣给家中亲人或心上人，她想了想还是没提。毕竟应无忧不是她的心上人，不适合赠予象征太亲密的绣品。

　　丝线和绣针刚好应无忧都准备有。她路过安卡城寨的绣品店，碰上老板便宜甩卖刺绣套装，顺手买下几套留在手边。

　　当哲温说起要借用针线，那些东西立刻能派上用场。

　　她摊开没有图案的白色丝绸方帕，穿过银色的丝线，灵巧的手指在狭窄的天地间自由翻飞，每一针都干净利落，不曾犹豫。

　　“以前母亲和姐姐们常逼着我学绣工，告诉我以后遇上喜欢的人，按照惯例必须赠予亲手绣制的物品，无论大小。

　　我只喜欢跟着哥哥们摆弄刀枪剑戟，没事就到靶场挽弓搭箭，但母命难违，只好装作自己很感兴趣，跟着她们学了几手，免得总是被她们唠叨和嫌弃。”

　　一眨眼的功夫，丝帕中央就出现了一个鸟类的轮廓。

　　说起家人，她的表情有些难过。见情况不对，应无忧马上撇开话题。

　　“这方帕子上绣羣〶栮疚溜?邬陕扒琦亿伞的是什么？”

　　“是我们部落的图腾，一种叫雪鸮的鸟类，还有种通俗的称谓——白猫头鹰。它们象征敏捷和勇猛，部落里的人都会在家里饲养，有时用来通信。”

　　“绣得不错。我一直以为极西的女孩天生就只会打打杀杀，骑马战斗，没想到也会做这么细致的手工活。”

　　“你说的话绝对是偏见。没有哪条规定极西女孩一定只能专精某个方面，这样的话对她们来说是莫大的冒犯。”

　　两人从刺绣谈到部落图腾和部落精神，又延伸到极西的方方面面，相谈甚欢，彼此之间越来越投机，有些内容哲温不懂怎样用九州语表述，就自动切换极西语交谈。

　　沈夕白没办法插入她们的话题，闷声不响地翻看从九州带来的糟粕小说，让郁闷的心情在炎热干燥的风沙里沉淀。

　　这趟枯燥乏味的飞行持续到下午，她们来到极西东部一个叫纳斯蒙高地的区域。周围到处是风蚀地貌，地表千沟万壑，远处的风蚀城堡群耸立在黄沙之中，黄褐色的烟尘在空中翻滚。

　　飞舟港口建在一座浮岛上，有几名全副武装，用浅色纱巾把自己裹得严严实实的修士站在等候飞舟的站台上，有的抽烟，有的喝茶，脸上充满沧桑感，了无生气。

　　几名修士的修为都不高，身上也没有能抵御炎热气候的法器，时不时用飞舟票免费赠送的蒲扇扇风，驱散极端高温带来的闷热感。

　　这么做效果几近微弱，该热还是会热。

　　售票员是极西人，由应无忧出面交谈和选定房间。这次有三个人，中等客房住起来太狭窄，只有一张床，应该换成更大一些的上等房。

　　上等房有两个分隔开的房间，三个人刚好能安排下来。两位旅伴对她的安排没有意见，买票和登船在半小时内完成。

　　飞舟的飞行时间一共两天，比搭乘沙地列车快了三天不止。飞舟的终点站是极西东北部一个叫安息的小国，卫师叔正在安息国游历，短暂停留。

　　刚踏进房间，应无忧立刻反锁房门，拉上全部窗帘，走到床边解开腰带，行迹非常可疑。

　　沈夕白犹豫要不要也跟着解开自己的腰带。

　　“大师姐，要现在做日课吗？”

　　日课是她们出门在外的暗号，指代双修，是一种很委婉的说法。

　　“师妹身体刚恢复，暂时别操心这些。师姐不过是想检查种在身上的血莲目前长势如何，怕是没有多余的精力双修。”

　　在培育青色血莲期间，双修会破坏优渥生长环境，导致前功尽弃，应无忧宁愿自己难受也不敢破戒。



第三卷 波澜起伏 : 47.剜肉取花

　　“这样吗……”

　　平淡的回答让沈夕白很失望。

　　她还期待着能在下一次双修里扳回一城，用自己修炼得日渐娴熟的合欢内功狠狠挣回面子。

　　飞往飞舟码头的途中，大师姐一直在跟极西少女聊天，她在旁边没法加入话题，最后连聊天语言都听不懂，自尊心受到不小伤害。

　　长时间保持低落的情绪，使脑中涌现出一连串模糊的负面记忆。

　　自己好像忘了什么。努力回想忘记的事，又什么都想不起来，仿佛那件事没发生过。虚虚实实，哪件是真，哪件是假，她有时也分不清。

　　头疼得很厉害，沈夕白只好停下回忆，躺在床上发呆。

　　另一张床边，应无忧按顺序解掉三件衣袍，扯掉亵衣的绑带，露出包裹在布料下的上半身。扎根在表层皮肤下的莲花摇曳着红色的叶片，花心从纯白色变为象征成熟的鲜红色，像一颗有血液在中间流动的透明心脏。

　　房间右侧角落有一面落地镜，借助落地镜的视角，应无忧仔细检查了七朵血莲幼花的培育状况。

　　有贪欲邪剑的煞气催化，它们比预料中成熟得更快。

　　能够提供培育环境的一般修士，等待时长为三到五天。一旦成熟，必须马上将血莲连同根茎一起从体内挖出。

　　错过最佳采摘时间，没有下次机会不说，血莲会依托身体越长越大，吸干全部的血液和养分，把肌肉，骨骼和内脏逐渐同化，修士会变成真正意义上的植物人。

　　人形植物妖兽的目击报告层出不穷，实际上，这些妖兽都是从正常人的形态被邪性灵植逐渐转化而来。

　　“很好，已经能取出来了。”

　　最新的一朵也符合采摘标准，事不宜迟，她找出一把专门切割邪性灵植的古铜色短刀，产自南荒地区的铸剑谷。

　　铸造采用带有地脉灵气的沉沙铁，沉沙铁挨着灵石矿脉，吸收灵石内含的灵气和地脉灵气，经过长时间沉积诞生，价值高昂。

　　小小一把短刀，在黑市能卖出几千灵石的高价。应无忧用三株千年药草跟一位南荒云游商人换得，到今天才第一次拿出来使用。

　　“沈师妹，我有件事拜托你。”

　　她对着躺在床上发呆的师妹打响指，后者结束发呆，用迷茫中带点痴迷的眼神看向她，还有那片光滑的背。

　　“有什么能帮师姐做的？”

　　“帮我把这些血莲的根挖出来。具体来说是整朵花带着根茎一起，从我的身体里挖出来。”

　　担心沈夕白理解不了，应无忧又重复一遍。

　　“我一个人的视线范围有限，自己挖不好下手，可能会在挖的时候疼晕过去。哲温姑娘不懂这些，我能信赖的人只有你。”

　　“……”

　　听到“挖”字，沈夕白的背后产生一阵强烈幻痛。

　　要她亲自把大师姐美好的身体弄得皮开肉绽，血肉模糊，从切开的肌肉纹理下拔除那些诡异的植物，比几天几夜不眠不休地练剑更难做到。

　　她不害怕见到鲜血和更恐怖的场面，唯独不想看见大师姐流血和疼痛。

　　应无忧知道师妹不忍下手，语重心长地跟她强调一遍“采摘”的重要性，着重描述不及时处理成熟血莲，修士身体植物化的惨重后果。

　　“你也不希望大师姐变成那样，对吧？”

　　这句话是施加压力和行动力的关键，她心里早就有了答案。

　　“我不想。”

　　“那就听大师姐的话，只管动手。迈向幸福和成功的途中总要或多或少经历一些挫折，只让你挖开后背，又没让你把刀捅进心脏，放宽心，把刀放到这盏灯上加热。”

　　古铜色短刀被强塞进手里，重担也跟着一并压在肩上。

　　刹那鬼灯的灯芯燃着青蓝色火苗，火苗和应无忧背上曳动的血红色花瓣一起，在她眼前不断强调存在，发出看不见，触不及的信号，催促她赶紧动手。

　　反复默念那句话——我是唯一一个能做到的人，把披散的白色长发绑起，随后对着光滑平坦的脊背划下第一刀。刀刃锋利无比，切开肌肉就像切开一块豆腐。

　　鲜血流了满背，又被那些贪婪的莲花吞噬殆尽。

　　蠕动的触手不会放过任何一滴血。

　　应无忧强忍着不发出太大声音，把“疼”字咽进肚子，挤出一句“继续”，用力咬住卷成一团的亵衣。血莲的根部喝足血液，也变成鲜艳的血红色，在应无忧的身体里蠕动，像一条条湿黏的爬虫。

　　沈夕白担心继续用刀会伤及脆弱的部位，改成用手精准定位，找到埋藏在最深位置的根部。

　　“我会尽快处理好。”

　　“嗯……”

　　带着速战速决的决心，她掐住血莲的茎部，向外拉拽。血肉翻搅的声音沉闷粘滞，被剜开的伤口流出一股又一股血液。扎根在体内的部分产生松动，慢慢脱离应无忧的身体。

　　根部是活的，像生物一般拥有自我意识，即使要被强制逼迫脱离寄宿的身体，仍然依依不舍地攀附温柔的血肉。

　　在处理事情方面，沈夕白总能拿出该有的果决，并不因为这么做很残忍就放慢步伐，任由事态恶化。

　　快刀乱麻，永远比瞻前顾后好。

　　“再坚持一会儿。”

　　“……”

　　应无忧无言地点点头。

　　手腕猛一用力，附着在血肉上的根部终于全部脱离，无助地甩动身体，霎时间血滴四溅。取下的血莲放置在专门的青色器皿里，这种器皿是存放水生灵植的常用物品，里面盛放有绿色瓷瓶倒出的药液。

　　瓷瓶有个雅称叫百草瓶，利用它自然产出的药液，应无忧经手的千年药草没有上千也有几百。

　　血莲在药液的压制下停止异动，老老实实泡在器皿里，像一朵寻常的莲花。沈夕白又将相同的做法重复六次，拔除剩余的六朵。

　　客房的地板惨不忍睹，血流成河。应无忧的背部多出一大片凌乱的刀口，下半身的衣物和床单都被血浸透。

　　正常人有这个出血量早就死了，她的运气比较好，有邪剑的煞气护体，失血过多也不会危及生命。

　　“终于……结束了。”

　　两人异口同声。



第三卷 波澜起伏 : 48.一不小心练了魔教功法

　　经过艰难的“采摘”过程，应无忧身体里的力气被迅速抽空，倒在床边。

　　剜开血肉的疼痛让她脸色惨白，很长时间不敢挪动身体。止痛丹吃了整整一瓶，最后暂时陷入昏死。

　　沈夕白对大师姐晕倒这件事习以为常，从随身的药箱里拿出清洗和消毒用的药液，加入热水稀释，将所有伤口擦拭一轮，再把促进伤口愈合的补灵丹加水研磨成药剂，喂应无忧喝下，最后包扎伤口。

　　照顾人很麻烦，她一遍遍做着相同的事，却不觉得厌倦。

　　大师姐总是不愿安于现状，渴望冒险和波澜起伏的生活，追求刺激的过程中不可避免要受伤。

　　“赌上性命去换取这样一株药草，值得吗？”

　　看着那片缠满绷带的背部，沈夕白空余叹息。既然劝说无用，只好继续在大师姐背后当最可靠的师妹，等待她自己对四处闯荡的生活感到厌倦，安心在无相门的山峰上过清闲的日子。

　　应无忧喜欢时刻变化的生活，而沈夕白喜欢一成不变，两个人走在一起，终究要有一方主动提出退让，才有继续携手同行的机会，否则最后的结局一定是分道扬镳。

　　这个问题的答案，沈夕白心里无比清楚。

　　也许在别人看来这么做很愚蠢，不如明哲保身，找一些稳健的方法，以求稳中求胜，但大师姐不这么想，越冒险的办法越有刺激感和新鲜感。

　　人的生活需要不断接触新鲜事物，否则便会丧失乐趣。

　　“真是彻底输给你了。”

　　沈夕白的笑容有些勉强。她翻开正在阅读的小说，里面刚好有段剧情描述在恋爱中充满被动的女主角的心情。

　　一般情况下，先对别人动心的人必然处于下风，正如她现在的处境。

　　感情是个很抽象的东西，尤其是“喜欢”和“爱”这两种，很难用确切的语言定义。沈夕白大概知道自己对应无忧怀着同门情谊之上，道侣未满的特殊念想。

　　这份念想时常让她感到胸口闷热或刺痛，有时像在林中乱窜的鹿，又像被敲击时颤抖的鼓面。

　　怀着这样的心情，对大师姐产生的欲望日渐强烈。到底是不是“喜欢”或“爱”。沈夕白暂时还无法理解。

　　看了那么多本书，轮到自己接触相同的事件，就立刻陷入不知道该如何是好的奇怪漩涡里，属实难顶。

　　“想不明白的问题，以后再想吧。”

　　沈夕白选择了自己最喜欢的逃避。

　　在飞舟上空间有限，没有合适练剑的场地，只能在室内打坐练习内功，熟记心法。刚进入无相门时修炼的《无相功》已经熟练掌握，用于调息和扩展筋脉，对初学者效果特别卓越。

　　随着修为级别逐渐增加，境界突破，这些低级别的功法的效果越来越微弱，应当做出取舍，寻求更高层次的功法。

　　她在坊市间闲逛，从一些南荒和极东的商人手里看到一些不错的功法，比如《残阳功》和《烟波浩渺》，这两册从来路不明的修士手里流出，经过多次辗转来到那两名商人的手里。

　　双手触摸到功法，就感觉跟它很有缘分，想要马上学会里面的内容。用手摩挲功法书的纸张，心情就变得很愉悦。

　　尤其是第二本书《烟波浩渺》，专门讲述如何应对水域环境，能够使修炼它的修士在一段时间内拥有水生生物或妖兽的能力，方便修士横渡海域和宽阔江河湖泊等区域，非常实用。

　　无相门建在山间，藏经阁里没有相关的低级功法，自己能接触到的部分有限，许多珍贵功法必须得是太上长老弟子才有资格学，她无从下手。

　　师尊能给提供的功法也不多，因为她是个很懒散的人，喜欢让弟子自由发育，在功法方面的指导并不频繁。

　　“这本《残阳功》的章节，好像能让灵力软化，减少对炉鼎体质修士的损伤。只不过修炼过程中会让修士星域暴涨……”

　　星域暴涨，不就是要和大师姐疯狂双修的意思？

　　“有趣的书，这里面的功法对大师姐也有好处，还是得学一学，增加彼此身体的契♀合度。”

　　看着身后床上熟睡的人，沈夕白心中充满信念感，整个下午都在研究《残阳功》。此时，她并不清楚自己在修炼的功法是从残阳宗内部流出来的功法。

　　修炼到日落时分，飞舟上当差的驭舟（职务名称，飞舟上的乘务员）准时敲响房门。

　　“客官，晚膳备好了，就在楼上的贵宾餐厅，您是希望自行前往，还是我们把饭菜送到房间里？”

　　“我大师姐还在睡，不便送餐。”

　　“好的，那我在餐厅里为您和另一位小姐先安排一个座位。”

　　说完，驭舟的脚步声移动到隔壁客房，重复刚才的步骤。

　　应无忧还没睡醒，沈夕白只好先把门关上，设置了几层防御阵法才安心离开，临走前还觉得不放心，往门上贴了几张符咒。

　　晚餐的氛围比较尴尬，沈夕白和哲温两个人相对无言。将她们二人联系起来的人今晚不在，处于三角双修关系边缘的两根线也很难产生交集。

　　她们都不是健谈的人，尤其是沈夕白。

　　“那个……沈姑娘，你怎么一直在蘸醋，不酸吗？”

　　哲温实在好奇，为什么有人能吃得下沾满陈醋的食物。饺子也就罢了，连别的配菜也是如此。

　　“我喜欢吃醋。”

　　沈夕白硬着头皮把东西吃下去，确实酸得厉害。

　　自从练了《残阳功》，身体隐约发生变化，灵力的流速从湍急变成和缓，像匀速流过山涧的河流，而非飞流直下的瀑布。

　　它和无相门的功法不同，产生些许排斥感，大体上能和平相处。

　　“好吧……”

　　喜欢吃醋这句话会不会是⑹紦IX务扒零师〇⑸裙双关语？

　　哲温总觉得有弦外之音。

　　“我还有个问题。”

　　“请讲。”

　　“接下来要去拜师的那位，你们所说的卫师叔，她是个怎样的人？”

　　“其实我不太了解卫师叔的情况。如果想问，你必须得问大师姐。”

　　事实正是如此，沈夕白对其他人一无所知。

　　身后响起熟悉的声音。

　　“卫师叔的话，我熟。”



第三卷 波澜起伏 : 49.妥协的理由

　　应无忧准时出现在餐厅，毫不犹豫地坐在沈夕白旁边的位置。

　　“有晚饭不叫我，师妹你想吃独食吗？”

　　“不……不是。那时候大师姐还在睡，想着干脆先和哲温姑娘两个人去。”

　　见到她出现在餐桌边上，沈夕白反而有种如释重负的心情。

　　和陌生人一起吃晚饭总会有如坐针毡的不适感，哪怕对方没有任何问题和错误，因为自己的缘故，她会表现得很局促或拘谨，让对方误以为被厌恶或冒犯。

　　大师姐出现的瞬间，空气都变得舒适，紧绷的身体一下子就放松了，就像刚双修的时候有点痛，适应之后突然感到身心愉悦。

　　“下次再不叫我吃饭，就罚你被皮鼓双修一晚。”

　　“……”

　　说到这个，沈夕白的脸色变得很窘迫。

　　“我保证以后一定会叫你起来，那个还是算了。”

　　昨天晚上被弄的感觉还残留在那个不可名状的神秘区域，暂时不能接受第二次。

　　应无忧的到来，让餐桌上的氛围变得正常一些，三人之间有说有聊。话题回归到刚才的位置，哲温对自己将来要拜师的对象很感兴趣，把询问对象换成了她。

　　“我想知道你们说的卫长老是个什么样的人。如果……她对极西人有偏见，或是待人太苛刻，只能怪我承受能力太差，无缘踏上这条路。”

　　她见过一些修仙者教导徒弟的过程，非打即骂，严重些的还有虐待和精神施暴，完全不将弟子当成人看待。

　　那些人刚好是长河宗的长老，哲温印象很深刻，也担心遭受到那样的对待。

　　“这你不用担心。”

　　应无忧给她倒上一碗热腾腾的大绿袍茶。

　　“卫师叔没有接受长河宗要求她管理一宗的提议，每年大部分时间都在外面四处游历，现在想收一名能贴身教导的弟子。其他弟子或多或少都有些人品上的问题，这跟长河宗内部的环境有关系。”

　　“我们什么时候能见到她？”

　　“明天的这个时候，飞舟抵达极西安息国的国都安息城，我带你去个有趣的地方，能看到一些新鲜的东西。”

　　关于卫师叔的讨论暂告一段落，哲温想把期待感留给明天，注意力都集中在今晚的食物上，没有继续追问。

　　应无忧和沈夕白之间的氛围略有改善，剜开身体取出血莲的事，以及她事后从哲温的口中得知那次皮鼓双修的真正缘由，两件事情加在一起，足够让她放下无谓的坚持。

　　她再一次选择退让和妥协，默许大师姐有点奇怪的XP和治疗方式。对大师姐有好感，那就爱屋及乌，包容一下XP。

　　在飞舟的第一个晚上平静度过。

　　沈夕白和应无忧按照惯例分到同一间房，两人互道晚安，躺在同一张床。担心会让师妹感到尴尬和约束，应无忧按下服务铃叫来驭舟，拜托对方多拿来一床被子。

　　双人床非常宽，躺下四个人绰绰有余。她们各自占据一侧，背对彼此，显得格外疏远。

　　背上的伤口久久不愈合，青色血莲幼花在肌肤纹理和血肉间残留的花汁和无害物质不会对身体造成致命危害，却有着阻碍伤口愈合的负面效果，让恢复期无限延长。

　　纵使服用了大量促进愈合的丹药，应无忧也没感觉到有效果，整夜疼痛难忍，无法入睡，只能始终保持侧躺的姿势。面向沈夕白的方向会挤压到右肩膀， 对伤口造成更多伤害。

　　失眠一直持续到后半夜，沈夕白正好结束四小时精致睡眠，发现大师姐还醒着，时不时发出吸凉气的声音。

　　“是因为背上的伤睡不着吗？”

　　“猜对了……就跟当年重组筋脉差不多痛。那时掌门师伯和其他的长老们还以为我活不过那最关键的八十一天，有人还建议师尊早些为我准备后事。师尊力排众议，一定要将我救活，那段八十一天简直是我人生中最难熬的日子。”

　　“以后我会陪在大师姐身边，和大师姐一起度过每一天。”

　　沈夕白借着窗外的月光，绕开有伤口的位置，动作极其小心，搂住应无忧的腰。

　　“师妹能有这份心，我很欣慰。可是，师妹不可能永远都呆在无相门的山上当师尊的弟子，时候一到，师尊也会让你离开她身边下山游历。”

　　“我不管，那都是很久很久以后的事。”

　　她不愿意去想太过于缥缈的未来，人只有把握当下，才不至于让生活太空虚。

　　“明天的事情到明天才知道，我只想好好度过每一个近在眼前的今天。”

　　两人在静默的黑夜里相对无言。其实沈夕白什么都记得，那颗忘尘丹的效力没有在她体内停留太长时间。

　　药效一过，她就得面对大师姐天劫之年的事。

　　在忘尘丹事件中，少女学会了如何将情绪掩饰得更深，深到完全看不出心中有一丝悲伤和波动。

　　如此一来，大师姐什么都没发现。

　　手心整夜轻抚着属意之人的腰部，直到对方发出均匀的呼吸，熬过强烈的阵痛进入睡眠。沈夕白打了个哈欠，其实她也没怎么睡。

　　忍耐悲痛还不表露在外太过困难，她需要消耗大量的精神力巧妙控制，提高自己的演技。大师姐煞费苦心让她过得快乐，她只好努力扮演一个快乐无忧小师妹，让大师姐真正放心。

　　视线中的背影十分模糊，窗外皎洁的月色的披在肩头的白发交融，变成一大片耀眼的银白，水花在眼角荡漾，跳跃，视线内出现大量湿润的光点。

　　枕巾早已湿透，强压的负面情绪具现化，变为咸涩的水滴脱离眼眶，让脸颊变得刺痛。

　　“……”

　　很庆幸这次大师姐睡着了，看不见这一幕，不然她们今晚都不用睡。

　　随后，沈夕白用衣袖擦拭那些软弱的象征，在迷茫无措的情绪中进入深眠。

　　白天的时间很快过去，她们在飞舟上度过一大段平淡的时间，在傍晚七点钟左右听到飞舟停靠在码头的声音。

　　著名R18剧情的触发地点——安息国国都安息城如期抵达。

　　（前几天去香港旅行太累了，到现在还没恢复精神，嘶嘶。）



第三卷 波澜起伏 : 请假条

　　旅行回来太累了还没缓过来，还得给女朋友交公粮，今晚先鸽了，第二天再补上吧。最近好像不是很有积极性，唉。———————————————————————————————————————————————————————————————



第三卷 波澜起伏 : 50.极乐海

　　极西北部的气候比南部更加炎热干燥，因此安息城的居民打扮显得更清凉。这里的建筑风格已经完全脱离了南部区域的影子，再也看不见极西建筑和其他区域建筑混搭的景象。

　　南部的气温对其他几个区域的人更友好，不至于太过炎热，也有一些来自世界各地的常住客。

　　一到极西北部就很难看见这样的人，气候恶劣是劝退外来人口的最大因素。

　　应无忧和沈夕白的样貌和极西人格格不入，像是一堆西餐里混进一盘饺子。愿意跋山涉水，不远万//里来到安息城发外来人相对少，没几个人受得了夜间高达35度的高温。

　　离开飞舟，热气从四面八方裹挟而来，体表立刻变得黏腻燥热。

　　“这里比极西南还热……”

　　沈夕白站在驿站边缘擦汗，烦躁的情绪流露在外。南九州除了冬天比较冷，没有条件烤火的时候很难忍受，其余季节都还算舒适。

　　她抱着晚上会凉快的侥幸心理，没想到输得这么彻底。

　　“是很热，所以人都穿得很清凉，有些人在家里甚至不穿。”

　　应无忧的目光指向一栋楼房的高处，拉上窗帘的窗户闪过一道女子的身影。很明显，对方身上没有挂着那些碍事的布料集合体。

　　在炎热的大漠深处，多穿一件都是种痛苦。

　　站在一众穿着纱衣的女子中间，她们无疑是最引人注目的异类。像应无忧这样一脸病容，充满破碎感的少女，在极西北部倒是热门款。

　　容貌出众的好处是无论从哪个角度欣赏，都不会让人想吐槽缺陷。

　　最大的缺陷是没有缺陷。

　　黑色遮眼布替她过滤掉一大堆人的目光，也避免了目光对视的尴尬。遇到不喜欢的人和事物，能用它作为借口搪塞过去。

　　安息城比中途借宿的安卡城寨面积更大，是望天城面积的三倍左右，人行道和车行道显得更加宽敞，能做到三辆马车并行。

　　极西凡人主流交通方式是骑马或骆驼，时不时就有人从身侧骑马飞驰而过。

　　气候炎热和温暖的地方都有夜生活，安息城虽然有一个听起来很安静的名字，实际上却是不折不扣的彻夜狂欢之地。

　　从零点到午夜，大量商铺全天营业，几乎没见过它们打烊，相当于现实世界的酒吧和二十四小时店铺。

　　应无忧很喜欢这样的地方，虽然她本人是第一次来，在游戏里跑地图的时间一多，路线自然记得很熟。

　　卫师叔所在的位置是安息城中心最繁华的街区，那里有家专门培养极西舞女的会所，也叫艺坊。

　　艺坊的作用不只是培养舞女，还有精通各种乐器的乐师。在艺坊的附近还有个建在绿洲的特殊区域“极乐海”，那里对绝大多数极西人来说是人间天堂。

　　地面上的街市彻夜不眠，极乐海更是让人流连忘返。

　　数百名风情万种的极西美女在此工作，向客人提供一些特殊服务，介于游戏背景的特殊性，这个区域只向女性凡人和女性修士开放，不含任何异性向的福//利，非常能满足游戏受众的心理。

　　有许多女性修士不远万里来到安息国，只为感受一下这里纸醉金迷的气氛，被大量极西女子环绕的满足感。

　　它比望天城的画舫区和忘忧林更加令人沉溺，能够提供真正的快乐和满足，需要花的钱也不太多。

　　该国家仍然保留着奴隶制度，在艺坊工作的极西女子大部分是奴籍出身，长得漂亮是最大的优势，会被选中成为舞女或乐师，还有肉体治疗师，通过积累工作年限的方式摆脱出身，变成一个真正的普通人。

　　原作游戏里，女主角在安息国地图冒险时三天两头就往极乐海跑，把在那里工作的几百名极西女子都点了个遍，每夜跟几个或者十几个不同的女人双修，共赴极乐，一跃成为最受肉体治疗师们欢迎的客人。

　　极西女子们惊叹女主角的双修技巧和耐心，评价“跟她双修时有恋爱的感觉，哪怕不收钱也想跟她多睡几次”。

　　白嫖不是好文明，如果是对方主动提出就没问题。

　　应无忧熟记通往极乐海的路线，带着两位同伴在热闹的街市里穿梭，不带一刻迟疑，就像在自家的后花园散步。

　　“大师姐，现在去哪？”

　　“去个有趣的地方，整个极西最大，最有名的夜间乐园。里面的一些画面可能会有些刺激，不晓得你们俩能不能接受。”

　　沈夕白有过三人双修的经验，今后会越来越适应大型双修派对的玩法，无需担忧，哲温姑且在不谙世事的范畴内，能否接受要看她自己。

　　极乐海存在的意义跟游戏主题息息相关，它为女性和女性双修诞生，为无数人的快乐存在到今天。

　　穿过充满异域风情，圆顶白墙的房屋，弥漫着香料气味的街道，穿过夜晚的灯火，带着白日暑热的夜风，最后再踏过一条横亘在绿洲溪流上的灰色石桥，道路尽头是一座纯白色的宫殿型建筑。

　　主体部分是形状规则上下两边长，其余六边较短的八边形，上方有一个巨大的圆形屋顶，四个角还有一座带尖顶的塔楼，塔楼和主体由悬空的桥梁连接。

　　宫殿正前方有个用极西文字写着“极乐海”的黄铜色金属牌匾。刻字的沟槽里都有会发光的金色灵石碎屑，即便站在很远的地方也能清楚看到。

　　“极乐海。”

　　哲温念出上面的意思，眼神瞬间变得慌乱，宛如林间受惊的飞鸟。

　　“这不是什么正经地方。母亲告诉我，会来这里的人都很……”

　　剩下的一个词需要多加斟酌，思考半天，她想不到能替换的委婉措辞。

　　“会在极乐海里流连的人，真能成为教授她人的老师？”

　　“你没听说过一句话吗？人不可貌相，切勿通过浮在表层的现象来判断一个人的内在，那样得到的信息都很片面，和真相相去甚远。”

　　应无忧踏上通往极乐之城的黑色石板路，光滑的大理石倒映出她的身姿，轻盈且洒脱。

　　“谁规定修仙之人不能混迹于这样的场所？”



第靈梦貳 冥覇午陵酒（三 ） 轳诌[三卷 波澜起伏 : 51.老肩巨滑

　　应无忧引用的话是至理名言，哲温自认为在学问方面比不上她，默认这一说法，不好继续发表带有偏见的看法。

　　她提前想象了一下未来师傅的样子——衣衫松垮，模样浪荡，拿着酒壶躺在一群衣着暴露的极西女子中间，用嘴喂她们每人喝一口酒。

　　之后是无尽的嬉笑玩闹，玩着玩着身上的布料就掉了，层层解除，接下来是喜闻乐见的群体双修。

　　刺激的画面和声音，多个维度带来感官上的冲击，确实很难跟一本正经，充满威严的修道之人联系在一起。

　　在接天峰的那个夜晚发生的事足以让哲温对修仙界产生改观，祭祀血池的事也很颠覆三观。修仙界似乎没有她想的那么单纯， 瑰丽中带点诡谲。

　　“这里不会还要入场费吧？”

　　沈夕白看着华丽的灯饰跟建筑外观的设计风格，所使用的材料皆是一流。奢华的代价是高昂的入场费，她去过望天城好几个相似场所，费用100-1000灵石不等。

　　1000灵石的场所望而却步，从来没舍得踏进去过，没那个必要，里面也没有特别吸引人的东西。

　　“要一点。师尊以前来过，还是这个地方的会员，我们只要报上她的名字，就能获得折扣。”

　　应无忧掏出师尊写的《极西行记》，翻开关于安息国的章节，找到带有入场费的一页。

　　“入场费普通价是500灵石一张，师尊的名气能值五折，也就是250灵石。如果要进入贵宾区，那就是三倍价格，1500灵石，能够免费获得点选两位极西女子过夜的资格券。

　　我们不需要在这里点女人过夜，选最低消费即可。”

　　“师尊不会经常来这里……”

　　沈夕白头皮紧绷。萧澈的形象已经在那次三人双修之夜崩塌了，没想到还有继续崩塌的空间。

　　“没有，师尊这两百年来守身如玉，上次双修才是她第一次。”

　　“嗯……”

　　能够两百年间不跟任何女性发生关系，保证绝对的纯洁，让轻浮和下流的风气停留在表面，也是一种出人意料的本领。

　　“我相信大师姐的话。卫师叔人在里面？”

　　“在，还是这里的常客。”

　　应无忧走向门口披着黑色纱衣的女子，她是这家极乐海会所的接待。整张脸都藏在金色的面具下，只能看到优美的身体轮廓和淡金色的秀发。

玐三零⒐灵⑦九wu疤峮　　“您好，三位吗？”

　　接待员看出她们并非安息本国的人，但极乐海的规则是不问出身，不究过往，只问贫富。只要出得起钱，不是会所黑名单上的客人，她都会用最好的态度接待。

　　“三位。”

　　“入场费是1500灵石，票据还是现结？”

　　“等下，我有样东西要给你过目。”

　　师尊交付的杂物里有一枚极乐海发行的纯金纪念币，特殊会员才有资格持有，每年只送出三枚。

　　萧澈那枚是几十年前获得的珍藏版，比现在发行的更有价值。

　　她当年帮极乐海的幕后老板摆平了一群来找麻烦的魔修，获得了贵宾待遇，应无忧也是捡了师尊的便宜。

　　“请。”

　　刻着极乐海标记——一片绿洲缩略图的纪念币落在接待手心里，冰凉沉重，比新版的纪念币更有重量。

　　“原来是贵客，快⒏厁零I@X灵（<七）⑼舞⑧群 -撩请进。”

　　接待的态度比刚才更热情。拿着这枚纪念币的客人她已经很久没遇见过，心情有些激动。这样的反应都在应无忧意料之中，游戏剧情里女主角也是借用了师尊的信物，在每个区域享受了可观的折扣。

　　好皮囊和能说会道的优点让她在女人中间很吃得开，还享受到不少零元购的待遇。

　　“所以入场费……”

　　“我们老板吩咐过，萧长老的朋友一律免入场费。她近些年陆续为极乐海提供了不少帮助，是我等的大恩人，不该再计较这点小钱。”

　　“不，我们是萧长老的弟子，这是我的真传弟子令牌。”

　　应无忧趁机得寸进尺。

　　她不仅要白嫖入场费用，还要借助师尊的影响力获取更多好处。像这种被资本家气息笼罩的地方，每日的金钱流通数额庞大，三个人的入场费和消费数额在总额面前不值一提，能够通过正当手段节省，就没必要把灵石浪费在上面。

　　师尊的名气在极西的某些区域很管用，这一点在玩游戏的过程中就感受过。

　　接待把应无忧的令牌仔仔细细检查一遍，确认它是真货，态度更加毕恭毕敬。朋友和真传弟子的性质毕竟不同，真传弟子是比朋友更亲密的存在，更要好生对待，到时让萧长老在老板面前美言几句，说不定还有向上晋升的可能。

　　以萧澈和极乐海老板的关系，讨好她和她身边的人很有必要。

　　“既然是萧长老的弟子，老板也吩咐过，在场内的消费全免。请问有什么能为三位效劳的？”

　　“我们想要鸣天阁的入场机会。”

　　“原来三位是极西舞蹈爱好者，好办，我马上就让人安排一个视野最好的雅座。”

　　不久，接待的身影消失在极乐海的人群中，代替她出现的是一艘在场地内运送客人的摆渡飞舟，等同于大型园区内的观览车。

　　鸣天阁是一个建在高处，专门提供舞蹈区域，周围的坐席也是悬空设计。一些买不起坐席票的修士会坐在自己的飞行法器上欣赏舞蹈，只需缴纳300灵石的观看费用。

　　她们的位置被安排在第三层中央的高级看台，视野开阔，正好能看见舞台中央翩翩起舞的极西舞女。舞女身上几乎不着寸缕，

　　领陾另VII{I洽磷揪〤三〛⑹『IX群聊舞的纱衣颜色和伴舞们有区别，是颜色最素雅的浅蓝。随着下方鼓点的节奏，领舞之人抓住从高处悬垂的长自带，将身体荡到应无忧所在之处。

　　纱衣的一角恰好落在她手中。

　　这名舞女低声吐出一个词语，应无忧心里明了，抓住薄薄的纱衣往自己的方向轻轻一扯。最外面的一层顺势落下，来到她身旁。

　　舞女露出光滑白皙的肩膀，以及大片美好。

　　——————————————————————————



第三卷 波澜起伏 : 52.一个师尊不知道的秘密

　　在场众人都知道首席舞姬第一层纱衣代表的含义——谁能够得到扯下它的资格，就自动获得和舞姬单独过夜的权利。

　　首席舞姬才来到鸣天阁几个月时间，在次期间，从未有哪位女性客人有殊荣，能得到她的青睐。

　　无数人豪掷千金，也难博得一笑。

　　她风华绝代，眼界甚高，普通的俗人根本就看不上，应无忧突然就成了其他人讨论和注意的对象。

　　“竟然这么高调，有趣的女人。”

　　应无忧收下那件薄到几乎遮不住东西的纱衣，一口喝干酒樽里叫大漠追风的烈酒，让酒液浸润疲惫的身体。

　　尽管背后的伤口在炎热的晚风中作痛，兴奋的心情足够压过那点“微不足道”的不适。

　　沈夕白和哲温刚看过鸣天阁的游玩指南，明白首席舞姬的意思峮无医崎紦捌玲气⑥艺，心想着应无忧今晚肯定艳福不浅。

　　哲温心里没什么感觉，沈夕白心里倒是不怎么愉快。

　　游历的过程几乎等同于大师姐到处睡女人的过程，再这样下去，自己的地位就会越来越微妙。

　　为什么大师姐每到一个地方都会有人喜欢？

　　总不会是因为“温柔”这样愚蠢的理由。这年头用温柔来夸赞别人太俗，连后宫向女性x女性的糟粕小说都不会把女主角描写成除了温柔之外一无是处的人。

　　心情不爽，导致她把坐席上赠予的酒水都喝完了，还额外白嫖十几坛烈酒，最终结果是把自己灌醉，倒在看台边人事不省。

　　台上的舞蹈正进行到精彩之处，由于极乐海的客人和当差的工作人员都是女性，舞女们也能放开自我。

　　一支舞即将结束，她们将身上最后一件纱裙抛向空中，数十件纱裙组合成大片金色和银色交织的海洋，看台上的观众们争相抢夺。

　　这个环节充满随机性，几千个人抢几十个名额，运气的成分占大多数。

　　能在鸣天阁舞台上跳舞的舞女都不是安息城街边相貌平庸的路人，抢到纱衣就代表能和她们过夜，还不用花特别多钱，观众席上的女修们都蠢蠢欲动，心痒难耐。

　　应无忧无心留在原地观看这场激烈的争夺战，和哲温一起把沈夕白送到极乐海的留宿区。客房外的侍女打扮得很暴露，除了事业线和壶中天周围一圈，其他地方就再也看不见布料。

　　轻便的打扮和极乐海的主营业务有关，方便客人随时获取肉体治疗。

　　这条世界线的沈夕白不喜欢被其他陌生的女人触碰身体，应无忧在离开前要特别强调一遍，否则接待她们的那位女子会胡乱揣测心思，安排几个女人钻进被窝里尽地主之谊。

　　以游戏玩家的角度代入是会爽到，但当事人未必有同样的想法，多此一举容易让彼此产生嫌隙。

　　“我师妹不近女色，想安安静静睡到天亮，另一位姑娘也是。你们只需要布置好房间，准备床铺被褥，其他的什么都不用做。”

　　好不容易让二师妹的心魔处在稳定期，应无忧也不想横生枝节，希望尽早完成托付哲温一事，看她顺利踏上修仙之路，走进成为统一极西南部女帝的道路。

　　手上这件纱衣是成事的关键，接下来要马上去见赠予它的人。

　　安顿好沈夕白和哲温，今晚剩下的时间很关键，必须要用在刀刃上。应无忧提前服下几颗恢复气血和止痛的丹药，再换上一身黑色的衣裳，掩盖可能从纱布背后渗透的血色。

　　独自更换身上的敷药和干净纱布花费时间太长，首席舞姬可能等不了太久。她已经让对方等了快一年时间，从去年初夏到现在，跨度过于广泛。

　　接应她的另一位侍女站在门口。

　　首席舞姬的房间不跟其他普通的舞女挨在一起，也不靠近客房区，位置离这里很远，仍然需要借助摆渡飞舟移动。

　　温暖的夜风发丝间穿过，两位侍女背后用极西语小声议论，围绕着应无忧的眼睛展开话题。

　　应无忧背对着她们，内容听得一清二楚。议论内容不多，无非是首席舞姬为什么会看上一位眼盲的穷酸修士，除了长得漂亮之外没有任何优点。

　　“我的眼睛只君羊⒎ ; ⑵掺球（四） 疚柒sa〈n司是蒙上，并不是瞎子。另外，你们仅靠外表就判断别人的贫富，就不怕哪天得罪一个低调的大人物？”

　　会所内提供多种地区语言的服务，侍女们默认她是个不会极西语的九州人，才敢在背后大胆议论。

　　事后，她们马上跪下道歉。

　　出身低微的侍女被客人投诉，除了面临丢掉差事的风险，还要被管理她们的人用鞭子抽打，浑身鲜血淋漓。

　　“我们知道错了……对不起，请再给我们一次机会。”

　　“这份差事真的很重要，我们不想丢掉……”

　　贫苦人不为难贫苦人，应无忧只让她们在地上趴了一会儿，接着低下头，对她们展露出不含多余感情的笑容。

　　那笑容看得人心里发凉。

　　“在这样的地方当差，务必要谨言慎行，别欺负别人听不懂极西的语言，在背后乱嚼舌根子。”

　　“是……是，谨遵客人教诲。”

　　“真是的，好心情都要被你们破坏了，下次再这样我就要欺♀负你们。”

　　浅浅地吓唬过两位侍女，应无忧不想继续搭理她们，在储物空间里找事先买好的礼物。她的个人物品太多，近期没有认真整理，找的时候多花了几分钟时间。

　　一支在极东和南荒交界处海岛购买的白玉笛。

　　笛声是为舞蹈伴奏的绝佳乐器，她今夜必然要为舞姬演奏一曲。

　　摆渡船在高塔般的房屋边缘停靠，紧闭的雕花木门突然开启，飞舞的淡蓝色丝带困住腰部，将应无忧拖进房间内。

　　昏暗的客厅只有一盏烛灯，风铃声清脆悦耳，一阵挂饰的叮当声和脚步声同时走近，应无忧跌入某人的怀里，紧接着是一阵狂乱的亲吻。

　　隔着薄纱，她窥见对面愠怒的神色。

　　“你让我等了很久。”

　　标准的九州语。

　　应无忧回应对方发泄情绪式的行为。

　　“抱歉，卫师叔，我来晚了。”

　　（最近总想写点刺激的内容，各位大佬们有什么建议吗？）



第三卷 波澜起伏 : 53.背着师尊发展的隐蔽关系

　　“道歉有什么用，我损失的时间和期待能补回来？”

　　这句话的口吻像是问责，又带了点撒娇的意味。

　　眼前的视线天旋地转，过了很久，应无忧逐渐缺氧，思绪变得一片空白。她很清楚自己在做什么，也清楚和自己产生亲密接触的对象是何人。

　　师尊的故交好友，时年228岁，样貌如同二十出头的年轻女子，姓卫，名字叫见云，常年在长河宗外漂泊，虽然有长老的头衔，新弟子们见到她的机会很少，甚至不清楚她的存在。

　　门派内的氛围比较恶劣，卫见云受不了长老和弟子之间结党营私和无休止的争斗，从几十年前开始远离门派，立志走遍每一个角落。

　　主要经济来源是撰写游记，有时会假扮凡人在凡间体验生活。

　　这次扮演的角色是极西舞姬，艺名丛云，目的可能是为了赚点灵石补贴路费，也可能是兴趣使然。

　　应无忧曾在玩游戏的过程中细致了解过卫见云的人物资料，她还是凡人的时候，就是一名奴籍出身的舞女，极西和九州人的混血，对舞蹈的热爱刻进灵魂，同时学九州舞蹈和极西舞蹈，还有其他多种地区的小众舞蹈。

　　在极西地区，舞蹈是一门过硬的技能，极西人不能没有歌舞，就像九州人不能没有酒。

　　她回应对方略带不满的亲吻，答到：“我给你带了件礼物。在南荒附近买的，雪玉笛，卫师叔最喜欢的那种。”

　　“竟然准备了礼物。”

　　卫见云听见“雪玉笛”，眉头扬起，心中的不满暂时消去了一点。

　　雪玉产自南荒岛屿的高山，附近瘴气弥漫，采集难度很高，四面还有各种毒虫妖兽徘徊，难度不啻于应无忧采集的青色血莲。

　　东西难以入手，价格也就贵得离谱，一块小小的玉石加上工匠的打磨费用高达一万原石，打折九千，应无忧的金库元气大伤。

　　在无形中，她也走上了花灵石讨好女人的道路。

　　“请卫师叔过目。”

　　她从明黄色带花纹的锦袋里取出一支约半米长的白色玉笛，玉笛的外表被工匠打磨得手感光滑，雪玉的凉意从手心向内渗透，向笛口轻轻吹气，能听到一阵空灵清脆的笛音。

　　行走外界多年，卫见云接触过的珍奇物件数不胜数，像这样品相完美的雪玉笛从没见过。其他人卖的都有些许瑕疵，带一些黄色或黑色的斑点。

　　这支笛子完全没有被其他颜色污染，从头到尾，每一个角落皆是纯白。

　　“好东西，花了多少钱？”

　　“听实话吗？”

　　“你不说我也能猜到。”

　　“不多不少，刚好九千灵石。”

　　“九千……”

　　是卫见云听了也会害怕的价格。她当年舍不得花几千灵石买一直笛子，错失了一支无瑕疵珍品，到现在还耿耿于怀。

　　“无忧，你哪来那么多钱？莫不是瞒着你师尊去做了些出格的事？”

　　“都是自己卖丹药和药草赚来的辛苦钱，卫师叔不喜欢的话，我就……”

　　手背突然被拍了一巴掌。玉笛被迅速夺走，卫见云显然不肯放过拥有无瑕疵品的第二次机会。

　　“送出手的东西怎么还敢要回来？尊重长辈的道理不懂？”

　　“你收下我就安心了。”

　　应无忧从背后搂着身高比自己略高一点的师叔。

　　她们辈分差得很远，彼此之间的关系很特殊，远不止普通长辈和晚辈的关系，这件事萧澈还不知道。

　　心爱的徒弟和曾经的同门私底下发展出不正常的关系，萧澈肯定会气死。

　　“卫师叔身上的气息还是一样好闻，这八年里完全没变化。”

　　“我不会因为几句浅显的夸奖就原谅你。”

　　卫见云小心托起玉笛，放进展示架里，身上的饰品随着身体移动而摇晃，反射暖色的烛光。这身打扮也很不错，但应无忧更喜欢她穿常服或道袍的样子。

　　也许是出自狭隘的占有欲，她不希望卫见云最妩媚的一幕被人看见，给人跳舞是件好事，方便展现自我，涉及到解除布料的部分，心情会不太舒服。

　　极乐海的舞蹈和普通的舞蹈不同，级别低的舞女在结束的那一刻身上什么都不能有。

　　“下次还是别用那么张扬的办法碰面了，对卫师叔你的名声不好。万一你们门派的人混在观众里怎么办？”

　　“这倒是无所谓，长河宗的弟子没几个人认识我。 别说其他，今天晚上能不能跟我‘那个’？”

　　为了这一天，卫见云等了很长很长时间。

　　她本着尊重双修对象身心健康的原则，在发生“那件事”之后没有对应无忧出手，跟她在千年擎天木下立誓。

　　这段秘密关系两人都必须守口如瓶，不得告知第三人。没有见证者的誓言，卫见云心里没底，每天提心吊胆，想着应无忧会不会转过身就跟萧澈控诉。

　　身为长河宗长老，应无忧的不同门师叔，竟然会在泡澡之后饮酒上头，拉着她的手替自己双修……

　　那时候应无忧还是个孩子，虽然现在也是。

　　“能。我特地从极西南部搭乘飞舟来到安息城，不就是专门为了见卫师叔，特地为之前的失约赔礼道歉吗？”

　　手指穿过深棕色长发的间隙，来到卫见云的背部，扯掉活结，两人一边接吻，一边向床榻移动。

　　每移动一段距离，地上就多几件ふく。在纠缠的过程中牵扯到伤口，应无忧的头脑瞬间清醒过来，想到来极乐海的目的。

　　“不过……”

　　“有事？”

　　“我给你带了个人来，她是个修仙的好苗子，日后必成大器，还请耐心栽培——”

　　“有什么事等双修完再说。欠了我八年的债，今晚必须得一次还清。”

　　背上的伤对双修姿势和位置有限定，应无忧暂时不能正面朝上躺着，经过折中，她们选定房间里的摇椅。

　　它存在的意义是增加双修的趣味，增加摇曳感。摇椅双修在游戏剧情里出现过，也是卫见云限定的剧情，需要满足好感才解锁。

　　应无忧向她展示自己伤痕累累，缠满绷带的背部。

　　“还请卫师叔今晚温柔一点。”



第三卷 波澜起伏 : 54.极西舞蹈·午夜特供版

　　“怎么弄的？”

　　看见层层叠叠的渗血绷带，卫见云一边猜测应无忧的近期的动向，一边在存放药物的储物空间里找寻合适的品类。

　　故交好友的大弟子素来喜欢冒险和挑战自我，并且把生命拴在腰带上尝试，受伤的情况早就见怪不怪。

　　像这次这么严重的“外伤”，卫见云很少碰见，免不得多几分兴趣。在冒险精神方面，她和应无忧的同样的人。

　　“我去采了几朵青色血莲。”

　　应无忧用云淡风轻的口吻一笔带过。

　　只有亲身体验过采摘的过程，才知道有多么艰辛，每一步都在消耗自己有限的生命。对修士尚且如此困难，凡人就更不用说。

　　没有灵根和仙骨的凡人妄图摘取邪花进行重塑，结果毫不意外，成为邪花生长的养分和材料，生命像树叶一般迅速凋落。

　　“几朵……”

　　卫见云强忍着责备她的心情。要是换成萧澈，恐怕要“家法伺候”，立刻叫出戒尺，把身子里里外外都打一遍。

　　“你还真不把自己的命当命，我认识的筑基期修士，没有哪个敢像你这么玩。”

　　“卫师叔，你也知道我没有多少时间。”

　　“……”

　　天劫之年的诅咒，卫见云是其中一名知情人。她知道应无忧这些近乎自毁的冒险行为，有一部分是出于提前完成人生心愿的心态进行。

　　与其安逸地度过宝贵的人生，不如燃烧自己找点乐子。

　　话题走向渐趋沉重，她不想让美好的夜晚浪费在伤感里。

　　“正好你师叔我精通护理之术，身上带有极北猎妖修士专门炼制的伤药，专程给你买的。”

　　徒弟没有，关系特别好的道友也都不需要，购买它们的初衷是送给应无忧当应急物资，现在不过是提前使用罢了。

　　“多谢卫师叔厚爱。”

　　华丽的全景房里弥漫着极为浓烈的血腥之气，伤口没有半点愈合的迹象，拆开绷带时仍有血液渗出，不见结痂，很快又流了满背，寻常修士见到都会退避三舍。

　　“对了，请卫师叔向师尊保密。”

　　“这都第几次了？”

　　“不多，这些年请师叔保密也就四五十次，次数不多。”

　　“不知廉耻。”

　　卫见云在处理伤势的层面，不论耐心和技巧都在沈夕白之上。沈夕白缺乏平和的心态，容易出现强烈的情绪波动，导致过程中心不在焉，处理起来有些缺漏。

　　她把绷带全部拆掉，从头到尾清洗伤口加重新敷药，不时地跟应无忧插科打诨。

　　“趁现在心情不错，赶紧告诉我你的来意。等什么时候心情变差，就不一定想听你的话了。”

　　“正好，这件事不办妥，心里总是不安定。”

　　应无忧把在雪山洞穴里遇到哲温的事一一道来，着重提到极西南部地区南未部落的解体和当事人特殊的身份。

　　“哲温是南未部落首领的幺女，遇到我之前从没接触过和修仙相关的事。她资质不错，人也有野心，表示愿意吃苦和勤奋修炼。”

　　这点小心思根本瞒不过卫见云。应无忧想把身份敏感的少女托付给她，一来完成师尊的委托，二来让少女得到确切的保护，不必忍受每日被人追杀的烦恼和苦痛。

　　自己身边又刚好缺一位徒弟，这时候送来很及时。

　　巧妙的安排，令人感慨。

　　“卫师叔不满意？”

　　“条件这么好的弟子，怎会不满？要我马上收徒也可以，你今晚得好好表现。”

　　“该还给卫师叔的双修，无忧绝对不拖欠。”

　　听到卫见云的话，事情基本上没有悬念，接下来就是轻松♀愉快的双修环节。卫见云长期压抑个人情绪，在宗门内部扮演清丽出尘的女修一角，有许多事情并非心甘情愿。

　　长河宗掌门是卫家本家的人，她属于旁支，门派等于家族企业，她是家族的一员，身上带有一半极西人的血统，长期遭受其他家族成员的歧视和排挤。

　　在某天，这份扭曲的情绪达到浑浊的顶点，在应无忧面前彻底崩塌，两人之间也衍生出一段有些畸形的隐秘关系。

　　缠上最后一圈绷带，卫见云迫不及待地为八年前的第一次尝试画上句点。

　　她彻底撕开虚伪的面具，直面骨子里的狂放和最真实的欲望。

　　“想怎么玩？”

　　“我想看卫师叔跳舞，像那些伴舞一样，身上的衣裳一件一件解离。八年前，我跟你在温泉边邂逅，那个场景我至今没能忘掉。”

　　“小流//氓。”

　　手指和香风一齐拂过面颊，卫见云柔软的身躯从塌边离去，到衣柜边挑选最华丽的一套舞裙。

　　舞裙和九州人的服装结构相近，由内向外分别是亵衣裤，里衣，中衣和外袍，外加一些饰品。

　　今晚舞台上表现的舞蹈叫《情迷意乱》，舞蹈内容能让表演者和观众同时陷入和名字一模一样的状态。

　　来到最后一个小节，除了领舞之外的全部舞女都要甩掉身上的布料，一件不留。

　　这支舞蹈的魅力之处在于遮蔽物逐渐减少的过程，像有一位容貌倾国倾城的极西美女捻着一根孔雀羽毛，在身上每个容易产生反馈之处轻轻撩拨。

　　时而撩拨脊背，时而撩拨胸膛和耳根。

　　表演舞蹈的最高奥义并不是在公众面前卸下纱衣和纱裙，还有更高层次的玩法。卫见云拉开一面可活动的墙壁，最外层设计成彩色壁画，拉开是大量嵌在墙里的陈列柜。

　　陈列柜里摆放的物品不出意料，都是双修专用道具。

　　没有让玩家感到厌恶的类型，以纸牌黑桃形状双修道具和连携性强的珠串为主，还有些许橡胶夹子，轻便镣铐，服装可选款式达到两百套。

　　“想不想看午夜版的舞蹈？只有过了每天零点，首席舞姬才能向拿取纱裙的客人专供。过了今夜，就没有后悔的余地。”

　　卫师叔说话向来委婉，没有师尊的风格直白，应无忧绝不会拒绝跟她缱绻缠绵的机会。想当年玩游戏没刷出卫师叔的路线，她还懊恼了114.51个小时。

　　“想。”

　　应无忧不仅想，还知道接下来的正确流程。



第三卷 波澜起伏 : 55.比银河更加夺目

　　“还有十分钟到午夜，赶紧挑几样你喜欢的，时间一到你就没机会了。”

　　卫见云打开全部的墙内储物柜，把数百种颜色和形态各异的双修道具展示出来。绕开一些不适用的，比如镣铐紧身衣，应无忧挑了三种具有代表性的物品。

　　带黑桃形状连携部件的珠串，一对柔软的橡胶夹子，夹子尾部坠着一串很像风铃片的金属，最后一样是可产生震动感的外出便携式灵石。

　　它们能承包双修过程中修士所需的全部外在感受，同样做法迁移到午夜场的特殊舞蹈中，所获得的体验又不同于往常。

　　“卫师叔，得罪了。”

　　在最后一分钟，应无忧把选好的三样物品逐一应用到卫见云身上。

　　抛开她们的辈分关系不谈，⑦貳*伞铃肆韭器三（〬四）靈=夢从陌生人的角度看，这一幕的含义很普通——首席舞姬向客人提供服务。

　　这样的事情每天都在极乐海上演。铁打的极乐海，流水的舞女，肉体治疗师和客人，服务者和被服务者的面孔一直在变换，永恒不变的只有这座销金窟。

　　舞台是固定的，上面的演员来了又去，去了又来。今夜应无忧有幸能加入“演出”，成为动态CG里的主角。

　　首先是应用在事业线上的风铃夹。指甲盖大小的铁片随风摇曳，叮当作响，看上去格外香艳。

　　卫见云见识过这样的玩法，自己尝试还是第一次。

　　“你难道就没有一点羞耻心？”

　　“不好意思，没有。对卫师叔的羞耻心早在八年前那个晚上消失了，我可以帮卫师叔回忆起来。”

　　“不用。再这样我就转告你的师尊，让她好好管教你。”

　　应无忧的道德底线再创新低，卫见云不止一次思考相同的问题。

　　萧澈到底用什么方法才教育出这么桀骜不驯的徒弟？

　　充满戏谑的声音在耳边响起，剩下两样双修工具一左一右拿在应无忧手里，等着派上用场。

　　让高傲的卫师叔成为彻夜侍奉自己的舞姬，简直像做梦一样。

　　“卫师叔，掀起纱裙，皮鼓翘起来，待会儿跳舞的时候要把它们‘拿’稳一点。我记得午夜场特殊舞蹈有一条规则，舞姬绝不能把客人额外佩戴的饰♀品，弄掉一样，就要额外增加一项服务内容。”

　　“看来你早有准备。”

　　虽然表面上装作很不愉快的样子，掀起来的动作却很果决。

　　背离家训和道德的行为让卫见云感到兴奋，一想到将要被好友的徒弟随意摆布身体，做出各种践踏家族荣誉的羞耻举动，兴奋的情绪瞬间暴涨，即将突破上限。

　　“师叔的那里……好看吗？”

　　她知道少女的眼睛一眨不眨地盯着自己最没尊严位置，呼吸变得急促紊乱。

　　“很好看。她像娇俏的少女，总是向我眨眼。”

　　应无忧低下头亲吻“少女”，把拿在手里的双修道具分别用上。卫见云双手紧紧扣住长桌边沿，闭上眼睛，脑海中出现极西神山的画面。

　　“你说，我做出这样违逆常规的事，会不会被神山惩罚？”

　　年轻的时候，卫见云曾经是神山诸多信奉者之一。随着年岁增长，当初的虔诚不再，身心也变得疲惫麻木。

　　“如果神山真的有用，极西也就不会有那么多苦难。别让无用的信仰影响判断，毕竟神明从不会在最艰辛的时候现身帮助。”

　　这时候提及信仰，不过是想增加些心理安慰。

　　在卫见云身上安置好三样双修道具，应无忧退到秋千椅上，拿出藏酒。前者还保持趴伏在桌边的姿势，不知道在想什么，似乎在犹豫要不要继续迈进。

　　游戏剧情在这里有两个选择分支，可选择强迫卫师叔或顺应卫师叔的想法。

　　强迫会减好感度，走上一条和卫师叔关系越来越恶劣的道路。顺应想法不加好感度，但在接下来的双修剧情里成倍增加。该部分剧情不能回档，选错了只能重置进度。

　　现实和游戏的区别，是现实没有重置的机会。

　　“卫师叔，你若不想继续，今夜就到此为止。我喝完这坛酒就……”

　　“没有哪位舞姬会让预约过的客人败兴而归。”

　　卫见云夺过酒坛，把剩下的酒一饮而尽，从乐器架取下刚获赠的雪玉笛。

　　“来，给我伴奏。”

　　“乐意之至。”

　　空旷的大殿内，容颜绝美，身姿妖娆的舞姬赤足在木地板上翩翩起舞。

　　这场舞蹈没有锣鼓伴奏，仅有清越的笛声跟随步伐和每个动作，像缭绕海面，终年不散的云雾，又像追逐星月，永不疲倦的夜幕。月轮的光透过透明的玻璃穹顶，不经意间坠落在华美的房间内，满室清辉随风曳动。

　　舞姬的裙裾随着舞姿不断上下旋转翻动，三种色彩顷刻交织在一处，挟着金色的烛火，光彩流动，宛如颠倒的灿烂星河。

　　夹子下连缀的风铃片，和皮鼓后的珠串以相同的节奏鸣响，声音零碎却不杂乱，噼里啪啦响成一片，富有层次。

　　舞蹈进行到第一小节的末尾，金色的外层纱裙顺应结束的动作飞起，划过一道轻盈的弧线。

　　纱裙正好落在应无忧脚边，带着主人身上的体香，还有一种很特别的，掺杂有女性荷尔蒙的香气。

　　解除了第一层遮蔽，事业线便看得更清楚。甩动的小号金色挂坠化作两道虚影，透明的淡紫色珠串像舞姬身后的尾巴，不曾有一次打在身上，也不曾出现过要掉落的迹象。

　　笛声的节奏从和缓进入急促。

　　第一小节第七小节是舞蹈节奏最慢的两个部分，属于头和尾，中间的五个小节都是又快又急，非常考验舞蹈者的功力。

　　应无忧一面看着忘情舞蹈，风姿绰约的卫师叔，一面献上符合节奏的笛音。身体逐渐发烫，汗水从毛孔下方冒出，口干舌燥。

　　这支舞蹈有催动晴域的作用，随着舞蹈者身上的“装备”越来越少，催化效果越强。

　　彩色的纱裙接连落下，两条笔直的美腿映入眼帘。

　　全心全意投入舞蹈的卫师叔比穹顶上的银河更加华丽夺目。

　　（可算是写完了，写作过程中把手指扭了。）



第三卷 波澜起伏 : 56.我们之间的秘密

　　这场舞蹈里还有个隐藏条件。舞姬不能弄掉客人为她戴上的“饰品”，被邀请伴奏的客人也必须跟上舞姬的节奏，不能出错，也不能间断，否则客人也要受到惩♀罚。

　　应无忧产生强烈的目眩感，嘴唇发麻，对韵律的掌握能力逐渐削弱。

　　吹奏雪玉笛对身体素质有一定要求，绝非每个人都能轻松做到。内力不足，气息不稳的乐师无法奏响笛音。

　　用雪玉打造的乐器很挑演奏者，应无忧只是勉强碰到及格线而已。

　　离舞蹈全部结束还剩下最后一小节，她不想在卫师叔面前出洋相，只好强压住丹田内紊乱的灵力，强撑着精神继续演奏。

　　卫师叔做事向来喜欢有始有终，不完美的奏乐意味着舞蹈也不会完美。苦苦等待八年才等来的夜晚，差不多三千个日夜，若是辜负这份深厚的情意，每当想起，除了罪恶感就只剩下歉意。

　　终于，几种颜色的纱裙和纱衣全数落地，舞姬身上未着一物，以完美的凌空跳跃和旋身动作结束舞蹈，每一个动作都符合它的名字，让观众陷入意乱情迷。

　　伴奏难度很高，应无忧凭着过人的意志坚持到最后一刻，奏出末尾的旋律，和舞蹈的结束动作完美贴合。

　　胸腔内部隐隐作痛，鲜红的血液跟随咳嗽的气流一起喷出。

　　“……”

　　雪白色的玉笛被血液染成红色，猩红的血沫顺着笛身流淌。

　　“嘶……”

　　弄脏了送给卫师叔的礼物，心里有些过意不去。

　　“抱歉，突然忍不住就……”

　　应无忧用法术清理掉上面的血，小心地来回擦拭笛口。背上的刀伤被汗水浸过，涌起酸涩辛辣的刺痛。

　　青色血莲炼制丹药的步骤还未开始，炼制之前还有个条件，在干净的药液里浸泡一个星期，将剩余的毒素全部排出，才能进入到最重要的炼药步骤。

　　“无忧的血在我看来一点都不脏。”

　　卫见云的手指抚过笛口，又看了看应无忧的嘴唇，转身趴在秋千椅上，皮鼓朝着应无忧的方向，淡紫色透明珠串受力摇动。透过晶莹剔透的圆形玉石，能窥见一片等待绽放的娇花。

　　“可以吗？”

　　“那是自然。”

　　她们久违地感受到对方的体温和气息，本就闷热的空气变得更加闷热，室内弥漫着一丝像海风的咸涩。屏风映出两人的身影，影子和满室清辉一并摇动，像炽热的漩涡。

　　过了一会儿，应无忧感觉脸上有些流动的暖意。

　　卫师叔悟道了。

　　小范围，浅层次的悟道，还不足以平息她空等八年的怒火。

　　“接下来卫师叔想怎么练习功法？”

　　“我想和你试一试真正的双修，真正意义上的占有。看你的样子已经和别人先试过，经验也积累了很多，应该不会手忙脚乱。你今晚不急着走，对吧？”

　　回答今晚有急事肯定是必死选项，应无忧也确实没有其他安排。

　　沈夕白和哲温都提前安置好了才来见卫师叔，为的是不影响今晚的主要活动项目和任务。

　　“不急，卫师叔想练多久我都奉陪。”

　　“这才合适。”

　　卫见云抬手一挥，熄灭了穹顶下几盏小号的琉璃装饰灯，独留一个烛台。四面的窗帘自动闭合，营造出只属于她们的隐蔽世界。

　　应无忧坐在她腿上，慢慢接受她。接受过程很慢很慢，卫师叔具备长辈该有的耐心，灵力透过壶中天流进丹田。

　　“我很好奇，你有没有跟萧澈试过？”

　　“只有一次……”

　　这种时候不必要编造谎言欺骗，这点事情瞒不了多久。卫师叔最憎恨欺骗，说谎会败好感。

　　“一次。你觉得怎样？”

　　“还不错……嗯……师尊的双修技法……成熟中带点生涩……生涩中带点成熟……感觉像是理论知识丰富，实际上没有经验的那种人……”

　　“她本来就是这样的。满嘴跑火车，实际上完全没有经验。”

　　她们在聊天中掺杂技法沟通，偶尔来一次蜻蜓点水或略深入的亲吻。和卫师叔双修的感受，能跟之前的每一次双修明显区分开来。

　　这份关系带了一点不可言说的禁忌感，虽然在修仙界里更逆天的关系也有，她们之间不算什么，中间夹着萧澈就显得很特殊。

　　明明不是同门之间的隐秘关系，却双修出强烈的逆反感。

　　“卫师叔会告诉师尊吗……嗯……我们俩之间的……关系……”

　　“这是我们之间的秘密，无忧。”

　　卫见云用⑦林岜武 师⑹把 妻气群嘴唇压住她的，唇瓣的触感既柔软又温暖。

　　“萧澈不会承认，我家族里那些狗眼看人低的混账也不会，而且会反过来找你和萧澈的麻烦。”

　　注定不被认可的关系，除了隐藏起来别无他法。

　　“当年我也有一位道侣，她出身不好，从散修一路爬上来，好不容易进入长河宗。我们之间关系清白，从未有过逾越之事。”

　　“连接吻和拥抱也没有吗？”

　　“没有。”

　　目光逐渐涣散，陷入对过往的回忆。

　　“那时候我才十九岁，一点都不懂女欢女爱，凭着朦胧的好感与对方确定关系，可惜没继续发展就被家族棒打鸳鸯。

　　每次遇到有好感的女性修士，家族都会出面干涉，一直到220岁生辰那个晚上，我决定把自己的身体献给第一个看到的女人。”

　　接下来的发展很戏剧性，在温泉边散步的应无忧恰好捡了个大便宜，把卫师叔的贞洁给夺了去。

　　现在角色逆转，变成卫师叔用强有力的双修功法反击。

　　“没想到……卫师叔在这方面还挺……纯粹的……”

　　应无忧像一架摆在桌上的胡琴，任由卫见云调试琴弦。若这个世界有钢琴，她一定能弹得很好。

　　“倒是你，年纪轻轻的比师尊还懂，不可小觑——”

　　双修进入新的阶段，白色和棕色的发丝交缠在一起，银色的月光从穹顶洒落，房间内的场景无比美好。

　　女子和女子的嬉笑声经久不歇，通过双修尽情宣泄在无数个白昼里累积的欲望和情绪。



第三卷 波澜起伏 : 57.不想成为风俗店头牌

　　第二天上午，极乐海褪去满身铅华，绚烂的灯火逐一熄灭，远处黄沙的颜色占据了大部分视线。

　　应无忧被卫见云折腾整整一晚，用水分和体力急剧流失，换来了丹田内的灵力充盈，顺便偿还了八年前在温泉池边立下的誓言，很幸运地没跨进另一条BE路线。

　　看起来她赶上巧合，在安息城的会所里偶遇扮成舞女的卫师叔，实际上时间掐得很紧，第二天抵达就来不及了。

　　一切从容不过是掩饰紧张的技巧，应无忧将它统称为“演技”。演技到位，女性角色们就会被带进自己的主场里，顺着齐陾删玲是韭〷七彡死麇々。想要的路线和事态往下走。

　　付出一点小小的代价，把未来的南大帝托付给值得信赖的修士加以培养，无形中又掐灭了两个潜藏的毁灭性因素。

　　就是腰有（非）点（常）疼，腿有（极）点（度）酸痛。

　　在双修的后半场，应无忧翘着皮鼓昏睡，昏睡前还在跟卫见云进行灵力互换。耳边是贪欲邪剑的剑灵欢快贪婪的小声，像充满魔性，自带洗脑效果的乐曲，造成一定程度的精神污染。

　　卫见云的灵力成分更倾向于极西人，契伽在几千年前也是一位土生土长的极西魔神，灵力对口，比吸取九州阵营女性角色提供的灵力更加愉快。

　　双修玩法越过激，获取灵力更多。

　　等一觉醒来，应无忧发现自己顺利突破了筑基前期的第三层，进入筑基中期第一层，筋脉获得一些延展，灵力储备量比之前获得大概五分之一的提升，效果优于之前的数次双修，大概是因为双修对象灵力来源不同。

　　在极西地脉的影响下，和极西出身的修士双修可事半功倍。卫师叔的实力远胜于还未踏进修仙之路的哲温，获得的灵力呈数倍或十几倍增加，对排异反应的解除更胜一筹。

　　接天峰山洞里的那次双修对排异反应的解除并不算彻底，还有一些残余。这部分残余很顽固，卫见云身上强有力的灵力冲击才将它完全清除。

　　“腿和腰……好像要没知觉了。”

　　醒来的第一时间，脑子里的想法除了累就只剩下爽。

　　在秋千椅上和师尊的同龄好友尝试皮鼓双修，把柜子里的双修道具从左到右都尝试个遍，这么梦幻的事情只有年上系列糟粕小说里才有。

　　皮鼓仍然残留着卫师叔的“关爱。”

　　穹顶一角能看见湛蓝色天幕，透明的单向玻璃过滤大部分刺眼的日光，落入屋内的光线比较柔和，对眼睛伤害很小。

　　蒙眼的黑布被更换过，身上穿着崭新的睡袍。卫见云坐在床边，黑色布条横躺在手心，黑金色丝线通过纤细的银针上下穿梭，绣出几行用极西文字组成的祈祷祝词。

　　极西人的祈祷祝词含有灵力和特殊效果，不少异域修士远道而来，只为了买一本最新版《极西符文学》，学习绘制带有强大力量的符箓和阵法符文。

　　这本书在萧澈的书架上一字排开，从初版到最新版，每两年更新一次，到今年刚好出到第115册。

　　应无忧还有个任务，去极西任意一家书店把这本书买到手，带回无相门放到师尊桌上。

　　听见床上的动静，卫见云抬起头，手上绣字的动作不停。

　　“竟然能撑住连续七小时攻势，你长进了。”

　　“卫师叔手法高超，我很佩服。”

　　沉默对视了片刻，氛围隐约变得暧昧，应无忧担心接下来又要被摁倒，赶紧扯开话题。

　　她暂时没有再战的余力。

　　在一众女性角色中，卫见云属于星银很严重的类型，不可小觑。

　　“师叔知道这附近哪有迎风草吗？我需要炼制一些丹药，分别是修补灵根的五行血凝丹，提升灵根资质的乾元造化丹，还有一种，修复破碎丹田的聚气炼形丹。师尊收了位三师妹，她情况特殊，被仇家毁了修仙的基本盘，这三种缺一不可。”

　　门派不限制在外游历必须依靠自己的力量收集材料和炼制丹药，也不限制弟子求助的对象。一些弟子能力有限，不惜求助邪门外道，就好比学生为了交上作业绞尽脑汁。

　　经验丰富的长河宗丹修，没有比她更权威的求助对象。

　　“萧澈这么快又收了第二名新弟子，看来我也不能落后。”

　　卫见云的关注点偏离方向，应无忧只好打开无相门的游历任务文书，指着“迎风草”条目。迎风草的寻找难度在本次游历的收集物品中仅次于青色血莲，采集不难，难在寻找的过程。

　　“求师叔指点一二。三师妹的身体……已经不能再等了。”

　　不赶紧让三师妹结束每日胡思乱想，被仇恨蒙蔽的精神状态，也很有可能走进各种乱七八糟的BE里。比如被三师妹囚禁起来变成她的星弩，日夜采补。

　　还有一条特别奇葩的if线，三师妹在很多年后成为一家女修风俗店的老板，因为大师姐多年滥情，双修对象众多，误打误撞度过了天劫之年。

　　因犯错太多，最终被无相门驱逐，不得已求助在山下功成名就的三师妹，成为风俗店的头牌，从此无忧娘子的名号打响九州，客似云来，想和她双修的女性踏破门槛

　　应无忧白天伺候客人，晚上和三师妹以及其他女人乱搞，一直幸福的生活下去（bushi）。

　　该路线里的R18含量拉满，某种意义上还是个不错的好结局，但风俗女修的设定怎么看都很怪。

　　“别急，等我绣完最后一句咒文。”yEi零尹旗司午⑨si氿捌箘k

　　卫见云向她展示手上的半成品。

　　“极西境内常有修士皮肤被光照灼伤，时间一长，就出现民间修士们自行编写的咒文，一般缝在衣袖和衣领。同理，这一组缝在黑布上能保护你的眼睛。”

　　“无忧多谢师叔。”

　　那几行工整的符文像照在体表的阳光，让人心里一暖。

　　她们聚少离多，一年到头见面的机会不过三两次，卫见云一次缝三十六条，按照咒文损耗的速度，这一批能用三年。

　　等到下次再见面，她会赠予一批新的。

　　三年……

　　心中突然伤感。

　　也不知应无忧能不能有下一个三年。

　　（可算是写完了，被女朋友从两点钟骚扰到三点多都没写几个字。）



第三卷 波澜起伏 : 58.想，很想啊

　　伤感归伤感，作为长辈，卫见云从不表现出内在情绪，把绣好最后一句咒文的黑布交到应无忧手里，

　　“换上我亲手绣制蒙眼布，我就告诉你最近的一片迎风草在哪。昨天也有几位无相门弟子途经安息城，向城内居民打听它的下落，但语言不通，当地人的表述也很模糊，导致他们无功而返。”

　　“所以才想着求助最可靠的人。”

　　应无忧欣然接受带有附魔效果的蒙眼布。

　　在游戏里，绣有极西符文的手帕和衣服都能算作法器使用，品级还不低。这块来自化神境界修士亲手制作的蒙眼布，横竖也得是个极品法器。

　　摘下没有符文的旧布，换上新的，视线变得无比清晰。极西生产的黑色遮光布质量高于九州，南荒产的也不错。

　　碍于自己的身份，应无忧不敢明目张胆地使用任何从残阳宗获取的物品，蒙眼布也在路上销毁，换成九州出产的款式。

　　从卫师叔手里获取之物，无相门的人绝对不会议论半个字。长河宗是比无相门存在时间更长，根基更稳固的名门正派，在七派中地位排在前列，是无相门不可企及的高度。

　　假如赠予物品的人换成魔教长老或少主，性质又会变得不一样。

　　卫见云从衣摆下掏出一份安息城及周边地区的详细地图，她绘图的经验比极西商女元遥丰富，走过的地方更多。

　　虽然元遥的地图很好，但好不过这一份。

　　“想要吗？”

　　“想，很想啊。”〒尹 〇yi起思邬氿④蹴爸裠

　　为了节省找材料的功夫，应无忧宁可马上激发自己的服装解离症，和卫师叔再大战几百小时（bushi）。

　　“迎风草的采集也有一定难度，它会分泌出溶解性气体，容易把修士的衣服给融化掉。千年迎风草更离谱，它会向采摘者泼洒液体，能一瞬间让你身上什么都没有。”

　　这是经验之谈。

　　在R18游戏里，采集药草和材料都会或多或少触发一些福//利剧情，《成仙之路》也不能免俗。女主角和她的后宫们都会经历爆衣剧情，合情合理地推动接下来的R18剧情。

　　采集迎风草时也有一段，身边的女性角色是谁，女主角就跟谁双修。

　　“卫师叔不用担心，我有对应之策。只要在迎风草上洒一些我的血液，就能压制它们一段时间。我用这一招成功制服了七朵青色血莲幼花，不信的话你看。”

　　应无忧激活百草瓶里种植药草的区域，里面有个直径一米的白玉水池，里面漂着七朵通体赤红的莲花。水池里的液体和花瓣颜色相似，稍浅一些。

　　“这些……全都是你采的？”

　　卫见云被池中的数量惊吓到。普通修士采集一朵已经要耗费相当多的精力，付出极大代价，敢一次性采集七朵简直闻所未闻。

　　她理解中的“几朵”是两三朵，没往更高的数量想。

　　“难怪萧澈要禁足你。你要是我的徒弟，敢悄悄去做这么危险的事，早就要罚你在思过崖里闭关五年了。”

　　嘴上说着责备的话，卫见云最终还是把详细的迎风草采集题图相赠。时间紧凑，应无忧和沈夕白两人的游历有时效性，不便继续耽误。

　　另外还有收徒一事要办妥，昨夜的PY交易她还没忘记。

　　“接下来该带我去见见未来的徒弟吧。时间差不多了，你和夕白也该前往下一站继续游历。”

　　换上干净的浅色道袍，她们的形象跟昨夜纵情欢愉，肆意纠缠和翻滚的下流女修产生极大割裂感。

　　首席舞姬丛云消失在纸醉金迷的终点，褪去华丽的舞裙，重新回到冰冷枯燥的修仙世界，戴上冷淡绝尘的面具。她从一些侍女身边经过，那些人竟没有认出来。

　　极乐海的另一头，沈夕白宿醉初醒。

　　过量摄入酒精导致头痛欲裂，她的功力还没到彻底免除宿醉反应的地步，刚醒来的瞬间差点滚下床。

　　“唔……”

　　一阵强烈的呕吐感。

　　只记得昨天晚上跟大师姐去鸣天阁观看首席舞姬丛云的舞蹈，大师姐被舞姬扔的纱裙砸中，心神荡漾。

　　她一时之间有些吃醋，白嫖了十几坛极西的“大漠追风”烈酒，但个人耐受力太差，顶不住海量的醉意，舞蹈还没表演一半就醉倒在地。

　　之后发生的事一概不知，再醒来已经是第二天上午，身边没有大师姐，只有坐在桌边看书的哲温。

　　“大师姐她……”

　　“应姑娘还没回来，我也不知道她去了哪。”

　　“这样。”

　　不用想，肯定跟首席舞姬鬼混一整晚。

　　“意料之中。”

　　大师姐怎么可能只属于她一个人？必不可能。

　　“哲温姑娘，能不能麻烦你帮我倒杯水？昨晚喝得太多，身体有些不舒服。”

　　“稍等。”

　　应无忧离开前留下几瓶速效醒酒丹药，哲温熟读写着使用说明的纸条，把丹药按剂量挑出，该放进温水融化的放在一起。

　　沈夕白喝下醒酒药汤，胃里的不适感减轻。

　　身体变得轻松，低落的心情还没得到拯救。只要大师姐不在身边，空洞的心情就不会改善。

　　熟悉的脚步声紧跟着出现在门外，她跌跌撞撞地走下床，打开房门。那脚步声不会有错，就是应无忧的。

　　“大师姐……”

　　“沈师妹，你脸色不太好，先坐下休息。”

　　两人的状态都很疲惫。

　　昨夜和卫师叔共赴极乐的事，应无忧只字未提。首先答应过本人要保密，其次担心沈夕白会吃醋。

　　脖子上留下的吻痕事先用法术清除，不敢留下一点可供人追溯的痕迹，衣物也进行过彻底的清洁。

　　在白天，她们就是最普通的前后辈关系。

　　安静看书的哲温见到进屋的陌生修士，立刻合上书本，走到圆形矮桌边。

　　应无忧拉着她来到卫见云跟前，“这位就是我跟你提过的长河宗卫长老，以后你就是她的弟子。”

　　期待已久的拜师现场终于到来，悬在应无忧心口的巨石慢慢放下。

　　把哲温托付给卫师叔，进行系统和良好的教育，就减少了她日后仇恨自己的几率，BE路线无形中又规避一条。

　　（求点刀片月票推荐票~）



第三卷 波澜起伏 : 59.与魔教少主再会

　　安息城郊外，风蚀高地。

　　一位穿着黑袍，米灰色渐变深灰长发的女修在无边无际的荒漠里前行。她身旁没有侍从，漫漫黄沙只留下她一个人的足迹。

　　和足迹一起留下的还有星星点点暗红色血渍。

　　“不是说这附近有座城吗？怎么还没到……”

　　手上的地图被揉成一团，沾满汗渍和血渍。每当她用法术清除掉，很快又会有新的沾上，干脆让它保持原状。

　　浪费有限的灵力重复做没意义的事情，不如留一点保存体力，应对接下来的突发状况。

　　白天的沙漠非常炎热，凡人之躯只要在地上坐一会儿就会烫掉一层皮肉，躺着几个小时，先脱水而死，接着尸体严重碳化。

　　她在路上看到很多不知死活的冒险者，身上没有法器和丹药，不倚仗有安全措施的商队，孤身一人深入大漠，简直是为了送命而来。

　　“我堂堂残阳宗少主竟会有这一天。”

　　辰天离很后悔没有多带几位随从。

　　在门主寿辰当天，她被自己的姐姐反将一军，诬陷她跟无相门有勾结，又拿出一些伪造的证据。

　　夕齐岛出现几个内鬼，在门主面前绘声绘色地叙述她和无相门女修在房间里乱搞双修，视门规于不顾的事。

　　大少主辰天易和五少主辰天越趁机煽风点火，本来门主对她近期的表现就很不满意，现在愈发不满，直接把夕齐岛的事务交给七少主辰天汐，暂时把她的权力架空。

　　辰天汐的态度很暧昧，在几个阵营之间摇摆不定，辰天离不确定她对自己百分之百友善。

　　最令她挫败的不只是被大姐和五姐构陷，也不是被跟随多年的部下出卖，而是被藏娇在主岛寝殿中的女修背叛。

　　趁着自己不在，应无忧竟然悄悄逃走，其他@]轳 -〽零 洱尔散事⑧⑻⑷磷梦守卫对此毫无知觉，等她满心郁闷回到夕齐岛时，早已人去楼空。

　　至今辰天离还没想到应无忧是怎么离开的，没有任何人目睹她的行踪。

　　同一时间内遭受多重打击，辰天离万念俱灰，在前天晚上毫无征兆地离家出走，没有告诉任何人，不带一位随从，鬼使神差地跑到极西荒漠冒险。

　　准备不充分的出行，昭示着途中会遇到麻烦。

　　“最近到底是怎么回事，难不成我上辈子毁灭了人界，如今要受到天罚？”

　　流血的拳头击碎一块巨石，碎裂的石块嵌入伤口，烦躁的心情愈加沸腾，她有些自暴自弃，又不想在沙漠中央停下。

　　“可恶……该死的应无忧，等本少主再见到你，一定要把你里里外外都（此处是一种春风吹又生的植物的代称）烂。”

　　这个名字让她背负此生最大的耻辱，此仇不报非魔教少主。

　　报仇之前，先要离开这个鬼地方。

　　……

　　在极乐海的房间里进行简短的拜师仪式，哲温被卫见云正式收为真传弟子。行过拜师礼，再饮下一杯酒就算礼成。

　　卫见云收下信物和引荐信，交给她长河宗真传弟子的专属令牌，两人收拾好行装准备到其他地区游历。

　　在极东，极西，极北和南荒四块大陆之外，还有很多修士们极少踏足的地方，比如在南荒以南的天弃海。

　　游戏剧情里，哲温被卫见云收徒以后就去了天弃海附近一座荒岛上历练，跟着师傅学到一身本事，在几年后重回大漠进行征战。

　　向卫师叔打听了接下来的行程，应无忧心满意足地向她们道别。

　　“卫师叔，哲温姑娘，无忧在此别过。今后若有机会，我们再找一处风景如画的地方把酒言欢。”

　　沈夕白脑袋还有点昏，全程没怎么说话，应无忧怎么做她就跟着。

　　大师姐和卫师叔之间眼神挺正常，应该不会有事。以卫师叔的阅历，不可能看上大师姐这样的年轻小丫头。

　　她相信自己的判断。

　　一行人在安息城门口分道扬镳，应无忧和沈夕白再度踏上搜集材料的旅途。迎风草生在大漠中，今天必须徒步行走仔细寻找。

　　尽管地图画出的范围很小，想找到迎风草也不容易。她们要沿着图上的路线一直搜寻，不排除药草被极西土著采摘的情况，必须多找几处。

　　她们一前一后在松软炎热的沙地前行。

　　“大师姐，昨天晚上……”

　　那段记忆的空窗期让沈夕白很在意。

　　“昨天晚上我跟卫师叔去了极乐海的酒坊，喝了一晚上酒，畅谈功法心得。难不成师妹还以为我到哪去风流？”

　　“那就好（小声）。”

　　卫师叔的人品过硬，沈夕白对她很放心，沉郁的心情豁然开朗。

　　在千篇一律的沙地里漫步好几里路，功夫不负有心人，应无忧在几朵风蚀蘑菇背后找到几株几乎跟环境融为一体的迎风草。

　　迎风草的外形和稀松平常的杂草一样，枝叶又像倒扣的扫帚，考验修士的动态视力。

　　只有风吹过的片刻，迎风草在热风和沙尘里摇动身躯，刚好被眼睛捕捉到，才有采集到它的机会。

　　从生物学的角度出发，这叫保护色。

　　“找到了。”

　　应无忧站在离迎风草三米远的地方，溶解性气体和液体的攻击范围接近三米，离它远点不会受到攻击。

　　沈夕白拔剑急着上前，一只脚踏入迎风草的攻击范围，立刻嗅到酸性的刺激性气体。迎风草的叶片下有几个形状像口器的植物器官，它感知到领地被入侵，第一时间开启自我保护机制。

　　“师妹小心。”

　　一行飞溅的鲜血洒向喷射气体的迎风草。

　　按照游戏设定，应无忧的血液对各种带邪性和怪异特性的药草有克制效果，狂躁的叶片被强制安抚，口器缩回叶片下方。

　　在另一朵风蚀蘑菇背后，她们听见一阵骂骂漆铃b-a污斯留岜~崎七凌梦$咧咧的话语。

　　“什么鬼东西，竟敢纠缠本少主……”

　　间隔很远，应无忧听得不够清楚。她担心有修士深陷麻烦，提剑赶往声源处。

　　在一片千年迎风草中间，站着一个分别数月的熟人。

　　“……”

　　这个人是她目前最不想见到的。

　　残阳宗九少主辰天离，不知为何出现在安息城城郊，身上的外袍被迎风草破坏得所剩无几。

　　（今晚又要被逼交公粮了，唉。）



第三卷 波澜起伏 : 60.仙道和魔教的三人行

　　“应无忧……”

　　这张脸，这个名字，化成灰都不可能忘记。

　　辰天离在这一刻收获的惊讶不比应无忧少，她迫切想在沙地里重温那个远寂海边的夜晚，让无良女修明白做错事情要付出代价的道理。

　　所有的委屈和愤怒像点燃的爆竹，接连炸开，两人在炎热的风沙里无言对视许久，直到沈夕白出现在身后，

　　“大师姐，怎么了？”

　　命运般的集聚，应无忧大脑顿时被混沌和迷茫包围，一时之间找到不到妥善应对的办法。

　　要是让沈师妹知道自己跟魔教少主发生在那两个月里发生的事，尤其是发生了肉体层面的关系，以后还不知道怎么跟她相处。

　　必须得想点办法。

　　逃避虽然可耻，拿来应对突发状况很有效果。应无忧再一次选择使用善意的谎言安抚师妹。

　　“沈师妹，我……我遇到一位以前有过交情的道友，她现在被困在迎风草里，你先来帮我一把。”

　　“……”

　　熟悉的话术让辰天离先是一愣。

　　应无忧这女人狠起来连自己的师妹都骗，更不用说没有亲密关系的外人。这么一想，心里突然平衡一些了。

　　不如说师妹的处境更可怜，大师姐在外面彩旗飘飘还一无所知。

　　她本想立刻公开自己残阳宗少主的身份，碍于处境不佳，只好先顺着应无忧的说法掩饰。

　　“应姑娘说得是，这位小友，能否助我一臂之力？我已经快坚持不住了……”

　　辰天离浑身上下都写满“狼狈”二字，虽然不知道之前发生了什么。她的样貌并不特别邪派，反倒有几分名门正派的凛然之气。

　　沈夕白又是个容易心软的人，看见大师姐的“道友”身陷险境，立刻握住辰天离快脱力的右手。

　　“大师姐，趁现在——”

　　“放心，一切都在我的掌控内。”

　　应无忧按照刚才对付百年迎风草的套路，划伤手心，把炽热的新鲜血液洒向躁动的药草。

　　枯黄色的藤蔓和植物口器立刻像受到了什么刺激，急剧收缩，她趁机把血抹在闲云剑的剑锋，一口气将受到压制的迎风草割下。

　　这片迎风之地一共生长着191株千年品级迎风草，简直血赚。

　　辰天离挨着风蚀蘑菇的根部，贪婪地呼吸闷热的空气。她这辈子就没这么落魄过，身上的灵力消耗一空，连几株该死的邪性药草都能骑在头上。

　　人生本就充满苦难，她显然是不被上天垂怜的可悲之人。

　　看着自己感兴趣的女人跟师妹如此默契，心中的落差感更强烈，站在她们中间无疑是最多余的一个。

　　应无忧玩弄了别人的感情，竟然还能心安理得地和师妹在极西采集药草，退一步越想越气。如果真的要平息心中的怒火，必须得是在小师妹面前把应无忧给就地正法。

　　让她一边哭喊着“沈师妹，别看”，一边被魔教少主给采补身体，好像是个不错的处置方式。

　　辰天离暂且咽下不忿和怒意，保持表情上的平和，向面前两位阵营对立的修士作揖。

　　“多亏道友们相助，否则不知会被这些邪物纠缠多长时间。”

　　接着，她单独向沈夕白自我介绍。

　　“在下厉天辰，出身南荒一带的无名散修，在家族中排行老九，也可称呼我为辰九。”

　　真实身份过于敏感，修士出门在外用的不一定都是真名，来历和过往也能靠编故事糊弄过去，太真诚反而不是好事。

　　“在下沈夕白，从南九州而来。”

　　两位重要角色碰面，应无忧绝对是最紧张的一个。无相门和残阳宗有不少过节，可称不共戴天，抓到对面的人基本上不会留活口。

　　虽然魔教也有性情中人，七派的原则是门内弟子不可与之来往，如有发现，绝不姑息，和魔教的修士双修罪加一等。

　　萧澈的第一位弟子应小五正是因为跟女魔修暗中勾结，败坏门风，导致大量弟子死于魔教之手，从那以后，无相门在这方面变得尤为严苛。

　　但愿这次能相安无事。

　　氛围正常的两人小队加入了一位不速之客，一路上应无忧仿佛如芒在背。

　　在夕齐岛的那段时间，辰天离待她确实不差。除了自由之外，其他一切事情有求必应，将人扔在大漠深处等死非君子所为。

　　干脆找个最近的飞舟驿站把人扔下，之后再相忘于江湖。

　　按照游戏剧情走向，她们不该这么早相遇。生活总是充满随机性，很多事情无法QUN漆林爸午事⑥罢霓崎预料。

　　“辰九姑娘……你下一站要去哪？”

　　“我没有地方去。”

　　辰天离掏出一块不怎么干净的方帕擦拭脸颊。

　　“因为一个欺骗我感情的坏女人，和家族内部争斗，我被暂时限制了一些权力，内心苦闷，在前天晚上离家出走，想着到极西的荒漠散散心，谁曾想遇到了麻烦。”

　　她故意加重语气强调“欺骗感情的坏女人”这句话，用余光瞄了一眼应无忧。

　　“是什么样的坏女人？”

　　沈夕白对坏女人的话题突然很感兴趣。

　　“对方是个长得漂亮，但道貌岸然，满口谎言的九州女人。本以为我们两情相悦，能跨过门不当户不对的障碍，结果还是我想太多，她抛下我的时候没有一丝迟疑。”

　　辰天离把自己描述成惨遭九州渣女抛弃的南荒富家小姐。严格来说，她的故事有一点夸大的成分，符合事实的大概占七成。对于囚禁的事只字不提，有断章取义之嫌。

　　“这样的女人太可恶了，怎么能随意将她人真心玩弄于股掌之间？”

　　故事听得沈夕白义愤填膺。书斋里卖的R18糟粕小说里有大量相似剧情，她每看一本都会痛批里面的渣女。

　　“是吧，大师姐？”

　　应无忧一口烈酒喷出。

　　“咳咳……”

　　这个问题很尴尬。回应沈夕白的说法，等于认可自己是可恶的渣女。若不认可，就等于赞同玩弄她人感情的做法。

　　“也许，那个人有自己的苦衷吧。”

　　逃离魔教巢穴本就是顺应形势和天理，她不可能永远留在那里当魔教少主的金丝雀。

　　假使辰天离因为这件事和沈夕白大打出手，又当如何解决？

　　沉重的现实压得她喘不过气。



第三卷 波澜起伏 : 61.趁着师妹睡着跟魔教少主在帐篷里（）

　　采集到足量的迎风草，接下来的目的地是极西西北腹地的大月城。

　　大月城的皎月神像是见闻类游历任务最佳采风地点，到巨大的神像前瞻仰，写一篇内容详尽的游记，购买当地人手工制作的纪念品带回，即可。

　　剩余几种药草在大月城附近都有采集点，元遥的地图里详细标记过。除了皎月神像之外，大月城郊外的古代遗迹也是应付游记的好去处。

　　在大月城采集完剩下的药草，写好游记，把门派规定的丹药炼制完毕，再多停留几天感受本地的风土人情，就该踏上回归南九州的路途了。

　　最冷的一段时间已经熬过，接下来天气逐渐回暖，刚好适合修士勤奋练功，突破境界。

　　可怜兮兮的三师妹还在山上苦等一个修复灵根和丹田的机会，必须趁她最脆弱的时候出手，争取多刷点好感，把被当场抓包喂退烧丹药的事一笔带过。

　　一路上，应无忧都刻意回避辰天离的目光，两人相隔一大段距离。

　　接触越少越不容易出错，只要这家伙不多嘴，把夕齐岛那两个月发生的事抖出来，什么都不会发生。

　　应无忧突然沉默寡言，沈夕白很不适应。

　　大师姐从刚才开始就满脸疲倦，时不时唉声叹气，露出类似厌世的表情，不用怎么猜都知道她心里藏着事。

　　“大师姐，你有哪里不舒服？”

　　“没，稍微有点累。”

　　“可惜不能马上使用飞行法器。”

　　沈夕白看着路边的告示牌。和冰原飞龙同理，这片地区有沙域飞龙，它们也会攻击领地内的飞行目标。

　　修士们宁愿在沙地里徒步行走，也不敢冒着被它撕裂的风险使用法器横穿大漠。

　　沙域飞龙的修为起步是结丹后期，直接跨越一个修为境界，降维打击，应无忧绝对不敢冒险挑战。

　　“天也快黑了，地图上标的最近一处城寨也在几百里外，飞舟驿站更远，我们只能找个地方扎营。”

　　和辰天离在同一个地方呆着，比摸黑赶路还危险。应无忧心里是这么想，脸上不敢表现出来，满脑子想着该怎么与其交涉。

　　只要二师妹还醒着，她们就不能凑到一起说悄悄话。

　　把人灌醉？

　　不妥，沈夕白前一天晚上刚宿醉，再让她陷入同样的境地有违良心，对身体不好，莫名有种奇怪的氛围，只有题材不正经的糟粕小说才会出现。

　　打晕也不可能，对自己师妹动手简直出生不如。

　　还有第三种，在沈夕白的餐食里加一点昏睡效果拔群的丹药粉末，让她自然困倦并入睡，在宝贵的时间内和辰天离做个了断。

　　此人留在身边就是个大号定时炸弹，时间越长，变数越多。

　　万一残阳宗的弟子前来寻找少主，发现她浑身是伤，身边还有两位无相门修士，今后的麻烦就大了。

　　得罪辰天离一个人，跟得罪残阳宗整个宗门的性质完全不能相提并论。

　　“在前面那块沙地扎营怎么样？”

　　沈夕白指向一处背风地。

　　它在新月形沙丘后方，砂砾结构稳定，周围没有流沙区和妖兽栖息区，很适合作为临时营地驻扎。

　　后方有一小片绿洲，绿洲中央是小型淡水湖，元遥的地图上把它标记为“极佳宿营地”。

　　连续步行了几十里路，应无忧也逐渐丧失继续赶路的斗志，想找个地方安静休息。

　　“就按照师妹所说在此扎营吧。我手里的地图也把这片叫和风高地的区域划作安全区，证明师妹的判断没错。”

　　“搭帐篷的事让我来，你们在旁边休息。”

　　沈夕白第二次主动揽下最麻烦的工作。大师姐和她的道友状态都在晕厥的边缘，身上受了不同程度的伤，不宜过度操劳。

　　应无忧不想跟辰天离挨在一起，宁愿多做点事情消磨时间。

　　“我帮你。”

　　“不用。”

　　前两次提出帮忙都被拒绝，她索性从储物空间取出扎营用的物品自行布置，分担一部分工作量。

　　仅靠一人完成所有步骤的确很花费时间，沈夕白只好默许她加入。

　　辰天离的状况最差。她在路上忍着尽量不咳嗽，紧绷的精神刚放松下来，立刻咳出一大滩红褐色的血液。背上和胸口的刀伤疼痛难忍，每都一步都像被人拿刀划开身体。

　　布置营地的两人都在忙碌，暂未注意她的方向。

　　“见鬼。”

　　她用只有自己听得见的音量咒骂那些刺杀者，失魂落魄地坐在一块岩石边，盯着颜色渐深的夜幕发呆。深刻的悲哀像从冰冷湖底向岸上延伸的藤蔓，将这副伤痕累累的躯体摧残得更加破败。

　　有时候很想流眼泪，但宗主不喜欢流眼泪的人，哪怕那个人是他的亲生骨肉。万般委屈，在他眼里不过是能力不足。

　　应无忧架设好烤东西的火炉和煮饭的炊具，从库存的好酒里取出一坛瀛洲樱花清酒。

　　看见辰天离变得挫败和颓废，看着又于心不忍。她更喜欢九少主意气风发的样子，也喜欢那种不可一世的张狂感。感慨之余，好感度不能忘记刷。

　　“来点，送给我的瀛洲修士说它能止痛。”

　　“没见过的东西。话说，怎么不留给你那技术高超的师妹喝？”

　　“我师妹不胜酒力，容易醉倒。你不感兴趣算了，我自己收着。”

　　“行，这坛酒我要了。你欠我那么多人情，我得好好地赖着你，把你的资源都消耗掉。”

　　应无忧放下酒坛，悄悄在辰天离耳边说了句话。

　　——等师妹睡着之后，我跟你单独谈谈。

　　问题放在一边不去解决，越积越多，以后再想解决就难了。

　　她们用眼神达成共识，在沈夕白眼皮底下完成交流。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　科普个菜谱，第一道菜，酥炸洋葱圈。

　　1.准备食材，洋葱1个，面粉，鸡蛋，面包糠。

　　2.把洋葱切成薄皮，然后用手包薄皮一个个去出来，鸡蛋打撒备用。

　　3.蘸面粉。

　　4.蘸鸡蛋液。

　　5.蘸面包糠。

　　6.起油锅 倒入适量的油，油温5成热时放入洋葱圈，小火慢慢炸至金黄捞出沥干表面的油。

　　第二道菜，凉拌双耳。

　　1.银耳和黑木耳提前用凉水泡发。

　　2.将银耳撕成小朵，放入开水锅中焯水，黑木耳也撕碎焯水。

　　3.小香葱切成葱末备用。

　　4.烫好的银耳和黑木耳放入凉水中拔凉。

　　5.控水后放入大碗中加入葱花+1勺剁椒。

　　6.加少许盐。

　　7.加香醋。

　　8.最后加几滴香油。

　　第三道菜，姜葱炒生蚝。

　　材料：生蚝若干、姜两三片、葱、盐、生抽、蚝油、酒。

　　做法：

　　1、将葱拍扁切段，分开葱白和葱叶，姜切片。

　　2、生蚝清洗后，烧开一锅水，放进水里烫几下捞出，用厨房纸把焯过的蚝吸去水分。

　　3、锅内放少许油，先把姜和葱白爆香，再入生蚝，小心翻炒，烹入少许水。

　　4、再加入酒、盐、生抽和一点蚝油炒匀。最后放入葱叶段炒软即可熄火。

　　第四道菜，白菜卷。

　　食材：大白菜叶5片、胡萝卜1根、黄瓜1根、鸡蛋1只、盐1/2小勺、香油2小勺、生抽1大勺、糖1/2小勺。

　　1、白菜洗净，烧开大半锅水，将整片白菜放入水中汆烫约1分钟，捞出用冷水浸凉，沥干水分；

　　2、胡萝卜去皮，切成细丝，热锅热油煸炒约1分钟；鸡蛋打成蛋液，热锅热油摊成蛋皮，冷却后切成细丝，黄瓜洗净切丝备用；

　　3、将汆烫好的白菜叶平摊开，将胡萝卜丝、蛋丝和黄瓜丝放在白菜帮的1/2处，将白菜叶卷成卷；

　　4、白菜叶都卷好后，对半切开；将盐、糖、香油、生抽调成蘸汁即可。

　　第五道菜，青椒回锅肉。

　　1.准备食材。

　　2.五花肉夹去猪毛、清洗干净放凉水锅中，加葱段、姜片、大料和料酒煮。

　　3.开锅后将浮沫撇净，继续煮。

　　4.煮至用筷子能扎透肉皮，将肉捞出，稍微放凉。

　　5.将肉切片；青红椒切片；葱姜蒜切下图样。

　　6.锅里放少量油，下入肉片煸炒。

　　7.肉片稍微变色后，锅边淋一点白酒去腥，翻炒均匀，加入葱姜蒜。

　　8.加入郫县豆瓣酱翻炒均匀。

　　9.甜面酱放入，翻炒均匀。

　　第六道菜，豆腐饼。

　　1、青菜洗净，切碎。豆腐用手抓碎。

　　2、把青菜、豆腐放入容器中，加鸡蛋用手抓匀。

　　3、放盐、面粉用抓匀，用手搓圆压扁。

　　4、平底锅放适量的油烧热，放入豆腐饼，

　　5、中小火慢煎，煎至一面定型后，翻面煎至两面金黄即可。

　　（本章被和谐过）



第三卷 波澜起伏 : 62.小声一点，你师妹会听见

　　应无忧从来没想过会出现这样一幕——自己跟沈夕白和辰天离三个人一起在大漠中央烤极西沙漠野狼的肉当晚饭吃，三人能勉强做到把酒言欢。

　　按照普遍发展规律，辰天离和沈夕白是情敌关系，阵营还对立，几乎不可能出现互相谦让，互相感谢的情况。

　　在辰天离身份没透露的情况下，她们竟然能保持一个相对稳定的相处氛围。

　　等待食物烤制的过程中，沈夕白和辰天离谈及人生的辛酸和困苦，将一坛烈酒分成三份倒进酒樽。

　　“听起来厉姑娘也有坎坷的人生经历。”

　　她对这位叫“厉天辰”的散修一见如故。

　　“相比其他修士来说，确实有些坎坷。我早年丧母，能够开心的日子很短暂，父亲看起来很疼爱我，实际上也没有那么夸张，只比其他兄弟姐妹好一点点。

　　正因为这一点点宠爱，时间一长，便引来其他人的不满，他们恨不得我身死道消……”

　　提及勾心斗角严重的家族，辰天离除了愤怒还有些许悲哀。

　　这些年她尽可能避开兄长和姐姐们的锋芒，低调行事，结果并没有换来平静的生活，反而经常身陷险境。

　　“所以，你该反击了。”

　　应无忧抓起一根干木柴。

　　“你给了他们这么多次机会。既然他们不愿意接受这份情意和仁慈，那就该想办法反击。用你的怒火，把这群混账玩意烧成灰烬，如同此木。在修仙界，善良的修士可活不久。该杀的就别留着，除非你想一次次重复现在的遭遇。”

　　咔嚓——

　　木柴在她手里断成两截，随后投进了刚燃烧起来的火堆里。

　　原作剧情中，应无忧也是如此告诫性格单纯，没有经历过社会毒打的辰天离，通过一系列手段让她感受到修仙界的残酷。

　　哪怕是有血缘关系的手足，面对权力的诱惑，也会对她痛下杀手。

　　辰天离逐渐抛弃天真的想法，一步步让自己获得足以应对他人威胁雷霆手腕，不再退让。应无忧的引导功不可没。

　　即使很多年后，应无忧早已死去，辰天离仍然在心底留存着一份只属于她的爱意。

　　好不容易有机会说出自己的经典台词，应无忧过了一把符合人设的嘴瘾。

　　沈夕白和辰天离沉默对视，都觉得这番话不像她一贯的的作风。考虑到在沙漠长途跋涉会让人精神状态出问题，两人都没太在意。

　　辰天离思考了一会儿，默默记下她说的话。老大和老五手足相残在先，她有充分的反击理由。

　　这时，煮汤的锅刚好沸腾，应无忧放下酒樽，投入新一轮的忙碌，沈夕白也得时刻盯着烤架上翻转的狼肉。

　　给小师妹放一点残阳宗的强效安睡散应该没问题。这种丹药不带任何副作用，对修士身体无害，服用者会迅速入睡，获得格外优质的睡眠。

　　想找机会跟应无忧单独交谈，沈夕白醒着会很麻烦。

　　“对不起，沈姑娘，我必须这么做。只要一个晚上，给我一点点时间。”

　　道歉的音量很小，被东边吹来的风吞没，吹散，和飞扬的砂砾共同飘向远方。

　　为了一些目的，她总得放弃一些其他的东西。

　　沈夕白的赤诚和热忱很容易让人有罪恶感，辰天离的本性并不坏，只是处事方式和名门正派弟子不同罢了。

　　趁着沈夕白给食物添加调料的间隙，她往酒杯里撒入一点安睡散。此药无色无味，遇到液体即刻溶化，几乎不可能发现。

　　除非是结丹境界以上的修士，才能通过强大的灵识感应出酒食里有问题。

　　事情顺着她的意愿发展。沈夕白有光盘的习惯，杯子里的酒水也会喝得一滴不剩，那一副安睡散跟着酒一起进到体内。

　　没过多久，沈夕白就开始打哈欠。

　　疲惫，宿醉加上食困，三种负面状态的影响力被安睡散数倍放大，一点点倦意变成很多，闷热的环境也很容易产生昏昏欲睡的感觉。

　　从上午起床到现在她没有一刻得到休息，心想着是时候放松一下，通紦掺零韭零祁IX6鷗罢裠Q过睡眠的方式。

　　“大师姐，我突然好困……可能是今天白天太累。”

　　“帐篷和床已经搭好了，师妹你先去睡。我跟厉姑娘还有些话要说，等会儿我们会收拾好外面的东西。”

　　“明早见。”

　　应无忧开始还疑惑为什么，看到辰天离的表情就能猜个大概。

　　残阳宗修士对丹药颇有建树，一般修士都会炼制上百种，少主是残阳宗上层阶级，会自己研制带昏睡效果的丹药简直是常理。

　　人设资料里也有提到过，辰天离本人是一名出色的丹修，熟练掌握各种丹药的炼制方法，只不过为人低调，总是一副纨绔不羁的模样，没人愿意深入了解她的内心世界，无从得知她的本领。

　　沈夕白走进其中一顶帐篷，灰色的影子投射在深灰色帆布上。她脱下鞋袜钻进被窝，熄灭烛灯，几分钟后发出均匀平稳的呼吸声。

　　只要没有沉重的心事和烦恼，她的睡眠质量会特别好。

　　火堆旁边的两人相对无言，默默地吃掉剩下的饭菜。辰天离总是盯着帐篷看，担心沈夕白突然醒来。

　　躺在里面的不是凡人，而是一位筑基中期修为的天才修士。修士本身对丹药有一定耐受力，安睡散的效力无形中遭到削减。

　　过了一个小时，里面的人都没有醒来的迹象，那就证明真的睡着了。

　　“现在可以说话了，应姑娘。”

　　辰天离的声音透着虚弱和疲倦。火光映照出她惨白的脸颊和嘴唇，状态比白天时更差，绝非是普通的灵力消耗所致。

　　在除去受伤的影响，还剩下一个别的理由。

　　“九少主，你有事瞒着我。”

　　“嘘——”

　　一根发冷的手指压上嘴唇。

　　“小声一点。沈姑娘的耳朵很灵，你也不想被她知道我们的关系吧？名门正派弟子，和魔教少主搞在一起，你的罪名不小。”

　　“……”

　　“紧张什么？你我有过身体上的关系，【留淋er弍伞飼罢玐si灵盟〮我绝不会做得那么过分——”

　　一句话没说完，辰天离便咳出一阵血沫，有三分之一溅在应无忧的脸上。

　　（求点日推月票刀片，什么都好。）



第三卷 波澜起伏 : 63.双修=医疗行为

　　“别废话，赶紧告诉我什么情况。趁着你还有一口气，我还有余力给你解决麻烦。”

　　在清理掉身上的血污之后，应无忧马上揪着辰天离的衣襟逼问。

　　她不希望这位魔教少主因为没有水花的小事而死，万一以后自己遇到麻烦，还能溜去夕齐岛找靠山（bushi）。

　　除开利益上的原因，剩下一半是纯粹的担忧，没有特殊理由。

　　“看不出来，你这名门正派的修士还会关心我，倒是我心思狭隘了。”

　　辰天离的心情稍微好了一点。应无忧的表情和语气都很诚恳，即便之前有些行为很让人恼火，至々 翏磷陾貳 伞似（八）吧死靈〝夢少心意不是假的。

　　“你跟我双修的时候，也没在意我到靈梦 爾 O扒洽OIX掺 榴氿底是哪个阵营的人。”

　　在火堆旁僵持片刻，辰天离再次吐血。火堆收到飞散血沫的影响，火光稍显暗淡，有短暂的瞬间变成刺眼的血红色。

　　腥甜的热风吹过鼻尖。

　　在静默的对视中，辰天离从储物空间里取出一个圆形的玻璃容器，容器体积不大，比现实世界里几十块钱的精装款爱心铁盒某芙巧克力略大一圈。

　　玻璃容器里盛装深红色液体，中间浸泡着一朵叶片颜色像鲜血的莲花。

　　“这个是青色血莲。”

　　自己也采集过相同的药草，不可能会认错。

　　“九少主，你怎么也去弄这玩意？”

　　“也？莫非你……”

　　“正是。我这次专门来极西，最大的理由就是采集青色血莲。”

　　两人竟是殊途同归，都在采集了同一种药草。

　　“这样一来，我算是明白你身体变差的原因了。青色血莲会吸收活人的生气滋养自身，让被寄宿的人长时间身体虚弱，伤口愈合缓慢。

　　你采完血莲，身体正值空虚，又遭遇两位姐姐派出的杀手暗算，难怪路上一直吐血。”

　　她把发生在辰天离身上的事一件件细数列举，辰天离这边很没面子，用酒樽挡着半张脸。

　　被人直截了当地阐述遭遇，对魔教少主的形象无疑是毁灭性打击。

　　“本少主也不想这么惨，还不是为了你。”

　　“为了我？”

　　“我们残阳宗的云正初长老，你应该还记得。他告诉我，你身体里的邪火按照日期推算，已经恶化至下一个阶段，如果采得青色血莲入药，尚有办法抑制。

　　这朵花是你的救命药，没有它你一定会死。我正好要到极西散心，多方打听，在极西北部一座叫扎望的山下寻到一片池塘，里面就有青色血莲。”

　　“……”

　　应无忧无言以对。

　　修士采集危险性高的药草，有八成是出于自身利益，剩下的两成才是为他人。

　　扎望山周边地势比接天峰更危险，凶兽横行，还有散修们组成的流窜山匪，经常打劫落单或人数少的修士团，抢夺财物并杀害。辰天离从南荒到极西的距离比九州岛极西更远，很难想象她坚持的理由。

　　这下把应无忧给整不会了。她擅长应付各种偷奸耍滑，胸怀城府之人，有时不擅长面对她人的真诚和热情。

　　“我……我的事情，自己心里有数，你用不着为了我这样的人冒险。而且……我对你来说也就是比陌生人熟一点的关系。”

　　从辰天离的角度出发，为坏女人豁出性命采青色血莲完全不值得。应无忧承认自己是个不折不扣的坏女人，坏得彻底。

　　“不过是顺路去一趟。可惜，本少主没料到你也会去，这朵花采了个寂寞，你这会儿也用不上它。”

　　听到应无忧也有青色血莲，辰天离心里有（非）点（常）失望。她还盼着某人收到这份礼物时欣喜若狂，马上撅起皮鼓来几次双修作为酬谢。

　　“我也没说不要。”踆弍林扒武 球酒 氵熘久

　　应无忧难得有耳根发烫，心跳紊乱的反应。

　　当初辰天离在“最受玩家心仪角色”的评选中杀进了前三，她没玩过那个昂贵的付费DLC，体会不到其他玩家的意境。

　　如今，她总算明白这家伙人气高得离谱的原因。

　　虽然亦正亦邪，处于反派阵营，但底线分明，双修技巧高超，又舍得为在意的人付出，戳中很多人内心最柔软的区域，人设丰满。

　　自己心中的猜忌，在这份大义的衬托下显得狭隘不堪。她小心地收下装着血莲的玻璃容器，看了眼沈夕白的帐篷，里面人还在熟睡。

　　于是，应无忧解开腰带。欠下人情要及时还，等以后越欠越多，和辰天离的纠缠更深，她会陷入被动。

　　她实在不怎么喜欢亏欠别人。亏欠就代表要不断归还，心中怀着内疚感生活。

　　疯狂双修过后再帮忙治伤，炼制愈合伤口的丹药，把辰天离完好无损地送到该去的地方，事情才算有始有终。

　　“你很想要，我知道。这朵青色血莲的情，我一定要还你。”

　　“本少主是很想，这几个月时间每天晚上都在回忆与你双修的滋味。”

　　“做这件事的机会不多。沈师妹睡着了，不如就趁现在。你身份太特殊，我们不可能经常见面。”

　　“今晚算不算本少主强迫你？并非心甘情愿的双修，日后回想起来岂不难受？”

　　强制双修不可取，辰天离经常听到大姐的玩物们发出凄厉的哭喊和哀求，双修本该是一件双方都快乐的事，当其中一方的快乐建立在另一方的痛苦之上，双修就失去了它本该有的意义。

　　“不算，我自愿跟你双修。还不赶紧把身上多余的东西给去掉，要等我反悔吗？”

　　“好吧……本少主也确实需要你的灵力。”

　　像这样催着别人双修，应无忧是第一次。

　　正如她没想过会在大漠中央遇到辰天离，也没想过会在跟师妹一帐之隔的地方，跟辰天离双修。

　　时隔数月，两具分离许久的身体在大漠深处重逢。应无忧在沙地里铺上毯子，以不着任何外部武装的形式展开夜间作业，身上的衣袍扔了一地。

　　师妹在旁边的帐篷睡觉，为这次双修提供强烈的紧迫感和危机感。

　　心情既紧张又兴奋。

　　不，这是在还人情，还有救人。魔教少主需要这份灵力，双修=医疗行为。



第三卷 波澜起伏 : 64.大师姐，你们在干什么？

　　“跟我在帐篷外双修，让你觉得很兴奋吗？”

　　辰天离那张失去血色的脸颊被涌上的体温染红，像濒死的鱼回到水域。灵力短缺是个严峻的问题，她没有应无忧那么特殊的体质和血液，采摘和培育一朵青色血莲已是极限。

　　以伤躯撑到现在不倒，可见其毅力惊人。

　　“一般。”

　　应无忧坐在她腿上，眼睛又一次瞟向沈夕白的帐篷。

　　背着师妹跟魔教少主双修的确有些罪恶感，但事情已经发生，说出去的话不可能收回来，许下的承诺必须兑现。

　　在游戏里不守承诺，放女性角色的鸽子也会掉好感度，增加邪念，久而久之就会从正常的相处关系转变为厌恶。

　　这是血的教训，应无忧以前玩游戏多放了某女性角色几次鸽子，最后竟然被对方因爱生恨，在双修过程中一刀封喉。

　　现在她宁愿群体双修，也不愿冷落任何一个。

　　“就算没有沈师妹在旁边，双修的时候也很兴奋。九少主今晚想怎么来？我记得你也修炼了《合欢功》，现在修炼到第几章了？”

　　“还差三分之一练完。”

　　“厉害……”

　　“本少主想跟你试试第三十章的《阴阳倒转·吐息》。”

　　“竟然是这一招。”

　　招式名称花里胡哨，浓缩成一个字就是“咬”。咬是双修功法里必不可少的一个环节，多用于前期，尤其是初次双修的修士更加需要。

　　“今天本少主身体不舒服，想减少点消耗体力的玩法。你要是嫌不干净的话，就算了。”

　　“没什么不行。九少主不也帮我咬过吗？”

　　所谓的阴阳倒转，就是现代人常说的23x3式双修功法，这套功法能让修炼双方都均衡地获得灵力，修炼过程十分平和，灵力流动缓慢，像被和风吹动的溪流，最适合新人修士或身受重伤，无力进行其他功法修炼的修士。

　　昨天晚上跟卫师叔尝试过太多硬性功法，修炼过程较为剧烈，也想走点温和的双修路线。

　　各自解除阻碍双修的ふく和パンツ，脸部朝向对方的脚部，双方都很有默契，无需言语发出信号，双修自然展开。

　　大漠的夜晚除了风声和不远处绿洲河水流淌的声音，只剩下火堆木柴燃烧的噼啪声，双修的二人逐渐紊乱的呼吸声。

　　这一招功法暂时制止了她们说话的便利性，时间大概过去半小时，两人先后悟道，用湿手帕擦干净脸和嘴角，在毯子上躺着休息。

　　辰天离盯着天上寥落稀疏的星辰，指向其中一颗被“孤立”，颜色暗淡的。

　　“你说，现在该怎么破局。”

　　“养精蓄锐，暗中培养属于自己的力量。你吊儿郎当的外在表现很具有迷惑性，别把它扔掉，继续保持。”

　　“你说得倒轻巧。本少主该怎么做？”

　　“有空到凡间去游历，假扮成士兵也好，普通人也好，想办法弄到军事大家的兵法书，翻来覆去地研读，总有一天你会获得灵感。”

　　“凡人的书，对修士来说有参考的必要吗？”

　　都说修士弹指一瞬，凡人灰飞烟灭，如此弱小的种族写出的书，想必也是同样的孱弱无力。辰天离从小就被灌输这样的观念。

　　毕竟她一出生就拥有修为，和凡人不一样。

　　“别小看凡人。”

　　应无忧用折扇敲打她的额头，以示训诫。

　　“我一开始也是凡人，比其他凡人的起步条件更差。师尊和掌门师伯常担心我的身体太差，无法存活。自身硬件很差，我只好凭借后天努力修补。

　　你们这些天生的修士少在那里秀优越感，小心哪天落在后天修炼的修士手里。”

　　“抱歉……”

　　这件事辰天离从没听说过。她用惯常的经验，自从将应无忧判断为先天有修为的修士，却发现自己错得离谱。

　　“听我的，有空多去找几本兵法书翻一翻，没事别跟狐朋狗友喝茶饮酒。”

　　“等本少主回到南荒，顺路在凡间的店子里搜罗一些。应姑娘的告诫，本少主铭记于心。”

　　在训斥人的时候，应无忧的神态完全不像个刚满十八岁的少女。

　　也许是过度疲劳出现的错觉，辰天离心想。

　　休息片刻，她们继续投入新一轮双修。沈夕白一直睡着没醒，忐忑的心情渐趋平静，发出的动静也慢慢变大。

　　火光也将她们痴缠的身影倒映在帐篷布上。

　　声音从隐忍转为放纵，分离的时间有点长，再次接触到对方的身体时，狂乱的火星不断从丹田迸发，弹跳，瞬间燃遍干燥疲惫的心房。

　　她们在沙地里紧紧抱着对方，因为背上都有伤口，只能保持坐着或趴伏的双修动作。

　　经过今夜欢愉，下次相逢不知何时。辰天离最近身心俱疲，产生了找个没人的地方闭关修炼的想法。

　　“下个月起，本少主想跟着老六和老十到极北的遗忘禁地闭关修炼一阵。她们俩每年都有半年左右消耗在那里。”

　　辰天离的手腕灵活翻转，让灵力从手臂流向手掌。想到今天的双修可能是今年最后一次，她就特别努力。

　　“闭关修炼是好事，还能避开宗门之间争斗的麻烦。记得多买几本兵法书带进去看，哪怕每天只看十页也好，比你现在每天虚度光阴，退让隐忍更有意义。”

　　原作游戏剧情里，应无忧也是如此反复劝说魔教少主改变目前的生活状态，抛开与世无争的心态，赋予自己一点争强好胜的野心。

　　方法比较过激，把自己的身体当做激励辰天离上进的工具，辰天离每办成一件事，就解锁新的玩法，一点点刺激她的欲望，

　　不得不说，这一招很有效果。

　　“不如我们再定个誓约。”

　　“愿闻其详。”

　　“你在半年内熟读《极西兵略》，我就单独陪你一个月，助你突破境界。你现在是结丹中期，即将进入结丹后期，到时需要突破至元婴，必须每日与炉鼎双修加快进度。”

　　“倒是一笔划算的生意。可是，这样做对你有什么好处？”

　　辰天离挑起她的下巴，两人的嘴唇几乎贴在一起。

　　与此同时，一阵颤抖的话语声从身后传来。

　　“大师姐，你们在干什么？”



第三卷 波澜起伏 : 65.分崩离析之夜

　　这一句疑问把正在双修的两人打入冰窟。她们甚至没听见起床的动静和脚步声，就连气息也隐藏得很好。

　　沈夕白的吐息功法已经练到令人咂舌的地步，应无忧忽略了这点。

　　“师……师妹，我们……我们这是……”

　　谁也不会料到沈夕白才睡两三个小时就醒。按理说残阳宗的昏睡类丹药效果高于七派内部自制的同类丹药，会提前醒来，要么是丹药少了liu令児（二）三④VIII⑻斯裙聊那些炼制步骤或材料，导致效果欠缺，又或者是沈夕白身上带了丹药抗性。

　　她现在很慌乱，完全找不到思路，也不清楚师妹到底练了什么功法。

　　不敢对视，不敢直面，保持衣衫凌乱的姿态坐在辰天离身上，像灵魂被抽空的躯壳。

　　“大师姐，你为什么会和残阳宗的九少主混在一起？不……不该这么问。应该说，你们这样多久了？”

　　“……”

　　“我猜应该是你失踪那段时间开始的。”

　　“师妹，我……”

　　“无相门门规有言，弟子不得与魔教修士或修炼非正道功法的修士往来，大师姐你为何会犯糊涂，跟魔教竖子发生关系？”

　　她们两人的对话有一部分被刚醒来的沈夕白听见。

　　当时，沈夕白还睡得迷迷糊糊，安睡散的药力被她修炼的功法和内力稀释和解除，困倦感消散，化作圣水积蓄在壶中天里。

　　沈夕白用解决内急的法术消除圣水，拿起枕边的水壶补充水分。

　　昨夜的餐食和酒水都让她睡醒后口舌发干，水喝到一半，突然听见一些不可名状的声音。

　　大师姐喊她“九少主”，还提到了残阳宗。残阳宗的九少主，虽然沈夕白没见过，却也从其他同门那里听说过她的名字。

　　另外，还想起一件事——大师姐在门派试炼之后失踪的两个月时间，正好被残阳宗九少主囚禁了。

　　为什么大师姐会委身于一个囚禁自己的人，还与之产生身体上的羁绊？

　　她出离了愤怒，提剑走向帐篷外。现在，剑锋指向衣衫不整的辰天离，差一点就要刺穿她的喉管。

　　“师妹，你先放下剑。”

　　应无忧从辰天离身上离开，挡在中间。

　　这样的局面她料想过，但没想到来得这么快。一旦沈夕白刺下这剑，残阳宗的宗主不会放过她，局面再也不可掌控。

　　辰天离很虚弱，再也经受不住多余的伤害。

　　“我不放……我不能接受大师姐被魔修玷污了身子。”

　　愤怒的情绪导致沈夕白声线颤抖，提剑的手也在颤抖。应无忧始终挡在前面，肩膀，锁骨和侧颈留着一些痕迹。

　　每当看到那些不属于自己留下的痕迹，沈夕白都会被怒火冲昏大脑。

　　气氛跌至冰点，应无忧从未像现在这么紧张。假如她挡不住师妹的剑，师妹的心魔趁机作祟，扰乱心智，事情同样会朝着万劫不复的境地发展。

　　应无忧拉起褪下至腰间的松垮衣袍。体内邪火和星域未消，当下也顾不得考虑这些，要先稳住师妹的情绪。

　　“她是残阳宗宗主的女儿。”

　　“我知道，依 弍O⑶ II^玲 鳍寺玐逡那又怎样？”

　　沈夕白的剑咄咄逼人，几乎要架在应无忧脖子旁边。辰天离显然是被事情吓懵了，呆坐在地上静观事态发展，神色凝重。

　　短暂的平衡一触即破，她们尽可能保持低调，却败在双修这一道门槛上。

　　让应无忧独自承受师妹的怒火，辰天离心里过意不去。她整理好衣物，想代替应无忧接受责难，但身体实在没有多余的气力应对。

　　她们俩加在一起，恐怕还打不过沈夕白一个人。

　　“你知道这一剑下去的后果，残阳宗不会放过你。你伤害的不是普通残阳宗修士，届时，整个残阳宗的怒火都会压在你身上，你有没有想过？”

　　“……”

　　这番话指向的未来沈夕白不是没想过。

　　魔教中人睚眦必报，残阳宗又跟无相门有过节，杀了辰天离确实不划算。但是，辰天离会不会以后报复还未知。

　　剑仍然高举着，内心却是一片混乱。

　　她感觉被大师姐背叛了。

　　看着那张无辜又窘迫的脸，愤怒和心痛交加，很后悔自己为什么突然醒来，看到不堪入目的场景。

　　“沈师妹，先放下剑，我们好好谈谈。”

　　“我不想谈。”

　　两边僵持很久，辰天离经过片刻考虑，主动将火力集中在身上。今晚之前，她对应无忧心有怨恨，但从未希望在意的人独自面对门派的压力。

　　与其让应无忧夹在中间为难，不如把责任揽下再说。

　　“沈姑娘，这一切都是本少主所为。上次在混沌禁地，我看见双目失明的应姑娘，心生歹念，将她掳至我夕齐岛的领地，之后又趁她身体虚弱不能自理，强迫她与我双修。”

　　此时，沈夕白的双眼泛起血色，深灰色的雾气从丹田向外弥漫。颜色迅速转深，跟在沈府那天看到的一模一样。陆YX球倭亻尔（三）④⑧紦死群聊/

　　局势的走向越来越炸裂，脑袋裙引淋异起I}V（五）〵久斯&（九）VII!I也快要裂开了。

　　“九少主，你先住嘴。这不帮我，反而还添乱。沈师妹身上有心魔，这些话只会激怒她，万一失控，我现在怕是拦不住。”

　　“这……是本少主失策，抱歉。”

　　“现在说抱歉有点迟。”

　　沈夕白略微放下的剑重新抬起，瞳色在青色和血色中间来回切换，像多种色光的灯泡被人反复按下开关。

　　心魔和本体抢夺身体的控制权，眼看着心魔越来越占据优势，暂时蒙蔽她的神智。

　　“小心——”

　　这一剑绝对不能让辰天离吃下。

　　误杀或重伤魔教少主，基本上沈夕白以后走到哪都会被找麻烦，越到后期遭遇战斗和负面事件的次数越频繁，不得不回到当初的节点重新开始。

　　师妹的正道由她来守护。

　　守护的代价，是被自己亲手赠予的惊涛剑刺穿胸膛。

　　——————————————印球印J妻飼物鸠〝④n究八裙〙〯——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　科普一下菜谱，第一道菜，凉拌手撕鸡丝。

　　材料：鸡胸肉2块、 黑木耳15朵、 胡萝卜1根。

　　煮鸡胸肉料：葱白 1～2段 、姜 5片、 料酒 10ml。

　　调味汁：蒜头 2瓣 、醋 60ml 、鲜酱油或生抽 30ml 、白糖 5g、 麻油 适量 、油泼辣子适量。

　　点缀：白芝麻 一撮 、香菜碎 一撮 、小葱 一撮。

　　做法：

　　1.锅内放冷水，加入葱段姜片料酒，将鸡胸肉放入锅中，大火煮至沸腾转小火焖5～10分钟。

　　2.用筷子戳开来看下，熟了便捞起放入盘中，盖上保鲜膜，让它自然凉。

　　3.胡萝卜刨丝。

　　4.木耳提前泡发好，洗净，用滚水焯烫一下，时间不要久。切丝。

　　5.鸡胸肉不烫手后用肉锤轻锤几下，手撕成丝。

　　6.蒜头剥好挤成蒜泥，加入混合好的三丝里，再依次加入调味汁，醋60ml，鲜酱油30ml，白糖5g，搅拌入味。

　　7.麻油版：淋上麻油，撒一撮白芝麻，点缀香菜末，小葱。

　　8.香辣版：在麻油版基础上，淋上适量油泼辣子拌匀即可。

　　油泼辣子（一瓶量）：50g辣椒碎，5g花椒碎，20g白芝麻，1g盐，混合好，浇上热至冒烟的菜油200～250g。拌菜必备！

　　第二道菜，火腿土豆焖饭。

　　食材：土豆，火腿，葱花，饭，大蒜，盐，鸡精

　　做法

　　1、土豆去皮切丁；火腿切丁；大蒜去皮。

　　2、锅内烧热油，放入大蒜爆香，然后放入火腿丁和土豆丁翻炒。

　　3、然后放入冷饭，压散，翻炒。

　　4、放入适量盐，鸡精炒匀，最后放入小半碗水，盖上锅盖闷一会。

　　5、待水收干，放入葱花拌匀即可出锅。

　　第三道菜，红烧冬瓜。

　　食材：冬瓜 适量、小葱 1棵、干辣椒 2个、盐 少许、生抽 适量、老抽 适量、鸡精少许。

　　做法：

　　1、冬瓜去皮洗干净，切块，小葱切碎，干辣椒切圈。

　　2、锅中倒油烧热，放入小葱，红辣椒煸炒，放入冬瓜翻炒1～2分钟左右，倒入生抽，老抽，盐，加一点点水翻炒均匀，盖上盖子焖至熟。

　　3、倒少许鸡精提鲜，翻炒均匀，关火，盛出。最后撒上葱花搞定。

　　第四道菜，糖醋鱿鱼。

　　做法：1、准备好鱿鱼、小葱、辣椒酱还有糖醋以及白芝麻。

　　2、先把鱿鱼处理，内脏挖出后直接将鱿鱼表面的一层皮撕掉清洗后，直接放入烧开的水中烫煮一下，捞出后备用。

　　3、将鱿鱼切块后，用小葱打结起来，摆在盘中备用。

　　4、准备好一个碗将辣椒酱还有白醋以及糖和芝麻放在一起搅拌后备用。

　　5、最后在食用时将鱿鱼沾一下酱汁即可。

　　第五道菜，红烧鱼头。

　　食材：胖头鱼鱼头1只；姜3片；蒜3瓣；泡椒3个；大葱半根；老抽半勺；糖半勺；醋半勺；料酒2勺；盐适量。

　　做法

　　1、鱼头洗净后劈开（完全劈开，否则不好煎），沥干或用厨房纸擦干。姜切片，蒜拍碎，泡椒切开，大葱洗净切斜段。

　　2、油锅烧热，入姜片，入鱼头煎至两面焦黄。（鱼头摊开，鱼眼朝下煎。煎完后翻面煎另一面。这样煎可以保持鱼头摆盘的完整性。）

　　3、入蒜瓣，泡椒，大葱段煎一会儿。加2勺料酒，2小碗清水，煮出白汤。加半勺老抽，半勺糖，半勺醋，适量盐调色调味。中火炖一会儿，汤汁基本收干即可。装盘。（用铲子铲起半边鱼头，小心入盘。再铲起另一半鱼头。）

　　（本章被和谐过）



第三卷 波澜起伏 : 66.邪剑的反哺

　　经由望天城名匠打造，使用极北之地冰海雪蛟的鳞甲，犄角和利爪，生长在冰海海床的千年寒铁为原料制成的利刃，削铁如泥，轻易贯穿少女的血肉之躯，再从后背穿过。

　　就差一点，惊涛的剑锋会刺穿应无忧的心脏。微妙的偏离让它紧贴心脏穿过身体，顺便造成严重的出血。

　　淡青色夏季外袍被鲜血渗透，将胸口附近全部染红。

　　鲜艳的血沫从嘴角飞溅，接着，应无忧的身体像失去牵引的风筝， 迅速倒下。

　　“大师姐……”

　　沈夕白握剑的手当即松开，随后从混沌杂乱的情绪里清醒，瞳色恢复成正常的天青色。

　　辰天离愣了一会儿，稳住心神，从手忙脚乱中脱身，赶紧扶着应无忧鲜坐下，第一时间运起内力先护住心脉，等流血量逐渐减少，再慢慢拔掉穿透身体的剑。

　　“还呆站着干什么，快点找点止血的丹药。能用的东西都拿出来，先让她脱离危险再说，已经没时间自责了。”

　　知道沈夕白那一刀是无意，辰天离也不好把话说得太过分，尽量克制情绪，把注意力放在疗伤上。

　　刚才的双修为她补充了一些灵力，数量不多，拿来救治伤患刚好够用。

　　应无忧低头看着胸前不断流血的伤口，很庆幸自己为辰天离挡下这一剑，师妹也被流血的画面刺激，重回清醒。

　　“我没事……”

　　她抬起被血染红的手，从储物空间找到自己用三清神炎草炼制的紧急止血丹药。这款千年药草不仅能炼制突破结丹及以上境界的突破丹，平常拿来制作止血丹药效果也特别好，唯二是缺点是难以采集和价格高昂。

　　百草瓶里还有几百株的存量，随便浪费个几十株也不心疼（bushi）。

　　“这条命比深海玄铁还硬，死不了……”

　　在师妹和魔教少主极为震惊的注视下，她慢慢坐起身，尽管表情虚弱得像下一秒就要断气。

　　“丹药不用找……我自己有……咳咳……”

　　其他的丹药对这副状态糟糕的身体不管用，吃下去也是浪费。

　　“大师姐……”

　　沈夕白多次欲言又止。想上前帮忙，又担心做出更过分的事。她的剑本该刺穿魔教少主的胸膛，没料想大师姐会挡在前面，让自己命悬一线。

　　为什么？

　　想不明白，大师姐为什么愿意违背门派规定也要挡剑，把两人的情谊抛在身后。

　　“你先休息一会儿。”

　　应无忧摆了摆手。

　　“有什么话……等会儿再说。”

　　服用十几粒三清丹，被对穿的伤口慢慢向内侧收缩，剜肉取花的伤口也得到修复。她惊觉自己之前被沙漠的温度热昏了头，竟会忽略百草瓶里的珍藏。

　　要是早些想起，也不会饱受血肉撕裂之苦。

　　辰天离和沈夕白都没有介入的余地，除了感慨一下应无忧惊人的意志力。

　　这么做并非有勇无谋或头脑发热，应无忧笃定自己不会死于这一剑。只要贪欲邪剑的剑灵愿意保她一命，就算心脏被捅烂也能活。

　　契伽对她这个宿主很满意，也对众多口感绝佳的双修对象很满意，绝对舍不得她被一剑捅死。

　　邪剑剑气从修补过的剑心流出，跟三清丹的药力一同涌向胸口。

　　强烈的药力在狭窄的筋脉里穿行，齿缝间亦⑵灵III亻尔邻起寺|VIIIqun渗出更多血丝。应无忧推开想要帮忙的辰天离，用嘶哑的话语示意她和沈夕白都往后退。

　　贪欲邪剑外泄的剑气很猛烈，不与她契约的修士很难受得住。

　　“别靠近我……”

　　“怎么了？”

　　“贪欲邪剑的剑气……危险……快走……剑气准备炸开了……”

　　“……”

　　辰天离大概知道这件事的危险性，拉着还没反应过来的沈夕白闪到十几米外。

　　红色相融的剑气从胸前和背后对穿的两道伤口外泄，在应无忧身边聚集成高速旋转的光芒和云雾。

　　一个身披透明薄纱的纤细身影从光中走出，身体呈半透明，淡粉色长发垂落到腰间，眼睛上也蒙着黑色布条。

　　看模样是年纪相近的少女。

　　透明的“少女”走到应无忧正前方，露出轻佻的表情，吻上沾着血丝的嘴唇，用手压住流血的地方。

　　充满邪性的剑气顺着她的手指流动，慢慢变成颜色清澈的灵力回到体内。

　　辰天离上次无缘见到贪欲邪剑的剑灵，但知道有这么回事。她一现身，就马上猜到是缔结契约生效的效果。

　　修士和神器之间有约定，修士以自身灵力和获取的灵力供养神器，付出代价践行契约内容，比如应无忧失去正常的视力。获得供养的神器在契约者遭遇致死危机时及时搭救，保证契约延续。

　　若非情况十分紧急，剑灵通常不会现出真身。

　　“她就是……邪剑剑灵吗？”

　　沈夕白注视着眼前奇特的一幕。

　　邪剑和契约的事从大师姐那里听说过，在混沌禁地发生的一切毫无保留，只有夕齐岛的事进行了隐瞒，尤其是跟辰天离相关的部分。

　　“不会错。极西古籍里有对她的外貌描述，一模一样。”

　　她们都是局外人，救治的事插手不了一点。等到浑浊的剑气全部化为灵力，契伽的嘴唇移开，透明的身体渐渐消散，重新回到应无忧体内。治愈一次要损耗不少功力，从契约以来累积的灵力消耗了将近四分之一。

　　灵力损耗导致修复过的剑心重新开裂，虽然没到很心疼的地步，契伽心里还是有点难受。

　　“我竟然会找上一个这么差劲的契约者，看来真是年纪大了，眼光不行。”

　　出手的次数越多，代表她恢复力量的进度越慢，想重塑肉身不知何年何月。应无忧假装没听见她的抱怨，用手检查伤口。

　　很好，都愈合了。为什么这家伙不早点出手？

　　契伽听到她的心声，立即从识海中传来回应。

　　——不是致命伤神器不能出手，这是铁律。你别以为每次我都能帮你出手解决问题，像培育邪花这种危险的事，少做为妙，除非你对吃苦头情有独钟。

　　语气刻薄，内容不无道理。

　　应无忧满口答应，随后身体脱离倒地。

　　（最近写稿子写得精神污染了，好痛苦，为什么天天都要码字？悲。）



第三卷 波澜起伏 : 67.师妹出走了

　　经过一通折腾，三人彻底没有睡意，围坐在新点燃的火堆旁边。

　　沈夕白抱着膝盖坐在最边缘，像个犯了错的孩子，低垂着头，眉头始终缩紧。沾血的佩剑躺在脚边，血迹在干燥的空气里干涸。

　　应无忧进帐篷里更换一套崭新的蓝灰色夏装，之后开始猛灌酒水压惊。

　　另外两人都不说话。

　　尴尬的沉默在营地周围徘徊不去，沈夕白和辰天离都在考虑是否要天亮就离开的问题。糟粕小说里的三人行和多人行很美好，所有人亲如一家，可以无视阵营，背景和过往。

　　事实真是那样？

　　小说里杜撰的成分占多数，参考价值不大，应该以现实为准。

　　她们在火堆边坐了一夜，不知道谁先睡着的。应无忧醒来的时候，发现火已经熄灭，只剩下带火星的余烬。

　　辰天离抱着衣服缩成一团，睡得正香，唯独师妹不见人影。

　　“这是……”

　　一封信压在石头下，里面是沈夕白留的几句话。

　　【昨夜之事让我深感懊悔，因一己私欲和冲动对大师姐挥剑，今无颜面对大师姐和师尊，故留书一封。

　　另外，我实在无法接受大师姐与残阳宗九少主之间的关系，此事超出接受能力，恕我不能当面表述，只得通过干涩的文字传达。

　　我继续留在大师姐身边，唯恐心魔再度发作，造成二次伤害，经过一夜考虑，为了大师姐的身心健康，暂且离去散心，勿念。】

　　传说中的离家出走剧情，该来的还是会来。

　　两个人分头采集材料，完成各自的游历任务，按照办事速度和效率，沈夕白更占优势。不仅锻炼了独自游历的能力，还能冷静下来，一举两得。

　　“罢了，她确实该离开我到外面自己闯荡，多寻找些机缘。”

　　读完书信，应无忧把它点燃焚烧，化作飞散的纸灰。这封信内容很重量级，留在身上不安全，且没有意义。

　　原计划最后一站去极西西北腹地的大月城，采集完最后几种材料，完成游记，停留几日后返回无相门。

　　沈夕白的离去不会让计划改变，在门派里等的三师妹应该快要撑不住了。不能赶在春天之前回到无相门，三师妹在焦急的等待里丧失信心，一些刻薄的同门言语羞辱，偶尔还推推搡搡。

　　多重压力共同作用，少女单纯脆弱的心灵遭到污染和摧毁，有大概率跟魔修混到一起。原作游戏是跟入魔的大师姐混，现在大师姐是正人君子，就有可能跟其他人混。

　　任何人都有几率成为引爆炸药桶的引线，游戏里的大师姐不过是其中之一。

　　“这么多事情，得压缩到十几天里办完，好像有点急促。”

　　她在毯子上又躺了会儿，对沈夕白的安全倒不担心。

　　筑基中期修为的修士有自保能力，丹药符箓储备不少，地图也有，放开手让师妹去闯才是最正确的培养方式。

　　手中的风筝轮轴线已放空，现在是切断风筝线的时候。

　　应无忧对着微亮的深蓝色天幕做出挥刀的动作，随后伸展蜷曲的手指。此刻的心情像为偶像操碎心的经纪人，看着偶像出道并独当一面，取得成就，不由得感慨万千。

　　从今天开始，培养的对象正式从二师妹变成三师妹。

　　接下来的几天时间，应无忧都和辰天离结伴同行，互相照顾。因为应无忧挡下那危险的一剑，辰天离得以喘息，她也就不再计较之前逃离夕齐岛回无相门的事。

　　在极西的月光里各饮三杯月下追风，碰撞青铜酒樽，此前的一切不快烟消云散。

　　她们一路沿着西北前进，找到最近的飞舟驿站，搭乘飞舟直达西北的商业枢纽大月城。游历的最后一处地点，比安息城还要繁华。

　　它依托于更大的绿洲和温度不那么苛刻的雪山，气候温暖但不炎热，四季如春。靠近雪山的绿洲广场，高度达到八十米的皎月女神像矗立在一个石质平台中间。

　　下面有三排通向平台高处的阶梯，阶梯分为三段，每一段都连接一个平台，可供城中居民瞻仰。

　　皎月女神是大月城上古传说里的人物，曾经也是一名平凡的极西少女，偶遇机缘，一步步修炼，飞升成仙并进入仙界。

　　该人物真实存在，修得大道的事也不是民间杜撰，是很多极西修士的精神信仰。雕像通体纯百，在灿烂的日光下更显得圣洁无瑕。

　　“总算是见到传说中的皎月神像了。”

　　应无忧用极西人的礼仪在远处进行参拜，双手高举过头顶，击掌三次，接着在胸前交叠，跪在地上弯腰叩首五次，最后是左右脚各单脚跳七次。

　　参拜礼仪有点滑稽，但极西人不这么想。辰天离学着凌梦旗二傘林是鸠p2企 三I V她的样子照做，动作很不熟练，有几次差点踩到脚。

　　结束参拜，应无忧把参拜过程和周围的景物详细写进游记，在神像附近的纪念品店买了几样东西。

　　“皎月女神木雕，大月城特色织锦，手工方帕，荷包，还有几个香囊和枕头，床单，夏被……帮我看看还缺什么？”

　　辰天离被强行拉过来挑选伴手礼。

　　极西的其他行业虽然不发达，手工业却是一绝，大量精美的手工制品心灵手巧的极西女子。商品琳琅满目，应无忧陷入选择困难，需要一个帮忙出主意的人。

　　“你还有心情买东西，就不担心小师妹的安全？”

　　“她比我厉害，不用担心。”

　　沈夕白在24岁之前都不会碰上死劫，暂时不跟着也没事。保姆级教学也会有结束的一天，还有更需要自己的人。

　　“那就——”

　　在上百件物品里浏览一轮，辰天离选中极西女子缝制的亵衣。

　　“这个怎么样？”

　　“不错，买几件回去送给师尊。”

　　“你在开玩笑吧？”

　　“没有，上次师尊与我双修时，就曾将我的亵衣挂在腰带上，在她出身的地方相当于征服的象征。师尊喜欢收集各种各样的亵衣，我不过是投其所好。”

　　“暴露了不得了的事情。”

　　在店员的推销下，应无忧买了几十件款式不同的亵衣当做送给师尊的礼物。

　　购物之后，只剩最后两个游历任务——采药和炼药。



第三卷 波澜起伏 : 68.游历的尾声

　　剩下几种炼制重要丹药的药材都集中在大月城周边区域。无法采集的种类，在城内外的市场能找到。

　　这也是应无忧选择这里作为极西游历最后一站的原因。

　　除了大月城，暂时没出现第二个方便一站式购齐所有材料的地点，元遥的地图上画的标记最密集的地点也是这里。

　　在城内外时常能见到其他几大区域的修士，极西人的样貌很有地域特色，长得略像现实世界里的西方人，身材高挑且鼻梁高，瞳色多样，发色偏浅，部分极西人肤色更加白皙，另一部分极西人是健康的小麦色。

　　只要和其他区域的人站在一起，都能立刻分辨。

　　应无忧仔细看了一圈，暂时没发现无相门的同门，只有几名九尧门和云沧派修士在附近的商店转悠。

　　通常情况下，七派举行春季游历的时间都很接近，这些弟子八成也是来找材料的。

　　无相门和这两个门派来往不多，应无忧平常做事低调，不喜欢在其他人面前抛头露面，擦肩而过时等同毫不相干的陌生人。

　　辰天离身份过于特殊，必须用法术进行易容，把自己的脸暂时改成一个平淡无奇的路人女。长得太漂亮容易招人注意，她实在不想在最后一段旅程里横生枝节。

　　陪应无忧逛完手工艺品市场，接着是材料和药草市场。数以万计的商品一字排开，陈列在货架里，看久了会头脑发昏，产生不正常眩晕感。

　　“话说……应姑娘，你们七派的女修士都很喜欢逛街吗？”

　　“也没有。像我这样喜欢事事亲力亲为，自己收集物品的修士才喜欢。许多机缘要走入坊市间方可寻得，躲在房间里什么都不做，我担心大脑退化。”

　　“……”

　　辰天离摸了摸可能退化的脑袋。

　　什么事情都由部下替她安排和完成，她只需要说出丹药和材料的名字，第二天或几天后就会有人送到她的书房里。

　　亲自到民间和各处坊市搜集物品，她还是头一次。

　　“本少……不，我看起来很蠢吗？”

　　“还好。你优渥的生活过习惯了，没耐心找材料再正常不过。以后多到民间历练，接触一些艰苦奋斗的散修，就会明白修仙之路的真谛。”

　　“现在还是一知半解，怎么办？”

　　“少说话，多跟着我走走看看。”

　　腹黑少主的培养之路还很遥远，辰天离又不是每天贴身相处的同门师妹，方便随时提点。假如《成仙之路》本篇的女主角出场时不在名门正派，而是一名散修或魔修，估计会更好玩。

　　名门正派师妹养成一看就索然无味，换成魔教少主养成立刻变得有趣。最好的养成路线是忠犬线，没有谁能拒绝年上小狼狗。

　　“是……”

　　辰天离自知理亏，不再询问，像初出茅庐的学徒，跟在经验丰富的师傅身后，进行人生中第一次游学。

　　应无忧的极西语很地道，发音比辰天离还标准，还根据地区不同利用不同的口音进行交流。面对漫天要价的商贩，她直接杀个片甲不留，以接近市场均价的价格拿下几种珍惜药草和材料。

　　类似的社会实践经验，辰天离基本上是空白。

　　或者说全部空白。

　　没有人教过她该怎么做人，也没有人教她如何维护自己的权益，除了花钱和差遣别人办事，就只会花更多钱加快办事效率，被宗主评价为“宗门内百年难遇的败家女”。

　　某位头发花白的极西商人先入为主，认为九州来的修士不识货，把一株品相很普通的星罗玄玉草当做千年品相的卖，在上面略动手脚，让它散发出和千年药草相似的金光。

　　长期浸泡在各大黑市里，应无忧练就一双敏锐毒辣的眼睛，从指尖挤出一些血液，滴进清水。清水洒在药草周边，金光迅速变得暗淡，褪去华丽的外衣，回归平凡。

　　“这是洒了荒漠鳞兽外壳粉末的药草，粉末叫金鳞粉，是药草商人表演障眼法常用的东西。”

　　“……”

　　商人的底牌被揭开，当即哑口无言。

　　环顾四周，发现没人注意他的摊位，姑且先松了口气。

　　“这位仙师，求您大人有大量，千万别把这件事宣扬出去。您也知道，外来商贩若是贩卖假货，会被大月城的城主派人押到广场，游街示众，以后这生意可就做不成了。”

　　“可以倒是可以，你库存里的千年星罗玄玉草，九曲太清草，还有掩月草，都拿出来，再给我打个七折，怎么样？”

　　“七折……”

　　商人掰手指算了算，一副痛心疾首的表情，发皱的脸颊皱得更厉害。

　　“这会不会有些……”

　　“你想把只值一百灵石的百年星罗玄玉草当成千年的卖，千年的一株要两千灵石。你刚才给我看的那株，今年才刚满一百年，价值还不到一百。我的钱难道是大风刮来的？”

　　“七五折，您看如何？”

　　按照商品总价计算，让利三成亏损太大，有些无法接受。八折又担心激怒应无忧，被她继续发难。

　　“也是个好价，成交。”

　　应无忧喜欢做事留点余地，要是砍价太狠，以后就很难有机会跟这里的商人做生意。商人的本性是逐利，她自己也卖过药草，能理解不想亏本的心情。

　　每种药草采买三株，又花掉将近五千灵石巨款，三万灵石存款只剩一半。

　　辰天离的储物袋里还有很多钱，装物资的储物袋丢了，唯独装钱的还在。她提出要帮应无忧买单，被果断拒绝。

　　“买药草给三师妹治身体是我的事，不该把你牵扯进来。”

　　“这么一点钱，对本……对我来说不算什么。”

　　“你的钱应该用来招兵买马，笼络人心，发展个人势力，别浪费在我身上，不值得。”

　　“不是浪费。”

　　“行了，跟我走，去吃晚饭。”

　　付过购买药草的灵石，应无忧还额外买了些好用的极西丹药带走。辰天离按捺住想买单的冲动，悄悄向商人多买了一倍刚才的千年药草，准备找个机会塞进应无忧的口袋里。

　　游历逐渐来到尾声。



第三卷 波澜起伏 : 69.和魔教少主诀别

　　吃晚饭的餐厅建在大月城一座浮空岛上。

　　它是原作游戏里刷双修次数的另一个好去处，女主角在极西荒漠碰不到可攻略角色时，可以应聘餐厅的服务生，在跑堂的过程里泡一些路人女修士，邀请她们跟自己双修，不仅能补贴日常用度，还有几率白嫖到资源。

　　来应聘的女修几乎都是二十出头，年轻貌美的女修，目的大体相似，想在高档餐厅邂逅长得好看，出手阔绰的女修。

　　有时遇上舍得给小费的女性客人，甚至能一夜拿到一整个月的薪水。

　　应无忧和辰天离打扮得很低调，身上的衣服颜色黯淡，一看就不像有钱人，自然没有成为服务生们谄媚的目标。

　　为避免大堂的纷扰，她们多花一百灵石订座费，开了一间位置在二层的安静包厢。透过包厢窗户，得以在视野开阔的位置俯瞰灯火辉煌的大月城，产生睥睨万物的满足感。

　　“应姑娘接下来要去哪？”

　　辰天离饮下一口烈酒，舌尖漾开苦涩辛辣的气味，心情也变得像这杯酒的口感。

　　快乐的时间太短暂，她还没做好分别的准备，这一刻却来得迅速。两人离开喧闹的大月城集市，走进夕阳，忽然听到应无忧说“明天我们就得分道扬镳了”。

　　愣怔许久，她反应过来这不是玩笑话。

　　“要回无相门，三师妹还在等我。”

　　听到“三师妹”，辰天离心里立刻浮现出一副光景。

　　应无忧以人出生时最基本的姿态躺在师尊和两位师妹中间，师尊和师妹也一样。之前是师尊和沈夕白两个，现在多了个三师妹，那就是四人场双修。

　　稍微有些嫉妒。

　　“出门在外，被人时刻牵挂确是一件幸事。”

　　“没有，三师妹心里应该挺讨厌我。”

　　她把冰凌丹给三师妹进行栓剂治疗的事分享给辰天离，后者忍俊不禁。之后，又把给沈夕白解毒的事也讲了一遍。

　　栓剂治疗的案例很普遍，一些急于提升修为的合欢宗女修士把丹药全部制成栓剂，让其他女修士代为注入，顺便锻炼一下皮鼓双修的综合能力。

　　辰天离从小跟合欢宗宗主的女儿混在一起玩，经常观摩栓剂治疗和试炼，心里发痒。

　　“如果，本少主是说如果，那个人是我的话，高兴还来不及。”

　　“可惜我那两位师妹不解风情，唉。”

　　几坛烈酒下肚，应无忧拿出几本装订整齐的书籍。

　　虽然她不像军事家那么精通兵法，跟着游戏剧情走不会出现重大偏差。剧情里的应无忧在书店里买下几册凡人编著的兵法书，书里不只说明如何用兵，也涉及处世之道。

　　其中几位军事家后来都成了俗世王朝的帝皇，兵书内容说是帝皇之术也不为过。

　　“这几本书送给你。”

　　“谢谢。”

群撩吴⑴妻捌⒏ling起镏异　　书封的名字一目了然，无需多问。

　　“把它们读完，本少主还能再见到你吗？”

　　“一定能。”

　　“那就好。”

　　得到肯定回应，辰天离才敢捧起那几本厚重的书籍，珍而重之地收进储物袋。

　　她害怕别离。多年前母亲承诺回一趟门派，了结跟名门正派修士之间的恩怨就回残阳宗，之后就再也没回来。

　　听其他长老说，母亲是无相门修士，违背了门派规定，被一众名门正派人士围攻，最终身死。

　　应无忧也是无相门修士，跟她产生了身体上的纠葛。若是这件事败露，两人再无相见机会。

　　沈夕白会不会把事情抖出去还是未知数。那女孩的精神状态和情绪很不稳定，谁能料到她会做出什么？

　　剩下的事情既不敢想，也不敢问。

　　留着一丝希冀继续前行，对生活还能有点盼头。

　　脚下璀璨的灯火加剧心中伤感，辰天离不停给自己夹菜灌酒，延长这顿晚餐的时间。天色彻底迈进黑暗，皎月神像所在的广场开始燃放烟火。

　　极西人对色彩鲜艳的事物情有独钟，每隔一段时间都会举办大型的烟火晚会。

　　无数燃烧的彩色花簇在蒙昧混沌的夜色里绽放，观看烟火的人都不由得展露笑颜，只有辰天离闷闷不乐。

　　“怎么了？这里的烟火没有南荒的好看？九少主从刚才起就再也没笑过。”

　　“好看。”

　　“那为什么？”

　　魔教少主的脸在彩光下格外落寞。

　　“大概是……害怕？”

　　“害怕跳出舒适圈，迎战未知的‘敌人’，攀爬未知的高山。”

　　“差不多。”

　　“你必须得跳出去。好好给自己一个挑战的机会，九少主，别永远呆在夕齐岛上吃喝玩乐，你应该时刻想着，万一残阳宗以后是辰天易或辰天越当家，你的处境该多艰难。”

　　她踮起脚尖摸了摸辰天离的头发。

　　“我言尽于此，接下来就全靠你自己了。还有，我在大月城里看到你们残阳宗成员开的香料店，她没有敌意，我给她留下你贴身的玉佩，来接你的人就在那——”

　　一艘伪装成商船的飞舟穿过灰色云层和烟火，驶向大月城飞舟驿站。辰天离认得那艘飞舟，只有跟自己关系最好的部下温长老会用这种型号。

　　判断有无敌意的事纯属瞎扯，应无忧提前了解过剧情，才敢放心走这一步棋。

　　“动作真快。”

　　还以为能找个地方最后缠绵一番，看来没机会。

　　“那么，九少主，无忧就在此与你别过，后会有期，保重。”

　　应无忧按照江湖中人的做派，双手交叠，弯腰作揖，做出很标准的道别礼，辰天离用同样的动作回礼。

　　当她转身准备走进人群，辰天离条件反射地扯住衣袖。身体跌入温暖的怀抱，两片带酒气的嘴唇压下。

　　匆忙一吻，争分夺秒。

　　没时间细细品味两唇相贴的美妙，残阳宗的人随时会出现，到时候双方都会为难。

　　“应姑娘……无忧，保重。如果你以后……还想见我，就拿着它到残阳宗来。一剑之恩，当涌泉相报。后会有期。”

　　辰天离留下自己的“开山令”，先一步流.⊙⒉児（三）斯捌玐（四）QUN跑进沸水般涌动的人群。

　　她不想再一次当被抛下的那个人，所以她要先抛下应无忧。



第三卷 波澜起伏 : 70.卷终章·误入歧途的三师妹

　　在皎月神像脚下站了一会儿，应无忧给游记最后填上几笔，在浮岛餐厅吃饭的见闻也加进去，写成“与某位极西道友”在月下畅饮，观赏烟火大会。

　　游记最后是游历感悟，随便堆砌一些词句就能应付过去。

　　落下最后一字，应无忧合上写游记用的竹简，奔赴大月城东边的飞舟港口，买下一张返程票。

　　大月城港口是极西大型交通枢纽，开设多条飞舟航线，有直达南九州望天城的壹児澪叁)弍【lin〾g'@齐肆八靈梦票售卖。辗转多日，她终于能回到熟悉的土地，继续过混吃等死的平静生活。

　　买票时，应无忧不忘向售票的修士打听。

　　“道友，你这几天有没有见过一个身高一米七左右，浅灰色头发，青瞳，看起来很孤僻的女孩？长得很漂亮，腰上挂着和我这把差不多的剑。”

　　售票的女修士沉思片刻，实在没有印象。

　　“不好意思啊，道友，我没见过你说的这位姑娘。按你的描述，她肯定很显眼，我这人记性特别好，要是没印象，那就证明她没有来过我们大月城的飞舟驿站。”

　　“谢谢。”

　　目前可以确定，沈夕白没有来过大月城。

　　“算了，她自己玩也可以。”

　　连师尊都放心让师妹独自下山闯荡，还继续瞎操心就没意思了。师妹迟早要成长起来，变成独当一面的剑修，不可能一辈子都在师姐的怀抱里躲避风浪。

　　想到这里，应无忧心情释然，安心走进飞舟等候区。

　　等待将近半小时，带有极西和九州标志的飞舟缓缓降落，停靠在浮岛边缘。上面的乘客依序走下甲板，接着换等候区的乘客上船。

　　经过九州的航线，飞舟上自然有很多从九州各处远道而来的修士。应无忧仔细观察从飞舟舷梯走下的乘客，里面也没有沈夕白的身影。

　　“如果连放手让她去闯荡都做不到，绝对不是个合格的师姐。”

　　将船票交给检票的修士核验，应无忧最后回望一眼大月城的烟火，秀丽的大漠风光被定格在视野里。

　　踏上木甲板，沿着走廊进入飞舟下层甲板，跟着玉牌标示的房号找到自己的包厢，强撑的笑容消弭在黑暗里。

　　“……”

　　不装得轻松一点，九少主不会放心回夕齐岛。

　　回无相门的旅途很漫长，要在飞舟上呆整整九天。这条飞舟航线经过地方很多，回程进度略慢。

　　这漫长的两百多个小时，刚好能挤出时间把搜集来的药材扔进炼丹炉里，完成最后一项炼丹任务。

　　青色血莲和星罗玄玉草，九曲太清草共同炼制的丹药不能跟宗门要求的放在一起，否则炼出的丹药会沾染血气。

　　应无忧外出时会携带两到三个炼丹炉，一个备用，剩下两个分别炼制自用丹药和宗门丹药。自用丹药材料放进秘境里“捡”来的血玉玄铁炉，滴加自己的血液炼制，普通炼丹炉走通常路线，按照宗门丹方进行。

　　回程无人陪伴，日君羊Q（二）玖玲吴傘baqi1山子变得格外枯燥。

　　除了炼丹，修炼从辰天离的书房里薅来的功法，就只有吃饭和睡觉。刺穿胸口的一剑似乎让身体对双修产生惰性，在剩下的八天里竟没有产生一点渴望的念头。

　　邪火也在邪剑剑气的压制下暂时变得老实，到第九天才开始窜动，显现出想要双修的苗头。

　　飞舟舷窗外的九州大地，正处在冰雪消融的阶段，天气依旧寒冷刺骨。到站时间是第九天中午，刚好是气温最高，相对暖和的时间点。

　　应无忧提前换好冬装，在床上躺着等飞舟到站。右眼皮时不时跳动几下，扰乱冥想和小憩。

　　“莫非有不好的事发生？”

　　大脑迅速筛选可能遇到危险的目标人物，比她修为高的女性角色首先排除，二师妹也可以排除，那么只剩下……

　　“三师妹。”

　　仔细回忆游戏剧情，想起来几天前三师妹会遭到一些没素质的无相门弟子霸凌，说些难听的话，身心都蒙受大量伤害。

　　三师妹年纪还小，今年年底才到十七，从小被家族长QUN意球易企似 无九si疚虾辈宠爱长大，承受能力脆弱，经不住同门挑衅，心里憋着一大口怨气，恨不得马上引气入体，把那群人揍飞。

　　小屁孩最容易头脑发热，犯下过错。

　　“不行，绝对不行。”

　　修炼邪功能修复丹田和灵根，但副作用是产生依赖，从今往后再也不能修炼正道功法。随着修炼进度深入，身体也会被邪功侵蚀，变成半人半妖的怪物，到结丹期以后无法继续突破，也就是所谓的“假丹境”。

　　飞舟刚停靠码头，应无忧就驾驭飞剑冲进正午的阳光里，穿过寒冷的云雾，朝无相门的方向狂奔。

　　飞进无相门的空域里，碰到几位打招呼的弟子。

　　“应师姐好——”xN

　　应无忧敷衍地点头回应，留下一道模糊的身影，凭着记忆绕着高耸入云的山峦飞行。

　　三师妹喜欢躲在山洞里悄悄练功，躲避其他人的视线和关注，掩人耳目。三师妹线里有限时任务，要跟着系统提示跑图，驾驭飞行法器抵达她所在的位置，阻止她修炼邪功。

　　超过时间，则三师妹修炼成功，正式迈进邪修的道路，路线必然通向BE，成为女修风俗店店长的结局都比当邪修好。

　　“希望能赶得上。”

　　凛冽的寒风从脸颊刮过，留下一道道看不见的痕迹，疼痛感无比真切。

　　一口气飞到真言峰山顶背阳的一侧，穿过竹林，果然发现雪地上有两排带血的脚印。血迹很新，时间还来得及。

　　“还差一点……”

　　洞穴内不宜飞行，应无忧只能靠跑。

　　玄飞流半跪在地上，脚边有本不知名邪功，应该是逛市场的时候买的。练功的第一步是隔开手腕，把流出血滴在功法书里赠送的玉玦上。

　　她刚用刀划开手腕，血流出伤口，差一点点就要滴落。

　　情况太紧急，应无忧没什么时间考虑，用御风步加快速度，扔出一张功力较微弱的爆炸符，同时拖走精神恍惚的玄飞流。

　　“嘭——”

　　邪书和玉珏同时炸成碎片，浑浊的烟雾在山洞内弥漫。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 1.不好意思，你们继续

　　玄飞流被爆炸产生的气流所伤，胸腔疼痛，吐出一口血。

　　其他弟子先前就用功法将她打出内伤，现在又受到二次伤害，伤势变得更加严重。看清楚来人是大师姐，心情更是不悦。

　　这本功法花光了她身上全部的灵石。那些灵石攒起来很不容易，做宗门委托时饱受白眼，一些人甚至克扣灵石，故意欺负她没有修为，不能用法术维护正当权利。

　　见习弟子尚且有引气入体的资格，她连最基础的都做不到。

　　被应无忧毁掉的《噬日诀》具备修复损坏部位的效果。卖功法的修士也很厉害，上天入地，徒手捏碎岩石，带她在天上飞行，似乎没有她做不到的事。

　　她差一点就能成为真正的修士。

　　“为什么……要毁了我好不容易争取来的机会？”

　　“三师妹，那本功法不是你的机会，它是不见底的深渊，是被七派六宗明令禁止弟子修炼的东西。”

　　“不，怎么可能？那个人告诉我，七派里也有不少人在练。那么多人都练，不应该是正QU=Nd⑦冷巴呜⒋ 轳VIII起漆确的功法吗？”

　　失去功法的打击，让玄飞流几乎变得歇斯底里，处在崩溃边缘。她发疯似的在地上捡起残破的纸片，想拼凑成完整的一片，发现徒劳无功，只好跪在地上发呆。

　　正前方是黑黢黢的洞穴，正如她的人生，看不到一丝希望。

　　看到玄飞流狼狈至此，应无忧也很心痛。

　　“听我的，你不应该碰那本功法。否则你会后悔，穷极一生也弥补不了。”

　　“……”

　　几近癫狂的少女听不进劝告，甩开应无忧搀扶的手，跌跌撞撞地逃离山洞。

　　担心她继续做出啥事，应无忧还得像跟踪狂一样追上去。

　　“这家伙的性格果然很难搞。”

　　连交流的机会都不愿意给，如何进行正确的帮助和引导？

　　这部破游戏里的可攻略女性角色们或多或少都有些心理问题，主角的使命是帮助和救赎，在过程中加入亿点点双修，用身体治愈她们的伤痛。

　　当初玩游戏攻略三师妹花了很长时间，其他玩家也叫苦不迭，抱怨该角色在性格设计上很有缺陷，完全不能讨玩家喜欢。

　　不管怎样，该做的事不能少。

　　应无忧跟着玄飞流回到房间，迎面飞来两个枕头，一床被子，接着是茶壶和茶杯。

　　“东西是无辜的，三师妹，别拿它们来撒气，不然弄坏了吃亏的是自己。”

　　“出去……”

　　“不行，三师妹没笑出来之前我不会走。”

　　她接住全部扔过来的东西，一样样放回原处。

　　玄飞流把手边能扔的全都扔出，在大师姐身上尽情发泄情绪，最后没东西扔就扔挂在衣架上的衣物，最后竟然把亵衣和亵裤当成武器扔过来。

　　“如果拿东西砸我能平息你的怒气，那就尽管来吧。”

　　“……”

　　已经没有能砸出去的东西了，玄飞流本想抬起椅子砸过去，感觉不妥，而且也没力气继续，只好垂头丧气地坐在床边。

　　“大师姐，你到底想做什么……为什么不肯放过我？我也是你们双修玩法的一环吗？”

　　“不，此言差矣。师姐对你这样没发育……对你这样还没成熟的女孩子不感兴趣，绝对不会让你成为双修对象之一，你大可放心。”

　　“你说峮⑵⑼笼（五〭）伞爸〃（七）翼③的每一句话，每一个字，我都不敢相信。”

　　“不信没关系，以后不要随便买那种奇奇怪怪的功法瞎练，大师姐的经验之谈。想成功引气入体办法多得是，有得是正确的办法。”

　　应无忧专门为这一天准备了三种丹药，修补灵根的五行血凝丹，提升灵根资质的乾元造化丹，修复破碎丹田的聚气炼形丹。

　　通过大半个月时间艰苦的采集，她集齐了炼制丹药的全部材料，在返回南九州途中炼制完成。让玄飞流服下三种丹药，再进行为期一周的调息和药浴，疗程结束之后就能马上见到效果。

　　丹药内用，药浴外用，内用的打通筋脉，外用修补破损之处，双管齐下。解释起来很麻烦，三师妹也听不进去，直接把人摁在床上喂药就完事。

　　“三师妹，大师姐都是为了你好，接下来如果有什么得罪的地方，还请包涵。”

　　她的笑容逐渐邪恶。

　　对付没有修为的玄飞流，两张高级定身符就够。

　　“你干嘛？”

　　“别慌，很快就会结束。”

　　袖口一抖，两张明黄色的红字符咒飞出，贴在玄飞流身上，发挥效力后消失。定身符对凡人效果最好，能持续十几个小时，在应无忧施法解除之前都动不了。

　　玄飞流默认自己要被大师姐给强制双修，顿时又气又急，眼眶泛红，强忍着不流眼泪，用带血丝的眼睛瞪视。

　　“这么快就露出真面目了。”

　　“随你怎么想，总之，你一个星期后会明白大师姐的良苦用心。”

　　正常沟通的策略绝对行不通，应无忧懒得解释，也懒得拖延。保险起见，她在三师妹的手腕和脚腕上都加了束缚修士用的绳索。

　　限制行动是实施计划的准备工作，接下来是喂药。

　　应无忧从三个药瓶里倒出若干丹药，丹药的颜色和气味都很值得怀疑，它们就像毒药。

　　“打算玩弄我之后就杀人灭口吗？”

　　玄飞流表面强壮镇定，实则恐惧不已。她不该那么松懈，让大师姐跟进来，无异于引狼入室。

　　“没那么夸张，三师妹别总把人想得那么坏。对别人有警惕性是好事，对大师姐就不要太神经质。”

　　“我觉得你才是无相门最坏的那个。”

　　少女抿紧嘴唇，不肯服药。应无忧强制掰开嘴巴，按照合适剂量一粒粒强塞进去。

　　“无所谓，我不在乎三师妹对我的看法和评价。”

　　本身应无忧这个角色的设定就是反派，反派就该做反派的事。

　　药喂到一半，房门被人推开，萧澈带着满身酒气进屋。

　　“飞流，你……”

　　她想差遣三徒弟去给自己拿些酒来，发现大徒弟不知道什么时候回来了，还把三徒弟压在下面。

　　“不好意思，你们继续。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 2.把三师妹囚禁在密室里

　　“师尊好像误会了什么。”

　　应无忧对此并不在意。

　　R18游戏角色里通常会有那么几个酒品不好的人，喝多之后满脑子都想着双修。师尊又是位有些放荡不羁的修士，会往双修的方向想一点都不奇怪。

　　“没关系，只要不来坏事就行。”

　　萧澈果断抱着空酒坛离开，在门外感慨大徒弟刚回到宗门就要跟新师妹办事，果然是长大了。

　　玄飞流还指望师尊会救她，结果没有。

　　期待的事情落空，还来不及向师尊发出求救信号，唯一能给予帮助的人就离开了，剩下她继续面对大师姐的魔爪。

　　刚才喂她吃的丹药，肯定是合欢散之类的下流之物。

　　每当回想起除夕之夜师徒三人聚集在萧澈的房间里放纵内心欲望，进行各种乱七八糟的纠缠和接触，脸颊和耳根都会立刻发热。

　　过于刺激的场面太有视觉冲击，挥之不去，只要闭上眼睛，眼前总会浮现应无忧被师尊和沈夕白两个人共同使用的片段。

　　这个人简直比合欢宗的修士还要……变态。思考半天，玄飞流也只能想到这个形容词。

　　行为过激的合欢宗修士喜欢从民间绑架没有同伴或落单的散修，囚禁在自己的洞天里，每日采补，等到榨干价值再扔掉换一个。

　　她不想成为应无忧采补的工具，但除了口头上逞强什么都做不到。

　　“假如我被你弄死，一定会在死前拼命诅咒你，化作怨灵徘徊在你身边永不散去，让你每天做梦都梦到我……”

　　嘴里又被塞进几粒味道古怪的丹药，随后是灌进温水送服。

　　应无忧担心她消化不完全，用内力帮助胃部蠕动，确保身体完全吸收丹药药力。

　　“一切都是为了让你顺利踏上正确的仙道。现在吃点小小的苦头，很久之后你会明白，大师姐今天的所作所为跟欺负一点都不沾边。”

　　“……”

　　双方各执一词，互不相让，玄飞流是处于弱势地位的一方，只有被应无忧随麇榴}VIII就鷗紦陵斯〡铃⒌意摆弄的份。

　　把十几粒丹药全部强制投喂完毕，应无忧才舍得放过她。

　　“今天的吃完了。”

　　“啧……”

　　“别用那种表情看我，明天还有。连续吃七天，这件事没有商量的余地，不想吃苦头就老实点。”

　　“你以为自己是谁？”

　　玄飞流的性格比较强硬，还没学会圆滑处事，对温柔的大师姐喜欢说些态度激烈的话语。

　　这也没关系，应无忧接触过无数脾气更差的女性角色，她只不过是“比较难搞”的级别，随着游戏地图越来越开阔，邂逅的人越来越多，甚至能碰见一见面就要杀死女主角的人物。

　　对方在不断刺杀和交锋的过程中迸发出爱意，并宣告任务失败，甘愿跟随女主角一起浪迹天涯。

　　不同的人物代表不同的浪漫，玄飞流指代的方向是“冲突的浪漫”。

　　“我？我只不过是一位平淡无奇，身体差，不知道哪天会死掉的垃圾修士罢了。这么说你满意吗？”

　　“……”

　　应无忧的自我贬低太狠，玄飞流无言以对。

　　接着，她被转移到一间山洞密室里。没有人知道真言峰有多少间这样的密室，被拖进密室的那一刻，心情非常绝望。

　　虽不算阴暗潮湿，收拾得很干净，还有床铺家具等日常用品，最大的缺点是不见天日，分辨不出时间流逝和日期更替，会让她有与世隔绝的不安感。

　　“现在是玩囚禁？”

　　“也可以这么理解。”

　　应无忧大方承认，把三师妹放在床上，思考是否要给予她自由活动的权利。这么做人性化一些，又担心她会反抗激烈，造成不必要的伤害。

　　身体和精神伤害都容易给这名脆弱的少女留下心理阴影，不利于今后培养同门情谊。

　　“别人囚禁是为了害你，我囚禁是为了你好。不能理解也没关系，我先去吃午饭，待会儿给你带点吃的来。”

　　经过一番考虑，应无忧决定不限制三师妹自由活动的资格，只限定范围。

　　用防御法阵设置多道屏障，层层阻隔，玄飞流在屏障中间走动，离不开山洞密室。每天中午和服用丹药，晚上药浴。

　　好人的道路行不通，扮成坏人反倒容易成事。

　　当天傍晚，应无忧在无妄殿找到师尊。

　　“怎么只有你一个人回来？夕白呢？”

　　“我们……可能算是吵架了。你懂的，青春期的女孩子喜欢闹脾气，一言不合就留下书信离家出走，沈师妹没有能闹脾气的家人，只好向我这个大师姐发泄。可能……她那几天来了月事。”

　　“为师明白，就让她自己先历练历练好了，你不可能一辈子陪着她。”

　　萧澈先灌下半瓶子酒，想起中午看到的场面，心里好奇。

　　“你和飞流怎么回事？动作这么快？”

　　“不是师尊想的那种关系。”

　　应无忧出示三张炼丹的药方，修复灵根和丹田的疗程列举得非常详尽，条理清晰。萧澈从来没教过这些内容，看到时愣了几秒。

　　“你怎么会知道这些？”

　　“自学。”

　　她不可能告诉师尊，上辈子玩游戏反复合成丹药，被迫把材料类目都背下的事。

　　自学是万用借口，修士的潜力无穷无尽，学习也永无止境，只要说得出丹方的来历，师尊都不会过分追究。

　　“这几张都是极西丹修很多年前写的丹方，冷门得要命，你师尊我都找不到。”

　　“不过是在坊市间偶然所得。”

　　趁师尊没有怀疑，应无忧赶紧糊弄过去，把“囚禁”三师妹的事放到台面上。和师尊低头不见抬头见，不报备一声总归是不礼貌。

　　“师尊，有件事我想征得你同意。”

　　“什么事？除了嫁给来路不明的野女人，我都能考虑考虑。”

　　“怎么可能嫁给野女人，师尊你瞎想什么？我想说的是给三师妹修复灵根和丹田的大事。”

　　“这个……你想怎么做？”

　　“我把她关在密室里，一共要关七天。三师妹与我有些误会，性格过于刚烈，我实在没有办法，只好用点强硬手段。”

　　仔细浏览过药方，萧澈也觉得这么做没问题。

　　“就按你的办法来。”

　　（冬天好冷啊，码字都码不动。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 3.能否跟你做笔交易？

　　师尊的默许是整座真言峰最重量级的保障，应无忧在殿前拜谢，把带回的极西礼物交付师尊，着手准备今晚的药浴。

　　那几十件花花绿绿的亵衣深得萧澈喜爱，完美的藏品又增加了（bushi）。

　　药浴还差一味药草，必须去忘忧林找夜掌柜买。这种叫断空草的稀有药草，生长在极东之外的远东海域群岛，在南九州境内几乎见不到。

　　她提前在极西买了一些夜掌柜会喜欢的材料，比如拿来做扇柄武器常用的月凝石。颜色纯白如霜，又像凝固的月华，故得名月凝石。

　　这类矿物产自极西沙漠极其炎热的区域，经受天地日月精华和极西沙域洗礼，质地坚硬，可抵挡刀剑和其他修士功法的伤害，因此价格高昂。

　　在极西当地购买能免去运输成本和人力费用，还有折扣，大体上是赚了。

　　应无忧在购买礼物讨好女性角色方面从不含糊，就像游戏里的女主角。只要女性角色们收到礼物的瞬间表现出开心的情绪，自己也会跟着开心。

　　“那么，我先告退了。还有一样药草要去找夜掌柜交换，今晚可能晚些回来。”

　　“放心去吧。”

　　萧澈满心想着今晚要去哪找人打牌，把上次输掉的灵石赢回来。看见应无忧完好无损地回到无相门，自然不担心她在其他方面的安危。

　　望天城境内很安全，到处有无相门弟子，忘忧林就更安全。它是望天城境内守备力量最森严，高手最云集的地方，和舫主关系好就代表不会被其他人随便乱动。

　　夜长明对应无忧有恩，在夕齐岛事件里提供了方便，两人多来往联络感情并无不妥。

　　早春的望天城寒意彻骨，路面积雪尚未消融，应无忧一下子没能从极西温暖的气候里脱身，被冷风吹得发抖。

　　在极西境内大部分区域不需要用到暖玉，她出门时不慎落在房间，造成被冻得要死的尴尬局面。

　　“还差最后一里路，再坚持一下……”

　　结冰的临江湖近在眼前，巨大画舫的轮廓在白色的雾气里时隐时现。明亮的橘红色灯笼高悬，为飞行的修士引路。

　　已经有好几个月没造访忘忧林，有种奇妙的新鲜感。

　　酒客来了又去，每次都有新面孔，在画舫里当差的人也有几位面生的。在酒馆大堂接（应）待（付）客人的依旧是夜长明的影子常幽。

　　她和常幽打过照面，从灯火通明的长廊穿过，绕开各种各样的包间，走上旋梯。夜长明最喜欢在主楼的上层甲板独自小酌，这时候去刚好碰上饭点，兴许能蹭一顿。

　　自己在用餐区花钱点餐，跟白嫖舫主的伙食，待遇级别肯定不能相比。

　　走到最后一级台阶，果然看到熟悉的黑袍女子，披着白色的大氅坐在火炉边煮酒。几名侍女替她端来菜肴，摆好屏风。

　　桌面上有两套餐具，附近却无第二个客人。

　　“夜掌柜，别来无恙。”

　　煮酒的人像是早就料到她会来，倒满两个酒樽，挥退侍女，甲板一下子变得空旷。几片雪花落在桌面，很快被暖炉的温度融化。

　　“应姑娘，请入座。”

　　“我来得很及时嘛，今晚的菜不错。”

　　“早在上午，部下就看见你从飞舟驿站赶回。我猜着你可能会来忘忧林晃荡两圈，事先命人备好两个人分量的饭菜。

　　另外，极西游历玩得还尽兴吗？”

　　“还不错。说带极西游历，我给夜掌柜带回一件礼物。”

　　应无忧从万能事业线里掏出打磨成形的月凝石。它装在同样品质的玉匣子里。这份礼物又花掉几千灵石，最后用千年药草抵了。

　　那位极西玉石商人手里的月凝石存货很多，偏偏缺少几株药草给妻子治病，便爽快地答应交换，还多给了一块月凝石挂坠当赠品。

　　“请峮qi⒉（ 三）零IV|就⒎@③泗过目。”

　　“这是……”

　　掌心碰到玉匣，马上摸得出它的种类和品质。

　　“应姑娘怎么知道我需要它？”

　　夜长明虽然没表现得特别喜悦，略微上扬的嘴角掩饰不住欣喜。

　　应无忧打开玉匣，取出里面的物品。

　　“上次看见夜掌柜的折扇扇柄磨损严重，经过一家法器店，询问了老板做扇柄最好用的材料，他告诉我一定要用月凝石打造。正好去大月城的玉石商行买东西，直接买下一整块玉料带回来。

　　“应姑娘倒是舍得。”

　　“夜掌柜这样优秀的人自然值得最好的东西。”

　　“我收下了。”

　　寒暄过后，她们各自就座，边吃饭边谈论这段时间发生在身边的事。

　　晚饭临近尾声，应无忧才拿出预先写好的丹方。

　　“我想跟夜掌柜求购千年品质的断空草，为三师妹入药。极西的市场没有人卖，我也知道它很难得，但还是希望夜掌柜能割爱，帮我一次。”

　　诚意先拿出来，剩下的慢慢推进。

　　“应姑娘不用那么客气，几株药草而已，我又不会吝啬。储备不多，希望能帮上你的忙。”

　　夜长明叫来一名部下，交代他去库房找来药草，她们到房间里等。

　　借着灯火，应无忧发现这位历来从容，所向披靡的舫主遭遇了一件麻烦事——青黑色的血管在额前凸起，有异样的事物在血管里流动。

　　她想起夜家的运作模式。每位家族成员记事起就被植入一种南荒瘴气之地出产的蛊虫，被世人称为“吞天蛊”。它能寄宿在人的丹田和脏器里，以血液和灵力为食。

　　修为越高，灵力越丰沛，被吞天蛊影响得越严重。

　　抑制蛊毒的解药每月一次，若不按时服用，蛊毒发作时浑身疼痛，如遭千刀万剐，许多人承受不了折磨自我了结。

　　“你在受罚。这个月管家没有送来解药，对吧？”

　　“又被猜中了……”

　　夜长明觉得很没面子。

　　一个比自己小几岁的少女，居然能接连预判和揣摩发生在身上的事。

　　“夜掌柜想不想摆脱这样的局面？”

　　“当然想，做梦都想。这艘画舫就是牢笼，它困住我太久了。”

　　“如果我说能帮你解蛊，能否答应跟我做笔交易？”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 4.命运共同体

　　“解蛊？怎么可能？应姑娘，你知道吞天蛊有多难培育吗？一条成熟的蛊虫需要南荒巫修花费将近五十年，每日用活人鲜血喂养，阴毒至极。

　　夜家家主世世代代使用这样的毒蛊，维系家族的平衡，避免争斗，制造出一个个只知道为家族前赴后继的傀儡。只有坐上家主之位的人，才有拿到真正解药的资格。

　　想拿到解药的人，都会拼了命地做出成绩，这也是几百年间夜家长盛不衰的秘诀……”

　　一口气说出埋藏在心底多年的真相，夜长明虚弱的脸上露出几分释然，倒在应无忧怀里。

　　“上次……我没有按照家族的安排……去勾引残阳宗的九少主辰天离，这是家主对我的惩罚……”

　　起[冥罢捂肆VIba起(企qun“我知道。”

　　应无忧什么都知道。

　　不服从命令的家庭成员，将会遭受如同撕裂身体的折磨，直到下次解药送来为止。看似外表光鲜的忘忧林舫主，也不过是一枚任人差遣的棋子，背后的真相充满残酷与鲜血淋漓。

　　夜长明是一名商人，应无忧也想以商人的身份跟她达成协议。

　　“你的三师妹还在无相门等着……”

　　“说回刚才的话题。先把你身上的麻烦解决，我再去考虑三师妹的事情不迟。她身体无碍，不过是孤独些。”

　　“我倒是有些期待……应姑娘要怎样替我解除蛊毒？上一个尝试解毒的人已经死了……死得很惨，尸体有千百条蛊虫破体而出，啃食筋骨血肉，脏器全都被啃烂……我可不想变成那样。”

　　出色的外貌是她为数不多能感到自豪的事物。以那种悲惨的模样死去，还不如像现在这样苟活。

　　亲眼见过那种极为恐怖的场面，就没人敢再挑衅家族的权威，明知道这些规定是错误的，为了个人利益依旧会遵守。

　　“解毒的过程有些慢，不知道夜掌柜有没有耐心等。一年时间肯定少不了，也可能更久。”

　　“我不在乎时间，只要能脱离这场噩梦……”

　　“关键在这里。”

　　应无忧撩起衣袖，指着肌肤下若隐若现的青色血管。

　　“天生炉鼎体质的修士，血液会具备解百毒的功效，包括蛊毒。我连青色血莲的毒都能净化，这次去极西一口气采摘了七朵。”

　　“七朵……”

　　夜长明仿佛听到天方夜谭似的，当即认为她在说笑。

　　“应姑娘怕不是在……连元遥这样胆大妄为的修士也不敢冒险采摘超过三朵。”

　　“信与不信，你一看便知。”

　　按照惯例，应无忧先晒一波战利品。被血液净化过的血莲在水里摇曳，色泽通透，正好符合炼药的标准。

　　“我会取出一朵为夜掌柜当药引。解蛊每个月一次，跟服用解药的频率相同。我猜你们的解药里含有让蛊虫休眠的成分，说是解药，实际上并不是。”

　　“没错……”

　　应无忧身上充满了不可思议的气息，这还是她见过的，第一个敢大肆采集邪性药草的修士。

　　“应姑娘所言极是。现在我相信你所说的一切，与其每天过着担心自己朝不保夕的生活， 倒不如背地里寻求突破之道。”

　　两人在这件事上一拍即合。夜长明被蛊毒的副作用连续折磨数日，生不如死，今晚情况才稍微好些，能拿得起酒杯和筷子。

　　“那好，你先稍等。解蛊过程可能会有点痛苦，我会一直陪着你到疗程结束。”

　　解蛊剧情在游戏里占的比重不少，还附带大量R18内容，包括划破手指进行栓剂治疗的做法。双修有趁人之危的意味，她不想降低夜掌柜的好感度。

　　不合时宜的双修效果适得其反，除非双方自愿。

　　“如此……那就麻烦你了。”

　　风光无限的舫主，展露出最虚弱和狼狈的一面，侧卧在榻上，等待尝试一张不知名偏方。她进退两难，卡在看不清前路和后路的位置，跟等死没什么区别。

　　盯着天花板的方形吊灯发呆许久，应无忧调配好药剂，端到床边。青色血莲的花瓣被研磨成粉末，加进药汤。

　　药汤颜色鲜红，像稀释过的鲜血，弥漫着刺鼻的铁锈味和药草味。

　　“接下来是重头戏，可能会让你有点洁癖反应。”

　　“洁癖是什么？”

　　“就是……对不干净的东西产生厌恶，无法忍受，大概是这么个意思。”

　　“你的血味道很有吸引力，元遥上次拿它和酒混着喝，还问我要不要来几杯，我没忍住。所以，你说的洁癖不成立。”

　　“那就好。”

　　应无忧拿起准备好的干净刀具，划破手腕，动作比以前更熟练。获得天生炉鼎特殊体质以后，放血救人是常事，对自己下狠手的现象越来越稀松平常。

　　血顺着手腕和刀尖流下，全部落入药汤里。待到药汤颜色变成深红，应无忧抬起手腕简单包扎，从药瓶里倒出几粒止痛丹药。

　　“先服用丹药，再喝药汤，第一次解蛊要多来几粒。”

　　“我又不是小女孩……”

　　夜长明不觉得自己会怕痛，至少在别人面前不能怕。

　　“其实夜掌柜小时候挺爱哭的吧。吃味道苦的药，受伤，这些都会让你泪腺失控。”

　　“无稽之谈。”

　　即便都是事实，也不能当面承认。

　　服下丹药，接下来是药汤。它的味道跟血差不多，几乎等于喝下一整碗血。血液的味道很上头，捧起碗之后根本抗拒不了。

　　喝完最后一口，身体从心脏开始裂痛。

　　“哐当——”

　　瓷碗跌落，变成飞溅的碎瓷片。躲藏在血管和脏器里的蛊虫受到药汤影响，发疯似的乱窜。

　　“开始痛了……”

　　蛊虫移动的速度太快，顽强的意志力耐不住它撕裂血管和肌肉的强度。夜长明想着自己可能会活不过今晚，毕竟没吃解药的时候还没那么疼。

　　“假如我死于今夜……就拜托我的亲信把这艘船烧掉……我要让它给我痛苦的人生陪葬。”

　　“虽然你不会死，但还是先答应算了。”

　　应无忧走到放着七弦琴的地方，掀开罩布，拨动琴弦演奏一曲。乐曲有安抚人心的作用，效果不比双修差。

　　看着夜掌柜独自痛苦，她不忍先行离去。

　　某种意义上，她们是不可分割的命运共同体。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 5.三师妹的社死瞬间

　　美妙的琴音从琴弦下诞生，驱散寒意，压制疼痛。

　　这把七弦琴是名匠打造的法器，产生的琴音可用于调剂身体，也可杀敌。应无忧演奏的不是“杀曲”，不会令任何人感到痛苦。

　　手指在琴弦上翻转，飞舞，音浪流动，夜长明拧紧的眉头在舒缓的琴音中放松，疼痛逐渐沉淀，跟随曲子的演奏进度减轻。

　　一曲终了，床上之人进入安睡，双手手掌有些浮肿。

　　琴音将部分游动的蛊虫驱赶到尽头，便于取出。应无忧用另一把骨刀划开夜长明的手背，挤出毒血。

　　几只比指头略小，通体血红的圆虫和毒血一起流出体外。

　　它们是从吞天蛊母体分裂出的幼体，成长周期漫长，要五十年时间才能彻底渗透被寄宿者的身体。

　　趁幼虫还不具备严重危害将其取出，也能起到抑制母虫活动的作用。

　　原作游戏的应无忧对炼蛊和用蛊颇有研究，以相同的方法为夜长明解蛊，她不过是复刻一遍剧情，做出符合人设的行为。

　　这本就是该做的事。

　　应无忧用相似的方法，从双手和双脚驱除幼虫二十余只。虽不知总数有多少，只要坚持解蛊的疗程，总有一天会把这些东西彻底赶出去。

　　猎杀母虫需要配合双修一起，还不是现在该考虑的事。

　　“今晚进展很顺利啊。”

　　理论上，藏在夜长明体内的幼虫不会超过一百只，它们的数量会维持在相对平衡的状态。一旦超过平衡数值，它们的生态圈会崩溃。

　　放出毒血，应无忧继续给她清洗伤口，直到里面挤出的血变成正常的鲜红色。最后，敷好伤药，把流血的地方缠上绷带。

　　夜长明似乎累得厉害，解蛊完成后还没醒来。应无忧留下几瓶自制的滋补身体的丹药，替她盖好被子，拿上求得的断空草离去，返回无相门。

　　玄飞流被关在密室里几个小时，正觉得无聊透顶，从书架上随便拿取几本小说翻阅解闷。小说是沈夕白买的，随手存放，都是些入不得高雅之人法眼的糟粕小说。

　　“这些是……”

　　翻开其中一本，书里的内容几乎都在描写年下师妹对天然呆师姐产生邪念，于是将其推倒疯狂双修的剧情。不知是不是巧合，师妹的外貌和自己特别像。

　　一样的金发金瞳，一样的身高。

　　“应无忧该不会想通过这样的方式进行思维渗透吧，真是用心险恶。”

　　嘴上说着嫌弃的话，玄飞流的眼睛一刻没从书上离开。

　　内容是真的精彩，第一次看就被吸引了，对跟进后续剧情兴致高涨。刚看到师姐主动向师妹索取双修，剧情戛然而止。

　　书架上没有后续，仔细看发行日期，时间竟然是半个月前，谁也不知道下一册何时出现在书斋的货架里。

　　“居然没有后续……”

　群撩亻尔玖令呜伞岜企I〾③　玄飞流有些扫兴，记下书名，想着有空下山到街上看看。

　　肚子越来越饿，水壶里只剩下最后一杯水，蜡烛也快烧完了。她打开抽屉，换上一支新的蜡烛，坐在简陋的床上，借着烛光继续翻阅枕边的糟粕小说。

　　随着看的内容越多，乱七八糟的想法也越多。结合起上次在师尊寝殿的见闻，脸颊和耳根被那些轻浮的文字撩起热浪，脊背发麻。

　　嘴唇干燥，最后一杯水也喝完了。

　　“不行，这都是应无忧的陷阱。”

　　突然意识到自己的处境，玄飞流猛然合上小说封面，将它们放回书架原来的位置。刚才一直疯狂灌水，回过神来发现有点内急。

　　密室里似乎没有特灵猛爾龄扒⑤淋氿叄瘤镹定解决内急的设施，看起来只能就地解决。

　　就地……

　　她从小到大都没受过这样的待遇，这么做简直在拷打迄今为止受过的教育。

　　“可是，不赶紧解决的话……”

　　弄脏衣服比就地还糟糕。

　　经过一番不怎么激烈的思想斗争，玄飞流不得不抛弃无谓的坚持，向正常的生理活动屈服。她还没掌握瞬间蒸发圣水的法术，只有依靠物理方法释放。

　　密室这么隐蔽，八成不会有人来，只是尝试一次也没什么大不了的吧？

　　少女努力压低自己的底线，忍耐终于到了极限。于是扯松腰带，分开膝盖慢慢蹲下，放松身心。

　　“呼——”

　　将呼气作为释放圣水的讯号，玄飞流闭上眼睛，感受含盐量较高的水分缓慢流失带来的轻松感。

　　只要装作什么都没发生，就不会有任何罪恶感。刚才看的另一本小说就是这么写的。

　　女主角大半夜爬到师妹的床上自我双修，双修结束又毫无羞耻心地回到自己房间，第二天继续装作性格内敛，少言寡语的师姐，借此满足邪恶的念头。

　　不，她怎么能叫邪恶？

　　很不巧，这一幕被回君羊鷗壹起（八）ba冷起轳壹到密室的应无忧撞个正着。师妹身上该看的，不该看的，全都不小心进到视野里。

　　“三师妹……”

　　“应无忧？你怎么回来了？”

　　“都是巧合。不过，三师妹那里很漂亮，不用害羞，大师姐说的都是真话。”

　　不论是色彩还是形态，都完美符合青春期少女的最高水准。

　　“肯定是故意的。”

　　玄飞流的脸色一阵红一阵白，产生无地自容的羞耻感。她不明白，为什么每次应无忧都能见到自己最可耻的一面？

　　命运使然？

　　“我没那么闲，大老远从忘忧林跑回来偷看你。今晚还有很重靈梦溜龄⒉贰彡俬坝捌寺要的事情做，这些是你的晚饭，快点吃。”

　　应无忧继续摆出恶人的面孔，放下餐食。玄飞流饿得头晕眼花，在嗟来之食和继续挨饿之间，她选了前者。

　　只有吃饱才有力气跟无相门黑恶势力对抗。

　　昏暗的密室里，忙碌的脚步声和咀嚼食物的声音交替响起。应无忧专心准备修补灵根的药浴，从始至终不曾回头。

　　玄飞流捡起一根木柴，高举起来，瞄准她的后颈。趁敌人松懈给予背后一击，能最快将其制服。

　　木柴即将落下，应无忧抽出腰间折扇向斜后方一档。

　　“啪——”

　　折叠的纸扇击中师妹手腕。只听一阵抽气声，用来袭击的武器滚到脚边。

　　“太慢了。”

　　应无忧踢开木柴，反手将折扇刺向师妹的喉咙，在只剩不到一寸的地方停止。

　　（有没有什么不用码字也能产出文章的办法。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 6.非常规的相处方式

　　“你这样的速度，迟钝的反应，没有任何杀伤力的攻击，还妄想要给死去的家人报仇，简直像个笑话。”

　　应无忧的折扇分别敲打玄飞流的手臂，背部，肩膀和大腿，被击中的地方一阵剧痛，她无力支撑身体，跪在地上。

　　“有时间想着怎样暗算我这个没用的师姐，干脆先把自己该修复的地方捯饬好，下次输得别这么难看。”

　　“你……”

　　“我说的话有错吗？”

　　应无忧揪着玄飞流的领子，逼她从地上站起来。

　　三师妹和二师妹的性格完全不同，性格倔得像一块坚硬的磐石，常规办法用过，没办法敲开她的脑袋，粗暴也是不得已而为之。

　　“……”

　　玄飞流找不到反驳大师姐的理由，也没有立场。

　　在修仙界里，弱就是致命缺点，被人摁着打也没办法。让她家破人亡的恶人也是修仙者，修仙者注定凌驾在凡人之上。

　　她什么都做不了，只能瞪着眼睛，让愤怒的情绪通过表情外泄。

　　这正是应无忧想看到的。

　　“很好，我喜欢你的表情。保持现在的心情，但是别让它冲昏头脑。适当的愤怒会促使你勤奋修炼，不畏艰险，过度的愤怒，就像你刚才那样，只会让我觉得你是扶不上墙的废物，令人怜悯。”

　　“我不需要怜悯。”

　　怜悯是最没用又伤人自尊的情绪，比不上一本有用的功法，一点有用的建议，或是几粒丹药。

　　“别浪费时间了，我没有耐心陪你说车轱辘话。”

　　应无忧拽着玄飞流走到简陋的浴池边，在不推倒她的程度下松手。

　　“自己动手，别逼我帮你。”

　　“做什么？”

　　“泡澡。”

　　“谁知道是不是正常的泡澡。”

　　糟粕小说里含有大量发生的泡澡期间的R18剧情，一旦守护不了最后的底线，就会成为小说里任人玩弄的女主角。

　　“想也知道不会正常。给你两分钟，不要让我亲自动手。”

　　在应无忧咄咄逼人的注视下，玄飞流不情不愿地照做。

　　若是此刻不屈服于大师姐的淫威，不知道接下来会吃多少苦头。折扇敲在身上，骨骼和肌肉都隐隐作痛，像是被人用棍棒敲打。

　　她的心情很复杂，既感到羡慕又害怕。那一招扇法威力不俗，招式灵活多变，难以躲闪，如果能学会，也能跟欺压自己的同门过招。

　　应无忧这种人肯定不会认真教，沈夕白不会，师尊目前也没有教她的意愿，纵容应无忧对自己肆意妄为。

　　在无相门呆着还有未来吗？

　　大概是没有。

　　“有朝一日，我要把你放倒在地上狠狠地（一种植物），让你哭着求我下手轻点。”

　　玄飞流放出无能狂怒的狠话，在应无忧的逼迫下走进颜色像茶水的浴池。里面洒满各种剪碎的药草，浓烈的药味和灼热的水蒸气一起扑向脸颊。

　　令人不悦的气味。

　　水温很高，即使密室外是冰天雪地，这样的温度对她来说还是太高了。时间一长，身体会出现一些不适，比如眩晕。

　　“喂，我现在很热。”

　　“凉了就没效果，你必须得适应。连这点不算挫折的事情都忍受不了，还敢大放厥词，说要给家里人报仇？”

　　应无忧坐在岸上烤火，对三师妹的不满置若罔闻。

　　接二连三的责问，让少女陷入沉思。这些话固然会激起心中怒火，在怒火燃烧过后，温度冷却，竟然产生个很丢人的想法。

　　——其实应无忧说得没错。

　　可恶，自己竟然会认可这个下流无耻的女人，简直是滑天下之大稽。

　　“……”

　　她双手抱胸，憋着一口气接受药浴的“折磨”。应无忧知道鞭策有效，遂放轻了说话的口吻。

　　“发现没，稍微忍耐一下，这件事你也能做到。你并不比其他的同门差，只不过缺少合适的机缘。还有一点点……幸运和转机。”

　　“干嘛突然用这种诡异的口气说话，怪恶心的。”

　　应无忧的邪恶形象深入内心，温柔的态度只会违和。

　　“你大师姐我本来就是个温柔的人。”

　　趁三师妹守备空虚，她用力捏了一把皮鼓和腰。

　　“放松点，让药力从皮鼓里吸收进去。泡药浴泡的不仅是皮肤，还有从壶中天和皮鼓等重要身体部位。”

　　“我知道。”

　　被碰过的地方有点发烫，可能是水温很高的缘故。

　　温泉的水温基本恒定，除非用法术人为进行调整。在里面泡的时间一久，疲倦僵硬的身体得到舒缓，就连被同门欺负留下的愈伤也不那么疼了。

　　那些药草的味道，并不是特别难以接受。

　　“趁现在，我们都无事可做，来学点有用的基础知识。师尊说你天资聪颖，过目不忘，这点东西对你来说不在话下。”

　　应无忧拿出新买的《百草鉴》。这本书是入门级修仙者必备教材，在游戏里的定位是玩家的药草图鉴，收集到的品类会被点亮。

　　“《百草鉴》，这本书我听说过，但是买不起。一本书就要几百灵石，像我这样只能做最底层委托，连修士都不算的人，买了又有什么用呢？”

　　玄飞流找不到翻阅它的意义。

　　“谁说你不是修士？让你拿着就拿着，哪那么多废话？”

　　“好吧。”

　　这次玄飞流没有拒绝。

　　书是很想要的，正好手上没有钱买，应无忧送到了点子上。

　　“这次算我借你钱买，以后……以后有钱马上还你。”

　　“随你。给你个强制性任务，七天内把第一到第七章读完，读不完就继续把你关在密室里，什么时候读完，把药方都背下，什么时候把你放出去。”

　　“有什么难的？”

　　读书是玄飞流的强项。她最擅长记住复杂的条目，只需要看过一两遍就不会忘记。《百草鉴》看起来厚，里面的内容倒不是特别复杂。

　　“就等着你这句话，开始吧，让我看看实力。”

　　“我要是背出来，你必须把我放出去。”

　　“一言为定。”

　　两人击掌为誓，各自投入手上的书本。

　　时间在翻页声里迅速流逝。

　　接下来的六天，玄飞流都在应无忧的强迫下一边泡澡，一边读书。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 7.第一掌先打大师姐

　　玄飞流不清楚应无忧一系列迷之行为的目的，迫于她的威慑，只得照办免得惹上麻烦。

　　她每天清晨离去，每到饭点来一次，晚饭过后在密室过夜，每天重复。

　　终于到熬了第七天。

　　结束漫长的药浴浸泡，《百草鉴》提前阅读到第二十章，离天亮还有一段时间。应无忧躺在简陋的床上，双目紧闭，应该是睡着了。

　　“扇子……”

　　枕边就放着曾经抵着自己喉咙的武器。它是一件法器，如假包换。

　　灵盟尹倭W`磷三鸸令qi司疤把它夺过来拿在手上，应无忧又当如何应对？

　　轻手轻脚走到应无忧睡的一侧，抓住折扇。冰凉的扇柄坚硬沉重，市面上卖给附庸风雅之人用的题字折扇很轻，两者不是相同的事物。

　　这把折扇的扇面里含有坚硬的金属片，能轻易划破人的喉咙，刺穿身体。她执着于折扇，是因为杀害全家的人之中，有个拿着折扇的人。

　　莫名其妙的宿命感，让她对练习扇法有异常浓厚的兴趣。

　　握着扇柄的手越来越紧，随后将闭合的折扇抵在应无忧的胸口。并不是想伤害她，只是情不自禁做出来的动作。

　　“想把我打倒吗？”

　　应无忧像诈尸似的突然睁眼。

　　“你没睡啊……”

　　“想不想有朝一日把我打趴下，像现在这样——”

　　她迅速翻转身体坐起，摁着玄飞流的肩膀，把人压在床板上。这一招不是单纯的压制动作，关键是压制的瞬间，用内力和灵识感受三师妹体内的筋脉和丹田是否有灵力流动。

　　虽然灵力流动很微弱，微弱得像无边夜幕中一缕浅淡的浮云，抑或是厚重云层背后几不可见的月光，它确实能在这副身体里正常流动和运转。

　　玄飞流本人还没发现这一惊喜的变化，在应无忧的手里用力挣扎。按压肩膀的动作让她很很不舒服，手肘向后一甩。

　　身体变得轻快，坚硬的关节和握紧的拳头结结实实地砸在应无忧的胸口。

　　“嘶……”

　　“这个是？”

　　挥拳的行为也是无意识行为，爆发出惊人的力量。

　　那一拳有点痛，不过也证实为期一周的药物治疗卓有成效。再慢慢调养一些时日，辅助功法修炼，被堵塞的筋脉会自行通畅。

　　除了玄飞流情绪有些不稳定，偶尔说几句带挑衅的话，整个过程还算顺利。

　　“接下来好好参悟这本书，你的任务完成了。”

　　应无忧捂着被掌风击中的地方，扔出一本适合带有风属性灵根修士练习的《映月功》。这本功法是最基础的内功，就像应无忧学的《无相剑骨》，修炼的功法种类和方向有差异，呈现效果也不一样，本质是教会修士如何找到适合自己的吐息方式，学会正确高效地引气入体。

　　“喂……《百草鉴》的内容，你不是说要考察吗？”

　　“那个不重要，我知道你已经读了三分之二，才七章内容根本没难度。”

　　“所以？”

　　“现在你自由了。”

　　密室里防止逃跑的阵法也失去继续设置的必要，应无忧把它们一个个收回，准备冒着风雪到山下不打烊的夜市区闲逛。

　　这几天长时间把自己闷在密室里，精神和身体都日渐疲惫，需要一点来自凡间的气息补足空虚。

　　有一段时间没双修，丹田的储备灵力只能再维持一天不到。

　　双修的事不好劳烦刚打牌输钱，心情郁闷的师尊，二师妹离家出走没回来，目前能双修的对象只剩下一个人。

　　厚着脸皮去说明来意，对方应该不会拒绝，借口可以是“巩固上次解蛊的疗效”。

　　“自由……”

　　陌生的词语。

　　被关在密室的七天，除了第一天有被限制自由的负面体验，第二天开始，手里多了本能消遣的书，时间就过得特别快。

　　没什么实感，就像一觉醒来。

　　应无忧穿好外袍和靴子，毫无留恋地走出密室，像极了拔指无情的渣女。玄飞流跟在她身后，一脸迷茫。

　　“接下来我要做什么？”

　　“先回房间休息，接下来好好练功。”

　　“练功？什么意思？”

　　“字面意思。你翻开我给你的《映月功》，跟着上面的步骤练，这本功法很短，不到半月就能练完，剩下的等之后再说。”

　　提示永远是那么简洁明了，连一句额外的话都没有。不等玄飞流追问，穿白袍的身影早已消失在狭窄的山道转角。

　　下山途中，应无忧和归来的沈夕白擦肩而过。她光顾着躲避@.尔铃VIII⑤淋久（三）镏镹`磷梦浮空的碎石，加上有视觉死角，很巧妙地造成故意不想搭理的错觉。

　　飞行的方向是山下，以应无忧的出发点画延长线，线的尽头是望天城的画舫。

　　又双叒叕去画舫，难道夜掌柜更好吗？

　　她心有不满却不想主动拦下，显得自己很被动。最新一期糟粕小说教给她的做法是“等候时机，进行适当的冷落”。

　　一旦大师姐觉得寂寞，就会主动来找她。

　　“好累。”

　　独自一人完成剩下的游历任务的过程平淡得像放了几个月的白开水，不仅味道平淡，还掺着一丝怪味。

　　大师姐在魔教少主身上获得欢愉的场面依旧不能接受，不仅是过于震撼，还有正与邪的对立问题。

　　她担心应无忧会陷在其中，无法自拔。和不同世界的人纠缠，自己也会变得不幸。

　　“到底该怎么做……”

　　带着满心焦躁和疲惫，沈夕白驾着小型飞舟回到真言峰。先去山腰的无妄殿向师尊交付完成任务所需的丹药，药草和游记。

　　简单寒暄片刻，萧澈发现她状态不佳，及早放人。

　　“先回山顶的房间休息吧，这一路上你也折腾得够呛，今晚多睡一会儿。厨房里还有些你大师姐做的包子，要不要吃点？”

　　“我在路上吃过。”

　　“你和无忧之间到底怎么了？”

　　萧澈在二徒弟的眼中看到强烈的抵触。

　　“没什么，师尊不用挂心，一点小小的矛盾。”

　　她不愿跟师尊详谈那晚发生的事，立即逃离无妄殿，到山上经常练功的空地打坐，练习新买的功法。

　　自从发现《残阳功》和《落日诀》这两本内功对压制心魔有奇效，她就每天都练上两个小时。

　　沈夕白还不知道，在暗处有双眼睛一直盯着她。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 8.第二双眼睛

　　练习功法需要注意力高度集中，沈夕白正值心情烦闷，匀不出太多精力环顾周围，或是用灵识覆盖一片区域，仔细查探。

　　积雪的空地很冷，她像是完全感觉不到一般，像一尊盘腿而坐的雕像。

　　窥伺她的人是在门派试炼中落于下风，不断寻找机会接近的崇涧峰弟子伏梦云。两人同样在天上擦肩而过，不同于匆忙赶路的应无忧，伏梦云观察得很仔细。

　　沈夕白的疲惫肉眼可见，本人也无心掩饰，显得更加突出。

　　伏梦云始终很好奇，这名加入宗门之处不被萧长老以外任何一位长老看好的废物同门，到底因为什么变得那么强大。

　　她只花了两个月时间，就随意将别人几年甚至十几年的努力踩在脚下，怎能不遭人嫉恨？

　　“大冬天还在雪地里练功，这一点确实不一般。”

　　尽管心里不服，伏梦云必须承认，自己很难做到在不够暖和跟舒适的地方练功。没有暖炉和赤炎石一类的取暖物品，在户外练功简直是糟践身体。

　　越看越觉得不对劲。

　　违和感来自沈夕白练习的功法，它的流派不属于七派之中任何一派，周围弥漫的灵力带着异样波动。

　　“难道是从民间搜罗的神秘功法？”

　　不是没有可能。

　　修士不需要只盯着自己宗门藏经阁的功法练，多走出宗门到外界寻找机缘也是提升修为的好办法。

　　在雪地里观察了很久，伏梦云的身体有些僵硬，必须动用一些灵力保持体温。

　　偷看半天，她只觉得功法有点熟悉，但一时间想不起来在哪见过有人使用。修仙世家的子弟每天接触的人数量太多，不可能记得住每一个。

　　“先回去慢慢回忆，下次再来。”

　　伏家的家传功法《绝寂》，修炼者会比别人更擅长隐藏气息，修炼层级达到一定数量，还能够蒙骗修士的灵识。

　　沈夕白从头到尾都没发现她，对暗处的灵力流动浑然不觉。

　　练完两套内功，烦躁的心情竟得到平复，很难说清楚各种原因。这几本来源不明的功法，竟然比无相门藏经阁的功法练起来更身心舒畅……

　　莫名其妙。

　　冰冷的身体被流动的灵力加热，在风雪里赶路的寒意尽数驱散，只残留些许疲惫。

　　“先去厨房吃点东西。”

　　她收好佩剑和功法书，沿着山道慢慢行走，心情像背影一般寂寥。

　　伏梦云回到房间，立刻扑进书堆里查找沈夕白练习的功法。如果能找到点快速增进修为的妙法，也不用总是被师傅责骂。

　　师傅希望她能成为这一届新弟子里最优秀的那个，本来应该是这样，突然冒出个沈夕白，把师徒二人的美梦击碎。

　　萧澈是整个无相门最吊儿郎当，对弟子最不负责的长老，怎么可能教出个能夺得魁首的弟子？

　　“到底是什么功法？”

　　手头上的书几乎都翻遍了，找不到符合功法效果的描述。大量灵力冲向天空，一瞬间灰蓝色的夜幕颜色变淡，仿佛破晓时分来临，再仔细观察，发现灵力的颜色有点像夕阳西下，即将湮灭于夜幕的天色。

　　残阳如血。

　　脑海中立刻浮现出这个成语。

　　她翻遍了罗列七派功法和民间功法的典籍，最后目光落在最后一本书上——《历代魔教功法大全》。

　　魔教功法？

　　沈夕白这家伙竟然敢背着门派规定偷偷练习禁止的功法，要是传到掌门和诸位长老的耳朵里，肯定会发生很有趣的事。

　　伏梦云兴奋地翻开《历代魔教功法大全》，跟随相关条目逐一查看。翻到“残阳宗”的部分，一本叫《落日诀》的闯进视线里。

　　“落日诀，落日，不就是那时候看到的天象吗？”

　　功法的命名规律往往跟使用它时展示出的效果有关，强大的功法还有短暂改变环境，天气和天象的作用。

　　落日诀名称的由来就跟天象有关，能够将黑夜变成日落时分，提高气温，让被攻击者受到像烈日灼身般的痛苦。

　　“没想到竟然是残阳宗的功法。”

　　伏梦云兴奋地抓住垂落在脸颊边的酒红色发丝，像是找到能彻底攻陷沈夕白的办法。

　　“沈夕白，这都是你自己的选择，被发现了怨不得人。”

　　她先前也有练习魔教功法的念头，才从魔修手里买来这本《历代魔教功法大全》，方便收集，不曾想门派新人里实力第一的沈夕白比自己还急。

　　准备到一年一度的春季大会，虽然是门派内部的活动，胜出者能参与九州境内的角逐，争夺一些不错的称号，比如“南九州筑基境第一剑修”。

　　含金量肯定比不上“九州第一剑修”，但聊胜于无，在某些地方能获得特权。

　　伏梦云的目的不是争夺称号，她想在全门派面前撕破沈夕白虚伪的形象，让所有人知道她进步神速不过是仰赖邪门外道。

　　她实在是太想当第一了。

　　……

　　应无忧没来由地脊背一凉，握着茶杯的手向外倾斜，全部洒在衣袖里。

　　“你怎么了？一副心神不宁的样子。”

　　夜长明替她擦干茶水，重新斟上一杯。

　　“不知道。莫名有种不安，好像有事情要发生。也可能是这几天太累，多虑了。我是天生的劳碌命，两位师妹还有师尊，没一个让人省心。”

　　“你在担心二师妹？”

　　“是。我有一阵子没见到她了。”

　　“她现在是个成年人，用不着每天都牵肠挂肚。我们夜家的子孙十二岁开始就要独当一面，她比我多了六年时间。”

　　“可能是我太神经质吧。”

　　随便找些话题糊弄过去，应无忧边闲聊边回忆剧情。发展到这一阶段，平淡的日子过得太久，原作游戏里女主角会迎来一次重大变故。

　　也就是从这里开始，她会面临至关重要的选择，直接关系到未来的游戏结局。选项的背后是正与邪，明与暗的分界。

　　大事件发生比较随机，应无忧也无法预料。苦涩的茶水下肚，担忧的心情跟茶水的味道一起扩散。

　　“但愿事情能顺利。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 9.不正当交易

　　“上回你跟我说的‘交易’，是关于什么的交易？”

　　夜长明回忆起解蛊一事，两人应该是做了某些约定。当时蛊虫在体内乱钻，头痛欲裂，什么都思考不了，应无忧说的话也不过是随意应下。

　　以她对应无忧的了解，和相处一年多时间的感受，先大胆猜测这个约定不会太过分。

　　“我有一事相求。”

　　“为何用‘求’而不是拜托？”

　　“这件事会很麻烦，揽在身上对你没好处。”

　　“不如说说看，到底怎么个麻烦。”

　　越麻烦的事，越让人有好奇心和挑战欲。夜长明想到自己竟敢挑战家族几百年的权威，用偏方解蛊，还有什么不敢做的？

　　“我还剩下不到两年时间。”

　　“什么意思？”

　　这句话的用词很微妙，尤其是“剩下”，就好像在说快要得疾病死去，或是偿还跟性命有关的债务，只能再活最后一段时间。

　　气氛有点不正常。

　　“师尊找人替我算过命，我命里有一劫，就在二十岁生日当天。时间离那天越来越近，我有些事放心不下。”

　　“不会又是你的师妹吧？”

　　下一句的内容，夜长明用手指甲都能猜到。三句话不离师妹，根本就是个有点扭曲的师妹控。

　　感觉应无忧和沈夕白之间的关系有点病态的怪异，两人既不是道侣也不是同//性别的夫妻，为何会衍生出这般暧昧的情愫？

　　“的确，我放心不下两位师妹。假如我真的迈不过这个坎，还请夜掌柜多照顾她们一些。等到她们能依靠自己的力量生存，就算委托结束。”

　　“这样对你有什么好处？”

　　夜长明反问到。

　　她关心的不是这笔交易会为自己带来多少礼仪，转而好奇应无忧能得到什么。商人的信条必须是利益至上，思考做多的也是利益最大化。

　　这名少女将注压在师妹身上的理由，她暂时还想不明白。

　　“肯定是有好处才做嘛。如今九州局势看似平静，各处都或多或少有动荡，俗世王朝，仙家门派，还有蠢蠢欲动的魔教。

　　魔教势力正逐渐渗透，七派中人尚未采取措施，在极西，极北和南荒的边境，魔界也有些按捺不住，意图向人界进犯。”

　　“局势跟你的请求看起来并无直接联系。”

　　“当然有。两位师妹都是有情有义之人，倘若她们因为我的缘故能在乱世中安身立命，以后也会回报我，给予庇佑——假如我能在天劫中活下来。”

　　稍后，应无忧将天劫之年的事简单叙述一遍，心情平静。

　　游戏里的大师姐在80%的路线里不能顺利捱过二十岁，剩下的20%也都多是悲剧收场。双修1000次的任务看似简单，真正完成起来才知道几乎没可能。

　　没有哪个修士能一年三百多天无间断双修，合欢宗专门供人采补的炉鼎也必须要有喘息的日子。

　　累加双修次数的方法不成立，这副身体根本撑不住，只剩下依靠贪欲邪剑躲避灾祸的方法。

　　剑灵契伽的态度非常暧昧，她心里也没有把握。曾经的魔神有可能看不上自己这个各方面虾⒊玲揪冷祁久捂爸箘素质太差，每天游走于生死之间的契约者，恨不得早日解除契约，找个新的修士。

　　今晚的谈话内容很有交代后事的即视感。

　　“你的要求就这么多？”

　　“就这么多，没有了。”

　　“还以为你会提出更刁钻，更过分的要求。”

　　麻烦的定义很广泛，起码得是在乱世里保住无相门这样的要求，才有资格纳入麻烦的行列。保护两名普通修士，根本不能算作麻烦。

　　“还有最后一件事。天劫发生在后年的夏至这天，如果我死了但肉身还在，请将我妥善安葬，买个好点的棺材，葬在南九州风景最好的地方。如果我死了，肉身被天劫化作灰烬，那就将我的骨灰打包好送给师尊留个念想。”

　　“……”

　　话题越来越离谱。

　　“真到了那一天，我会按照你的委托一步步完成。时间也不早了，你要留宿在忘忧林还是回无相门？”

　　谈论身后事的话题相当扫兴，夜长明对此感到抗拒，故意打断。应无忧自知扰乱对方心情，不再继续。

　　“自然是要拜托夜掌柜收留。”

　　夜访忘忧林的目的是双修，相当于每个星期的例行任务。合适的说辞也想好了，绝对不会让自己尴尬。

　　这部垃圾游戏里几乎什么琐事都能跟双修扯上关系，女主角还以“双修能驻颜”为理由忽悠其他路人女修和自己双修。

　　“上回解蛊还有个额外步骤，需要通过双修进一步排出，夜掌柜可有异议？”

　　“既然是为了解蛊，我自然是没有。”

　　真正的原因不需要深究，当个糊涂的人没什么不好。

　　在温暖的烛火中，借着解蛊的由头，两人又是一夜纵情欢愉。

　　第二天上午，应无忧若无其事地离开忘忧林，走进望天城的集市。向各路修士发布委托的流月阁由专人换上了新的委托，委托内容和往日有些不同，她看见其中几个内容是消灭魔教爪牙，剩下几个是寻人。

　　望天城被魔教势力渗透是必然的。

　　它是连接南荒和极西航线交通枢纽，周边地区资源丰富，修仙门派云集，还有众多散修和民间门派，虽囷旗er陕〧 铃肆酒 〒柒掺罒然规模不比位于北九州地区的国都远天城，却被不少九州人私下里成为南方的小国都。

　　拿下望天城，相当于把南九州拿下，下一步就能进犯极西和东九州。

　　应无忧没有接寻人委托的兴趣，里面有个陷阱。找到目标人物去领取赏金的修士，会被发布委托的人倒打一耙，无赖成想骗取赏金的绑架者，遭到围攻。刷几个杂兵对修为提升没有用，纯纯浪费时间。

　　现在主要走帮助契伽恢复实力的路线。上次被沈夕白刺伤的事情让她明白，最可靠的只有寄宿在身上的魔神。

　　“净是些无聊的任务。”

　　她准备离开流月阁布告栏，突然，在角落里发现一份不起眼的委托。

　　【临石国招募宫廷乐师若干名，待遇面议。】

　　“这个终于有点意思了。”

　　应无忧撕下委托单，收进衣袋。

　　（祝各位大佬们圣诞节快乐，顺便求点推荐票月票，谢谢~）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 10.适当装逼

　　临石国的宝库里有一枚曾经嵌在贪欲邪剑剑柄上的红色宝石，里面寄存了契伽肉体消散前紧急储存的一部分力量。

　　它被契伽预先施加禁制，和邪剑本体分开，宝石就跟普通的石头没什么区别，发挥不出应有的实力，因此免于争夺和辗转，和其他光鲜亮丽的财宝一起堆放。

　　对其他人来说这东西没有用，契伽也在仙魔大战之后失去部分记忆，只有应无忧知道它能拿来做什么。

　　应聘九州邻国的宫廷乐师，就有机会拿到本就属于契伽的力量，增加存活概率。

　　两位师妹的修仙之路已经铺好，接下来的一年多时间也该为自己的人生而战了，应无忧心想。

　　和招募者面谈的地方是临江湖的湖心亭，位置偏僻，环境清幽，最适合商讨不能为人所知的秘事。

　　一名披着黑色披风，神情冷漠的年轻女子在亭中央抚琴，似乎在等待什么。

　　周围除了应无忧之外再无他人。这样一来，气氛就显得很可疑。一切都是为了那块“不值钱”的宝石，她需要个正当的理由混进临石国的宫殿。

　　修士不能随意干涉俗世王朝的事务，或者说不能明目张胆地干涉，以无相门修士的身份前去拜访，结果必然不好。

　　她只能尽可能伪装自己，以凡人的身份接近相关人士，以免给师尊带来麻烦。

　　“你好，我是来应征宫廷乐师的。”

　　“……”

　　抚琴的女子不做言语，继续弹奏。

　　琴曲的音调低沉，风格悲怆，如同寒冷冬夜里细碎的哀鸣和呜咽。正巧湖面上飘落细雪，天色暗沉，更衬得这首曲子感染力十足，使得听者产生悲苦之情，被缭绕在耳边的琴音勾起伤心往事。

　　应无忧的过去没有太多值得烦忧的事，听着对方演奏的曲子，心情一直很平静。

　　并非无法产生共鸣，而是故意不进入对方营造的氛围，继续保持自我。况且，这首曲子的演奏水平在极西根本不够看，极西的乐师才是顶尖中的顶尖。

　　这无疑是挑衅。抚琴的女子身份应该也是宫廷乐师，还是居于前列的类型，一曲演罢，对面的人一点反应也没有，让她感到不满。

　　“连专心倾听别人的演奏都做不到，这样的人没有资格成为我临石国的宫廷乐师。”

　　“我可是从头到尾认真听完了。”

　　“你倒是说说看，这首曲子到底叙述了怎样的故事。”

　　女子故意提出最不好回答的问题，存心为难。

　　演奏陌生的曲子，让对方描述它的意境，再故意说答案有偏差，这是她常用的做法。作为一个对演奏水准和乐师综合素质吹毛求疵的人，她无法忍受任何不完美。

　　“这首曲子里根本没有故事，不过是你处在这样的环境里，即兴做出的一段旋律罢了，甚至不能称作完整的曲子。”

　　“姑娘有何高见？”

　　抚琴的女子语气隐有愠怒。

　　虽然很想吐槽她“志//大//才//疏，眼高于顶”，又担心不能顺利混进临石国皇宫，不得不改用委婉一些的说法。

　　“阁下的即兴作曲，以非专业人士的角度看待，确实是难得一见的佳作。以专业人士的角度看待，就稍显遗憾。

　　关于情感的抒发过于散乱，没有集中围绕一个重点，显得很宽泛，打个比方，想要在有限的篇幅内表现出超过篇幅容量的感情，导致曲子的核心被稀释，让人抓不住想要的东西，就像喝一杯加水太多的茶。”

　　“……”

　　遭到她的点评，女子显然不是很高兴，从琴桌旁起身，让出位置。

　　“那好，既然姑娘认为在下的曲子不好，请随性弹奏一曲，我想欣赏一下九州乐师的水平。”

　　临石国乐师素来瞧不上其他地区的乐师，这件事在各地都相当有名。该国家的七弦琴制造工艺极其高超，就连极西的乐器工坊都很难追上，有值得骄傲的资本。

　　应无忧的琴技不算普通，离顶尖乐师也还差得远，取悦这个游戏里90%的女性角色已经够用。

　　“那我就献丑了。”

　　九州失传已久的名曲《云海》，刚好她手里有曲谱，从一位曾经是琴师的修士手里获得，用几株千年药草作为交换条件。

　　特长领域的级别也要随时提升，保持风度翩翩的形象，以免被女性角色评价“一身庸俗之气”。

　　另一方面，萧澈喜欢吹笛，她学琴刚好能跟师尊合奏。

　　双手拨动琴弦，奏出曲调高昂的音符，将寒冷沉闷的风驱散。琴音带着一种既能看见，也能听见的力量，化作淡蓝色的气流，弹开落下的雪花。

　　乐曲开头平和，到中段一转风格，逐渐急促，像急速奔腾的云海，和狂风在空中角力。

　　临石国乐师起初绷着一张冷脸，充满不屑，演奏进行到最精彩的部分，她眉头和表情逐渐舒缓，紧握的拳头松开，闭上眼睛沉浸在曲子描绘的意境里。脑海中出现了九州多云的天空，思绪跟随乐曲冲向云霄，忘了寒冷的冬季，忘了吹向身体的冷风和雪花。

　　最后一段演奏落下帷幕，应无忧收回抚琴的手，准备试探宫廷乐师的态度。

　　不能主动求对方收下自己，要让对方陷入被动。

　　“阁下沉默不语，想必是我的演奏记忆还没到火候，失礼了。”

　　“慢着——”

　　乐师一改刚才的高傲，向应无忧弯腰作揖。

　　“十分抱歉，都是在下的不是。姑娘琴技如此高超，远胜过我们这最厉害的宫廷乐师，我绝不能就这么让你离开。”

　　“所以……我算是应征合格了？”

　　应无忧装作恍然大悟的样子。这种时候不露一手装个逼，这些凡夫俗子绝对不会明白自己的差距在哪。

　　“何止是合格，我们公主最喜欢这样大气磅礴的乐曲，到时姑娘必须要在她面前好好表现。”

　　“我明白。什么时候跟随你们出发？”

　　“现在，现在就走。”

　　“请给我一点时间向师……师傅道别，她将我从小养大，不告而别会让她寒心。”

　　“还请姑娘快些，我们公主已经等不及了。”

　　（好想写三人行双修啊。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 11.要学会冷落大师姐

　　应无忧先装作没有修为的凡人，和乐师一同搭乘停泊在湖心亭附近的木舟回到岸边，再找个乐师看不到的角落御剑飞行，赶回无相门。

　　萧澈在店内昏昏欲睡，怀里抱着喝空的酒瓶，躺姿懒散。连日打牌输钱，让她对生活的热情每况愈下，经常喝得烂醉。

　　“无忧，何事……”

　　“弟子想去隔壁临石国游历，体验生活，今天晚上出发，特来向师尊禀告一声。”

　　“临石国……去吧，好像那地方也不太危险……嗝……”

　　“师尊今天答应得这么爽快？”

　　“……”

　　刚回答完能不能去的问题，萧澈就陷入沉睡，短时间内不会有反应。

　　为她披上毯子，应无忧马上回房间收拾东西。

　　去临石国的特殊游历要持续一到两个月时间，或者更久。两位师妹都各自走上了正确的仙途，不需要她时刻记挂，这趟出行当做度假也没问题。

　　沈夕白和玄飞流这个时间都在练功，不会碰上，也省得尴尬。

　　“反派角色也要有自己的假期啊——”

　　她对着澄澈的蓝天尽情伸展身体，踩上飞剑，准备去追寻未来。身后的林荫道传来一阵枝叶和衣摆摩擦的声音，还有急促的脚步声。

　　玄飞流拿着一个油纸小包跑来，脸色红润，喘气不止。

　　“这个……这个给你。”

　　“三师妹，这是？”

　　“我自己做的……馅饼，有猪肉馅和牛肉馅两种。刚才经过无妄殿，听说你要去临石国游历，赶紧去厨房做了点吃的……”

　　少女的脸颊通红，颜色很不自然。

　　“多谢三师妹，我最喜欢吃咸味的馅饼了。除夕那天晚上尝了你做的饺子，那味道简直让人念念不忘。”

　　“等你回来……再做。”

　　“做什么？三师妹这句话可能会有歧义。”

　　“你这人总是满脑子都想着低俗的东西，随便弄我皮鼓事，我还没有原谅。”

　镏球鸸児III司捌捌司帬　“抱歉，看到三师妹可爱的脸，忍不住想说点荤话。时间紧迫，得马上出发了，三师妹记得好好练功。我这还有本不错的步法，拿去练吧。”

　　应无忧留下新手步法《御风步》的纸质版，不等玄飞流说出接受或拒绝的回答，御剑飞离真言峰峰顶。

　　沈夕白在后山练剑，瞥见她的身影，第一时间想追上去。脑海里浮现她跟辰天离在帐篷外乱搞的场面，刚迈出的脚立刻收回。

　　“不行，要学会冷落大师姐，总是依靠一腔热情迎上去，总有一天会被讨厌。”

　　大家都很喜欢所谓高冷的女人，她也想学习真正的高冷之道。

　　还有一个多月时间就到了无相门内的春季大会，它的参加者不限于新弟子或特定境界，所有人都能参加。

　　胜出者有资格代表无相门参加更高一阶段的切磋，范围会逐步扩大，最后是跟整个九州的顶尖修士比拼。

　　沈夕白没有太远大的志向，想混个南九州境内的头衔，方便以后在商店里买东西享受折扣，顺便让满脑子其他女人的大师姐大吃一惊。

　　真正的高手要耐得住寂寞，她会尽量适应没有大师姐的生活，以不断变强为目标。

　　她们朝相反的方向越走越远，为自己的短期目标拿出决心。

　　驾驭法器飞离无相门，应无忧没有一路飞到望天城中。下午天色晴朗，她的脸容易被人看清和记住。临石国的宫廷乐师不该是一名身怀绝技的修士，如无必要，她得长时间扮演凡人。

　　长期用惯法术的人想回归凡人生活不像嘴上说的那么容易，一切习惯都包含了“使用法术”的前提，总会不自觉地想动用灵力。

　　不使用飞行法器是提前适应的一环，属于一项特别艰苦的修行——学会不用法术比学会法术还难。

　　在望天城路边的茶摊，应无忧见到那名苦等许久的宫廷乐师。

　　“请问姑娘怎么称呼？”

　　应无忧想了想，报上一个半真半假的名字。

　　“我在师傅的弟子中排行老六，她捡到我时随便起名为‘应小六’，叫我小六就好。”

　　那位在仙魔大战中身死命殒的师姐，师尊曾经的爱徒叫应小五，自己排在她后面是理所当然的。

　　“没想到你的师傅竟然引洱林鏾 弍澪妻 俬八凌梦是这么……随性的人。”

　　乐师还期待听到个充满诗意，符合乐师身份的文雅名字，心中不免失望。

　　“在下叫卓映，卓越的卓，映照的映，世代为临石皇室演奏舞乐，现在宫廷乐师里琴师部门单人乐司一职，负责招募，管理和教导新人。”

　　“卓乐司年纪轻轻就能当上管理层，真是个优秀的人”

　　逡贰笼/⑻洽冥揪厁留jiu应无忧对着未来的上司一顿吹捧。

　　在茶摊里吃过一些东西，她们一道搭乘马车去水运码头。以往都是走空路，直奔飞舟港口，这次却必须走水路移动。

　　被招募到新乐师队伍的有男有女，加起来一共四十九人。

　　她们搭乘在九州和临石两国之间同行的客船，房间是两人一间。房间尚未分配，应无忧偷偷拉着卓映的衣袖，在她耳边吹风。

　　“卓乐司，我平常就喜欢住在安静的地方，不适合与人一起，能否为我单独安排一个房间，反正我是多出来的那个。实在不行的话，就自掏腰包再订一张船票。”

　　“像应姑娘这样出色的乐师，提出要求合情合理，我会替你安排单独的房间，船票肯定也是由我们出，大可放心。”

　　“那就多谢卓乐司了。”

　　是修仙者的秘密不能对外透露，不单独一个人住迟早会被人发现，到时必须使用丹药和资源让她们忘记，修炼内功也不方便。

　　分配房间的过程不久，其他来应征的人都出身微寒，对这次机会特别珍惜，只有应无忧一群撩异迩零⑶亻尔另祁四虾副无所谓的样子。

　　她对宫廷乐师的职业没有兴趣，对扬名立万也没有，把贪欲邪剑的装饰宝石拿到手就润，回无相门继续摸鱼，应对接下来的天劫之年。

　　晚饭有专人送来房间，临石国的人做菜味道偏甜，还喜欢放辣椒，吃起来口味很怪异，幸好包里还有玄飞流做的馅饼。

　　“三师妹的厨艺，简直让人想跟她一辈子住在一起。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 12.潜规则？

　　接下来一个月时间都要吃甜辣口味的食物，应无忧有点经受不住。

　　两个国家的饮食习惯差异太大，吃不惯的人都会很难受。她的修为还没到辟谷的阶段，仍需进食，品尝各种食物是活在世上最大的乐趣之一。

　　现在连乐趣都没了。桌上那一盘比食堂大锅饭还要糟糕的甜辣酱盖浇饭，把所有的菜式全部捞在同一个盘子里，几种菜汁的味道互相混合，最后再加入一大勺经典的临石国甜辣酱。

　　酱汁本身味道尚可，单独拿去蘸食物会是一种享受，跟湿湿黏黏的米饭混在一起，就变成了灾难。

　　“简直是对食物的亵渎。这么好的食材，竟然被做成这一盘……不明物体。”

　　说到厨艺最好的女性角色，非玄飞流莫属。在今后的生活里，她会承包师姐们和师尊的大部分伙食。

　　手里的牛肉馅饼越看越香，她舍不得吃太大口，吃完就没了。

　　吃过晚饭，照例翻开《残阳功》学习心法，加强内功，增进现有的吐纳能力。水面上蕴含的天地灵气充足，今天刚好遇到机会，不可不取。

　　“只是吸取一点应该不易 龄①起事 屋鸠⑷久坝 裙聊会有事。”

　　身边没有可靠的修士保驾护航，需要自己承担全部风险。不拼搏就没突破，咬牙忍住吸收天地灵气的痛苦，第二天她就是筑基后期修士。

　　只要死不了就往死里试，反正不亏。

　　应无忧反锁房门，设置防御法阵，先服下培元丹运气护体，让筋脉里的灵气流动相对通畅。和卫师叔双修之后，极西地脉的灵力冲破开了几个堵塞的穴位，又刚好是吸收天地灵气的必经之处。

　　经过风险评估，判定为可行。

　　“先引气分别进入壶中天和丹田，接着是向左右身体游散……”

　　微凉的灵气进入体内被血液、体温和内力共同加热和过滤，在丹田里转化为可供身体吸收和使用的灵力，慢慢储存。

　　有贪欲邪剑的庇佑，吸收天地灵气的过程稍微轻松了些。契伽以灵体形态坐在她对面，态度依旧很轻佻。

　　“还可以再大胆一些，膝盖分开点，让壶中天充分浸泡在天地灵气里。像你这样盘腿修炼最没效果，白浪费这么好的机会。”

　　契伽透明的身体逐渐变成实体，拥有凡人的血肉之躯。她能够在几种形态里自由切换，缺点是时间不长。

　　“你碰我腰带做什么。”

　　“增加身体和天地灵气的接触面。上一次我还没跟你签订契约，吸收的方法不同。穿着这一身累赘的东西，只会影响修炼进度。没有哪个极西人像你这样，被庸俗的布料阻挡。”

　　“我自己来。”

　　她的话没说错，《成仙之路》这部丧心病狂的R18修仙游戏里，设定修仙者身上的布料越多，对天地灵气的感应和吸收越弱。

　　布料越少，效果越强的铁则在各界都适用。

　　修士们很愿意为了增进修为牺牲自己的羞耻心，减少覆盖布料的最大数量，以生而为人的姿态拥抱天地灵气和接受灵力注入。

　　“你很上道，我喜欢。”

　　契伽呼出的热气拂过后颈和光滑的脊背，一阵电流沿着脊椎流动。随后，单薄的轻纱和暴露在外的肌肤轻轻摩擦，带来几分痒麻。

　　有契伽的协助，天地灵气流速变快，发冷的身体被流动的灵力加热，体表渗出热汗。内出血的症状减轻，身体不能吸收的多余灵力被她储存起来，口腔里的血腥味很淡，只有一点点。

　　完成几轮吸收，天地灵气彻底从海面散去，持续很短暂的半小时。

　　应无忧穿好衣服，礼貌地推开坐在自己身上扭动腰肢的剑灵。

　　“多谢款待。”

　　“九州修士都像你这般薄情？消耗了我的灵力修复伤口，穿上衣服就不认人。”

　　“何来薄情？”

　　“难道不该趁着气氛正好，向我提供一些特殊的服务，比如双修？我耗费三分之一的力量救你，”

　　“这次不行，有人要走到我房间门口。”

　　绑好腰带，解除防御阵法，随便从行李里拿一本九州诗人写的诗集和散文摆好，假装自己在读书消遣。

　　灵识将来访者的模样倒映在脑海里，对方是招募宫廷乐师的乐司卓映。

　　“应姑娘，你睡了吗？”

　　“还没有。”

　　晚上被人敲门是游戏特色，高达90%的概率发生R18事件，可选择拒绝或答应，拒绝之后大概率会发生不好的事，一般情况下选择答应。

　　乐司是凡人，跟凡人双修没有增进修为的效果，等同于做无用功，没有意义。

　　在开门的一刻，应无忧已经想好了。

　　“卓乐司有什么要交代的吗？”

　　“手里有张不成型的曲谱，想和应姑娘讨论该怎么编撰接下来的内容。公主诞辰将近，我们乐坊要演奏能让她真正满意的曲子，如果做不到，大家都会遭殃。”

　　“麻烦先让我看一眼。”

　　“请。”

　　卓映的褐色瞳孔里闪过一丝兴奋，递上写了一半的曲谱。曲子没有命名，内容杂乱， 连即兴之作都不算，演奏效果肯定也很糟糕。

　　“这首曲子是卓乐司自己写的？”

　　“不是。是公主写的，让我为她提一点建议。可是……我实在不知该怎么做。”

　　她既不能违心夸赞，也不敢动笔修改。曲谱一直带在身上，像一只烫手的山芋。

　　看来是要把麻烦扔过来，让新乐师处理。处理不当可以推卸责任，处理得当就变成自己的功劳。

　　如果应无忧不愿意提出修改曲目的意见，还能以抗旨不遵的名头给予惩罚。

　　“这个……我需要一点时间。最近作曲遇到瓶颈，暂时作不出新的曲子，给不出特别好的建议。”

　　先用缓兵之计，接下来见到公主本人再露一手，功劳就不会被抢。势头不对就跑路，这些凡人也拿她没办法。

　　服软是不可能的，修仙者绝不会向凡人屈服。

　　“没关系。对了，应姑娘，我们这一行有个规矩。”

　　一只毛躁的手从腰部向上抚摸。

　　“新来的乐师，都要让乐司亲自检验身体。”

　　（今天遇到挠谈了，烦。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 13.绝不跟凡人双修

　　“这不是宫廷医师的职责吗？”

　　应无忧表面平静，心里吐槽这游戏死性不改。

　　深夜九点钟以后发生的随机事件95%都是R18事件，剩下的5%才有可能不是，完全不考虑玩家的营养能不能跟上。

　　“我略懂医术，能胜任检查身体的任务。而且……没有人会拒绝，想留在乐团里，就必须接受我的提议。”

　　“诶……这合适吗？”

　　这是赤裸裸的潜规则。

　　宫廷乐师是临石国的铁饭碗，会遭遇一些奇奇怪怪的骚扰很正常。她有两条路走，要么把人打晕喂强效忘尘丹，要么接受。

　　接受？除非卓映是结丹或元婴期的修士，否则双修没有一点意义。

　　“怎么不合适？这件事是我们之间的秘密，其他人都睡了，她们什么都不会知道。”

　　那只抚琴的手明目张胆地来到腰间，对应无忧的欲望没有半点想掩饰的意思。

　　游戏特色不得不尝，这条定律她已经品鉴过无数次了。但不跟凡人双修和产生羁绊是她的原则，无论何时都铭记于心。

　　“不好意思，这件事请你忘掉吧。”

　　应无忧摸到腰间的折扇，甩向准备扯掉自己腰带的手。

　　这次是一分力。凡人受不住修仙者的三分力，会导致骨裂、骨折，留下隐患。这一扇子下去，卓映可能再也没办法弹琴，终身遗憾。

　　像刚才拍这一下，顶多是几天内疼痛难忍，短期不能弹琴。

　　“啊……”

　　“不好意思，我眼睛受过伤，拿扇子的时候不小心碰到你了。大夫替我仔细瞧过，以后都只能像现在这样生活。”

　　“没事……”

　　宫廷乐师的表情有些不自然，她揉着被敲肿的手背，思索该如何下手。潜规则新来的乐师是惯例，每一位司乐都会对新人做点过分的事，以此“考验”她们是否有资格留下。

　　来参加应征的女孩都家境贫困，很在乎宫廷乐师这份工作发的薪水，觉得尊严在钱和生存面前不那么重要，会默认司乐的行为，忍气吞声。

　　应无忧不像有钱人家的女儿，又是被双亲抛弃，被九州乐师收留的孤女，想拿下她不难。

　　“我刚才说的检查，不能不做……应姑娘，你应该明白这一行的规则。”

　　“啧，真麻烦。”

　　“什么？”

　　“我说，你们这些人应付起来真麻烦。”

　　第二次提起要“检查身体”，应无忧知道不能坐以待毙，立刻用折扇点了卓映的几个穴道，定住身体。

　　“你……你会武功？”

　　宫廷乐师的表情从浪荡变成恐惧。

　　有力量的人使人畏惧，这还是没拿出真本事的情况下。

　　“其实我师傅不群聊巫亿霓巴ba笼七六伊是教琴的，是练家子。不好意思，没跟你说清楚。”

　　“竟然是练武的。”

　　“没人说琴师不能练武功吧？卓乐司，你确定真的要检查我身体？”

　　“不……”

　　两人房间里僵持片刻，卓映露出跟之前截然不同的表情。

　　“或许你还能再领一份额外的薪水。公主需要一名会武功的贴身侍女，你身手不错，还懂点人穴道，刚好能顶上之前侍女的位置。”

　　“之前的怎么了？”

　　“被大皇子派出的杀手暗算，在保护公主的时候被刺中要害，失血过多而亡。两人从小一起长大，主仆情深，公主接受不了贴身侍女牺牲的事，最近一直郁郁寡欢，所以……”

　　“继续说。”

　　“所以，我刚才想着x骚扰每一位来应征的乐师，希望能找到会武功的女子。应姑娘，你到底还有多少惊喜是我不知道的？”

　　“用这个为自己当借口很烂，卓乐司下次再这样，我的扇子可能会打在别的地方。”

　　应无忧的视线定格在对方壶中天的位置。

　　“不是借口，一切等见到公主自然明白。还请你先放过我，不然……让其他人看见不好。今晚就先到这里，打扰了。”

　　刚解开穴道，卓映就脚底抹油溜走，不敢在房间多留一秒，第二天，还有接下来走水路的几天，两人说话都保持一米安全距离。

　　没有x骚扰的晚上睡得很安稳，航程的第五天，手上的最后一个馅饼也吃完了，接下来是无穷无尽的美食荒漠。

　　临石国的地理环境和九州相似，国都临海，宫殿建得豪华气派，建筑风格也大差不差。

　　俗世王朝的规矩繁多，缺少自在，从踏进皇宫开始有所体现。应无忧上辈子读过很多宫廷斗争题材的小说，深知其中残酷。

　　管事宦官强调的无非是宫斗小说里常见的内容——眼观鼻，鼻观心，少说话多做事，不要有太强的求知欲，也别妄想不切实际的事，和选秀女略有差别。

　　乐师毕竟不是侍寝者，要求会相对宽松。

　　在环境复杂，七拐八绕的皇宫里走了两个小时，才终于来到位于东南角的乐坊。

　　“刚一⑵ling删（二）溜泣死疤灵〣猛才跟你们说的， 都记住了吗？”

　　尖锐的声音再度传来。

　　“记住了。”xN

　　众人低头看着脚尖，不敢随意乱瞟，这一点跟宫斗小说和电视剧里一模一样。

　　应无忧是这群人中最没压力的，遇到哪个想杀她的人，直接掏出法器反杀，不用处心积虑，绞尽脑汁思考后宫的生存之道。

　　接替管事宦官的是教导宫廷礼仪的司礼，职能和司乐不同，两人平级，各自教授新来的乐师，提高乐师的水准。

　　“还要学礼仪……头痛。有没有什么能短线作战的方法？”

　　这样耗下去，呆在俗世王朝时间要几个月起步。她没有那么多耐心困在宫闱深处，和其他的乐师勾心斗角。

　　司礼在前面慷慨陈词，她在后面思考快速破局的策略。

　　小说女主想踏上不同寻常的道路，一般会“不经意”出现在某位皇室直系成员，或是皇室宗亲、远亲、皇帝的亲信面前，让对方产生兴趣。

　　司乐卓映留下的曲谱还在自己手里，若是想办法修改曲谱内容，在公主到御花园散步的时候“恰巧”演奏，迅速取得信任，从她身上拿到宝库钥匙的下落，契伽遗失的宝石迟早会拿到手。

　　为了早日吃上三师妹做的饭菜，她必须速战速决。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 14.大鱼上钩

　　思考快速破局策略期间，应无忧还恢复了一些关于游戏的记忆。

　　临石国剧情是某个便宜DLC里附带的，内含几个不怎么吸引人的结局和若干R18剧情路线， 足量动态CG和静态CG，最主要的路线是王佐线，帮助临石国排行第三的公主杀死争夺皇位的大皇子。

　　任务本身难度不高，比新手级稍难，适合级别是炼气后期到筑基初期修士。小国内能找到的修士最高也不过筑基前期，想打出碾压局很容易。

　　应无忧的修为高出临石国内级别最高的一批修士，绝对能轻松走完王佐线，深藏功与名。

　　原作游戏里，反派大师姐在临石国躲藏九州国的追兵，临石国的皇帝跟女主角有交情，毫不犹豫地交出她的下落，是重大安全隐患之一。

　　之前做了那么多麻烦事，也不差这一件。

　　游戏的女主角也曾出于各种各样的目的，帮助她遇到过的女人荣登高位，从中获取利益。多数情况不为爱情，纯粹以自我为出发点。

　　仙凡有别，凡人和修仙者之间不会衍生出好结果，除非修仙者放弃修仙，或凡人踏上仙途。完成任务抽身离去，拿走契伽遗失的力量，这一目的必须事先确定好。

　　司礼冗长枯燥的叙述持续了一小时，见习乐师们的脸上疲态渐渐显露，在船上过的几天日子很安逸，每天睡到自然醒，没有人催促和命令，还能在甲板上自由活动。

　　一旦进入宫廷，就意味着要处处受限，不得东张西望，不得高声言语，时刻注意个人行为和形象，压迫十足。

　　虽然双腿站得酸麻，没人敢挪动身体，必须像木桩似的定在远处，直到训话结束，由管事太监分配房间。

　　应无忧仍然不想跟别人共处一室，衣袖一抖，像变魔法似的变出一大袋银子。

　　凡间的流通货币她手里有不少，在修仙界不管用，在皇宫里却是不可撼动的硬通货，基本上没有钱办不成的事。

　　晚上时间那么长，她还有很多计划要实施，多个室友只会碍事。

　　“李公公，我晚上睡觉精神衰弱，一个人住习惯了，有人在旁边就睡不着，能不能给我安排单独住的房间，小一点也没事，只要安静。”

　　“哟，姑娘还是个懂事的。这点小事，就包在咱家身上，一定安排个条件最好的房间。”

　　“那就有劳李公公了。”

　　贿赂完管事太监，应无忧如愿分到单独的房间，不用跟其他的乐师挤在一间宿舍。皇宫里最不缺的就是空房间，只要舍得出钱买通打点，日子会更好过。

　　分到房间，第一件事是关上门，用法术打扫干净，铺上被褥，把简陋的家具摆整齐。自己的存货暂不能光明正大地拿出来使用，唯恐遭人惦记财力。

　　皇宫内最忌显山露水，用法术打败或杀死一个人很容易，

　　在餐厅随随便便应付了晚饭，应无忧一边修改公主编写的曲谱，一边回忆DLC的剧情走向，关键的节点在九点钟作用出现，大概每七天会遇到一次。

　　“今晚公主有70%的概率会到御花园里散步，要抓紧时间……这写的什么东西啊，乱七八糟的。”

　　就算对方是一国公主，写的曲子有亿点点烂也是不争的事实。

　　明面上不能吐槽，私底下可以抱怨。

　　乐师的职责不仅是作词作曲，还要修改曲谱，让它变成能端上台面的作品。乐司在晚饭前再三拜托，让她务必要修改出一首能惊艳众人的乐曲，不惜把月俸翻倍。

　　“凡间的货币也多大用处就是了……不过，那块红色的血晶石无论如何也得拿到手。”

　　不断用任务目标刺激大脑，灵感的阀门撞开，思路源源不断。握着毛笔的手在竹简上自如游走，新的曲谱在笔尖诞生，新鲜的墨汁香气和竹片的清香混在一起。

　　上辈子对七弦琴和钢琴有兴趣，业余时间里学过几年时间，为现在提供大量战力基础，实施计划快人一步。

　　差不多晚上八点半，一首风格多变，曲调由缓慢轻快向气势磅礴的乐曲撰写完成，还添加了极西舞蹈里富有节奏感的伴奏，扬长避短，尽可能保留原来写下的部分，让添加的内容中和掉它的违和感。

　　公主的喜好难以捉摸，没有固定答案，给乐师们留下一道主观题，唯有尽力从自己的角度解答。

　　“完成度还不错。”

　　用法术加速墨汁干燥，小声哼唱几遍，用手指关节敲打桌面模拟鼓点和编钟的韵律，整首乐曲节奏顺畅，再也没有阻碍顺利演奏的突兀点。

　　御花园和乐坊的最短距离要走四十分钟，用残阳宗内门弟子修炼的步伐《迷踪步》加快移动速度，可缩短到十分钟内。

　　这里不禁止乐师出入，凉亭内有摆琴用的矮桌和坐垫，东西齐全，就差一名演奏的乐师。

　　“能不能加速任务进程就看你了。”

　　她轻抚桌上的琴，深呼吸，拨动琴弦。极西乐坊纯手制七弦琴，琴弦取自一种妖兽吐出的丝线，质地坚韧，但触感柔和。

　　琴身用极西绿洲的擎天木打造，跟南荒产的那种不一样，南荒的擎天木不适合做琴，质地偏软，容易受潮。

　　没有千年药草换不到的好东西，这把价值千金的名琴“流觞”只花了她两株千年药草，纯属血赚。

　　琴声在空旷的花园回荡，这个点很少人会经过，能不能吸引传说中的任务NPC纯看运气。

　　“70%的概率，运气不至于差到踩中30%的选项区里。”

　　耐心地弹奏完前面三个小节，只剩两个小节，应无忧心想着没戏了，把曲子演奏完就打道回府，等最后一个小节进入尾声，才听到远处檐廊下的掌声。

　　“乐曲丝丝入扣，流畅婉转，是不可多得的佳作。这是哪国的曲子？”

　　说话间，鼓掌的人跨过石桥，头上的金簪响声清脆。火红色的曳地长裙盖住双腿，只看得见纤细的脚腕和双脚。

　　衣着光鲜，饰品的级别很高，品类复杂，样貌也符合公主的人设图。

　　大鱼上钩了。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 15.有趣的女人

　　“替人修改的曲谱，加入了一些个人创作的内容。”

　　应无忧认得对方，先假装不知道身份慢慢周旋。

　　小说和电视剧的套路都差不多，身居高位者假扮成宫女，女官或侍卫，接近不明真相的女主角，玩身份平等的相处游戏，在关键时刻揭露身份，让观众体验到爽感。

　　庸俗但深得人心，可惜应无忧耐受力太强，早就过了对玛丽苏剧情心动的年纪。

　　公主确实长得很漂亮，不论样貌，身材，都是人中翘楚，火红色的宫装包裹着年轻的身体曲线，却遮盖不住属于年轻女子的朝气。

　　柳眉，杏眼，标准的黑长直发，颜色浅淡的蓝色瞳被忧愁笼罩，情绪像无数透明的丝线，将她缠绕。

　　又是个沉重系女性角色。

　　“姑娘为何深夜在此？”

　　她故意反问公主，态度平和得像跟路人闲聊。

　　“新来的值夜女官，被安排在御花园巡逻，听到这里有人抚琴，一时好奇，便走过来看看。姑娘演奏的乐曲格外动人，以前从未听过这么美妙的旋律，就一直站在远处，等演奏完才敢抬脚，生怕打扰。”

　　“那……您觉得这首曲子如何？”

　　“不用那么见外。我既然站在这里，肯定是被姑娘的琴声吸引所致。很难形容刚才的心情，大概是豁然开朗，拨云见日。”

　　“这么高的评价，倒让我受宠若惊了。”

　　应无忧忍住即将溢出的激动，和假扮成女官的公主在御花园里闲谈。公主是个内心孤寂，渴望被人关爱和接近的女人，俗套的夸赞外貌行不通，这些话早就在宫人的嘴里听过太多。

　　攻略步骤是拉近心的距离，再慢慢熟络感情。

　　“其实这首曲子还不够完善，还得再往里面加点内容润色。”

　　“什么时候能听到完善过的曲子？我接下来一个月都要奉命在御花园值夜，这份差事很枯燥，有时站着就会睡着。”

　　公主对此似乎很迫切，急于欣赏这首由她的曲谱改编的曲子，并且没发现里面含有自己创作的内容。

　　强调它的性质很有必要。

　　“等我两日，一定能把曲子修改到最完美。”

　　“后天晚上？”

　　“对，就是后天。我从卓乐司手里拿到一份不完整的曲谱，她希望我能找出曲谱的不足，将后续的内容编写完成，在半个月后公主生辰当天演奏。你很幸运，这首曲子本是为公主所作，你是第一个听到它的人。”

　　“我竟然比公主还有面子，竟能先她一步听到生辰贺曲。”

　　“接下来的版本还得劳烦你当听众。时间很晚了，再不回去峮锍捌  玖&wu〞紦〛龄《咝球 ⒌要被发现，会受罚的。”

　　勾起目标人物的兴趣，接下来要适时收手，迅速撤离，给对方留下意犹未尽的感觉。

　　“姑娘，名字——”

　　公主伸出手抓住她衣袖的一角。

　　“你的名字……能告诉我吗？”

　　“应小六。”

　　衣角从公主手心滑走，应无忧抱着几乎跟她一样高的七弦琴，消失在御花园的夜幕里，只听身后的人感慨一句“有趣的女人”。

　　今晚的表现很突出，自然又不做作，疯狂在目标人物心里刷了一波存在感。

　　回到房间，是例行的日常修炼。攻击性强的功法练不了，退而求其次，剩下防御型功法和内功能练。

　　房间不够宽，步法练起来很拘束，动静太大，她最后选了内功。残阳功练到第四层，还差一点突破第五层，第五层之后吐纳能力有可观提升，值得一练。

　　契伽从体内走出，化成实体，霸占房间里唯一的床铺。

　　“为什么不直接杀到这个弹丸小国的宝库，大费周章跟公主玩过家家，不觉得无聊吗？不能在凡人面前使用法术，每天遵守他们定下的无聊规矩，我都替你难受。”

　　她不是个有耐心的魔神，谋篇布局的行为流程太过漫长，她等不到验收成果那天。

　　“如果我是你，今晚就会挟持公主，把剑架在她脖子上威胁，不把我的血晶石交出来，就让她体验一回身首异处的感觉。”

　　“那种做法会让局面崩溃。修仙界有规定，修士不可过分干涉俗世发生的一切，尤其是是俗世王朝。她是王朝的公主，我去挟持公主，这些‘光荣战绩’没几天就传到掌门和各位长老跟前，我等着被关思过崖吧。”

　　“我刚才说的那些都是开玩笑，LI1N〴G 梦柒灵拔午C死⒍扒泣;⑦〚你急什么？”

　　“你的表情不像开玩笑。”

　　应无忧闭上眼睛盘腿练功，让思绪下沉到丹田。

　　第一个晚上平淡度过。凡间修士不多，寻常武器没有杀伤力，皇宫和安全区足以画上等号。第二天，也是进入皇宫的第一天，见习乐师集中在乐坊里接受司乐训话和教导。

　　她是琴师，上司还是那位试图进行潜规则的卓司乐。

　　两人有短暂的眼神交汇，在公共场合内还有很多双眼睛盯着，不允许做出失礼的行为，皮鼓暂时是安全的。

　　“为公主试探”的借口很拙劣，早上起床，应无忧听到几个路过房间门口的见习乐师低声讨论关于上司卓司乐的事。

　　“跟我住一个房间那女的，一晚上没回来，听说是爬到司乐床上去了。”

　　“哪个司乐？”

　　“还有哪个，把我们招进来的卓司乐啊。”

　　“不奇怪，卓司乐在船上的时候总是摸我的腰和皮鼓，还问我能不能让她看看事业线，不照做就会被踢出去。”

　　“你给了？”

　　“嗯……家里需要我这份工钱养活，反正都是女人，也没吃什么亏。要是能当司乐的情人，日子应该能好过些。”

　　……

　　其他人也受到了不同程度的潜规则，她们没有背景和实力，成为玩物似乎是必然结果。当事人不仅没拒绝，还想着发展进一步关系，也是种悲哀。

　　放下助人情结，尊重她人命运。应无忧对拯救天下苍生不关心，一门心思扎在修仙的道路上。

　　结束白天枯燥的日常练习，卓映将她单独留下。

　　这次还是保持安全距离。武力值是威慑女流//氓的最佳手段，那招用得很成功。

　　“卓乐司有什么事吗？”

　　“应姑娘，公主有请，请随我移步上岱宫。”

　　才过了一天，公主就按捺不住，任务比预计更顺利。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 16.对自己的佩剑下手没什么大不了的

　　“这么快？”

　　调试琴弦的手定在半空，应无忧佯装惊讶，对昨晚的事一概不提。

　　“公主命你带上最好的一把琴前去觐见，她没有太多耐心，别误了时辰。”

　　乐司的表情很丰富，有惊讶，好奇和期待，最后是羡慕。

　　“我的眼光果然没错，你会是最让公主满意的那个。”

　　“……”

　　应无忧嘴上不答，心里想着那不是理所当然的事情吗？

　　无相门魅魔的称号可不是白来的。大师姐虽然是反派，但确实美丽，生得一张楚楚动人，倾国倾城的脸蛋，任何见到的女人都会为之动心，没有耐受力的凡人更是抵抗不了。

　　“请容我先沐浴更衣。”

　　“不必，公主现在就想见你，你得快些动身。”

　　“明白。”

　　“记住，无论公主要你做什么，都必须绝对服从。我只是个乐司，你可以对我动用武力。但公主不行，她是皇帝的女儿。”

　　“这我也明白。”

　　“先去取琴，我在门口等你。”

　　“我马上就去。”

　　应无忧不敢把雀跃的心情写在脸上，继续装作沉稳内敛，回房间取来自己的压轴名琴流觞。这把琴能拿到手，全知书功不可没。

　　它不仅精通各式药草和各种丹药，还精通音律，询问关于作曲的知识能得到答复和建议，在这个时代的作用差不多等于现代的电脑和手机。

　　其他见习乐师都对她露出嫉妒或羡慕的表情。

　　被司乐潜规则值得开心，会过得更舒坦，被公主看上就更不得了，直接成为她金屋藏娇的对象，今后的人生直达云端。

　　她们都无法理解，一个白毛瞎子怎么会有这么大的魅力。但应无忧走路的时候从来没撞到障碍物，据说是看得见路，蒙眼是眼疾留下的后遗症。

　　眼睛健全的琴师比不过眼睛有疾病的琴师，现实就是如此魔幻。于是，琴师们议论的内容就变成了“她今晚会不会侍寝”之类带有颜色的话题。

　　临石国公主喜好女色，星域旺盛的事举国皆知，傍晚又是个很暧昧的时间点，很难不让人想到春//宫连环画里的内容。

　　应无忧习惯性无视她们过分好奇的目光，取出装有七弦琴的琴袋，交给负责杂役的太监，自己坐上了前往上岱宫的轿撵。

　　完整的曲谱藏在宽大的袖子下，它必然能让口味挑剔的公主殿下满意尽兴。

　　时隔几日没有双修，身体有微弱的不适。看遍临石皇宫，也没找到一个能双修的女修士。上到公主，下到宫女，竟无人拥有灵根和修仙的资质。

　　其他非雌性生物从她出生起就不在接触的考虑范围之内，宁愿丹田干涸而死，也不会违背本心。

　　“这可难办了。”

　　和夜长明双修之后又度过了一个多星期，忍耐阈值即将触碰，不赶紧想办法解决又要面临强烈的痛苦。

　　第二阶段的邪火来势凶猛，直逼要害，青色血莲的培育还在进行中，不可能把珍贵的花种全部拿来炼药。培育一朵新的幼花时间是三到五个月，百草瓶能加速药草生长，缩短到一个月。

　　邪火等不了一个月时间，不用双修的灵力加以扑灭和遏制，烧到大脑的时候必然灵力枯竭，丹田焚毁而死。

　　契伽的声音冷不丁地出现在耳边。

　　（实在找不到双修对象，跟我也行。只不过，我的灵力有些激烈，你会很不舒服。）

　　和邪剑的剑灵双修，常出现在各种R18作品里，应无忧很淡定。见过的R18多了，不是让人感到反感的玩法都能接受。

　　二次元游戏里，跟武器，舰船和兽娘进行R18行为是常事，区区一把剑不算什么，长得好看就行。

　　“我不介意，被邪火焚烧的时候更不舒服。”

　　（真是个小流//氓，连自己的佩剑都不放过。）

　　“……”

　　面对此类调戏的话语，应无忧当做没有听见，低头翻看袖子里的曲谱，进行最后的纠正。

　　游戏剧情里，女主角的琴和曲谱都交给杂役太监，临到演奏时却出崎 O〷*捌⒌⒋陆爸棋⑦箘了岔子，曲谱和乐器遭到损毁，面临在一大群凡人面前暴露真实身份的选择。

　　这次应无忧很有警觉性，提前给琴下了禁制，琴袋无法轻易开启，曲谱拿在自己手上，尽量避开可能发生的意外。

　　轿撵在冗长的宫道兜兜转转，时而直行，时而转弯，乐坊和公主住的地方离得远，大概一小时路程。

　　“应乐工，我们到了。”

　　抬轿太监稚嫩尖锐的声音透过轿帘，给安静的耳膜一点暴击。应无忧在轿撵里昏昏欲睡，听到声音，合上摊开在膝盖的竹简。

　　乐工的称呼还很陌生，不过皇宫内演奏音乐的公务员统称乐工，在前面加个姓氏就是完整的称呼。

　　还是怀念被人称作“应师姐鹨龄爾洱III丝⑻扒咝逡”的生活。

　　“嗯。”

　　掀开红色的轿帘，一座气势恢宏的大型宫殿映入眼帘。

　　上岱宫四面被水道包围，方形的大理石水池里种植各种珍奇的水生作物，颜色形态各异，和九州常见的品种没有半点相似之处。

　　有的水池拿来养殖观赏鱼类，用透明的彩色珊瑚和海草点缀环境。

　　公主的爱好有点怪，偏爱照顾这些需要花费大量时间的东西。应无忧不多评论她人喜好，表示尊重。

　　虽然自己觉得麻烦，完全没有兴趣。

　　宫殿门口有个巨大的牌匾，上面是三个黄金浮雕大字“上岱宫”，用临石国的文字雕刻，和九州文字大体相似，便于识别。

　　门口通往正殿的通道很长，临水而建，走路时需格外小心。

　　乐司卓映走在前面，应无忧跟着她快步前行，踏上白色的阶梯。阶梯的尽头飘来一阵熏香的气味。

　　这款熏香的香气过于浓烈，让人呼吸困难，非但不会起到安神作用，更容易陷入狂躁。

　　“咳……”

　　应无忧拼命压低咳嗽声，用衣袖掩住面部，吃下提神和调节呼吸的丹药。

　　“呼——”

　　逡VIIII衤三淋咝鸠企氵si顿时神清气爽。

　　踏过低矮的门槛，她们正式进入上岱宫正殿。正殿内有强烈的灵力反应，向来安分的剑灵契伽也不由得躁动。

　　（我的力量就藏在这座宫殿里。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 17.和公主单独相处

　　目前大致能确定下来，寄存契伽部分力量的血晶石在公主手里。

　　直接哄骗她，把东西拿到手，是一君羊刘  ⒏⒐巫 紦)?零四笼呜般女修士惯用的套路，应无忧向来不屑。走进这条DLC路线的目的是消除安全隐患，哄骗只会让糟糕的现状雪上加霜。

　　沈夕白和玄飞流的敌意和危险度稳步降低，不代表她可以松懈，在细枝末节的地方马虎大意。

　　一切有可能威胁到性命的因素都要亲手掐灭。

　　越深入店内，熏香的气味越浓烈。在熏柳拔鸠wu拔灵⒋ 龄 午Qun香的中间，鼻尖敏锐地捕捉到微弱的药味。人物资料里记载过，临石国公主连孤月从小身体虚弱，有过很多次命悬一线的经历。

　　成长过程一波三折，其他的手足也时常陷害，在皇宫内唯一值得信赖的对象是贴身宫女兼侍卫宁颜，只可惜宁颜在一个月前为了保护她牺牲，她失去最后的依靠。

　　身体虚弱，性格孤僻多疑，又成长在皇宫这样特殊的环境，成长为沉重系女性角色是必定结果。

　　挽救连孤月的重任在肩，不可当做寻常之事一笔带过。

　　卓映待她走过光滑的黑色瓷砖地板，在绯色的纱幔跟前停住脚步。

　　“微臣参见公主。您吩咐的事情已经办妥，那位乐师就在微臣身后。”

　　“嗯，你退下吧。”

　　“是。”

　　刚行完礼，卓映立刻被连孤月赶走，像是嫌她碍事一般。

　　“微臣告退。”

　　离开前，她轻轻拍了拍应无忧的肩膀。

　　“别让公主失望，我们乐坊琴师部的荣辱全靠你了。”

　　“是。”

　　即使司乐不说，自己也会想办法取悦公主，努力取得血晶石，帮乐坊提升评价不过是顺便为之。

　　脚步声越来越远，其他的宫女也被挥退，关上殿门。空旷的殿内只剩下应无忧和连孤月两个人。

　　“走近些。”

　　“是。”

　　应无忧牢记宫斗小说的剧情模式，沿着安全路线（大概）行动。

　　从纱幔里伸出一只惨白的手，把她拉进纱幔围成的小世界里。身体受到惯性驱使，向前跌倒。

　　用法术维持平衡是可以，身份会暴露。权衡利弊，还是摔倒更好。

　　样子不够好看，但没受伤，毕竟是摔在公主床上。袖子里藏的竹简掉出，恰到好处地摊开，展示出一篇完整的曲谱。

　　这也在应无忧的掌控之中。

　　装作慌乱捡起曲谱，想要把它收起来，成功吸引了连孤月的注意。

　　“给本公主看看。”

　　“请公主过目。”

　　双手曲谱的瞬间，精准对视，身体自然做出反应，奉献一套出色的演技。

　　“你……不，您是昨天晚上的……”

　　“很惊讶吗？”

　　“小的当时有失体统，还请公主赎罪。”

　　“本公主还是更喜欢你无拘无束，侃侃而谈的样子。”

　　“小的不敢。”

　　万一是客套话，再扣个“冒犯皇族”的帽子打入天牢，岂不冤枉？

　　应无忧没有天真到相信能跨过平民和皇族的身份，跟这位皇帝的女儿平等对话。俗世王朝也不比修仙界更有温情，

　　连孤月把卷起的曲谱摊平，浏览里面的内容，故作恼怒①球仪祁肆吾揪（四）韭〨罢〆峮。

　　“竟敢修改本公主写的曲子，胆子不小，不过念在你初来乍到，不予追究。”

　　“回公主，这是乐司布置的任务，我只不过是来皇宫讨份差事，担心不照做会丢了饭碗。若是公主不喜欢这首曲子，我就把它扔到这里烧掉。”

　　说着，应无忧就要把那一卷竹简投掷到烧得通红的暖炉里。

　　“不能让听众满意的曲子没有存在的意义。”

　　“慢着，本公主允许你这么做了？”

　　“是小的僭越，还请公主恕罪。”

　　道歉之后便是下跪，把姿态放得很低，完全把宫廷剧的精髓演绎出来。这样的演技在现代世界里肯定能把娱乐圈里的“绝世美女”打得落花流水，拿奖拿到手软（bushi）。

　　在无相门只有行拜师礼和特定场合才需要下跪，跪的对象也都是师尊。还有另一种特殊场合——双修，一些双修功法需要跪着才能修炼。

　　应无忧只觉得宫廷内繁文缛节甚多，了无趣味。

　　“起来吧。你的曲子很不错，本公主很喜欢。”

　　“多谢公主赞赏。”

　　脸上的营业微笑长时间保持，脸颊都要变峮依二林⒊（二）〇⑦si疤得僵硬了。

　　才来没几天，应无忧就开始怀念在无相门那些自由自在，宁静安闲的日子，有时也会怀念在外游历，每天冒着黄沙，披星戴月的日子。

　　“能否为本公主再弹奏一遍这首曲子？就是这份曲谱上的。上面的内容已经编写完成，应该就是你所说的最完美的版本。”

　　“正如公主所言。”

　　“去吧，再弹一次。”

　　“遵命。”

　　连孤月那张兴味淡薄的脸上，终于浮现出一点点热情。

　　在解开琴袋的时候，应无忧悄悄解除禁制，取出通体漆黑，琴弦银白的七弦琴，用微弱的灵力拨动琴弦。凡人和修仙者弹奏同样的曲子，演奏效果会有差别。

　　灵力是产生差别的原因。

　　被灵力拨弄的琴弦，演奏出的声音更加清越动人，像是附加了特殊音效，比普通的演奏富有感染力。

　　上回在御花园的演奏是普通级别，这次专门动用灵力演奏完整曲谱，直接将惊艳感拉满。最后一个音符彻底消散，连孤月还沉浸在乐曲里，看着外面渐渐昏暗的天色出神。

　　“曲子的名字，想好了吗？”

　　“这是基于公主的曲谱修改而来，不应当由我这样〈逡f琦陾o衤三冥四〱（九）漆〟彡咝的人来取。”

　　“本公主就是想要你来。”

　　“这……若是取的名字不好，希望公主恕罪。”

　　应无忧绞尽脑汁思考名字。

　　她是个取名废，游戏里的人物名字能随机取名就绝对不自己取。尽可能让公主满意，符合曲目内容，充满诗意的名字，必须是专业的作曲家才能想出。

　　“放心，本公主不会为难你。”

　　连孤月隐隐透露出期待。

　　看着她的眼神，应无忧心里有罪恶感，很认真地想了一会儿。

　　“星河。叫星河怎么样？曲子所展现的意境是入夜时分，却又不是万籁俱寂的深夜。晚风吹散云雾，抬起头，便看见漫天星河。天空高远，思绪也随之飞向高处，杂念散去。”

　　“……”

　　大殿内无比寂静，只听见应无忧紧张的呼吸声和炭火燃烧的噼啪声。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 18.和邪剑的第一次尝试

　　“不错，就依你所说，把这首曲子名字定为《星河》。”

　　“是。稍后小的会把曲目名称加上。”

　　眼看今天的进度不能再往下推，应无忧准备找个借口撤退，回房间跟写邪剑灵契伽进行第一次双修，体会一次“激烈的灵力”。

　　目前为止，她双修的对象都是正常的修仙者，没试过二次元玩家妄想中跟器物化成的女性进行双修行为。

　　《成仙之路》这部游戏的中后期，一些法器也能幻化人形，变成可供双修的对象。

　　和具有人形的法器双修，也能得到修为提升。她们除了本体是器物之外，拥有使用法术的能力，也拥有人的思想和行为。

　　跟级别高且稀有的法器双修，提升修为的速度可能比普通的修士更快。

　　因此，跟契伽这样神器级别的邪剑双修简直血赚，所得胜过目前任何一位双修对象能提供的修为。

　　她已经迫不及待想试试看了。

　　一名宫女敲响正殿的门扉，“公主，需要奴婢伺候您用膳吗？”

　　晚饭时间，公主这么孤僻的人肯定会把闲杂人等“请”走，自己享受用餐时间。应无忧盼着马上被下逐客令，恨不得立刻抱着邪剑疯狂双修。

　　但是——

　　“应小六，你留下来陪本公主用膳。”

　　连孤月命令宫女拿来一盒银锭，又多准备了一副餐具。

　　“本公主很满意你的表现，这些赏赐是你应得的。”

　　⒍冷貳  亻尔山斯VI*II}紦 ⒋羣“谢公主。”

　　应无忧收下沉甸甸的木盒，差点忍不住唤醒储物袋塞进去。记起自己“凡人”的身份，终究是忍住了。

　　离邪火开始剧烈燃烧还有点时间，一顿饭时间还能勉强应付。

　　凡间的女人非常麻烦，不但要给她作曲，还要陪吃饭，接下来难不成还得暖床？但愿不要被看上。

　　她在心里默默祈祷。

　　和凡人双修不是不行，最担心产生过于深刻的关系，为双方留下遗憾。师尊时常告诫弟子，在凡间游历要跟凡人保持距离，切莫玩弄感情，或给予对方不切实际的幻想。

　　不过，一国公主未必看得上出身平凡的乐工，担心实属多余。

　　经过一番自我宽慰，应无忧安心拿起筷子，享受皇家规格的晚饭。虽然有甜辣口味的菜式，但数量不多，桌上的九州菜占比最大，竟让她有种不在临石国吃饭的错觉。

　　难道公主本人也是咸口食物的爱好者？

　　“在这里见到九州菜很奇怪吗？”

　　“应该说惊讶吧……”

　　“本公主在很小的时候就被送到九州的国都远天城当质子，过着很凄苦的生活，住在郊外的破旧木屋，有次实在饿得不行，就到附近的村庄乞讨。

　　一位好心的农妇家里刚好开饭，便招待我跟她和家里几个孩子一起吃。尽管然都是些粗茶淡饭，回国之后，我对那几道菜念念不忘，御厨怎么做都很难重现当时的味道，倒是有些遗憾。”

　　“有可能是配料没选对。两国的饮食习惯差别不是一般大，想要做了几十年临石菜系的厨师去学九州菜系很困难。”

　　平心而论，桌上的这些九州菜虽然有形无神，还差点意思，但食材新鲜，摆盘手法专业，甚至比九州一些饭店推出的菜肴还出色。

　　能有资格当御厨的人，确实有两把刷子。

　　见习乐师的伙食条件中等，没达到应无忧心中的理想水平，对其他人来说足够了。从食材和厨囷流紦|鸠〾捂>⒏〠~龄（四）笼屋艺两个方面评价，它比寻常凡人家庭的伙食要好得多。

　　邪火苗头初现，像是一颗落在草原上的火星。还没具备瞬间引燃整片地区的条件，微弱的火舌一点点舔舐干燥的草皮，稍加酝酿，最后一定会演变到不可收拾的地步。

　　吃完这顿皇室规格的晚饭，应该不会还要留下来侍寝。

　　这样的发展不符合常理和剧情走向。

　　还有一件急迫的事——再不通过双修补充灵力，身体初现各种异常状况，会直接影响接下来的每一个步骤。

　　“公主，时间不早了，我还得回乐坊练习下个月演奏的曲目，先行告退。”

　　“退下吧。明天傍晚再过来，给本公主弹奏些别的曲子。”

　　“是。”

　　没有发生担心的事，证明相处的尺度把控得很好。

　　让俗世王朝的公主感兴趣是件麻烦事，师尊在一百多年前遇到过相同情况，但处理方式有失妥当，到今天还会时不时感到遗憾。

　　快步走出清冷的宫殿，应无忧没有回头，越走越快。

　　身体开始发热，脸颊红润，压抑邪火的丹药正好失去效力，它们沿着筋脉和血管到处肆虐，引爆潜藏在底层的欲望。

　　和沈夕白产生间隙以来，她投身于个人的修炼大业，双修次数锐减，灵力补充显得捉襟见肘。

　　应无忧几乎是用逃跑的速度回到房间，封锁房门，催促契伽出现。差一点点，就让凡人看见压邪火焚身的狼狈样子，那样实在丢脸。

　　“别躲着，出来办事……”

　　“我再不济曾经也是魔神，怎么能用‘躲’这样带有侮辱性质的词语？求人双修的态度，是不是该放尊重点？”

　　淡粉色长发，淡绿色瞳的剑灵早已出现，侧卧在应无忧的床上，身体外没有遮蔽物，显然做好了要双修的准备。

　　光滑修长的腿先是交叠，接着膝盖慢慢扩开，有意让应无忧欣赏一些别样的风光。

　　“说实话，像你这样条件恶劣的契约者，能跟魔神双修是荣幸。”

　　“我知道。所以，还请至高无上的契伽大人好好疼爱我这种……差劲到不值一提的废物修士，多赏赐一些灵力。”

　　这次是应无忧主动渴求双修。

　　首先是用干净利落的动作解除外部装备，完成服装解离步骤，迫不及待地坐在契伽身上，用自己的身体蹭她。

　　她像一团燃烧的火，契伽有种要被灼伤的感觉。

　　孱弱无力的筑基期少女修士，惨白却优美的身体，蒙着黑布的眼睛，灼热的呼吸……这些因素叠加起来，很能激发欺负她的冲动。

　　“今晚这么主动，实在是不像你的风格。”

　　契伽一转攻势，将应无忧反压在下面。

　　“就让你充分感受一下魔神的疼爱好了。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 19.将魔神戏弄于股掌之间

　　邪火的燃烧逐渐炽烈，契伽注入的灵力比邪火来得更加热烈，像火山口刚喷发的岩浆，又像雪地深处的温泉池里流淌不息的泉水。

　　双臂支撑着摇晃中的身体，脊椎骨在紧绷和放松两种状态间多次交替，像一只处于孕育后代阶段的猫科动物，又像处在波涛汹涌的海洋中央，遭受风雨摧残的木船。

　　床板发出“嘎吱嘎吱”的声音，很像木船甲板松松垮垮的木板被人踩踏的噪音、

　　“魔神大人……不是让你对我温柔鳍II散铃（四）韭? （七）删四)零|夢点吗？”

　　“温柔的定义很抽象，像你这样不解风情的凡人，大概理解不了我们这个境界的玩法。真无趣，连这点力道都受不了，还想修仙？”

　　“这跟修不修仙没关系吧？喂——”

　　皮鼓里被添加了一样物品——一把看起来很普通的折扇。带有法器性质的折扇暂时收在全知书的储物空间里，不到万不得已的时候不用。

　　任何有可能暴露修仙者身份的东西，一律替换成凡人用的，以此掩盖身份。

　　没想到折扇会被当成皮鼓双修的囷焐亦崎覇罢)邻 妻翏仪道具。

　　这好像是第二次了。用折扇进行皮鼓双修的首次机会在夕齐岛的夜晚献给了魔教少主，被她进行深刻全面的开辟。

　　残阳宗跟合欢宗的修士都很玩得开，在修仙界内几乎无人不知，喜欢皮鼓双修的人起码占宗门人数一半。

　　“我跟残阳宗少主的双修技法相比，应该让你很有新鲜感。”

　　将九州阵营诸位女性修士的灵力比作温暖的溪流，契伽的灵力就是从火焰中刚淬炼出的金属，跟温和这个词语彻底不沾边，只有狂乱和过分强烈的高温。

　　丹田充斥着两种截然不同的烧灼感。应无忧以前做梦也不会想到，自己竟然会有跟化为邪剑的魔神双修的一天。

　　空气局部温度和湿度稳定提升，气氛变得特别怪异。

　　但愉悦的心情并非虚假，它切实地通过双修这一行为反馈在心底深处，随着血液和灵力一起在皮肤下穿梭，比喝汽水的第一秒还上头。

　　“的确……嗯……魔神的双修技法……与那些从凡人开始修炼的修士……非常不同……”

　　“说说看，有哪里不同？”

　　契伽的掌击速度突然变慢。看起来是想玩回答问题，确定是否要给予满足那一套。

　　处于R18剧情里，女主角可按照喜好选择一些列玩法，见得最多的选项是“满足要求”和“继续戏弄”。

　　可能是上辈子经常选“继续戏弄”，让各位女性角色们x求不满，必须各种哀求和撒娇才能享受到接下来的步骤，这辈子轮到自己体验她们当时的心情。

　　好比食物和水都在手边，却总是差一点抓不住，依靠自身努力无法触及那些美好的事物。

　　“现在是比较谁双修技法更好的时候吗……看着我难受，对你有什么好处？”

　　抓住床单的手抓得越来越紧。

　　按照游戏设定，和契伽契约的修士身上的一切感觉都会按照相同比例反映在她身，正对应“一荣俱荣，一损俱损”的法则。

　　“只是想看到你露出哀求的表情而已。你总是很自信，有条不紊地实施计划，那副样子早就看腻了。”

　　“你以前也这么玩♀弄其他的契约者吗？”

　　“谬论。这是我第一次跟修士双修，以前契约的那些家伙都太无聊，根本就提不起一点兴趣。”

　　“那还真是……荣幸……嗯……”

　　一招迅猛的技法从后上方拍下。

　　契伽的手心和皮鼓相碰，清脆的拍打声响彻房间。桌上的烛火被功法带来的风压弯身体，受惊似的跳动数次，缓慢恢复平静。

　　两人交叠的身影出现在墙上，形状像骑着妖兽在极西大地四处征战的女性。

　　“你还没回答我的问题，凡人修士。魔神的双修技法，是否胜过你的那些莺莺燕燕？”

　　她看似对这个问题的答案抱着完全不在乎的态度，心里却很迫切想得到应无忧的肯定。

　　首次双修的殊荣给予了一个有史以来最弱的契约者，若是听到不满意的答案，接下来几天的心情一定很差。

　　“我觉得还不够……”

　　“不够？”

　　应无忧抠紧床单的手放松些许。

　　“力量和速度无可挑剔，但缺乏技巧性。打个比方，你的战法是狂风暴雨，猛烈却毫无章法，或许能取得一时的成果，持续时间变长……就会因为……因为没有更多花样逐渐落于下风……对手会习惯你的技法，找出应对之策……”

　　话里的弦外之音很浅显，契伽马上意识到，被自己的技法叩击着壶中天的少女，竟然在拐着弯吐槽双修技法单一乏味。

　　好大的胆子。

　　“这算不算虎落九州被犬欺？”

　　“可是……契伽，你的双修技法真的很烂，比我师尊的厨艺还烂。我还以为，魔神的各方面都会很擅长来着……”

　　沈夕白跟她在思过崖的废弃洞天里温存的第一夜，双修技法虽不成熟，处处透着生涩和懵懂，倒也说不上烂。

　　魔神深谙人心和征战之道，也懂得如何培养和帮助她的契约者，唯独双修技法有所欠缺。

　　巨大的反差称得上有趣，只不过在实战过程中会感到遗憾。从开始双修到现在，愉悦感的获得并不强烈，比普通水平还要低下。

　　皮鼓又被用力敲了几下。

　　“卑鄙的凡人修士，有得享受就不错了，还想要我做到何种程度？”

　　契伽在这方面缺乏一些耐心。她抬起湿润的掌心，活动关节，让手指骨骼发出清脆的摩擦声。

　　“我由衷建议你先从咬开始学习。”

　　应无忧趁机得寸进尺，放弃刚才四肢趴伏的练功姿势，呈“大”字形躺下，分开膝盖。

　　“你竟敢命令一位魔神帮你咬？”

　　“纠正，是曾经的魔神。你现在是我的剑，我的武器，应当为我服务……不这样的话，我会被邪火烤干丹田，这样也没关系吗？”

　　“啧。”

　　从来没有哪次像现在这么悔恨订下了契约。契伽在应无忧身上看到了重回当年的可能性，不愿就此放弃。

　　她被迫在白发少女的膝盖间低下高傲的头颅。

　　“下不为例。”

　　（月底求点推荐月票，感谢~）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 20.双修绯闻常驻女主角

　　“嗯……就是这样。”

　　应无忧把契伽的脑袋往下压。

　　每一位享受咬双修的女修士都会在过程中难以自抑，做出相同的动作。

　　她听到契伽发出极度不满的呜咽声。让拥有数千年生命，走过漫长岁月的上古魔神为自己提供服务，这件事带来的满足感已经超过一切。

　　“契伽，这都是……嗯……这都是为了我们的计划，为了取回你的力量……只好牺牲一下你的尊严了……我相信你会理解……”

　　事情被迫发生，不论契伽理解与否，她很清楚自己被这个不知天高地厚的小混球给算计了。

　　总之就是非常后悔。

　　浅层次的双修持续了一会儿，应无忧在契伽生涩的技法中勉强悟道。悟道的成果大部分都在她脸上。

　　“满意了吗？”

　　契伽撩起湿润的刘海，满脸怨气。

　　“很不错……但是，丹田还没被灵力填满……还得麻烦你再努力一下。还请魔神大人大发慈悲，多疼爱疼爱我这个没用的凡人修士……”

　　触发第二阶段的邪火，应无忧会比一般情况更想要双修，被迫成为一个星域成瘾的女人。契伽的灵力像一瓶酒精含量极高，口感上头的伏特加，一旦习惯它的味道，接下来就是无尽的渴望和索取。

　　这话听起来不像凡人修士对魔神耀武扬威，更接近哀求给予灵力。

　　除了合欢宗的炉鼎修士，契伽还从未见过以灵力为生的修士，像应无忧这样特殊的体质更是万中无一。

　　“要不是跟你签了契约，我才不会管你。”

　　第二轮正式的双修在昏暗的烛光里拉开序幕。看着应无忧在自己身下露出放荡的表情，契伽头一次真正享受到双修带来的满足。

　　一人一剑，沉溺在汹涌的晴域中。

　　自从跟契伽首次双修，给身体补充了能续航大约七天的灵力，应无忧得以精力充沛地应对接下来的宫廷生活。

　　宫廷生活的内容很枯燥，可归纳为三点一线，在房间，乐坊的琴师专区和公主居住的上岱宫之间往返。

　　白天到傍晚工作，晚上修炼，休息和调查寄存力量的血晶石放在何处。

　　经过一段时间的查探，应无忧确定它就在公主连孤月身上，镶嵌在她片刻不离的吊坠里。吊坠是贴身之物，不像宫殿里其他的摆设可随意拿取。

　　能够近身行动的机会，应无忧只能想到一种——侍寝。

　　用现有材料做一个一模一样的血晶石，趁着侍寝的机会把连孤月脖子上戴的替换掉，再完成收尾工作，功成身退，是个可行性很高的计策。

　　晚饭结束，应无忧在房间里思考对策。

　　“公主今晚很可能要把我叫过去，明天就是她生日，总感觉会发生点什么不得了的事。”

　　按照DLC的剧情发展，在连孤月生日前一晚会有些R18剧情。具体怎样应无忧没了解过，在论坛上和其他的玩家云过一遍剧情，就相当于自己也玩了。

　　详细剧情要亲自走一趟，没走过的剧情总会有些忐忑。

　　“来点合欢散，当做栓剂……应该是这个词，放进她的皮鼓里，多难的任务都会迎刃而解。”

　　“能不能别老想着你那霸王硬上弓的做派？”

　　“可是，你上星期的那个晚上在我身下的时候不也叫得很开心？还说粗暴一点也不错。在我手里悟道了几次？我算算，好像得有15次。你的二师妹能做到吗？”

　　“我和公主不一样，麻烦你把这件事考虑进去。”

　　两人短暂争论，应无忧把契伽的脑袋推开，制止她继续嗅自己的脖子，或是亲吻耳朵和背部。干扰思考。

　　“要赶制一模一样的吊坠，我起码得记住它的特征，拜托全知书画下图纸。能长时间观察对方配饰的场合，思来想去，真就只剩下侍寝，没有别的办法。”

　　垃圾游戏的走向最终都会指向伟大的双修剧情，没有人能逃脱绝对定律。想要完全无双修通关是不可能的，会有各种各样的主线任务卡住。

　　给人下合欢散的事，好像没做过几次。

　　唯一一次在沈府，和沈夕白的气氛水到渠成，试了一次。凡人用合欢散反应会更大，对双修的渴望比修士要强烈几倍，连孤月的身体底子很差，根本撑不到药效结束。

　　相当于面对易碎的瓷器，想方设法把它安置到合适的位置。

　　“好麻烦，还要专门去弄凡人用的双修丹药。”

　　契伽拿起她一只手，用嘴唇衔着手指，眉目含情，脸颊绯红，模样越看越下流。

　　“不需要那些多余的步骤。让她闻到你血液的气味，自然会产生晴域。说到底，这世间很少有天生就是修士的人，除非上一代把功力灌注在娘胎里。

　　凡人和修士之间唯一的差别，不过是有无修为。对修士管用的招数，对凡人一定更管用。”

　　“我差点忘了。”

　　自己的血液就是纯天然的合欢散，如此与生俱来的优势，势必要好好利用。

　　晚上七点半，天色刚好全暗。和往常一模一样的时间，上岱宫的总管太监差人前来，请她上轿。

　　“应乐工，公主殿下邀你到上岱宫一叙。”

　　“我马上动身。”

　　说是一叙，她来到临石国皇宫这小半月时间，三天两头被公主请到宫殿，住在隔壁的几名琴师都私底下议论，说她八成要成为公主的星怒，每天晚上准时报道，完成任务又回来。

　　病恹恹的身体，是被过度索取导致的。

　　离谱的传闻满天飞，应无忧渐渐有了抵抗力。无相门内部的更离谱，和管理炼丹阁的女长老，师尊，管理药园的长老，还有藏经阁的师姐，各种各样的女性角色出现在R18绯闻里。

　　作为常驻女主角，应无忧一开始会多花口舌解释，越到后面越懒。

　　她推开门，踏上早已等在乐坊门口的轿撵，一行人逐渐走进夜色深处。

　　……

　　连孤月坐在矮桌前，盯着桌上的曲谱发呆。

　　“你到底想从本公主这里得到什么呢？”

　　她心里很清楚，应无忧迄今为止所做的一切，都是刻意安排好的。

　　直觉不会欺骗她。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 21.唉，凡人

　　连孤月从很久以前就不再相信任何人，除了自己和从小一起长大的贴身侍女宁颜。宁颜死后，她愈发心墙高筑，平等提防身边任何一个人。

　　手足亲情抵不过阴谋算计，皇帝病重，所有人都各怀心思，随时会有危险降临，不得不提强迫自己提高警惕，连晚上睡觉也不敢进入深眠，被褥和枕头底下都是防身用的刀具。

　　应无忧的所作所为明显有所图谋，不知是哪一边派来的。

　　此人行事沉稳，滴水不漏，言行之间根本找不到破绽。今晚要进一步观察，她决定玩点更刺激的招数。

　　上一个别有用贰揪澪物傘(捌⑦亿'散Qun'心的女人也是伪装成宫廷乐师，妄图欺骗感情，抛弃了宫外苦等她回家的结发妻子。

　　她可以忍受一些欺骗，却不能忍受忘恩负义。

　　那名犯错的乐师最终被逐出皇宫，今后永远不得入仕，之后的事情也没人知道。听人说，大概是跟妻子搬走，到其他的国家寻求谋生之路。

　　小号的黄铜梳妆镜倒映出一张面无表情，空有美貌，却不见活力的脸颊。

　　传话宫女的脚步声停在门口。

　　“公主，应乐工到了。”

　　“让她进来。”

　　“是。”

　　两位宫女推开紧闭的殿门，应无忧踏着黑色的瓷砖地板，缓缓走来。

　　行礼是例行公事，无论何时都不能少。其他的大人物往常也不来乐坊，更不会召见一位新来的乐师，见得最多的皇室成员只有公主。

　　这样也不错，应无忧不想忙着应付压力环绕的人和事物。

　　假如今晚有抚琴灵猛扒〘散$〘-⊙久澪⑦玖吾坝演奏的机会，她就趁机被琴弦刮伤，流出一点血液，让天生炉鼎体质发挥它最大的作用——魅惑。

　　“今晚公主想听什么曲子？”

　　“弹曲子的事暂且放一放，本公主想与你谈心，过来吧。”

　　不弹琴，还有桌上的镜子能利用。有很多借口能割破手指，合理放血。

　　应无忧遵照命令来到卧榻边缘，弯着腰，等候下一个命令。

　　凡人世界的繁文缛节让她有些厌烦，再忍一段时间就火速跑路，到极北和极东边境接一些猎杀妖魔的委托，积累功勋，在流月阁里买下稀有的丹药和药草。

　　接下来要考虑突破到结丹期，需要准备大量材料，突破丹尤其重要。那几种材料要在几片大陆分别采集，耗费的时间成本太大，不如攒一点妖魔身上掉的东西去换。

　　猎杀妖魔和魔修数量越多，拿到手的好处也多。近期九州边境形式不稳，流月阁的奖赏也提了档次，刺激修士的积极性。

　　七派都有设立边境岗哨，应无忧想申请成为外派修士，在边境地区长期驻扎，寻一处安静的地方潜心修炼，在合适的时候外出游历，减少在无相门的时间。

　　今年沈夕白会遇到人生的转折点，她们俩不能同时呆在无相门。命运在暗中为她们设置了很多障碍，门派最终也只会接纳其中一人。

　　安逸的生活固然美妙，却过于平淡。

　　思考这些繁琐事项的时候，连孤月已经坐到身边，开始抚摸她的脸颊。手指很冷，没有得到炉火温度的浸润。

　　“想接近本公主的人有很多种，你是哪一种？”

　　问题来得直截了当，像一支正中靶心的箭矢。

　　“我？一介普通的民间乐师。”

　　“不对，你不是单纯的乐师。我派人去望天城查过你的底细，你所说的乐坊在几年前就已经解散了，乐师各奔东西。在里面演奏过的乐师说根本没有你这个人，他们不认识‘应小六’。”

　　“这样啊。】倭⑼澪⒌陕爸琦引氵君羊”

　　“整个九州都找不到和你相关的情报，你就像从未存在过。还是说，你根本不是九州人？”

　　“公主调查得够详细，想必拥有惊人的情报网络。”

　　“你到底是谁？”

　　话语的温度逐渐降低，瞬间冷若玄铁。

　　一把打磨锋利的小刀横在喉咙前一寸，单从拿出武器的速度而论，连孤月的反应很快。

　　“卓映之前悄悄告诉我，你不仅琴技高超，还拥有一身高强的武功，能够代替我死去的贴身侍女。告诉我，你是哪边派来的刺客？”

　　“如果我说都不是呢？”

　　脖子的表皮被利刃划破，出现一道纤细的血痕。血液的特殊芳香跟着流动的红色液体从豁口溢出，就连应无忧都差点沉醉。

　　“……”

　　连孤月迟疑了片刻，盯着流动的血，喉头滚动。血液染红了刀刃和衣领，也染红了她的视线。

　　“本公主不喜欢玩猜谜。你告诉我真实的目的，还有一线生机。否则，你今夜必不可能活着离开上岱宫。”

　　“刀里有毒。”

　　“你觉得呢？”

　　两人僵持了几分钟。

　　应无忧也不想继续装，眼睛盯着连孤月脖子上的东西，眼神逐渐疯狂。

　　“我的目的是公主的吊坠。”

　　“你觉得本公主会信吗？为了这样一块品相一般，连杂货铺都不愿意收的普通石头进宫，真把本公主当成傻子来戏弄？”

　　“所以说，女人真麻烦。说谎不能取信，说实话也不能，真不知道该怎么办。”

　　事情发展到这一步，继续装作低调的宫廷乐师反而没有意义，先露两手真本事。反正那把被契伽放进皮鼓的折扇洗洗还能继续用，法术复原过后又是一把新的。

　　“你什么意思？”

　　“唉，凡人。”

　　叹息声和折扇一同出现，连孤月的手被折扇敲中，立刻有种遭遇电击的麻痹感。短刀落地，发出“咣当”一声。

　　接着，应无忧用简单的疗愈法术治好脖子上的伤。

　　走向跟想象中大相径庭，引诱的法子对公主殿下似乎不起作用，对方还在背后查了她的底细。

　　“你知道为什么查不到关于我的情报吗，公主？”

　　“……”

　　“因为，我早已不属于俗世，是一名货真价实的修仙者，属于修仙界，你们这些凡人又怎么可能查得到？”

　　证明自己不是凡人的方法很普通——从胸口抽出红黑相间，散发出不详黑气的贪欲剑。在剑镡的位置，有一个缺失物体的凹槽。

　　凡人做不到从身体内拔剑，光这一（二）铃捌邬令诌傘熘韭玲梦点就够说明问题了。

　　连孤月在地上发呆很久，久到蜡烛熄灭，殿内一片黑暗。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 22.明码标价的交易

　　“没想到竟然是修仙者。确实是本公主猜不到的身份，本公主无话可说。”

　　连孤月的震惊只持续很短时间。相比其他凡人表露出惶恐和兴奋，她更好奇为什么修仙者会出现在皇宫里。

　　“我记得修仙者无权干涉俗世，这是仙凡两界共同订下的规则。”

　　“的确，两界是有这一项既定规则。我来俗世也不是为了打破它，真就只想从公主你的手里拿到这枚吊坠。”

　　应无忧指向剑镡的凹槽。

　　“这里缺了一块，把你吊坠里镶嵌的血晶石拿下来刚好合适。它属于我的一位……朋友，有很重要的作用。”

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“你现在就可以从本公主手上抢走。”

　　在修仙者面前，连孤月知道自己毫无胜算。

　　能有本事请来修仙者当刺客的人，肯定是大皇子无疑。他跟临石国境内不少修仙者有来往，似乎暗中也在修炼功法。

　　贴身侍女也是没有任何修仙资质的凡人，对抗不了有修为的皇兄，才会死得那么凄惨。

　　“不对，你应该是奉了谁的命令来杀我。杀人夺宝，你们修仙者不是最喜欢吗？”

　　“那是别人，不是我。”

　　发出一声悠长的叹息，应无忧取出储物空间里的刹那鬼灯，划破手指，滴上一些血液，用法术点燃。

　　灯焰的颜色是清澈漂亮的幽蓝，整个大殿笼罩在一片迷幻的蓝色光晕中。

　　“我向来奉行和平解决事情，除非别的修士表现出杀意，想要取走我的性命。修士如此，凡人也是如此。”

　　她捡起地上的短刀，放到桌面。

　　“我应无忧从不滥杀无辜。”

　　“原来你真名叫应无忧，倒是个好听的名字……无忧无虑。你们这些高高在上的修仙者，看着蝼蚁般的凡人挣扎，心里到底是什么感觉？怜悯？还是愉悦？”

　　“你想不想坐上皇位？”

　　应无忧直接无视其他的问题，它们都无关紧要。目前最能打动公主殿下的必然是这个国家最至高无上的位置，也是她最关心的内容。

　　“如果我说想，你这种人会愿意帮我？开什么玩笑。”

　　连孤月觉得自己疯了，竟然会跟关系并不熟络的修仙者表达自己的大逆不道之心。不过皇兄的想法也一样，暗地里结党营私，等到合适的时机就会逼宫，让老东西把皇位主动让出来。

　　若是不愿退位，就找个借口让他“暴病而亡”。

　　曾经跟他作对的人都会在登基之后遭到清扫，被安上各种罪名害死。以前他就用过类似的手段除掉几个眼中钉，按照目前的发展趋势，自己死不过是迟早的事。

　　能找到个强有力的靠山，或许还有逆风翻盘的机会，让那个心狠手辣的大皇兄永无翻身之日。

　　她眼里有几分动摇，而这些动摇的情绪正是应无忧想看到的。

　　虽然临石国是一个弹丸小国，能够当上皇帝，也有统治上百万人的资格，无人不想触碰和拥有至高无上的权力。

　　“我自然是愿意施以援手。公主希望我怎么做？”

　　“你要是真有诚意，那就去把大皇兄的走狗，假扮成钦天监在皇宫里为非作歹的修士给杀了，把项上人头取来本公主面前证明实力。他是炼气圆满境界的修士，我看过他的表现，能瞬间取人性命，非常可怕。”

　　想到那位修士的模样，连孤月的身体似乎抖了一下。曾经和对方处在同一空间里，强大的压迫感让她喘不过气。

　　那名修士还不是大皇兄手底下最强的，便已经能将人胁迫至此。当晚守夜的侍卫和宫女，都被邪异的紫色火焰烧成灰烬，连骨头渣都不剩。

　　从那以后，连孤月就经常整晚地做噩梦，梦到自己被那名修士暗杀，和那些人一起消失。

　　除掉恐惧最好的办法，就是除掉制造恐惧的人。

　　“炼气圆满？就这？”

　　应无忧还以为对方是结丹元婴的强者，听到炼气圆满，心里顿时有点兴奋。

　　完全是能碾压的级别。

　　通过合欢功和各种双修技法，自己的境界提升很快，明年夏初，大概就能荣升为结丹初期修士。

　　现在是接近筑基圆满，只要再多和契伽来两次双修，正式进入那个美妙的阶段是必定发生的事。

　　“你口气这么大，就去给本公主杀来看看。现在老皇帝缠绵病榻，大皇兄仗着有修士在身边胡作非为，怨恨那名钦天监的人不少。若你能杀了他，应该有不少人想向本公主投诚。”

　　“好，不过是杀一个皇宫的蛀虫和毒瘤，还难不倒我。”

　　修仙的这些年，应无忧不是没跟其他人斗过法。对心术不正，危害人间的修士，绝对要毫不犹豫地重拳出击。

　　“如果我提着那名修士的人头来见你，那块血晶石你必须得给我，公平交易。”

　　“一言为定。”

　　连孤月对应无忧非常没有信心。

　　从外部形象来看，少女和孔武有力的男性之间差距悬殊，能否在对决里取胜不得而知。

　　“请公主在这里等我一炷香时间。这盏灯，还有我手里的防御法阵，就代替我留在上岱宫，事情很快就结束。”

　　一阵风穿过殿门，应无忧的身影已经不见。

　　蓝色的火光在古铜色的灯台上燃烧，散发出丝丝缕缕清淡的异香。桌上短刀沾着尚未干涸的血迹，从应无忧的指尖流出。

　　“这种香味，真叫人抗拒不了。”

　　她暂时不能理解为什么应无忧的血有特殊吸引力，舌尖碰到那一抹猩红色的痕迹，心脏不受控制，产生异常的鼓动感，身体发热，血液像煮沸的滚水，发冷的双手也有了温度。

　　舔舐血液的动作很奇怪，以前从来没出现过类似的冲动。红白相间的刀面被清理干净，诡异的热度并未降下，体表渗出一层温热的薄汗。

　　膝盖中间的不可名状区域有些奇怪。

　　这份奇怪的感觉不难理解，就算没有类似的身体经验，靠猜也能猜到。

　　“本公主怎么会……”

　　事情过于荒谬。堂堂一国公主，竟然会因为几滴血对素昧平生的女修士产生星域，怎么可能？

　　（今天是我今年最后一次写文和更新了，我今年已经累了，下一章就等明年更新吧。下次的双修剧情，也只能是明年才发布。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 23.公主的拥趸

　　应无忧今晚心情很好。

　　不用继续伪装成没有法力，处处低调忍让的普通人。修士一旦习惯使用法术的生活，就很难再回到当凡人的状态。

　　她拦住一位提灯巡夜的侍卫。

　　“这位大哥，请问观星阁在何处？我有些事要找钦天监。”

　　“沿着这条宫道一直往前走，绕过那个圆形的水池，再往左走，看到一座很高的塔楼，塔楼后面的宫殿就是。”

　　“多谢，这些拿去买点酒喝，犒劳一下自己。”

　　几块碎银当做打听消息的伴手礼，送给侍卫。

　　“姑娘太客气了，用不了这么多。”

　　“没事，你们晚上也辛苦，喝点酒暖暖身子。”

　　“那就……多谢姑娘。”

　　和侍卫在小路前互相道别，应无忧用迷踪步加快移动速度，直接杀到观星阁门口。有几位穿黑色带朱雀图案道袍，涂着妖艳黑色眼影的修士站在门口。

　　服饰的复杂程度可初步判断修士的级别，这几个都是杂兵，修为在炼气前期，刚入门的级别。最强的那一位，也不过是筑基前期。

　　“来干什么？”

　　守门的修士抬手阻拦，衣袖在灵力的流动下浮起，有点故弄玄虚的阵仗。

　　“我来找钦天监要点东西。”

　　“周大人没空。你是谁派来的？”

　　“你们不用知虾删 溜酒笼企⑨ ⒌⑧灵梦道我是谁。”

　　应无忧抬手掐诀，取出那把历经百余次战斗的白玉扇柄折扇。对付这些水平不高的边缘人物，这把上级法器已经够用了。

　　两道淡蓝色的抛物线从扇面诞生，像飞驰的光束，扑向两名修士的面门。

　　蓝光坠下，接着出现一道同样粗细的血线。他们连惨叫都没发出，悄无声息地倒在地上。炼气前期修士在应无忧眼里跟凡人无异，只用一招便能解决。

　　踏过血泊，她登上台阶，血红色的脚印从第一级阶梯向上延伸。从观星阁内赶来的修士，也都逐一折损在刺目的蓝光里，最好被血光吞噬。

　　低阶修士的鲜血从割破的喉咙里飞出，溅在脸上。应无忧没有站在原地一点点抹去，雪白的长发也在抹杀的过程中沾上细碎的红点。

　　脸上沾血的样子很容易威慑到自己的对手，越可怕越有效果。

　　杂兵的尸体从高处滚落，在最下面堆积起来，像一道低矮的红色防线，目测有二三十人。他们都不是修炼正经功法的修士，和以前在地下黑市外窥伺，想要夺取性命的邪修简直一模一样。

　　踏上最后一级台阶，武器从折扇换成贪欲剑。每隔一段时间，邪剑都会想畅饮鲜血，用它淬炼剑身。

　　邪修的血液是最好的材料，里面含有狂躁邪异的灵力，比一般修士的味道更好。

　　应无忧换掉沾满鲜血的蒙眼布，换上一条干净的。那些污浊的印记离得太近，浓烈的气味令人反感。

　　扔掉的脏布不过是最普通的黑布，现在戴上的是卫师叔绣有符文的赠礼。

　　眼睛在黑夜里看得很清楚，哪里躲藏有修士，一共有几个人，在灵识的分辨下无所遁形。用剑收割了十余位邪修的性命，应无忧终于在观星阁二楼发现目标的踪影。

　　一位满脸正气，样貌清秀的年轻男子站在桌边数钱。宽大的红木桌上堆满银锭，因为数量太多，不能好好码放整齐，像几座隆起的小山。

　　“只是举办一点小小的法事，这些皇室的蠢货就不停给我送钱。有了它们，几辈子都吃穿不愁了。”

　　男子抱着那些颜色鲜亮诱人的财富，不断亲吻，宛如它们才是自己寻找已久的爱人。

　　这么多钱，把它们全都收进囊中也不错，以后在凡间还能当个阔绰之人。有些店不收灵石，银票和银两是唯一通用货币。

　　皇亲国戚不缺钱，应无忧不打算把它们还回去。

　　“打扰一下。”

　　应无忧将灵力凝在掌心，化为剑气在指尖激荡，森冷的剑意喷薄而出，像飘零半空的白霜。门上的符箓被交错的剑光绞碎，黄表纸的碎屑被黑色的火焰烧尽。

　　“你是谁？”

　　数钱的男子愣了一会儿，才发现自己贴在门上的几张阻挡前进的符箓被闯入的女子切碎，固若金汤的大门在她面前不堪一击。

　　“我是三公主的拥趸，这么说够清楚吗？”

　　清脆的剑鸣从手心的剑里弹出，古朴的红木桌被一剑削成两段。一些银锭在撕裂的剑光里飞起碎屑，和红色的木屑一同扬起。

　　第一剑落下，立刻又有几道倾斜的紫金色细线飞出，像云层中间掠过的闪电。

　　屏风在鸣雷剑诀最简单的挥砍中逐渐残破。年轻的邪修来不及收起太多银两，他一边躲避那些穷追不舍的剑光，一边打开储物袋。

　　“你竟有筑基后期修为？”

　　“这很奇怪吗？人外有人，天外有天，你们只不过是在临石国有个狭小的舒适区，还没遇见更强大的修士。”

　　应无忧穿黑袍的身影在剑光里穿梭，如同撕裂的云雾。邪修兼顾不了躲避和收起钱财两件事，拿出符箓和法器应对。

　　“我与你无冤无仇，为何要来找我麻烦。”

　　贪欲剑以极快的速度连续刺击，轻易便击碎邪修的盾牌和法术凝结的护盾，碎裂的声音和布帛撕裂声交替。

　　“你杀死公主的贴身侍女，并用邪功吸干上岱宫众人的功力，威胁公主性命，让她安分一些，这就是我来找你的原因。”

　　为了拿到契伽的力量，应无忧把公主交代的任务当成自己的事来完成。尽管公主很不信任她的能力，被凡人的局限性所困扰。

　　“慢着……你竟然投靠那位无权无势的三公主，为何不投入大皇子麾下？只要你现在停手，凭着一身修为，定可在大皇子手里谋一个好差事……你难道就不想拥有花不完的钱吗？”

　　“我对权利争斗和荣华富贵没兴趣。”

　　应无忧的剑招脱离鸣雷剑诀，改用更快更狠的绝情剑第一式——其疾如风。

　　她的手不停挥剑，剑尖挥动的轨迹从有形到无形，左右劈砍的速度越来越快。血液从剑尖迸射，溅落衣袍。

　　邪修的法器逐一损毁，一袭华美的衣袍破烂凌乱，发冠散落，被逼到死角里。最后一剑，从肩膀向内滑动。

　　猩红的血雨自脖颈间喷洒。

　　（可算是写完了去年的全部内容，多人双修会有的，都会有的。祝各位大佬们新年快乐，心想事成。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 24.天生炉鼎的血液

　　邪修的血液像喷泉似的，喷溅的过程极为震撼，整个卧室的地面都沾染上过于浓烈的血腥之气。

　　应无忧离尸体距离最近，受到的影响最大。

　　“这么浑浊的血液，有点恶心。”

　　“邪修的身体已经被邪功同化，早就不能称为人，血液的变化不过是微不足道的一项。他还没来得及展露出妖魔化的一面，就被你给杀了。”

　　手里的剑变成浑身浴血的少女。

　　契伽弯下腰，捡起地上邪修的头颅。用窗帘布包裹起来，塞进房间里一个能手提的木箱。

　　“很多很多年前，我也记不清大概是什么时候了，也曾经用剑砍下敌人的头颅，像这样装起来拿回去向主人讨要奖赏。”

　　时间的流逝，力量的削弱，以及失去原本的肉身，这些原因都导致她的记忆不完整，像破碎的拼图板，只剩下寥寥几块，少得可怜。

　　值得记住的事情不多，最印象深刻的反而是在战场上奋勇杀敌的片段。

　　“主人？”

　　“我还勉强记得住以前还是凡人的时候，最早的身份是一名极西奴隶。那时弥罗国还不存在，国家的名字我记不太清了，只能回忆起它奴隶制盛行的细节。”

　　“竟然还有这样的往事。”

　　这些内容是人物资料卡里没有完善的部分，只透露出“契伽”这个名字在古代极西语的意思是“臣服”。

　　所有人都以为这个词所代表的含义是使人臣服，而不是背后的另一层含义——向他人臣服。

　　“你的故事应该很有趣，得空的时候不妨跟我分享一下。”

　　应无忧接过装着“战利品”的方形木盒。

　　窗帘布对阻止血液流淌起到显著效果，现场一片狼藉，到处是触目惊心的血迹，诱人的白银沾染上大量死寂和毁灭的色彩。

　　占有这笔钱财的人有罪，但钱财无罪，使用清洁法术抹去上面的血污，每一锭白银都能继续使用，不拿走也是便宜了来收拾残局的人。

　　离开观星阁前，应无忧放了一把火，把这座本不该存在的建筑置入火海。

（八）伞澪j iu霖妻咎⑸捌逡　　“感觉没什么挑战性。”

　　回望身后的火海，心中没有半点波澜。

　　和契伽这样的魔神混在一起的时间太长，平静的情绪受到战意的感染，逐渐变得好战。修士会被契约的神器所影响，各个时代的典籍都记载了相关案例。

　　没多久，值夜的太监用刺耳的声音大喊“观星阁走水了”，各路人马纷乱的脚步声打破寂静的黑夜。

　　应无忧和灭火的人擦肩而过，一路畅通无阻地回到上岱宫。在回去的路上，她把身上的血迹都清理过，看不出刚杀了一大群修士。

　　连孤月在大殿内来回踱步，心脏像被鼓槌不断敲打，持续震动的鼓面，令人不适的震颤感像荡漾的波纹，一圈一圈，变成捆缚身体的绳索。

　　“还没回来……”

　　香炉里插着一支举办祭祀仪式用的线香，现在烧到只剩下最后一截。再过几分钟，这支线香就会熄灭。

　　“让她一个人去杀炼气期修士，或许太勉强了。”

　　当时说的是气话，事后冷静下来，发觉自己太冲动，做出了非常错误的决定。

　　只会点灯和弹琴的修士，怎么能跟杀人如麻的修士抗衡？

　　“早知道本公主不提这件事……”

　　她多次尝试离开大殿，但应无忧在门口设置有防御法阵，从哪个出口离开都没办法。一道淡蓝色的壁障将外界阻隔，除非有人能打破。

　　剩下的线香一点点燃烧，米灰色的灰烬落入香炉。

　　最后一丝烟雾散去，熟悉的脚步声踏进大殿。黑袍白发的少女提着方形木箱走来，一派气定神闲的模样。

　　毫发无伤，脸上没有惊恐和疲惫，仿佛刚才一炷香的时间没去杀掉那名修士，不过是在庭院里散了会儿步。

　　“公主殿下，你要的东西在里面。”

　　“你真的……杀了他？”

　　连孤月一脸不可置信。

　　“不信的话，公主打开我带回的木箱，一看便知。请——”

　　“……”

　　应无忧表现得越自信，连孤月就越不信。她想着里面可能是些无聊的东西，也有可能是空的，打开来看看未尝不可。

　　木箱的盖子是滑动型，向两侧的滑轨推动，盖口打开，浓烈到让人眩晕的血腥味扑面而来。里面有一团被灰色布料包裹的椭圆形物体。

　　布料被渗出的液体染成黑色，血腥味正是从那些液体里发出。

　　当时头脑一热说要看到钦天监的项上人头，应无忧真的把东西拿到面前，连孤月突然有点不敢打开。

　　“话说，公主，需要我替你打开吗？如果你害怕，直接跟我说也没关系。”

　　“怎么可能？本公主就没怕过。”

　　一国公主岂会被死人的头颅给惊吓？

　　为了保住尊严，她没有回头的选项，硬着头皮抖开那块被不明粘稠物污染的破布。随着抖开的面积增加，血腥味更刺鼻。

　　最后，她看见一双布满血丝的眼睛，还有一张表情惊恐扭曲的脸颊，那双快要掉出眼眶的眼睛正直勾勾地“盯着”自己。

　　“啊……”

　　这II冷罢&吴磷九三柳诌裙聊张脸很熟悉，又很陌生。仔细观察，发现确实是那名恐吓过她的修士，只不过现在形势逆转。

　　胸口控制不住起伏，心脏跳得非常快。

　　连孤月从来没想过会以这样的方式见到对方的死相，一时之间无所适从。

　　“公主。”

　　应无忧适时地打破寂静。

　　“我办成了你交代的事，你答应我的是否能——”

　　她不在乎公主殿下看到战利品的心情，但寄存契伽力量的血晶石必须拿走，没有商量的余地。

　　“那块石头我会给你……但是……还有件事……需要你帮我一次……”

　　“还有附加条件？这会不会有点言而无信？”

　　“不……这件事大概跟你有关。”

　　那把刀上的血消失无踪，还留着一点淡淡的香气。

　　“你该不会把上面的血给舔掉了？”

　　“……”

　　连孤月没有否认，也没有承认，相当于是默认了她的猜测。

　　“我的血，可是天生炉鼎的血，喝下去会发生什么，需要我仔细给你讲述一遍吗？”

　　（最近总是遇到很傻逼的人，头痛欲裂，写文写不出，唉。月初求一点月票和推荐票，谢谢各位，祝各位新年快乐。说好的双修剧情，已经在思考了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 25.假如非要打破原则

　　“你应该听说过合欢宗，它是魔教六宗里嘴推崇双修修炼法的一个宗门。合欢宗盛产一种丹药，叫合欢散，专门用来催动修士的晴域，提高双修意向，加深彼此合作的意愿。

　　我的血很特殊，比合欢散的效力稍微强大亿点点，能让周围的女性都产生想要与我胶盒的想法。这么解释你能理解吧？”

　　“本公主没那么愚钝……”

　　不仅不愚钝，还能脑补更多乱七八糟的画面。

　　即便从未有过跟女子发生关系的经历，看过相关的书籍画本，总归是知道一些，皇宫里的彤史（女官名称）也向她教授过一些闺房秘事的技巧。

　　女子和女子之间也能通过这样那样的方式获得愉悦的心情和身心上的满足，据说修仙界还流传着一种秘法，能让两名女子凑在一起繁衍后代。

　　至于是真是假，她暂不清楚。

　　“公主的意思是？”

　　“把你惹的麻烦解决……然后拿着你要的东西滚出宫。”

　　连孤月解下脖子上的吊坠，扔到应无忧手里。

　　“它留在身边也没什么用，你拿走吧。本公主一言九鼎，绝不会为了一件贴身之物违背约定……”

　　两人的手短暂接触，连孤月的手被异常的温度影响，变得滚烫。

　　若不是大殿里光线昏暗，应无忧肯定看得清她的表情——窘迫又迷乱，眼中闪烁着对某些事情的渴望。

　　虽说是被动陷入困局，应无忧难辞其咎。

　　如果她没有故意把沾血的刀留在桌上，自己就不可能渴望探讨那些关于人类诞生与延续的课题。

　　“多谢公主。”

　　应无忧接过吊坠，取走里镶嵌在里面的血晶石，从胸口拔出贪欲剑，让血晶石和剑镡上的凹槽嵌合。

　　“咔嗒——”

　　动听的嵌合音效。

　　一股炽热的力量从手心深处涌出，从手指开始灌进身体里，胜过当前契伽通过双修恢复的力量之和。

　　这份力量和应无忧共享，她感受到修为迅速上涨，直接突破了筑基后期，进入圆满，甚至还有一些修为溢出。

　　白色的长发被颜色像火焰般的灵力扬起，整个人仿佛置身火海。

　　新的灵力过分充盈，对身体造成了一点负面影响，强度高于吸收天地灵气，狭窄的筋脉在注入途中遭到撕裂，齿缝一如既往地渗血，红色和黑色的纹路在皮肤表面游走。

　　连孤月在几米外观察，再次受到震撼。

　　殿内没有刮风，也没有着火，却有一股莫名的热浪席卷空气，让周围的环境都变得闷热。临石国的冬季不比九州寒冷，也绝对不暖和。

　　回头瞥了一眼桌上的邪修头颅，她终于确信应无忧是个有本事的强大修士。

　　留给她思考的余地不多，那一口咽下的血液在体内发挥出不得了作用，让她渴望身体上的满足。

　　一个大胆的想法在心底浮现——没有任何修仙资质的自己，跟拥有资质的修士用秘法结合，或许能为皇室创造真正能踏上仙途的血脉，而不是像大皇兄那样，必须通过邪门外道走上错误的道路。

　　很疯狂的想法，以前她还从来没想过。

　　那本功法是机缘巧合之下从一位即将隐世的女修手里所得，对方分文不取，只向她讨了一匹能日行千里的骏马和一柄宝剑。

　　功法的名字叫《月华卷》，月华象征代表阴性的女子，里面详细介绍两位女子如何修炼这项功法，成功孕育后代的内容，其中也包括无灵根的凡人女子如何诞下天生有灵根的后代这一篇章。

　　临石皇室需要一次机会，应无忧就是她必须抓住的机会。

　　这时，应无忧刚吸收掉血晶石里的功力，发现公主目光灼灼地盯着自己看。

　　“公主不会真的要跟我……”

　　话还没全部问出口，应无忧很笃定对方真有这样的想法。另外，她也看到了连孤月手里的《月华卷》。

　　不少极西部落和小国内部都在沿用这本诡谲的功法，成功率一般，需要多次尝试。《月华卷》有个好处，即使双方没有真的发生关系，用另一方的血液代替也能促成。

　　利用这一招给不能修仙的皇室洗牌，从根本改善贫弱的现状，倒是个合理的计策。

　　俗世王朝的各个皇室越来越多人产生想要修仙的心思，但七派堵死了他们得道成仙的道路，许多有灵根的皇室成员终身不得接触相关内容。

　　连孤月的情况则相反，有心却无力。

　　“财富，高官厚禄，你想要什么？只要是本公主能给你的，不妨直说。”

　　“这件事有点突然……我得思考。”

　　“用这本功法创造出的后代，身体里流着你的血脉，她以后会是这个国家的主人。”

　　“很诱人的提议。说实话，像我这种朝不保夕，不知道什么时候会死的废物修士，根本不会考虑关于后代的事。”

　　应无忧淡定地擦去嘴角的血丝。

　　帮助俗世王朝的后代踏入仙途，在某种层面上也违反修仙界的规定。修仙者脱离凡人身份之后，会有意识地将彼此划分开来，仿佛要跟自己最不堪的过去彻底割裂，划分一道楚河汉界。

　　“这是你仅次于成为皇帝的愿望吗？倭邻疤伍陵⑨III硫揪群撩”

　　“没错。本公主知道仙凡有别的道理，断不会过分纠缠与你。物色多日，始终没遇到合适的对象。”

　　“我也不是个合适的对象。”

　　结合自身条件和身体素质，应无忧不会答应。

　　血液会将这副该死的贫弱之躯延续下去，让另一个人承受相同的痛苦，相当于修士的遗传病。

　　“公主殿下，你可能还不知道，我是整个门派里身体底子最差，每天游走在生死边缘的废物修士，花了快二十年才修炼到筑基圆满。

　　天生的空灵根，让我没办法像正常修士那样引气入体，必须每隔几日就找修士双修，不然就会被自带的邪火烧干丹田。

　　若是用秘法延续后代，她必然会像我一样。这种绝望不该继续存在，还请公主殿下另寻一位资质上佳的女修完成心愿。”

　　假如非要她打破原则，顶多是做到双修那一步。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 26.头脑清醒的疯子

　　前者违反修仙界规定，后者在违反规定的边缘疯狂试探。

　　应无忧提出“可以发生身体关系，但不能修炼《月华卷》”的想法，并观察对方的反应。

　　因为她的底线很低，可以随时调整一些灵活性强的原则。出于想完美结束这条路线的想法，应无忧会在不触及危险区域和遗留下重大问题的情况下满足要求。

　　完成目标人物至少两个重大愿望，好感度刷到安全数值，虽然不像游戏那样直观明了，一切都能通过面板呈现，凭借敏锐的直觉也能判断。

　　杀死钦天监这件事进行了利益交换，不能算作单纯的满足愿望，应当划除。

　　那么，至少还得再做两件能称得上“实现愿望”的事，才能彻底抽身离去，奔赴极北边境专心猎杀妖魔和魔修，积攒兑换突破丹药材料的药草和辅助丹药。

　　修吧掺〇揪⊙qi揪无坝灵猛为进入结丹境，抵御天劫的胜算会多几分，活下来的概率会增加。

　　只剩下不到一年半时间，修为所能抵达的境界顶多是结丹中期，更高的层次已经很难，除非再找到契伽几千年前丢失的那块随身佩戴的青白色玉玦——玄天玦。

　　仙魔大战期间，她遭到自称正义一方的合围，最终战败，力量并非完全流失，一些带有神性的配饰自动吸收飘散的力量，每收集一样就能恢复一部分。

　　契伽本人表示有些细节记不太清，记忆随着力量一起失去，让她的大脑变得很空白，需要应无忧数次提醒才能勉强回忆起来。

　　零碎的力量没有收集必要，应无忧只会着手更有价值的物件。

　　不过那都是接下来该考虑的事。

　　“公主，告诉我吧，你最迫切想实现的两个愿望。替你完成心愿之后，我才能安心离开。”

　　她熄灭了刹那鬼灯青蓝色的烛火，给大殿里的烛台换上正常蜡烛，再用法术一一点燃烛芯，温暖的淡黄色光照亮四个角落，驱散了清冷的氛围。

　　“为什么要帮我实现愿望？”

　　连孤月绞尽脑汁思考，找不到一个能说服自己的理由。没有人会无条件帮助别人，绝大对数以获利为目的。

　　“天机不可泄露。”

　　遇到跟攻略人物和路线有关的内容，应无忧一律用万能句式应付。

　　修仙者踏着大道前行，对凡人提出的问题有拒绝回答的权利。倘若直截了当地表明帮她不过是想消除修仙道路上的不安定因素，说者无心，但听者有意，难保不会产生悲伤或愤怒的情绪。

　　“让本公主先想想。现在心里很乱，脑子像生锈似的……”

　　“你没时间了。”

　　应无忧指着远处火光冲天的宫殿群。

　　“你跟大皇子之间的斗争，在我对那群修士痛下杀手的时候已经拉开序幕了。是否要争夺皇位，全在你一念之间。要，还是不要？”

　　她的眼眸中倒映着明亮的烛火，零零散散的火星汇聚成海，像长势旺盛的林木和藤蔓，充满活力和生命力。

　　区区修士竟然敢煽动自己争斗皇位，不也很有趣吗？

　　“要。无论如何，本公主都不想放弃这个离皇位最近的机会。听御医说，老皇帝现在的身体可能撑不到下个月，他迟迟不肯立下遗诏，大概是想观察到底谁能在这场角逐中胜出。”

　　这番话让应无忧想起另一位朋友——残阳宗九少主辰天离。

　　宗主也有类似的趣味，不加以干涉和制止，像个局外人在暗中观察子嗣们争夺未来的宗主之位。

　　毕竟无论他怎么出手制止，该有的争斗依旧会发生，除非有其中一方取得压倒性胜利，彻底震慑其他妄图争夺的对象，这才是一劳永逸的办法。

　　激烈争斗中诞生的胜者，比和平推选的人更有稳定局势的能力。

　　看来凡人和魔教修士之间也并非没有共通之处。

　　“你绝对不能辜负我的期待。至于为什么，还是天机不可泄露，也许将来的某一天你会理解。”

　　应无忧从储物空间取出一坛九州军士在上阵厮杀前常饮用的烈酒——飞霜。

　　它得名的原因有些讽刺，敌人血液飞溅的样子像红色的飞霜，场面极度惨烈，到处血流成河。

　　酿酒师突然有了灵感，给新酿造的烈酒取名飞霜，纪念九州之前发生过的惨烈战争。据说这款烈酒有振奋精神的作用，能鼓舞士气，增加胜率。

　　经过多次品尝分析，应无忧发现里面不过是放了一些类似兴奋剂的药草。在关键时刻，这类药草能激发人的肾上腺素和主观能动性，成为扭转局势的关键。

　　“接下来你只需要散布皇帝要传位与你的流言，等大皇子带兵杀到舆延宫，不需要浪费一兵一卒，会有很多人以勤王为借口和他混战。

　　各方人马早就蠢蠢欲动了，就差一颗点燃炸药桶的火星。等那些人的兵力消耗得差不多，你再用虎符调动禁卫军去收人头，成为稳定局势的最大赢家，皇位就是囊中之物了。”

　　曾经和其他玩家讨论过这段DLC的剧情，大致了解过争夺皇位部分的剧情流程，应无忧能准确指示当事人采取行动，相当于千里眼。

　　调动皇宫精锐部队的虎符在大皇子手里，他把其中一半交给了那位贪财的钦天监管理，另一半在自己手里。

　　那半个虎符刚好被应无忧发现，顺手牵羊。

　　“虎符只有一半，那些人不会听本公主的。”

　　“这有何难？”

　　应无忧拿起一只金属烛台，用“化形术”进行重组和熔炼，让它构成虎符的另一半。

　　“你觉得能骗过那些人吗？”

　　连孤月越来越觉得应无忧是个头脑清醒的疯子。不是形势所迫，她不一定会答应这么离谱的计划。

　　“有些东西假的也能说成真的，真的也未必不能说成假的。守卫皇宫的将军要的只是能拼在一起的虎符，只要能拼在一起，怎么能说它是假的？”

　　“本公主竟无言以对。”

　　“只能信你一次了。”

　　连孤月在月色下深吸一口凉气，让总管太监准备轿撵，遁入夜色。

　　应无忧打开百草瓶，取走一朵净化过的青色血莲幼花放进丹炉。青色和红色的火焰分别燃起，妖冶动人。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 27.一个来自无相门的坏消息

　　接下来的事情也正如应无忧想象的那样轻松。

　　一群低修为的修士翻不起太大水花，凡人和凡人间的争斗不像仙魔大战旷日持久，宫变仅仅持续一个晚上时间便结束了，来得匆忙，去得也匆忙。

　　她做的唯一一件事，也是最关键的一件事——用贪欲邪剑刺穿犯上作乱的大皇子的胸膛，帮助公主落实“勤王”和平定叛乱的好名声。

　　大皇子使用邪修的功法叛乱，试图弑君，其他的人看势头不对，纷纷倒戈。

　　宫道内刀剑碰撞的金属声彻夜不绝，血液沿着地砖的缝隙四处流淌，浓黑色的硝烟和火油的气味大肆在空气中蔓延。

　　应无忧秉承着擒贼先擒王的道理，解决叛乱军的首脑，剩下的事不需要她参与，会有人推动事态发展。

　　趁着天色没亮，还有机会看到临石国海边的日出，应无忧带上美酒独自一人离开乌烟瘴气的皇宫，沿着沙滩散步。

　　修士不可明目张胆地参与俗世王朝宫廷政变，在七派成立之初就有明确规定。她在恰到好处的时机离开，就不算违反门派规定。

　　她找了一块海边的岩石坐下，岩石有点冰冷，一阵寒意透过单薄的衣袍直达皮鼓。

　　说到皮鼓，应无忧想起自己还欠下一次多人双修，在夕齐岛事件里约好要和极西商女元遥，三个人玩。

　　元遥是个天生的商人，骨子里带点狡诈，欠的双修太久不还会产生利息，一次变两次，两次变成三次，以此类推。

　　“干脆回去以后就立刻向她们兑现。”

　　一段时间没有双修滋润，身体总会有点空虚和寂寞，在闲暇时间经常回忆被灵巧指尖随意摆布，灌注灵力的过程，身体慢慢变成天生炉鼎该有的样子。

　　果然自己就是为双修而生的女人，应无忧心想。

　　听着海浪声和风声，回味以前每一次印象深刻的双修，身体在酒精的影响下泛起热浪。一声尖锐的嘶鸣从右边传来，疾驰的金色幻影刺入脚边的沙地。

　　金色的箭矢，连箭羽都是金色的，从三足火凤的身上取下的背羽，前端有七种颜色的彩光，由深到浅。

　　这支箭只有无相门长老级别的修士才有资格持有，就算是太上长老弟子也无权使用。萧澈的箭在箭头侧面刻有一个小小的“萧”字，便于识别。

　　寻踪箭的功用和名字相符，它能为使用者找寻到想要马上通知的人，只需要一点和对方有关的物品。通过残留的灵力，在天地间追踪目标，找到踪迹。

　　“等下，这不是师尊的寻踪箭吗？她怎么会用寻踪箭找我？”

　　寻踪箭的剑身吊着一块传信令，上面也有萧字。专属的寻踪箭和传信令，能劳烦师尊亲自出马，肯定有大事要发生。

　　应无忧有种很不好的预感，摘下传信令，解除师尊施加的禁制，一段口吻焦急的话音从传信令的缝隙传出。

　　“无忧，大事不好。夕白不知道从什么地方弄到残阳宗的功法，还给崇涧峰那小兔崽子发现了。这会儿所有人都认为她是魔教派来宗门的卧底，你知不知道些什么？

　　情况紧急，我需要安抚真言峰弟子们的情绪，你要没事的话马上回来。现在夕白情况陆》覇⑼儛虾邻⑷溜（五）〱灵盟很不稳定，心魔发作，我暂时把她关在真言峰的禁地。

　　她嘴里一直念叨着你的名字，也许只有你能弄清楚事情的始末。”

　　听完师尊的传音，应无忧先是愣了一会儿。朝阳从海平面升起，壮丽的景色在突然发生的大事面前显得无足轻重。

　　“千防万防，还是没避免这种情况。”

　　一定会降临的“二选一”剧情，沈夕白和她命运的转折点，终究是不能躲开，起码有一个人要面对困境。

　　游戏剧情里，沈夕白的当仁不让的女主角，磷梦児另 拔⒌溜鸠鏾  陸久萧澈最后也为了爱情放弃误入歧途的大徒弟，让她离开无相门。

　　在这条世界线遇到同样的分歧点，不妥善处理会留下很大的隐患。

　　“要马上动身才行。”

　　临石国和南九州的直线距离不远，搭乘特快飞舟可在几小时内抵达。长时间御剑飞行，她的身体还没强大到能撑住期间的消耗。

　　顾不上回临石国皇宫和公主连孤月正式道别，应无忧拿出飞剑马上飞去最近一个飞舟驿站，买下速度最快的一班飞舟的船票。

　　清晨出发，正午回到望天城中心的飞舟驿站，又马不停蹄地赶回无相门。

　　昨夜的战斗，灵力损耗和睡眠不足，两种负面buff叠加起来，身体的疲乏感过度累积，脸上出现疲态。

　　师尊和师妹还在为麻烦的事情心神不宁，情绪焦灼，她是师尊大弟子，最不能在危急时刻缺席。

　　沈夕白为什么会弄到残阳宗的功法，还是个未解之谜，

　　不外乎两种情况。一种是她自己对奇奇怪怪的功法感兴趣，隐性暗灵根天生就会被魔教功法吸引，另一种是她存心堕落，痛恨门派，想另辟蹊径，成为一名魔修。

　　第二种用皮鼓想都知道不合理，沈夕白底子干净，是个根正苗红的正派修士，被动遭到吸引的概率最高。

　　回想大半个月前，沈夕白的灵力突然变得很柔和，跟身体的相性越来越好，还以为是练习《无相剑诀》和《鸣雷剑诀》对她身体产生了良性影响，没往心里去。

　　每个修士修炼倾向不同，找不到一般规律，不可能用自己的经验去判断别人。

　　双修期间，沈夕白多次提到“我近来练功的状态很好，能很快进入状态，层级提升速度也越来越快”之类的内容。

　　细碎的线索串联起来，一切都变得合理——两个都修炼残阳宗功法的修士，躺在一起双修肯定比跟非同源功法的修士舒服。

　　“说沈夕白是倒霉孩子一点都没错。”

　　同一个工作室的历代作品里，从来没有哪个天命之女资质的女主角像她这么命运多舛，跌宕起伏。

　　迎着正午的暖阳，应无忧用逃命般的速度赶回无相门。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 28.想在这里跟大师姐双修

　　宗门内部的氛围很正常，不会因为沈夕白身上的小插曲影响到春季大会，看不出有任何异常。

　　几名弟子从她身边御剑飞过，眼神充满躲避和鄙夷，更有甚者在背后小声议论她“可能也练了魔教功法”。

　　猜忌像扔进滚烫热水里的颜料，不过须臾便散开一片。

　　其他峰的弟子很早就对真言峰颇有微词，因为萧澈对弟子的管束不严，在某些方面特别优待，让他们产生不平衡感。

　　应无忧和沈夕白经常得到掌门的关照，遭到嫉妒实属正常。一旦发生不利于风评的事，首先要面对的就是同门倾轧。

　　曾经离开无相门的师姐，师尊在四十年前收的弟子，是否也像现在这样被其他同门弟子背后议论呢？

　　像萧澈这么好的师尊，要抛下她离开无相门肯定是一件很难过的事。不过应无忧心态很好，按照游戏剧情，她不会在门派待太长时间，还有更广阔的世界要闯荡。

　　门派不愿为她保留位置，她也不愿继续在此消磨人生。

　　“如果我和沈夕白必须得走一个，那肯定是我走。要是敢霸占原作女主角的位置，肯定会走进必死结局。”

　　下定决心之后，应无忧先火速飞回真言峰山腰的无妄殿，跟师尊合流。

　　萧澈少有地心情烦闷，在无妄殿里来回走动，脚边的酒坛和酒瓶滚落一地。每次发生不好解决的麻烦事，她都会毫无节制地饮酒。

　　还没踏进大殿，应无忧就被冲鼻的酒气熏得头晕。

　　“师尊你仗着自己修仙者不会得肝硬化，就天天酗酒是吧？”

　　“孽徒，竟然还有心情开为师的玩笑？要是为师不拿出寻踪箭，你怕是一辈子都不上山，到处在外面鬼混！”

　　见到阔别半月的大徒弟，萧澈没半点喜悦，拉着她就往外走。

　　“现在你师妹被关在惊浪峰的禁地，由掌门手下的弟子看守，暂时没闹出什么问题，我最担心的是前几天晚上发生的那件事。”

　　“怎么了？”

　　“夕白像中邪似的，冲破关押她的防御阵法，打伤几名弟子，彻底失去理智，最后是我亲自出马压制，给她施加几道限制功力的禁制，这才没有酿成大错。”

　　萧澈的表情愈发凝重，脸色也很憔悴囷玐③〾冥九陵气揪吾⑧。印象中，应无忧只在自己筋脉寸断，差点死掉的那段时间看过相同的表情。

　　魔教修士生来就是显性暗灵根，隐性暗灵根修士数量稀有，诞生也非常偶然，称为“灵根变异”也很恰当。

　　沈夕白的灵根浅层展现出的属性是风和雷，这两种都不属于她真正的灵根，算是附属品，所以修炼雷属性的《鸣雷剑诀》和风属性的《无相剑诀》时如鱼得水，比其他弟子都上手更快。

　　被心魔影响失控，她发挥出的力量估计不俗于往常。

　　“被打伤的师兄师姐怎么样了？”

　　“还在修养。一些见不得我们真言峰好的人已经开始向掌门师兄施压，希望能严肃处理你师妹……”

　　“比我想象得还严重。”

　　门派弟子之间的勾心斗角不啻凡间宫廷，惨烈程度更甚。用修仙界的惩戒方式处理，有时候未必不比凡间的残酷。

　　师徒二人不约而同地沉默，御剑赶赴惊浪峰山麓禁区。看守的弟子数量比昨日增加两倍，防御阵法的厚度增加一倍。

　　这些措施只针对关押沈夕白的禁闭室，其余犯错弟子没有这么“高规格”的待遇。

　　“萧长老，应师姐，现在沈师妹的情况很不稳定，你们要小心些。今天申长老和伏师妹来看过她，之后就变得特别暴躁。”

　　“那两个扑街来这干嘛？”

　　萧澈忍不住9壹er陵陕倭e笼（七）师吧灵猛啐一口。

　　“她们……用了隔音术，我们也不晓得她们在里面说了什么。之后沈师妹突然发狂，打伤好几位弟子，掌门认为是申长老她们行为不当，把事情压下来，才没让沈师妹免于遭受鞭刑。”

　　“掌门师兄还算头脑清醒。”

　　禁闭室的门锁解除，石门开启，阴冷的风从内部吹来，初春的天气还不够温暖，寒意料峭，不运功抵挡很难熬住。

　　关禁闭期间，萧澈想给沈夕白送些炭火或赤炎石取暖，又担心这些东西会让她收到更严苛的待遇，不敢出手。

　　一名衣衫和发丝凌乱，眼神空洞的少女躺在铺着茅草的石床上，怀里抱着应无忧送的佩剑。如果不是从发色和物品判断，应无忧差点认不出她的样子。

　　印象中的二师妹是个注重个人形象，生活习惯良好的女性，上次关在思过崖里，每天都会洗澡，用法术清洁各种卫生死角，整理衣物，极少有懒得打理的情况。

　　“沈师妹，是我，大师姐，”

　　“……”

　　沈夕白的表情很木然，盯着应无忧看了很久，颜色暗淡的青瞳终于有了一点色彩。委屈和不甘，还有其他所有的情绪，都凝缩在其中。

　　“大师姐，对不起……让你看到我现在的样子。你一定很失望，对吧？”

　　“没有的事。”

　　应无忧一个箭步上前，把精神状态极踆翼淋1起事wu%韭私@玖八不稳定的师妹揽入怀里。

　　“师姐从来没对你失望过。先别着急，师姐会陪在你旁边，事情会得到解决。现在先吃点东西，好吗？听守门的师妹说，你这几天都不愿意吃饭，这样下去身体撑不住。”

　　“我没胃口……”

　　“没胃口的话，这样吧——”

　　她用嘴唇衔着小块的樱花糕，送到沈夕白嘴边，向她眨眼。

　　“就吃一榴霖侕二〆③肆爸捌斯靈  夢点。”

　　能合理地跟大师姐接吻，吃东西也变得可行。先是一口吞下那块淡粉色的糕点，一通狼吞虎咽，接着吻上去，攫取呼吸和糕点残留的甜味。

　　萧澈双手抱胸站在门口，看着她两个苦命的徒弟，思绪回到了二十多年前。

　　那时她的爱徒也被关在同一个地方，身上遍布伤痕，脸上的神情却很坚决，抚摸着尚且平坦的小腹，一脸平静地告诉她，自己用《月华卷》里的秘法，跟一位魔教女修野合，已经孕育了一条新的生命。

　　这间牢房里见证了太多心碎与分别。

　　沈夕白的一句话打破她的沉思。

　　“我想在这里跟大师姐双修。”

　　（昨天晚上遇到两个魔怔人，一个骚扰了我两年还辱骂攻击，一个从2022年8月份开始骂人，现在还不依不饶，真晦气，所以现在才更新，真的很不好意思。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 29.没有希望的战斗

　　“现在就要？”

　　应无忧才结束一回合，还没恢复正常呼吸节奏，听到师妹的不得了发言，习惯性先看一眼师尊。

　　“可以吗？”

　　“有我在，不会有人来打扰你们。”

　　“你不加入？”

　　“为师有点喝醉了，不打扰你们年轻人，先在门口休息一会儿。”

　　萧吆林壹 七飼e鷗久⒋玖爸c领梦澈挤出非常勉强的笑容。

　　弟子修炼魔教功法，自无相门创立以来，惩罚都是最重的一档。沈夕白是天生的好苗子，要是被这件事摧毁信心，以后就再也振作不起来，一身才能折损于此，绝对是整个宗门的遗憾。

　　沈夕白不会勾结魔教，这一点她心知肚明。

　　得到师尊的首肯，沈夕白马上用清洁法术粗略地拾掇自己。

　　随着《残阳功》修炼进度深入，她对应无忧日益渴望。分别的一个多月时间，虽然心里对辰天离那件事耿耿于怀，身体终究忘不了，没日没夜地期盼再会的日期到来。

　　以这样的情况和大师姐双修，心情低落之余，更强烈的情感涌上，像迅速弹射起飞的炮弹。她一改往日耐心温柔的进攻方式，只有单纯的狂乱和迫切。

　　“师妹终于要改变策略了吗？”

　　“算是……总感觉，以前对大师姐的态度很温吞，让别人抢了先机……我不能接受。”

　　沈夕白气息微喘，思考该怎样继续。

　　极西游历那次，不小心撞见大师姐和魔教少主那次，之后睡觉闭上眼睛，就会忍不住回忆起大师姐那时的模样。

　　那是无与伦比的美丽，却从来不曾由自己创造。

　　经过思考与总结，发现是自己不够放得开，局限性太大，让大师姐感到拘束。

　　她白天练功，晚上去望天城的女治疗师店，咨询学习一些经典技法。

　　只要付一点钱，治疗师们就会很乐意教给她技法。

　　经过半个月的学习，沈夕白由衷感觉到自己获得蜕变。

　　“那次是偶然……”

　　“嘘——”

　　沈夕白用嘴唇进行声音压制。

　　“那件事已经过去了，我想让大师姐看看我新练习的技法，取名《倒转》，有些考验修士的体力和柔韧性。”

　　“你从哪学这些奇奇怪怪的招数？”

　　“秘密。”

　　萧澈对这样的场洱酒玲无III坝琦亿#^三)峮面完全是脸不红心不跳，淡定地翻看书籍。

　　“大师姐的全部都看得很清楚。”

　　她刻意强调“全部”。

　　应无忧耳根一红。

　　“才一段时间没见，你就学会如何戏弄师姐了……不觉得有些过分吗？”

　　不得不说，这个来历不明的功法招式，很能把人的羞耻心按在地上摩擦，对脸皮单薄的修士极不友好。

　　“抛下我跑到临石国去的大师姐才过分。”

　　沈夕白轻哼两声，低下头。

　　师妹的样子简直判若两人，应无忧也顾不上惊讶，眯着眼睛感受灵力补充带来的满足。

　　练过《残阳功》的身体，灵力的质感会越来越柔和。

　　这是个趁机询问的好机会。这时候通常是修士们防备最薄弱的时期，最容易下手和套话，比较容易从沈夕白口中得到线索。

　　“师妹……究竟是练了什么功法……最近大有长进……”

　　“听掌门说，我不慎接触了一本叫《残阳功》的功法，它是魔教六宗里残阳宗的内功，属于严令禁止的邪功。”

　　她对应无忧向来知无不言，言无不尽。

　　“其实我也不知道那是邪功……稀里糊涂地拿回宗门，修炼的时候觉得很顺手，就一直练下去了。

　　在大会开始当天，崇涧峰的伏梦云突然在所有人面前宣布，我背着宗门的人偷偷修炼魔教功法，并逼迫我交出身上全部的物品。”

　　“真狠……这女的好像一直看你不顺眼来着……嗯嗯……”

　　伏梦云的角色定位是可悲的反派配角，是家族从善堂里收养的孩子，用来代替资质低下的姐姐，振兴越来越衰败的家族，撑起门面，妥妥的工具人角色。

　　内心脆弱，敏感善妒，天资聪颖但容易钻牛角尖，不得要领，对处处压自己一头的沈夕白非常看不顺眼。

　　她从小修炼隐藏气息的功法《绝寂》，在关键时刻骗过沈夕白的灵识，才抓住这千载难逢的机会，一击必杀，打出一记让人措手不及的突袭。

　　“我只是想变得更强，具备保护大师姐的能力。”

　　“这件事不完全……不完全是你的错……”

　　应无忧的眼睛也彻底眯成细缝。

　　“卖给你功法的修士……她是……哪里的人……”

　　“不知道。之后我跟师尊多方打听和寻找，发现根本没有这个人。”

　　这是一场没有希望的战斗，沈夕白的目光又迅速暗淡下去。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————— ①侕;溜叁児陵弃(死~爸靈梦——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 30.师尊也想一起？

　　应无忧第一次对突发事件毫无头绪。

　　事关师妹的名誉和自己将来的命运，做选择题时切不可马虎，不然会发生真正意义上的流血事件。

　　游戏里会给到师尊萧澈的剧情，玩家能暂时操控萧澈作为主视角，亲身经历这一段攸关两位弟子后续人生的路线。

　　两名弟子选其一，放弃其中一名，保住被选择的那名，想办法给门派一个交代。

　　但游戏剧情里，大师姐应无忧是自己主动学习魔教功法，并逼迫二师妹沈夕白入伙，最后把三师妹玄飞流也拉下水，被师尊放弃也很合理。

　　99％的玩家会在第一次选择的时候选放弃应无忧，把TE路线打出来。

　　当下两位弟子都没有犯下不可饶恕的罪过，难以取舍， 萧澈肯定不知道该怎么选。

　　情绪低落不影响沈夕白的兴致，她先用《倒转》，在高效快速的技法施展中验证成功。

　　“先让大师姐休息一会儿，等下继续。”

　　沈夕白让应无忧坐在自己腿上，头部靠着肩膀。

　　苦闷的情绪透过和身体的接触释放，她获得短暂的平静。

　　应无忧一边吸气，稳住狂乱的心跳，另一边在识海里跟全知书的意识取得联系，向它咨询接下来的计策。

　　无计可施之时，这本书会给予一些有用的提示。更进一步，在紧急到没有转圜余地的关键节点，它的建议大概率能采纳。

　　她进入全知书的识海空间，问到：“现在该怎么办？”

　　全知书翻开封面，纸张从头翻到尾，又从末尾往回翻。这种情况下，它肯定在仔细思考。等翻页结束，便会给予询问者答复。

　　等待片刻，一行金色的字体在识海里跳跃。

　　——离开无相门。

　　没有任何多余的内容，只有这句简单得不能再简单的内容。往更深层次的地方询问，全知书每次的回答都跟最开始一样。

　　最后，它有点不耐烦，像扇巴掌似的拍打应无忧的脸颊。

　　——我不能预知未来，一切回答都是基于现实做出的推测和建议，你的人生是你自己的，不要把希望寄托在一件法器身上，给我用你的脑袋好好考虑。

　　它是一件很有个性的法器，强制把应无忧踢出识海。

　　然后，被迫进行到下一轮，这次变成跪坐在沈夕白腿上。

　　沈夕白看着她，脸上浮现计划得逞似的坏笑。

　　“大师姐，你怎么总是在发呆？对今天不满，还是有别的原因？”

　　“抱歉……在想事情。”

　　应无忧在回味全知书的建议。

　　离开无相门，跟自己的想法不谋而合，最能减少真言峰的损失，最关键的是降低踏进BE结局的可能性。

　　“在想‘那个人’？”

　　“谁？”

　　“你知道我说的是谁。”

　　一阵温暖的呼吸吹向应无忧。

　　“不是她……”

　　彼此都没提起那个人的名字，心里都清楚是谁。

　　“不专心的大师姐太差劲了，就送你一点喜欢的吧。反正你二令⑧wu龄究山（〲六）〔疚靈梦也躲不掉，只能任由摆布。”

　　以目前的动作，应无忧的身体被固定在半空，从各个角度看都不适合挣脱。

　　她也不敢拒绝，沈夕白的精神状态很危险，在正常和失控的边缘徘徊，现在配合对方是一剂镇压心魔的猛药，开始就没回头路走。

　　“假如这样能让你开心，就随你的想法去……为了你，师姐什么都会做的……嗯……”

　　“那我就不客气了——”

　　“这个是……”

　　“大师姐送我的画笔，一次都没舍得用，这次拿来用在大师姐身上。”

　　“会不会有点……奇怪……”

　　“连师尊都没说话，大师姐你害羞什么？”

　　两人同时看向枯坐在门口，低头翻书的师尊。禁闭室里没有死角，两人做的所有事情都瞒不过她的眼睛。

　　突然，萧澈的书合上。

　　她结束最后一个章节的阅读，在门上加入一道强力的禁制。外面的弟子无法窥视，无法听见里面的声音，就算闯入，那些人也都是女性，无需担心避嫌的问题。

　　“你们俩在旁边，为师这边好像越来越不能无动于衷。”

　　萧澈强压住心里的情绪波动，加入进来。

　　“孽徒。”

　　“师尊也要一起？”

　　“都怪你这个孽徒，来，该孝敬为师了。”

　　“唔——”

　　师尊的气息从前方将她包围。

　　沈夕白在后方。

　　冰冷的禁闭室里，日轮西沉方才结束。

　　—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 31.不可逃开的宿命

　　经过几个小时特别激烈的双修，沈夕白体力透支，累倒在床。连续一段时间没有休息好，她久违地获得了良好的睡眠质量。

　　应无忧也累得够呛，躺在师妹身边闭目养神，思考全知书说的那句话。

　　——离开无相门。

　　呆了十几年的门派，终究是到了要告别的时候。纵然心中万般不舍，为了活下去，合理的退让必不可少。

　　目前可行的方法，是把修炼魔教功法的责任全部集中在自己身上，借此机会离开无相门，转移那群人的注意力，让他们对沈夕白的敌意减少。

　　反正人物资料里的设定不可逆转，应无忧这个角色和无相门的缘分只有十年，时间一到，就得考虑去下一个地方开始新生活，定位是四处漂泊的流浪修士。

　　在天地间四处流浪，尽量多寻找机缘的生活也不错，倒是比天天闷在山上有趣。

　　有趣归有趣，食宿是个很棘手的问题，宗门内部包吃包住，有环境舒适的房间和不花钱的一日三餐，在外漂泊注定要经常考虑这两个方面。

　　能够借助力量的女性角色只有两个，分别是夜长明和辰天离。

　　辰天离在极北冰原跟两位姐妹闭关修炼，打扰其他修士闭关是大忌，短期内只能去投靠夜长明，在忘忧林上借住一段时间，在画舫里谋一份稳定的差事赚点钱，再继续北上猎杀妖兽和妖族魔族，去找流月阁换点灵石。

　　流月阁面向整片大陆的所有修士，无论修士有着如何糟糕的过往，甚至劣迹斑斑也无所谓。阁主的宗旨是“不问出身，不问境界”，只要能完成任务的修士，就该拿到属于他们的报酬。

　　游戏里女主角在外界流浪期间，没有遇到合适的双修对象或饭票女修，不能白嫖住客栈的钱，也租不起房子，白天接流月阁的任务，晚上到画舫点一杯酒，在甲板露天雅座喝完，找个安静的地方小睡。

　　在荒郊野外，就找一片地势平坦的地方，或是能遮风挡雨的山洞，从储物袋里找点被褥枕头，随便搭个帐篷休息。

　　心情有点复杂。想到以后要过上颠沛流离的生活，免不了会有些难过。

　　流浪是修士的必经之路，先不论低阶修士，连卫师叔这样的高手也经历着相同的事情，应该不至于太差。

　　以后的事情以后再想。

　　“不想了，先休息。”

　　闭上眼睛，思绪沉入识海底部，暂时停止思考，让身体得到喘息。一觉睡到半夜，发现萧澈已经穿好衣裳离开，并没有中途把她叫醒。

　　春季大会也有夜间比赛，身为一峰之主，师尊不可能把有限的时间全部都花在一名弟子身上，值得理解。

　　应无忧穿好叠放在桌上的衣服，用法术简单洗漱，趁着夜色离开禁闭室，独自去惊浪峰的无明殿拜访掌门。

　　掌门每天这个时候都在房间里练习书法，成为修仙者之前，他是一名郁郁不得志的穷苦书生，多次进京赶考落第，同乡的学子们接连高中。

　　年迈的母亲去世，让他萌生了寻短见的念头，机缘巧合之下，被路过的修士所救，发现自己有风属性天灵根，从此踏上修仙之路。

　　书法是两百多年保留的爱好，一直延续至今。

　　无明殿内灯火明亮，毛笔摩擦纸张的沙沙声持续了很久。墨汁的香气和茶香混杂，角落的青铜香炉里燃着极西的熏香片。

　　房间布置得很雅致，掌门生性风雅，靠墙的地方都摆着书柜，文玩和字画一类，多是从凡间搜集而来的物品，经过特殊处理后妥善珍藏。

　　相比之下，师尊的房间就显得很庸♀俗，书籍除了功法就是一些含有大量R18内容的成人糟粕小说，描写极其大胆，比沈夕白读的那些小清新更厉害。

　　沐浴着清雅的淡香，应无忧来到掌门面前，躬身行礼。

　　“弟子应无忧，见过掌门师伯。”

　　掌门刚好写完一首新的词，将它摊开放在旁边，晾干墨水。

　　“无忧，你回来了。”

　　“嗯……”

　　“快过来，师伯刚弄到一箱南荒高山产出的茶叶，泡出的茶汤颜色鲜亮，口感特别甘醇。”

　　“我有事情想找掌门师伯。”

　　应无忧接过做工精致的紫砂茶碗，吹掉热气，小口品尝。

　　“我知道，你是为师妹的事来找我。其实，你师尊这些天也来了不少次，希望我能对那姑娘网开一面。”

　　“沈师妹她绝对不会是其他人说的那样，对宗门带有异心。”

　　“话虽如此，大家都在她身上发现了残阳宗的功法，经过长老们的检验，她确实也修炼了，严重违反无相门的门规，我很想替她想办法，从轻处罚，实在是没有办法。”

　　提及沈夕白触犯门规的事，掌门也很无奈。

　　若是掌门带头包庇维护修炼魔教功法的弟子，必将威信扫地，以后再也不能取信于门内众人，消息也会立刻传到另外六大门派内部，带来更大的麻烦。

　　“我知道掌门师伯的难处。所以，这件事应该让我一力承担，跟沈师妹没关系。”

　　她从储物袋里找出几本拓印版的残阳宗功法。

　　《残阳功》，《迷踪身法》和《水天一色》，若干其他的攻击和防御类功法，全部都是从残阳宗九少主辰天离的书房里抄来的，随便一本都是重量级、

　　“你这是……”

　　掌门看到那些功法，立刻呆住。

　　“掌门师伯，在练残阳宗功法的人其实是我，沈师妹根本不知道这是什么，都是受到我蒙骗才练的。你应该知道，两个练习同源功法的修士进行双修，灵力更容易吸收。”

　　“所以你和夕白，是道侣？”

　　“这不重要，练功的人是我，沈夕白只不过是遭到我的欺骗和胁迫，稀里糊涂地练了魔教的功法，还请掌门师伯能网开一面，念在她刚进入门派不久，没有犯下不可挽回的过错，还她自由。”

　　“……”

　　听完她的自白，掌门看着她的脸，喃喃自语。

　　“这世间真的有宿命一说吗？你怎么跟那时候的她一模一样？”

　　（这两天有点头疼，不过还是努力写完了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 32.体内流着合欢宗的血脉？

　　“掌门师伯，我不太明白你的意思。你说的‘她’是谁？”

　　应无忧被掌门的话弄得有点发懵。

　　“都这个时候了，萧师妹竟然没告诉你？”

　　掌门脸色一沉，随即为两人的茶碗再度斟满，表情充满挣扎和忧愁，像个被琐事压身的中年社畜，一张英俊的脸无比沧桑。

　　“师尊她，可是有什么事情瞒着我？”

　　长辈们越讳莫如深的话题，越容易勾起兴趣。如果是别人的事，她不会追问，看掌门的表情，那件事显然跟自己密切相关，有深入了解的必要。

　　“唉，这都是很久之前的事了，萧师妹承诺等你成年以后就告诉你，如果她能早些下定决心，也不会走到今天这样的局面。”

　　他按下墙上暗群虾山〇韭林齐⒐捂覇格的开关，从隐藏的卷宗柜里找到一份四十年前的无相门弟子名单，翻到其中一页。

　　那一页被人用红色的朱砂画了个很大的交叉，名字一栏赫然写着“应不悔”。

　　“你师尊应该提过几次，她在四十年前收了一位弟子，本名叫应小五，也就是这份名单上被划掉的应不悔。”

　　“是……她是提过不少次这位应师姐的事，每次都会特别伤感，自己一个人在院子里喝酒，闷着不愿意说话。”

　　“那你知道，这应小五犯了什么错吗？”

　　应无忧看着掌门的眼睛，回忆萧澈之前说过的话。

　　“师尊玐衫磷⒐〇霓揪午（八）领梦告诉我，师姐背着宗门跟魔教女修士野合，用极西邪修创造的功法《月华卷》进行多次双修，有了身孕……

　　听到这里，心中隐约有不祥的预感。接下来的内容她不敢乱猜，只是继续看着掌门，等他慢慢说下去。

　　“接下来的那些事情，萧师妹肯定没有告诉你吧？”

　　“没有。”

　　掌门点了点头，施展高阶的隔音术封住殿内，以免有人偷听接下来的对话。它涉及一些过于敏感和隐秘的事项，让其他闲杂人等听到会更麻烦。

　　做好谈话的事前准备，他又泡了一壶口味比较苦涩的红茶，似乎是为了对应沉重的话题。

　　“现在要跟你说的这段往事，除了我跟你师尊之外，整个门派没有第三个人知道，长河宗的卫见云长老当年也跟在你师尊身边经历过一部分。”

　　两碗苦涩的红茶下肚，掌门才舍得彻底打开话匣子。他看着名单上鲜红的两道斜杠，目光在应无忧的脸上停留。

　　“你就是应小五与魔教女修结合生下的孩子。”

　　“诶……”

　　现在轮到应无忧愣住。

　　这是什么过分奇妙的展开？

　　“掌门师伯，你刚才说的那句，是真话还是玩笑？”

　　“你觉得师伯会拿身世的事来开玩笑？”

　　“这倒是，师伯跟师尊不同，是个正经人，在紧要关头怎么可能拿别人的事开玩笑。”

　　排除掌门说谎的可能性，他的说辞判定为真。

　　“所以……我才会被魔教的功法吸引，才会拥有天生炉鼎的体质？”

　　“没错。跟应小五结合的魔教女修来自合欢宗，你的身体里流着着合欢宗正统的血脉，因此总会想跟其他女修发生身体关系。”

　　应无忧双修成瘾的事，掌门不用观察，不用打听，根据过往经验就能判断。

　　只要体内带有合欢宗血脉的修士，天生都具有一身媚骨，血液带着诱人的芳香，丹田专为双修而生。

　　天生炉鼎的事，虽然萧澈有所隐瞒，他也能通过自己的办法和猜测得出结论，明面上假装不知，背地里睁一只眼闭一只眼，就当给师妹行个方便，也不枉多年情谊。

　　掌门透露的消息像平地惊雷，把有生以来的认知颠覆。

　　师尊对她说得最多的一句话是“无忧，你跟其他的孩子没什么不同，只不过是身体差了些”。

　　如今看来，这些不是对自己说的，更像是师尊给自己的心理暗示。

　　“掌门师伯，你刚才告诉我的内容也太……让人震惊了。”

　　“虽然都是些不该说的，但你有资格知道。萧澈的做法，实在有些保护过度的嫌疑。她曾经也对应小五，也就是你的母亲，表现出超过常理的限制，包括我在内，其他长老也觉得有些过分。”

　　“我需要一点时间消化……”

　　一老一少在苦涩的茶香里沉默无言，直到茶水全部冷却，掌门用法术重新加热，将谈话推向关键之处。

　　“无忧，你当真想好要为了师妹把事情背下来，被逐出无相门？在这之后，你就再也不能回来，七派也再无你的容身之处。

　　萧师妹把你从小拉扯大，花费这么多心血，你这么做辜负了她的期待。”

　　“弟子知道。”

　　辜负师尊是肯定的，不这么做就会走到BE路线里，游戏的设定天生就对大师姐这个角色不友好，应无忧也很无奈。

　　反正魔教功法也练了，还“不小心”睡了两个魔教少主，可谓是罪孽深重，不如顺势把事情解决，让女主角走上康庄大道，深藏功与名，去投靠合欢宗的亲戚混日子（bushi）。

　　合欢宗的修士在炼药和功法领域很有一套，说不定懂得如何缓解身上的病情。

　　应无忧一刻也没有为即将被逐出无相门的事情感到悲伤，甚至开始思考以后加入合欢宗的生活。

　　按照设定，宗主是个性情中人，不会任由家族的血脉随意流落在外，哪怕此人曾被无相门的修士收养。

　　又多了一个不错的选择。

　　摇摇欲坠的道德底线在催促她，早日做好决定，脱离苦海。

　　“沈师妹是人中龙凤，天生就是修道的好苗子，我不一样，一身病痛，灵根又是百无一用的空灵根，师尊再怎么栽培也没有用，倒不如就此离去，把那些人的嘴给堵住，也让师尊和掌门师伯少为我操心。”

　　“……”

　　掌门看了她好一会儿，似乎在判断这番话是否出自真心。

　　按照修仙界的一般规律，修士们高度以自我为中心，拒绝为他人赴汤蹈火，没有坚固的情谊，只有永恒的利益。

　　愿意为师妹舍弃名誉和身份，甘愿四处流浪的修士，几乎不可能有。

　　“你是不是觉得，无相门配不上你？”

　　（今天和女朋友略微吵架了，现在才更新，很抱歉。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 33.魔教的人都该死

　　“弟子没有这样的想法。”

　　应无忧保持谦卑平和的态度，起身解释。从刚才那番自白之后，掌门的状态就不怎么对劲，语气中透着强烈的责备。

　　“弟子只是不想……毁了沈师妹的修仙之路。”

　　“不，你想离开无相门，投向魔教的怀抱。”

　　“掌门师伯，你误会了。”

　　心里是那样想，口头绝不能承认。同时，回忆起一些跟掌门有关的剧情。

　　他是个异常偏执的人，对弟子出身特别介意，尤其是跟魔教有牵扯的，一律不留情面，予以严惩和驱逐。

　　情节稍微严重的弟子，会被永久囚禁在罪人谷，遭受生不如死的折磨。

　　这般偏执的想法，跟掌门年轻时的经历有关。他爱慕的修士也曾是无相门弟子，最后被合欢宗修士给勾走，退出无相门，不久后加入魔教，过着幸福的生活。

　　单相思带来的美好遭到幻灭，之后又因魔教失去还是凡人身份时的亲人，他变得越来越扭曲。

　　自己身体里流着合欢宗的血脉，是魔教和无相门弟子共同孕育的后代，却没有遭到处置或严厉惩罚，想必是师尊在背后默默守护所致。

　　师尊大义，也不知能不能回报。

　　和掌门对峙许久，他阴暗的一面慢慢显露，完全不想继续维持和善的形象，从墙上的剑架取下一柄泛着紫光的剑，扔开剑鞘。

　　“我不认为这件事有误会。若不是看在萧师妹的面子上，当初绝对不会答应她留你一命，必定用上一任掌门交给我的这把太和剑将你斩杀。”

　　剑面映出主人冷漠的侧脸，剑锋离应无忧的喉咙只有两寸。气氛紧张，掌门的态度和之前判若两人，带来极大的落差感。

　　“本想着告诉你真相，能让你对无相门的收留心怀感恩，没想到你竟然忘恩负义，想趁此机会投入魔教门下！”

　　凛冽的剑气从剑锋滑落，削掉应无忧的半截衣袖。

　　往日里那些被忽略的细节，也随着落下的一剑慢慢想起。像蒙尘的窗户被湿水的抹布一下子擦干净，得以看清藏在下面的东西。

　　“……”

　　应无忧闪过藏在剑气背后的剑光，背脊发寒。

　　她从来没想过掌门会对自己痛下杀手。刚才那一剑分明是瞄准了要害，只不过被闪开没击中。

　　看来这个人不仅偏执，还很虚伪。

　　“我还想起来一件事……”

　　躲过不留余地的剑击，应无忧没有过多迟疑，从胸口拔出平常不怎么使用的贪欲邪剑。

　　“掌门师伯你在我十二岁身受重伤那年，多次劝说师尊放弃对我的疗愈，再换个更新更好，身体健康的弟子。”

　　炸药桶的引线已经点燃，掌门的表情逐渐狰狞。

　　“这么做有错吗？萧澈是无相门难得一见的奇才，本可以延续九州第一剑修的美誉，为门派带来更多荣耀，吸引更多新弟子。

　　你看看你那该死的母亲都干了什么好事，害得萧澈一蹶不振，从此不再练剑，每日沉溺于酒色之中，流连画舫……”

　　接下来的出剑又快又狠，不留情面，每一击都朝着身体脆弱的部位挥砍或刺下。

　　拔出的邪剑还不是完全体，防御效果有限。比起化神后期修为的掌门还是差了很远。筑基和化神之间的实力差距如同巨大的天堑，运气和技巧，丹药和法器这些浅显的物品绝对无法填平。

　　如果掌门非要杀了她，在剑的起落之间就能轻松做到。

　　殿内的柜子和桌椅在密不透风的斩击下变成碎块，地面多出几厘米深的划痕。身上的道袍变得破烂，体表多出十几道深浅不一的刀伤。

　　“还有你，体内流着肮脏魔教血液的魔教贼子的女儿，在十九年前早就该死了。今天萧澈在忙着监督瀚海峰演武场的比赛，你怎么盼望也没用，老实死在我的剑下，还能给留个全尸。”

　　简单的谈话演变成事关生死的厮杀，应无忧慢慢意识到掌门故意告诉她这些，是为了铺垫这场拔剑相向的闹剧。

　　德高望重的掌门，整个无相门地位最高的存在，平常给人留下宽厚仁慈，平//易//近//人的形象，在夜晚遭到宗门内鬼的袭击，不得已进行反击，一切都显得很合理。

　　“不得了……简直是凶相毕露。”

　　掌门这些年都隐藏得很好，不主动自爆还真不容易发现端倪。

　　应无忧一步步向殿门后退，思考接下来的人生路线。假如能从这老匹夫的剑下逃脱，九州肯定是待不下去，投靠夜长明只会给她带来麻烦。

　　当下夜长明自身难保，不仅要处理整个忘忧林繁杂的事务，还得忍受吞天蛊的折磨，恐怕也无力分出多余的精力照顾别人。

　　天大地大，竟然没有一处能容身的地方。

　　脸上的笑容变得惨淡，身上的剑伤开始作痛。血液的流失让虚弱的身体更加无力，手中的贪欲剑也变得无比沉重。

　　“别躲了，你躲不掉我的剑。”

　　接下来是一记全力横扫，应无忧抬剑抵挡，被凶猛的金色剑气震飞，撞上外面的石柱，喷出一大口血。

　　这一击很致命，修为稍低下的修士很难承受。若非她深得躲避之道的精髓，合理运用法器分散攻击，恐怕会当场死亡。

　　“嘶……全身好痛，手也差点没知觉了……这老东西下手够狠。”

　　心脏震颤，胸口发闷。视线变得很模糊，无力继续迎击。能够在掌门手下支撑那么多招，已经是她能力的极限。

　　守门的弟子一脸惊愕，先是看看浑身挂彩的应无忧，再用眼神向掌门请示接下来该怎么做。

　　掌门不会放过这么好的机会，索性撕下最后一层虚假的面具，调动舆论压力。

　　“应无忧是魔教贼子安插在我无相门的眼线，被我识破身份以后，恼羞成怒，便对我拔剑发动偷袭，你们几个，快去通知各峰长老和内门弟子，封锁各条通道，别让她逃出去。”

　　“是，掌门。”

　　弟子们领命散去，惊浪峰封顶又只剩掌门和应无忧两人。

　　电光火石间，掌门的剑穿过她的胸膛。

　　“你们这些魔教的人，都该死。”

　　（我从未感觉到码字的效率像最近这么低，到底是什么原因你们懂的都懂，我也不想说什么了，唉。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 34.极西商女的猎物

　　全身上下被剧烈的疼痛感包裹着，最痛的无疑是被利刃贯穿的胸口和脊背。

　　这位昔日里和善的长辈，面目早已变得陌生，五官在视野里逐渐扭曲，混沌，像一滩正在融化的灰泥。

　　胸口流出的血染红了门派成立之初便已存在的宝剑，随后剑刃从伤口抽离。

　　在极西荒漠那一夜被沈夕白刺中，比这一剑轻得多。

　　“……”

　　应无忧露出惨淡的笑容，捂住伤口。

　　她不知道自己会不会死于今夜，随着血液流失得越来越多，思绪也变得松散不堪，最后完全不能思考。

　　许多弟子御剑从天边飞来，春季的白雪从天幕落下，落在胸口上的被染成红色，随后被滚烫的血融化。

　　师尊，师妹，还有山下的众人，和女性角色们耳鬓厮磨的夜晚，诱人的体温和气息……眼前像走马灯似的闪过曾经的人生片段。

　　“已经要结束了……吗？”

　　听说看到走马灯的瞬间，人就进入了弥留期，或者徘徊在生与死的边缘。

　　掌门提着剑继续逼近，她不想再多挨几剑，拼尽全力，用仅存的意志控制身磷梦liuO'e %r迩衫私覇 爸丝体走到悬崖边。电视剧和小说里的悬崖大概率不会摔死人，不如试着赌一把运气，看看这条命够不够硬，看运气逃出生天。

　　“也罢，迟早是要……离开的……也不差这一会儿……”

　　悬崖下方是被云雾缭绕的高空，高空之下才是深渊，坠落高度比普通坠崖要高出一截，还有一点寻找水域缓冲的机会。

　　也许是求生的意志特别强烈，她的头脑还能保持清醒，完成“不慎坠崖”的动作。

　　跨出最后一步，双足失去最后的支撑，彻底悬空，像被剪断绳索的船帆，被绝情的烈风撕扯，推搡，耳边是犹如扯裂布帛的刺耳噪音。

　　眼睛和耳膜都被早春的晚风吹得发疼，裸露在外的肌肤冻得失去知觉。喷洒的血液先是向上漂浮，随后落在脸上，炽热滚烫。

　　掌门那张可憎的脸定格在坠崖前几秒，表情有些错愕，似乎没能一下子反应过来动手杀了师妹爱徒的事。

　　那是冲动犯罪的人脸上常见的表情。

　　隐约间，她看见契伽也跟着自己一起下坠，神情嫌弃中带点怜爱。

　　“我到底契约了个什么天煞孤星？不到一个月时间已经出手第二次了，恢复力量这件事还有机会吗？”

　　剑灵拉住她苍白无力的双手，将炽热的灵力透过手指缠上身体。

　　应无忧的身体被灵力托起，下坠速度减慢。两片柔软的嘴唇顺势贴上，为身体输送更多灵力。她被动接受剑灵的亲吻，连回应的气力都挤不出，意识越来越薄弱。

　　陷入沉睡之前，最后见到的是契伽那双流出血泪的淡绿色瞳，非常美丽，简直像从葡萄酒池里捞出的翡翠石。

　　不知下坠了多久，身体笔直落入望天城南部最宽阔的水域，溅起一阵带着血液香气的水花。

　　身体勉强避开藏在潜水区域的礁石，被柔软的水护住，顺水向前漂流。

　　契伽又把储存的灵力消耗掉大半，身体同样变得虚弱，变回透明的虚影回到应无忧体内，暂时占据她无意识的躯壳。

　　这种占据不同于夺舍，原主的灵魂还在体内，不会被挤出身体，面临时间一到就消散的危险。被契伽附身的“应无忧”拼了命爬上河滩，沿着河岸线蹒跚前行。

　　“要趁着附身法术失效之前……找到一个值得信赖的人……”

　　无相门和跟七派有关的场所一律排除，掌门和掌门之间沆瀣一气，被他们发现应无忧还活着，下场指不定得有多惨。

　　夜长明是个不错的人选，但画舫上七派的弟子不在少数，这副浑身是伤的样子，还有熟悉的道袍，轻易就会被人认出，暂不可取。

　　“怎么办？”

　　魔神久违地感到心烦。

　　动用灵识搜寻附近的灵力反应，同时往前移动，走了大概一个小时，应无忧的身体虚弱到极点，契伽几乎不能灵活控制。

　　前面是一条开阔的水道，零星的船只和私人画舫在其中穿梭。

　　其中一艘极西风情的小船引起契伽的注意。船上有位披着淡蓝色纱衣，棕色长发的极西女子，蹲在船舷边，将金色的河灯一只只放下，河灯中心是淡蓝色的极西蓝焰蜡烛。

　　蓝色烛光照亮女子的脸，很眼熟，好像叫元遥来着。

　　“这不是……手眼通天的极西商女吗？”

　　找这个人帮忙，搞不好能让废物契约者活下来。反正极西女人大部分是肉食性，灵力输入有稳定保障。

　　“烟花符还有几张，好机会。”

　　趁着元遥放完最后一盏祈福河灯，契伽掏出在夜里发信号用的烟花符，扔向河面。船只和河岸的距离太远，这副身体连走路都费劲，游到船边不切实际，更适合在岸上等待救助。

　　今晚江雾很浓，烟花符的效果被削弱得厉害，用完最后一张，也没能把元遥的目光吸引过来。

　　契伽想试着呼喊，使用传音术，发现应无忧体内的灵力都拿来维系生命，挤不出多余的一点拿来施法。

　　“这女的把船开走就麻烦了。”

　　看着应无忧白嫩纤细的手腕，剑灵心生一计，捡起河滩边一块锋利的石头，划破手腕。血液从血肉模糊的伤口里奔涌，香气顺着寒风迅速散开。

　　没过多久，被雾气笼罩的小船像是受到某种力量的牵引，往她们所在的位置拼命划来。

　　极品炉鼎的血，无论对哪个修士来说都是致命诱惑，这份诱惑能做到像灵识一样，覆盖一大片可观的面积。

　　木船靠岸，船上的人看见岸边的“猎物”，心情狂喜，却又为她的处境感到惊讶。

　　“应姑娘，你这是被谁追杀了吗？样子这么惨。”

　　“……”

　　找人救援的任务完成，群把鏾〇蹴霖qi韭吾扒契伽沉入识海，应无忧的身体回归无意识的昏厥状态。元遥虽然没得到回答，用眼睛看就能猜到七八成。

　　她把人抱上船，招呼划船的女修收好船桨。

　　“去忘忧林。”

　　这艘船是水空两用的代步法器，当即离开水域，冲进浓雾笼罩的天空。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 35.九州极西双人套餐

　　临江湖畔西，忘忧林，甲板下第三层。

　　时隔差不多一个月，夜长明又见到应无忧，先是感慨她这副半死不活的样子有些可怜，接着感慨她过于顽强的生命力。

　　“应姑娘跟人斗法了？”

　　“不清楚，我在一处偏僻的水域放祈求生意兴隆的河灯，发现应姑娘站在河边，为了让我过去救她付出不少努力，用掉几张烟花符，最后不得不划破手腕……”

　　元遥那双充满魅惑的紫瞳紧盯着应无忧缠满绷带的手腕，恨不得用舌头品尝血液。

　　作为交易筹码拿到的几瓶血分量稀少，炼药，调酒和餐后糕点，许多方面都必须用到，没几天就消耗一空。

　　现成的血库躺在床上，她差点要忍不住扑上去，一边双修一边采血，补充这段时间缺失的营养。

　　“你的表情很可疑。”

　　夜长明深知合作伙伴对应无忧心有邪念，面露不悦。

　　“忘忧林是我的地盘，别想着乱来。就算我们之间有合作也一样，我可以付一笔违约金，让你马上滚下去。”

　　“我知道，用不着这么凶吧，夜掌柜，不知道的还以为应姑娘是你养的炉鼎。以前这么多姑娘喜欢你，也没见像现在这么紧张。”

　　“她们和应姑娘不一样。”

　　思考片刻，她没有赶走元遥，还想到一个能双赢的办法。

　　“上次在夕齐岛，应姑娘答应给你一次双修，干脆趁现在把机会用了，还能给她疗伤。你意下如何？”

　　元遥被血液的香气撩得心痒难耐，反复舔着嘴唇，对单纯的欲望不加掩群撩奇ling爸舞⒋陆ba#起^齐饰。

　　应无忧的身体就像一盘刚做好的极西牛肉夹心馅饼，是极西人绝对拒绝不了的美味。

　　“虽说醒着的应姑娘更合心意，睡着的样子也很惹人兴奋，试一试也不错。你要哪边？我更喜欢皮鼓。”

　　“我无所谓，反正两边都试过。”

　　分配好双修位置，紧接着就是处理伤势。

　　相同的事情上一次也做过，在夜长明的印象中，应无忧三天两头就受伤，几乎每次见面都带着一身伤痛前来。

　　她三两下去掉被血浸透的残破衣衫，看见被水泡得发白肿胀的伤口，一阵心疼。

　　“得通知无相门一趟。”

　　“别，千万别，夜掌柜你可别害人家。”

　　元遥压低了声音。

　　“在晕过去之前，应姑娘拼尽全力告诉我，别告诉无相门的人她在哪，也不要告诉跟七派有关的人。事情还没弄清楚，不可轻举妄动。”

　　“竟有这样的事。”

　　事情来得蹊跷，元遥在重要的场合不会开玩笑，夜长明暂时压下疑惑，打开房间墙壁后的暗格，找来一些疗伤的外用药和内服丹药。

　　还有一件事她很好奇，应无忧胸前的剑伤已经贯穿要害，严重伤及心脉，出剑的人修为很高，足以将人瞬间毙命。

　　为什么应无忧还能活到现在？就像有谁在背后默默保护她似的。

　　一场名为“疗伤”的双修悄然展开，也是目前唯一一次在应无忧意识不清的情况下进行的双修。

　　“竟然会在这种情况下看到你的身体，不知道为什么，感觉很奇怪。”

　　夜长明的视线瞟过极西商女傲人的事业线。

　　过于健康，略显黝黑的小麦色皮肤，在昏黄的烛光里显得特别璱晴，她日常的打扮就怪下流的，现在一看更加下流。

　　“夜掌柜该不会在害羞吧？还是说，跟合作伙伴一起玩多人双修，会让你不自在？我发现，你的肩膀很僵硬。”

　　“这可能吗？你的身子也没多好看。”

　　对着一切浑然不知的应无忧，无法想象到自己睡着会发生什么，她一直沉沉睡着，被动接受她们的治疗。

　　……

　　沈夕白睡到半夜，被突如其来的噩梦惊醒，吓出一身冷汗。她梦见大师姐一脸决绝地离开无相门，说再也不想回来。

　　“还好是梦……”

　　她擦干身上的汗水，起身喝水。师尊和大师姐都不在，禁闭室里又只剩下自己一个人，心情突然变得空落落的。

　　待整理好身上的衣物，守在外面的师姐打开门，一束清冷的月光照进屋内。

　　“沈师妹，掌门命你到惊浪峰的归一殿面见。归一殿的师妹已经在外等候，别让她们等太久。”

　　“是什么事？”

　　“我们也不清楚。”

　　“好的。”

　　从师姐口中问不到有用的信息，沈夕白心里更加忐忑，简单梳洗，立刻跟两个同届女修一起前往。

　　归一殿是宗门内部召开重大会议时才会启用的场所，她能想到的只有“审判”和“处罚”之类的词语。

　　没有大师姐和师尊在身边，要她独自一人应对那么多双眼睛，实在是一件很困难，也很可怕的事。

　　上次召开的集会，有超过一半的长老希望掌门给予严惩，以正宗门之风，希望她继续留下的人不多，加上师尊只有三位长老。

　　踏进归一殿的门口，就听到师尊格外激烈的怒吼。

　　“不可能……掌门师兄，你怎么能把那样的事情告诉她……还有，应无忧她不是魔教贼子安插的眼线，她是我从小养大的弟子，品行如何我再清楚不过！”

　　“萧师妹，你先冷静一下。”

LING 梦艺林亦_⒎罒wu久事-鸠紦　　“我的徒弟现在生死未卜，你让我冷静？”

　　“……”

　　现场乱作一团。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　安利一个菜谱，香辣姜爆鸭。

　　首先准备，鸭子半只，嫩姜一整块，盐适量，料酒很多。

　　做法的话，先将嫩姜洗净切片备用。

　　鸭子切小块，用料酒腌15－60分钟，越久越好。

　　倒掉料酒，用厨房纸将鸭块上的水和料酒吸干，一定要比较干才行哦。

　　锅中多放些油，烧热后放入鸭块，开始爆吧，有点像油炸，但又没那么多油。

　　鸭肉开始变干，微微发黄的时候，放入姜片继续爆。

　　当姜片也开始变干了，倒出多余的油。

　　这个时候鸭肉虽然已经熟了，但是不够离骨。加些料酒和盐焖煮15分钟，焖煮过程中注意不要把水烧干了，可以继续添加料酒或者水。

　　水收干后即可出锅。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 36.魔教孽种

　　师尊的话传入耳中，变成击打耳膜和大脑的重拳。

　　“生死……未卜？”

　　谁生死未卜？好像说的是师尊的徒弟。

　　自己好好地站在这里，三师妹在房间里安然无恙，昨天还来探望，送了一些亲手做的饭菜，所以，师尊刚才那句话是什么意思？

　　脑子像一团粘稠的浆糊，多转动一下都是折磨。

　　“师尊还有其他弟子吗？”

　　沈夕白一边走，一边喃喃自语。

　　“对啊，师尊还有那么多弟子，肯定是哪个师兄师姐贪恋凡人烟火，一时不愿意回来。”

　　只要没听到大师姐的名字，她就还是安全的。

　　殿内嘈杂的声音随着她进入归一殿议事厅而停歇，坐在主位的掌门脸色很差，向她招了招手。

　　“夕白，你过来。”

　　“是，掌门。”

　　萧澈站在掌门身旁，脸颊涨红，额头上青筋凸起，双拳紧握，像极了喝醉酒跟人发生冲突的斗殴者。

　　听到掌门讲述应无忧得知真实身世一事，一股热血涌上脑门，差点一掌打在掌门脸上，旁边两位跟她关系最要好的长老怕她遭人责难，赶忙上前劝阻和安慰。

　　“萧师妹，你失去徒弟的心情我们都理解，我们已经派人到山下去搜寻和打听无忧的下落，先别着急，把人找回来之后再仔细问她今晚都发生了什么。”

　　“这其中肯定有什么误会，掌门师兄肯定不会做出强迫跟伤害弟子的事。”

　　“……”

　　众人的议论声传入沈夕白耳中，她听到长老们说了大师姐的名字。再结合刚才师尊情绪失控的画面，已经能猜到有不好的事发生。

　　大脑突然变得昏沉，周围的声音渐渐离她远去，似乎什么都听不见。

　　管理无相门账务的苏长老在萧澈旁边，寸步不离，沈夕白抓住她的衣袖，问到：“苏长老，大师姐她……她怎么了？”

　　师尊失去理智，暂时不能正常交流，其他人又不一定会告诉她事情经过，只有苏长老容易沟通。

　　“夕白，事情比你想象得还复杂，先听完掌门对这件事的处置，晚些再跟你详细说明。记住，要保持理智，别再做出冲动的行为。”

　　“弟子明白。”

　　沈夕白强迫自己压抑住迫切的心情，站在大殿中央，像等待受审的凡人。

　　今晚被叫来归一殿，心里也清楚会发生什么。

　　自从被举报私下修炼魔教功法，沈夕白的门派地位一落千丈，从备受瞩目的天才少女一朝沦为怀有异心的魔教卧底。

　　那些人没有直接证据，说法却笃定得像是看见她跟残阳宗的人来往似的。

　　其实和残阳宗内部的人接触仅有那一晚，辰天离和她，完全是没有关系的两个人，真正有关系的是大师姐。

　　无论如何，她绝对不会出卖对自己最好的大师姐。

　　等召集的众人全部来齐，掌门装模作样地清了清嗓子，挥手示意窃窃私语的人安静。

　　大殿内顿时鸦雀无声，所有人的目光集中在他身上。

　　“诸位，深夜把你们召集到此，是为了萧师妹的弟子沈夕白触犯门规一事。经过本座的调查，发现她是受人蛊惑和诱骗，在不知是魔教功法的情况下才修炼。

　　念在她年少无知，没有犯下不可饶恕的过错，本座决定从宽处理，剥夺门派大比第一名的称号，收回全部奖励，罚她在思过崖禁足清修三年，期间不得离开一步。如有违反，即刻逐出宗门。”

　　掌门先宣布了对沈夕白的处置。相比往届修炼魔教功法，误入歧途的弟子，这样的处罚算得上程度轻微，不疼不痒。

　　门派大比第一的称号虽然被收回，但毋庸置疑，她靠着自己的本事脱颖而出，在众人面前狠狠地惊艳了一把，这根本算不上惩罚。

　　禁足思过崖三年，也仅仅是在一段时间里失去一部分人身自由，过得也比很多修士舒服。

　　“掌门师兄，这样的处置未免太过宽松了。若是从此开了弟子修炼魔教功法的先河，以后弟子们一个个的都去学，把正派功法弃用，门派的威严何在？无相门要如何立足于七派之间，立足于修仙界？”

　　和萧澈关系最差的申长老立刻提出反对意见。

　　这是必然出现的情况，就连沈夕白都能猜到她会说些什么。毕竟申长老是那个伏梦云的师傅，师徒二人同气连枝也不值得大惊小怪。

　　真可恨，恨不得用剑一刀把这对师徒给……

　　在门派大比中，她出手还是稍微保守了一点，就应该趁着伏梦云被沼泽困住的时候下死手，而不是担心见死不救被宗门问责，给她存活的希望。

　　如果有下次，此人必死。

　　她把拳头握紧再慢慢松开，心中有预感，事情还没彻底结束。掌门宣布完对她的处置，没让众人就此解散，那就是还有后续。

　　重点不在于如何处置她这个犯错弟子，在于接下来要宣布的内容。

　　“还有一件更严重的事，本座需要向各位告知。”

　　掌门的目光在众人脸上扫过。

　　“我们无相门又发生了一件令人痛心的事。”

　　他看着愤怒不已，濒临情绪崩溃的萧澈，扔出绝杀。看似无意为之，实则筹谋已久。

　　“这件事跟二十年前的事情有关。在十年前，萧师妹好心收留了背叛宗门的应小五的女儿，也就是应无忧。”

　　此话一出，在场众人无不震惊。

　　都以为两人姓氏相同是偶然，萧澈对“应”字情有独钟，不曾想这其中还有门道。

　　“掌门师兄，你说的这些可是真的？”

　　苏长老拉着萧澈衣袖的手突然一紧。

　　感觉萧澈下一秒就会失控，场面一度紧张。被按压的手灵力高速流动，她和另一位徐长老快坚持不住了。

　　然而，掌门并没有打住的意思。他要趁着今晚，让事情彻底成为定局。

　　“本座从未有过虚言。应无忧体内流着魔教的血脉，她是合欢宗少主跟应小五用月华卷里的秘法所孕育的孽种，骨子里就带着合欢宗的银//邪之气，小小年纪就懂得蛊惑师妹和师尊，竟然还对本座拔剑……”

　　形势完全一面倒，应无忧在无相门再也翻身不能。

　　这就是他想要的结果。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 37.劫后余生

　　之后，掌门说了很多关于应无忧身世的事，包括萧澈在四十年前收的第一位弟子应小五那些不为人知的往事，也一并开诚布公地讲述，不留余地。

　　萧澈跟掌门认识两百年，第一次觉得师兄如此陌生。

　　当初口口声声答应替她保守秘密，让这件事烂在肚子里的人是他，如今把秘密披露的人也是他。

　　明知性质恶劣，影响深远，却特地选在这样的时间点公布……

　　她想发泄积蓄已久的怒火，不过周围的眼睛太多，全都像细针似的戳在背上，如坐针毡。最终，萧澈不愿面对同门刻薄的眼神，拂袖离去。

　　当年应无忧的母亲应小五也是在相同的境况下遭到这群人的围攻，愤然离去。如今，她又把应小五留在世间的独苗扯进是非的漩涡里，看来是错得离谱。

　　把应无忧放在身边并不能真正保护周全，倒不如在当年就把她交给合欢宗的宗主抚养。

　　一步错，步步错。

　　二十多年不曾流下一滴眼泪，这道禁忌在今夜彻底打破。她像得了失心疯的病人，跌跌撞撞地冲进风雪。

　　沈夕白也追上去，耳朵里回荡着掌门刚才说的最后一句话。

　　——坠崖失踪，生死不明。

　　他说大师姐得知身世后无法接受，气急败坏，立刻拔剑缠斗在一起，最后身受重伤，从惊浪峰峰顶跌落。

　　万米高空，没有法术和法器的加护，筑基期修士摔下来也得没半条命。大师姐的情况与众不同，身体素质与个人素养，处事经验成反比，显得格外欠缺，恐怕不会有很好的结果。

　　“这算什么？”

　　大师姐是多年前合欢宗少主和无相门弟子爱情的结晶，这一点倒也没有很难接受。人不能选择自己的出身，母亲是谁也同样无法改变，她真正在意的是大师姐所遭遇的一切。

　　明明这么多年什么伤天害理的事都没做，最后却要招致同门的恶意言语和讥讽，被当成敌人。

　　所以，她加入无相门的意义到底是什么？

　　没有大师姐的无相门，好像也没有那么想继续留下。

　　“今晚的雪怎么有些……苦涩？”

　　她舔了舔湿润的嘴角，鼻尖酸涩。

　　师尊走得很快，沈夕白的速度完全追不上，也无力去追。她回到充满回忆的庭院，绕着应无忧的药园走了一圈又一圈。

　　里面的药草被照顾得很好，现在接手照顾药园的人变成刚踏入仙途的三师妹玄飞流。

　　“沈师姐，你怎么……不对，回来就好，待会儿我去给你弄点吃的。”

　　看到沈夕白毫发无伤地回来，玄飞流放下浇水的木瓢，给她倒了一杯驱寒的热茶。沈夕白魂不守舍，手抖到连茶杯都拿不起来，试了几次干脆放弃不喝。

　　“玄师妹，我听说大师姐她可能已经……”

　　“发生了什么？”

　　第一次看到沉稳的二师羣#鹨八玖〟（「五）虾冷寺磷邬】=姐一副快要失去希望和生存意义的惨样，玄飞流也着实被吓一跳。

　　她还没来得及向大师姐道谢，关于上次被囚禁在真言峰山顶密室一个星期，被强制泡药浴和服用丹药的事。

　　事后，玄飞流发觉引气入体变得越来越轻松，修炼大师姐给的《映月功》进展顺利，一个月时间就突破到第二层，朝着第三层前进。

　　不仅在内功心法修炼取得进展，也能使用法器，操纵丹炉炼药，制作入门级别的符箓，一切都朝着好的方向发展。

　　然而，大师姐的事情突然就发生了，来得毫无征兆。

　　“今晚我被叫到归一殿，掌门在众人面前宣布了两件事……”

　　沈夕白用手撑着不停旋转的头部，慢慢回忆刚才经历的一切。整个过程都太像一场令人惊悸的噩梦，支离破碎的片段在脑海里漂浮，很难马上拼凑起来。

　　在她磕磕绊绊的讲述中，玄飞流大致了解整个过程，不由得产生唏嘘的心情——那个遇事豁达，无忧无虑的大师姐，竟然会被她所热爱的门派背刺。

　　就连大师姐自己，都是今晚才知道身世。

　　世态炎凉，不过如此。玄家堡被仇家一夜焚毁，她在那段颠沛流离的生活里也体会过相同的境遇，直觉得一阵伤感。

　　看着二师姐逐渐消沉，玄飞流绞尽脑汁也想不到怎么安慰，去厨房里拿来几个刚烙的馅饼，跟沈夕白两个人分着吃。

　　这时候沈夕白勉强有一点食欲，闷头啃咬。

　　“二师姐以后有什么打算？”

　　“不知道。”

　　“你的事情解决了吗？就是……修炼残阳宗功法的那件。”

　　“被剥夺门派大比第一的名词，外加禁足思过崖三年反省。我现在彻底迷茫了，不知道该怎么继续往前走，恐怕要休息很长很长时间。”

　　三年对修仙者而言不过弹指一瞬，耐心忍耐也不过是小事。为了保留无相门弟子的身份，确实有接受惩罚的必要。

　　假如一时冲动离开，恐怕会遭到更多残酷的对待。

　　她还得再好好考虑再做打算。

　　沈夕白的大脑和脸上的泪水在初春的寒风里一点点冷却。玄飞流陪着她在药园里坐了一整晚，两个人喝了十几坛酒，不停地吃东西，将情绪转化为食欲。

　　……

　　又过了两个月时间，季节从寒冷的初春向后过渡，气温回暖，陆地上的积雪彻底消融。应无忧在一个温暖的午后醒来，阳光照在脸上，带来一阵温热。

　　房间的格局很眼熟，有几件多次见过的物品。家具摆放的位置，跟游戏某个场景一模一样。

　　“忘忧林？我怎么会在这里？”

　　夜掌柜的卧室，刻进DNA里的场景，不管多少次都不可能忘记。

翏爸久吾爸球 私零邬.峮　　“也不知道睡了多久，身体好僵。”

　　她走到茶桌旁边，给自己先倒了一杯，往前回忆醒来之前发生的一切。记忆停留在惊浪峰的悬崖，胸口中剑，后来跳崖求生。

　　一觉醒来，发现人在忘忧林。

　　游戏里忘忧林的甲板上确实设置有几个恢复体力和蓝条的地标，类似打副本被怪物锤死，回到主城雕像跟前复活。

　　对穿的剑伤已经愈合，恢复如初。

　　“苍天有眼，我应无忧命不该绝。”

　　接下来该怎么办？



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 38.和极西商女py交易

　　刚睡醒就思考复杂的问题，对身体和大脑的负担都很大。房间里有个衣架，上面挂着一件淡粉色的鸳鸯戏水图案肚兜。

　　图案的绣工很精致，只看一眼就让人产生拿起它细看的兴趣。

　　“几分钟不会有问题。”

　　她的行为符合《成仙之路修士心理学》，心怀敬畏和纯粹，不带丝毫不洁思想邪念。

　　出于对这个时代优秀手工艺品的欣赏，罪恶的右手把肚兜从挂钩摘下来，将它轻轻覆盖在脸颊，动用嗅觉感受里面蕴含的美好。

　　现在的样子或许很怪，在原作游戏里都是很正常的行为。

　　轻嗅女性角色们的贴身衣物，能少量恢复体力，技力和一些心情值。上装和下装的加成完全是两个概念，后者是前者的三倍。

　　可惜衣架只挂着上装，没有最关键的下装。

　　“嗯……不错，有种来自大漠的狂野气息。”

　　夜掌柜是个土生土长的九州人，为什么亵衣会带有极西独有的香水味？

　　意识到情况不对，应无忧把蒙在脸上的亵衣取下，眼前浮现另一个人的样貌——身材性感，打扮下流，腰上挂着一只银算盘的极西商女。

　　“不会吧？”

　　“什么不会？”

　　身后传来一句带有浓厚极西口音的反问。

　　“你……你怎么在这？”

　　应无忧扔下手里的东西，假装几分钟前无事发生。元遥出现在夜掌柜的房里本身就很奇怪，而且还是没着装，身上披着浴巾的形象。

　　“夜掌柜拜托我照顾你。我照♀顾了一整个晚上，身上都是汗，就借用旁边的房间洗澡，很奇怪吗？”

　　“你说的照顾是哪种？”

　　“两个层面的照顾都有，你的身子我也尝过了，很润，尤其是皮鼓。”

　　“变态。”

　　想到昏睡期间被肉食系极西女奸商各种玩弄，心里产生了一点屈辱。不过之前欠下一次双修，这次就算还债。

　　“应姑娘先别急着责怪我，你在双修的时候叫得可欢快呢，连我这样定力十足的女人听到都浑身酥麻。”

　　“闭嘴……”

　　“你刚才闻的东西也是我的。”

　　“能不能当做什么都没发生过？我还以为是夜掌柜的才去拿。如果早知道是你的，我绝对不会碰。”

　　在游戏剧情里，女主角因为不小心认错夜掌柜和元遥的亵衣，被后者敲诈了一万灵石，不答应打欠条就会掉好感度，以后刷不到稀有商品。

　　去极西游历一趟，身上的灵石已经花得所剩无几，经不起太多折腾，应无忧只能祈求不会遭遇敲诈。

　　今天元遥心情很不错，没有跟她专门提起钱的事，扯掉围在身上的浴巾，将大片诱人的风景露在外面。

　　极西女子并不是很介意在其他女子面前展示身体，应无忧也就接受这份馈赠，大胆欣赏。

　　“有一样东西想拿给你看。在看之前，你先做好心理准备。”

　　“元姑娘，你说的东西该不会是天价的账单吧？”

　　“比账单还吓人。”

　　元遥的储物空间开口选得很微妙，正好在壶中天附近。她从里面取出一张卷起的布帛，向下摊开。

　　一张寻人启事。

　　上面附有一点都不像应无忧本人的画像，画师的手艺看起来很不出色，把不足二十岁的少女描绘成三四十的中年少妇。

　　由无相门掌门庄修明发出，呼吁各方修士寻找下落，生要见人，死要见尸，能提供线索的人也有一些报酬。

　　“这nmd是江湖追杀令吧，哪里是寻人启事。”

　　“可以按照你说的理解。话说应姑娘，你到底犯了什么弥天大错，遭到掌门这般‘通缉’，大费周章地寻找下落？”

　　“这么一说，我想起来还没告诉你和夜掌柜之前到底发生过什么。”

　　想到和身世有关的内容，应无忧还没做好心理准备。

　　元遥是个不错的合作对象，但为人亦正亦邪，经常搞不清楚站队的阵营，只要有利可图就会做出选择。

　　万一无相门给得太多，她突然心动把自己交出去怎么办？

　　“如果是想坦白，你其实是魔教和无相门弟子用秘法结合所生的事，我和夜掌柜都知道。别小看夜掌柜的情报网络啊，足不出户的在室女修。”

　　“那没事了，还纠结该怎么跟你们开口。不是所有人都能接受我的身份，就连我自己都还没反应过来。”

　　“体内流着魔教的血液也没什么大不了的，我做生意的对象里，有五分之二左右的人是魔教修士，甚至还有些妖族和魔族的修士。

　　行商不分对象，像你这样特别的体质举世罕见，我怎么会介意？”

　　豪迈的极西商女从后面搂住她，用自己的事业线压住背部。

　　“天地广阔，能容身的地方不只有小小的无相门和望天城。去的地方越来越多，你的心境也会变得开阔，迟早会厌倦偏安一隅的生活。”

　　“你还怪懂安慰人的。”

　　应无忧没有甩开她的双臂，两人保持一个过于亲密的拥抱姿势。发生那么多惨痛事，反而觉得极西奸商比宗门里那些虚伪的同门都亲切可靠。

　　同门之间无情谊，商人和买家之间尚有几分仁义。

　　看出她的失落，元遥愈发卖力地贴上自己的事业线，凑近耳朵，故意吐出一口带酒味的热气。

　　“过两天我要去极北谈一笔大生意，你要搭我的顺风舟吗？船票只要一瓶血，再加一次皮鼓双修，很便宜。”

　　“成交。”

　　极北之地有她想要收集的材料和药草，本来就是计划表里必须踏足的区域，提前去不影响其他安排。

　　关于无相门的一切，从那天起就该抛弃了。

　　元遥的眼睛又开始转来转去，在心里盘算着多讨要一些好处。

　　“这么爽快？还有一件事，我得跟你算一算报酬。”

　　“还有？”

　　应无忧嗅到py交易的气息。

　　“你从悬崖跳下，奄奄一息，是我把你带到忘忧林，和夜掌柜一起不眠不休地照♀顾一整夜，之后的两个月，都由我亲自料理，每隔三天双修一次，这人情欠得不少。”

　　“等下，你说我晕倒多长时间？”

　　“也不多，刚好两个月。”

　　（求大佬们砸点日推月票，刮彩票亏钱力，没积极性码字了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 39.隐匿法术

　　“两个月……我在这里白白躺了两个月时间，什么都没有做，那不就是虚度光阴？”

　　经过这么一折腾，她离天劫之年就只剩下最后一年。

　　在修仙游戏里，两个月时间长度能让玩家把炼体期修士迅速练级到至少元婴期。游戏时间不同于现实时间，效率更高。

　　唯一值得欣慰的事情，种在百草瓶内含移动药园的青色血莲幼花全部成熟，完成首次收获，之前培育的千年品质药草也有不同程度的丰收。

　　迈向结丹期的初步资本积累，将会从贩卖千年药草开始。为了达成销售目的，有时还得适当出让自己的皮鼓和壶中天。

　　每一位在《成仙之路》里修成正大道的女修，都绝不会吝啬向其他女修分享自己的皮鼓和壶中天。

　　经过激烈的讨价还价，亏欠元遥的人情采用“双修+千年药草”的方式分期偿还，为期半年。

　　“虽然很感谢你的救命之恩，元姑娘，你要的实在太多了。”

　　“证明你的命值钱。别忘记，七派的人还在找你。想活命当然要做好破财消灾的准备，拿出点真金白银来。”

　　涂了鲜红色蔻丹的手指轻点桌上的寻人启事，写在末尾的“必有重酬”格外讽刺，表明她现在无比尴尬的处境。

　　“今天是大概是你短期内呆在九州的最后一天，有想做的事抓紧，想睡的女人也抓紧，别说我不给你机会。谁知道这一走要多少年呢？”

　　元遥拿走床上的亵衣，临走前拍了她的肩膀。

　　“振作点，人生总是尝试一次被人背叛的滋味，别看我现在这么洒脱，当年抱着阿姐痛哭的样子，每年家族聚会都被大家当成话题，别提有多丢人。”

　　“元姑娘别担心，我没那么脆弱，随你一起离开是件美事，我早就厌倦宗门内部枯燥乏味的生活了，出去走走也好。”

　　背负这么沉重的命运和负面buff叠满的体质，她都能撑住十九年，区区背叛不值一提。早就在论坛听全剧情通关，全DLC解锁的富佬透露过一点内幕，说是无相门支线剧情里有背刺，圆了主线里女主角退出无相门单干的设定。

　　无相门是比新手村稍微高级的人界宗门，比不得以后更高境界的那些。

　　遭到背刺的女主角安慰自己，无相门不过是通往大道路上的一条窄道，有的人在窄道前停下，驻足不动，有人穿过窄道继续前行。

　　应无忧有另辟蹊径的想法，直接绕开窄道，从更加广阔的区域入手，打开格局。

　　“从今天起，就跟那该死的门派切割了。”

　　先吃过抑制邪火，恢复气力的培元丹，接着是对着镜子整理形象，最后是使用易容术，靈梦⑵O八巫邻蹴叄刘⑨改变身高和样貌，完全变成另一个人。

　　面容清秀但不容易被人认出的小家碧玉型九州美女最适合，扮成面生的极西人和极北人，都不容易做到蒙混过关。

　　藏在城中的眼线很多，无相门安插的岗哨遍布各处，谨慎为好。

　　发型是标准的女修单马尾，用简陋的发带捆上。还有样东西比较麻烦，蒙眼用的黑色布条。摘下就看不见路，戴上就等于宣告身份。

　　蒙眼的人不多，这样招摇过市很冒险。

　　“现在去坊间找隐匿物品的法术也来不及，干脆留在这里算了。”

　　她现在的处境跟重金悬赏的通缉犯没什么两样，随意在外游荡等于自找麻烦，把一块肥得流油的肉扔进饥肠辘辘的恶兽徘徊的丛林。

　　“簌簌——”

　　“簌簌——”

　　书页翻过的声音在安静的房间里回荡，全知书给出一条极西人写的咒语，标题翻译过来是《隐匿术·初级》，能隐匿一些较小的物品，但不影响它们的效果。

　　法术的创造者是个妻管严症状晚期的女修，妻子的控制欲特别强，尤其是对金钱的管控特别严苛。

　　她不想跟妻子分开，又想给自己攒点私房钱，经过无数个日夜的苦思，终于把法术的术式编写出，成功实现部分的经济独立。

　　时至今日，它都还是极西人最热衷学习的生活类法术。

　　“不愧是你。你什么时候能变成女人啊？快让我康康你发育得怎么样。”

　　应无忧抱着全知书狠狠亲一口。法器性别一栏，全知书的性别是♀，它以后有可能会化形，变成一个全身光溜溜的美丽少女。

　　四舍五入，翻书等于抚摸。

　　全知书的回答只有一句。

　　——滚。

　　意识到对自己的法器发电有点变态，应无忧赶紧收敛心思，在房间里学习隐匿术。

　　初级法术的入门速度很快，尤其是极西修士编写的法术，突出一个简洁明了，比很多九州法术的术式好记。

　　心里冥想要隐匿的物品，手里掐诀，嘴巴低声念咒，精神力和灵力从丹田上涌，集中在食指和中指，最后触碰需要隐匿的物品。

　　“呼……”

　　灵力流动的感觉很明显，蒙眼布上一阵暖意涌动。

　　再站到镜子前，挡住眼睛的黑布已经消失，一双带有血丝的蓝瞳倒映在镜面，澄澈如初，但透着疲惫和消沉。

　　“这法术蛮实用的。”

　　师尊和二师妹沈夕白时常感慨这块黑色的蒙眼布挡住眼睛，再也看不到她的眼神，怀念以前双修时四目相对的样子。

　　抬手抚摸眼睛，黑布柔软的触感还在。

　　最后的准备就绪，接下来是近期最后一次望天城巡礼。以前的记忆很模糊，可以说根本没有，穿越过来就是六七岁年纪的孩童，并且暂时忘记了前世。

　　她在望天城周边地区生活了整整十二年，突然要告别，空虚感不能说没有，即使它不是自己的故乡。

　　习惯是很可怕的事，必须及早改掉。

　　装作在忘忧林借宿的酒客，应无忧混进赌场，穿过正在玩牌掷骰的人群，走到船舷，从飞行法器里挑选一把没用过的普通级飞剑。

　　这款飞剑随便一个法器店都有卖，绝对不会引起路人的注意。

　　跟无相门有关的一切，她都藏在全知书储物空间的最深处，储物袋里只放一些无关痛痒的物品。

　　慎之又慎地检查多次，才敢离开画舫起飞。

　　（你们对写那种带龙尾巴蛇尾巴的异人族美女有什么意见吗？）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 40.相忘于江湖

　　忘忧林里里外外都逛过，不必多花时间，应无忧只想到望天城附近一些难忘的地方多走一走，尽量把美好的一面定格在脑海深处。

　　九州刚结束漫长的冬季，初春的下午天气暖和，街上行人比上次来的时候更多。

　　司空见惯的风景，习以为常的生活，接下来就要进行道别。

　　这些年，萧澈带她走遍了望天城的大街小巷。从还是个七岁的幼女开始，牵着她的手在人潮中穿梭。

　　遇到喧闹的节日，担心会被人群冲散，萧澈就把她放在肩膀，提供一个绝无仅有的特等席位，让她看得更高更远。

　　民间杂耍艺人的喷火表演，舞龙和舞狮队完美团队协作下展现出的高难度惊险动作，燃放天灯和烟火……还有很多需要足够身高才能看见的景象，都在师尊的肩膀上一览无余。

　　曾经觉得师尊是这世上最高大的人，跟在她身边什么都能看见，什么都能触摸到。

　　现在也一样，师尊始终还是那个心目中最了不起的人。

　　两个月前发生的事，肯定会对她造成不小的打击——从小收养的第二个徒弟，在伪君子掌门面前自爆练习魔教功法，最后走上和母亲差不多的道路。

　　“感觉师尊的心要被伤透。”

　　这大概就是生物学所说的遗传，不孝的本性会刻在骨血里，一代代往下传承，从应小五身上传给自己，受伤的人总是师尊。

　　和师尊共同的记忆太多，让她这种从来不会流泪的人眼眶泛酸。

　　“今天下午的阳光好像太强烈了。”

　　走进路边的餐馆，点了一坛师尊第一次带她来庆生时点的清酒“石上泉流”。虽然跟老板很熟，平常来能混个折扣，如今身份敏感，只能装作不认识的人独自待在角落里喝闷酒。

　　“客官，要来点下酒菜吗？”

　　小二一如既往地热情，滔滔不绝地介绍起店里的招牌菜。点一模一样的东西容易暴露饮食习惯，她点了三道没吃过宭  硫灵q尔鸸衤三丝虾⑧师的菜，跟过去区分开来。

　　两碗温酒下肚，门口走进两个熟悉的人。

　　“……”

　　应无忧立刻起身，背对着她们坐下，随后意识到有易容术在，没那么容易被发现。

　　两个月不见，沈夕白的样子又更成熟了些，比去年冬天的时候更有师姐的派头。她身边跟着眉头舒展，不再满面愁容的玄飞流。

　　二师妹和三师妹同时来到她喜欢的餐馆吃饭，很清奇的二人组合。

　　本来想马上离开，担心会控制不住情绪，心中又诸多不舍，最终没能移开脚步，定定地坐在角落里，用灵识偷听两位师妹的谈话。

　　沈夕白低头盯着酒杯，偶尔喝一口。玄飞流的话多一些，每隔几分钟就开口一次。

　　“话说，沈师姐，师尊现在怎么样了？”

　　“我已经两个月没见到她在宗门出现，期t 崎冥岜焐似（六v）八⑦VII靈梦间卫师叔带着新收的徒弟来过，连她也不知道师尊的下落。”

　　“她会不会……”

　　“别瞎说，师尊是化神期的强者，准备能冲刺合体期，人身安全不用担心。卫师叔猜她是心情不好，找地方躲起来清净。”

　　“不过……辛辛苦苦养大的两个徒弟都不省心，最后闹出这么麻烦的事，站在师尊的角度，大概每个人都会头痛。”

　　“大师姐肯定也不想那样做。她一定有自己的苦衷，相处这么长时间，我清楚她的为人。

　　她这次去极西为了帮你修复灵根和丹田，攀上三千多米海拔的接天神山，用肉身种植和培育青色血莲幼花，这些你都不记得？”

　　听到三师妹的话语间有责备之意，沈夕白的脸色突然变得很难看。

　　谁在她面前说大师姐的不好，心情就会急转直下。

　　“对不起，沈师姐，我一时口无遮拦，其实……没有想要污蔑她的意思，大概是想表达，大师姐她……身上发生的事情太多，又都是些不幸的事，师尊肯定很难过（小声）。”

　　金色的眼眸小心翼翼地打量着二师姐的表情，斟酌词句，大行察言观色之道。

　　“算了，我知道你没恶意。下次别说些让人误会的话，万一我脾气上头怎么办？以后大师姐说我欺负你。”

　　沈夕白强压住心中的不忿，一口气喝剩下的半瓶酒。

　　空酒瓶在桌边堆积成山。

　　“是。”

　　小二端上几盘招牌菜，把喝空的酒瓶撤下，还不忘感慨沈夕白饮酒海量，十瓶不倒，和无相门的萧长老有得一拼。

　　“客官要不再来一打？第二打半价。萧长老每次都能喝个四五打呢，您可不能输给她。”

　　“行，q{un榴|令贰⒉掺!似八八四再来十瓶。”

　　听到萧澈的名字，应无忧捏紧手里的筷子，忍着没有做声，用更快的速度横扫桌上的饭菜。克制冲动不过去和两位师妹相认需要很大定力，程度不轻于有位绝世美女在身边跳服装解离舞蹈“。

　　这里有个疑点。沈夕白自称酒量不好，每次只能小酌两杯酒醉倒，不省人事，需要她背回无相门，亲自照料。

　　现在一口气喝二十瓶，竟然能屹立不倒，根本没有酒量不好一说。

　　从头到尾，自己被她算计得明明白白。

　　“小兔崽子长大了，连大师姐也敢打歪主意，有够腹黑。不过也证明她能独当一面，不需要我时刻盯着。（小声）”

　　应无忧吃完最后一口，打包二十瓶酒带走。起身离去，从两位师妹的桌子经过，仅对视两秒，什么都没发生。

　　高层级的易容术，连同等境界的修士都能蒙蔽。

　　踏进修仙界的第一天，应无忧就开始学习，时间长度起到压倒性优势，她们修为和经验不足，绝对分辨不出。

　　店外喧闹的人潮将应无忧的身影吞没，沈夕白回望一眼，有些失落。

　　“怎么了？”

　　玄飞流也看着餐馆门口。

　　“那个人，她坐在大师姐以前最喜欢的位置，有一瞬间，我还以为是大师姐回来了。结果，只是个不认识的陌生人。”

　　“大师姐是个有福之人，一定会没事的。”

　　“但愿。”

　　她们付过饭钱，走向跟应无忧相反的一条路，戏剧性地再会，戏剧性地分离。

　　应无忧在道路尽头停下，看着师妹们走远。

　　“相忘于江湖也是种不错的结果。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 41.对师尊也有相同的感情

　　“再见，你们以后大概也不会再需要我这个大师姐了，剩下的路，得你们自己走。”

　　站在街角，注视两道穿白色道袍的身影和斑驳的石质建筑，晃动的人影，摇曳的树影，以及天边洒落的金色日光彻底融为一片，越过视线所及的尽头。

　　应无忧有些累。

　　自从穿越到这个世界，每天都在为避免走进BE结局奔波和努力。从两位师妹的对话不难看出，近期的付出对改变世界线发展作用明显。

　　逐步化解敌意或潜在的敌意，将她们引导成对自己有好感的人，直接避免很多恶性事件发生。

　　剩下一年，也该为这条岌岌可危的性命做点打算。

　　“接下来去城南和城北走走吧。”

　　城东是最繁华的区域，城南和城北都是连绵的山峦和宽阔的原野，适合踏青和欣赏自然风光。

　　元遥把出发时间定在晚上，离告别望天城还有最后几个小时。

　　春季庙会在下月初举办，是应无忧最喜欢的一个民间大型活动，可惜不能留在城里。城郊的小镇和村庄已经开始为灯会做筹备，用兼顾柔韧性和硬度的金属丝固定成灯罩，在外面糊上各种颜色的灯纸，绘制图案。

　　应无忧走过横亘在望天河中间的水上石路，回想第一次跟师尊走过的画面。

　　碰巧浅滩边有两个互表心意的女修，接着微弱的灯火拥吻。当时她还很纯洁，向师尊提问那种行为要什么时候才能做。

　　师尊仔细想了很久，说到：“等无忧找到个想要共度一生，喜欢到愿意天天腻在一起的女子，到时自然会接触到相同的步骤，别紧张，只管按照想法采取行动，一切都会水到渠成。”

　　“这个人我已经找到了。”

　　“你？你才几岁，懂得什么是情爱吗？”

　　萧澈被她故作成熟的样子逗笑。

　　“可是，我确实想跟师尊一辈子待在无相门，天天腻在一起，师尊也是女子，这样算不算是情爱？”

　　既然要素都符合，为何不能和师尊亲吻？

　　“你对为师的感情不叫爱，根本就是孩童对年长之人的依赖。依赖和爱情之间不对等，依赖有倾向性，依赖感强的一方更心动，爱情是双方互相，并且付出感情对等的行为。”

　　一整个晚上，师尊都在耐心地分析依赖和爱之间的区别。

　　彼时应无忧一知半解，到现在，她终于明白一件事——师尊对自己既有依赖也有爱，二者能够共存。

　　“我好像……对师尊也有相同的感情。”

　　虽然她的心很大，爱的人不止一个，能够把自己的爱均分给发生过双修关系的每个人。

　　沿着望天河的河岸一路漫步，从另一条路回到闹市区，夜幕降临，临江湖畔有些小摊举办春季庙会预热活动，能用更低的价格买到纸灯。

　　九州人很热衷用小小的纸灯抒发积压的感情，好比极西人喜欢在易另一起师邬⒐⑷〴IX玐QU〈〝N皎月神像面前参拜和跳舞，方式不同，目的殊途同归。

　　她买下今年的第一个纸灯，也是最后一个。

　　纸灯四面空白，应无忧没有写下任何愿望，想实现的愿望太多，小小一盏灯写不完。燃放天灯的是传统是每个人只能一盏，太过贪婪的人上天不愿回应。

　　换种思维，只要不写在灯上，而是把心声说与上天，它一样要全部听完。

　　“好了，去吧。”

　　静默许下最后一个心愿，应无忧点燃灯芯，把满载希冀和愿景的天灯放飞，踏着飞剑返回忘忧林甲板。

　　巧合的是，沈夕白和玄飞流也来到同一个摊位，和她做了一模一样的事。

　　两方人马再次擦肩而过，像始终没有交点，一组彼此平行的线条。

　　……

　　元遥和夜长明早就在最上层甲板等候，经典矮桌摆上九道菜肴，三副餐具和三只酒杯，提前给应无忧预留一个位置。

　　应无忧在空的一面落座，坐着柔软的蒲团，把第二打半价的酒拿来下饭。

　　“我回来了。”

　　“散心的过程还愉快吗？”

　　元遥向前挤压自己的事业线。小麦色的浪涛在眼前涌动，忍不住多看两眼。

　　“该去的地方都去过了，在路上看到两位师妹，她们俩都没事，就算我不在身边，以后也有办法凭借自己的能力在修仙界遨游。”

　　“不见得。”

　　夜长明拿起一只炸虾，掰断虾腿。

　　“小师妹不是个能独当一面的人，你被辰天离困在夕齐岛的那段时间，她每隔两天就到画舫找我，声泪俱下，其他客人还以为我插足了她的恋情……”

　　“不如来打个赌。”

　　跟忘忧林的舫主打赌，等于抓住一个美好的商机。

　　“打赌沈夕白在几年内能否真如我的期望，成长为一名优秀的修士，赌注一万灵石。”

　　“一万太少了，你是瞧不起夜掌柜吗？十万。”

　　“喂……把我卖了都没有十万。”

　　“就十万。”

　　桌上出现一张淡金色的契约用纸，一支法器毛笔自动书写赌约内容。“十万灵石”用红色笔墨标出，鲜红刺眼。

　　要卖几十株千年品质的药草，才有可能在短时间内筹集到十万。培育它们要花很多时间和精力，还得浇灌血液当催化剂。

　　十万说多不多，说少不少。

　　“应姑娘对自己的师妹这么没信心？”

　　“也不是。万一……我欠账不还，夜掌柜会不会把我给……”

　　夜家有几个家族成员从事放高利贷的业务，都是旁系，仗着家族名号把不少人逼得家破人亡。

　　“我不会做出断人生路的事，除非是原则性的矛盾。不过是席间赌局，应姑娘不想参加，我也不勉强。坑人更是不可能有，只有元遥会做。”

　　“就陪你赌一回。”

　　应无忧在契约纸的右下角签下名字。

　　有千里眼的资深游戏玩家根本没在怕的，沈夕白不管走哪条路线，最后都是天下第一剑修，免费送上门的灵石不能不要。

　　“赌约什么时候到期？”

　　“就定在——”

　　夜长明想起应无忧还有天劫之年的磨难，日期不该随意敲定。

　　“还没想好，以后再慢慢商议。”

　　她希望几年后的春夜，还能像现在这样和应无忧把酒言欢。

　　（燃尽了，完全写不动了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 42.以后用双修来还

　　晚饭过后，应无忧开始着手收拾前往极北之地的行李。

　　其实也没什么可收拾的物品，重要的都分别存放在储物空间和储物袋里，顶多是买一些吃喝的存放起来，方便在路上和今后享用。

　　还有最后一点时间，她留下三封亲笔书信，放进没有署名的信封，施加从极西散修那里学到的特殊万能禁制。

　　万能禁制的好处是不限功法流派，都能解除。

　　特殊万能禁制，则是附加了一些额外条件，比如只有女性，或者年龄限定在一定范围内才能解除。

　　假若不符合条件的人取得并强制解除禁制，这封书信会进入自毁模式，避免暴露写信人和收信人的隐私。

　　该禁制一经问世，得到大量修士的认可和使用。

　　她不可能亲自转交，将它们交给最可靠的人代为转交。

　　“夜掌柜，这件事就拜托你了。”

　　除了夜长明，整个望天城找不到第二个合适人选。

　　表面上，她与沈夕白和萧澈等人并不熟络，生意人和门派修士，二者只有都在修道这一共同点。

　　生意人入世，门派修士出世，不那么容易联想到一起。

　　再者，忘忧林体系里的每一个人反侦察能力等级都拉满，无相门的眼线很难得逞。只要不私下见面，在惯例寒暄的时候传递信息，就没人知道她还活着。

　　“应姑娘请放心，等萧长老或沈姑娘光临忘忧林，我会找个合适的机会把这些书信交付，绝不让第三个人接触。”

　　“如此，我也能放下一切挂心的事远游。”

　　交代完信件的事，还剩下另一件很重要的事必须安排好。

　　在几个月前跟夜掌柜达成解蛊的协议，换取她在局势混乱之时多照应两位师妹，如今还剩下差不多一年的疗程。

　　疗程按月进行，每个月喝一副百年以上品质药材熬煮的药汤，加适量天生炉鼎的血液，再练习清除毒素的民间功法《寰宇诀》，每天坚持半小时，如无意外，毒素很快就能彻底清除。

　　“解蛊的事，我也安排好了。按照这本册子里写的步骤抓药和练功，日常生活中也要注意避免容易诱发蛊毒的行为。”

　　“应姑娘有心。”

　　“夜掌柜重情重义，不惜冒着得罪残阳宗的风险救我，这次又为我提供安身之所，这些都是应该做的。”

　　新鲜的血液已经提前放出半年的药量，封存在丹药瓶里。

　　炼制解蛊药汤有强制要求，必须用液态的血液进行煮制，不能用凝结成固态的药丸代替。剩下半年的血，到时再拜托值得信赖的人带回，要么就在突破筑基修为之后，再找个时间重返九州。

　　“每月一瓶，所需药材我能提供一部分，剩下的需要新鲜现采，夜掌柜就得自己麻烦些，到药园里亲自挑选。”

　　“不麻烦。自从接受应姑娘的提议，连续三个月服用解蛊的汤药，身体已经好多了，虽然偶尔会发作，却不像之前那般痛苦，也能留存一点意识。”

　　在应无忧受伤坠崖昏睡的两个月里，她不经同意取用了部分血液。之后，应无忧对这件事表示赞成。

　　连续的疗程很重要，只要不是锱铢必较的修士，都会同意她的做法。

　　“夜掌柜千万不要放弃。虽然解蛊的过程很痛苦，可能比蛊毒发作时还难受，再忍耐十个月，以后就再也不用被困在这座画舫里。”

　　“我不会让应姑娘失望。”

　　两人在甲板上依依不舍，等在一边的极西商女感觉被闪到眼睛，故意打断，指着显示时刻的罗盘。

　　“差不多了吧，两位，想卿卿我我也麻烦看下时间。应姑娘又不是永远不回来，犯不着搞得像生离死别。”

　　元遥不知道应无忧身上还有天劫之年的负面buff，只当这趟出门是修士人生里最普通的远行和游历。

　　出于自己的考虑，夜长明没有告诉她。

　　看她的表情和眼神，心中应该很不舍。

　　“不好意思，应姑娘，耽误了你很多时间。此去路途遥远，极北之地气候恶劣，终年酷寒，住宿条件也远远不如九州。

　　那里边境妖族肆虐，还请注意躲避，以个人安全第一，有事就拿我的令牌去找极北流月阁，会有人帮你。”

　　夜长明交给她一个塞满物资的特大号储物袋和一块带“夜”字的令牌。

　　家族专属信物，见令牌如见本人。

　　在游戏里，“夜掌柜的贴身令牌”是极品级别的特殊道具，带着它能在很多区域得到方便和优待。

　　好东西不该推貳（九）零⑤衤三岜祁亿叁群撩辞，大不了以后用皮鼓来还。

　　“多谢夜掌柜。我没有什么特别的物品赠予你，礼物先欠着，下次再找机会回赠。”

　　这样一来，就有种近期再见的期待感。

　　在九州停留的时间抵达末尾，应无忧和元遥共同乘上一艘不起眼的小型飞舟，乘着夜风冲上云霄。

　　她站在船沿，望着下方越变越小的忘忧林出神，柔顺的白发和蒙眼布绷带被风吹得肆意乱舞，刚痊愈的身体更显虚弱，背影单薄，有种让人想燃起邪念的破碎感。

　　夜里的气温很低，元遥从自己的储物袋里拿出一件价格昂贵的银灰色狼皮披风。它是带有防御法器效果的服饰，情况紧急时可抵挡致命一击。

　　这么贵重的物品，她以前舍不得随便拿出来。

　　应无忧接受了她的披风，还有热茶。

　　“应姑娘，上我的贼船可就没有回头路了。九州不适合你继续呆，多去看看外面的世界，也没想象中那么可怕。”

　　元遥回忆起十年前的经历。

　　她的故乡在极西荒漠最深处，一个极度闭塞，文明未开化的偏远区域——秘纳盆地。前面是无边无际的荒漠，后面是高大的山脉，要横跨荒漠非常困难。

　　有的人一辈子就窝在荒漠深处，日出而作，日落而息，生个几个孩子，把一生耗费在家庭里，从未见过外面的世界。

　　“某天，一个农户家里生下一对双胞胎，还是龙凤胎。你猜猜，接下来发生了什么？”

　　极西商女突然卖起关子。

　　（快过年了，想试试看开个悬赏但是想了想，没人回应，还是算了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 43.下次先从那个地方开始

　　“肯定是很俗套的走向。我记得秘纳一带的极西人都很迷信，孪生的新生儿，若都是男孩或女孩，就被认定为吉兆，意味着家庭双喜临门，若是一男一女，女孩被认定为大凶之兆。

　　在九州，这样的孪生新生儿被称为龙凤胎。从古至今，秘纳人一生出龙凤胎，就会把女孩杀死或连夜送走，否则让部落首领知道，就会面临特别严重的处罚，甚至会处死刚生了孩子的女人。”

　　“真不愧是应姑娘，博学多闻，连这种穷乡僻壤的秘事都知道。”

　　见闻丰富如元遥，也不得不佩服。

　　“平常有事没事就读书，涉猎的领域有点杂，什么都知道一点，有本书碰巧就写有元姑娘故乡所在之地的文章。你也知道，师尊这个人没别的爱好，就喜欢喝酒赌钱和读书，我从小就跟着她一起，脑袋被压在书堆里，想记不住都难。”

　　真正的内幕不便透露，千里眼是她在这个残酷的修仙世界里生存的重要资本，一切见识广博都建立在上辈子对游戏剧情的熟悉之上。

　　当别人问及深层次的缘由，就用读书和师尊教导有方作为借口搪塞。

　　迄今为止，有上百个修士被忽悠过。

　　“真羡慕你，萧长老是个很好的师傅，我小时候没这么幸运。当年我父母亲生出龙凤胎，在我们那里被称为阴阳胎。

　　阳为男，阴为女，我作为阴的一方，要面临被淹死或者埋在沙地里闷死的命运。父母花钱买通了产婆，对外宣称是母亲远房表妹生的孩子，才勉强躲过一劫。”

　　说到这里，元遥的状态还算正常。

　　玩过游戏的人都知道，这位视财如命的极西商女也并不是一开始就对金钱展现出极端的狂热，将人际交往全部当做利益交换。

　　先是经历迷信部落的迫害，父母抛弃，接着是过继给亲戚，差点被亲戚家的两个女儿强抱，刺伤她们之后被逐出寄养家庭，无家可归。

　　后来亲生父母正好缺钱给哥哥娶妻，想把她卖给隔壁部落的女首领当小妾。

　　出嫁当晚，元遥刺伤部落首领和她的侍妾，连夜骑马出逃，在逃亡过程中身受重伤，差点死在沙漠里，被路过的修士，同时也是商人救下，从此开始边修仙边行商的人生。

　　不幸的人生到此还未结束，那名行商在和人斗法的过程中不幸受了致命伤，在死前把剩下的功力都传给了元遥，从此她变成真正的孤身一人，在大漠中行走。

　　解锁奸商的全剧情DLC要花一大笔钱，为了享受到免费故事线里没有的双修盛宴，她果断点下付款按钮，让钱包完成瘦身。

　　比较人生的坎坷程度，好像是元遥更胜一筹。

　　讲述的内容，应无忧全部都知道。为了满足她的倾诉欲，最好是装作从来没听过，表现出强烈的兴趣。

　　对女性角色的故事感兴趣很加好感度，这是当树洞的好处。

　　“怎么样，听完我悲惨的人生经历，有没有对独自在外闯荡的生活多一点信心？”

　　“大概是有。元姑娘鼓励人的方法很……别致，其实不用把伤疤撕开，我担心你的心理健康。”

　　“你这人脑袋该不是木头做的？”

　　“哪里？刚才的话题跟我脑袋的生理学结构有关系？”

　　应无忧想象不到二者之间存在必然联系。

　　元遥的眼神带着嫌弃和更多的嫌弃。

　　“女人跟你倾诉伤感的往事，你应该马上抱住对方，给予温声细语和耳鬓厮磨，再来点更过火的玩法，看着夜色发愣，一点该有的反应都没有，想不通夜掌柜为什么喜欢你。”

　　不解风情，这个评价在很多女性角色的口中听过。究竟哪里不解风情，应无忧也没弄清楚。

　　“那个……元姑娘，我突然亲你或者抱你，那画面才不对劲。就算是女修x女修的R18糟粕小说，发生身体关系，总得有个合理的铺垫。举个例子，夜掌柜向你讲述她的往事，你会不会突然扒她衣服？”

　　《成仙之路》是一部有逻辑的R18铝筒修仙游戏，很少有无缘无故的双修剧情，除了个别粗制滥造，赶工完成的支线。

　　女主角和每一个女性角色发生关系，进行双修，都会有明确的理由。

　　“噗——”

　　一本正经的回答，反而将故作严肃的极西商女逗笑。

　　“开个玩笑，应姑娘竟然会认认真真地思考答案，有点可爱。你不会以为，我这样的人会沉溺在虚妄的感情里，像个思春期的少女？”

　　“那再好不过。”

　　商女爽朗的笑声在无边夜空回荡，随即在风声里消散。

　　那些究竟是真话还是玩笑话，应无忧没有深究，也没注意到元遥脸上转瞬即逝的失落和遗憾。

　　平稳地飞行大概两个小时，小型飞舟彻底离开南九州空域，来到北九州一个大型浮岛空港。来自北方的寒气从正上方吹来，应无忧被冷得浑身哆嗦，把双手放进狼皮披风里。

　　极北的冬季很漫长，夏季短促，每年有一大半时间在下雪，艰苦程度非常人所能忍受。去极北游历的修士都是苦行修，或接受惩罚，或为磨砺自身。

　　跨过雪境尽头的边境线，修士们会看到一片宛若巨大镜面的盐湖。周围都是平坦的高原，地势开阔平整，湖面倒映着顶上的天空，像一面完美的镜子，于是极北土著给它取名“镜湖”。

　　清晨和傍晚是景色最美的时间段，附近的山坡和观景木屋是双修最佳场所，有场景特殊加成，修为提升速度更快，是普通场景的1.5倍到2倍。

　　在这条世界线里，这条定律同样适用。

　　浮岛空港就建在离镜湖十几里外的空域，元遥将要在这里换乘飞舟到极北东边的群居地做生意，应无忧一路北上。

　　两人即将分开。

　　飞舟驶向浮岛边缘，她们先后走下，稍作休息。

　　这座空港不仅仅是作为修士和飞舟的中转站，还有别的用途。设置有规模较小的商业区和住宿区，仔细看还有肉体治疗场所。

　　应无忧暂时不需要去混迹空港里的功能区，而是跟元遥去旁边的餐馆，点了一份极北特色麻酱米线。

　　游戏里级别较高的星域增加类餐品，对修为有可观提升，双修续航力提升三小时。

　　现实中，极北麻将米线味道也相当不错。比起质量参差不齐的肉体治疗师，她更愿意花点钱享受一点美食。

　　元遥一反常态，只点了一份简陋的杂粮煎饼，不符合她每顿大鱼大肉的饮食习惯。

　　“我听说那一摊的煎饼味道很……令人遗憾，为何要买？”

　　对着桌上的海碗大快朵颐，应无忧瞥向对面那巴掌大小，卖相不佳的煎饼，凭感觉断定它的味道不会特别好吃。

　　几分钟前，一名路过的穷苦修士刚好抱怨它的味道很差，要不是口袋里没钱，要省下来当路费，他就能吃上更好的宵夜。

　　“我第一位师傅，那名福气很薄的极北商人，她第一次请我吃的东西，就是你看到的这玩意儿。难吃得要死，但我就是忘不掉。每次晚上饿得睡不着，就会想起这家煎饼诡异的味道。”

　　“原来是情怀和记忆加成。”

　　“什么加成？”

　　“没什么，我一时胡言乱语，元姑娘不必在意。”

　　现代的网络用语，放在这个世界里还是太超前，应无忧懒得解释，不同时空的灵魂很难互相理解。

　　空港的闸口逐一打开，有几艘大型载客飞舟依序降低飞行高度，在边缘的落客区停泊。来自五湖四海的修士从飞舟的客舱离开，又进去一批新的。

　　提醒登船的号角，如同催促两人别离的信号音。

　　“你的船已经到了，元姑娘。停船时间只有十五分钟，你得抓紧。”

　　“瞧我这记性。”

　　元遥放下筷子，交叠手掌，敛去那玩世不恭的笑容，极为正经地向她作揖道别。

　　“应姑娘，后会有期。下次再见的时候，我还是想先从你的皮鼓开始享用。”

　　“那就先保留期待。元姑娘，后会有期。”

　　在寒冷的风雪中，两位女修向彼此留下最简洁的话语，如同电影和电视剧里最经典的分别场景，朝着两个完全相反的方向，各自离开。

　　没有热切的拥抱和亲吻，没有恋恋不舍，充满伤感的临别赠言，也没有温热的泪水。修士和修士之间的分别，像呼吸一般平常。

　　应无忧早已习惯遇见许多人，跟她们携手走箘尹侕   ⊙氵迩O棋事⑧过一段路程，在下一个节点踏上只有自己的孤独之旅。

　　“接下来，就只能看运气好不好了。”

　　接下来的目的地，她在赶路途中早已定下。

　　要跨过人界进入神秘莫测的妖界，势必要跨过极北之地最北的区域，来到区域的尽头——镜湖。镜湖是连接两大界域的枢纽，无数修士跨过梦幻的盐湖，就再也没有回来。

　　神秘莫测的妖界，是展开一段全新游历的好去处。

　　虽然师尊叮嘱过1919.81次，修为没达到元婴期的修士，去妖界冒险九死一生。横竖都是死，不如闯一闯。

　　“师尊，无忧不孝。要是死在妖界，就下辈子再孝敬你。”

　　（果然还是没有什么勇气开悬赏啊，嘶嘶。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 44.天与地的尽头

　　接受自己是个不孝孽徒的设定，闯荡妖界的决心愈加强烈。

　　炼制结丹境突破丹的材料和药草，对应品质的炼丹炉，三分之二以上都要在妖界的某些区域里收集。

　　靠钞能力也能解决大部分问题，但各地的市集和黑市，地下拍卖场等，一切能入手材料的地方，都存在严重的溢价现象。

　　那些材料全部能亲自动手收集，将大把的灵石送给无良黑心修士赚差价，今后一定会产生悔不当初的念头。

　　想到攒钱不易，应无忧说什么都不愿意烧钱，宁愿多奔波劳碌，权当给增长见闻和游历经验，顺便探寻几处材料采集点，方便以后再来。

　　还有一种特殊材料，想花钱买几乎没有渠道。

　　女性龙妖的新鲜血液，只能是在妖界才找得到。在人界活动的妖族很少，就算有，也会遭到人类修士的捕捉和猎杀。

　　人族和妖族向来不和，后者在仙魔大战期间多次进犯，趁虚而入，两界的关系恶劣到无以复加。

　　久而久之，各大门派开始明令禁止弟子私自进入妖界，违反规定的弟子将面临扫地出门的惩罚，比修炼魔教功法的程度轻微一些。

　　既然早就被无相门给除名，还出了被掌门背刺的乌糟事，荣归散修身份，不论是修炼魔教功法，还是进入门派不允许靠近的场所，都不用再顾忌后果。

　　“完美的自由身好像也不赖，谁想看那几个老东西的脸色，尤其是崇涧峰的那个更年期老妖婆。”

　　默默地把讨厌的人都骂过一轮，刚好飞到镜湖附近的平原。

　　平原周围分布着几个小规模村落，更远一些才是镇落。群居区依水而建，方便日常生活取用，灌溉农田。

　　初春季节，河流仍处于封冻期，农用水车有小部分被固定在冰层里，几条颜色鲜艳的游鱼在半透明的冰面下游曳。

　　纵观整个极北边境区域，只有镜湖永远不会封冻。

　　它具有一种神秘莫测的力量，修士们无法解释，仙家典籍里对它的记载也极其稀少。在几千年前的仙魔大战之后，就突然出现在极北的陆地之上，成为分隔人界和妖界的界线。

　　有人说它是魔神契伽被毁灭时流下悔恨的泪水凝聚而成，也有人说是契伽体内的血液幻化而成。

　　应无忧抚摸着胸口，问到：“这片湖的真正来历，你知道吗？”

　　契伽的身影在半空浮现。

　　“其实……圣提卡施湖是才它的真名，不过年代久远，早就没人记得了。镜湖倒是简单好记，反正九州人的记性也不怎么样。”

　　“所以，这片湖是你的眼泪还是血液？”

　　“都不是。”

　　魔神略作思索，露出很邪恶的笑容。

　　“它其实是另外两个魔神在大战后没日没夜双修，过度悟道的产物。”

　　“真的假的？”

　　试想，穿过镜湖进入妖界，相当于在两位魔神领悟的“大♀道”里穿过，感觉很怪，但又符合游戏的主题。

　　该死的制作人，XP果然很了不得。

　　下一秒，契伽立刻推翻刚才是说辞。

　　“肯定是假的，这么离谱的玩笑你也信？魔神领悟的大♀道从壶中天产生，是人界女修们狂热追逐的珍品，怎么可能变成湖留在人间？”

　　“这样的玩笑很没劲。”

　　应无忧松了口气。从个人卫生角度出发，她怎么都不靈夢⑥陵er亻尔陕司玐八司能接受。

　　“真相是魔神奚罗跟魔神忌夜在极北上空干架，争论她们谁能在魔神之首伊循的手下坚持更久。伊循是个在ベッド很有一套的女人，除了我，每个女性魔神都跟她有一腿。

　　奚罗和忌夜谁也不服对方，在天河堤坝边上单挑，不小心破坏了堤坝的一角，造成天河下泄。

　　天河的河水能赐予没有灵根和修仙资质的凡人一次重生的机会，让他们具备成为修仙者的要求，那一年，无数门派在极北诞生。”

　　“只是普通的魔神打架的产物……跟我师尊猜的一模一样。”

　　魔神的无心之失，竟然能让凡间出现翻天覆地的变化，改变无数人的命运和人生，创造出一批早期的修仙门派，更说明凡人的渺小。

　　契伽的记忆还是很零散，看到镜湖，所叙述的内容不过是拾起了一点微不足道的记忆碎片。剩下的大部分，都暂时沉没在时间长河深处，等待重新浮上水面的机会。

　　弄清楚镜湖真正的成分是对修士身体无害，干净卫生的天河水，应无忧放心压低飞行高度，在湖畔平原着陆。

　　午夜时分，银白色的圆月高悬半空，满地清辉，朦胧的银光让镜湖显得更加梦幻，带着遥远和孤寂的虚无感。

　　根据游戏剧情里提供的方法，她需要彻底放松身体，平躺在镜湖湖面，闭上眼睛，下一步是放空大脑，摒除心中一切杂念，以最纯粹的样貌接受湖水，才能被湖水接受。

　　穿在身上的多余物品，比如元遥赠予的狼毛披风，脚上的靴子，冬衣外袍和中衣，全部都要事先解除。除了防止布料吸水产生多余重量，还有增加湖水和身体接触面积的考量。

　　走近镜湖，还能发现第二个奇观。

　　湖岸边缘向后延伸大约五十米的空间不受风雪影响。进一步观察，发现是不受季节影响。各种单季植物环绕生长，彼此映衬。像樱花和枫叶，两种隶属于不同季节的植物，竟然同时出现在一个场景。

　　师尊曾在游记里写下有关镜湖的内容。

　　“它是整个凡间最诡异，也最瑰丽的湖泊。跨过深度超越脚踝，几乎没过膝盖的积雪，顶着尖锐冰冷的北风，我来到传说中时间静止的极北以北。凡人认为这里是天与地的尽头，实则不然。

　　天地无穷广阔，镜湖只是一道分水岭。在分水岭的另一侧，还有个全新的世界在等我。”

　　默念出游记的内容，应无忧赤脚跨进湖水。

　　湖水竟有些温暖，像被阳光照射过，带来极致的惬意和放松。

　　当年师尊在镜湖边修行几个月，因为湖边的时间完全静止，她重返人间时，就像做了一场梦。

　　平静的水面，在夜风中泛起涟漪。

　　现在轮到自己入梦了。

　　（今天睡眠不足加上一些别的事情耽误了，基本上是凉了，先写一章，休息一天吧。干扰太多了，根本没办法写东西，很烦。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 45.误入陷阱？

　　身体即将躺在湖面，契伽站在前面俯视着她，神色严峻。

　　“你想好了？踏出迈向妖界的脚步，很可能没办法回头。它不是人界，你想去哪就能搭飞舟，船和列车，里面有数不尽的妖族和没有神智的妖物，而你的体质……”

　　人界的极品炉鼎，在妖界同样受到青睐。妖族们会想尽一切办法争夺和霸占，物尽其用，把应无忧的身体作为采补工具使用。

　　“我知道。留在人间继续虚耗光阴，结果会有不同吗？不会。必须要更高的境界，更强的实力和法器，还有更稀有的材料和药草。”

　　在原作里殒命人界的天煞孤星反派角色，踏上前往妖界，寻求崭新突破的道路，是无论哪条路线都没有出现过的剧情。

　　应无忧乐于挑战，开辟出一个不依附于任何女性角色，只属于自己的未来。

　　契伽认命似的，发出一阵长叹。

　　“真是服了。我好不容易才攒下来的灵力，极西游历一次，坠崖又一次，还想让我救你几次？”

　　“不好意思……”

　　这一点，应无忧绝对没办法反驳。

　　邪剑总是嘴上说最狠的话，在救她的时候最果决。她最近渐渐能勉强回忆起坠崖之后发生的一切——契伽控制被剑贯穿的虚弱身体，沿着河岸慢慢移动，偶遇放祈福河灯的元遥，并向她求助。

　　她完全可以不管，等自己因为失血过多和体质虚弱自然死亡，再找个更新更好的契约者。

　　史书里通常将魔神描述成冷酷无情，对待人类修士像踩踏蝼蚁般，满脑子只有争斗和利益的高位者。

　　真正和契伽相处，发现书籍里的评价过于片面，魔神在某些地方还算有人情味。

　　“既然觉得不好意思，那就赶紧给我躺下，早点进入妖界提升自己。我需要一点雌性龙妖的灵力改善伙食，九州女修士的灵力差不多也该吃腻了。”

　　“多谢支持。”

　　应无忧总算能放心地闭上眼睛，进入切换所处界域的冥想仪式。

　　最后看一眼风平如镜的湖面和皎洁的月轮，让四肢和躯干脱离紧绷，想象自己躺在高端女性肉体治疗会所的柔软大床，身边有一群年轻貌美，身体健康，精力充沛的女性肉体治疗师。

　　冥想的内容越美好，越过两界之间的分界线就越简单。

　　身体在温暖的水面上漂浮，被流动的水波缓慢带至湖心。应无忧谨记冥想过程中不可睁眼乱看的铁则，上下眼皮紧紧贴合。

　　师尊当时念诵的咒文，也记得很清楚。

　　“愿能入梦，脱离尘世。”

　　初次进入妖界的修士，身体没有相关的地域适应性，方才需要进行类似仪式的步骤。第一次成功进入，并在里面呆一段时间，身体会自动记住那时候的感觉，相当于肌肉机械记忆。

　　好比第一次双修不知道手该往哪放，等实践经验累积到位，服装解离之后该做什么都刻在记忆里，无需思考。

　　身体接纳了镜湖的天河之水，天河之水也开始接纳她。步骤非常简单，关键是内心要做到真正的没有杂念。

　　小时候常被师尊逼着学习冥想，刚开始几个月还不能坐定，经常被周遭事物分去心神，打坐失败。

　　随着时间一天天过去，她开始体会到冥想的好处，到现在已经能随时随地进入冥想。

　　契伽没有什么能叮嘱的事项，继续回归应无忧的身体，暂时沉睡。

　　平躺在略微摇曳的湖面上，大脑开始变得昏昏沉沉，产生睡意，像吃过丰盛午餐的午休时间，躺在独木舟里打盹。

　　应无忧确实睡着了，睡得很沉。

　　再醒来的时候，眼前是一望无际的湛蓝晴空。气温很高，天上有两个太阳。出现的位置也是一片水域，

　　水的质地很清澈，呈现出有些梦幻的青蓝色，水底有大量奇形怪状的水生植物和珊瑚礁，海水的咸涩跟热风扑面而来。

　　她被传送到一片完全陌生的陆地，周围的景色跟曾经熟悉的环境天差地别。

　　在透明水域更远的地方，是连片的金色沙滩，沙滩后方是一大片绵延不绝的密林和山峦，场景以自然风光为主，没看到任何妖族的聚落。

　　“好热……”

　　两个太阳带来加倍的温暖，过度的温暖叠加在一起，超过身体能接受的程度，就变成令人不适的燥热。

　　首先是更换一身轻薄透气的夏装，把蒙眼的黑布用法术清理过，重新扎上。

　　做好进入妖界的第一手准备，接下来是观察环境，记住能当成地标，印象深刻的事物，沙滩旁边有一片杂乱的礁石，下面是一大片半透明彩色珊瑚礁。

　　妖界地图有很多支线，这张地图应无忧没来过，完全不知道怎么探索，等于从零开始，宛如一个误入异世界的萌新穿越者。

　　不同之处在于，自己身上有很多能应对突发状况的法宝和资源。

　　“陌生的地理环境，要先绘制一份略图，免得迷路。”

　　应无忧给初始传送点命名为“彩礁石林”，结合乱石堆和珊瑚礁的特点。喂给全知书一点灵力，它就老老实实地进行画图作业，把应无忧经过的地方都记录下来。

　　穿过一片平坦无人的沙滩，中间是生长着大量阔叶棕榈树的过渡带，叶片的颜色不只有常规的青绿色，还有五颜六色的，像植物化的彩虹。

　　色彩饱满且绚烂，令人目眩。

　　一些树木结着果实，个头大且质地饱满，表皮光滑，应无忧不确定这些东西能不能吃，先采集下来放进储物袋，回头再研究。

　　当年她嫌探索妖界野外地图太麻烦，把几个奖励丰厚的支线任务做完，直接跑到有城镇的地方去找妖族的漂亮妹子双修，图鉴收集率不足30%。

　　玩游戏的主要目的是双修，收集都是其次，优先级往后降低无数倍，偶尔想起才会在路边捡点“垃圾”。

　　她很后悔当年没有当个收集党，顺便还能熟悉地图路线。

　　高大繁茂的密林，遮天蔽日。林荫道内光线昏暗，几乎看不清脚下的路。突然，脚腕被什么东西捆住，从半空中跌落一张大网。

　　还没理解发生了什么，身体就被吊在半空。

　　（想写点被龙娘囚禁疯狂采补的剧情，大佬们意下如何？）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 46.不小心沦为雌性龙妖的俘虏

　　“网状陷阱？”

　　应无忧想拔剑破坏，发现根本伸展不开身体。

　　这张网的材质和人界的缚仙绳很像，能很大程度限制修士施展力量，挣扎越剧烈，束缚越紧，像不断下陷的流沙和泥沼。

　　不仅如此，这张网的表面还涂抹了一种能麻痹肢体和神经的未知药液。接触到应无忧身体的那一刻，就注定要陷入被动。

　　尚不清楚设下陷阱的人目的是捕兽还是抓人，总之，对方绝对不是等闲之辈。

　　“真倒霉……”

　　身体从躯干开始麻痹，麻痹感迅速扩散到四肢，手掌和脚掌。她像一只中了麻醉针的野鹿，虽然试图反抗，最后不得不屈服于现实。

　　师尊的游记有云，妖界的环境比人界复杂千倍，眼前的一切都是有生以来从未见过的事物，不能用人界的一般规律看待和理解。

　　还有一点，妖界的药草和材料效果大于人界，尤其是带毒性的品类，需要格外小心。修为还没达到能跟环境抗衡的阶段，会遇到挫折是正常现象。

　　“我一点也不想……要这样的……正常……”

　　药效透过表皮进入身体，意识刚恢复不到一小时，立刻又回到混沌模糊的状态，最后连动一动眼皮都很困难，索性放弃抵抗，等候幕后黑手出现。

　　叶片摩擦的声音从四面八方想起，有人穿过密林，拨开树丛和杂草，以极快的速度逼近。

　　她先是看到一对黑色的犄角，接着才是人脸和其他部位。

　　在林间伏击她的人，从外表上看有着普通人的全部身体特征，额外多出龙类的犄角和尾巴，背后的龙翼可根据需要伸缩和隐现。

　　除了体表含有的野兽类特征，她们跟自己没什么区别。

　　竟然是一群雌性龙妖？

　　她们的血液和悟道之后产生的东西，都是增加修为的好材料。

　　脑海中浮现出《成仙之路》内置怪物图鉴的内容。龙妖，属于妖族里占据一席之地，实力相当拔群的一个种族，同等修为的凡人修士难以匹敌。

　　妖天生就比人更强，须小心应对。

　　视线在药物的影响下迅速模糊，在进入昏睡之前，她听见龙妖，或者说龙女们，用兴奋的口吻议论“猎物。”

　　“竟然抓到一个人，在我们这多久没看见人了？”

　　“得有四五年吧。”

　　旗铃吧⑤IV轳吧VII⒎LING 梦“今天正好是首领的成人礼，不如把她送给首领当礼物，她肯定很高兴。”

　　几个龙女发出怪异的笑声。

　　听到“成人礼”和“礼物”两个词语，应无忧猜测今晚肯定不会轻松。龙妖的星域非常强，单独一位一整晚能双修十次起步，如果要应付的龙妖有几位，或者更多，不敢想象身体会虚弱成什么样。

　　完了。

　　双修是一件美事，过度双修会让身体状态变得很不美好，完全是本末倒置。

　　意识在这一刻彻底沉睡，她思考不了任何关于“以后”的事。

　　刚来到妖界就被人当成猎物捕捉，确实是未曾想象过的展开。能否顺利熬到事情结束，就得看上天是否垂怜。

　　……

　　昏睡了很久很久，应无忧闻到一阵海水的腥咸味。

　　和第一次醒来时相同的气息，从几个方向吹来。身下是坚硬的岩石，身体蜷曲，四肢向前伸展便会碰到坚硬的金属物体。带麻痹效果的药液药效已经消失大半，还有一点残留。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

　　头脑昏沉，视野内出现一道道竖直的灰色重影。

　　均匀的排列方式，只能伸出手脚的宽度，让她想到很不妙的东西。

　　“这是……笼子？”

　　略显狭窄的金属牢笼把她囚困在内，金属杆上还刻着看大量不懂的符文。符文在黑夜里散发出淡淡的蓝光，和下方的海水争相抢夺她的注意。

　　周围没有灯光，一切事物却能看得清楚。海水低下生长着会发光的珊瑚礁，跟白天看到的一模一样。

　　她没有离初始地点“彩礁石林”很远，金属笼被设在一块凸出水面，上层光滑平整的巨大岩石中间，岩石周围利用圆木搭建起一栋宽敞的两层海滨木屋，结构稳固，还有天窗。

　　这间木屋离其他简陋一些的木屋较远，独自霸占一片水域。下面拴着两艘形状像贡多拉的木帆船，支撑房屋的圆柱下，趴着几只被驯服的妖兽，形状像西方神话故事里出现过的双足飞龙。

　　妖兽伸出脑袋，用血红色的双眼和应无忧对视。

　　“嘶——”

　　尖锐的叫声从狭长的喉管发出，这时能看到两排像锯齿的尖牙，形状接近蛇信子的舌头。

　　人界修士之中也有许多驯养妖兽的能手，但驯养过程漫长艰辛，还得做好被攻击的心理准备。应无忧寻思着连自己都照顾不好，没必要再额外增加一个负担。

　　看到被栓在圆柱旁边的水龙，突然有点心痒难耐。

　　“养一头这样的妖兽，不就能节约御剑飞行消耗的灵力吗？”

　　妖兽的灵力和主人的独立计算，分别消耗，只要勤加喂养和训练，为它们找到合适的功法，对将来的作战大有益处。

　　那么问题来了，怎样能离开困住自己的笼子？

　　应无忧现在很虚弱，理由和上次游历极西遇到的情况相同——地脉灵力排异。妖界的地脉与人界的再无相似，排异反应数倍于人界。

　　在排异反应得到中和之前，应无忧会一直保持现在的模样。丹田干涸，灵根里灵力枯竭，除非找个妖女双修。

　　“说起来，地脉灵力排异反应的设定，是专门为了双修剧情设计的‘逻辑’。不赶快找个合适的对象解决，肯定会死在这里。”

　　以前遇到麻烦，身在人界，还有希望向同类求助，想办法脱离险境。身在妖界，只有自求多福，别遇到穷凶极恶的妖兽和异人。

　　异人用来形容那些样貌能在人和兽之间来回切换，像人又不是人的妖族，将她作为猎物撒网捕捉的几位龙女，也涵盖在异人的范畴里。

　　她服下稳定精神和灵力流速的丹药，盘腿打坐，看向几十米外的沙滩。

　　火光摇曳，一场庆典悄然拉开序幕。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 47.炉鼎就要玩欲擒故纵

　　应无忧回忆起晕死前听到的内容——今夜那几名龙女的首领将要举办成人礼。

　　妖族和人族在文化方面也有相似之处，特别重视成年这一天。成人礼相当于孩童迈向成熟的神圣仪式，告别软弱和稚嫩的过去，迎接新的可能。

　　藏在成人礼背后的另一项习俗，就是胶盒。

　　在成人礼的当晚，与年龄相仿的女性双修，在生理学领域真正从年少者迈向成熟者的世界。不论是人界还是妖界，这样的行为都得到认可和推崇。

　　听龙女的说法，她是四五年内误入这片区域唯一的人类修士。俗话说物以稀为贵，妖在人界很少见，人在妖界也一样，都会被当成采补对象。

　　“怎么还没人来逼我双修？这些家伙也真够磨蹭的。”

　　打坐运功的过程不顺利，身体暂时没获得妖界地脉的相性，排异尚未解除，妖界的天地灵气不能顺利吸收，为她所用，储备的灵力随着时间流逝一点点消耗，即将见底。

　　沙滩上摇曳的火把，将沉寂的欲望点燃。

　　想到雌性龙妖身上的尾巴，身体竟然可耻地开始发烫。

　　她们和人界女修在身体结构上最大的不同正在于此，尾巴的肌肉既结实又富有力量，把它拿来双修，剩下的一双手就能做更多事情，达到壶中天和皮鼓双修二者兼顾。

　　《成仙之路》的妖界篇里有大量女主角跟龙女发生关系的R18剧情，各种姿势和玩法应有尽有，只多不少。

　　尝到跟龙女双修的甜头之后，女主角极尽欲擒故纵之能事，想方设法勾引龙女们正面上她，或者背面，在双修过程中疯狂汲取纯粹的妖界灵力，修为大增。

　　过主线剧情和R18剧情那阵子，应无忧感觉营养越来越跟不上，身体日渐空虚，但还是忍不住打开电脑，一次次点开游戏，感受身心的双重洗礼。

　　看着笼子的铁杆和发光的海水发呆很久，应无忧的灵力流失得只剩最后一点。契伽多次消耗力量救她，暂时不打算出动，沉睡不醒。

　　能不能被灵力灌注到饱，还得看自己的本事。

　　幸好食物和水都带了很多，在等待机会的时候不至于太无聊。吃饱喝足，那边的庆典还没结束。

　　一些龙女唱起祝福部落的歌曲，语言和人界有些微相似性。应无忧的业余爱好是学习各种语言，不限种类，热门和冷门的都涉猎过。

　　龙妖族的语言属于热门的一类，虽然是妖界语，为了以后能双修到爽，语言不通是最大的障碍，必须及早排除。

　　无法得知双修对象的真正意愿，仅凭肢体语言交流，绝对不能传达最准确的意思，有时反而造成误会。

　　龙女的歌声乘着晚风，一次次传到耳中。

　　“照亮心中的光，在水面摇曳。回过神来正在抬头仰望，水天相接的蓝天……”

　　曲调空灵，声音婉转动人，跟环境相互衬托，的确很有古籍提到的“新世界”里神秘朦胧的美感。

　　庆典举办的时间非常久，几乎是入夜就开始，一直持续到快午夜。

　　先举行首领的成人礼，随后才是部落内的庆典。一大群龙妖围着篝火载歌载舞，把可食用妖兽从中间切开，放在架子上翻烤。

　　香气飘得很远，应无忧顿时觉得手里的干粮和水索然无味。她需要的不是食物，因为口腹之欲已经满足，接下来是满足双修方面的欲望。

　　灵力缺失的空虚感，让身体获得像是发烧一样的酸软乏力。清醒的时间越来越短，后来干脆挨着金属笼子睡觉，连手边的糟粕小说都没心情看。

　　又不知道过去多久，笼子被人整个抬起。应无忧在睡梦中受到摇晃，以为是梦境里的错觉，翻身继续沉睡。

　　虽然笼子底部的金属板躺着不怎么舒服，好歹还是平整的，垫上自己带来的被褥勉强能睡个好觉。

　　龙女们一言不发，连人带笼抬进旁边的木屋，将门关上后立刻离开，不多做停留。首领的房间，部下随意在外徘徊会受到惩罚。

　　昏暗的环境让应无忧睡得更安稳，房间的主人什么时候回来都没察觉，正做着被年轻龙女们环绕的绮梦。

　　一般的铝筒向堕落主题R18游戏，女主角被龙女绑架或挟持，困在暗无天日的地牢里，要么就是山洞，每天从上午开始进行身体方面的侍奉，整个部落的龙女排着队享受。

　　被困初期还有反抗精神，努力强忍着泪水，并向可恨的绑架者表示“我绝不会屈服”，时间一长，随着双修经验增加，渐渐没那么反感。

　　在故事的结局，女主角肯定会变成没有龙女的尾巴就活不下去的女人。

　　应无忧直接跳过堕落的过程，一开始就渴望双修。但在龙女们的面前，表现得太容易屈服，会让她们丧失玩♀弄自己的欲望。

　　龙妖是个天生就有征服欲的种族，她必须拿捏住准确的时机。

　　啪嗒啪嗒的脚步声，来人似乎是赤脚走路，脚底还沾了水。木板发出轻微的“嘎吱”声，细碎的衣物摩擦声紧随其后。

　　脚步声停在耳边，笼子的门终于被打开。

　　“喂，起来囷二龄扒⑸磷f〾《9⑨山陆究〗。”

　　有些粗暴和不耐烦的声音。

　　第一次，应无忧没听清楚，继续酣睡。龙女先是“啧”一声，接着用更大的声音在她耳边发出警告。

　　“再不起来，就把你跟笼子一起扔到水里泡一整晚。”

　　“……”

　　这次应无忧终于有了一点反应。她睁开惺忪的睡眼，略微思考一会儿，明白现在的处境很微妙，需要展现出过人的演技。

　　利用这副身体，还有这副我见犹怜的皮囊，在妖界混得风生水起（bushi）。

　　“你是谁？”

　　她对面前的龙女露出惊恐的眼神。

　　龙女的长相很东方，标准的亚洲人和黑长直，但肤色很白，瞳色灰蓝，跟其他的龙女格格不入。

　　应无忧很快就在脑海中搜寻到关于龙女的记忆。她是位于妖界南部空兀大陆海边某个小部落的首领——清流，是妖界边缘中的边缘。

　　现在是边缘人物，日后必成大器。

　　（多来点日推吧，嗯嗯嗯啊啊啊啊啊——）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 48.绝不会向你的尾巴屈服

　　空兀大陆海岸线部落朝海的首领清流，种族是龙妖，《成仙之路》里非可攻略人物，定位是配角，在主线剧情里也曾跟女主角发生过身体关系，次数频繁。

　　因为二者意识形态和观念不和，最终分道扬镳，不再联系，女主角也回到人界继续修道之路。

　　再见之时已经物是人非，清流在部落斗争中失意，和人界女修士搞上，众叛亲离，最后被人合谋害死，下场悲惨。

　　这种走悲情路线的女性角色，让应无忧特别感兴趣。两个在原作剧情里有相同境遇的人，说不定能擦出点特别的火花，或者水花。

　　如果能帮助这条龙走出BE的剧情线，说不定会发生点有趣的事。

　　发展人脉的优先级，无论何时都比双修更高，这部游戏里人脉=双修，包含在人脉网络里的女性角色都能成为双修对象，二者之间完全对等。

　　清流向她挑了挑眉。

　　“竟然会说这里的语言，还真少见。你是专门从人界过来，想在这里捞取点什么好处吗？”

　　“不……谁会莫名其妙想来妖界？我只不过是在人界游历，突然遇到一场天劫，不小心打开一条通路，偶然被卷进一阵涡旋，醒来之后就被你们给抓了。”

　　她装作慌张和不安的样子，掩饰来妖界的真正目的。

　　病弱是最好的掩饰，大部分人不会怀疑一位重病缠身的人界修士，心中怀揣着闯荡妖界的宏愿。

　　“不管你说的那些是不是真的，变成我们朝海部落的俘虏，就别想着离开。你是什么灵根的修士？”

　　龙女深深吸气，似乎很惬意。

　　“我在你身上有闻到一种很浓郁的香气，灵力特别丰沛的人或妖才会有。”

　　“空灵根……”

　　“那就没错了。”

　　在妖界，妖也有修为一说，修为级别和人界修士一样。清流的修为很一般，能当上首领是沾了父亲的光。

　　父亲是上一任首领，在和其他部落的战争中战死，母亲在复仇的战争中不幸牺牲，部落里的长老觉得她很可怜，才一致推举她继任首领之位。

　　在这种情况下，不服她的人占大多数。

　　首领的实力必须要在整个部落里排在前列，清流只能算中下游，应无忧落入手中，让她获得了振作起来的希望。

　　只要不断双修，满足身心累积的欲望，对增进修为有益无害。

　　双修之道磕追溯至几千年前，历史悠久，踏进修仙之道的人都不可能对这个词语陌生。哪怕是这样边陲的小部落，文书储藏库房也会有相关文献资料辅助。

　　“我现在很确定，你就是我要找的炉鼎。人界里有一种修士被称为‘天生炉鼎’，专门为双修而生，便于采补，与其双修者便可在短时间内快速提升修为，事半功倍。”

　　“你懂得倒挺多。”

　　应无忧继续故作惊恐，缩到木屋的另一角，离龙女更远。不管她躲到哪个角落，清流都会立刻出现在正面。

　　门口，几扇窗户和天窗都被同时下了法术结界，修为低的修士轻易逃脱不了。

　　清流的修为是炼气圆满，在状态绝佳的情况下可随意突破她设下的结界，目前暂时做不到。

　　“去世的母亲总是告诫我，多读些书绝不会吃亏，即使比别人花更多时间，活得更加辛苦。”

　　“读书是很好……但是，麻烦你离我远一点，我不习惯别人靠得太近。”

　　一步步后退，最后脊背碰上房间的墙壁。正好处于死角，两侧的退路被家具和龙女堵死。

　　传说中的房间死角，高达95%概率发生R18剧情。心里想的是“还不快上”，表面却还是被龙女强迫和欺负，满屋子追逐的纯良人类女修。

　　“不好意思，我是妖，不是人。”

　　“那也麻烦你别靠近我……”

　　有时候单纯无知也是杀伤力极强的武器，应无忧一边斡旋一边悄悄观察，发现清流的眼中燃起征服欲。

　　那是一种最纯粹的，对天生炉鼎和人类女修的欲念。

　　在游戏剧情里，大师姐应无忧的色诱能力和魅力值点满，勾引一条没见过世面的母龙简直跟喝水一样简单。

　　“你应该是搞错了，这⑸①泣⒏TOV*III|零奇轳医Q}un位……人界的姑娘，你现在的身份是礼物，是部落的俘虏，俘虏没有自主选择的权利。”

　　应无忧确实如同糟粕小说的女主角，被女性角色逼到最狭窄的角落，变成待宰的羔羊。

　　“看你眼睛上还蒙着布，应该什么都看不清，我想弄死你很容易。心甘情愿献出身体，供我采补，只要我还当首领一天，就能保护你一天。”

　　“……”

　　她暂时沉默，想多听一点中二的发言，担心一开口说话就忍不住吐槽。

　　有的人是猎鹨⒏鸠 污虾零司另（五）|踆(物，却以为自己是猎人。猎人往往以猎物的形式出现，这是一种更高端的狩猎方式。

　　“那又怎样？”

　　身体继续紧贴墙壁，伴随轻微的颤抖。

　　“所以，我已经没耐心跟你玩追逐游戏了。房间就这么大，你身体很虚弱，真以为能跟我打持久战吗？”

　　龙女的欲望被进一步激发，离霸王硬上弓还有最后几步。

　　应无忧的骨子里含有一点抖M成分，不喜欢正儿八经的走流程进入双修，反而钟情于被摁着欺负的玩法。前者平淡无趣，后者像一杯入口苦涩，回甘无限的纯茶，孰优孰劣早已一目了然。

　　“走开……谁要跟你们这些妖双修？我不是个随便的女人，身子要留给师妹，你别妄想……”

　　“不试一试怎么知道？龙尾巴用起来很舒服，不信也没关系，你很快就能理解。”

　　清流缺乏耐心，喜欢做事一步到位，拽着应无忧的衣领走向铺着妖兽皮毛的简陋床榻。说是床榻，不过是钉在一起的木头组成的长方体，上面随便铺点东西。

　　瘦弱发身躯被强硬摁倒，无力反抗。

　　很好，开始兴奋了。

　　推倒剧情虽然俗得不行，却正是应无忧想要的。腰带变成捆缚双手的绳索，三层衣袍被依序甩出。

　　只剩下一道最后的防线。

　　“我绝对……不会向你这种品行低下的妖的尾巴屈服……”

　　（今晚又交公粮去了，不然早就写完力。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 49.今晚是不是没吃饱？

　　“还从来没尝过女人的滋味，第一次就拿你来试尾，给我好好记住今晚的感觉——”

　　“我诅咒你……”

　　“那就尽管诅咒吧。反正大家都说我是被命运给诅咒的灾星，靠近我的人都会倒霉，身上再群陆〚芭〃IX*呜?b巴〧冷H司邻巫.多一条诅咒又何妨？”

　　龙女撩起黑色的长发，用法术替应无忧完成最后的服装解离。

　　多余的外置装备尽数剥落，她回归到原始状态，面部朝下，背对着身后陌生的龙女，不知道接下来会发生什么。

　　清流看腻了部落里那些跟自己长得大差不差，都有一对犄角和龙翼，一根尾巴的龙妖，能在成人礼当晚和人类修士胶盒，不失为一种新奇的体验。

　　在她的眼里，应无忧这副害怕得双肩颤抖的样子实在很能激起欺负她的心情。

　　部落成员们经常部落战争中俘虏敌对部落的成员，尤其是女性。战败方的俘虏一般都会被当成星怒对待，作为战败的代价。

　　应无忧现在也是星怒。

　　那张设置在林间的暗网，原定计划是用来捕捉沙地羽兽，为部落的庆典加餐，她无意间闯入狩猎地，被族人当成猎物捕捉，纯粹是运气不好，没有怨恨她人的资格。

　　只要是被抓的都算俘虏，理应得到相同的待遇。

　　其实应无忧是过度兴奋才导致发抖，看起来像害怕陌生环境和接下来要遭♀遇的对待。

　　雪白的脊背和肩膀，略微泛红发肤色，及腰的白色长发，纤细的腰和修长的腿，不沾染一丝凡尘，说话语气既轻又细，和那些作风粗犷的女性族人完全不同。

　　盯着应无忧的脖颈看了一会儿，清流顿觉口干舌燥。

　　“名字。”

　　在进行人生中第一次双修之前，龙女想要弄清楚双修对象的名字。部落和部落之间的单挑，也有彼此先互报姓名的惯例。

　　“这很重要？”

　　“少废话，名字。”

　　空气被甩动的龙尾撕裂，尾巴用力拍在应无忧的皮鼓上，发出一阵清脆的拍打声。

　　力道略重，但不会伤筋动骨。

　　“嗯……”

　　被龙尾巴打到的瞬间，应无忧忍不住哼了几下，心想着还不够，希望多来点。

　　“告诉我你的名字。身为部落首领，我有资格逼问俘虏。”

　　“如果我不说呢？”

　　“那就只好让你多挨几下打，打到你屈服为止。”

　　黑色的龙尾在高速甩动中变成一道黑色的旋风，准确降落，将应无忧的皮鼓敲得噼啪作响，如同赛龙舟时在最前方擂鼓的鼓手手里拿的鼓槌。

　　说是鼓槌也没错，它的确在敲打着皮鼓。

　　鼓面被“鼓槌”敲得发烫，应无忧双手抓住床单，呼吸急促。这该死的震荡感，让壶中天都产生灵力反应了。

　　虽然没有进行真正意义上负距离的双修，这样的行为也能为丹田补充少量灵力。

　　打皮鼓是双修里的附属项目，效果次于双修，却能起到舒缓身心，增进双修效果的作用。
 Re !-_--  ~~-__  ?---_  _~!!:  !:?;_  ?!;.;  _--~:  ;,!,-  --~-!  -_-,: can 
　　等到时机成熟，应无忧假装遭受不住，向清流求饶。一整个晚上都浪费在打皮鼓上很没意思，她开始期待一些更过火的双修项目。

　　“好……我说……”

　　“我听着。”

　　龙女收回尾巴，发现尾巴尖有些湿润。

　　是流汗了吗？

　　平常没注意过尾巴是否会跟身体一样，它仅仅作为战斗和料理日常事务的工具来使用， 有时让它提着额外的武器，有时提着水桶和木材。

　　尾巴战术是每一位龙妖记事开始就必须学习的技能，在会飞之前，他们已经掌握把尾巴当成第三只手使用的方式。

　　忽略这件有点异常的事，清流竖起耳朵，压着应无忧的肩膀，尾巴悬在她的皮鼓附近。

　　“应……应无忧……回应的应，无忧无虑的无忧。”

　　“应无忧，我先记住了。名字有点怪，姑且还算好听。我叫清流，妖界没有姓氏一说，只有属于自己的名字。”

　　“……”

　　应无忧对互相介绍名字的无聊环节没有兴趣，翘首盼望接下来能获得一些俘虏该有的待遇。

　　她想起邪剑灵教过的诱惑方式。不用学肉体治疗师使尽浑身解数勾引，只需要在手指上划出一道小小的口子，让血液的香气漏出。

　　首先是佯装挣扎，被尖锐的木刺划破指腹表皮。一粒细小的血珠从破口渗出，慢慢变成大的血滴。

　　一滴，两滴，三滴……

　　真正的血液，散发的诱惑力气压倒性地胜过皮肤表面那种清淡的，似有若无的香气。

　　“我能不能突破到筑基境，就全部依靠你了，脆弱的人类修士——”

　　龙女使出《合欢功·异人篇》第十五章里的《长虹贯日》。这是一招非常特殊的双修功法，双修者将尾巴作为切磋的武器，通常是枪和剑，跟对手的壶中天打得有来有回。

　　尾巴和壶中天都被收录在《双修名器录》里，被划分在生物学法器一类，该类型法器与双修者的身体共生，不同于其他后天打造的法器。

　　“嗯……”

　　应无忧把脸埋进乱成一团的兽皮被子里，终于忍不住勾起嘴角。

　　她等这一刻实在太久了。一步步算计和引导，通过巧妙的方式激怒龙女，才终于促成双修。

　　两件生物学法器在半空中碰撞，发出像逢年过节用木头杵子捶打年糕的声音，丝毫不输给金属武器相接的场面。

　　战况激烈，双方都拿出十二分精神应付对方的攻势。

　　“真厉害……你的法器竟然把我的法器给困住了……几乎不能顺利活动……就像从四面八方缠绕上来的藤蔓……”

　　“你就这点能耐？”

　　“什么意思？”

　　清流刚使出一套连击枪法，兵戎相撞的声音在木屋内回荡，简陋的床板咯吱作响，从开始到现在就没停过。

　　“意思是……你的尾巴根本不够看……今晚吃那么久，是不是没……没吃饱……这么点力气还想……当部落首领……笑死人了……”

　　“开玩笑？我的尾巴不能让你感到满足？”

　　雌性龙妖最不能接受自己的尾巴被人质疑，这一点在师尊的游记里特别强调过。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 50.从龙尾开始享受俘虏生活

　　“完全不能。”

　　应无忧一边享受双修带来的灵力，一边故意挑衅，激怒龙女，让她被激将法冲昏头，更加卖力扮演猎物的角色。

　　其实真正被（一种春风吹又生的植物）的一方并不是处于被动的应无忧，而是渴望提升修为，但不得要领的龙女清流。

　　她的双修毫无技巧可言，只有蛮力，单纯的蛮力，比刚开始遁入双修之道的二师妹沈夕白差远了。

　　虽然沈夕白在双修一周目的表现不佳，在往后的日子里，她虚心求教，认真研究双修功法和各类糟粕小说，努力提升自我双修素养，越来越让人愉悦。

　　龙尾除了横截面积优势，目前暂时没发现比手更好的地方。但换种思考角度，被龙尾甩出的双修功法击中，所获得的灵力大于跟人界同等级修士双修，血赚不亏。

　　大量灵力注入空虚的丹田，并一点点解除身体对妖界地脉和天地灵气的排异反应。

　　“你这家伙怕不是其他部落派来的奸细。哪有在别人成人礼当晚嘲笑尾巴不行的？”

　　“那就……用你的实力证明给我看……”

　　应无忧的心情无比轻快，今晚所经历的一切都是前所未有的新奇体验，值得载入史册。身体轻微后仰，翘起皮鼓应对来自身后的功法。

　　粗糙木板床摇晃的噪音，在双修期间也变得很动听，法器相互接触时发出的声音是主旋律，床板摇晃的声音就是最贴合的伴奏。

　　空气温度和湿度显著提高。

　　龙女的性子很焦躁，急于证明自己的双修能力，发现应无忧并没有如她所想的那样被轻易征服，只是一言不发地抓着被子，每隔一段时间发出一声低吟。

　　除此之外，只有挑衅和蔑视，以及态度恶劣的评价，将这场双修贬得一无是处。

　　她天生就不够自信，现在连最值得自豪的龙尾也遭到区区人界女修质疑，不由得开始怀疑自己的能力，把一头黑发抓得凌乱不堪，像极了初次双修找不到法门，急得手足无措的女青年。

　　对龙女来说，今晚确实是她的双修首秀。

　　“我真有那么差？”

　　“还有个办法……”

　　这样的反应正中应无忧的下怀。她用手按住皮鼓，向左右两侧进行物理平移。

　　皮鼓双修的精髓就藏在其中。

　　“这里也别忘了。双修的意义不只是让壶中天得到灵力充分灌注，连这件事都没胆量尝试的话……嗯……还妄想当部落首领……我听说，皮鼓双修能一次获得更多修为……”

　　“此话当真？”

　　“你现在的修为是炼气圆满，离筑基还有一步之遥……我说得没错吧？”

　　“没错，你还想嘲笑我的修为低下？”

　　在修为普通的龙妖里，炼气修为勉强够用，站在更强的龙妖或其他妖族面前，跟人界里毫无修为的凡人无异，一招功法就能秒杀，起不到保护族人的作用。

　　部落里能打的龙妖逐年流失，有的离开部落投奔其他更强大的新部落，有的去探索空兀大陆其他地方。

　　剩下的人无力改变现状，还得经常应付其他部落的骚扰和偷袭，防备力量越来越捉襟见肘。这些龙妖的法术都还停留在简单的日常生活和捕猎层面，攻击性相对一般。

　　清流整日烦恼提升部落军事力量的事，苦于无人出谋划策。

　　这些都被应无忧的千里眼看得一清二楚。计划正一步步朝着她期望的方向发展，最终目的是用来自人界门派的先进修仙之术换取龙血和稀有药材，达成双赢。

　　炼制突破筑基期丹药最关键的一项材料就是雌性龙妖的龙血，其他的都是其次，获取渠道较多，入手难度相对低一些。

　　雌性龙妖的血有限制条件，必须是悟道之后一小时内取出的血才作数。限制条件是游戏制作人一点小小的恶趣味，给穿越者带来很大的麻烦。

　　强制双修+取血的策略很危险，成功概率不足三成，因为龙妖一族生来就不温顺，尤其不会对人类修士屈服。

　　应无忧不想产生冲突，认为温和的手段更适合自己。通过双修和其他更有效的方式支援朝海部落，换取龙女的信任，比武力压制容易获得人心。

　　“不……嘲笑别人修为是很低劣的手段……首领，你想知道该怎么变强吗？”

　　“就凭你？”

　　龙枪的攻击更加凛冽，和应无忧的生物法器继续交锋，法器和法器之间碰撞出更加猛烈的“火”花。

　　“俘虏的话在我这没有说服力。”

　　一位陌生修士，同时被当做部落的俘虏和星怒对待，突然问自己想不想变强，除了骗局，想象不到其他解释。

　　应无忧极有可能想通过欺骗她的方式，让她放松警惕，争取一个逃离的机会。

　　“每个俘虏都会想方设法对俘虏自己的人说些花言巧语，方便脱身。劝你还是老实点，我可不想对你用太粗暴的手段。”

　　龙尾仍旧不愿停歇，努力参与在双修里，只不过双修功法的演示地点从壶中天变成了皮鼓。龙尾跟皮鼓进亲密接触的瞬间，应无忧突然的壶中天突然悟道，领悟的“大道”洒得到处都是。

　　单一的双修功法，花样是少了点，仅有戳刺和冲锋两个分支技能，但基础的悟道条件能满足，累积的时间一到，就自行完成双修的最后步骤。

　　悟道的成果冲向房间的天花板，化作四散的雾气，甚至熄灭了桌上的蜡烛。

　　双修的至高奥义，在这一刻充分实现。

　　“……”

　　应无忧暂时不能思考太复杂的问题，沉浸的双修的余韵里。磷\梦wu@仪⒎疤（八）球⒎刘盈.龙女还未得到进行，此情此景让她感到恼火。

　　俘虏竟然敢丢下她独自悟道，简直奇耻大辱。

　　获得天生炉鼎体质的人类女修，本该是一件快乐的事，她却从头到尾获得一种被添堵的郁闷心情。

　　“真让人火大。”

　　对待俘虏最粗暴的方式，不是关在笼子里，而是——

　　清流看着屋顶下结实的房梁，最后一丝怜香惜玉的心情也泯灭在强烈的耻辱中。

　　干脆把人吊起来双修好了，她心想。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 51.大师姐的亲笔信

　　自从应无忧坠崖失踪，师尊也下落不明，沈夕白就像变了个人似的。

　　她安心接受掌门的安排，在思过崖的洞府内定居，潜心研究功法，不再过问结界外发生的一切。

　　原本热闹的庭院里一下子就剩玄飞流一个人，变得格外冷清。

　　没过多久，沈夕白就等来了三师妹的探视。在苏长老的求情下，玄飞流带着刚做好的饭菜进入结界，寻到在山麓的洞府。

　　门口的藤蔓和荆棘已经打扫干净，洞府里的物什也摆放得整整齐齐。

　　这次要思过三年，掌门没有禁止她携带私人物品接受禁足惩罚，基本上房间里能搬的东西都带来了。

　　和应无忧的第一次双修也在这里发生，到处充满着和大师姐的回忆。

　　独自居住在洞府里，她非但没觉得是惩罚，反而将这次禁足当成一次清修的机会，沉淀全部杂念，专注修行，把每本有价值的功法继续深耕。

　　被没收的《残阳功》和其他魔教功法，虽然在进入思过崖之前被门派没收，她早就为此做了准备，提前抄写一份新的。

　　白天修炼同门眼中的“正经功法”，晚上修炼魔教功法，只要是对自己有用的一律不会放弃。

　　思过崖独特的地理环境和性质，为她阻挡很多来自外界的麻烦，比如随时窥视她的崇涧峰弟子。

　　玄飞流出现在洞府门口时，沈夕白刚练完一套苏长老送给她的《长空剑法》。《长空剑法》不属于无相门，练起来没那么膈应，还能延展筋脉，加深灵力的厚度和纯度，是一本散修自创的攻击型功法。

　　除了上述的好处，它还有平心静气，增加爆发力和反应速度的隐藏效果。

　　一刀青色的剑气从剑身迸发，砍碎练剑用的木桩。出剑收剑，动作干净利索，每一次斩击都比上一次更快。

　　看完一套剑招练习，玄飞流心里非常羡慕，抬手鼓掌。

　　“二师姐的剑技越来越厉害了。”

　　“一般。你若看过师尊和大师姐的剑技，就不会觉得我厉害。”

　　沈夕白把剑收进储物袋，将三师妹迎进洞府，从柜子里找出一罐在极西小摊买的大漠茶。

　　“这里条件简陋，茶叶的种类也不多，只能一切从简，望玄师妹谅解。点心倒是还剩一些，是上次大师姐留给我的。”

　　白色瓷碟里装着几块淡粉色的樱花糕，精致小巧，包装所用纸盒风格独特，表面绘制的花纹精致优美，不写是九州的产物。

　　听人说是瀛洲国修士漂洋过海带来的礼物，价格一般人难以接受。

　　“这么珍贵的点心，二师姐自己留着吃。我给你带了亲手做的饭菜，红烧肉，糖醋鱼和清炒时蔬，还有烤鸭和烙饼。”

　　“今天是什么节日吗？”

　　“算是。在极北地区，今天是一个叫‘风帆节’的特殊节日，招待许久未见的朋友，联络感情。”

　　“我们才分开几天而已。”

　　沈夕白笑着拿起筷子，夹了一些菜放进碗里品尝。

　　“分开一天也是分开。门派只允许我每个月来探视你两次，每个月的初一和十六，我都会带几道菜来。”

　　“多谢玄师妹的心意。其实不用来看也没关系，洞府后面有两块不错的土地，我正准备把它们改造成菜地，种一些平常喜欢吃的菜，自给自足。

　　山顶有一个简易的药园，我跟大师姐两个人上次在思过崖里照料过一段时间，日常所需能全部满足。”

　　她担心刚踏进修仙之路的三师妹会因为自己惹上不必要的麻烦，希望尽可能减少见面机会。

　　一月两次的频率不多，却也不可轻易松懈。

　　“自己做的哪有别人做的好吃？”

　　玄飞流无法忽视沈夕白眼底的憔悴，先给她夹了满满一大碗菜，让它们堆成小山，随即从储物袋里取出三样物品。

　　一把剑，一本功法，功法里夹着两封没有落款，带不同禁制的书信。信封也用了两种款式，应该是出自两人之手。

　　“这些是卫师叔让我转交给你的。有苏长老和徐长老帮忙，负责开关结界的弟子没有检查我带的东西。”

　　“卫师叔？她见到师尊了吗？她跟你交代了什么？”

　　听到卫师叔，沈夕白总会想到自己那位玩世侕玖冥wu〫彡⑻〈5气」医散囷Y不恭的师尊。

　　师尊的心情肯定很差，所以才会躲起来。

　　“这把剑和功法，还 有两封信，都是师尊亲自转交卫师叔，之后卫师叔转交给我的。她说， 你只要打开两封信，就什么都会明白，别的什么也没说。”

　　“嗯……”

　　收到师尊的书信，不安的心情得到一点平复。用法术解开第一封信的禁制，拿出信纸，上面的师尊熟悉的笔迹。

　　信里没有太多内容，只有寥寥几句。

　　【为师很好，勿念。这本《鸣雷剑诀》和这把鸣雷剑，是为师这些年从不离身的法宝，现在将它交付与你。

　　无相门已经不安全，若无挂念，带着飞流及早离开，莫要停留，以免再生事端。以你们二人的资质，再寻一个好的门派不难。

　　接下来几年时间，为师可能都不会再回九州，要找一处僻静之地闭关修炼，有事可去极西的安息国边陲小城延武城找卫师叔，她会不遗余力帮忙。】

　　灵}'梦],首!#发“这封信是？”

　　沈夕白拿起另一个带有忘忧林图案的信封。

　　为何忘忧林的信件跟这些东西放在一起？

　　“我也不知道。卫师叔说是忘忧林的夜掌柜代为转交，必须亲自交到二师姐手里。她身份敏感，不便出现在门派内，也不属于七派的任何一个门派，只能找一位值得信赖的人。”

　　书信上的禁制很熟悉，好像在什么时候听过解除它的方法。

　　跟随记忆逐步解除，信封开启，里面的信纸散发出淡淡的纸香和墨香。摊开浅米色的信纸，里面字迹顿时让她眼眶湿润。

　　“……”

　　大师姐的亲笔信，文字间有淡淡的灵力流动。眼泪一滴一滴落在信上，墨水被眼泪冲淡，变得一团模糊。

　　“沈师姐，怎么了？”

　　“这是……这是大师姐的信。”

　　沈夕白压抑不住狂喜，眼泪越流越多。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 52.结丹之路·开端

　　被朝海部落俘虏的那天起，应无忧就顺利过上了R18小说，漫画和游戏里一模一样的生活。

　　游戏里也有一段女主角身受重伤，失去大量修为，境界降低，被朝海部落俘虏的剧情。除了失去修为没有发生，其他的都符合要素。

　　应无忧故意用暂时削减境界和修为的功法压制能力，把自己伪装成一个炼气中期的彩笔修士，成功蒙骗部落里的龙女，安心扮演俘虏的角色。

　　每天晚上晚上都能吃到新鲜的龙尾炒肉，不用考虑太多杂七杂八的事，躺着就能灌满灵力，一日三餐也没有短缺，简直是梦想中的美好生活。

　　壶中天和皮鼓都得到龙尾的充分教育，从不习惯逐渐过渡成乐在其中。

　　为了防止她逃跑，清流特地准备了手镣和脚镣，虽然金属环没有连在一起，方便走动，只要她离地面的高度超过一定距离，就会受到禁制的影响，立刻坠落。

　　这款手镣和七零  ⑻{吾⑷/溜扒气齐 灵梦脚镣是龙妖自己打造的法器，对付低修为的修士和妖族，没有修为的凡人很管用。

　　白吃白喝还能白嫖的日子没有持续太久，族人们对清流饲养一个不付出劳力，每天混吃等死的废物人类很有意见。

　　才一个星期过去，她就不得不把自己的专属奴隶拉出来干活。

　　应无忧这样细皮嫩肉，走两步气喘吁吁，双修一晚上就下不来床的女修士，很难让人产生期待。

　　“从今天开始，你得为部落付出劳力才有饭吃。部落的第一条规定是‘不劳动者不得食’，不管你干活的速度怎样，动作是否麻利，只要做出贡献就能保证衣食无忧。”

　　清流交给她一整套半旧的农用工具，里面包含鹤嘴锄，铁铲，撬棍，园艺剪刀和洒水壶，旁边的小包里有一些种子和肥料。

　　妖界边缘的小部落和人界的部落差不多，都处在完全不文明开化的农耕环境里，过着自给自足的生活。

　　食物，药草，一切跟衣食住行有关的产物，都通过自己生产或者集市交换的方式获得，还驯养野生妖兽当坐骑。

　　这样的生活很有种田模拟经营游戏的即视感，《成仙之路》里也有相应板块，玩家需要每天回洞府的药园和菜园收菜，对标其他游戏的基建功能。

　　“田地里产出的东西算我的？”

　　“当然。部落里每个人都有一些属于自己家里的土地，至于如何利用，都是所有者该考虑的事，首领和长老不会做任何干涉，也不会强制收缴产物，只需要在每次举办庆典的时候拿出一小部分。”

　　“那还不错，我干。如果要把辛辛苦苦种出来的东西送给别人，我可不愿意。在人界，修仙者都推崇私有制。”

　　应无忧想种的不是普通药材和瓜果，汇聚天地灵气的良田不能浪费在这些俗物身上，尽可能多种一些妖界的药草。

　　百草瓶的药液能加速生长，配合妖界的天地灵气收成最佳。

　　接下来要做的，是想办法哄骗清流带自己进山采集炼制结丹期突破丹药的药草，借口想在田里种植些新鲜玩意。

　　首领大人耳根子软，本性温厚善良，有些未经世事污染的清澈愚蠢，根本抵御不了前任无相门魅魔的勾引。

　　她接受那套破旧的农具，却没马上松土播种，而是站在未经开垦的土地边缘，一言不发。

　　“怎么了？对我的安排不满？其他奴隶白天要干活，晚上要被干，每天的日子都过得很充实，你不用苦役劳动已经是天大的幸运。”

　　清流对应无忧的沉默很应激。

　　一个星期前，进行激烈双修的夜晚，两人几乎在沉默中度过。成人礼和第一次双修，两件非常愉快的事凑在一起，应该获得大于双倍的愉快，实际感受却远远称不上愉快，只有苦闷，连悟道的产物也带着苦涩的气息。

　　事后，应无忧的举动也有点变态，竟然用药瓶把悟道的产物收集起来，说以后要当成炼丹材料用，越多越好。

　　暂时能确定一件事——应无忧不是个正常人。

　　“不，没有不满。我对回归田园劳作的生活很满意，但是，对你提供的作物种子有亿点不满。”

　　在游戏图鉴里，它们都是些最低级的白色品质作物，没有价值。

　　“部落几百年来都靠这些生活，延续文明，到底哪里差劲？其他地方的作物也不见得有这些好吃。”

　　清流也有些不悦。一个看起来四体不勤，五谷不分，身娇体弱的大小姐，竟然大放厥词，有种鄙视农耕文化的高傲感。

　　城里人了不起？

　　“不是差不差劲的问题。”

　　应无忧抓起一把种子，在手心摊开。

　　“首领你看，这些种子的内含的天地灵气稀薄，品质也很一般，你们部落的人觉得它好，是处于长久以来维持的习惯，从而忽略了它的缺点。

　　如果你们肯跨过沙滩，山脉和森林，到更远的地方游历，就会明白饭桌上的东西不过是粗茶淡饭，视若珍宝的草药，在其他妖族的眼里一文不值。我认为，你应该考虑到更远的地方……”

　　“我们部落的事轮不到你一个外人指手画脚，快去干活。如果觉得这些东西不好，那就别吃。今天日落之前，给我把这块地开垦出来，把这袋种子种下去。”

　　第一次用激将法效果不显著，清流对她的看法表示抗拒，犯了夜郎自大的低级错误。

　　在之后游戏剧情里，朝海部落一直保持极度封闭的状态，坐井观天，在未来的几年时间，其他部落都寻求开放与写作，加深跟城镇的联络，定期派出团队到周边地区学习，一举将朝海部落攻陷。

　　这段剧情一直是应无忧心里的遗憾。部落死于这些人的愚昧和固执，一心守护部落的首领付出一切努力，最后身死道消，死后也得不到好名声，过于现实，每每想起就胸腔一阵苦闷。

　　“果真是个不开窍的木头脑袋。”

　　看着清流离去的背影，应无忧知道想说服她很困难。既然如此，就只能先自己进山采药。

　　结丹一事刻不容缓。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 53.逃离无相门

　　沈夕白读完应无忧和萧澈的书信，饭菜已经变冷。

　　她收拾好起伏剧烈的心绪，用法术加热剩下的饭菜，让它们重新变得像刚做出来的时候，热气蒸腾，带着喜悦的心情横扫一空。

　　从食欲不振变成食欲大开只需要一瞬间。

　　玄飞流征得沈夕白同意，看过两封书信内容，悬着的心终于放下。大师姐和师尊都相安无事，各自在没有纷扰的清净之地，是这几天听到最好的消息。

　　真言峰其他的弟子每日照旧修炼，在门派各处来来去去，看似一切照旧，但最熟悉的两人却已经离开，不留下一丝痕迹，就好像从来没出现过。

　　有时经过应无忧的房间和药园，师尊的无妄殿，两个地方还保留着原来的样子。门口堆积大量落叶，无人打扫，看守大殿的弟子也都调往各处。

　　人走茶凉，这种感觉有些悲哀。

　　第一次和大师姐见面，是在无妄殿的正殿。当时是除夕夜，和师尊两个人准备年夜饭。有些闹腾的夜晚，给孤寂的心带来一点慰藉。

　　虽然也常感到失落，认为自己在三人之外，格格不入，对大师姐多有怨念和不满。

　　等人真的离开，心里突然很空虚，昔日画面不断浮现。

　　“不知道何时能再见到大师姐。”

　　信里并未交代去向，只字未提她接下来要做的事，和师尊一样，称要去闭关修炼，让她们二人切勿挂念。

　　人界如此辽阔，想找到一个人非常困难，除非有意出现与她们相聚。

　　“我绝对会把她找到。”

　　沈夕白抓住手里的木筷，手心太过用力，导致弯折，随后想起木料崩裂的“咔嚓”声。回过神来，筷子变成两截，手心被锋利的木头碴子扎破，渗出血丝。

　　信里除了表达对沈夕白和玄飞流的关切，还用大量篇幅讲述当天晚上的经过。

　　应无忧有绝对的把握，沈夕白会相信自己诉说的一切。整个门派，只有萧澈和她会无条件相信这个曲折离奇的故事。

　　于是，她趁这次机会把掌门透露身世，借题发挥，最后不得不跳崖求生的事巨细靡遗地告诉师妹。

　　看完信的内容，沈夕白心中涌现难以言喻的愤怒。

　　她很想马上离开思过崖，离开南九州，到外面的世界寻找大师姐的下落。若是一直困在此处，无论如何也不可能有机会。

　　那位看似性格仁厚，对待弟子温和耐心的掌门，实际上是差点逼死大师姐的虚伪之徒，如此悬殊的转变，令人心寒和一阵后怕。

　　应无忧在信中提到，掌门对沈夕白的态度也相当冷漠，甚至想将她当成这次事件的牺牲品，当众处置，以平息无相门内的杂音。

　　在思过崖囚禁三年，三年能做到很多事情，想抹杀一位修为还不是很高的新弟子，伪造成意外，实在是太简单了。

　　“沈师姐，现在我们该怎么办？”

　　“逃。”

　　“我们要逃去哪？”

　　“先逃出无相门。大师姐在信里提到，可以先找忘忧林的夜掌柜帮忙，她会想办法保护我们，把我们送走。”

　　“夜掌柜？是那位经营画舫忘忧林的夜长明夜掌柜？”

　　“正是。”

　　玄飞流不禁回想起以前在玄家堡生活的日子里，听父亲提到过几次夜长明的名讳。

　　双方有数次生意往来，在家族宴会上，亲戚多次夸赞夜长明年轻有为，才二十多岁就能积攒下如此庞大的财富。

　　她刚开始经商才十几岁，寻常人家的女儿尚且待字闺中，跟其他女孩在私塾里读书，平日在家中练习绣工。

　　别人享受安逸的生活，夜长明的足迹早就踏遍各处，广布人脉。

　　“大师姐竟然还认识这样的大人物……”

　　自己都不曾得近距离欣赏夜掌柜的真容，只在远处看过她跟兄长商谈生意，心中不禁有些羡慕。

　　“不仅认识，大师姐还跟夜掌柜经常滚……经常双修。”

　　床单二字欲言又止。

　　这样的说法太通俗，容易带坏纯洁的三师妹。三师妹还是没有经历过双修的纯洁之身，尽量暴不要往错误的羣侕澪爸捂^`&零诌③瘤玖方向引导为好。

　　“厉害，我很好奇大师姐是不是在下面。”

　　玄飞流忍不住脑补应无忧被那个夜掌柜疯狂进行皮鼓双修的画面，实在是太美，不敢想象有多下流。

　　沈夕白干咳两声，掩饰尴尬。

　　“大师姐就没在上面过。先别说这个了，我们得思考一下离开这里的办法。三师妹，你对这件事的想法是什么？”

　　“我全部听师尊和师姐的。”

　　她来到门派时间不过数月，充分见识过同门之间凉薄的情谊，对无相门并没有特别深刻的感情。

　　会留在这座山上，不过是因为师尊。这里是师尊的门派，也是她新的栖身之所。师尊不在，两位师姐也要各奔东西，继续在无相门留着也没有意义。

　　没有师尊和师姐的真言峰，不是原来的真言峰。其他弟子见她孤苦无依，也必然会在背地里欺辱。

　　不如跟着二师姐离开，再寻一条更好的路线。

　　玄飞流一改往常的温吞和犹豫，握住沈夕白流血的手，替她擦拭和包扎伤口，时不时用眼睛瞥一下入口。

　　看守的弟子没有催促她离开，苏长老提前打了招呼，给她们塞灵石疏通关系，理论上只要没有人干涉，到明天再离开也行。

　　她们还有一些时间商讨计划。

　　“我该怎么做？”

　　“……”

　　沈夕白没有说话，改成用纸笔书写文字表达，以免隔墙有耳。声音能被灵识捕捉到，写在纸上的很难，并采取阅后即焚的手段。

　　两人无声地交流过彼此的想法，确定下一阶段的行动，之后玄飞流和沈夕白一起走进洞府收拾东西，把常用的带走，无关紧要的留下，留存该有的“生活气息”。

　　最后，沈夕白取出一个比手掌略长的傀儡机兵。

　　她在应无忧的房间里发现了它，经过一段时间研究，才知道傀儡机兵是施展傀儡术的法器，能拿来施展障眼法。

　　通过一些努力，在房间买到了一本叫《傀儡术》的功法，加以学习。

　　想要从无相门脱身，就得制造一个假的“沈夕白”。

　　（今天又是被榨干的一天，毫无精神可言。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 54.双修剧情高发地

　　《傀儡术》里复刻一个跟自己一模一样的傀儡人，只需将血液抹在机兵的面门，再念诵相应的咒语。

　　不多时，等比例的沈夕白傀儡人老老实实躺在被窝里，发出均匀的呼吸声，看起来像睡着的真人。

　　经过一段时间观察，沈夕白发现看守的弟子也没有那么细致入微，一到夜里就精神疲惫，状态松懈。

　　长期看守一个荒无人烟，景色单调的地方，她们总会找机会做点玩忽职守的好事，比如躲到旁边的木屋里进行集体双修，喝点小酒，在户外场所来点刺激的玩法。

　　玄飞流前来探望时，给几位女弟子每人塞了一坛烈酒。喝得越踆z 陆另栮爾③⒋坝疤斯多，精神越放松，对周遭事物的观察力也越弱。

　　她很好奇傀儡术的奥秘，却也知道现在不是深究的时候，暂时按捺住强烈的好奇心，接受二师姐的安排。

　　洞府内巧妙地布置成沈夕白吃过饭以后睡觉的场景，桌上摊开几本无关紧要的便宜功法和糟粕小说，旁边是吃了一半的糕点和半壶茶水。

　　把一切都收拾得干干净净，更容易引起怀疑。东西在整齐有序中带点凌乱，这才是正常人生活该有的状态。

　　“沈师姐，这样会不会……而且，你说要跟着我一起离开，守门的几位师姐肯定会看见，我担心……”

　　“别慌，我还有一件法器能用。计划万无一失，相信我。”

　　应无忧早前送给她的捕麟蓑，专门应对要隐藏身影的场景。

　　晚上九点半左右，玄飞流“独自”行走在离开思过崖的山道里，身后跟着披上捕麟蓑，脱去靴子的沈夕白。

　　看守思过崖是个没有前途的闲差，弟子修为都在筑基初期和中期，水平不高，靠的是封山大阵，也就是那一层阻隔修士离开的壁障。

　　只要走出封山大阵，天地辽阔无边，再也没有什么能阻挡她们。夜色是最好的掩饰，没有比今夜更好的机会。

　　玄飞流抓住衣袖，在冰凉的夜风里不断吸气，呼气，让紧张的情绪随着温暖的白雾散开。沈夕白轻拍师妹的肩膀，无声地给予鼓励。

　　终于，她们看到思过崖的入口。

　　几位看守的师姐抱着酒坛，被烈酒灌得东倒西歪，不像白天那么规规矩矩地站在门口，像一动不动的梅花桩。

　　一声不响的离开不可能，简直像匆忙逃离犯罪现场的犯人。玄飞流重新拾起以往在玄家堡招待与周旋各色宾客的本领，换上一副平淡自然的表情。

　　“几位师姐，今晚的酒怎么样？”

　　“不错，比山上的好多了……玄师妹……这是从哪弄来的？”

　　“这是忘忧林酒坊的招牌酒，几位师姐若还想要，我这还有一些。”

　　“来……多来点……今夜不醉不归……”

　　玄飞流很庆幸她们的注意力都集中在其他地方，沈夕白从身边走过，竟然不曾发觉。她留下剩下的几坛酒，走到视觉死角处跟沈夕白汇合。

　　一人驾驭一把飞剑太过显眼，在离开无相门之前，沈夕白都不能光明正大地现身，避免有人经过发现，惊动惊浪峰那边的人，因此两人共乘一把最保险。

　　恰逢上天垂怜，一阵密集的雪花从云端飘落，山间白雾弥漫，能见度被雾气削弱，更方便掩藏行踪。

　　整个逃离过程都在极度的沉默中进行，两人不曾有交流，呼吸的频率变得缓慢，唯恐遭人注意。

　　飞出台首十六峰的范围，沈夕白的心跳才逐渐平和。

　　没有人追上，甚至没有人发现。

　　春季门派大会进行得如火如荼，每位弟子都想方设法多表现自我，尽可能多地赢取门派点数，在管理藏珍阁的长老手里多换点值钱的东西。

　　思过崖相当于无相门的冷宫，一片被遗弃的土地，除了犯错看守的弟子，其他人自然没空来思过崖闲逛。

　　“准备结束了……”

　　沈夕白摘下捕麟蓑，用易容术改变容貌，找个地方换掉身上无相门弟子的道袍，打扮成衣着朴素的路人女修。

　　玄飞流还没系统地学习过易容术，只能靠物理方式变装，在脸上蒙一层黑色纱巾遮挡面容，混进忘忧林的人群里。

　　……

　　与此同时，应无忧靠步行暂时远离朝海部落的势力范围，孤身一人深入密林区域，寻找药草。

　　全知书为她划定一个很暧昧的范围，确切的情况要依靠探索得知。

　　“流火草，阔叶天狼花，还有一种长舌草，妖界的稀有药草都是重量级啊。”

　　药草受到妖界特殊的天地灵气滋养，比人界的多一点灵识，在被采摘的时候会反抗，给修士带来麻烦。

　　万年药草和神器一样，可化作人形与修士双修，滋补身体。

　　《成仙之路》的女主角不仅跟各式武器进行胶盒，还有几种万年药草变成的女子也难逃魔爪。

　　应无忧不指望能邂逅万年药草，只求一些几百年或千年的植株，方便今后培育售卖。

　　山林间的道路很复杂，她必须提前拿出一件符宝——引路符。引路符不具备任何攻击力，不能对付其他修士和妖兽，只有引路一项能力。

　　它会代替修士记住复杂的路线，在返程时充当引路者的角色。

　　以前没怎么用过，能使用飞行法器的日子，任何迷路都不构成威胁，只要飞到天上，一切问题迎刃而解。

　　现在要扮演能力弱小的废物修士，不可轻举妄动，以藏拙为第一要义。

　　“腰好酸……腿也有点软。”

　　连续遭到龙女的索取和采补，灵力充足，代价是肌肉紧绷和酸痛。双修是修仙层面的物理劳作，疲劳不可轻易消除。

　　伸手摸一摸皮鼓，里面还留着龙尾的触感。

　　独自进山采药的过程非常枯燥，若非应无忧经常为之，早就耐不住寂寞原路返回。她徒步约两个小时，穿过森林，见到一片浅水，由瀑布跟河流影响形成。

　　水边有几种药草，经过全知书认定无毒无害。应无忧每种采集一轮，收进百草瓶里量产，准备在河边稍作休息，洗去身上的汗水。

　　妖界密林深处的小河，R18剧情高发地，不知道会发生什么有♀趣的事。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 55.被双胞胎龙女绑架

　　应无忧一边解除武装，一边回忆河边场景发生的剧情。

　　当时玩游戏留下了刻骨铭心的美♀好记忆，到今天还没忘记。

　　在这片区域居住着两只离群的雌性龙妖，不属于任何部落，很早以前祖辈就从附近的飞羽部落迁出，自己开垦土地，搭建房屋和药园，每个月到城镇赶集，不像朝海部落完全封闭自我。

　　两只龙妖的父母早逝，从年少时期便相依为命。

　　让应无忧get到爽点的地方在于，她们是一对双胞胎。被双胞胎龙女同时爆（一种植物），简直是至高无上的快乐，她还从来没体验过。

　　其次，双胞胎龙妖的职业是丹药师，对妖界各色药草颇有研究，通过色诱的方式让她们教会自己采集和辨别，拿一本药草图鉴，不仅能爽还对今后修行有益。

　　“勾引药师好像是比勾引木头脑袋有用。”

　　每天两姐妹都会到山里采药，顺便在镇上买点食材回家做饭，这条河是必经之路。只要应无忧在河边洗澡，就一定会和她们碰上。

　　方圆几十里都没有任何雄性生物，制作人会特别注意野外场景的设计，避开让玩家不愉快的剧情。

　　离日落还有一小时，应无忧不急着马上解除外部装甲，先坐在河边整理今天在沿途采集的妖界药草和材料。

　　地图的级别不高，能采集到的物品种类有限，且品质普通，能拿来炼制一些妖界常见丹药。若无记载着准确内容的丹药典籍，随意炼制，无异于浪费辛苦劳作的成果。

　　清流还没发现她^qun漆鸸叄〇I  V（九）弃散IV出走的事，这会儿可能在田地或饲养妖兽的浅水里忙碌，呆头呆脑的样子很难让人信服。

　　她的事情暂且不管，应无忧还有更想做的。

　　抬头望向天幕，日光逐渐不那么刺眼，两个散发出巨大热量的混沌光团向西边的地平线沉落。

　　河水还留着阳光照射沉积的热量，这时候洗澡时间刚好。最主要的目的是构成一道风景线，诱使独居的双胞胎龙女对自己产生星域，以及想要绑架回家双修的念头。

　　从没见过人界女性的龙妖，就像从没见过女妖的人界修士，大家心里都有一样的想法——占有。

　　先占有，再尽情宣泄自己的邪念。

　　身体渐渐没入河水，水深只到腹部，事业线和优美的背部巧妙地对外展现，每一个角度都能勾起她人双修的冲动。

　　太阳即将被地平线吞没，如血的残阳洒落森林，留下一片宛如火烧的亮光。

　　密林深处，传来木屐摩擦砂石地面的声音。两种不同的脚步声，一急一缓，正朝着清澈的河流靠近。

　　“来了。”

　　用灵识精准感知两位龙女的距离，应无忧等待一个机会。

　　一个从河水里“不经意间”起身，甩动长发，留下深刻印象的机会。

　　要让对方的视觉受到强烈震撼，就得把握好时机，在她们心中烙印自己最美的一面。无数艺术作品里的一见钟情，不过是视觉先入为主导致的欲望。

　　两名长相一模一样，穿着不同颜色简陋布袍，银色长发的龙女，从道路尽头出现，身上背着用竹条编制的圆筐，里面装满药草和采买的物品。

　　在这片远离世俗尘嚣，被其他妖遗忘的森林里，竟然出现了不符合常理的画面。司空见惯的风景，加入一位从未见过，身上没有妖族特征的年轻女孩。

　　她们的脚再也不能往前挪动半步，定格在河岸边，定睛凝望。

　　盛夏傍晚的空气很燥热，沉闷的气流穿过发丝和衣料，让体表闷出一层黏腻的热汗。耳根发烫，脸颊被夕阳染上红晕。

　　思绪飘忽，头部有一瞬间失重，连手里拿的竹篮掉在地上，水果滚落一地都浑然不觉。

　　双胞胎中的妹妹先回过神，捡起脚边的东西，轻轻拍了姐姐一下。

　　“别发呆，周围又没有别人，你想什么我都知道。”

　　“你脑袋里净是些坏主意。”

　　“她的眼睛蒙着黑布，肯定看不见东西。而且……你没闻到她身上散发出来的，灵力的香气吗？”

　　“听说这叫‘炉鼎’。”

　　两位龙女窃窃私语，声音很小。应无忧用灵识偷听她们的谈话，表面无动于衷，把身体略微转过。

　　在龙女的角度，恰好能看见她的事业线。

　　事业线是女人身上最性感的地方之一，应无忧不介意将它作为勾引人的武器。

　　“完蛋，心动了怎么办？因为家里不富裕，没有女孩愿意嫁给我们，长这么大，接触过的只有彼此。”

　　双胞胎姐姐用手抚摸干燥的嘴唇。

　　在野外区域妖族缺少一些人类修士的委婉和顾虑，遇到想要的人和事物，会考虑抢夺和绑架等强制手段。

　　“贫穷是最直接的理由，还有一点，上次说媒的告诉我，那女孩受不了一晚上同时侍奉两个，嫌弃尾巴会弄疼她。两个女人分享同一个女人，放在哪都很奇怪。她到底算是我的妻子还是你的？”

　　妹妹眯着眼睛，冷静分析。

　　应无忧很想回复一句，三角形是最稳定的几何图形，三角关系也是最稳定的关系。

　　经过不到五分钟的短暂思考，双胞胎决定放下顾虑，先把在河边洗澡的女人带回家里，再慢慢思考今后的事。

　　她们小心翼翼地放下手里的物品和背上的竹筐，脱下木屐，尽量收敛气息，从前后两个方向蹚水走来。

　　水流声巧妙地掩饰了身体划动河水的响声，计划天衣无缝。

　　双胞胎里的妹妹更加沉着，悄无声息地来到应无忧身后，先抱住她不着一物的身体，随即捂住嘴巴。

　　动作很快，快得让人措手不及。

　　“别出声。”

　　她靠近应无忧的耳朵，小声安抚。

　　“只要你配合，我们绝不会伤害你。”

　　“唔……嗯……”

　　先是装模作样地挣扎片刻，看表现得差不多了，应无忧停下动作，佯装恐惧地点点头。

　　“那就麻烦你先睡会儿。”

　　双胞胎姐姐从怀里拿出一粒带催眠效果的丹药，强迫她服用。丹药药效强劲，应无忧无力抵挡，暂时昏睡。

　　昏睡也是计划的一环。

　　（今天难得早更一次。）

　　想不想看双胞胎龙女的双修？

　　A.想

　　B.不想芭⒊0零nIX铃qi⑨伍虾帬



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 56.两姐妹共同享用

　　昏睡丹药的效果较弱，剂量下得不多，应无忧只睡了一会儿就醒来，估摸着大约有两个小时。

　　环境从视野开阔的林间河畔变成宽敞雅致的双层木制小别墅，二楼是卧室，应无忧被捆住手脚放在床上。

　　场景和记忆中的一模一样，她在双胞胎妹妹的房间里，靠墙的地方有几排书架，上面全是妖界书斋里常见的文学作品和医学典籍，还有一些炼丹方士的著作。

　　都是没见过的陌生书籍，判定为好东西，可以下手。

　　房屋摆设和人界修士的房间差异不大，其余家具分别桌椅和放置杂物的架子，一些风格怪异的书画文玩，还有摆放数百种药草，带抽屉的柜子。

　　清淡的药香在周围弥漫。

　　“话说回来，竟然在我的皮鼓里放黑桃型的双修道具，怕不是今晚就要……”

　　双胞胎姐妹双修，只在游戏剧情里浅浅地体验过，没尝试在现实里操练，不得不说非常期待。双胞胎之间默契无间的心灵感应，完美协作，两人的龙尾同时跟自己的生物学法器壶中天一起嬉♀戏，那感觉美妙绝伦。

　　一位双修技法生涩的龙女已经能愉悦至此，两位加在一起，还不知道有多令人痴迷。

　　食物的香气从门缝和窗户钻进，应无忧有点饿，还有点内急。捆住手脚的绳子灵力反应很弱，想挣脱它很容易。

　　想要扮演虚弱无力废物女修，就得继续忍受被它们束缚的感觉。还好她学过蒸发体内圣水的法术，一招搞定。

　　接下来继续躺着休息，等待全肉盛宴。

　　等待过程稍显漫长，眼睛盯着天花板上用彩色水晶做的吊灯发呆，眼皮越来越沉重。身下的被褥很舒适，药草的淡香让疲惫的身体得到放松。

　　即使四肢被捆绑，睡意仍然源源不断。昏睡丹药的后劲比预料要强一点，有偷师学习的价值。

　　朝海部落首领的房间比不上这间拾掇整齐的荒野木屋，应无忧很快又睡过去，梦见一些和师尊初见时的场景。

　　八岁以前，应无忧的人物设定是流落民间，被黑心善堂收养。几年后，善堂在战乱中损毁，继续在民间流浪，跟着其他难民涌入望天城。

　　机缘巧合之下，她在临江湖畔与萧澈邂逅。

　　“……”

　　她在睡梦中呓语，内容模糊不清。

　　温暖的风拂过脸颊，有人温柔地轻抚自己，抚过发丝，额头，蒙着黑布的眼睛，鼻子和嘴唇。萦绕在鼻尖的药香逐渐浓郁，嘴唇被什么压住，时轻时重。

　　随后，壶中天毫无征兆地灌进灵力。混沌的意识在脑中不断旋转，摇曳的床榻像一条被海浪撞得东倒西歪，摇晃不止的渔船。

　　睁开眼睛，隔着遮光的黑布，她看见一双眯成细缝的淡茶色眼睛，表情冷淡中带着狂热和贪婪。

　　银色的发丝撩过脸颊和肩膀，有点发痒。

　　龙女等不及她醒来，吃过晚饭就开始勤奋采补。双修功法的演示过程尚且生涩，总体来说效果比清流出色。

　　见闻丰富者，跟封闭自我拒绝入世者，表现出的精神面貌不可相比。

　　“醒了？”

　　“你是……谁？”

　　“一介路过的药师，你可以叫我追夏。”

　　龙女笑容浅淡，注意力高度集中在采补上。尾巴被死死“抓”住的感觉实在太舒适，双修对象是一个单纯的人，而不是每天都要见到的妖，口感方面带来的新奇感足以胜过以往的全部相亲对象。

　　住在城镇里的女妖大多瞧不上她们两姐妹，对于一女共事二妻的事嗤之以鼻，认为是变态群扒傘}霖究零齐氿V:虾的玩法，不予理会。

　　若是姐妹二人各自都找一位妻子，意味着亲密无间的关系要被其他女人分离，一个完整的家分裂成两个新家，那样毫无意义。

　　从记事起，这对双胞胎就在父母和的坟前发誓，两人要永远待在一起。

　　但娶妻之事必须办妥，经过很长时间的讨论，最后得出完美的结论——两姐妹共同享用一个女人，就能解决全部问题。

　　“刚才背着你走路的是我姐姐寻风，我们是一对双胞胎。你知道这代表什么吗？”

　　“……”

　　应无忧知道答案，但是沉默以对。

　　由自己揭露今晚的压轴内容太过无趣，她喜欢假装迷茫无知，把思考问题的麻烦事扔给对方，安心享受双修。

　　“我和姐姐会一起和你双修，从现在开始到第二天早晨。”

　　“这算是绑架和强抱两件罪行相加。”

　　“不对，我们妖之间不像你们人类，还有各种乱七八糟的礼仪和规则，主张败者要给胜者上贡。你反抗不了，相当于是败者。”

　　“强词夺理……嗯……强抱犯就强抱犯……用不着为自己找什么……嗯唔……找冠冕堂皇的……借口……”

　　“你的壶中天比嘴巴诚实，发出的声音这么好听，不就证明这种事让你很享受？”

　　“一点预备都不用做，感觉快要被热化了——”

　　人类女修和尾巴的相性让追夏头皮一阵发麻，单人床嘎吱作响的声音越来越大，间隔变短，龙妖与人类纠缠的身影倒映在墙壁。

　　双修故事线的另一位主人公刚好完成对药园里栽种药草的例行照料。她发现双胞胎妹妹追夏不在客厅，洗干净的餐具堆放整齐，二楼隐约传来嬉闹声。

　　离追夏的房间越近，异样的动静越清晰。

　　“又背着我偷跑，就是去给药园浇个水的功夫，竟然不等我。”

　　她推开门，当即加入房间里上演到精彩部分的双修剧情，也是应无忧最期待的一段。追夏对姐姐没有丝毫愧疚，扶起应无忧的身体，让出位置。

　　“我在预热，先给这位小娘子做点孪生双修的事前准备。她年纪不大，经验倒是丰富，应该跟不少女人双修过，就连皮鼓也能接受。”

　　“那正好，我最喜欢皮鼓。”

　　墙上又多出一道新的影子，接着，三道影子合而为一，变成一团相互混杂的模糊灰影，难分彼此。

　　应无忧眉头紧蹙，背后流出一阵热汗。

　　被双胞胎龙女正式双修的第一秒，她不小心悟道了。

　　（和女朋友双修完之后再写，感觉人都贤者了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 57.阈值

　　“不好意思，我阈值到了……”

　　没等双胞胎龙女尽地主之谊，她却一个人先，确实有点不礼貌。

　　主人还没尽兴，客人岂有先用餐的道理？

　　应无忧向两位龙女表达歉意，身体短暂脱力。

　　作为目标远大的修仙者，不应该拘泥于对象只能是人的古板原则。

　　虽说人界和妖界在相当长一段时间内关系恶劣，双方互相敌视。经过时间的沉淀和推移，两界之间处于相对稳定的状态，彼此之间有一点来往，但次数不多，以民间修士为主。

　　七派为首的名门正派多年一直视妖界为死敌，现在应无忧离开门派，恢复散修的身份，与妖界之人来往不受任何约束。

　　双胞胎龙女也沉溺其中，整夜都在换着功法对练，欢快的声音久久不停。

　　期间，双胞胎妹妹追夏问起应无忧来妖界的目的。

　　“到妖界的理由，如果说是为了采药炼丹，给自己治病，减轻痛苦并延长生命，这样能否说服你们？”

　　经过一次默契十足的同时悟道，应无忧躺在两人中间，感受精妙大道在壶中天里徐徐诞生，来到外界，挥发成热气热蒸腾的水雾。

　　“我还没见过哪个人界修士像你这样，为了求得生存的机会来到妖界。幸好遇到我们姐妹二人，要是遇到别人，肯定会遭到无情嘲笑。”

　　寻风抓起一缕白发放在鼻尖轻嗅，让清淡的香气带走悟道过后的疲乏。一周前被相亲对象拒绝的惨痛心情，在这今晚得到洗刷。

　　“正是。”

　　话少的追夏埋首在应无忧的颈窝里，龙尾保持着双修时所放置的位置不动，像是在享受人和妖过于紧密的羁绊，又像品味双修的余韵。

　　“我从你身上嗅到非同寻常的……命运。不介意的话，能否透露你想采集的药草种类，兴许我们刚好能帮你。”

　　追夏事先表明过姐妹俩的身份，她们是离群独居的药师，平常以采药和制药，把成品拿到集市上售卖换取灵石为生。

　　药师帮助想采药的修士，合情合理。

　　这一切刚好按照应无忧预想的路线发展，她通过身体关系拉近和双胞胎的距离，换取信任和怜悯，达到顺利采集药草的目的，双胞胎也获得身体和精神双重满足，双方互利共赢，绝无哪一方亏损之说。

　　在双修时刻意表现出楚楚可怜，不堪折腾的样子，把形象深种在两位龙女心间，为的就是求她们帮忙时更有说服力。

　　“我目前最需要三种药草，流火草，阔叶天狼花，最后一种是长舌草。它们都有滋补丹田，调理气息的作用，尤其对身体虚弱的修士有效。”

　　应无忧最初的想法是指望朝海部落首领清流，让她带自己进山或赶集。看样子，她还得吃点被其他部落沉痛打击的苦头才会学乖，自发改变部落闭塞的现状。

　　有专业的药师求助，清流先暂时放到一边。

　　“小娘子是识货的人。”

　　追夏酷爱与人谈论药草知识，即刻起身走到书架前，拿下一本《妖界百草图鉴·新版》，翻到珍稀药草专区。

　　“你要的这些，全部都生长在天地灵气丰厚，地脉纯净的区域，采集难度很高。周围地势险峻，时有妖兽成群出没，仅靠自己肯定无法做到。

　　我认识一些周边部落的药师，她们孤身前往药草生长地，希望采集到千年品质的稀有药草改善生活条件，能活着回来的不到三分之一。”

　　“这么难？”

　　“我们姐妹俩采药多年，对整个南海区域的药材分布地很熟悉，就像自家的后花园。有看到过几次药草从尸体里破体而出，那场面很震撼，我顺手把吸收尸体精华的药草采走，拿到市场去卖。

　　可惜那些药材商人欺负我们孤苦无依，没有部落当后盾，以低于市场价的价格收购，所有人都是如此。”

　　“诶……这算是霸凌吧。”

　　妖界也有排外现象，实属正常。

　　想当年，应无忧刚开始卖千年品质的药草，地点选在忘忧林的自由交易区，买家都是经验丰富的老油条，认定她是第一次做生意的新人，想从各种角度压价，用低廉的价格入手。

　　夜掌柜看不下去，出来主持公道。

　　那是两人第一次现实中的见面，之后的交易都很顺利，因为应无忧借助舫主的势头狐假虎威，别人反倒不敢得罪。

　　“什么是霸凌？”

　　听到陌生的词语，寻风稍加思索。

　　“是欺负人的意思吗？”

　　“差不多，这是人界的专属名词，不必在意。”

　　应无忧突然想到一个比双赢更双赢的办法。能够改善这对姐妹的生活现状，又能帮助朝海部落2凌梦衣灵艺泣肆1午咎丝韭⒏突破困境。

　　虽然要长线铺设，时间要若干天，按照剧情的走向，这两波人会先后遭遇同一个部落——飞羽部落的骚扰。

　　有共同的敌人，才能促成合作关系。

　　朝海部落各方面技术都十分落后，仍然用数百年前的那套来维生，不知外面世界的日新月异，两名药师需要后盾和归属，各取所需的局面最稳定。

　　清晰的计划内容在脑海深处浮现，主动排列，从线条构成一张细密的网。

　　如果估计得没错，飞羽部落的人过两天就会到双胞胎家的药园里打劫，到时，就该轮到自己大显身手了。

　　接下来要先静待时机，先扩展地图。

　　“你们什么时候方便带我去集市一趟？我想买点女孩子家用的东西。”

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　本章被和谐了。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 58.你到底是什么人

　　“你想要什么？我给你买。”

　　追夏委婉地拒绝了她。

　　“不能实地考察吗？模糊的叙述会导致买来的物品跟预期出现偏差。”

　　“不合适。你是这方圆几百里唯一的人族，我没办法想象所有妖一拥而上，共同享用你身体的画面。”

　　龙妖是占有欲格外强烈的种族。不论是不是龙妖，随便拉一个路人，都对特定人和事物怀着占有欲。

　　“易容术也不行？”

　　“妖的嗅觉很灵敏，她们能闻到你身上不属于同类的气息，根本没用。”

　　“……”

　　寻风的眼神意味深长。

　　妹妹的心思很好猜，集市那些妖对人类气息的感知没有那么夸张，用易容术也能糊弄过去。她大概是担心好不容易到手的猎物被夺走，才出此计策。

　　她们的修为不及城镇的妖，甚至迈不进炼气境，被欺负和压价实属无奈，想保住自己的所有物，最好是藏着掖着。

　　应无忧心如明镜，假装没看穿双胞胎的小心思，安心在林间木屋住下。白天帮忙照料药园，偷学一些妖界药草的培育方式，如水温和施肥量，制作肥料的配料。

　　清流还没找到这里，虽然是迟早的事。

　　晚上吃过晚饭，是毫无节制的三人双修，依旧是皮鼓和壶中天全部上阵，用来应付双胞胎的龙枪，切磋生物学功法。

　　时间来到第三天半夜。应无忧特地没有睡得很沉，保持在半睡半醒的状态，准备应对飞羽部落的发难。

　　两位龙女刚在双修里宣泄完过剩的精力，睡得很沉。没有修为的妖，和凡人区别很小，只比凡人的身体强度高，更容易适应恶劣环境。

　　换句话说，双胞胎相当于妖界的凡人。

　　醒来时，两份龙尾都还放在双修时的位置没有挪开。应无忧把它们拿走，顾不上擦拭自己的“法器”，用力摇晃睡在身边的龙女。

　　〸亻尔⑼磷捂s〮an（八）VII异 氵L ING 梦“两位美女，醒醒。”

鳍磷坝鷗咝刘岜妻鳍裙　　“何事？”

　　追夏睡眠比姐姐浅，先一步醒来。发现尾巴不跟壶中天放在一起，有点失落。

　　“外面有人。”

　　“我没听到声音？”

　　“在一百米外，有一伙人在向你们的房子靠近，不想心血尽毁就别轻举妄动，听我安排。”

　　龙女们睡眼朦胧，没搞清楚状况，一脸茫然。应无忧匆忙穿好衣服，解除压制修为的法术，以简单的话语向她们解释状况。

　　“我用灵识感应到有敌袭，可能是你们得罪了什么不怀好意的家伙，被人家找上门来报复。”

　　“报复……”

　　她们一下子想不起得罪了谁。

　　应无忧来到院子，从储物空间拿出最好的防御法阵。飞羽部落的龙妖移动到这里还有点时间，足够结阵。

　　首先是扔出六面阵旗，阵旗投掷的位置相连而成的线，等于防御法阵的边界，它必须覆盖整个庭院。

　　在妖界篇支线剧情里，导致双胞胎走歪路线的大事就发生在今晚。充满家族回忆的庭院和木屋遭到焚毁，药园付之一炬，

　　很多人黑化的原因都很简单，精神支柱倒塌，一切善意都随之蒸发。失去善意，误入邪道者，最终会被正义之士打着为民除害的旗号讨伐。

　　投掷阵旗最快的方法是飞到上空，总览全局，但很容易成为来犯者的攻击目标，导致房屋遭到影响。让双胞胎来动手，她们肯定不清楚该怎么做。

　　经过一分钟思考，应无忧拿出傀儡术用的机兵，抹上自己的血，复制出五个“应无忧”，把五面阵旗交给它们布置，在接下来的两分钟内完成。

　　设置好阵旗，马上把防御阵法的金属罗盘放在院子中央，念咒结阵。因为阵法的保护的范围较小，结阵速度很快。

　　适逢丹田灵力充足，多得根本用不完，刚好拿来加速结阵。一道蓝色的半球形屏障在庭院外，像倒扣的玻璃罩，让人安全感爆棚。

　　飞羽部落的人没有点灯，抹黑前进，前面还有一片水域，减缓了他们的行进速度。

　　做好防御准备，安保方面万无一失，她拉着两位不明所以的龙女走进房间，透过二楼的暗窗观察外面。

　　现在才有时间慢慢解释。

　　首先，寻风提出最好奇的一件事。

　　“你的眼睛……其实看得见东西？”

　　“原来瞎过一段时间，后来恢复了一些。”

　　追夏点了点头，心中感慨，还有点不满。

　　“出色的骗局。我们都被你给骗了，小娘子。”

　　“我从头到尾就没说自己失明，是你们二位自顾自地认为我眼睛看不见，做出那种下流的事情。先自我介绍一下，我叫应无忧，出身于人界的九州大陆。”

　　树丛里有几道蠕动的黑影，刻意压低身体，在半人高的杂草里潜行。离庭院还有十几米，他们停止移动，派出几个人打头阵。

　　几名龙妖借着夜色靠近，向外面的圆木堆倾倒火油，用火焰法术引燃。

　　看到明亮的火苗，追夏开始慌乱，条件反射想要冲下楼，去院子里的水井取水灭火。应无忧拦着她，神态自若。

　　“别慌，有我在，什么都不会发生。正好趁着有光，你们俩看仔细一点，来找麻烦的究竟是什么人。”

　　“……”

　　追夏咬住下唇，平稳呼吸。

　　她发现火焰燃烧的范围呈环状，院子外像是被什么东西给挡住一般，外力不可侵扰。淡蓝色的透明微光在夜色里闪烁，莹润温和。

　　纵火者是飞羽部落的猎手，还有几位小弟。身后的树丛里还躲着十几人，看上去有备而来。

　　“是也速。”

　　她顿了顿，像是想起什么。

　　“他前阵子带人来征收作物和税钱，我拒绝了。我们一家离开飞羽部落很久，早就不属于那里，没有缴纳这些的义务。

　　没能拿到东西，也速向我放出狠话，说要找个机会教训我们姐妹俩。那次寻风不在，我没把这件事告诉她。”

　　冲天的火光点燃了周围一大片草木，唯独点不燃这座孤零零的庭院。

　　花几分钟冷静下来，双胞胎不约而同地看向悠闲喝酒的应无忧。

　　这名人类女修似乎不像她们看到的那么弱。

　　“小娘子，你到底是什么人？”

　　（好累啊，又写到这个点了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 59.你看我们还有机会吗

　　“一个路过的采药人。顺带一提，是准备突破筑基期的采药人。”

　　适时甩出自己的真正实力，不仅能得到该有的敬畏，也能对双胞胎进行压制和威慑，促成接下来的计划。

　　弱者会瞻仰强者，即使应无忧的实力并没有多强，在空兀大陆的南海区域暂时够用，起码打遍区域无敌手。

　　“准备突破筑基……你现在的境界是筑基圆满？”

　　追夏脸上完全没了笑容。

　　被筑基圆满修士顶上，比飞羽部落的龙妖更麻烦。龙妖们之间的战斗不过普通的肢体冲突，或简单的法术交锋，涉及到真正的斗法，她们姐妹都没有胜算。

　　“猜对了。我来妖界采集药草的目的，也是想及早突破境界。很感谢你们这几天的款待，让我享受到被双胞胎姐妹（一种植物）的愉悦，龙尾巴用起来真的很舒服。”

　　“可怕的女人……”

　　双胞胎被她脸上的笑容吓得一阵胆寒，感觉自己像被捕猎者追逐戏弄的万物。局势调转得太突然，暂时不能适应从主导者变成被主导者的落差。

　　从傀儡术结阵和铺设防御阵法的熟练度来看，应无忧所说绝非虚言。现在她的身上不仅有充盈的灵力，还含有一种难以言明的强大力量。

　　龙女们吓得后退一步，寻风摸起角落里采药用的镰刀，护在妹妹身前。窗外的火光映出她带着惊恐的脸颊，以及尽力保持镇定，但不断颤抖的身体。

　　在危急关头，她们没有上演塑料姐妹情的戏码，人品值得肯定。

　　“绑架你是我的主意，跟追夏无关。她是妹妹，平常就要服从我的安排，几日前受我蛊惑，才对在河边洗澡的你下手。要追究就冲我来。”

　　修为的绝对压制，让双胞胎充满恐惧。她们这时担心起种族不同背后藏着的隐患，同族之间尚且为了一点利益互相厮杀争斗，就像外面那些企图放火焚烧她人宅院，曾经的部落成员。

　　应无忧不属于妖界，是从人界到来的筑基期强者，弄死她们俩比外面那帮人容易多了。

　　立威的目的已经达到，继续吓唬只会把发展势头绝妙的路线掐断。不留余地的做法太过愚蠢，除了增加两个仇恨自己的人，没有半点好处。

　　“我真想伤害你们，为何还大费周章保住这座庭院和药园？想报复你们强抱我的事，直接拿出最好的法器，把这里毁掉不更好？

　　一开始就说明过理由，我只想借助你们对妖界药草的熟悉采得突破境界所需，再学习药草的栽培和养护。妖界药草和人界药草是两种不同的东西，重新摸索太花费时间。”

　　她再次开门见山地表述目的，不展现出一点敌意，兀自打开一坛从人界带来的酒，看着窗外的火光畅饮。

　　飞羽部落的龙妖们发出一阵小小的骚动，偷袭不成，火油洒落的地方把后面的大片林区点燃，炎热的空气，大量易燃物，种种原因共同造成一场突发性森林火灾。

　　本想焚烧房屋，不曾想把事情闹大，变成蓄意纵火。南海林地是几个常驻部落共同的资源，要是被人发现会很麻烦。

　　龙妖们不敢停留，乘着夜色钻入未被燃烧的树林，逃离现场。这下子双胞胎都坐不住，到库房里拿更大号的水桶，准备去扑灭愈燃愈烈的大火。

　　生活所需的木材和药草，部分野生的可食用作物，都取自这片森林。没有了它，相当于没有粮仓。

　　“能救一点是一点，快！”

　　双胞胎姐姐催促着妹妹，却发现防御法阵挡在外面，她根本出不去。

　　应无忧喝完最后一口，取出几张“骤雨符”，先解除防御法阵，再御剑飞行来到林地上空，往关键的着火点投掷。

　　每张符箓能覆盖一大片面积，接下来是掐诀发引⊙一〾祁四〠午久俬 久扒君羊动，让它们发挥效用。

　　偏僻的妖界地区，跟人界里广袤的闭塞区一模一样，妖族完全不掌握能应对重大灾害的法术，也不懂制作符文或符箓解决问题。

　　她们越是不懂，应无忧此刻越能体现出重要性。

　　“来水——”

　　随着一声响指，金色的符箓化作数片衔接起来的雨水。不见惊雷和闪电，平白出现的骤雨剿熄了还没蔓延开的林火。

　　一阵草木被烧焦的气息，混杂着雨后泥土潮湿的腥味，跟温暖的水蒸气一起吹来。灭火的过程很短暂，才一晃神的功夫，事情就解决了，没有悬念。

　　两位提着水桶的龙女愣在原地，被刚才应无忧展现的精湛法术所折服。

　　乡野药师对修行法术怀着无限憧憬，多方尝试无果，只好默认自己没有修仙的才能和资质，甘于平凡。

　　看到别的妖能享受法术带来的便利，心里很不是滋味。就好比刚才发生的事，飞羽部落的龙妖想报复她们，可随意使用点火法术发难。

　　灵> 猛疑二令-叄 爾陵⒎肆芭除了用最原始的方法灭火，什么都做不到。

　　“两位，别呆站着，跟我来收拾一下被烧毁的林子。那些人把周围弄得一团糟，要恢复成原样恐怕不容易。”

　　“好……”

　　呆愣的双胞胎放下水桶，像关节生锈的木偶，迈着生硬的步伐走出庭院，和应无忧进行善后工作。

　　出于保险，应无忧继续用防御法阵保护木屋和药园，避免飞羽部落卷土重来。或许他们没有逃离，躲在附近哪个角落里窥视屋主的一举一动，等待下一个机会。

　　经过纵火事件，双胞胎心情复杂，尾巴也察觉到内心低落的情绪，从而耷拉在身后，仿佛遭受一场毁灭性打击。

　　姐姐寻风性格相对外向，她拉住应无忧的衣袖，就地跪下。

　　“应小娘子……不对仙师，你看我们还有机会吗？”

　　“这个问题不应该在爬山的时候问，很危险，我会担心你们俩一个‘不小心’把我推到山谷里。”

　　看气氛紧张，应无忧开了个小玩笑。

　　“不……对不起，我不是这个意思……”

壹倭玲鏾侕冷起④覇 帬　　寻风把姿态放得很低，把额头贴在地上。

　　“我们姐妹很想学法术，但是，怎么试都做不到引气入体，还请仙师解惑。”

　　（女朋友刚刚向我讨钱，不给钱不能码字，真可恶！）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 60.麻烦你们多动一下尾巴

　　应无忧回想起最近一年遇到的人，大部分苦于不能以正当方式埋进修道之路，最后踏入万劫不复的深渊。

　　这对双胞胎银龙姐妹，遭遇的问题和两位师妹不同。

　　她们并非丹田或灵根遭人为损坏，或是生来筋脉阻塞，影响灵气进入身体，转化为灵力的过程，而是一种更微妙的症状，需要特殊办法解决。

　　和双胞胎双修的时候，脑子也没停止转动，理性分析她们的现状。

　　姐妹二人都是特殊的惰性修仙体质，表面上跟普通人没有区别，实际上各项身体机能正常，需要走非常规的路线进行激活。

　　按照《成仙之路》的一般规律，任何不能通过常规方式解决的修仙疑难杂症，让天生炉鼎出手保准解决。

　　大师姐还有一条无确切CP，只有星伴侣的云游路线，身边只有一位被血炼术变成人傀的少女相伴。

　　这也是为数不多她没有死的DLC内含限定剧情，通过跟各种不能顺利修仙的女人双修，替她们诊治和激活，收取灵石当佣金。

　　疗程越长，肉体治疗的步骤越复杂，收的佣金越多。

　　靠治疗修仙疑难杂症，大师姐赚了不少钱，累积原始资本，后面和三师妹玄飞流合资开了一家肉体治疗馆，只面向女修士开展服务。

　　没有相关症状，想通过肉体治疗减轻压力女修，也能得到符合预期的接待和服务。

　　应无忧不介意把其他路线的优势迁移到当前世界线，打造更完美的修仙人生。

　　“可以是可以。”

　　“真的？”

　　双胞胎姐姐抬起沾满灰土的脸颊，呆滞的淡茶色眼眸重燃渴望。

　　“你们俩得满足我的一切要求，不然我很难办事。”

　　一直静观其变的双胞胎妹妹也跪下。应无忧还以为她要反驳一句“别以为我们姐妹俩是这么随便的女人”，结果没有。

　　“只要能学法术，我们什么都愿意。之前试过无数种方法，都不能跟天地灵气产生反应。丹药，药浴，药酒……能尝试的都来过几遍，其他部落的人都嘲笑我们是废妖，这辈子恐怕与修仙无缘。”

　　她的情绪更强烈，但习惯隐忍的性子削弱了这份迫切的心情。当她听见应无忧说有办法解决，快要熄灭的余烬重燃，对修行的憧憬又一次占据大脑。

　　“先起来。”

　　应无忧回过头，俯视趴在地上的双胞胎。配角路线修正计划已经成功了90%，还差临门一脚，以后这两人也会成为妖界宝贵的人脉。

　　能不能采集到突破结丹境的药草，还得依靠她们的经验和技巧。最好的第二天一早就出发采药，把突破境界的时间尽量压缩。

　　“仙师若是不答应，我们俩干脆就一直跪着。”

　　“先带我去采药，我才能教你们法术。在教法术之前，还得想办法唤醒灵根，唤醒灵根的法术必须是结丹期修士才能使用，否则无效。”

　　《灵根唤醒术》有现实典籍作为依托，编写者是某不知名修士，本人在前言里提到出身，表明自己不属于合欢宗，也不是其余五个魔教宗门修士。

　　她担心这本功法面世，自己会遭到名门正派的批判和攻击，又耐不住源源不断的创作欲。

　　许多在修仙界书斋的私密专区里上架的书籍，都有这位自称“人界第一双修狂魔”的修士撰写的功法杂谈。

　　应无忧是她的粉丝，每本书必定买下首刷限定版，里面还附赠作者亲自手绘的女性双修百景图书签。

　　《灵根唤醒术》来自系列丛书里的《今天你双修了吗》第十章，专门为不能踏进仙道，但身体各项指标正常的女修答疑解惑。

　　储物空间的书库里正好带了这本，应无忧亲自翻到相关章节，大方展示。书籍有妖界文版本，双胞胎完全能理解上面的每一个字。

　　“看这段打上重点标记的内容。”

　　“嗯。”

　　双胞胎仔细阅读《灵根唤醒术》详解，发现应无忧说得没错。最低修为要求是结丹初期，筑基圆满尚不满足要求。

　　想要迈进仙遛陵尔II散是虾吧司领梦途，应无忧成功踏进新的境界是前置条件，后置条件是每日按照三餐的频率进行双修，每次两小时以上，不得间断，持续时间为一个月。

　　晋升到结丹期，修士的身体生理耐受强度大幅提升，天生炉鼎体质修士在每日双修次数和双修时间尤其见长。

　　应无忧可以实现从每周三天跨越到每周七天，像上班一样双修个没停。等修炼到师尊的境界，还能做到996双修（bushi）。

　　“小娘子……不对，应仙师想什么时候去采药？现在？还是等晚些时候？”

　　一直比较冷淡的追夏一改最初的犹豫，主动挽着应无忧的胳膊示好。

　　她们在烧焦的树木间穿梭，应无忧找了一处平坦的空地，用百草瓶的内置药液和其他几种预制的药液混合，调制成新的淡绿色药液，取名“返生剂”。

　　把它滴在死亡或濒死的植物上，该植物能立刻恢复生机。今夜的火势不算猛烈，一瓶药液能救活超过九成的受灾区域植被。

　　剩下一点边边角角，只能让它们自然恢复。百草瓶每天产出药液的数量有限，用完就没，她也不想把宝贵的资源用来浇灌普通的植物。

　　两条银龙变成了跟在身后的小尾巴，一脸讨好。

　　“假如想马上出发，我们姐妹立刻就收拾东西。”

　　“不急，今晚有些累，明天早上出发。我被你们俩折腾一夜，又结阵抵挡敌袭，耗费灵力维持防御法阵，现在花时间修复这片山林，收拾纵火之后的残局，总得休息一阵。”

　　灵力尚且充足，但体内的魔神陷入沉睡，每天耗费大量灵力维持她的消耗，加上精神力的持续下跌，身体有点不舒服。

　　解除妖界地域排异反应的代价，和吸收天地灵气时灵力过剩的情况很像，筋脉和血管撕裂，导致局部内出血。

　　刚收回防御法阵，一口鲜血洒在地上。长时间展开防御法阵还是很勉强，超过时限，身体的负担便成倍增加。

　　今晚又得重新补充灵力了。

　　“二位，接下来这段时间，麻烦你们多动一下尾巴。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 61.发生改变的人生轨迹

　　现成的移动灵力补充库，不可不用。

　　跟双胞胎第一次双修之后，明显出现星域上瘾的症状，脑子里总想着被她们再鏖战几十回合。

　　天生炉鼎会随着修为增加变得越来越（）求不满，应无忧以前没发现，最近明显感觉到对双修的渴望和上头。

　　处理完飞羽部落半夜偷袭的事，应无忧累倒在床，睡意渐渐加深。

　　双胞胎龙女陪在身边，不敢怠慢。三人达成了一个有些下流的py交易——约好每天睡觉时，必须用尾巴给应无忧暖暖身子，将它放置在壶中天和皮鼓，睡醒之前不得取走。

　　一段无比稳定的三角关系暂时形成。

　　……

　　沈夕白和玄飞流和其他到忘忧林寻求欢乐，沉沦自我的人一起走上甲板。经过几次往来，夜长明也交给她一枚能自由通行部分区域的特殊令牌。

　　令牌还有一项主要用途，方便持有者随时面见真正的舫主。

　　“最近来的客人变多了。”

　　原本空空荡荡的区域，此刻也挤满没见过的新面孔。

　　尤其是不花钱就能呆的露天休息区，许多目光呆滞，一脸失意的散修紧靠围栏和墙壁，在四面漏风的雅座饮酒抽烟，有一搭没一搭地聊着修仙界的琐碎事。

　　“为什么？”

　　玄飞流很少下山，对修仙界局势不明，只觉得这艘画舫有点拥挤。第一次来到闻名九州的水上极乐之城，注意力全都被过于华丽的装潢吸引。

　　沈夕白跟大师姐一样经常下山走动，在坊间和其他修士交谈，获取情报，又跟门派里一些经常外出的师兄师姐打交道，将时局了解得很通透。

　　“修仙界和魔教一副要开战的势头，靠近魔教地盘的几个区域三天两头就传来双方交锋的线报，底层的修士都很紧张，到处人心惶惶。

　　南九州离魔教六宗之一的嘉云宗最近，嘉云宗魔修经常找借口侵犯修仙界的领地，搜刮城镇的资源，民不聊生。一些实力低微的散修自然成了炮灰，碰上魔教的军队必死无疑。”

　　“所以，这艘画舫反倒是散修和低阶修士的避风港。”

　　听了二师姐的讲述，玄飞流恍然大悟。

　　夜氏家族在九州雄踞一方，是修仙界内有名的世家大族，家族成员们遍布各大领域，实力强盛，人脉分布在大陆的每个角落，就连魔教也不敢轻易侵扰。

　　忘忧林是夜家这一辈子孙里最出色的一位所经营，无意间成为无依无靠的散修们最合适的临时避难所。

　　舫主夜长明也是个性情中人，倒不介意给其他的道友行方便，前提是安分守己，不惹麻烦。

　　“没错。我们来忘忧林的目的和这些修士一样，把这里当成暂时的避难之处，以客人的身份。大师姐和夜掌柜有很深♀厚的交情，虽然我不怎么服气。

　　因为这层交情，她的信里明确告知我们能安心在船上停留，一直到有新的出路为止。”

　　提到大师姐，沈夕白经常是一副很怀念的表情。即使她们天各一方，这份感激的心情和炽热的恋慕也不会冷却。

　　“大师姐她真是个无私的人，连这一步也预料到了。”

　　感激的话说太多，玄飞流实在想不出有心意的话语，好感度默默往上叠加，为前些日子对大师姐的怠慢感到悔恨。

　　同时，期待和大师姐的下一次见面。

　　有机会再跟那名潇洒又温柔的女子再会，她一定不会再说任性的话，表达最诚挚的敬意。

　　两人走过散修集聚的区域，登上一排向上的木制阶梯。沈夕白出示夜长明给予的特殊令牌，得到放行，一路畅通无阻。

　　几乎每天这个时候，夜长明都在上层甲板静坐。

　　今天也不例外。她像是早就猜到两人要来，提前准备好三人份的酒水。

　　“两位道友，请坐。有什么想吃的宵夜，我让手下去准备。”

　　一名侍女端着忘忧林饭店的菜单走来。

　　这份菜单很厚，封皮和书籍都镶了黄金，专门提供给有身份地位的客人翻阅使用。不同阶层的修士，能接触到的菜单都不一样。

　　“我不是很挑食，大师姐喜欢吃什么，按照她的口味准备便是。”

　　沈夕白把自己的菜单推到夜长明面前。

　　“那我推荐这款九州生煎。应姑娘当年在民间流浪，被萧长老捡到之后吃的第一顿饭就在忘忧林，点了一份生煎，还有一坛月下逍遥。”

　　“难怪大师姐对某些东西情有独钟。”

　　她选的东西都是应无忧爱吃的，夜长明没有点破，谈论起今晚在此相会的原因。

　　“你们二位已经决定要离开无相门了吗？这是一条很艰辛的道路，没有门派作为依靠，此外，还可能要背负莫须有的污名。”

　　“这是我们自己深思熟虑过的决定，不会改变。大师姐和师尊的信都提到，现在的无相门不是合适久留之地，最好尽早离开。掌门能对大师姐下手，以后也会对我们下手。”

　　“那好，从现在开始，你们就暂时归属于忘忧林。不用为我做任何事，安心待着，等什么时候想离开再说。

　　期间一切需要帮忙的事，尽管向我的影子常幽和常寂提，她们俩都会尽最大的能力办妥。我和应姑娘约好了，要把你们二位当亲人照顾。”

　　三只青铜酒樽碰在一起。

　　从此，沈夕白和玄飞流的人生轨迹也发生改变，开始一段漫长的隐居生活。

　　……

　　应无忧在第三天上午如愿踏上采集结丹期所需药草的道路。双胞胎仔细研究过地图，把第一个目的地定在熔岩海。

　　熔岩海是一片受到活火山影响，终年炽热的海域，三种药草之一的流火草生长在浅滩地区。它离南海区距离最短，步行只要半个月。

　　为此，双胞胎每人准备了很大一份干粮，像小山一样沉重。

　　“步行？这样效率太踆（二）玲巴舞零⑼散锍咎低了，我有缩短距离的良策。”

　　用飞行法器代替步行，在消耗程度不危及身体健康的范围内，可将路途缩短至两天。

　　应无忧立刻从万能的事业线里掏出能改变形态的金属飞龙，让它变成飞舟的形状。

　　“摊牌了，我带有飞行法器。”

　　——————

　　提问：你们想不想看野外双修x双胞胎剧情？

　　A.想。

　　B.很想啊！

　　C.快给我看双修吧，我什么都会做的。

　　D.你这个人只想着自己呢。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 62.濒死的龙妖

　　“不……不愧是仙师。”

　　两位乡野药师的眼神充满羡慕。她们不仅用不了法术，连高空飞行也很难做到，近地飞行距离有限。

　　作为带领采药的报酬，应无忧答应帮忙用高强度双修的治疗方式唤醒惰性灵根，再教她们基础的法术，分文不取，附带一个额外要求。

　　要求内容暂时保留，有利无害。

　　双胞胎修仙心切，表示只要不踩到底线，违背原则，什么要求都答应。至此，双方的协议正式达成。

　　“你们妖界好像是不怎么流行飞行法器呢，妖族都能飞，人类修士却必须经过苦修才能在高空翱翔，感觉天然会飞比飞行法器更方便。”

　　人界修士和妖界的妖族互相觉得彼此生存的环境，使用的物品充满新奇感，这样的感觉来源于所处界域的不同。

　　“我倒是觉得，用飞行法器比较拉风。”

　　双胞胎妹妹追夏对应无忧的飞舟很感兴趣。

　　“操控这样的法宝，让它根据自己的意志来行动，比学会扇动翅膀更厉害。”

　　她对应无忧的态度从“可以（一种植物）的年轻女修”转变成值得钦佩的仙师。

　　这些吹捧没有让应无忧变得飘飘然，这点修为在没有法力的妖族面前够用，遇上修为超过自己的妖，就根本不够看。

　　“你们俩相信我说的话，什么都会拥有。法术会有，飞行法器也会有。修炼法术的意义不在于欺凌弱小，也不需要当普度众生的圣母，保持广结善缘的心即可。”

　　三人份的干粮集中收纳到储物袋里，趁着天气晴朗，应无忧用灵力驱动飞舟升空，横跨海洋。从海面飞行的路线比较安全，尽可能绕开森林里其他龙妖盘踞的部落，最主要是避开朝海部落。

　　毕竟她是趁着首领去种地的机会才偷跑出来，被她发现跟两个别的龙女牵扯不清，会耽误接下来采药的行程，顺便被当成人尽可妻的女人，发生不愉快的事。

　　等药草一采，修为顺利突破，之后的事怎么样都无所谓。

　　第一段行程分两天完成，第一天傍晚，她们在人迹罕至的偏远海岸边扎营。双胞胎拥有丰富的野营经验，主动承担搭建临时营地的任务。

　　应无忧负责搭建餐桌和露天烹饪区，准备晚饭。

　　修士一年四季必定有大量时间在外云游，除非被交付驻守门派重地的任务，否则不会在同一个地方久留。

　　她习惯风餐露宿的生活，不把它当成一种艰辛，以独特的角度看待，当成定期露营，增添不少乐趣。

　　双胞胎在帐篷帆布背后窃窃私语，商讨今晚的饭后活动。

　　晚餐用应无忧从人界带来的食材烹饪——腌制肉类，库存的土豆和胡萝卜祁洱^删玲事镹器⒊si靈梦:，还有一些绿叶类蔬菜，保证荤素搭配。

　　身体还没完全适应妖界环境之前，贸然食用妖界的水和食物会对身体有负面影响。

　　在朝海部落当首领星怒的几天，跟清流在一起必须老老实实吃下，只有她不在身边，才能处理掉其他龙女送来的食物。

　　妖族则不会出现和食物相关的排异反应，因此不少妖族离开自己的界域，来到人界修炼。

　　等菜煮好的时间里，应无忧习惯在周围半径十米左右的区域闲逛，收集植物，砂砾和小块的岩石，当做旅行纪念，在储物空间有专区存放。

　　捡起几块形状独特，质地光滑的岩石，用法术清洗掉海水和沙土，她心满意地回到煮锅前。里面的汤刚好煮沸，达到盛装出锅的标准，其余的菜也都准备完毕。

　　“今晚吃人界瀛洲国口味的咖喱盖饭，食材简单，你们凑合着吃。出门在外没有挑剔的条件，除非采药的路上能遇见餐馆。”

　　应无忧酷爱烹饪起来简单方便的菜式，花几个小时做一道精致的菜花费时间太多，且非自己擅长的领域，不宜过度纠结。

　　双胞胎姐姐寻风尝了一口味道浓厚的食材，表情像是品尝到什么美味珍馐。

　　“能有一顿热饭吃，我们姐妹已经很满足了。父母在多年前相继去世，我们的日子开始过得很艰难。

　　住在附近的几个部落经常上门讨要粮食和药草，拿走我们辛苦劈砍的木柴，做了很多过分的事。每次受了委屈，追夏就会在他们的墓碑前坐一整晚，一句话也不说，第二天眼睛肿得像……”

　　“那种丢脸的事情别跟仙师说。”

　　追夏很难为情，不敢直视应无忧的眼睛，低头吃饭，余光却始终观察她的脸色，担心被鄙视或嘲笑。

　　“不用叫我仙师，听起来怪显老的，小娘子的称呼又有点怪。在人界，除了几位师妹和师叔，相熟的道友都叫我‘应姑娘’，不如按照惯例。”

　　“应姑娘……这样不会太冒犯吗？你们高境界的修士，不该希望别人多敬仰一些？”

　　仙师是尊称，本人却希望更普通的称谓，追夏不解。

　　“我并非好大喜功之人，仙师的称谓会让彼此有距离感，今后你们姐妹与我双修，尾巴放进来的时候也不会像之前那样自然奔放，总是带着敬畏的心情，那多没劲。”

　　“应姑娘说得是。”

　　寻风立刻改口，立刻满足应无忧的意愿。

　　晚饭在愉快的氛围跟温和在海风里，慢慢进入尾声。饭后，双胞胎陪着应无忧在海岸线散步，讨论采摘流火草的计划。

　　讨论刚开始，一道倒在沙地的黑影让欢快的声音戛然而止，浓烈的血腥味和海风的咸涩一同涌来。

　　“那个是？”

　　应无忧慢慢走过去，用刹那鬼灯的灯光探路，又扔过去一张照明符。待看清躺在那里的是一位龙女，才加快步伐，双胞胎战战兢兢地跟在后面。

　　三人蹲在地上查看，追夏伸手触摸心跳和脉搏，看着她血肉模糊的胸膛摇了摇头。

　　“这只龙妖受了很重的伤，快不行了。利器伤及要害，还有中毒的迹象，毒素已经蔓延到心脏，最多撑一个小时。”

　　她的话等于为龙女宣判死刑。

　　“应姑娘，我们找个地方把她埋了吧。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 63.被炼成人傀的专属仆从

　　四周是广阔的沙地，挖开和填埋都很容易，是绝佳的往生者安葬地点。虽然跟这名龙女素不相识，双胞胎认为替她办简单的身后事很有必要。

　　“让她一个人暴露在荒野，任由风吹日晒，鸟兽啃食，未免太可怜了。”

　　追夏没有带铁锹，找来坚硬的树枝和锋利的岩石，准备现场制作挖坑工具。突然，她想到身边还有位神通广大的筑基期修士。

　　“对了，仙……应姑娘，你能不能用法术挖一个深坑，把这位姑娘给埋进去？既然你能浇灭森林大火，这点事应该难不倒。”

　　“别急。”

　　应无忧看着奄奄一息，快要咽气的龙女。

　　“她好像有什么话要说，先别出声。”

　　低下头，将耳朵靠近龙女苍白的嘴唇，龙女用尽最后一丝力气，挤出支离破碎的语句。

　　“不……想死……不要……埋……”

　　“带我……走……”

　　说完两句简短的话，龙女进入弥留之际，吐出一口毒血。粉白色的中长发被吐出的血沫染成黑红色，衰亡之气更加浓烈。

　　把龙女带走还有个办法，用残阳宗有名的秘传邪功《血炼术》，把她炼制成自己的专属人傀，或者说妖傀。

　　血炼术的施术对象不限于人，只要是活物都能起效，作用很广。

　　在施行血炼术之前，应无忧还得先把她没有散尽的魂魄收集起来，完成炼制之后灌进去，让人傀拥有一部分正常人的意识和行动力。

　　邪法的诞生来源于一段凄美的爱情，百年前，残阳宗一位女长老爱上一名凡人女子，两人的爱情特别深厚，坚不可摧。

　　仙凡有别，凡人女子虽有妻子炼制的定颜丹，多年保持容貌不变，如同二十岁一般年轻，但身体却一天天年迈，变得衰弱。

　　服用延年益寿的丹药，也不过是延长短短几十年寿命，一眨眼便结束。

　　看着心爱之人离死亡越来越近，这名魔教长老突发奇想，自创一门前无古人的功法，把将死之人炼成不生不死之人，即为人傀。

　　时至今日，她的妻子仍然以人傀的状态陪伴在身边，达到长相厮守的境界。

　　“只能试试看了。”

　　应无忧研究过血炼术，却从来没用过。这门功法太过诡谲，有违伦常和法理，因此不被世俗所接纳，使用者更是会背负他人骂名。

　　如今脱离无相门，用什么功法也没人能管。况且这里是妖界，妖界土著思维跟人界不可一概而论。

　　既然龙女拼死拜托，也就顾不得血炼术的正邪性质。正好云游线里有大师姐带着一名人傀四处闯荡的剧情，也算是符合设定。

　　双胞胎在挖坑的事情上纠结半天，把决定权交给实力最强的应无忧。

　　“你们先到旁边去，我要用一种特殊的秘法把她救活。”

　　“好。有需要帮忙的，尽管吩咐，我和追夏都会服从安排。”

　　寻风拉着呆愣的妹妹向后退几米，坐在一块平整的沙地岩石上，像观看戏曲或舞蹈表演的观众。

　　施展血炼秘术，首先要就地绘制法阵。法阵不能用普通墨水随便敷衍，必须是施术者身体里的新鲜血液。

　　她果断割破手腕，用瓷制容器接住溢出的血，再拿出仙兽三足金顶鹤背部羽毛做的法阵绘制专用笔，蘸取“墨汁”，在地上挥洒，描绘出功法书上要求的六芒星图案。

　　绘制速度必须够快，以免被施法者在中途死去。

　　血炼术的唯一一项硬性要求，在施法过程里，目标对象可以身体虚弱，可以处于濒死状态，但绝对不能死。

　　趁着龙女还有一口气，应无忧把她放在法阵中间，去掉身上的外部武装，用剩下的血在体表写下一段特殊经文。

　　经文是血炼秘术最至关重要的一步，它能留住龙女身体里仅剩不多的生气，封禁在丹田里，成为驱动她的核心。

　　双胞胎在阵法外看得入神。

　　正在施展秘术的应无忧神情严肃，目不转睛地盯着濒死龙女的脊背，绘制经文的手快得只能看到一片残影，找不到她先前的轻快的样子。

　　雪白的长发在夜色中飞舞，邪异的红色光芒将纤弱的身躯彻底环绕，每一根发丝都染上肃杀的血色光晕。

　　这一幕美极了，美得移不开眼睛。

　　双胞胎为自己的狭隘和目光短浅感到羞耻。在河边第一次见到应无忧，她们正是出于邪恶的欲望才下手，欺负她手无缚鸡之力，做出过分的行为。

　　本以为人生到此终结，却又柳暗花明，遇到机缘。

　　“感觉很不可思议。”

　　追夏淡茶色的瞳孔里倒映着应无忧专注施法的身影。近日来的一连串奇遇，彻底颠覆她对人界修士的刻板印象。

　　她想象中的人界修士个个仙风道骨，精神饱满，不食人间烟火，但应无忧怎么看都更像是很普通的凡人少女。

　　没有仙人的架子，也从不炫耀法术和修为，甚至愿意帮助别人踏进仙途。比起一些冷漠无情的同类，完美到无可挑剔。

　　“的确……”

　　法阵内外俨然是两个不同的世界，血色的光让沙滩，海水和天空都被诡谲妖冶的颜色覆盖。

　　末尾的经文写完，接下来是用灵石打造的施术法器“镇魂刀”进行刺青，在丹田外部留下一处跟法阵相同的缩小版六芒星符号，刺进龙女血肉模糊的胸膛。

　　即将消散的魂魄被镇魂刀封锁，跟随血红色的灵力，化作数条同体透明的蛟龙，和龙女融为一体，体表的伤口在邪术影响下迅速自愈。

　　“这样就完成了——”

　　初次施展血炼秘术，每个步骤都有条不紊地进行，并无差错。淡粉发龙女紧闭的双眼突然睁开，变成一片红色的深潭。

　　被施术者的眼睛变色，身上代表仪式的刺青发光，昭示秘术施展成功。刚才还一副垂死之相的龙女缓缓站起，表情呆滞。

　　地上的阵法在仪式完成后自动消失，只剩一片金黄的沙地。血炼秘术损耗的血量巨大，比以往每一次和元遥的交易都多。

　　仪式结束，身体也支撑到极限，栽倒在温暖的沙滩，意识断线。

　　（从七点多开始受干扰，到现在才写完七百个字，唉。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 64.人傀也能双修

　　这次晕厥，应无忧有点忧心。没有熟悉的人在身边照应，双胞胎能否信得过还有待考证。

　　双方相处时间不长，只有短暂的三天。三天内没发生足以看透一个人本性的重大事件，她们会不会真的信服在飞舟上说的那番话，她不敢妄下定论。

　　昏睡的最后一刻，往嘴里塞了几粒强效培元丹，接下来就交给命运。

　　但愿命运能稍微善待自己。

　　被炼成人傀的龙女一言不发，上前扶起倒地的主人，像个听话的人偶。事情发生在昏睡之后，见证者只有双胞胎姐妹，应无忧暂时不能得知。

　　等她醒来已是第二天清晨。

　　人傀在身边守了她一整夜，身边摆着码数宽大的旧衣裳和木屐。双胞胎一人给她拿了一件，她没有神智，不会自己穿，也没有主人下令和教导，一直保持身上没有布料集合体的状态。

　　“睡了好久……”

　　头顶上空是刚开始放亮的晴朗天空，龙女血红色的双眸一动不动地盯着她，脸上无悲无喜，符合人傀初期的外在特征。

　　身上有一块薄毯，是双胞胎家里的东西。她们家里清贫，被子不多，每个季节的只有一床。

　　营地的篝火刚熄灭不久，火堆里是碳化的树枝和劈开的木块，白色的烟雾向上蒸腾，带着一丝木炭的香气。

　　双胞胎没有趁火打劫的邪念，正老老实实地睡在帐篷里，彻底打消应无忧的疑虑。在最无助的时刻，她们没有抛下自己离开，或者盗走财物，合作伙伴的性质可以敲定。

　　不安的心情变得像海浪一样平静。

　　她从人傀的膝枕上起身，找出干净毛巾和洗澡用木桶，取出足量的淡水加热。

　　“坐进去，给你洗个澡。”

　　“……”

　　龙女木然地点点头，跨进浴桶。

　　凝固的血渍在热水里散开，透明的水被血的颜色渗透，变成淡淡的红色。应无忧有丰富的搓澡经验，从背部开始向下擦洗。

　　假使人傀拥有和人一样的意识，想必会发出舒适的长叹。

　　擦干净后背，应无忧走到正面擦拭脸颊，肩膀和事业线，仔细端详龙女的相貌。没有印象，不是可攻略角色里妖界阵营的任何一位，在剧情里也没出现过的样子。

　　她的随身物品很少，除了那身破烂染血的衣服，就只有一块月牙形的玉佩。

　　玉佩的制作工艺很特别，白玉中间是青玉和血玉，没有切割痕迹，使用人界少见的融合工艺把三种不同的玉拼在一起。

　　它是唯一能证明龙女身份的东西，应无忧担心继续让她戴着会遇到危险，先帮忙保管，给她戴上自己的信物。

　　——一块纯洁无瑕的圆环型月凝石。

　　给人傀擦洗完身体，接下来是取个名字。养妖兽尚且要为它们命名，人傀是人，没有合适的名字更不妥。

　　以前养的宠物取名很随便，在随机取名软件里生成几十个，挑选最顺口的进行抽签筛选，得出最终结论。

　　现在没有取名软件，连手机也没有。

　　“总不能叫什么喵喵和旺财吧？挺怪的。”

　　拿出一本人界买的词典随便乱翻，选了半天也没找到合适的名字，恰好晨曦初现，迎来新一天的日出，寓意很好，又有一首曲子叫《长夜终尽》，索性取“终尽”两字为人傀的名字。

　　“就叫你终尽。你们龙族没有取姓的习俗，就不让你跟我姓应了。”

　　人傀无法像正常人一样思考，只会不断重复点头的动作，无论应无忧说什么。她对于“终尽”这个崭新的名字，做不出有意识的回应，除非在未来某天，应无忧能找到替她恢复意识的办法。

　　终尽的身材和沈夕白很接近，身高都有170以上，正好有几套夏装寄存在全知书储物空间里，方便取用。

　　沈夕白不是小气的人，会对两件衣服斤斤计较。

　　有现成把它拿给终尽穿，也省去找裁缝铺定制的麻烦。人类修士带龙妖傀儡走在街上，等于两道显眼的风景，搞不好要被麻烦的人盯上。

　　应无忧和人傀终尽在海边四目相对，想起一件很重要的事。她翻开《合欢功》，在最后一页目录里找到《人傀篇》。

　　“人傀需定期灌注灵力滋养丹田，确保血炼术的稳定性。换言之，人傀的制造者至少每隔七天与其双修一次。双修次数越频繁，对人傀的修行越有促进。”

　　人傀不会疲惫，双修几次也不会累倒。除了不会发出声音，喘息，给予言语和表情上的回应，其他地方都跟正常修士没区别。

　　“以后还得定期给你交粮，就当充电。怎么感觉像大号的充电款双修玩具？”

　　“……”

　　终尽依旧是面无表情地点头，似乎听得明白是什么意思，抓住自己的龙尾。从刚才的话中，她接收到“双修”的命令，立刻采取行动，把刚穿上的布料又取下，暴露身体。

　　一大早就在海滩上跟人傀双修，好像有点变态。但是不给人傀灵力，血炼秘术的稳定性会受影响。

　　不双修就会死，这条定律也能用在终尽身上。她们的命运被血炼术系在一起，一荣俱荣，一损俱损，关系有点像宿命契约。

　　以后独自闯荡世界，只靠自己一个确实不够。多一个人傀在身边，凡事都会方便轻松些。

　　应无忧用手捏了一下终尽的尾巴，用起来应该会很舒服。以后遇到灵力缺失，找不到合适对象双修的时候，有她在什么都能解决。

　　“第一次双修用皮鼓。”

　　“……”

　　她找了一块平整的岩石，趴在上面，解除下半部分武装，亮出自己的生理学法器，迎战人傀的龙枪。

　　要培养刚收的人傀，首先要第一时间了解她的各项身体机能，有无优质灵根，双修最快捷也最直观。

　　在沉默中，龙枪慢慢向前进攻，双方“兵刃相见”。

　　“这个……不得了……无名龙女的尾枪……比什么双修道具都要有趣……”

　　户外场所双修，光这一点已经胜过以往90%的双修体验。感觉很快就会悟道。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 65.灵力传输时进行信息交换

　　“明明今天就要去熔岩海采药，竟然一大早就在沙滩边双修……也太刺激了……”

　　应无忧扶着岩石，享受在晨风里舒展身体的畅快。

　　得知自己是合欢宗上一任少主的亲生女儿，体内流着合欢宗的血脉，某种不可描述的欲//望和冲动就此觉醒，作风也逐渐变得放荡。

　　这副身体继承了合欢宗的特质，追求浪漫，直面自我最贪婪的一面，沉沦在双修的美妙，以及乐于接受各种超出常规的双修玩法。

　　在妖界，不受到任何仙界礼教的束缚，她可以像原野中的树木，按照自我意志肆意生长，像吸收土地养分一般贪婪地获取灵力。

　　双修很快乐，她也没忘记这次的目的。灵力传输时也在进行信息交换，应无忧获取了终尽身体各处的确切信息。

　　“火属性地灵根……还有雷属性地灵根……师尊的鸣雷剑诀倒是能给她练一练……再去找几本适合火属性灵根修士的功法……”

　　妖界不一定能找到合适的功法，到时还得返回人界，到出售火属性灵根功法的相关店铺，或者最容易弄到合适货品的地下黑市探访。

　　人傀跟主人一起练仙界功法更保险，关键时刻方便伪装身份，使用易容术假扮一名人界修士。

　　一名人界修士和一只妖同时在人界行走，必然引起不必要的关注。

　　虽然原作女主角喜欢走张扬路线，80%的剧情里亮出第一剑修的名号，免去很多麻烦，同时也带来更多麻烦。

　　练人界功法的妖，不也很有趣吗？

　　手头上有几本雷属性灵根的功法，级别从低到高，应无忧自己也在练其中几本。空灵根坏处很多，很难储存灵力，但有个令人羡慕的优势——能修炼所有属性的功法。

　　尽管修炼进度缓慢，至少能比别的修士多学一点。因此修炼带有四个属性的《无情剑》，应无忧才能得心应手，在较短的时间里初步练成。

　　想好人傀的修炼路线，接下来是享受出发前的“早点”。合欢宗修士的主张是每天按照吃饭的频率双修，对身体有好处，双修在吃饭前进行，有助于筋脉延展和灵力深厚。

　　人傀龙女虽不懂得发声和思考，该做的事一件没少。血炼秘术产生的特殊羁绊，让她自然了解应无忧的各种xp和双修关键点。

　　“就是这样……看不出来你双修技术怪好的……”

　　“……”

　　原本是背部贴着胸口的双修态势，应无忧从后方防守龙枪的持续攻击。防线逐渐面临崩溃，她难敌一位灵力充沛，正值年轻的龙女，宣告投降，在太阳从海平面升起的一刻肩膀紧绷。

　　“大道……终于感悟到了……这就是火龙一族的……道法精髓……不错的战术，就连我也心潮澎湃……”

　　看似冰冷，实则热忱的龙女，为契约者献上一次效果绝佳的功法掩饰。

　　其中一条战线溃败，应无忧只好把注意力转移到正面防守的战线，跟龙女继续进行法器和法术切磋。

　　“终尽，这里。”

　　应无忧用手指轻抚嘴唇，明示她进行气息和灵力浅层交换榴令（二）貳+衫IV巴芭飼灵猛\#。

　　“……”

　　龙女的嘴唇是温暖的，像清晨第一缕阳光，溪谷里流动的泉水，并非像她的表情那么冷淡。于表情形成鲜明差异，她的吻将灵力缓慢输送，跟应无忧的灵力交换。

　　很纯粹的妖族灵力，纯度超过双胞胎姐妹。

　　在清新的海风和海浪声中，应无忧的皮鼓双修获得数次悟道。后面切磋功法的动静太大，代替闹铃把双胞胎从睡梦中唤醒。

　　场面有点尴尬，但问题不大。

　　合欢宗少主的血脉绝不会被这点小场面给唬住，正确做法是邀请对方加入自己的双修派对。独乐乐不如众乐乐，多人双修永远比两个人有意思。

　　“两位，早。”

　　此时，她还像树袋熊似的悬挂在人傀终尽的身上，从双胞胎的角度刚好能看见她悟道的成果从壶中天里慢悠悠地对外展示。

　　“应姑娘果真不是一般人。”

　　双胞胎妹妹追夏的表情更崇拜，但不是毫无原则和下限的痴迷和狂热，

　　能使用秘术救活两只脚踏进鬼门关的妖，驱使她为自己所用，甚至能命令她双修，如此新奇的经历从未有过。

　　这让她更加坚定要唯应无忧马首是瞻的念头。

　　“还好……真正了不起的人是我师尊和师叔那样级别的高手，我算什么？等你们有机会去人界，肯定会发现我这样的修士不过沧海一粟。”

　　“应姑娘太谦逊了。出发之前，是否要先洗个澡？接下来的采药之路很艰辛，路上的水域温度过高，含盐量大，恐怕不适合洗浴。”

　　姐姐寻风假装没看见刚才双修的香艳画面，立足于现实。刚双修完，一般来说都会先洗个澡。这片海滩周围分布好几处天然淡水池，还有瀑布，能满足取水需求。

　　昨天睡前实在太累，她们暂时忽略了日常洗澡的事项，直到起床才想起要补回。

　　“正好，我带她一起去。”

　　应无忧拍了拍人傀终尽的肩膀。终尽披上衣服，沉默地跟在三人身后。

　　寻风跟着昨天的标记找到瀑布下的淡水池，随后，应无忧拿出户外洗澡必备法器——赤炎石结晶。

　　保质期长达上百年，风餐露宿的修士都会想办法弄到，让自己随时随地能泡热水澡。

　　修仙法器的便利性是现代世界电热水器穷极一生都无法追及的存在，幸好去年秋季忍痛在黑市竞拍下来。

　　四个人泡在雾气氤氲的热水里，双胞胎显得格外惬意。追夏盯着人傀终尽看了很久，没能按捺住好奇心。

　　“容我冒昧一问，这位陌生的龙女，她现在是活人还是死人？”

　　“硬要定性的话算是活死人？”

　　应无忧仔细回想那本功法的文字描述。

　　“她现在徘徊在生与死的边缘，肉身状态被血炼秘术定格，不会疲惫也不会疼痛，同时，也不会有人的意识，所以才叫人傀，意思是人形的傀儡。魂魄被镇魂刀封印在丹田内，倘若哪天有机缘，尚可恢复。”

　　迄今为止还没听说过相关案例，希望渺茫坝氵令就玲棋韭儛玐磷梦。

　　（昨天调作息所以请假了，今天补上更新。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 66.熔岩海

　　听闻血炼秘术的真相，双胞胎对这位同类产生了怜悯。

　　“这样的话……她不是要一辈子当别人的工具？”

　　寻风脱口而出。

　　片刻，发现刚才的措辞有部分内容表达不当，对仙师有冒犯之意。

　　“其实，我的意思是，她要一辈子像现在这副模样，什么都感觉不到， 感觉挺可怜的。”

　　“这也是没办法的事。正好我闯荡江湖需要一位帮手，这姑娘现在又无依无靠，很合适。她自己在最后一刻也说了，暂时还不想死，让我带她走，别埋在沙堆里，不就只有血炼秘术一个方法吗？”

　　能够让濒死之人起死回生的策略，普天之下仅有这一种。血炼秘术不一定是最好的，但一定是最快的。

　　“还有一件事想问你们。”

　　应无忧拿出那块三色月牙形玉佩。

　 踆〽衣淋印旗④〪无玖逝就玐　妖族每个分支和地区都有不同的象征和图腾，双胞胎不过与世隔绝的生活，或许能问出点有用的线索。

　　“对它有什么印象？”

　　“让寻风看。她喜欢跟镇上的商队聊天，商队的人见多识广。”

　　“请。”

　　玉佩交到寻风手里，前后左右仔细翻转查看，表面光滑，没有刻字和图腾，难以辨认来源。从雕刻手法看，不像是空兀的手艺。

　　“这个……越看越像某个半岛国的东西。他们有很别致的雕刻手法，能让雕刻刀穿透玉料表面，在内部进行雕刻。在三种玉料的中间，交界的地方，你们看。”

　　将玉佩的背面对准阳光，在透明的玉料里发现一片很难察觉的雕刻，比指甲盖小，形状是太阳，太阳中间是一座岛屿的形状。放到眼前，能看见岛屿上的山川河流跟建筑，雕刻工艺之高超，连九州最著名的雕刻师也望尘莫及。

　　“妖界的半岛国，并且是火龙族的群居地。”

　　在脑海中先是出现一片在热带地区的大陆，大陆的最右端有月牙状的半岛区，体型狭长，向海洋延伸，周围还有几片群岛环绕，组成一个多面环海的半岛国家。

　　“塔桑大陆东部的化明国。”

　　应无忧准确道出地名。

　　妖界地图里赫赫有名的半岛地图，可采集资源丰富到恐怖的地步，风景的视觉效果超脱了秀丽这样浅显的形容词，可用壮阔来评价，人界的南荒诸国无法比拟。

　　景门城在化明国的眼前，也显得无比渺小和黯淡。

　　“应姑娘你知道？”

　　寻风对妖界地理知识的储备相对丰富，却没能第一时间想起来，应无忧一个外来的人界修士，怎会对妖界这么熟悉？

　　除非，她不是第一次来。

　　“略有耳闻。化明国能用上三色玉佩的龙妖，肯定是贵族阶级，不过……贵族丢了可是件大事，不知道会不会惹麻烦。”

　　捡到终尽时，她胸口的刀伤触目惊心，还有法术灼烧的痕迹，致命伤是由火属性法术淬炼的利器造成。

　　若非是深仇大恨，也不会下此狠手。

　　不幸中的万幸，终尽的灵根和丹田等修炼仙法的关键没有遭到破坏，免去长途跋涉收集材料和艰辛的修整。

　　“万一这家伙是化明国的通缉犯，正在被人追杀，那就有点太惨了。在身份还没明了之前，我还是先别去的好。假如她不是通缉犯，被妖界贵族当成绑架者也很不好……”

　　感觉捡到龙女等于捡了个烫手的山芋。

　　采药路线要稍作调整，追夏在另一份可以随意涂抹的地图上重新画线，擦掉上一次的计划，绕开化明国，挑选另一条距离更远，但地理位置安全的路线。

　　在帐篷旁吃过简单的早饭，四人小队踏上采集流火草的第二段路程。

　　“按照应姑娘现在赶路的速度，今天下午就能到。”

　　追夏翻开自己编纂的《妖界百草录》，里面收录了她至今和姐姐采集过的所有药草，翻到中间，有几页是关于流火草的详细资料。

　　“流火草在夜间会发出像火流星划过天空的亮光，在民间得名流火草，后来被官方药局定为正式名称。在没有月光的夜晚，看得比任何时候都清楚。

　　它生长在浅海区的岩缝，海水很烫，采集的时候容易碰到岩浆和滚烫的水蒸气，我上次采了一株，换来的钱大半都拿去买药了……”

　　龙女很难为情。

　　“有我在，这种事不会发生。”

　　应无忧信心满满。

　　用冰属性的功法给局部水域降温，趁着流火草的花心没流出岩浆，用寒玉打造的玻璃器皿罩住，连根切下，这是游戏里教给玩家的采集方法。

　　游戏教程不能说完全没用，关键时刻还是有点用。

　　“那就看应姑娘的。”

　　“放轻松，采药而已，我采集过更邪门的药草，也经历过九死一生，最后从恶劣的环境活着回来。流火草的采集难度我心里有数，不过几分钟的事。”

　　……

　　今夜天气多云，刚好遮住天上两个月亮。妖界的月亮有一蓝一红，刚好和两个太阳相对应。空域下方的海域能看见呈网状龟裂的地表，裂缝中是流动的岩浆，散发出橙红色的刺眼火光。

　　无数条裂缝交叉相连，形成一张巨大到能覆盖地面和海水的火网。流火草生长在“火网”浸泡在海水里的裂缝，需要同时满足水火两个生长要素。

　　“好热。”

　　离流着岩浆的浅滩还有几十米高度，热浪涌动。应无忧的衣服被热汗浸湿，全部黏在身上，非常难受。

　　远处的海底火山不断喷出岩浆，岩浆顺着山体缓慢滑落，把颜色灰暗的海水照亮。不只是海水，周边的可见度都很高，无需使用火把等照明工具。

　　天空和海洋，上方的云层，全都被浸透成像血液一般鲜艳的赤红。

　　飞舟在一片不被岩浆流过的沙地降落。蒸腾的热气从火山的方向吹过来，沙地没有植被和棕榈树，也看不见生活在沙地的活物。

　　流火草是唯一能在这样恶劣的环境下存活的植物，药用价值很高，被人界的各大商行炒到几千灵石一株。

　　“这地方，遍地都是灵石啊。”

　　在发红的纹路中间，掺杂着星星点点微小的火光。应无忧知道，那些全都是流火草。er霖爸⑸〇_<九彡榴诌灵猛6

　　只要能一口气拿下几十株，今后就不再面临资金不足的窘境。

　　（感觉倒了作息之后，这个点就有点写不动了。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 67.海底人脸

　　“这东西值几个灵石？”

　　寻风翻开随身账册，两个月前，卖出一株流火草只赚了两百灵石。

　　她预计能卖三到五百，镇上的药材商人却想尽办法挑刺，从品质，新鲜度和保存方式，还有一些苛刻的角度出发，想方设法压价，最后以两百灵石成交。

　　妹妹追夏被熔岩海的气浪烫伤，急需资金治疗，寻风很清楚对方在使诈，却也无可奈何。

　　看到应无忧兴奋的眼神，突然很好奇它的真实价值。

　　“五百年以下的不是很值钱，能卖三五百，五百年左右品质能卖两千灵石，七百年三千，从千年品质开始，价格呈直线式上升，涨到五千。年份越往上价格越恐怖，在地处偏远的地区，我见过上万灵石一株的标价。”

　　“多少？一万？”

　　追夏发出一阵不同往常的惊叹，声音颤抖。

　　“我们姐妹俩辛辛苦苦几个月赚到的灵石也不过几千，一株流火草竟然能卖到上万？”

　　“很奇怪吗？药草跨越界域之后，采集难度和运输成本都会成倍增加，有很多人界修士不敢或不能来到妖界，只能花高价从别人手里购买。

　　在本地很稀松平常的物品，漂洋过海去到另一片陌生的土地，身价就完全不一样了，卖出原价的几倍都正常。我管这种东西叫‘进口货’。”

　　等双胞胎从惊讶中平静，应无忧已经准备好几张符咒和降低温度的饰品类法器——千年寒玉，比普通寒玉价值更高，针对气温异常高的地域使用，尤其是火山和沙漠。

　　她从来不打没准备的仗，出发来妖界之前就准备好全部要用到的法器，符箓和特殊器皿，纵然身体虚弱是最大的弱势，通过足量的物资弥补是种切实可行的方法。

　　对于双胞胎姐妹，分发法器和符箓毫不吝惜。

　　“戴上它，无论发生什么都别摘下来。符箓要在最危险的时候用，别浪费掉。”

　　“是……”

　　“最后，是最关键的采集工具，人界修士里出色的工匠亲手制作的玻璃器皿。该什么时候拿出来，相信你们比我更了解。接下来就是各自行动，但不要离得太远。”

　　四人小队里，只有人傀终尽没有采集药草的经验，应无忧命令她在安全区待命，修炼一本基础的雷属性剑法《落雷》。

　　龙女多出一根尾巴，还能额外控制一把武器，修炼攻击频率密集的功法对短时间提高战力最有效。

　　终尽自己找了块安静的地方，开始翻阅功法书籍，旁边的沙地里插着一把应无忧给她的备用武器。

　　正式武器先不考虑，等找到合适的材料和工匠再说。

　　“现在是丰收时间，得趁机会多采集一点回去。”

　　应无忧拔出剑，左手持玻璃罩形状的特殊器皿，在浅海区搜寻年份在千年或接近千年的流火草。

　　有些药草拥有千年品质，却并非真的生长了一千年，地脉精华和天地灵气能促进生长。判断千年药草的基准是散发出的光芒颜色，其次是灵力流动速度。

　　品质越好，用灵识对准时能看到的光芒越接近金色。靠近沙地的浅滩区的品质稍差，要往浅海区深入一段距离才能看到千年品质。

　　在一大片暗淡的光芒中，应无忧终于在岩浆流动的缝隙里看到一些符合结丹期突破丹药素材品质的流火草。

　　手起剑落，品质好的跟品质普通的一并收入囊中。

　　品质普通的流火草并不是完全没用，其他几种别的丹药能用得上，还能拿来当辅料，增加炼制成功率。

　　她像个贪婪的收割者，所到之处寸草不生。

　　理想中的千年品质流火草需要数量在五十左右，采集来到尾声，在进一步深入海洋的斜坡，应无忧无意间瞥见有超过三千年品质的一株流火草。

　　现在离结丹期只剩三分之二的路程。

　　“三千年……用百草瓶从千年品质的养出来也要两个月时间。如果能从三千年开始培养，接下来会发生什么都不敢想。”

　　目前的位置跟三千年药草直线距离是一百米左右，踩飞剑浮在海面，重复刚才的采摘动作，药草便是囊中之物。

　　在流动的岩浆和海水之下，一大片黑色的阴影蠢蠢欲动，和海水的颜色，如墨的夜色巧妙地融为一体，难以察觉。

　　玻璃罩盖住喷洒岩浆的流火草，用闲云剑切割根部，眯上眼睛，减弱飞溅的刺眼火光对眼睛带来的不适。

　　这次似乎不太顺利，佩剑切割起来相当吃力，不像其他一割就断。

　　“怎么硬得像岩石？”

　　尝试几次，发现怎么都采集不了。

　　“只能用那个试试看。”

　　能切开一切的贪欲邪剑，应该不至于继续被难住。

　　从身体里抽出邪剑，对准药草的茎部准确下手。锋利的剑刃无坚不摧，坚固的根茎在它面前像纸张一样脆弱。

　　“嗯？”

　　茎部流出一些滚烫的，像血液的东西，颜色和岩浆极其相似。匆忙收好采摘下的药草，应无忧后知后觉，自己的手被怪异的汁液所伤，留下大片红肿的灼痕。

　　不是一般的灼痕，药草所带的汁液有强烈腐蚀性，隐约能感觉到和青色血莲同源的邪气。

　　这么看来，这株还是稀有的变异植株。虽然年份没有超过五千，药用价值能顶得上。

　　“应姑娘，小心下面——”

　　双胞胎姐妹的声音默契重叠，从自己正后方传来。

　　“下面？”

　　低头往飞剑下的海水瞥，看到几双像血的通红巨眼一张一闭，浑浊的眼球在眼眶里滚动，体积比篮球还大，海面下传来类似蛇信子的“嘶嘶”声，被耳朵接收之后，头部会有不正常眩晕感。

　　一张比眼睛更加巨大的“人脸”从水底探出，长度有三四米。

　　“什么东西？”

　　身体先大脑一步做出反应离开间距，迅速飞离海面，往岸边躲闪。

　　生活在熔岩海的妖兽，上辈子没做好功课，忘了是哪一个，只好临时敲醒还在睡觉的全知书。

　　“告诉我，它是什么？ ”

　　识海里投射出两个浮动的金色大字——伏厌。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 68.越是神秘的女人越能勾起兴趣

　　“伏厌……这不是结盈铃易器逝捂（九 ）私（九）八群  聊丹初期的妖兽吗？”

　　脑子里快速闪过妖界篇的怪物图鉴，发现它还是个小Boss级别的怪物，对付起来不容易，靠机智和运气获胜也难，因为有境界压制。

　　若是同境界还能拼一把，不同境界挑战等于找死。

　　“你怎么不早说？”

　　——因为你没有问。

　　“好吧……我竟无法反驳。”

　　全知书向来不会主动提供信息，对一点灵力斤斤计较，必须要支付报酬才愿意透露口风。

　　“现在怎么办？”

　　——什么都别想，拼命逃走。你们四个加起来乘以几倍也对付不了一只变异的伏厌。

　　应无忧不得不回忆起伏厌的长相，它有几个头和大量触须，长得很掉san，神似《克苏鲁神话》里各种奇奇怪怪的邪神。

　　若是刺激伏厌使出全力进攻，能看见“人脸”同时睁开好几双眼睛，迸射出强度骇人的攻击力。

　　值得庆幸的是，这类妖兽不能脱离海洋生存，也不能进入水温太低的水域，只限于海底火山温度能影响的一片水域，且体型庞大，行动较为迟缓，逃离的几率很大。

　　为了活命，应无忧也顾不上旁边还有几株年份超过两千年的流火草，御剑飞回海岸。

　　“可惜，这是结丹期的稀有妖兽，身上的材料全部薅下来能买一座带院子的豪宅。”

　　伏厌从海里露出的头越来越多，每个头的体积都像十几个木箱的灵石堆叠起来占据的空间，它们长相各异，表情各异，甚至瞳孔的颜色也不同。

　　之前听到像蛇信子的“嘶嘶”声，的确是从伏厌的嘴里发出，它拥有人的头部，精灵似的尖耳朵，还有龙的犄角，蛇的信子跟章鱼似的触须，缝合多种要素，猎奇感拉满。

　　应无忧切下的一株三千年药草刚好长在它身上，切割的疼痛将怪物惊醒，才有了现在这场略显惊险追逐战。

　　“嘶嘶——”

　　湿热的信子带着海水一起吐出，应无忧用防御法器和灵巧的动作结合，躲避进攻。但怪物的舌头和触须不止一根，防不胜防。

　　“刷——”

　　身体自然挥动邪剑，剑锋跟信子接触，整根切断。

　　失去舌头的头颅露出愤怒的表情，流下两串岩浆眼泪，几声难听的哀嚎过后，换上另外的头颅继续进攻。

　　“没完没了的……”

　　继续跟它搭消耗战纯属浪费时间和灵力，进行血炼秘术透支的体力还没完全恢复，应无忧不想跟伏厌继续纠缠。

　　采药的双手被毒液溅到，不抓紧时间处理也难受，连拿剑都吃力。

　　伸手在储物空间里胡乱摸索，摸到一个冷硬的东西。之前玩傀儡术用的傀儡机兵，很长一段时间没有再拿来用过。

　　拿它制造一些傀儡分散妖兽的注意力，自己趁机溜走，从各方面来说都是个不错的战术。

　　逃跑不丢人，为的是下次再赢回来。

　　应无忧一口气制造出五个傀儡人，让“应无忧们”朝着几个不同方向乱飞，拖延时间，争取撤离时机。

　　双胞胎姐妹在岸上心急如焚，想出手帮忙，发现力量太弱，什么也做不到。她们不敢直视伏厌的眼睛，只敢躲在岩石后面观察战况。

　　傀儡机兵吸引注意力的策略屡试不爽，低智商妖兽没有分辨真身和假身的能力，应无忧争取到宝贵的一分钟时间，御剑回到岸边，带上另外三人乘飞舟离开，不加迟疑。

　　伏厌是扎堆生存的妖兽，万一这只把其他藏在深水区的叫醒，一起围殴就难了。

　　飞舟以普通速度的三倍逃离，应无忧气喘不止，眼睛紧紧盯着身后跟下方海域，额头边青筋鼓起，血管随时要炸开似的。

　　紧绷的神经，脊背和肩膀保持很长一短时间，飞离热浪蒸腾的海域，才一点点恢复松弛。

　　“应姑娘，你的手……”

　　“手怎么了？嘶……好痛。”

　　优先级高的事情办完，注意力从海面回到双手。

　　钻心刺骨的疼痛。表皮被伏厌体表的毒液腐蚀，留下大面积伤口，好在蔓延面积不大，刚到手腕。

　　“应姑娘，我马上给你找药，请等一下。”

　　追夏在随身小包里翻。

　　弄清楚妖兽的种类，方便针对性用药。药方的名字应无忧也记得，配料一共三种。

　　“蓝色叶片的山海草两株，深沼七叶花一朵，沙地灰蕈一朵。把它们交给我炼成丹药，一半内服，一半加水做成外敷药。”

　　“好的。”

　　两姐妹拼拼凑凑，把药方里的药草凑齐，放进应无忧的丹炉。接下来是点火炼制，静待炼制完成。

　　满手血污，给贪欲剑的剑柄和剑身留下大量脏污的痕迹。契伽不知是没醒还是嫌弃，没有把流淌的血吸收掉。

　　“应姑娘，我帮你擦剑。”

　　寻风也想为她做点什么，应无忧抬手阻止。

　　契伽是个很有洁癖的魔神，即使变成一把剑，也不愿意让契约者以外的任何人触碰，乱碰者疑似会受到严惩。

　　没有修为的妖绝对挡不住邪剑剑气，难免筋脉寸断，丹田碎裂。

　　“使不得！我这把剑有点脾气，从不让我以外的人摸，连我也得小心使用，不敢怠慢。”

　　邪剑真身的事暂且隐瞒。一方面尊重契伽的隐私，另一方面，魔神重现世间的秘密越少人知道越好。

　　“原来是这样，还是我唐突了。”

　　双胞胎只好眼睁睁看着应无忧忍痛清洗剑身，皱着眉把它放回体内。以身为鞘，跟其他更令人震惊的事比起来显得很普通。

　　别问，问就是修仙者的正常行为。

　　半小时后，飞舟在另一片带树林的沙地着陆。炼丹炉冒出一阵白烟，丹药的香气从缝隙散开。

　　应无忧服下半数解毒丹，把剩下的扔进研钵准备研磨。

　　一直在旁边无动于衷的人傀终尽突然有反应，从她手里接过木杵，自发为她研药。研药的手法娴熟，不像第一次做。

　　“这家伙以前也是药师？”

　　看着终尽的侧脸，脑补她以前的身份。

　　长相秀美的化明国宫廷药师，在宫廷斗争里惨遭迫害，不幸坠海，顺着洋流漂流到空兀。

　　对她越来越有兴趣了。

　　越是神秘的女人越能勾起兴趣。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 69.夜闯帐篷的双修者

　　接下来，终尽的表现没有辜负期待。

　　她熟知包扎伤口的方法，小心缠绕绷带，全程不曾触碰上过药的伤处，展现出高超的包扎手艺。

　　双胞胎是专业的民间药师，也为她精湛的手艺折服。

　　应无忧没有太惊讶，她听说人傀会对变成人傀之前熟悉或喜欢的食物有反应，讨厌或恐惧的也会有。

　　人傀不是真正意义上的死人，意识没有消散，而是被秘法封存，避免遗失，会随着时间流逝不同程度恢复。

　　说不定哪天起床，就能听见终尽说话。她很期待奇迹发生，毕竟这百年以来恢复意识的案例不是没有，虽说少得可怜。

　　双手包扎完成，应无忧愣了一会儿，在终尽在薄唇上碰了一下。

　　“谢谢。”

　　“……”

　　她做完包扎，回归以往双目无神，无动于衷的状态，应无忧怎么叫也没反应，除非下达命令要求帮忙搭建帐篷。

　　这项技能终尽也很擅长，应无忧在随手札记里多加一条猜测“可能是化明国战地军医或旅行家，也有可能是商队随行药师”。

　　目前手头上线索很少，拼凑不出全貌，一切结论都基于主观臆测。

　　经过紧张激烈的药草采集，除了原地待命的终尽，应无忧和双胞胎都很累，随便用过晚餐，就各自回到帐篷躺下，准备歇息。

　　帐篷外照例设置防御法阵，覆盖一片较为宽阔的区域，包含一小片树林，方便取用木材和其他资源。

　　没有守夜的人，就有必要一整晚都开着防御法阵。这次采用提前注入灵力维持消耗的模式，灵力即将耗尽，法阵会把信号反馈到识海，提醒她起来补充。

　　如无意外，注入的灵力能满足展开一晚的消耗量。

　　睡着之前，盯着帐篷顶回想过去的人生，有诸多苦痛，诸多遗憾，但美好的记忆很多，数量胜过让她不快的一切。

　　等采完三种药草，找合适的地方突破境界，再悄悄回人界一趟。

　　“也不知师尊和师妹们现在怎么样，有没有按照我书信的内容去找夜掌柜帮忙？”

　　过度思念，让精神力消耗到极致，眼皮在昏暗的帐篷里逐渐沉重。

　　终尽在门外静坐，练习应无忧精心挑选的内功《熔火经》，这是一本没有所属的民间功法，适合火灵根修士练习，没有阵营争议。

　　隔壁帐篷里悄无声息，双胞胎姐妹睡得很沉。她们刚结束长时间赶路和高强度采集药草两个项目，又经历被妖兽伏厌惊吓的过程，几个原因累加起来，让她们没精力思考其他。

　　——包括最重要的双修。

　　之前刚吃过晚饭，她们就会小心翼翼地询问“今晚方便练功吗”。“双修”这个词语用妖界语言发音特别拗口，双胞胎尝试几次就放弃了，改成“练功”。

　　双修等于练功，并镏$溜er②\（三）⒋爸⒏⒋靈夢且是更深层意义的修炼，用这个词语形容完全没毛病。

　　“还想着能补充点灵力的……这两人的体能完全跟不上我索取的速度。”

　　自从上次玩了三人双修，每到夜深人静就心痒难耐，想要再重现当时美妙的场景，主动提出三人双修，这样的话说不出口。

　　应无忧习惯被人推倒，也享受被人推倒的感觉。躺0当惯了，就不想主动，当1也是绝对不可能的。

　　“算了，明天晚上再要……应该没问题。如果能让终尽也加入，不敢想像有多爽。四人双修，以前还从来没玩过呢。”

　　在双修和暂时休眠中，她先选择后者，就当做是为更进一步的双修韬光养晦。

　　把刚采集到的流火草安置在百草瓶自带的药园里，让其受浸泡在特殊药液里，确保一切正常，药草能正常生长，才放心躺回简陋的床铺休息。

　　剩下两种药草集中生长在空兀西北部一片热带雨林。只要再花两天时间，把所有材料入手，履行对双胞胎龙女的承诺，介绍她们加入朝海部落，便可功成身退，重返人界。

　　怀着些许不安跟对未来的憧憬，粗略规划好路线，应无忧闭上眼睛膝盖不安分地摩擦薄被，缓解合欢宗体质带来的副作用。

　　她做了个绮梦。

　　在游戏里，绮梦是随机事件，梦境内容很符合R18游戏的特色，跟各式各样的女性角色发生关系。

　　每个角色都编写不灵猛一②玲删尔澪旗咝⑧同剧情，过程相当刺激，绝对没有任何清水内容。

　　这次梦境完全看不清双修者的脸，听不清楚声音，只知道人数是单数，双修技法和武器强劲有力，让腰部很难承受住重压。

　　“不行，这样腰椎会断……”

　　梦境的感觉太过真实。以前做的绮梦似乎没有那么强劲的反馈，梦和现实不能相提并论。

　　“住手……不对，好像不是手……而是……龙尾？”

　　在模糊雾气和月光下晃动的身影，带着一对尖锐的黑色犄角。犄角细长并向两侧延伸，淡粉色带点银白的中长发在惨白的肩膀附近挥舞，面无表情的脸慢慢变得清晰。

　　那张脸不是毫无表情的冰块脸，虽然表情淡得看不出很多情绪，仍然能看到一点类似兴奋和迫切的心情。

　　人傀终尽抓着她两边脚腕，进行实践刚学会的双修功法。用各种部件拼凑在一起的户外组合床被功法产生的冲击弄得嘎吱作响，几欲散架。

　　这还不是重点。

　　双手被搭建帐篷用的绳索捆住，反抗不了。

　　在双修过程中有个设定，被灌注灵力的一方会进入一段时间较长的特殊“虚弱期”，体质越差越虚弱，身体不能调动用于攻击对方的灵力，只能任人摆弄。

　　合欢宗炉鼎有一颗想要反抗的心，受限于双修虚弱期，不论多么屈辱的对待，最后也得照单全收。

　　“喂……你怎么回事？”

　　应无忧忍受着壶中天被攻击的苦♀痛，露出像阿黑颜的表情。

　　不听命于主人的双修，亦即本能。可是，这头龙之前没有双修经验，莫非是……

　　她想到一个跟动物有关的三字词——発晴期。龙妖身上带有一半野兽的特征，四舍五入也算动物。

　　遵照本能与人胶盒，确实没毛病。

　　（话说你们对强制爱剧情有没有兴趣？最近突然想来点强制爱了。你们谁能送我个幻兽帕鲁一⊙引鳍泗鷗鸠%罒九岜LING 梦，我就多写点双修bushi。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 70.让我来教你什么是双修

　　修仙者半夜被人傀绑起来双修，这案例在修仙者并不常见。但是，这种强制爱的做法也不讨厌。

　　“就这？”

　　仰躺双修太平常，勾不起一点兴趣。

　　只有没双修经验的修士才喜欢这样的双修姿势，对修为的加成值也很低。既然人傀初步踏入修仙之途，当半个修仙者看待没有哪里不合适。

　　人傀讲究一个主打陪伴，今后的修仙人生，以度过十个月之后的天劫之年前提，她会在身边很长时间，几年到几十年不等，也有可能超过百年。

　　在这漫长到足以让修仙者感到无聊的岁月，身边有一位双修技艺娴熟的伙伴很重要。与其多花在接下来的碎片时间双修里一次次教，干脆先把自己的xp教明白。

　　邪火正稳步朝着第三阶段演变，第一阶段是每个星期起码一次双修，第二阶段开始变成三天，第三阶段虽然没缩短双修期限，却有别的附加条件——双修渴望度大幅增加。

　　心里想着双修，者脑补和双修有关的内容，被女性角色触碰和调戏，都会增加星域，程度不同，最后都指向《成仙之路》的主题。

　　玩家没有逃过双修的办法，不存在那样的路线。

　　“让我来教你什么是双修……先把手给我解开。真不晓得你在哪学的夜袭这招，竟然还捆住主人的手，玩法够下流。”

　　“……”

　　终尽迟疑了一下。

　　这句话有下达指令的意味，她的身体本能地服从，先解开绳子，后停下尾巴等待指示。血炼术羁绊下的命令优先级高于龙妖本能，有效阻断双修。

　　接着，龙女用木讷的表情点头，把龙枪收回，跪坐在床边等候新的命令。

　　应无忧知道她能看得懂并领悟功法，哪怕没有确切的意识和判断能力，学习能力没有问题就足够了。

　　她从事业线里取出双修经典之作《合欢功》，它来自魔教合欢宗修士之手，但正道修士之间也有大部分人在偷偷学习跟使用。

　　正道门派出版的双修教材《合欢法》，标题跟魔教门派出版的《合欢功》只差一个字，内容相差十万八千里，刺激的玩法全部删减，只有一些不疼不痒，完全没说到点子上的双修功法。

　　措辞隐晦，留给修士们无数揣摩和想象的空间，相比之下，《合欢功》的内容直白明了，该怎么练，每个动作都进行分步解说，还有详细插图，豪华限定版还有彩色插图。

　　原本应无忧买的是黑白插图版，从辰天离手里直接薅了一套豪华版，不花一分钱。她跟合欢宗宗主的女儿关系很铁，要本书不过是开个口的事。

　　“今晚学个有意思的章节，把书翻到第114页。”

　　“……”

　　哗啦啦的翻书声，写满文字的纸页和插图页快速翻过，各种能让人脸红心跳，呼吸急促的插图像走马灯似的从眼前飞速跳跃。

　　114的章节名称是《中阶双修术·俯视万物》。

　　这本书是女修x女修专用版，讲解方式和其他几种版本有差异。当1的双修者在当0的双修者后面，两人身体贴住。

　　功法的标准动作像骑着妖兽战斗，真正实战切磋时专攻弱势一方的后方防线，像偷袭不是偷袭，而是一种单纯的力量压制。

　　被压制的修士很难反抗，只能默默忍受灵力交换的痛♀苦，露出各种难（舒）受（适）的表情，顺便用痛（愉）苦（悦）的叫声表达心情。

　　这是能让敌人屈辱的双修功法，在俘虏剧情里很常见。

　　“熟读文字内容，记住插图上的标准双修动作。”

　　“……”

　　终尽老实点头，从第一个字开始学习。

　　她的大脑跟尾巴一样灵活，练习内功和剑法都快。应无忧看着龙女认真读书的脸，经常想到带有文学少女属性的二师妹沈夕白。

　　两张不同的脸重叠在一起，因为相同的动作和神态。

　　心口有点发闷。

　　应无忧思考自己跟终尽的关系，不仅是因血炼秘术之下的契约关系者，还是发生过双修关系的微妙组合，最后是教导和被教导的关系。

　　所以是徒弟？

　　自己还没出师，就在半路捡了个双属性地灵根龙女当徒弟。

　　“就当做是这样吧。”

　　沈夕白和玄飞流也是由她一手教出，再多教几个不在话下。感恩自己的女性角色越多，证明人缘越好。

　　理论知识教学结束，接下来是实际作战教学。有些功法必须在宽阔的场地演练，有些则不然，一间房和一张小小的床榻便能满足场地需求。

　　“看懂了？”

　　“……”

　　终尽点头。

　　“知道该怎么做吗？”

　　“……”

　　她还是直截了当地点头，表达“我已经完全明白其中奥妙”的意思。两人交流起来很费劲，不能说话，不能写字，终尽还是个面瘫，只有点头和摇头当判断标准。

　　能交流总比不能要好，应无忧很知足。

　　“那好，现在你来（一种春风吹又生的植物）我。”

　　“……”

　　《中阶双修术·俯视万物》的起势动作由当0的女修先做，伸展四肢，做出像瑜伽伸展的动作，当1的女修紧随其后，双膝贴紧下方平面，稳住下盘，方便稍后的灵力交换。

　　龙女握住事先准备好的武器龙枪，对应无忧发起突袭。文字战术的学习很充分，终尽熟记上面的每一个步骤，不枉她辛苦教学。

　　“唔——”

　　短兵相接。

　　两人的相互钳制的倒影被月光映照在帘布中间，应无忧被龙女居高临下地压制，正好符合“俯视万物”的字面意思。

　　“还有‘那里’，别忘记……”

　　“……”

　　那里和皮鼓有关，无需赘言。

　　“你真是个双修的好苗子……一教就会……就连沈师妹也不及你聪颖……”

　　在实用性方面，龙尾＞手。

　　脑袋变得昏昏沉沉，像饮酒过量，身体不受控制的社会人，粗糙垫被的纤维不慎抠进指甲缝，额头上出现熟悉的青筋。

　　贪欲邪剑的剑心和剑胚在体内苏醒，开始索取灵力。

　　帐篷里响起像鞭打的声音。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 71.染指俘虏的敌人

　　修为的储存区注水式上升，沉睡多日的契伽开始有醒来的迹象。

　　自从离开人界，暂时来到妖界行动，邪剑灵就再也没出现过，像是故意赌气躲藏起来，报复应无忧一次次深陷死地消耗她灵力的过错。

　　有精纯灵力汇入丹田，契伽才会有一点点活动欲望，但不回应应无忧的互动和呼唤，双方没有语言或身体上的交流。

　　会生气也是理所当然，非但没从契约者身上捞到好处，还把积累的修为全数归还，一切回到原点，是谁都不能坦然接受。

　　应无忧心有愧疚，也不介意让她多拿走一点，权当弥补过错。

　　另一方面，原本没有修为的人傀终尽和拥有天生炉鼎体质的自己双修，已经迈入炼体境，多花点时间用双修催熟，不到两月便可抵达炼气初期。

　　一拖一和两个战力是不同概念，应无忧需要可靠的帮手应对今后可能发生的意外。

　　“再卖力点……别停下，我看好你……”

　　“……”

　　和人傀的双修几乎无言，只有应无忧偶尔下达单调的指令让她切换动作和角度，从不同位置进攻切磋。

　　第二天一早，应无忧惊喜地发现终尽能顺利引气入体，斩出带有流动性灵力的剑击。

　　几棵坚硬的棕榈树被划出约三寸深的剑痕，剑痕四周有焦黑的灼痕，是雷属性灵根修士使用灵力，让功力具现化的效果。

　　“不错，这本功法果然适合你。再接再厉，早日成为妖界出色的剑修。”

　　应无忧像抚摸宠物似的轻柔发顶，褒奖她的成功。现在终尽没有回应的能力，仍然期待某一天能听到一句，哪怕只言片语。

　　《人傀秘闻》有云，契约者对人傀倾注感情和期待，花费经历，累积到一定程度，人傀的状态从量变到质变，总有一天会给予契约者正向反馈。

　　反之是负面反馈。

　　像养普通人类幼崽，但比人类幼崽实用。

　　两轮圆日高悬晴空之上，四人小队又接着去收集剩下两种药草——阔叶天狼花和长舌草。它们统一分布在大陆西边的昂加雨林。

　　这张地图难度普通，没经过什么波折就把药草拿到手，把百草瓶几个空置种植区塞领梦玐*⑶霖究〇qi⑨/儛⒏满，不留空隙。

　　保守估计，这趟采集的药草拿到地下黑市拍卖最少能换个二十万灵石。把它们当种子加以培育，接下来能赚多少灵石根本不敢想。

　　来妖界刚好半个月时间，仰赖双胞胎龙女的帮助采集到满足结丹期突破丹药品质的三种药草，效率高得超出想象。

　　她们在第八天傍晚搭乘飞舟返回南海区。

　　密林里的宅院完好无损，应无忧在出发前设置好一个低能耗的攻击法阵，能把靠近的入侵者困住，进行高强度幻觉折磨，让其随时处于精神高度紧绷，体力流失的状态，快速损耗有生力量。

　　低能耗攻击法阵不致死，误入的人容易短期内精神错乱。

　　“法阵有被人动过的痕迹，估计又是哪个，或者哪些飞羽部落的家伙又打了烧房子的主意。我先放出来看看是何方神圣，到时再做处置。”

　　应无忧掐诀念咒，把法阵罗盘往左右各自旋转几个刻度，回归原位，解除开启状态。

　　院子中央趴着一位晕厥过去的黑发龙女，衣服和发型凌乱，脸色憔悴，手边是一把断弦的弓和一把款式落后的短刀，刀刃上有几个缺口，需要打磨。

　　没看到飞羽部落的成员，反而把朝海部落的笨蛋首领清流困住，属实是意想不到。

　　关键人物在莫名其妙的状况下聚集在小院里。

　　“这个人有点眼熟，是附近哪个部落的人吧。”

　　双胞胎姐姐寻风蹲下查看，用手去探清流的鼻息。

　　“……”

　　清流恢复意识，把探鼻息的动作当成敌袭，抓住寻风的手腕反手就是一记干净利落的过肩摔，接着抓起自己的钝刀抵住喉咙。

　　“就是你们绑架了我的俘虏。”

　　“什……什么俘虏？”

　　突然被人重重地摔在地上，寻风浑身疼痛，头晕目眩，理解不了清流话中的含义。

　　俘虏？家里哪有这样的人？

　　“大概说的是我。”

　　应无忧对上清流那双充满愤怒的灰蓝色眼睛，心里没有半点愧疚。

　　她从未承认自己是俘虏，也不属于任何人，任何妖。

　　放在寻风脖子上的刀没有移开的迹象，双胞胎都吓得汗流浃背，期待应无忧能妥善解决。这名暴躁的闯入者跟她认识，能说上话的只有她。

　　“朝海部落待你不薄，为何要趁着我忙碌时偷跑，跟这两个女人勾搭在一起？我找了你七天，还被困在这莫名其妙的陷阱里，没想到陷阱还是你设置的。”

　　“不好意思，这东西不叫陷阱，有个专业名称，叫阵法。按照功能细分，是低灵力消耗攻击阵法，简称‘杀阵’。”

　　“什么乱七八糟的……”

　　清流被一堆修仙界专业名词绕得头疼。她虽然懂一些修道的内容，也有很多不懂。

　　“这可不是乱七八糟的疯话，首领大人，你不能因为自己不懂就迁怒于这番话的专业性。麻烦你先把寻风姑娘放开，不然会闹得很难看。”

　　应无忧不想对她动手，担心用力过猛。

　　修仙者有战斗习惯，一个不慎使出功法，担心把炼气圆满的清流给揍趴在地，让她在双胞胎面前丢人。

　　部落首领在外人面前讲究脸面，最怕遭人看扁，被人打倒算是最丢人的一种。清流的自尊心岌岌可危，在部落里经常抬不起头，应无忧不敢太过分。

　　自尊碎了不好修补，除非是强塞忘尘丹让她忘记这件事。

　　“连名字都开始叫了，你还从来没叫过我名字。”

　　清流关注的点很奇怪。

　　“名字不过是一个符号，叫什么都一样。快把寻风放开，有话好说，不然你得跟我单挑，万一输了……”

　　“怎么可能输，你才炼气初期修为。这女的刚才明显要偷袭我，放开她，等于重新置身于危险之中。”

　　年轻的首领气昏了头，什么也听不进去，将双胞胎视为染指自己俘虏的敌人。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 72.在坐骑上（）我

　　由三名年龄相仿的龙女组成的小型修罗场就此展开。双胞胎姐妹还比较懵逼，但清流有炼气圆满修为，她们俩暂时打不过。

　　“应姑娘……我想起来了。”

　　躺在地上一脸痛苦的寻风忍着伤筋动骨的疼痛，从牙缝里挤出话语。

　　“这个人，是朝海部落的首领……”

　　“没错，她就是。”

　　应无忧从衣摆里掏出折扇，假装扇风。

　　南海区域的夜晚空气很闷热，比不得九州凉快，不依靠降温的法器，一觉醒来浑身湿黏，燥热难忍，像在炎热的户外奔跑过似的。

　　正在敌对的两方人马，本来想把她们凑在一起，促成合作，现在看来很有难度。

　　她偏爱挑战有难度的路线。越是原作剧情里没出现过的内容，越想让它上演。

　　先用步法一个闪身，夺下清流手里的钝刀，接着把倒地的寻风扶起，让妹妹追夏帮忙照顾。清流的反应慢两排，再回过神来人已经被救走。

　　怒火在胸腔里酝酿。

　　俘虏某种意义上即为奴隶，奴隶服从奴隶主的话天经地义，年份再往前推一些，奴隶的作用是干苦力活跟提供肉体治疗，没有主人的允许，做出背叛行为的奴隶将会被处死。

　　现在空兀废止了许多残忍的法律条例，仍然保留了很多对奴隶主有益的内容，反观奴隶的待遇，并没有比那时候变好。

　　和众多穷凶极恶的奴隶主相比，清流倒是温柔得多。

　　应无忧看着她的眼睛，不闪不躲，把没心没肺的精神贯彻到底。

　　“消失的几天，我跟这两位姑娘一道去采集药草，为突破结丹期做准备。事到如今，我也不想隐瞒你。”

　　话语先停顿片刻，酝酿气氛。

　　“其实，我现在是筑基圆满修为，就差一点点突破结丹，那几味药草是必备之物，她们跟我有协议，换句话说，我用武力来威胁她们带我去找药草，不然就要下狠手。”

　　把火力和罪名都集中在自己身上，隐瞒掉双胞胎做了绑架的事，处理起来没那么棘手。

　　主动逃脱和被其他龙女绑架，两件事性质不同。

　　“是吧？”

　　应无忧用眼神暗示双胞胎跟自己口径一致，

　　“是……”

　　双胞胎妹妹追夏先弄清楚局势，接住话头，配合她把戏演下去。

　　“我们姐妹在远离各大部落的森林里过着与世无争的生活，这位应姑娘在七天前的夜里突然闯入，要求我带她进山寻药。当时姐姐被她用法器挟持，我们二人没有修为，敌不过她的威逼，只好在第二天一早出发，到刚才为止，都在外面奔波忙碌。”

　　虽然很好奇应无忧为什么不用实力把人打服，追夏不敢多嘴，唯恐破坏她的计划。

　　“筑基圆满？你肯定在开玩笑。”

　　清流的关注点从绑架奴隶的事转移到修为的话题上。

　　部落里修为最高的龙妖也不过筑基中期，对方是最有望在下一次部落庆典中挑战自己，成功夺取首领之位的人选。

　　比起应无忧趁着干活逃跑，胁迫其他龙女去采药的事，清流倒是更关心她的修为。

　　“你骗我。”

　　“什么时候？”

　　“我们在房间里双修的时候，你明明就只有炼气初期修为，怎么可翼陾〔零〕叄⒉O奇咝捌靈梦能一下子提升将近两个境界，就算有机缘和奇遇，也太离谱了。”

　　她平等羡慕和嫉妒一切比自己修为高的修士。

　　“可是，首领大人，我从来没告诉过你，自己只有炼气初级修为。修为可通过特殊功法隐藏和压制，也可短暂提升，隐藏实力的功法只要加以修炼就能做到。”

　　“……”

　　一番话听得清流心情复杂。

　　从刚才开始，她就有预感会发生点不能接受的事，没想到来得那么快。

　　“所以……”

　　“你的尾巴被我白嫖了一个星期。天生炉鼎体质的修士注定要不断找人双修，你恰好闯进我的双修计划里，变成帮助我恢复灵力的助力。”

　　应无忧把利用说得清新脱俗。

　　在修仙界，修士和修士之间鲜有真情，利用成分居多，正因为清楚这一点，她能用最朴实无华的语言叙述真相，反正这家伙迟早要知道。

　　双胞胎姐妹的受挫能力更强，明白自己的处境和立场之后选择快速接受，从高阶修士手里尽量多争取利益。

　　“总感觉听到了很让人气巫疑齐捌罢淋⑺陸衣峮愤的话。”

　　清流站在原地冷静了一会儿，收起手里的钝刀，在原地踱步，思考措辞。表情看起来不是很生气，更像在思考什么。

　　终于，踱步停止，清流来到应无忧跟前，俯视她，好像下一秒就要来点强制爱戏码。

　　两人身高差距将近十厘米，清流的身高很有压迫感。

　　“我有两件事想求你。”

　　“嗯？”

　　“第一件，飞羽部落要抢夺我们的地盘，把几十年前划分给朝海部落的林地霸占掉，在昨天傍晚刚下的战书，让我们做好挨打的准备。

　　我不想输，但是部落里最能打的修为没有他们高，他们的首领有筑基后期，这附近一片地方没人打得过她。”

　　“然后呢？”

　　“第二件，下个月部落里的首席勇士星辰要挑战我，抢夺首领之位，我不想被夺走最后的尊严，整日为此事烦恼。”

　　这两件事都在应无忧的可控范围内。她什么都不用做，静待事态发展。主动向清流透露真正修为，这家伙就会摇着尾巴来求帮忙。

　　“让我看看你的诚意。之前对我那么凶，我没那么容易就释怀啊。”

　　“这是我迄今为止全部的存款。为了部落，我什么都愿意做。”

　　龙女没了之前的起势，把一只款式老土的储物袋双手奉上。

　　“不，我对钱没兴趣。”

　　现在暂时不缺灵石，应无忧想要点实在的，比如说肉体层面的满足和愉悦。

　　“除了钱，我没什么能给你。部落首领代代相传的武器和信物不能给，我会被集体驱逐，永远不被部落接纳，”

　　清流揣测不到应无忧的心情，焦躁不安。

　　略加思索，应无忧想到个很刺激的双修玩法。

　　“简单，我想要你在坐骑上（）我。”

　　（突然想写点什么坐骑震之类的怪东西。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 73.城里人的玩法

　　双胞胎对应无忧的虎狼之词见怪不怪。

　　起初还会被她的放荡行径震惊，后来尾巴差点被壶中天和皮鼓的温度热化，一切疑问都被蒸发，变成对双修名器的痴迷。

　　她表面清纯，楚楚可怜，初见时如不染凡尘的仙人，熟络之后才发现是个双修观念异常奔放的女性。

　　不是个随便的人，但随便起来很诱人。

　　“这玩法刚来到妖界那天就想试了。你们朝海部落饲养了一种水陆空三栖的妖兽，背上最多能搭三个人。这类妖兽承重力出色，在上面双修应该会很爽。”

　　“这……”

　　清流回忆起一件往事。部落里饲养雌性妖兽的几位女成员经常借口要出去遛弯，实际上是牵着妖兽到没人的地方交流生物学知识，在妖兽的背上疯狂胶盒。

　　她不小心撞到过几次，那几位成员太过投入，根本没注意到首领就在边上。打扰她人办事很不厚道，清流一般悄悄离开，当做从来没看见。

　　“很有趣的玩法。假如……你愿意帮我那两个忙，别说在妖兽背上双修，就算在整个部落的女人面前我也答应。”

　　想到那种不太高雅的场面，清流的耳根红得差点要滴血。不正常的热气在颈边蒸腾，向全身各处扩散。

　　这些玩法对她来说都太刺激，只有城里人敢，她们乡野的龙女只听说，不敢尝试。

　　应无忧表情正常，没有表现出动摇，像极谈判桌上占据绝对优势的一方。压倒性的力量掌握在手里，让她还有办法得寸进尺。

　　“还不够。只有双修还不足以让我答应你的条件，你还要额外答应我一个要求。”

　　“是什么？”

　　“我接下来对朝海部落做出的一切建议，以及对你做出的一切建议，都要无条件采纳，不能有任何拒绝的想法和行动，不然，我随时抽身离去。”

　　她没有用“命令”。

　　命令的语气很强硬，清流的自尊心很强，不容易接受。换成建议，语气强度被适当削弱，听者没有被人冒犯和胁迫的逆反心理，更容易听进去。

　　帮助朝海部落发展成妖界空兀大陆南海区首屈一指的大部落也是计划中的一环，为今后做打算。

　　万一人界动荡，修仙界和魔道大战，人界没有安全的藏身之处，不如到妖界躲一躲。

　　合欢宗少主遗失血脉的身份有不少好处，多了能投奔的地方，也有隐患。以后再遇到曾经亲切称呼道友的七派弟子，只剩下被追着打的份。

　　“背叛宗门，遁入魔道”，这一条罪名就够囚禁在罪人谷里几百年。

　　应无忧在为将来做计划，清流也在思考，院子里一片死寂，没有光亮，只有四双眼睛在黑暗里转动。

　　远处几个部落点燃灯柱和悬挂在房屋下方的烛灯，暖橘色的灯火点缀黑夜。接着，炊烟从屋顶下方升起。

　　只有这座院子被浓黑的夜色浸没，没有烟火气息和人活动的迹象，仿佛失去生命力的苍白躯壳，趴伏在入夜的密林深处。

　　“那个……应姑娘，不如先把这位姑娘请到屋里，大家边吃饭边聊。”

　　寻风摸了摸肚皮。

　　“我有点饿了，趁现在还有点力气，想做一顿正经的饭菜。之前几天在外面风餐露宿，做饭的人都是应姑娘，我们姐妹俩什么忙都帮不上，只能回敬一些吃食。

　　追夏，去地窖里把酒拿出来招待客人。”

　　“好的。”

　　听到去地窖，双胞胎妹妹的眉头突然皱了一下。

　　酒是值钱物资，她们俩生活拮据，攒下来的佳酿要等到重大节日假日才舍得拿出来享用，一般不招待客人。

　　这位客人一看就来者不善，她并不是那么情愿。姐姐开口要拿，她不好反驳。正好应无忧也在，就当做拿来孝敬仙师算了。

　　经过一番心理建设，追夏绕到院子后面，打开地窖门，硬着头皮搬上两坛酒。

　　应无忧把清流带进一楼客厅，在唯一的一张木桌落座。两姐妹家里几乎能用“家徒四壁”形容，家具既破旧又简陋，都是自己纯手工制作的东西。

　　家具没有上漆，上漆的家具要加收一大笔钱。

　　在之前聊天的内容可以得知，两姐妹的钱大多花在购买乱七八糟的药草上。镇上的黑心药师隔三差五就忽悠她们，花大量冤枉钱去买一些毫无价值的人界药草。

　　药草只能起到最基础固本培元的作用，无论是对晋升还是突破，增加修为或延展筋脉，都是无用的废物。

　　随后，药师将药物无效归咎于当事人的体质和各种愿意，将自己摘得干干净净，找不出破绽。

　　应无忧深知她们二人的难处，又听她们细说这些年的心酸和遭遇，才想施以援手。

　　“药师不应该很有钱吗？这椅子也该换了。”

　　清流小声嘀咕，坐上一张摇摇晃晃的椅子。因为太过用力，椅子的木材老化，发出难听的吱嘎声，仿佛下一秒就要当场散架。

　　“嘘——”

　　“怎么？”

　　“当客遛li〜ng鸸②山〺咝ba坝私群撩人就给我老实点，别对主人家品头论足，小心别人不高兴。”

　　双胞胎不在主楼，厨房在院子另一边，这些话只有应无忧听到。清流的不谙世事包括情商略低这一致命点，没有恶意，但总会说出一些让人尴尬的话。

　　“我不过实话实说。撒谎的人可恨，说真话的人有什么错？”

　　“实话实说也要分场合，首领大人。打个比方，客人到你的部落做客，一见面就吐槽你修为低下，还得再练练，你的心情会怎样？”

　　“气得想把人扔到海里喂妖兽。”

　　“学会换位思考，你觉得双胞胎的东西破旧，她们可能也想把你扔进森林里。”

　　“……”

　　房门恰好打开，两人的话题戛然而止。

　　追夏绷着一张脸，把家里仅剩的两坛酒端进来。刚才的对话她听见了，看着应无忧的面子上不好出声。

　　高高在上的部落首领，和镇子里眼睛长在头顶的商贾富户一个样，令人不快。

　　“酒来了。”

　　“这酒的味道怎么有点 ……”

　　清流的低情商发言准备卷土重来，应无忧连忙打断。

　　“好酒，先让我尝尝。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 74.风趣的老实人

　　应无忧原本还不理解，清流在龙妖阵营角色里颜值算前三名，为何不受女性欢迎。进行深入了解，发现她脾气暴躁且情商低，性格木讷，把缺点集于一身，外加修为不够高的缺点，无形中把部落里出色的女龙妖劝退。

　　风趣的渣女比木讷的老实人更受欢迎，应无忧对自己的评价是夹在两种人中间——风趣的老实人。

　　取其精华，去其糟粕。

　　妖界的酒口味跟人界的有些微差别，这一款比较粗粝，不适合夏天品尝，更偏向于在极北那样风雪交加的地域。

　　老实说，双胞胎的藏酒质量不好，放在人界，应无忧喝不了一口。

　　她努力并勉强咽下一小杯，脸颊，喉咙跟腹部立刻燃烧，像吞咽一整块刚从地脉开采的赤炎石精华。

　　还有一项解决策略，放一些调剂口味的丹药，能让难喝的烈酒变成口感清爽的清酒。药方从九州东边的海上国度瀛洲传来。

　　当时，一位瀛洲修士，自称是阴阳师的女子，跟应无忧比赛下棋，每输一局月兑一件衣服，结果瀛洲修士输了，输得还剩一件亵衣，壶中天用符箓隐蔽，阻挡视线。

　　再失去一次，就会颜面扫地，最后不得不用改善烈酒口感的药方换取尊严。

　　那张药方现在用刚好合适。

　　“在我们人界，饮用烈酒之前会放一味丹药调剂，为不能饮用烈酒的修士留点余地。清流姑娘你酒量不佳，还是听我的比较好。”

　　“……”

　　对于“酒量不佳”的评价，清流很不满意，但应无忧的眼神很带有强烈的警告意味，刚才的话不是建议，更像命令。

　　准结丹期修士的命令，分量很重，关乎到部落的存亡和自己首领之位的去留，找不到拒绝她的理由。

　　刚被部落成员们用捕兽陷阱抓到的那天，分明是个柔情似水，性格温和的居家型女性，每天晚上主动翘起皮鼓，随后在自己身上动来动去，没看出一点苗头。

　　这世界是怎么了？

　　得到“调酒丹”改善口味的烈酒，变得更容易入口，会造成气氛紧张的话题也自然消失。

　　“我去看一眼寻风，她做菜不仔细。”

　　追夏还是皱着眉头，按捺住心中的不满走出客厅。等脚步声远去，应无忧把换位思考的道理重申一次，顺便透露把清流请进房间的缘由。

　　“你现在很需要能长期提供计策的军师，对吧？”

　　“是。”

　　“双胞胎妹妹性格稳重，虽然沉默寡言，表情阴郁，一副郁郁寡欢的样子，却是个博学多闻，经验丰富的药师。”

　　“你说那个叫追夏的？”

　　“正是。我还知道，你们部落里的专职药师前阵子刚离开，举家搬到城里，朝海部落的各种人才本就稀缺，现在还要等药师学成，恐怕来不及了。”

　　“你……竟然什么都知道？”

　　被应无忧说中全部心事，清流一方面有点解脱感，另一方面很挫败。

　　部落里的人对这份烦恼一无所知，竟然让部落外的女人一猜就中，算不算一件很可悲的事？

　　烦躁的情绪被数倍放大。抓住木酒杯的手不知不觉用力，差点就要把它捏成木渣。随后，应无忧微凉的手心覆盖在手背外。

　　紧绷的手掌慢慢放松。

　　不知道为什么，被她这样触摸心里会平静。

　　“这有什么值得感慨，在部落里多走动，跟其他成员闲聊片刻，从她们的话里提取关键信息，很简单的事。”

　　“的确，部落现在缺少专业的药师。当时我求她们一家不要搬走，她们竟然往我身上扔东西泼茶水，嘲笑我是个废物，部落迟早要在我手里完蛋。

　　当时气得受不了，把那对狗女女每个人打了一顿，然后逐出部落。”

　　想到当天晚上的经历，清流抓住脸颊边的发辫，把头发揉得一团乱，把无能狂怒的含义理解得很透彻。

　　应无忧不管她的心情，继续往下说。

　　“缺少药师，也缺少系统训练部落士兵的军师，没有先进的武器，田地和林区三天两头被飞羽部落和其他几个部落觊觎和打劫，你们连复仇的资本都没有。”

　　“应姑娘}靈梦栮《诌磷武掺坝崎意伞……请你打住。”

　　“双胞胎姐姐寻风，性格开朗，相对于妹妹她更适合当教导人的角色，教授制作武器的方法和战斗策略。她们经常往来于南海区各大城镇，知晓世间奇闻轶事，相信对你们部落的现状很有帮助。”

　　说完，她吐出一口滚烫的酒气。气流刚好吹在清流的耳根，后者羞得脸颊涨红，用手捂着被吹过的地方，视线乱飘。

　　耳朵是容易有感觉的地方，被人突然撩拨一下，没几个顶得住。

　　“我会考虑。”

　　“考虑？”

　　“我会尽量接受你的建议。请容我先平复心情，先思考一会儿。”

　　接纳两个不属于部落的龙女，这种事情近年来还没有过。积贫积弱的部落，没有人想投靠和依赖。

　　龙妖们都向往强盛和发达的地方，离开的人越来越多是大势所趋。

　　应无忧的建议其实挺有趣的。

　　讨论进行到一半，双胞胎端着菜走进来，话题第二次被打断。

　　“应姑娘，还有这位不知道名字的姑娘，上菜了。”

　　寻风左右手各端着一个盘子。盘子很大，从侧面反映出她臂力和腕力出色，是个适合干体力活的妖，和应无忧的描述没有差别。

　　菜式不多，双胞胎往常就吃两道菜，今晚来了客人，只好增加到五道菜，本就不富裕的生活更加雪上加霜。

　　妖界菜式以妖兽肉和人界没有的蔬菜组合烹饪而成，调料的口味倒还正常，是人界常见的那几种。

　　“这么丰盛，两位有心了。”

　　应无忧抓起奇形怪状的肉吃下。它们都在游戏图鉴里出现过，无毒无害，用来补充体力和技力，味道和人界肉类比更加鲜美。

　　“那我也……”

　　清流被困在法阵里一天一夜，饿得头晕眼花，看见食物就控制不住冲动。

　　“请用。不过还请姑娘你不要再破坏家里的东西了，修起来麻烦。”

　　寻风丝毫没有计较刚才被过肩摔的事，热情招待。

　　气氛微妙的晚宴就此开始。

　　（越到月底越不想码字。）



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 75.在双修中突破到结丹期

　　“你们二位刚才的谈话，我们都听见了。”

　　刚坐下来，寻风就开门见山。

　　“在长久躲避灾难的日子里，锻炼听力是每日必不可少的功课。”

　　“你们的想法是？”

　　应无忧倒满四杯酒，平静等待双胞胎的答复。按照形势推演，她们可能会犹豫，在经历过一些麻烦之后决定入伙。

　　“暂时还在考虑。”

　　追夏很难想象加入部落的生活。在祖父母辈以前，她们的家族就脱离部落独自生活，要重新融入集体过上群居生活，对她们来说很困难。

　　清流也暂时没做好要接纳新成员的准备。

　　“没关系，还有一些时间。要放弃以前的生活，投入一个完全陌生的世界，不是短短几天能做到的事。

　　你们肯定对我的经历很好奇。我曾经是某个门派的弟子，因为意外被迫逃离，来不及和两位师妹，对我恩重如山的师尊道别……”

　　在紧张的气氛里，先说点跟自身有关的故事缓和 C君羊陸拔就Y⑸八澪肆 龄务也不错。

　　双胞胎在双修时多次提及想了解人界的风土人情，还有她来妖界之前发生的事，现在兑现承诺，刚好当下饭菜。

　　“是很好奇。其实我更好奇，应姑娘那些高超的双修技艺如何习得，竟能让我的尾巴愉悦到彻夜不休。”

　　连清流也竖起耳朵。

　　“双修技艺或许是与生俱来的技能。我身上流着合欢宗正统的血液，是某位合欢宗少主的遗腹女，刚好又是天生炉鼎体质，师尊必然是知道这件事，才特地让我学了《合欢功》。”

　　提到双修，三名龙女都是尾巴一紧。

　　“先说回我来妖界的原因。其实很简单，我想找个安全，没有纷扰的地方突破境界，渡过一年后的天劫。采集药草的任务已完成，就剩下炼药和突破两个步骤。”

　　她的目光在龙女们身上扫视。

　　《合欢功·境界突破篇》里有一段内容，和星域强盛的妖族进行高强度胶盒，并且开通复数的双修路线，对突破境界有助力，提升成功率将近四成。

　　有的修士找人玩多人双修，目的不只是双修，还有促进突破，增加晋升成功概率的考量在内。

　　服用预制的突破丹药不一定能确保百分之百成功，再加上一场正式的突破仪式，成功率将大幅上升，这件事基本没有变数。

　　“接下来我需要你们的帮助。”

　　“我们能做什么？”

　　众人拿筷子的手皆是一顿，尤其是双胞胎姐妹，对能帮上应无忧特别热衷，有种被人需要的满足感。

　　能被仙师求助的机会不多，她们想抓住好好表现，赢取一些印象分，争取尽早踏上修仙之途。

　　虽然应无忧答应过鼎力相助，事情毕竟没尘埃落定，随时出现变数。

　　她们这些年来尝试过无数种据说能打通筋脉，唤醒灵根的药物，最后惨淡收场，这次把希望全部寄托在应无忧身上，抱以高度期待，不希望再一次尝到期待落空的滋味。

　　风雨欲来的前夕，所有人心情都有不同程度的烦躁和焦虑。

　　负面情绪源自于对力量的渴望和自身弱小，或是敌我双方力量悬殊，想到惨败的瞬间，不由得胆战心惊，无力面对。

　　背负着众人的期待，应无忧自知责任重大。

　　“我需要个绝对安静，不受外界打扰的地方。面积不用太宽，也不能太窄，最好远离各大部落的纷争区域。”

　　“我们家的地窖怎么样？”

　　追夏指着脚下的地面。

　　“那里很安全，以前藏过几个被其他部落追杀的龙女。搜查的人看不出地窖入口在哪，我在门口做了伪装。”

　　“不合适。地窖离地面远，天地灵气被土壤阻隔，引气入体效率降低，对突破境界有影响。必须是灵气大量集聚，且流动通畅的场所。”

　　“天地灵气集聚的地方……”

　　清流托着下巴思考。

　　她读过几本人界的修仙典籍，从书里了解过“天地灵气”的概念。妖界小地方的修士没听过，也不懂，大城镇的修士见多识广，都了解它对修炼的重要性，多次向她建议到天地灵气丰富的地点静修，尤其突破境界的关键节点。

　　“这样的地方我知道一个。在朝海部落领地几公里外，一片被沙滩和岩石围绕，形似月牙的海湾，大家都叫它‘月牙湾’。

　　月牙湾周围人烟稀少，风高浪急，鱼类资源不丰富，平常很少有人会去。前阵子我心情不好，在那附近散步，看到浅滩有淡蓝色的光，和书里描述的天地灵气很像，应该是你想找的那玩意。”

　　“月牙湾。”

　　应无忧重复一次名字。

　　在游戏地图里出现过的双修圣地之一，能刷出空兀大陆南海区一些女性角色，可攻略的不多，大部分是女配角和女路人。

　　一对一双修剧情少，80%概率

　　“事不宜迟，吃完饭之后就带我去吧，拜托你了。”

　　“嗯。”

　　清流还没习惯被人发号施令的感觉。在部落里，有些人不服她，至少在下命令的时候会勉为其难地遵守，做个样子。

　　这名人界女子使唤起别人倒是不客气，有点微妙的挫败感。

　　“你也一起来。”

　　“我？”

　　她咽下嘴里的妖兽肉，想通过应无忧的表情揣测想法。

　　qun儛 壹 霓覇芭澪 企陆引很遗憾，什么都看不出来。

　　“你现在是炼气圆满，离突破到筑基境界还有一步之遥，始终不得要领，卡在关键的位置止步不前，不想趁今天晚上取得一些突破性进展吗？”

　　应无忧抛出最大的诱饵。

　　“在讨论突破境界之前，先解决掉外面的窥视者——”

　　清流看似心不在焉，注意力都放在窗外。她刚发现外面有人站着，光明正大地偷听，疑似是敌对部落的龙女。

　　“等等。”

　　说到站在外面的龙女，应无忧发现自己忽略了一件事。

　　“进来。”

　　她对着门口吹了一声口哨。

　　窸窣的衣料摩擦声和脚步声同时响起，门扉推开，人傀终尽一言不发走进客厅，站在应无忧身旁，像收钱办事的专职保镖。

　　“差点忘记介绍，她是我的跟班，终尽。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 76.突破修为的仪式竟然是户外双修

　　“跟班……”

　　清流想到的不是“服从命令”之类的词语，反而是“勾引”。

　　双胞胎姐妹，加上后面走进客厅里的面瘫龙女，一共是三位，应无忧对龙女的吸引力超出常规，就连她也情不自禁地被天生炉鼎之气吸引。

　　“她暂时没有自主意识，只服从我一个人的命令，说是跟班也没毛病。

　　我和两位姑娘在沙滩发现她，当时已是弥留之际，最后不得不用合欢宗秘不外传的《血炼秘术》把她炼化，变成徘徊在生与死之间的人傀带在身边。”

　　终尽没办法向清流阐明身份，由应无忧代劳。

　　“我还以为是飞羽部落或者其他部落的人，吓一大跳。既然是应姑娘的随从，我也就能松口气了。”

　　她收回刀，感慨应无忧的号令能力。龙妖天生高傲，在妖族里是血统高贵的群体，轻易不会服从她人，除非双方力量地位悬殊。

　　双胞胎姐妹的事听其他部落成员浅浅提起，独居山林，不与其他龙妖往来，过着深居简出的生活，拒绝好几个部落招安。

　　多次拒绝同类，却愿意对人族修士低眉顺眼。还有号令面瘫龙女的法术，以前从来没听说过。种种超出常规认知的现象，让她不得不压制心中的傲气，多关注人类女修的一举一动。

　　“今晚你亦玲艺起事（五  ）V玖俬jiu八灵猛P跟我，还有我的跟班，三个人一起去月牙湾。不赶紧帮你突破修为，接下来两场硬仗可没法打。”

　　“真的？”

　　耳朵捕捉到关键词——突破修为。

　　没有哪位修仙者不想听到它，清流更是为晋升筑基努力了一年多，其他的部落成员该晋升的都晋升了，在部落集会交流时满脸喜悦，互相交流经验。

　　自己被话题排除在外，每天就盼着起床之后顿悟，迈进新的境界。

　　有晋升境界的好事，阴郁的心情瞬间放晴。

　　“没时间骗你了。骗你无非是增加一个新的敌人，我的观念是把潜在的人脉发展起来，尽量减少彼此敌对的可能性。快点吃，趁着今晚天气晴朗。近海区域天气无常，我担心天地灵气转移到别处。”

　　应无忧不停催促清流，夹菜的手不停，尽快填饱肚子出发晋升。

　　“我们呢？”

　　双胞胎姐妹异口同声。

　　“你们留在房子里好好休息，干脆……我让终尽留下来保护你们。她有习武的底子，身上有一些修为，能应付一些场面。”

　　“一切听你安排。”

　　她们很好奇突破修为的圣地是什么样，但仙师没开口，不好厚着脸皮跟上，只好留裙聊』〛巫〔亦齐虾⑧O旗留衣着看家。双方分头行动，朝海部落吸纳新成员的事暂时搁置，没有确切结果。

　　……

　　夜晚的沙滩无限寂静，海浪拍打沙岸的声音，两个人的鞋底摩擦砂砾的沙沙声，拨开杂草和树丛的声音，一些不知名的妖界虫类的鸣叫声，每一种都清晰可闻。

　　没有市集的川流不息和人声鼎沸，远离喧嚣的绝尘之地，的确适合清修跟突破。

　　一路上，两人相对无言。

　　应无忧不会刻意去找话题，用心感受轻盈的晚风和纯粹的自然之声。身后龙女的脚步忽快忽慢，在沙地上踩出一阵不均匀的旋律。

　　两串大小不一的脚印从远处连绵的幽暗密林一直向海岸线延伸，在一片形状奇特的海湾边消失。

　　这片被岩礁，沙滩和一部分陆地上的森林环绕形成，高空俯视像一弯新月，在南海区龙女之间得名“月牙湾”。

　　沿途的海区风平浪静，唯独这里海风猛烈，海水流速略显湍急，到处生长荒草无人修整，方圆几里不见任何房屋住宅，部落和个人都不将月亮湾附近选为居住环境，证明它确实不是宜居地。

　　“我们到了。”

　　清流在一块几乎有一人高的大石碑前停下脚步。

　　石碑磨损严重，遭受风蚀和雨水冲刷，从顶部和边角开始崩落，碎裂。表面雕刻的字体已经不可辨认，看不清究竟是什么内容。

　　“这就是月牙湾。”

　　“是个安静的地方。”

　　应无忧站在石碑旁边环视一圈，在月亮湾东边一小片海水里发现有天地灵气集聚，浓度高于在望天城郊外发现的那次，

　　“我看到了，天地灵气。”

　　她指着淡蓝色光团浮动的地方。

　　天地灵气的微光像设置在浅层海水里的LED灯饰，让清澈的海水在黑夜里散发出幽蓝色的迷人光泽。

　　一些奇形怪状的珊瑚也自带发光器官，五光十色的浅滩自然而然带上梦幻的氛围。月光浅淡，红月和蓝月的光被云层挡住大部分，它们不能跟海水底下的光争抢风头。

　　“所以，我们到底要怎么突破境界？直接走进海水里泡着，还是把水舀起来喝进肚子里？”

　　清流看的那本书没说过如何利用天地灵气突破，只靠常规经验来推断。

　　“泡水是其中一项。”

　群聊呜医奇芭捌澪妻遛盈　“还有别的？”

　　“肯定有。把你身上的外部武装解除，一件也别剩下，吸收天地灵气的时候身上最好别穿东西，会影响效果。”

　　“简单，这周围连半个人影也没有，我也不在乎害不害羞的。”

　　两人初步达成身体坦诚相见的效果。

　　应无忧被俘虏期间两人多次双修，互相看过对方身体，彼此之间没有所谓的“羞耻感”，得以心情平静地面对面。

　　“接下来做什么？”

　　龙女盘腿坐在海水里，动作生硬。妖界的修道方式大多比较粗犷奔放，不像人界修士那么喜欢打坐，她很难复刻功法书要求的标准坐姿。

　　“不用盘腿，放松点坐。”

　　“好的。”

　　紧绷的膝盖得到解脱，接着，韧带被压上重量。应无忧直接坐在清流腿上，立即用壶中天藏起她的龙尾。

　　动作丝滑，行云流水，且没有预兆。

　　“你……这么如饥似渴？”

　　“不想要？”

　　“没有不想，而且这是晋升境界的仪式，也不可能放着不管。”

　　“你兴奋了。”

　　应无忧将腰部重量继续下沉，皮鼓和清流的腿贴在一起。后者眼神闪躲，呼吸紊乱，一下子找不回主场。

　　谁能想到突破修为的仪式竟然是户外双修？



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 77.像使用坐骑一样使用我

　　“唔……好热。”

　　清流吐出一阵带酒精的气息。

　　“是什么热？海水？还是天气？说起来，你们南海区的晚上真够热的，我每天晚上都闷得睡不着觉。”

　　“你知道我说的是哪里……”

　　龙女露出快要融化的惬意表情。

　　“还没试过在外面双修，感觉心境很开阔，有种很特别的……解放感。你们人界的女修，每一个都像你这么奔放？”

　　类似的问题双胞胎姐妹也问过。对此，应无忧的回答是否认。

　　“双修作风不可一概而论，像我二师妹和三师妹，她们通常是室内派，对户外双修有一些抵触或羞涩感。”

　　“原来如此，看来人界女修不都是你这样的变态。”

　　“多谢夸奖——”

　　应无忧沉下丹田，引入天地灵气，壶中天立刻对进入体内的灵气进行处理，过程会有细微的体积调整。

　　正是这点调整，让龙女获得差点溶解血肉的愉悦感。

　　“嗯……”

　　紫金色的炼丹炉浮在半空，突破境界的丹药正在炼制。只不过这次炼制的是筑基丹，应无忧需要的丹药已经预先炼制完毕，在霸占龙女尾巴之前服下。

　　她要做的只有等待筑基丹炼制，以及享受突破意识带来的满足。

　　肩膀的高度随着身体律动忽高忽低，海浪声盖过一些靡靡之音，人族女修和龙妖的嘴唇在分合中不断交替。

　　丹田获得足量天地灵气转化成的灵力，又从清流这里获得第二份，过分充盈的灵力对狭窄筋脉造成负担，血液的气味逐渐冲上舌尖。

　　“你怎么了？”

　　尝到血液的甘甜，清流感觉不对，先分开贴合的嘴唇，把那一抹诱人至极的香气咽下。

　　“正常反应。”

　　应无忧把血沫吐掉，抹去嘴角残留的血丝。

　　“拥有天灵根的修士身体没办法存储太多灵力，我从小身体就差，又刚好是狭窄筋脉类型的体质，体内同一时间灌注灵力太多，会导致筋脉撕裂出血，就像现在看到的这样。”

　　“真是……不幸。”

　　清流心中的疑惑得以解开。她刚才开始就很好奇，为什么应无忧说不到十岁就开始跟着师尊修行，却花了十余年才抵达筑基圆满。

　　她拥有修道天才的资质，比自己见过的任何人类修士都聪明，具备胆识，还有点小小的腹黑，善于用各种谋略把其他女人玩弄于股掌之间（大概）。

　　这么出色的修士，不可能十多年才这点修为。听到“空灵根”和“筋脉狭窄”两组关键词，根据经验加以分析，一切就都解释得通了。

　　“不过，我很佩服像应姑娘这样的人。不管遭遇多难解决的事，永远不会像我这样无能狂怒，总会笑着面对。到底要怎么做，才能达到你的境界？”

　　龙枪突然对应无忧的生物学法器发动由下至上的袭击，她匆忙沉下身体，跟龙女的武器缠斗在一起。

　　“首先得让自己变成有耐心的人。你脾气真的很烂，首领大人，不能控制住情绪的人注定不能服众，那些能号令众人的头领级别人物，哪个不是知人善任，从谏如流？”

　　“可是……没办法控制怎么办，就像星域，来了就憋不回去？”

　　龙枪和壶中天的争斗进行得如火如荼，海水也受到法器之间碰撞摩擦产生的震动，向多个方向飞溅，平静的水面波光摇动，天地灵气倒映的淡蓝色光被水波撕裂，切割，变成无数跳跃和扭曲的光线。

　　龙女和人类在这场名为双修的厮♀杀中鏖战得难舍难分，以人类初生时最本源的模样纠缠在一处。

　　在夕齐岛和魔教少主辰天离双修的那次没在海里，只在浅滩，这次直接浸泡海水，温暖和炽热两种温度同时包围身体，让应无忧情绪越发高昂。

　　高昂的情绪有助于身体筋脉通畅，跟服下的突破境界的药物相结合。

　　“没办法控制……那就等着别人把你从首领之位上踢下来……在我们人界，历朝历代的暴君……最后都不得善终……”

　　“我不是暴君，只是……不知道该怎样管理部落。而且，源远流长的部落文化里，力量是衡量一个人的首要标准。”

　　“别急，力量总会有的……再等大概一小时，丹炉里的筑基丹炼好，你把它们都吃下去，再双修几小时，睡醒一觉就突破了……”

　　应无忧抱着龙女的脖子，闭上眼睛短暂冥想，观察突破进度。

　　服用丹药的数量超过十粒，辅以双修，但进展比较缓慢，才不到四分之一，不确定今晚能不能成功。

　　天地灵气在同一地方集聚的时间有限，剩下的丹药数量不到五十。服用过量突破丹药，还得想办法把药力消耗掉。

　　“可惜没把终尽带来……让她也加入双修的话，能帮我处理掉一部分突破丹药的药力……”

　　只跟一个女人双修明显不能满足她，还想要更多。可能是双胞胎三明治品鉴过后，口味发生了变化，单一双修对象变得索然无味。

　　皮鼓不想闲着，必须让它发挥该有的用处。

　　干脆试试看栓剂丹药服用法，通过满足双修xp提高对这次双修的心理评价和满足感，达到意志和大道合一的绝妙效果，加快进度。

　　“首领大人，我有个不情之请……”

　　应无忧改变了切磋技法的方向和策略，改成趴伏在沙岸，背向清流，把半个身子露出水面，翘起皮鼓。

　　紊乱的呼吸稍微平复，怪异的热度却不曾退去。

　　“希望你能像使用坐骑一样使用我，然后把这瓶丹药喂给我另一个双修关键点。今晚我是属于你的猎物，什么都不用想，部落荣誉，个人荣辱得失，接下来要面临的问题，通通抛到云天之外。”

　　随后，双手把皮鼓朝着外侧用力。这动作带着强烈的明示，就差把“（）我”用话语直截了当地说出来。

　　伏低身体的动作，将龙女潜藏的征服欲彻底激发。

　　“听起来不错。像我这样修为低下的修士，竟然能把即将结丹的人界女修士压在下面。就算不能突破，今晚也没有遗憾。”

　　龙枪重整态势，朝着应无忧的要“要害”冲锋。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 78.在悟道中得偿所愿，晋升结丹

　　应无忧再次巧妙利用了龙女与生俱来的征服欲。

　　先利用自身优势提高神秘感和个人魅力，让对方产生“要是能跟她双修该有多愉悦”，诸如此类的想法，接下来就是尽情享用猎物的时刻。

　　还是一样的道理，龙女以为自己是猎手，殊不知她才是陷阱里的猎物。

　　“这样的方式真的能突破境界？”

　　清流长这么大头一次听说，双修行为能当做突破境界的助力加以利用。

　　按照常规的方式理解，突破境界是神圣不可玷污，必须用最虔诚的态度看待。双修是下流和污秽的行为，竟然能增加修为和突破成功率，确实闻所未闻。

　　她打开突破丹药瓶，取出一粒散发青蓝色光，触感寒凉的丹药。

　　“我怎么觉得，你是想趁着今晚利用我的尾巴好好享受一番？之前的白嫖宣言，我每个字都记得很清楚，到现在还很受伤呢。”

　　丹药就在边宭意②磷⒊陾灵崎飼八上蹭来蹭去，偏偏没有马上投喂。就连尾巴也不让应无忧如愿，在距离双修点不远不近的地方徘徊，进行惨无人道的撩拨。

　　“这都是……误会。”

　　双修期间的特殊虚弱期，应无忧四肢无力，暂时处在无力反抗，任由对方为所欲为的局面。

　　通过细致的观察，清流掌握了她的弱点。

　　“误会？不对，这不是误会。有句话叫太容易得到的东西不会得到珍惜，那个星期，你想方设法哄骗和利用我的尾巴满足自己，又丢下我一个人跑到别的地方。”

　　“所以说那是采药去了，谁叫你不愿意带我进山？”

　　双修进行到不上不下的阶段，又是突破结丹期期间，突然玩这一手，怕不是有什么抖S的趣味。

　　她想起来，清流会在星域拉满的时候暴露出S的一面，是通畅不会在部落成员面前表现的隐性属性。

　　“我想听你说些服软的话，应姑娘。在部落里的日子太苦闷，你的出现冲淡了这份苦闷，带来一些从来没体验过的新鲜感。

　　跟双胞胎搞在一起的事情，我其实不怎么介意，也很乐意跟她们一起分享你的身体。不过现在，要先清算你抛下我七天累积的债务。别忘了，龙是报复心很强的种族。”

　　“……”

　　完蛋，这次失算了。

　　戏弄龙女的行为做得太过火，导致在双修过程中遭到反扑的剧情，似乎也是有的。走进这条路线，证明好感度和星域值累积得够多。

　　正因为喜欢才想欺负，像个心智不成熟的女中学生。需要通过这样的手段反复强调存在感。

　　简直幼稚。

　　虽然心里很不情愿，今晚她不得不依靠这根炼气圆满的龙尾，助一臂之力踏进结丹期门槛，只能好好扮演抖M的角色。

　　抖M之余，再来点悲惨的人生经历煽风点火。只要不是伤天害理的方式，都能作为晋升的手段加以利用。

　　“那个……首领大人，能否将您高贵的龙尾借我一用……我真的很需要它……再不突破境界……”

　　“嗯？”

　　“不开玩笑，突破不了境界的话，我会死。”

　　她趴在沙地上扭动自己的腰肢和皮鼓，有意无意地用身体去蹭龙尾，带给龙女一点不疼不痒，但是无法抵达悟道阈值的攻击。

　　“你听说过‘天劫’吗？”

　　应无忧把接下来要面对的可悲命运浓缩成简短的故事，向试图欺负她的龙女分享。

　　打感情牌是不得已为之，她最不喜欢用的策略之一。奈何时间紧迫，没空慢慢跟对方斡旋，只好想办法装成可怜的弱女子博取怜惜。

　　这招对付自尊心和征服欲强的女性角色有奇效。

　　“世间真有这样的人，我知道。”

　　清流用手轻轻拍打她的皮鼓，语气变得温柔许多，慢慢把龙尾

　　“在海对面有个部落，里面的军备师也是个被‘天劫之年’困扰的可怜人，她上次见面时告诉我，自己还有最后两年时间，撑不过就得死。应姑娘为何不早点告诉我，显得我在欺负人……”

　　“师尊告诉我，不能跟别人暴露……嗯……”

　　一粒冰凉的突破丹药以栓剂的方式投喂。

　　丹药被皮鼓的高温融化，简称“入口即化”。融化的药液变成栓剂，顺着皮鼓筋脉进入丹田。再配合壶中天里稳步进行的功法切磋，突破进度又开始增加。

　　这次增加的速度比刚才快，势头正好。

　　“女孩子柔弱一点不好？”

　　“这个不重要，丹药……丹药再多来点……拜托了……我想要赶在悟道的时候突破……”

　　“好吧，看在你很润的份上，丹药和尾巴都会给你。但愿你今后应对天劫能一切顺利（小声）。”

　　意识到今晚的双修不是两个女人之间简单的嬉戏玩闹，清流也就不再用幼稚的行为戏弄，遵照应无忧的请求，按需喂药，必要时用尾巴当研磨杵，帮忙研碎丹药。

　　尾巴是龙的第三只手，事实上，部落里的药师在特别忙碌的时候会用它代替双手，把有限的劳力拿去整理药材或者煎药。

　　双修的双方心意相通，突破境界的进度迅猛推进，一下子超过二分之一。

　　身体逐渐变得轻盈，仿佛悬浮在半空，产生失重感。失重感意味着意识暂时要脱离现实，进入识海。

　　“再多来一点……丹药还有双修强度……”

　　身旁没有能抓住的东西，十个手指陷入细沙里，抠挠出一道道指痕。耳边只有海浪律动，拍打沙岸的声音}⒌吆起捌 玐〇 qi$溜〦伊 〒靈)〝夢，以及无限接近捣年糕的拍打声。

　　还差一点。

　　应无忧拜托龙女把自己的折扇也用上，增加悟道值。红蓝两色的月光把两人的影子投射在空旷的沙地，她的样子越看越像养在海水里的坐骑。

　　“应姑娘，我的尾巴更好还是双胞胎的更好？我比较关心你现在的想法。”

　　“当然是首领大人的……嗯……”

　　这句话勉强算真心话。

　　“啊……感觉快要……悟道了……突破的进度也……”

　　丹田像注水的塑胶袋，所需的突破进度逐渐累加，即将迎来一次彻底的灵力爆发。

　　突然，头皮和后腰皆是一麻。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 79.突然闯入的人界修士

　　“不好……尾巴快要断了……”

　　应无忧在悟道的一刹那，壶中天的体积急剧减少，挤压龙尾的生存空间。龙尾是龙妖身体里第二道咽喉，被扼住尾巴的瞬间，就像被人扼住咽喉，不能呼吸。

　　如同汹涌海啸般的强大灵力从丹田向外扩散，灵力波动范围很广，以月牙湾为中心向周围扩散，影响半径足有好几百米。

　　岸边的棕榈树被震动的灵力和狂风吹得左右摇晃，平静的水域掀起波澜，在风力运动下堆积的砂砾被抚平。

　　过剩的药力在体内激荡，应无忧头晕目眩，视线变得很模糊，耳朵里充满杂乱的回音，仿佛有无数个声音从遥远的天际向她发出互换。

　　呓语的内容浑浊不清，辨别不出完整词句，时而像邪恶妖魔在耳边的低语，时而像神圣的梵音。

　　蓝黑色的天幕和发光的海水变成混沌的一团，色彩杂乱，像几十种颜料的色彩同时混在一起，油画家用来清洗笔尖的洗笔水。

　　应无忧暂时无力回应龙女的吐槽，身心随着思绪一起飞向海平线的尽头。

　　上次突破到筑基期，突破丹药的药力不如这次强烈。人界药草效果较为温和，即使对身体造成反作用力，也不会像这几味药那么强烈。

　　“噗——”

　　随着鲜血吐出，意识在药力的后劲下暂时沉寂。身体倒在龙女怀里，任由思绪沉入不见底的深渊。

　　……

　　每次突破境界都会面临一次沉睡，不知道过去多长时间，应无忧慢慢醒转，发现自己躺在熟悉的房间里。

　　朝海部落首领的房间，还是一模一样的木制天花板，带一扇可开合的天窗，稀疏的星斗像点缀在黑色天鹅绒幕布上的装饰物亮片。

　　双手和双腿都不受到束缚，这次清流没有限制她的行动，给予应有的尊重和支持。身上的汗水，海水和悟道产物全部都被仔细清洗干净，还换了一身干净衣服。

　　起床第一件事，先坐起来运功引气，感受灵气入体，在筋脉和丹田里流动的顺畅感。顺利突破到曾经梦寐以求的结丹期，整个人神清气爽。

　　在体内积压的凡间污浊之气跟着污血排出体外，这副千疮百孔的身体离修仙大道又更进一步。

　　狭窄闭塞的筋脉在修为提升的影响下获得可观的延展，不至于在吸收天地灵气时忍受高强度撕裂痛。

　　“状态不错。功夫不负有心人，终于突破到新境界了。”

　　应无忧闭上眼睛冥想，开启灵识，感受它的覆盖范围。筑基期修士最多能覆盖直径两百米左右范围，结丹期之后，各项能力取得质变性提升，从两百米扩展到一公里。

　　使用灵识，用它观察能力覆盖范围内的事物。这间房子外的一切都尽在掌握，各处的画面被灵识完整倒映在识海里。

　　木屋下方是一片浅水，被清流划分成妖兽坐骑饲养区，几只暂时还不知道名字的三栖妖兽在水里捕食游过身侧的鱼虾，另外几只就着海水清洗身体，伸长脖颈，在月光下舒展身体。

　　林间错落分布着形态各异的木屋，只有几间还亮着灯。

　　出发突破境界的时间是晚上八点左右，现在不清楚时间流逝快慢，要用法器计时罗盘查看方可得知。

　　“深夜三点……睡眠时间短了一点。”

　　筑基期要睡八小时才够，结丹期直接减去一半，虽然还是比其他修士多睡一半时间，至少在一天之中可供自由支配的时间增加。

　　在修仙界，时间就等于财富和修为，以后每天只用睡三四个小时就能满足一天所需，可喜可贺。

　　五百米外有一阵懒散的脚步声，黑发瘤〇〟「弍栮鏾⒋捌 玐（四） Qu〲n的龙女沿着宽窄不均的林间小道慢走，嘴里叼着一片刚摘下的树叶。

　　树冠顶部洒落蓝色的月光，让她的表情显得很忧郁，还有点消沉。

　　“大晚上的，这家伙不睡觉到处乱窜干嘛？”

　　从事业线里拿出炼丹炉，里面的筑基丹已经炼制完毕，一共是三十粒。

　　应无忧提前根据清流的资质进行推算，最多消耗二十五粒就能成功，多出的几粒以防万一。炼制过程中总有意外和损耗，有几粒丹药的质量不达标，最好是多准备一些。

　　现在该要去兑现帮助清流突破境界的承诺了。把朝海部落这边的事情办完，让双胞胎姐妹有个安身立命之所，才有余裕回人界忙自己的事。

　　穿上木屐，随便整理一下身上的衣服，应无忧推开门走进夜色中。清流的气息离得不远，只要走得够快，让她时刻在一公里距离内，不论她在哪都找得到。

　　在一片种植药草的田地边，应无忧发现清流靠着树干发呆，不知道在想什么。

　　“麇疑児零氵尔零!齐,四虾现在应该说‘早’吗？”

　　“不知道。”

　　清流揉着刚被人打过的脸，倒吸凉气，借此缓解脸颊受击的疼痛。

　　“才睡不到五个小时就起床，你那身体能行？你晕过去的时候吐了将近一升血，见习药师看到我背着你回来，还以为我们遭遇飞羽部落的偷袭，差点吓得去着急部落里的精锐开会。”

　　“都说是正常现象。没到天劫之年那天，我暂时不会死。对了，来找你有两件事。”

　　应无忧在她旁边坐下，两人保持三十厘米的间距。

　　“首先是答应过你的突破丹药。”

　　她取出装突破丹药的木匣。

　　里面塞满刚炼制好的筑基丹，丹药残留着丹炉火焰的温度。光滑透明的丹药像打磨得品相完美的宝珠，散发着药草的清淡香味。

　　小小的匣子承载了沉重的希望。

　　“第二件事，你的脸怎么回事？”

　　“脸……”

　　清流揉了揉脸颊。

　　“就刚才的事。有几个人界修士莫名其妙闯入我们的领地，重伤了几个部落成员，之后掠夺了部分物资匆忙离开。部落的首席勇士， 那个叫星辰的，直接带一帮人杀到房间门口，要求我给个解释。”

　　“我懂了。”

　　应无忧替她轻揉被击打的位置，得出确切的结论。

　　“她们觉得是我给部落引来麻烦，想要清理门户。”



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 80.卷终章·重返人界

　　“差不多是这样。那些蛮不讲理的混蛋说什么也要动手，我告诉她们，你现在是结丹期强者，最好放尊重点，才制止了一系列无礼的行为，不然……”

　　当时，来找麻烦的人差点踏破门槛，引起不小骚动，多亏几位长老岜叁⊙镹龄⒎疚午⑧QUN好言相劝，才把首席勇士星辰为首的一众龙女给劝下，平息闹剧。

　　“果然还是会发生一模一样的事。”

　　原作游戏剧情妖界篇的支线里，清流是一个悲情色彩拉满的女性配角。

　　一腔炽热的爱意全部献给从人界来的薄情女修，更是愿意为了对方背叛和抛下整个部落，最后落得个身败名裂，没有容身之处，还被爱人联合其他修士共同谋害的凄惨下场。

　　虽然这条路线的剧情发生不会让自己不慎踏进必定死亡的BE路线，出于个人私心，应无忧想让她活下来，在妖界开创一番事业。

　　只要解决最关键的修为问题，她就不会再烦恼没有能力跟其他部落成员抗衡，也能带领朝海部落走向强盛。

　　“什么一模一样的事？”

　　清流满心烦躁，根本无暇细想这句话的含义。

　　“没事，我是说这些人前来施压的样子，很像以前门派那些道貌岸然的同门，让我想起一些不好的事情。”

　　使用灵识查探周围环境，在多个地方发现躲藏有手持武器，随时采取行动的部落成员。

　　“竟然有超过五十人在树林里等着伏击，看来我很不受欢迎。假若我没有修为，他们手里的长毛和冷箭，符文和法术，指不定什么时候就要了我的命。”

　　“我现在也很混乱，不知道怎么办……”

　　龙女把黑发揉得更加凌乱。

　　一遇到不能解决的麻烦事，她就会做出习惯动作。

　　“天一亮我就走。”

　　应无忧把突破丹药全部塞进清流的手里，望向头顶的虚空。

　　“离开人界来妖界的目的已经达到，也就没有继续留下的必要。还有很多事情等着我去做，那些事必须得回人界才能完成。”

　　“这么快？”

　　“我来这半个多月了，就当给自己放一个小长假，散散心。根在人界，终究是要回去的。”

　　“……”

　　人妖殊途，清流找不到合适反驳的话。

　　站在部落首领的立场，她不适合包庇跟维护，只能尽量站在中立位置，在尽量不激怒部落成员的情况下，也不伤害应无忧的感情。

　　夹在两方中间实在很难受，一整晚都睡不着，不得不爬起来遛弯。满满一盒筑基丹，原来很期盼拥有，如今反倒让她受之有愧。

　　“以后还有机会见面吗？”

　　“缘分到了自然会再见，说不定哪天我们还能像昨天晚上那样纵情声色。首领大人，感谢你的帮助，这次突破到结丹期，双修协助功不可没，这盒筑基丹是答应过你的。

　　它能为你解决飞羽部落来犯，同族挑衅这两件事带来的麻烦，不过，这几本功法别忘记练。”

　　应无忧又拿出几本人界民间散修编写的功法。

　　“《磐石功》是适合力量型修士的内功，不仅强身健体，还能增加身体强度，不用防御法器也抵挡得住高强度的攻击。

　　《迷踪步》是我最常用的步法，从魔教少主那里薅来的，一般人我不会送，记得好好练。”

　　“嗯。”

　　“还有剩下这几本……”

　　一口气摆出八本功法，每本都是实用性很强的珍品，虽然是拓印版。

　　应无忧拿到的也不全是功法原本，除非她是功法创始人相识的熟人，或者是编写功法的人。除了作者自己，其他修士拿到的都是广义上的拓印版。

　　“这么多，学不完怎么办？”

　　“你们部落的首席勇士还在内卷，你这个部落首领竟然还不思进取，这样真的没问题？不要忘记，你现在的地位可是有不少人在虎视眈眈。”

　　“我尽量。希望下次见面的时候，能听到你的褒奖，而不是鼓励。”

　　想到被人集体逼宫的场面，清流心有不甘，想苦修功法的意志立刻振作起来，把它们垒叠在一起，放进自己的储物袋。

　　“命运掌握在你手里。赶紧把筑基丹吃了，快些突破。我还要去找那对双胞胎姐妹，向她们做离开前的道别。”

　　人界修士的到来势必会影响到双胞胎的生活，万一因为自己让她们被找麻烦，心里也过意不去。

　　“我陪你去。”

　　清流深吸一口气，强压住汹涌的落寞感。

　　两人踏上通往部落之外的道路，隐藏在黑暗中的身影也跟着一起移动，对应无忧充满戒备。

　　人类修士和妖族，在风平浪静之时还能相安无事，一有风吹草动，就会剑拔弩张。跟上来的龙女数量也有好几十人，绝非是那对双胞胎姐妹能应付的人数。

　　当下，她没心思去查清那些修士的身份，只想早点离开。被数十双眼睛盯着的感觉很不妙，总会回忆起一些不舒服的经历。

　　尽管这么做有些辜负双胞胎姐妹的期待，有种背信弃义的感觉，比起被她们记恨，更希望她们能继续过平静的日子，不被朝海部落当成敌人。

　　走到门口，她突然改变主意。

　　“首领大人，我想了想还是决定不去了。”

　　“为什么？”

　　“那还用说？你们部落的人一直像尾巴一样跟着，她们俩本来就被飞羽部落给敌视，再多一个你们部落，生活中就只剩下不幸，那样的事情绝对不应该发生。”

　　“说的也是。”

　　清流通过嗅觉，闻到几十种不属于自己和应无忧身上的气味，分别来自几十个不同的部落成员。

　　她们的目光像在天上巡视大地的鹰隼，等候扑杀天敌的最佳时机。现在去向双胞胎姐妹道别，时间选得很不赶巧。

　　不知不觉间，路线产生偏移，竟然回到应无忧来妖界时第一次看见的彩礁石林。泛着微光的海水，很像游戏里的固定传送点入口

　　“看来已经到分别的时候了。”

　　“不必为此感到遗憾。那对姐妹，以后还请你多多照顾，告诉她们，不久的将来，我会想办法回来履行承诺。”

　　说完，应无忧踏进被珊瑚礁映照，变得五光十色的海水。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 番外1：背叛者

　　中立阵营加尔西亚神权国，审判庭。

　　应无忧站在审判庭中央，双手手腕被一对冷硬的金属镣铐束缚着，双脚戴着比手镣体积大一倍的脚镣。

　　每当活动身体，连携两个铁环的链条就会叮当作响，发出类似嘲讽她的声音。

　　身着黑金色长衫，手握审判锤的审判长卡莉安正对着她，眼中全无温情，目光里只有公事公办的冷漠。

　　“战败国夏鲁姆王国王女，应无忧，你的国家将你纳入了求和条约内，与一百名奴隶一起，被赠予战胜国玛库尔帝国。我在此代表参与长夏之战的各国宣布，条约成立。

　　从即刻起，你失去夏鲁姆第六王女的身份，正式成为玛库尔帝国的一名奴隶。你对此可有异议？”

　　“……”

　　维斯蒂塔没有回答。

　　就在昨天，她还是地球的一名普普通通社畜，一觉醒来发现自己被关在中立国的地牢等待审判，通过回忆和跟看守监狱的侍卫交谈，勉强理清现状。

　　原本她应该作为夏鲁姆王国跟玛库尔帝国和亲的工具，嫁给王储提亚王女，成为她的妻子，结果提亚半途反悔，还带领其他几个盟国一起围攻，用上次边境发生的小摩擦当借口，顺便借助业魔骚扰另一侧防线的机会发动偷袭。

　　按照设定，提亚是她的青梅竹马，两人两小无猜，感情深厚，是一对众人艳羡的亲密眷侣，绝不该在如此关键的时刻被倒戈一击。

　　然而，设定就是这样写的。

　　维斯蒂塔穿越到一款以前她玩过的R18种田争霸百合游戏里，游戏名叫《辉煌纪元》。

　　剧情讲述战败国奴隶王女应无忧遭到婚约者和青梅竹马的背叛，被皇室抛弃，扔到战胜国当奴隶，之后依靠美色和身体，在各种有能力的女性角色之间斡旋，在坠落之后迅速成长，重新得到母国认可，之后辅佐姐姐振兴王国，横扫大陆，成为一代摄政王的故事。

　　这故事乍看之下没有问题，看完之后，维斯蒂塔只有满头问号。

　　凭什么？凭什么苦难都是女主角承受，但好处都让姐姐捡了？而且，编剧竟然还写女主原谅背叛自己的女人，跟她们玩大团圆包饺子的戏码。

　　虽然过程很曲折，结局倒是很符合合家欢的风格，诡异且烂俗。看起来女主经历苦难之后得到了幸福，身边的人却无视或忽略命运对她的不公。

　　这一幕，正好是打开游戏时序章的过场动画。

　　好家伙，一不小心就成了里游的女主。

　　“应无忧，我再问你一次，你对此可有异议？”

　　审判长故意敲响审判锤，突如其来的响声，两种坚硬之物碰撞，虽不说震耳欲聋，却能起到提醒和警告的作用。

　　“没有。”

　　维斯蒂塔的回答干净利落。

　　游戏剧情里有反驳审判长的选项，但结果是通向一个BE结局。惹怒审判长的下场，是被送到全是女兵的军营里，成为她们泄欲的玩物。

　　最后身心都被残忍的现实摧残，沦为彻头彻尾的废人，没有尾巴和手指就活不下去。

　　沉默有50％概率进入BE，被审判长拖到休息室里强抱，然后再叫几位女性审判官一起教她登dua郎。

　　不想被乱七八糟的女人玷污清白，最好是开口回答。

　　“啪——”

　　审判锤重重敲下，象征一锤定音，审判内容成为不可更改的现实。

　　至此，一代银龙王女沦落为战胜国的奴隶，接下来将要被带到烙印室，打上专属于玛库尔帝国的奴隶印记。

　　玛库尔帝国奴隶印记是一颗六芒星，大部分奴隶会被烙在脸上。奴隶印记的墨水用特殊材料加法术精炼而成，一旦随着刺针进入肌肤，就再也无法消除，永久地保留在体表。

　　带着奴隶印记的人，将会一辈子忍受屈辱。

　　这也是没办法的事，就算选择拒绝也无济于事，一位孱弱无力，还被封印了魔力的废物王女，命运早已被注定，没有选择的资格。

　　审判结束，维斯蒂塔被侍卫押走，从人群中走过。曾经的未婚妻提亚王女表情复杂，像是挣扎，又像是解脱。

　　两人有短暂的眼神交汇，随后，提亚跟在卫队后面，一行人同时走向那座改变了无数人的宫殿。

　　由尊贵变得卑微，不过短短一瞬。

　　刺青师提前在房间内等候，因为维斯蒂塔的身份跟普通奴隶不同，不宜在阴暗潮湿的地方进行，应该给予她身为王女最后的体面。

　　“见过提亚殿下，我就在外面，您可以忙完了再叫我。”

　　面无表情的年轻女性向提亚行礼，暂时退下，留给她们一点说话的私人空间。

　　经手的人不少，但一国王女，还是体内流着银龙血脉的王女，她还是第一次接触，不敢太随心所欲。

　　“你先下去，一小时后再来。”

　　“是。”

　　刺青师一分钟内消失，顺便把门带上。装潢豪华的休息室里只剩维斯蒂塔和提亚，按照游戏走向，接下来会发生一段18x剧情，被玩家们戏称为“分手軳”，堪称名场面。

　　女主可以接受或拒绝，对后续剧情没有影响。接受就能品尝饕餮盛宴，拒绝就等于跳过经常的18x内容，也收集不到动态CG。

　　当年维斯蒂塔为了全收集才摁着自己脑袋看这段剧情，委身于背叛自己的女人，那感觉比味同嚼蜡还难受。

　　维斯蒂塔对人与人之间关系的底线是可以有摩擦，可以吵架，可以误会，可以善意欺骗，唯独不能接受背叛。

　　“维斯蒂塔。”

　　提亚用很温柔的语气叫她名字。

　　“虽然……这样的结果对你很不公平，但是，我向你保证，你跟我回到玛库尔的皇城，会过上安稳的生活，我会向父皇提出娶你当我的侧妃。”

　　“这样有意义吗？”

　　听着渣女自我感动的自白，维斯蒂塔只觉得厌恶和头晕目眩。

　　此人是女主一切痛苦的根源，在游戏里的true ending竟然还能跟女主结婚生女，实在难以理解编剧的精神状态。

　　如果可以，她想看到提亚众叛亲离，身败名裂。



第四卷 天地辽阔，何处为归宿 : 番外2：龙的野心

　　“当然有。”

　　提亚还沉浸在自我感动里无法自拔。她不认为整个拉乌尔巴修大陆会有第二个人愿意接纳一位战败国的奴隶王女。

　　纵然身份再特殊，血脉再高贵，一旦被烙上奴隶印记，就跟其他背负苦役，命运悲惨的奴隶没什么两样。

　　“只要你嫁给我，我会保证你继续过着锦衣玉食，无忧无虑，每天都有人侍奉的生活。我也会想办法说服跟我有婚约的卢库西亚帝国公爵之女，让她接纳你。毕竟我是储君，未来的夏鲁姆皇帝，三妻四妾不可避免，她一定会理解。”

　　“……”

　　维斯蒂塔只想对她比中指。

　　这家伙心里的想法并不难猜，储君之位不够稳固，要拉拢一些贵族的支持。国内贵族不好拉拢，就去拉其他国家的。

　　那位公爵没什么优点，就是家里钱多，名下良田万顷，产业遍布世界各地，膝下有两位女儿，长女已经成家立业，从父亲手里分得一部分财产。

　　剩下的财产，必然是属于小女儿的。

　　跟公爵的小女儿结婚，这笔财产就会顺理成章落入自己手里。手握财产，加上岳父的支持，地位更加稳固。

　　提亚的野心不止于此，她既想要娶公爵千金当正妻，又想要把维斯蒂塔留在身边。一来为了弥补内心的空虚和那一丝似有若无的愧疚，二来，她需要银龙一族的血脉。

　　维斯蒂塔是整个夏鲁姆王国唯一拥有上古银龙姬血脉的少女，银龙一族在众神之战后迅速陨落，本就数量十分稀少，历经其他族群的争夺，迫害和追杀，导致人数持续减少，在这个时代，现存于世的银龙族人数量或许不到百人。

　　他们分散世界各处，用自己的方式隐藏身份，默默延续银龙的血脉。维斯蒂塔的母亲多年前遭红龙一族追杀，为寻求庇护，与夏鲁姆王国的皇帝成婚，将血脉延续下去。

　　银龙血脉中的力量一直被各方势力所觊觎，提亚需要借助银龙血脉提升魔力。恰好夏鲁姆皇帝想把这个麻烦的女儿扔出去，免得各国找借口争抢银龙族残存的血脉入侵国土。

　　让维斯蒂塔当玛库尔帝国奴隶的想法一经提出，那个胆小的老匹夫如释重负，马上签了和平条约。

　　“你凭什么觉得扎伊卡公爵会把千金嫁给你？或者说，你凭什么觉得公爵千金会心甘情愿嫁给你？”

　　事已至此，维斯蒂塔也不在意得罪提亚，该说的话，该宣泄的怒火都不再忍耐。

　　“这件事已经决定了，扎伊卡公爵想趁此机会移居到玛库尔，把女儿嫁给我是最快的途径。他在当地不受皇帝和其他贵族待见，我们一拍即合。”

　　“……”

　　维斯蒂塔在心中默默为没见过面，只出现在游戏台词里的公爵千金感到悲哀。她的父亲比较爱她，但不够爱。

　　虽然分给她一半的财产，却要将她的今后人生的幸福当做赌注送给渣女，两人同是天涯沦落人。

　　接着，提亚慢慢逼近手无寸铁的维斯蒂塔，眼中闪过兴奋的光芒，像是饥肠辘辘的野兽看见食物。

　　“现在还有些时间，上次你不是说要跟我交配吗？我接受你的提议。”

　　“哈？谁说过那种蠢话？”

　　仔细回忆一下，这部R18游戏女主的设定就是无底线的恋爱脑，疑似是编剧个人经历，对渣女无私奉献，愿意把自己的一切献给渣女，包括身体，会说那样的话倒也正常。

　　“这不重要，反正你现在是玛库尔帝国的奴隶，绝对公正的中立国已经做出了审判，以后你就是我的所有物，提前用身体侍奉自己的妻LING 梦衣 陾冷⑶鸸球⒎死岜子不是理所当然吗？”

　　提亚身材高挑，平日里经常练习格斗和剑技，体能绝佳，又是序列7的超凡者。维斯蒂塔序列等级9，能力暂时遭到大祭司封印，失去力量，她跟普通人没什么区别，不过是任】溜吧 韭务 紦零罒球〤⑸裙人宰割的羔羊。

　　“走开……”

　　“听话，跟我做，会让你舒服的。”

　　“不要！”

　　两人开始推推搡搡。

　　维斯蒂塔对渣女可谓深恶痛绝，绝对不想跟这种人发生关系。高贵的银龙姬神血脉，怎能被此宵小之辈玷污？

　　奈何提亚铁了心要对她霸王硬上弓，情况紧急，维斯蒂塔的手一边挣扎一边摸索，碰到提亚腰间的短刀。

　　她毫不犹豫拔出短刀，控制力道向前戳刺。

　　“唔——”

　　刀尖划破衣袖，刺中肩膀，提亚停下施暴的动作，捂着伤口退后，脸上的表情竟惊讶又愤怒。

　　“你，你竟敢……”

　　那个温顺的维斯蒂塔，曾经对她有求必应，百依百顺，被她的PUA手段驯服成比奴隶还低眉顺眼的存在，怎么舍得刺伤她？

　　“再往前一步，我就在你面前自杀。”

　　维斯蒂塔把染血的短刀架在喉咙前。她不是真的想要结束性命，是要借助极端的行为震慑渣女，让她别太放肆。

　　现存的银龙数量稀少，逼死了她，提亚不仅什么好处都捞不到，还要承受来自各方的压力甚至报复。

　　以她对此人的了解，她绝不敢在中立国的土地上强迫自己交配。

　　加尔西亚神权国信仰每一代戒律之神，现任戒律之神公正无私，若是触怒她，定会遭到严厉惩罚。

　　“别，别这样……把刀放下，我们有话好好说……”

　　提亚慌了。她只是想趁机强抱银龙姬神的后裔，通过姓魔术（一种类似双修的交配法术）汲取蕴含在血脉中的强大魔力，并不想把事情搞得太糟。

　　万一刺激到维斯蒂塔，也会遭到父皇的问责。

　　正当两人僵持不下，一阵敲门声传来。

　　“提亚殿下，审判官阁下催促我尽快完成工作，不得不打扰你们的二人世界，很抱歉。”

　　“没关系……”

　　提亚准备打开门锁，维斯蒂塔心生一计，扔下手里的短刀，从后面抱住她，开始演戏。

　　她突然想起来还有奴隶刺青这件事，如果刺青落在脸上，人生就彻底毁了。

　　“对不起……我有精神分裂，刚才是副人格在操控身体，我什么都做不到。求你，求你原谅我。”

　　“……”

　　“我会嫁给你，努力当好你的侍妾，我们就像以前一样。”



第五卷 魔教之路 : 1.投身于合欢宗

　　双腿被温暖的海水浸没，身体无需再躺倒，呈现漂浮状态，念诵穿过两界夹缝的咒语。

　　身体对妖界环境的适应性占据主导地位，几乎没有什么悬念，顺着灵力的洪流，应无忧消失在被彩色珊瑚礁簇拥的浅滩里。

　　清流呆站在原地，手里紧紧握着装满筑基丹的木匣子，眉头紧锁。

　　空气中留着淡淡的香气，她不断深呼吸，想把那些香气全部据为己有。最后，像做了什么决定似的，在浅滩边盘腿而坐，打开药匣，服用里面的筑基丹。

　　为了下一次能以足够自豪的面貌再次相遇，说什么也不能辜负这份期待。丹药，功法，一切对她有益的东西，都会想办法用上。

　　狂躁的心情在夜晚的凉风中逐渐平静，龙女逐渐领悟到控制情绪的方法。黑色的长发在律动的灵气里飞舞，像漂亮的黑色缎带。

　　前所未有的平静，将她从头到脚包围。

　　……

　　另一边，应无忧已经穿过妖界和人界的夹缝，平安回到人界。出现地点和进来时有些偏差，却也基本在人界极北之地的边境线附近，离一开始穿越的镜湖有些距离，但问题不大。

　　人界现在也是晚上，只不过刚到傍晚，和妖界有一段时间时差。

　　“终于回来了……”

　　去妖界大半个月，总感觉像离开人界十几年似的，有种恍如隔世之感。

　　极北之地仍然被肆虐的风雪侵扰，到处是终年不化的寒冰。应无忧马上替换冬衣，吐出一连串白气。

　　境界提升到新的层面，对寒冷和炎热环境已经有相当程度的抵御能力，衣服也用不着穿那么厚。

　　就连经常当成必备之物使用的暖玉，也显得不那么重要，使用与否都不会严重影响身体状态。

　　但极北的风特别阴邪，吹在身上有微弱的持续伤害。在游戏地图里，玩家在极北呆的时间太久，身边没有热源或是抵消寒伤的法器，血量条会不断往下掉，直到耗尽。

　　应无忧还是照旧佩戴暖玉，做好一切应对恶劣天气和环境的准备，再驾驭飞剑离开极北边境线，慢慢思考接下来的去处。

　　漂泊的生活很有趣，时间久了也会疲惫，她只想先休息几天再做打算。自从离开门派，就经常要为居所的事情发愁。

　　去忘忧林找夜掌柜也不切实际，无相门弟子经常到忘忧林消费，弟子之间也流传着忘忧林掌柜和应无忧关系暧昧不明的传言。

　　一年半前，应无忧频繁出入忘忧林的酒坊，经常在掌柜身边晃悠，这件事大家都知道，还在背地里嘲笑她痴心妄想，或者开玩笑说她是夜掌柜私底下包养的星怒。

　　“现在沈师妹和玄师妹也都在夜掌柜的船上避难，到时候免不了要碰面，不安全，还是算了。”

　　遇到麻烦就想着依赖夜掌柜，这是个坏习惯，需要纠正。

　　另外，沈夕白那种性格肯定耐不住寂寞，船上人多眼杂，控制不住情绪低调行事，容易被其他人的眼睛紧盯。

　　“这样一来，就只剩下……”

　　脑海中浮现出海陆相间的极东地区。

　　合欢宗就在极东一座物产丰富，风景优美的海岛上， 比辰天离的夕齐岛还有吸引力。毕竟辰天离只是残阳宗十位少主之一，合欢宗的本宗体量庞大，二者之间自然不可放在一起比较。

　　相比所谓名门正派的条条框框，名目繁多的规矩条例，魔教大部分门派收人的要求很低，满足能用法术，对宗门忠心这两个条件就能加入。

　　离开名门正派去混魔教，不正好符合“应无忧”这个角色的设定吗？

　　游戏剧情里加入的是嘉云宗，在嘉云宗当小干部，虽然很努力，每天想方设法用很润的皮鼓取悦上司，换取升职机会，结果是无论怎么努力都很难晋升。

　　那些人很看重人脉和靠山，对出身也比较讲究，而且应无忧以前是无相门弟子的身份很敏感。再加上身世被瞒住，始终没有得知的机会，故而过得非常悲惨，最后走上一条不归路。

　　合欢宗不一样，有炉鼎体质者优先。应无忧身份很特别，用不着当最底层的仁波切炉鼎，让宗门里的女修门没日没夜使用。

　　“记得师尊以前给过一样东西，应该还在储物袋里，希望没有留在无相门那个倒霉地方。”

　　她找到一处背风的岩石暂时停住，摸索物品。

　　十几年前，在湖畔邂逅萧澈没几个月，就被赠予一件黑白相间的玉器。这块玉料不是九州的产物，萧澈对它的来历讳莫如深。

　　应无忧想起当时两人翼冷I奇々思务鸠「俬韭〮巴玲梦的对话。

　　“师尊，这个是什么？”

　　“一位故人寄存在我手里的东西。她以后再也不会回来了。我看你跟这块玉牌有缘，它是那位故人留给女儿的生辰礼物，可惜不能亲手交付。你跟她女儿年纪一般大，干脆送给你转运。”

　　“这样算不算非法侵占财物？”

　　“哪那么多废话？不要的话，为师就拿去当铺换成酒钱，正好之前跟苏长老打牌输了一万灵石，回点血挺不错。”

　　“那还是收下吧。”

　　当时应无忧就知道萧澈这人好赌，把东西交给她保管，最后的下场是卖到当铺变成现钱，像洒水似的扔到赌场里，要么就进了酒坊老板的口袋。

　　萧澈会经常盯着玉牌发呆，说它是极东玉匠亲手所制，属于难得一见的阴阳玉，黑白颜色分布各一半，有价无市。

　　结合各种细节，她才知道阴阳玉是合欢宗出身那位母亲留下的遗物，几经辗转来到萧澈手里，半推半就地变成应无忧的贴身物品。

　　拿着合欢宗死去少主的遗物去投奔现任的宗主，想拿个职位在宗门里混吃等死难度不高。

　　“反正又不是去跟宗主争夺主导地位，总不会把我这个无家可归的正统血脉给赶走。”

　　这块阴阳玉从来没戴上过。拿到玉的第一天，萧澈说“千万别让任何七派的人看见，宗门里的长老也不行”。

　　多年以后，她终于明白师尊的苦心。

　　交付合欢宗少主的信物，无非是想让她多一种选择。



第五卷 魔教之路 : 2.魂牵梦萦之地

　　定下未来十个月的计划，接下来有两种选择——赶路和回九州再看一眼。

　　应无忧始终放心不下在南九州的几位熟人。离开九州远赴极东，此去一别可能是一年，也可能是永远。

　　师尊躲在没人找得到的地方寻求境界突破，似乎有突破到合体期的意愿。

　　几十年间，萧澈都在尽情摆烂，有晋升的资质却不想努力，每天都流连在灯红酒绿的街巷里，无相门长老们或扼腕叹息，或幸灾乐祸。

　　嫉妒天才陨落的人更多，他们希望萧澈就此一蹶不振，保持现在的状态，以便能多一个茶余饭后的谈资。

　　刻薄的话听在耳朵里，让应无忧感到煎熬。

　　师尊能想通并继续追寻大道，是一件令人欣慰的好事，不去寻找和打扰，是目前最好的应对方法。

　　牵挂的人只剩下两位师妹和夜掌柜。

　　“果然不能马上去极东。临走之前，还想最后尝一口九州的菜式和酒。”

　　用品尝美食当借口，这一趟走得心安理得。

　　母亲是极北出身，多年前跟一群难民南下躲避灾祸才来到北九州，另一位母亲是极东人，严格来说，应无忧不是纯正的九州人，跟九州一点关系也没有。

　　对九州菜式的眷恋，纯粹是师尊在日复一日的宗门生活里，把她的饮食口味调教成符合地域风格所导致的结果。

　　从极北边境回南九州，不搭乘飞舟，依靠御剑飞行要飞差不多两天时间，应无忧的身体暂时吃不消。

　　空灵根的弱势在这方面体现得很突出，没办法长时间储存灵力，维系持续消耗，想靠自己从极北边境飞回南九州几乎不可能，除非一边御剑飞行一边抽空跟女人双修，玩一波剑震。

　　飞行法器的质量和容纳空间决定双修质量，狭窄的飞舟勉强能用，如果换成轿撵或者规模更大的飞舟，舒适度直线提升。

　　这种玩法太过奔放，有大概率被同一个空域其他修士碰见，再怎么喜欢野外也不想尝试，除非空域周围全是雌性生物“。

　　Pass掉最有续航能力的方案，持续飞行这件事在应无忧身上还是无解。

　　“易容术加隐匿术，用法术改变音色，再去搭个飞的回去，懒得折腾。”

　　口袋里的灵石不多，还没沦落到连买张单独包厢船票的钱都没有。

　　应无忧在半途提前乔装成样貌清丽，不引人瞩目的九州女修，改变发色跟瞳色，把蒙眼的黑布用法术隐匿起来，再把身高往下压几厘米。

　　乔装成另一个人，用平平无奇的大众化飞剑出现在上次跟元遥吃饭的空岛中转站。

　　在名簿上登记的身份是“九州散修”严觅风，名字和身份都是假的。正常修士不会在那上面写真名，除非是派头很大的名人想显摆自己，或者脑子不太正常。

　　管理登记名簿的修士把应无忧上下打量了一圈。

　　“姑娘，你是从极北边境回来的？”

　　“怎么了？”

　　“听说那边妖魔肆虐，上回有一群人嚷嚷着要去猎杀，结果没一个人活着回来。你自己去，就不怕遇到危险？”

　　“大哥倒是不用担心。我只是去镜湖观光的，去的时候跟修士团，回来才是自己单独行动，有元婴期的强者照拂。”

　　“原来如此。”

　　修士跟她寒暄几句，把登船的玉牌和配套餐饮券一起交给她，转身去招待其他乘客。

　　应无忧到房间安置行李，躺在床上闭目养神。乙等客房的餐点由驭舟亲自送来，只需提前看过今天提供餐点的菜单再做决定。

　　熟悉的九州菜式，口味清淡少辣，咸口为主，大火翻炒的食材香气浓郁。在妖界呆的半个多月，食物烹调方式超出理解，东西不能说难吃，但也不到好吃的地步。

　　尤其是肉类，怪异和粗糙的烹调方式，味道过于浓烈的香料和妖界花椒，盖过肉类原本的鲜味和炭火炙烤的香气，入口时只能尝到辛辣。

　　自己手头上食材有限，做出来的东西也只有最低限度的快餐，味道和质量跟饭店大厨的正餐不可同台竞技。

　　“坐在火炉边吃饭喝酒最爽了——”

　　煮热的酒水下肚，身体从腹部开始暖起来。

　　此情此景，让她回想起同样发生在飞舟上的R18剧情，只不过主角是游戏里的女主角。女主角坐在桌子前吃饭，但是身上没有穿东西，膝盖分开，让飞舟上提供肉体治疗的女修替自己进行咬服务。

　　当时女主角已经变成星域成瘾的女人，必须每天都找女人胶盒才能满足。

　　应无忧想过找飞舟专属肉体治疗师满足天生炉鼎体质带来的星隐，体验新鲜感，又怕在双修里遭遇危险，在双修虚弱期被人暗中坑害，从来没接受过治疗师的推销。

　　吃过晚饭，驭舟来回收餐具，给她留下一本肉体治疗师花名册。

　　“姑娘有感兴趣的技师可以用笔在上面留记号，需要服务就摇动房间里的铃铛，技师会在半小时内来到您的房间。”

　　“嗯。”

　　她没有答应，也没有表现出抗拒。一旦拒绝，驭舟会马上回收花名册，去找其他乘客推销。

　　花名册上附有治疗师的姓名和画像，还有个人简介，工作履历一类的可对外公开资料。在船上的时间很无聊，看花名册就相当于看内容擦边的R18杂志，几十名治疗师的画像堪比杂志写真。

　　应无忧随便翻了翻，失望地合上名册。今天这批的颜值和掌握的双修玩法都让人提不起兴趣，收费还不便宜，每小时费用200灵石起。

　　陪睡是一口价，一晚上2000灵石，可接受各种各样的玩法。

　　双修方面还得裠1陾磷珊II陵旗泗巴是人界修士玩得花，她心想。

　宭武印（七）⒏⑧冥弃（六）1　放好索然无味的花名册，重新躺回被窝，从衣服底下掏出那块被黑色挂绳穿过的阴阳玉，阴阳玉的左右两边都刻有字。

　　把它放在灯光下，能看到几个雕刻的小号极东踆弍陵⒏午铃就鏾翏韭文字。

　　“游承允……”

　　记得上一任合欢宗的宗主就是姓游，游承允莫非是那位少主母亲起的名字？

　　虽然也很好听，还是不如师尊赐的“应无忧”顺口。



第五卷 魔教之路 : 抽卡沉了

　　以后不会再给明日方舟这个破游戏充一分钱，气死了。真的生气，想写一篇黍被强抱钢胶的文，真的晦气，气消了再码字。————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 3.只要远远看着就好

　　应无忧盯着客房天花板，慢慢回忆跟合欢宗有关的剧情内容，整理思路。既然决定要去投奔魔教，总不能在别人提问的时候脑袋空空，什么都答不上来。

　　合欢宗上一任宗主游旭尧在多年前的仙魔大战中陨落，膝下只有一位独生女游亦之，游亦之也在那场仙魔大战中殒命，和十三名合欢卫在极东和九州的边境战死。

　　游亦之与无相门女弟子应小五野合，用极西秘法《月华卷》创造了一名后代，这名后代也就是应无忧自己。

　　月华卷不是全能的，加上秘法的使用者之一天生有身体缺陷，体弱多病，即便应小五身体健康，无病无痛，生下的女儿也不会身体无恙。

　　宗主早年丧妻，一直没有再娶，在宗门外也没有任何私生子女，少主和宗主先后死去，合欢宗上下大乱，一度陷入动荡。

　　好在宗主回光返照，趁着还有一口气召集了九位长老和一众干部来到病榻前，宣布自己的遗嘱。

　　“我死后，把宗主之位传给我的真传弟子——祝九霄。”

　　那段剧情应无忧也记得很清楚。

　　她对魔教剧情的想兴趣要远远大于名门正派，一直想着有机会体验魔教剧情该有多爽。现在有现成的机会摆在面前，必须抓住。

　　“祝九霄，前任宗主一堆真传弟子里年纪最小，资历最浅，但又是最具有天资的一位，被老宗主当成女儿来培养，跟少主游亦之感情甚笃，如果这时候去投靠她……”

　　肯定会被当成热兵器尽情使用（bushi）。

　　原本老宗主有意向撮合真传弟子跟独生女结成道侣，强强联合，以后共同管理合欢宗，让宗门日渐强盛，但女儿偏偏很叛逆，不喜欢在魔教里找对象，各家的大小姐都看了个遍，最后爱上在黑市赌场里跟其他修士喝酒划拳的无相门女修。

　　只可惜原作剧情里对上一辈的恩怨情仇没有花大的笔墨描写，只是给玩家带来朦胧的浪漫。仙门弟子跟魔教少主，这样充满极端的搭配确实很带感。

　　“但愿祝九霄能对我稍微好点。”

　　她把黑白相间的阴阳玉收回衣服里，感受它贴紧身体里冰冷的温度。

　　两天后的傍晚时分，飞舟在南九州望天城的浮空码头停泊。

　　空气还有些冷，时间来到了一月底，离天气转暖还早得很。在外奔波的修士都还穿着厚重的冬衣和靴子，在风雪里飞行穿梭。

　　应无忧也加入四处奔走的队伍，踩着飞剑进入洒满落日余晖的天空。

　　天边的云层被霞光渗透，炫目的橙红色刺得眼球肿胀酸痛。金色和血色的光糅合在一起，连惨白的积雪也受到波及，被拖进流动的霞光中，随着时间流逝变幻出各种颜色。

　　光顾任务发布地点流月阁的修士成倍增加，路边的委托榜也频繁更换内容。

　　到处是行色匆匆的修士，城郊进入戒严模式，在岗哨里值守的人数激增至原来的三倍，增加若干流动的巡逻队，四处查探。

　　“才平静了四十年，又要开战，时间过得真快。”

　　她在流月阁附近降落，站在其他接任务的修士身后，浏览委托榜上张贴的新任务。它们写在方便随时粘贴和撕下的纸张里，内容简明扼要，上半部分是任务要求和限定时间，下半部分是报酬。

　　在一堆任务里，应无忧竟然还看到“有趣”的内容。

　　【悬赏任务：寻找叛离无相门弟子应无忧，沈夕白和玄飞流，一共三人，生要见人，死要见尸。报酬面议，请到望天城内的无相门接待处详谈。】

　　师尊收的三个弟子，全部变成叛离门派的逆徒。

　　“不得了……”

　　放荡不羁的师尊，收的弟子个个不是正常人，会变成这样的场面一点都不奇怪。其他喜欢走寻常路的弟子注定平庸，一辈子安安分分地呆在门派里，扮演路人角色，为不同寻常的主角们陪衬。

　　“这样不也挺好？”

　　其他委托内容都跟魔教有关，猎杀魔修，取下能证明魔修身份的物品，流月阁按照人头数结算奖励，杀得越多奖励越丰厚。

　　时值新一轮仙魔大战前夕，为了刺激修士们完成任务的积极性，流月阁的奖励额度提高，来接任务的人踏破门槛，因此出现频繁更换的现象。

　　很遗憾，她以后也会出现在名门正派的猎杀名单上。

　　以乔装打扮过的模样绕开流月阁，曾经见过多次的女接待没认出她，连打声招呼的功夫也省去了。接待忙着应付来接任务和交任务的修士，神态越来越憔悴。

　　“可怜的女人，难道是为情所困吗？”

　　上次来是去年的冬至，女接待一脸疲惫，但眉眼间还有几分笑意，显然生活还有盼头。

　　“应姑娘，她说明年开春就娶我。到时候八抬大轿，明媒正娶，以后你就见不到我了，会有流月阁的后辈来顶替我的差事。”

　　“那就先恭喜冼姑娘心愿得偿。”

　　“若是办了酒席，一定会给应姑娘发请帖，届时，你就坐在贵宾席上。”

　　“静候佳音。”

　　……

　　去年的事历历在目，按理说到了现在，接待修士的婚事已经在筹办，她脸上却没有半点婚期将近的喜悦。

　　听流月阁其他接待修士私下议论，和这位冼姑娘订下婚事的女修是个朝三暮四之人，同时跟几位女修纠缠不清，又喜欢吃软饭，靠着未婚妻的关系在城内混上职位，却利用职务之便和其他女人勾三搭四。

　　虽然想帮她，提醒认清现实，但人身在局中不会听劝，一头栽进爱情里，让恋爱脑主导生活，想帮也无从下手。

　　趁着对方在忙，应无忧在便笺上留一句话，折叠起来放到柜台边，悄悄离去。

　　【天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。】

　　等女修忙完手头上的事回来，没看到人，发现自己的书本里夹了一张东西。熟悉的笔迹，让她想起一位有趣的故人。

　　那位故人现在遇到了麻烦，生死未卜。看到便笺，动荡的心才得到些许安慰。

　　“平安无事就好。”

　　读完纸条，她立刻用法术销毁，当做从来没发生过。应无忧在对面的茶摊远远看着，随后离去。



第五卷 魔教之路 : 4.在师妹对面装陌生人

　　从熟悉的地方逐一走过，经过画舫集聚的临江湖畔。

　　这片区域永远是望天城内最繁华的地方。晚上是生意最好的时间段，修士们忙完一天的工作和修炼，迎来宝贵的放松时间，湖面灯火通明，比远处的街市更引人奔赴。

　　其中又数最大的画舫忘忧林规模最大，让其他的画舫都黯然失色，

　　应无忧继续假扮南九州边缘地区的散修严觅风，从不常走的入口登上甲板，装作是第一次来，到处闲逛。

　　在忘忧林漫无目的闲逛的修士很多，以散修为主。应无忧身上穿得不光鲜亮丽，头发被风吹得凌乱不堪，比船上席地而坐的散修还像逃难者。

　　“来寻求庇护的人越来越多了，看来九州这段时间不太平。”

　　环境嘈杂不是完全没好处。两位师妹正需要大隐隐于市的生活，让喧闹的人群掩盖身份和行迹。

　　都说最危险的地方也最安全，无相门的老东西们估计想不到几个“叛离宗门的逆徒”还敢藏身在望天城内，想方设法拜托外界修士搜寻。

　　忘忧林每天都有无数新面孔，应无忧的易容术也修炼到第十二层，愈发炉火纯青，能根据个人意愿改变脸型和五官，不像初级易容术的修炼者，只能复刻别人的脸。

　　高阶易容术等于无中生有，凭空创造出不存在世上的个体，不用担心使用这张脸遇到“熟人”，导致身份暴露。

　　按照习惯，先去一趟酒坊。

　　今天当差的小二是没见过的新手，经常跑堂的小二似乎被调去忙其他的任务。跑堂小厮的身份级别是“残影”，比影子低一个层次。

　　影子是夜掌柜的亲信，残影是仅次于亲信的近侍。新来的小二是个只有炼气修为的普通修士，没有什么特别的。

　　“温一碗冬风吹云，来一碗花生米，要煮的。”

　　“好嘞，客观里边儿请。您先稍等，很快就给您端上。还有几位客官在等着，我先去看看。”

　　小二说话的口音很有辨识度，一听就知道是九州国都来的。独有的热情和地域风情，让人心情愉快。

　　“不急，先忙完你的。”

　　等酒期间，照例先翻阅木架上的技师名册。忘忧林的肉体治疗师来自各地，不限于九州境内，质量也是飞舟和列车上那些不能比的。

　　可以不预约服务，但名册必须看。翻阅名册的过程很有趣，尤其是一些内容香艳刺激的画像，很能让人丹田一紧。

　　“不错不错，质量很高嘛。还有这个星期的头牌，一晚上的价格是……十万灵石，好贵。”

　　十万灵石，除非是哪个女修家里有钱，人又闲得发慌，才舍得把钱扔进忘忧林这座销金窟里。为贪恋一夜欢愉，把大笔财富当水洒出去，是极其不明智的行为。

　　头牌初次双修的价格卖得很贵，一切都是自愿，获得的灵石跟忘忧林对半分。夜掌柜不会做逼良为（）的事，治疗师不点头答应，花名牌不会挂出来。

　　身后走过来两位女修士。

　　“二师姐要去看头牌娘子的表演吗？听说不早点占座，连站的位置都没有。”

　　“不去。我的心只属于大师姐一个人，其他女人根本没兴趣。”

　　“可是，大师姐她……”

　　“她肯定会回来的，我相信她。那些事情都是莫须有的栽赃，我从来就没怀疑过大师姐的人品。”

　　“……”

　　对话内容引起应无忧的关注。

　　两人说话的口吻和语气，跟两位师妹一模一样。即使她们用易容术改变样貌，通过各种细微的习惯判断身份不难。

　　其他人找不到她们，纯粹是不够熟悉和了解。

　　“二师姐，这家店没位置了。怎么办，要去其他的店吃峮艺〇依⒎事武酒肆久捌饭吗？”

　　“其他店的菜式不怎么好吃。”

　　沈夕白在饮食方面有点认店。虽说不怎么挑嘴，吃惯的就不想换，缺乏尝试新店的勇气。再者，这家店是应无忧最喜欢的，她尝试过后也同样喜欢。

　　“不试试别店的怎么知道好不好？我爹经常告诉我，要多尝试别的，说不定能找到味道更好的店。”

　　“我就喜欢吃认定的店。”

　　“二师姐又钻牛角尖。”

　　两人相持不下，应无忧实在忍不住。或许这是最后一次跟两位师妹一起吃饭，哪怕不能表露身份，必须装作另一个陌生人。

　　角色扮演剧情，终于也轮到自己来演绎。

　　“两位姑娘介不介意跟我拼桌？”

　　“不打扰吗？”

　　沈夕白听到应无忧的招呼声，有些犹豫。

　　其他单独坐一桌的修士都没开口邀请，明显介意跟别人一起用餐。贸然拼桌，只会惹得对方不快，引起纠纷。

　　“我自己一个人吃饭，倒觉得寂寞 。不久前，与道友们天各一方，想来也是没有机会再见的。正好还没点菜，你们愿意留下用餐，这顿就让我请，如何？”

　　“那……打扰道友了。但是，餐费我们会按照数额还你。”

　　“先别说这些，请坐。”

　　应无忧用出色的演技立住人设，两位师妹并未发现端倪。这次的角色特性是“风格忧郁，喜欢伤春悲秋的文人型修士”，跟真实性格方向相差甚远。

　　新来的小二端上刚才点的酒和下酒菜，顺便拿来菜单。

　　“哟，又多了两位贵客。稍等，我再去拿两副餐具来。”

　　他像一阵风似的，在柜台和餐桌之间往返，熟练绕开走动的食客和其他跑堂，把东西摆在桌上。

　　“菜单先给各位客官放着，有想点的菜尽管摇铃，我会用最快速度出现。”

　　“好的。”

　　点菜的权利先让给两位师妹。以应无忧对沈夕白的了解，她一定会点自己喜欢吃的几道菜，免去暴露口味的风险。

　　到时再给自己贴上“不挑食”的人设标签，入乡随俗，适时地发表对南九州名菜的赞赏，简直完美。

　　“两位道友喜欢什么，随便点。我对菜式没有特定喜好，第一次来南九州，不知道这里的地方菜哪一种更好吃，还请你们帮忙挑选。”

　　“那就点这些。”

　　沈夕白一连指了好几道菜。

　　应无忧完美预判她的每一步行动，暗自得意。

　　（气到现在才写完，明日方舟害人不浅啊。1999也歪了，二游真的玩不了一点。月初求月票刀片推荐票~）



第五卷 魔教之路 : 5.在师妹和人傀中间做出抉择

　　三个人，一共点了五道菜。有两道菜是应无忧强烈要求下加上的，她借口白天赶路舟车劳顿，在路上没有吃饱，实则想趁机品尝喜欢的菜式。

　　应无忧夹菜和写字习惯用左手，也就是所谓的“左撇子”。玄飞流盯着她夹菜的手，若有所思。

　　不知是不是多虑，她总觉得面前的道友某些习惯很像下落不明的大师姐。

　　也仅仅是动作相似，惯用手都在左边罢了。不论是样貌，身高，发色还是口音，都跟大师姐没有相似之处，性格也带了点文人墨客的悲观色彩，脸上表情很忧郁。

　　大师姐是个喜欢苦中作乐的乐天派，但又不是盲目乐观的类型。一个是地地道道的九州女修，一个是极东口音浓厚的外来女修，不可能是同一个人。

　　玄飞流打消了刚萌生的荒谬念头，低头夹菜。

　　沈夕白跟面前的“道友”寒暄起来。

　　在忘忧林生活的这段时间，明面上的身份是在忘忧林打杂的散，每天要与三教九流的人接触，不能继续被羞赧的性格所困，只得试着跳出舒适圈，尝试与外界交流。

　　一来二去，也锻炼了待人接物的能力。

　　这件事是夜掌柜有意为之，沈夕白理解她的苦心。

　　与人社交方面，玄飞流倒是如鱼得水。她以前就是玄家堡的小姐，八面玲珑，跟夜掌柜所处的成长环境相同，完全不需要学习，自然就懂。

　　“道友为何会不远千里从极东来到南九州？现在正好是天寒地冻的时节，这里没什么好玩的地方。

　　“其他道友说南九州的雪境和冬季灯会是一绝，还有许多有意思的民间%裙[聊起林巴⑤泗VI捌】企漆手工艺品售卖。我目前在各个大陆旅行，下一站是北九州，每到一处地方都要买点东西纪念，参与最具特色的活动。”

　　“如此，我知道有个放纸天灯的好地方，那家店卖得还便宜。”

　　“记得忘忧林上也有卖吧？”

　　应无忧佯装不知，吃饭时用余光偷瞄师妹。

　　“在忘忧林上放天灯，上面写的心愿会被人看见，不好。在河边不一样，有成百上千的人同时放，没人知道哪盏灯是我的。

　　很多人觉得放天灯祈愿是可笑幼稚的事，因为上天不会回应我的心愿。可是……”

　　沈夕白没有说下去。

　　“这有什么可笑幼稚的？我师……师傅告诉我，喜欢的事情就马上去做，别等到以后再遗憾。”

　　放天灯能实现愿望的事，也是应无忧教给她的。现在师妹反过来带她体验，心境有些不同。

　　吃饭过程颇为紧张，担心哪个动作和哪句话暴露习惯。角色扮演的精髓是忘记原来的身份，全身心投入崭新的角色设定里。

　　每次两位师妹提出问题，应无忧都会心脏咯噔一下。

　　好在她技高一筹，以前就经常假扮散修在各地游历，从来不用真名在人前出现，对隐瞒身份一事很有心得，晚饭时间平安无事地结束了。

　　晚饭过后，按照原计划应无忧要跟两位师妹去河边放灯，来一波入乡随俗，体验当地风情。前脚刚踏出酒坊，心脏传来一阵轻微的闷痛。

　　这是血炼秘术羁绊的效果。

　　“……”

　　她突然想起来，当初离开妖界把自己的人傀忘在双胞胎姐妹的木屋里，没有把她带走。没有存心抛弃的想法，真就是不小心给忘了。

　　人傀对主人非常忠心，一旦烙印在血肉里的契约发出提醒，他们就会跟随主人的气息一路找来，直到能回归主人身边，想扔掉基本上很难。

　　“也就是说，那家伙竟然一路跟着我来到人界？”

　　初具修为的龙女，竟然穿过人界和妖界之间的结界来到人界，一路南下来到南九州，登上这艘画舫，不得不说是个奇迹。

　　心脏钝痛，是血炼秘术契约发出的警告，告知她人傀遇到麻烦，有可能危及生命，需要立刻解决。

　　“希望她现在没事。”

　　在师妹和人傀之间，应无忧必须做出抉择。

　　人傀终尽现在战力衰弱，又是龙妖，在忘忧林的甲板上招摇过市，免不了掀起轩然大波，引发一系列后遗症。

　　“两位道友，不好意思，我刚才在甲板看到一位眼熟的老朋友，必须得追上去跟她叙叙旧。放天灯的事情，如果接下来今天还有机会的话再安排，不好意思。”

　　她去前台匆忙结过账，不得不暂时搁置两位师妹，跟着若隐若现的血色丝线穿过走廊，一点点靠近人傀的所在之处。

　　这根丝线只有使用秘术的修士和人傀看得见，人傀也是根据丝线慢慢找到主人的位置。

　　“道友……”

　　沈夕白想留住她说点什么，刚好有推着货箱的杂役经过，挡住视线，一眨眼就发现人不见了。

　　试图用标记法术去追踪，却发现法术没用。对方是结丹期修士，筑基圆满级别的标记法术还不够资格。

　　双方实力差得有点远，超过了法术能使用的范围。

　　“二师姐，你怎么看？”

　　“这个叫严觅风的女人有古怪。我刚才故意点了几道口味刁钻的菜，她竟然什么也没说，能心平气和地吃下去。要知道，那些都是很少人吃的冷门菜。”

　　“还有呢？”

　　“她抓筷子和翘腿，喝酒的动作，感觉都不像极东修士。因为极东修士动作豪迈，不会坐得那么规矩。”

　　“看来疑点不少。我们要跟上去看看吗？”

　　“去。我们现在的身份是忘忧林的巡检，身上有夜掌柜给的令牌，虽说不干活也能挂职拿点俸禄，利用身份去查一些可疑人物也没什么不好的。

　　我从来就不相信修士和修士之间会有真情，有谁大方到会请客吃饭。说不定是掩人耳目，躲避追踪的策略。”

　　沈夕白观察得很仔细。盯得越紧，发现的疑点越多。最近混到船上的人很杂，其中不乏一些居心叵测的魔教修士。

　　她不想每天过着混吃等死的日子，希望帮夜长明做点实事，现在有个好机会。

　　……

　　应无忧跟着红线一路追踪，来到忘忧林的货仓。

　　货仓里传来打斗声，几名修士正在围攻一只龙妖。



第五卷 魔教之路 : 6.传送地点竟然是……

　　“你们几个人加在一起欺负一个，会不会太过分？”

　　应无忧轻易撕毁散修们布下的结界，进入货仓。

　　他们将终尽逼至角落，准备痛下杀手，发现来了一位结丹期修士，面面相觑，不知如何是好。最高修为的散修也不过是筑基中期，想碾过结丹期修士没可能。

　　“道友，这可是红龙，把她杀了拿去流月阁领赏，能拿到上万灵石。见者有份，我们这四个人，加上你五个，每人两千。正好你修为高，帮我们把她解决掉。别看她没什么修为，吐火的时候凶得不行。”

　　“不好意思，这只龙妖是我的所有物，你们找错人了。”

　　看着四个低修为修士，应无忧陷入沉思。

　　本来不想造成流血事件，看到他们为了赚点灵石把自己精心呵护的人傀龙女重伤，奄奄一息，便也生出一股杀心。

　　无法原谅。如果来晚一点，终尽真的会死。

　　圣母心要不得，修仙界的游戏规则本就是杀个你死我活，遇到这种人直接杀就完事。

　　“终尽，你退下吧。已经可以休息了，接下来的让我来处理。”

　　“……”

　　龙女像往常那般点头回应，收起只剩下半截的断刃，血色的瞳孔中倒映出应无忧冷酷的侧脸。

　　心脏里持续的钝痛感到此平静。

　　“一共是四个人，杀了之后还得处理，真麻烦。”

　　应无忧从胸口拔出贪欲邪剑，左手握住剑柄，身体跟着肌肉记忆使出《无情剑》第三式，也是最猛烈的一招——侵略如火。第三式里夹着一些第一式的剑招，配合从师尊那偷偷拓印来的《鸣雷剑诀》，把挥剑的速度快到极致。

　　《鸣雷剑诀》还有使用灵力创造“雷影”的篇章，即在短时间里创造几个跟本体实力相当的分身，同时应付多个对手，缩短斗法时间，或者拖延同一个目标时间。

　　红色，青色和紫金色的剑光交织，形成一张细密的网布。

　　密集的攻击让散修们措手不及，仓皇躲闪。应无忧的剑直取要害，或刺穿心脏，或划开喉咙。转瞬间，四名修士已经变成死人，仓库里顿时没了声响，只剩下应无忧的呼吸声。

　　寄宿在邪剑里的契伽照例吸收剑上的鲜血，顺便在应无忧耳边提醒。

　　——红龙的龙炎能焚毁一切，不留痕迹，你知道该怎么做。不过在那之前让我先把血吸干，滋养剑胚。

　　“知道了。”

　　她举起邪剑，红色和黑色两种颜色的剑气组成一条双色的飞龙，龙嘴张开，吸取地上几具尸体的血液。

　　杂兵修士的血液味道不怎么样，应无忧听到邪剑灵发出嫌弃的叹气声。被吸干血液的尸体迅速干瘪，变成灰白色的躯壳。

　　应无忧指着地上，看向气息微弱，呼吸急促的龙女。

　　“能行吗？把这些家伙处理掉，但是别烧坏船舱，不然我一位朋友会很苦恼。这间仓库的货物比较贵重，尽量避开货箱，控制好火候。”

　　“……”

　　终尽点头，掌心热量凝聚。

　　现在体内灵力不足，不能做到喷吐火焰，只能投掷一点不大不小的火团。处理修士尸体的一幕刚好被赶来的沈夕白和玄飞流撞见，气氛紧张。

　　“果然，我一开始就觉得你不对劲，竟然勾结妖族行凶，残杀人界修士，到底是何居心？”

　　妖族在不知不觉间渗透人界，竟然能悄无声息地混到人群集聚的忘忧林，还不被发现，比魔族修士还令人胆寒。

　　她读过藏经阁里的《乾坤百妖录》，里面记载过会口吐烈焰的火龙族，也被世人称为红龙族。特征是暗红色或黑色的龙尾，对火有稳定驾驭能力。

　　龙妖内丹很值钱，年纪越大，修为越高的龙妖，内丹能卖出的价格越恐怖。终尽还是年轻红龙妖，虽然比不上年长的，在人界也算少见。

　　“误会。两位道友，这几个人想杀我的……我的同伴，难道要看着他们杀妖取丹？”

　　应无忧头皮发麻，一下子思绪混乱，思考该怎样平息事态。

　　跟师妹相认是最直接的办法，一旦跨出相认这一步，离天劫之年只剩下不到九个月，沈夕白不会放任她离开。

　　不妥。

　　相认是下策，不打斗并战略性撤退是最佳方案。

　　合欢宗赞成修士驯养妖兽，四舍五入，自己的人傀也在被允许跟随的范围内，不会遭到反对和攻击。

　　知道两位师妹现在过得不错，来忘忧林打卡的任务也算完成，心中没有遗憾，去魔教的事情就不拖她们下水了。

　　沈夕白还处在认为世界是非黑即白的阶段，认定跟妖走在一起的修士就是混沌邪恶，不能容忍。

　　认死理这一点不太好，之前没教她灵活变通，是自己的失误。

　　“这里是忘忧林，船上的人很快就赶来，你最好别做出太出格的举动，否则……”

　　“再见，后会无期。”

　　应无忧从储物空间里掏出珍贵的传送符，一张价值一千灵石，能传送到几百米内随机某个安全的地方，斗法时的应急必备品。

　　她不想暴露身份，也不想以反派的身份跟师妹在忘忧林打起来，只好先想办法润走。

　　符箓在手里化作一片笼罩身体的蓝光，应无忧带着终尽一起消失，只留下两位师妹愣在原地不知所措。

　　传送符把她传送到一间宽敞的浴室里，顺便掉进了浴池。正好碰上易容术失效，从热水里抬起头时，刚好扑进某位女性的怀里，跟事业线撞在一起。

　　“咳咳——”

　　喉咙呛水，眼睛的黑布也显出原型，头发颜色变回纯粹的雪白。

　　在浴池里泡澡的人也不气恼，还递上一块干毛巾。

　　“应姑娘……刚回来就华丽出场，果然是你的风格。不过，竟敢把人傀带到忘忧林上，还是龙妖，该说你大胆还是富有冒险精神？”

　　夜长明嘴上说抱怨的话，反手就往门口贴了几张防止闯入的符箓。

　　“不愧是夜掌柜，什么都瞒不过你。”

　　能以原来的面目示人，恐怕也只有现在。

　　应无忧咽下嘴里的洗澡水，抓起旁边漂浮小木桌上的佳酿。

　　“这段时间发生很多事，我需要找你倾诉一下。”

　　（来点月票日推，球球了~）



第五卷 魔教之路 : 7.开门，师妹查水表

　　“我更好奇你为何会以这副模样出现在我的房间里。莫不是又招惹什么棘手的人物，让你不得不使用了传送符。”

　　夜长明用好整以暇的姿态盯着像落水一般狼狈的白发少女，好似回到从前，两个人在甲板刚见面的时候。

　　在两年间发生很多事情，关系和心理状态也都产生了变化。

　　见到应无忧从妖界平安归来，夜长明长舒一口气，这些天的担忧也终于能画上句点。世人皆知妖界环境凶险，妖族骁勇善战，踏进他们地盘的人界修士大多有去无回。

　　她早年去过一次，当时修为不高，必须跟随几个有经验的修士行动，在中途遇到一些麻烦，却也能全身而退。

　　像应无忧这样敢自己去的，靈.夢硫扒韭;伍>捌零罒澪⒌印象中不多见。

　　“其实是……忍不住去接触了两位师妹，结果角色扮演不够成功，让她们看出点端倪，然后……我在妖界收的人傀遇到点麻烦。”

　　顺着应无忧的视线看去，龙女终尽立在房间一角，不发一言，黑色的罩衫破破烂烂，身上满是血迹和污渍。

　　脚上的木屐在奔波途中遗失，一双玉足被粗糙的地面磨伤，伤痕累累，干涸的血痂黏在脚底，让人不忍注视。

　　当时走得匆忙，没把这家伙带上一起，让她横跨人界和妖界追来。心中充满歉意的同时，又必须感慨血炼秘术的羁绊强大。

　　饲养宠物和培养亲信，都未必有这样的关系紧密。

　　“没想到应姑娘还对血炼术有研究，以前竟然没发现。一直以来，我都小了瞧你的本事，实在狭隘。”

　　“夜掌柜莫要折煞我了。不过是些上不得台面的雕虫小技，但凡认真学习都会掌握。对了，这个月的解蛊，有按照我给的流程做吗？”

　　这个月是第二疗程，必须严格按照时间来施药，前后时间差最多不得超过三天，否则前功尽弃，又要从头开始。

　　新的吞天蛊幼虫会在身体里滋生，藏在血肉深处。

　　“第二次解蛊是元遥代劳，我跟她做了笔交易。这女人的手法很奇怪，也不是哪个步骤做得不对，把蛊虫逼出体外的速度很快，药也按照剂量下在药汤里，但怎么都不舒服，被推拿得腰酸背痛，心情烦躁。”

　　夜长明不是很愿意回想当时的场景。

　　极西商女的表情夹带私货，简直像在幸灾乐祸，又像在戏弄她。虽然两人没有发生任何非全年龄的事，心里始终不能释怀，被怪异的感觉萦绕着，喜提失眠一夜。

　　船上其他人没有元遥的果决和解蛊技法，或者不值得信赖，只能选她。

　　“夜掌柜不喜欢被别人触碰身体吧？”

　　听完讲述，应无忧立刻找出症结所在。

　　“元姑娘是合作伙伴，彼此之间有商业往来和算计，攸关性命的事不敢交付，提心吊胆，才会有那样的想法。

　　此外，夜掌柜不喜欢被人看见自己虚弱的样子，心情紧张，肌肉变得很僵硬，蛊虫必须很用力才能逼出，在解蛊时身体负担很大。”

　　“元遥的话跟你说的大差不差。”

　　还有一句话，夜长明这些天总是反复想起，心里很不是滋味。

　　元遥反复提醒她应无忧有“天劫之年”的事，并说到：“假如，我只是做个假设，应姑娘没撑过20岁的死劫，你没办法适应别人的解蛊手法，总是板着脸不配合，哪天应姑娘不在了……难道你要回到从前的样子，每个月靠家族施舍的解药过活？”

　　当时，夜长明什么都没回答，默默忍受蛊虫在血管和皮肉力乱窜的痛苦，思考这番话背后沉重的现实。

　　商女的话不中听，事实摆在眼前，无论如何都必须面对。

　　见到应无忧出现在房间里，狂喜的心情抑制不住，脸部肌肉却得紧绷着，不让她看出自己的心思。

　　冷面舫主的形象必须保持住。

　　不知道从什么时候开始，每天在酒坊二楼坐着发呆，在一堆酒客中寻找白衣白发的少女，变成她苦闷生活中为数不多的乐趣。

　　明知现在形势紧张，夜长明仍然希望这一刻多持续一会儿。

　　这些话说不出口，只能永远埋在心里。

　　“这次应姑娘要在望天城待多久？我有办法替你安排住处，不住在忘忧林，在城郊和城内，我名下还有几套隐蔽的宅子。”

　　“不用麻烦，明天晚上我就走。”

　　“这么快？”

　　喜悦的心情还没享受多久，立刻被当头泼下冷水。现在开始到明天晚上，单独相处的时间筛出来根本没多久。

　　刚热起来的身体迅速冷却，类似失望跟遗憾的情绪在胸膛里游走。

　　应无忧只顾着擦干头发和脸上的水，不停用眼睛往屏风后面看。这里是无关人等禁止涉足的区域，

　　“这次是专程为夜掌柜而来。后续疗程最多还有八个月时间，疗效好只用五六个月，我按照最长的周期准备，把所有的情况都考虑在内。”

　　“……”

　　夜长明不知要说什么，沉默不语。

　　“咚咚——”

　　急促的敲门声。两人的目光都变得警惕，应无忧示意终尽躲在死角。

　　“谁？”

　　“夜掌柜，是我。”

　　外面传来沈夕白的声音。应无忧害怕被发现踪迹，把身体缩进浴池水里。

　　“有什么特别紧急事情吗？”

　　“今晚我和师妹看见一个很可疑的女修在船上晃荡，身边带着一只龙妖，在三号货仓里杀了四名散修。散修的身份常寂姑娘还在查，我和师妹在搜寻那名女修的下落，各个出口已经派人盯紧。”

　　“辛苦你了。这件事我会加派人手处理，你们不用太紧张。”

　　夜长明一边应付着沈夕白的报告，一边思考怎样把她支开。

　　这位小姑娘的洞察力太恐怖，调查事情也很积极，有种不见成果不罢休的拼搏精神，这一点比船上很多拿着月俸却摸鱼摆烂之辈不知强多少倍。

　　“夜掌柜，还有一件事。刚才常幽姑娘说你的家族送来一封紧急书信，还有些东西，让我顺手拿给你。”

　　紧急书信，就代表必须开门让她进来。

　　应无忧大危机。



第五卷 魔教之路 : 8.夜掌柜风评被害

　　既然应无忧执意不愿与师妹相认，还有个不错的办法。

　　只要把人唬住，让她不会群八珊li〘ng⑼林起 揪无 紦继续查探房间，目的自然达成，过程如何不重要，过程中发生的一切也不重要。

　　“稍等，我在洗澡，穿好衣裳再开门，麻烦你在外面等一会儿。”

　　夜长明在言语方面很谨慎，从头到尾都不称呼沈夕白的姓氏。隔墙有耳，指不定外面的侍卫跟路人就跟无相门有联系。

　　计划用灵识来交流，不发出一点声音。应无忧拉着终尽悄悄爬上夜掌柜的床榻，钻进被窝，造成某种不可描述的假象。

　　床头柜故意放一些增加星域的丹药，比如合欢散跟瀛洲甘泉，还有一堆不知名的双修道具，扔几件女子的贴身衣物在地上当烟雾弹。

　　随便穿好一身睡袍，夜长明撕掉符箓，打开门。

　　初春夜晚的冷风从走廊灌进来，沈夕白待着一身酒气，站在围栏旁边发呆。外面是飘着细雪，雾气弥漫的湖面。

　　她表情沉郁，脸颊和双手被冻得通红。

　　在这个季节不让客人进屋，属实不算个合格的东道主。

　　“先进来。”

　　“有没有打扰到你？”

　　“中场休息，不打扰。”

　　沈夕白在品味“中场休息”这个词语的意思，进屋后发现一些不得了的东西。很多只在糟粕小说里见过的东西，今晚一次性见识到。

　　熟悉的金属或者皮质拘束套装，会震动的双修道具，夹住事业线的小夹子……还有些叫不上名字，但知道是怎么用的双修道具。

　　“所以刚才是在……”

　　“让沈姑娘笑话了。我每日在这艘画舫里处理各种杂务，时间一长，累积的压力太大，必须找点放松身心的办法。正好今晚舞坊和乐坊那边都送来一名女子，干脆就让她们侍候我，权当检验教导者的水平。”

　　被窝里刚好是两个人躺着的形状，从沈夕白站的位置和角度，看不清被子蒙着的人是谁。

　　她没有立场在画舫主人的房间里胡乱走动，随便乱翻东西，尤其是床。九州人最重视礼仪廉耻，沈夕白出身大户人家，知道分寸，果然没有靠近。

　　“那两名女子太累，我让她们先睡。不必担心，一时半会还醒不来。”

　　夜长明拉下纱幔，让睡觉的区域和跟其他地方分隔开。

　　应无忧躲在被窝里，竖起耳朵听外面两人讲话。人傀跟自己贴在一起，睁着一双呆滞的眼睛，脸颊有几道利器刮出的伤痕。

　　愧疚感挥之不去。

　　现在困在被窝里，什么都做不了，除了拿干净手帕擦掉，等待一个离开被窝的机会。

　　“再忍耐一下。”

　　“嗯……”

　　龙女发出一声极其轻细的回应。

　　这下轮到她给整不会了。能发出声音，证明人傀和主人的契约羁绊加深到一定程度，联系变得更加深厚。

　　培养人傀的过程很玄学，从一言不发到发出声音，有可能是几天，也有可能是几个月，几年，或者更久。

　　客厅里，沈夕白从储物袋掏出被禁制封印的家族信件，还有这个月的吞天蛊解药。

　　“夜掌柜，这是你的影子让我转逡V I淋侕⑵ 衤三俬紦⒏司交的物品。”

　　“多谢。”

　　“龙妖的事情，我很担心。听说过阵子忘忧林要举行周年庆典，万一把重要的活动扰乱在怎么办？”

　　“沈姑娘，其实你不必替我操心这些杂事。我答应了应姑娘要好生照料你们二人，画舫的安保有专人来负责。”

　　“其实是我想为夜掌柜做点事情当做回报，虽然……这点付出在夜掌柜眼里根本不值一提。”

　　沈夕白又开始钻牛角尖了。

　　应无忧很想吐槽几句，让她安心呆在画舫里享受别人求而不得，混吃等死的好日子，却只能忍住。

　　师妹是个很有底线和原则的人，钻牛角尖的特质属于人格魅力之一，在原作里很招某些女性角色的喜爱。夜长明也很欣赏她这一点，才衍生出后面的爱情线。

　　之前提过很多次的话题又被提起。

　　“每天在画舫里吃用都是最高规格，夕白受之有愧。夜掌柜不给我找点事情做，羞愧的心情日夜煎熬，倒不如让我们就这么离去。”

　　“好吧，沈姑娘，我明白你的意思。不如这样，今晚你跟着忘忧林的货船去附近的空岛，监督搬货的伙计，顺便盯着代我出面交易的影子。他最近经常在账目上动手脚，我暂时没有确切证据。”

　　“那玄师妹……”

　　“你们一起。”

　　“多谢夜掌柜成全。那我就不打扰夜掌柜尽享齐人之福，保重身体。”

　　“……”

　　沈夕白被指派差事，开心得像捡到钱的穷苦人，屁颠屁颠地离开房间。这要是在《成仙之路》本作里，路过别人开的铝筒impact，绝对不会就此放过，说什么也要让别人同意加入。

　　impact是个幌子，毕竟夜掌柜不滥情。

　　“她走了。”

　　“呼——”

　　应无忧马上掀开被子，用力呼吸，把刚才缺失的氧气补回来。

　　“也不知道沈师妹的性子像谁，竟然这么固执。假如在忘忧林上避难的人是师尊，她早就天天混在歌舞坊和酒坊里，有事没事就去赌两把钱，然后记在你账上。”

　　“我倒是不介意沈姑娘这么做。”

　　“夜掌柜，你的浴池能借用一下吗？我想给她洗个澡。”

　　目光看向呆坐在床边的人傀龙女，龙女的样子很像从妖界贫民窟逃难而来的难民。

　　“人家大老远从妖界来找我，一路上吃了不少苦头，当主人的不忍心。”

　　“请用。我已经把你两个师妹支开了，这一趟取货没有十天回不来，我希望你能在望天城多留几天。”

　　夜长明有一点私心。纵使不能长期占有，也想尽量满足这份占有欲。顺便，还想看看应无忧的皮鼓被龙尾双修的过程。

　　见沈夕白被忽悠到别处办事，暴露风险大大降低，应无忧也有短暂休息的计划，顺势应下。

　　“那就再多待半个星期，时间一到，我就必须离开了。”

　　两人达成短期约定，约定期间，夜长明的房间就是临时落脚处。借住的代价，已经变成一条条完整的计划罗列在她心里。



第五卷 魔教之路 : 9.想在人傀面前（）你

　　被两位师妹搜查的风波结束，应无忧马不停蹄地开始给终尽处理伤势。

　　终尽伤得很重，有赖于龙妖体质天生强韧，动作敏捷，没有受到一击致命致命伤，最深的剑伤和刀伤也避开了心脏和其他重要脏器。

　　一道划破侧颈的伤痕从左下方向上倾斜，差点经过喉咙，可见当时情况凶险。看来杀死四名修士的决定是正确的，修仙的世界本就是弱肉强食的丛林世界。

　　应无忧绝不会因为终尽是人傀，就把她当成没有生命的物品随意践踏和使用。

　　“还好我来得及时，不然……”

　　“检查伤势交给我吧。”

　　夜长明从柜子里拿来处理各种伤势专用的药箱，里面有各种应急或效力和缓的丹药和外敷伤药，可应对大部分斗法或普通打斗造成的外伤。

　　不能通过简单服药疗愈的内伤，还有疗伤的功法和更高品质的丹药使用，若是不行还有法器。从龙女的受伤状况来看，事后还能正常走动，证明伤势没有危及生命。

　　表面看不出哪里有问题，需要更细致检查。

　　触碰伤口的对象是陌生人，终尽眼神很戒备，在应无忧的安抚下停止抵抗。手上的剑只剩半截，当初应无忧交给她练剑用的基础款，只能拿来击杀凡人和很低级的妖兽。

　　“是自己人，别紧张。”

　　“嗯……”

　　龙女的眼睛有微弱的情绪波动。

　　得到触碰许可，夜长明小心撕开被血痂黏住的衣服。应无忧去接来一盆热水，放入干净的毛巾，帮忙打打下手。

　　“怎么样？”

　　“外伤很多，背后和肩膀伤得比较严重，但问题不大。吃些内伤丹药，多敷外用药能好起来。”

　　“里面呢？脏器之类的。我担心肉眼看不出来，日后留下病根。师尊经常痛骂善堂的黑心管理者，把我照顾成这副半死不活的样子，箘 （一） 〇c ①qi飼舞久罒鸠吧等发现问题的时候已经晚了。”

　　“别急。待我注入内力，用灵识为她诊治。”

　　看到应无忧这么紧张龙女的伤势，夜长明心里有那么一点点吃味。

　　博爱和多情的女人她不讨厌，不能雨露均沾，对其中一位有强烈的感情倾向，是个女人都会产生别样的想法。

　　夜长明用手按住龙女背后的穴位，注入灵力，将体内各处的灵力流动情况倒映在识海里，逐一观察。

　　“应姑娘这回去妖界又夺走了几位女妖的芳心？”

　　“也没有，只不过是被三位龙女分别绑回家，做了点有♀趣的事情。一位是边境小型黑龙部落的首领，另外两位是一对双胞胎姐妹，独居荒野的药师。绑架我的原因很简单，她们想从天生炉鼎的身上攫取修为。”

　　“这位龙女又是怎么回事？”

　　检查结束，手指移动到左背。

　　“这里有些瘀血和外来灵力淤积，用元遥上次留下的极西追月酒擦一擦，再吃几颗配套的丹药调养即可。她自小习武，身体底子比你还好，根本不用瞎担心。”

　　“多谢夜掌柜。”

　　“你还没回答我的问题，应姑娘。”

　　夜长明又问了一遍关于终尽的来历。大概是出于吃醋和略微嫉妒的心理，看见应无忧对龙女过度关心，也会幻想一下那个人是自己。

　　从来没试过被感兴趣的女性修士贴身照顾，除了第一次解吞天蛊的晚上，有幸得到贴身照顾。

　　但也只有那单独一次。

　　应无忧拿起龙女的脚悬在水盆上面，让她服下止痛丹药，再用沾了热水的布

　　“她是我跟双胞胎姐妹去采药的路上发现，顺手救起的化明国龙女，职业有可能是随军药师，会替我包扎和扎营，有自小习武的痕迹。

　　当时情况紧急，她用尽最后一口气恳求我带她走，不想被埋在地里，化作一具枯骨，我能想到的办法只有残阳宗的秘传邪功血炼秘术，否则以这龙女的伤势必死无疑。”

　　浅色的湿毛巾擦去足底血污，每一次擦拭都温柔得像对待感情深厚的爱侣。

　　夜长明见过许多操纵人傀的修士，七八成以上把人傀当成工具甚至发泄欲望的玩物，召之即来，挥之即去，从未给予一点尊重和重视。

　　剩下不到三成，才是因为爱和喜欢，忍痛把生命垂危的道侣变成人傀，让他们常伴身侧，接下来人生的意义只有一个——帮助人傀恢复意识。

　　当应无忧的人傀，比无数人都幸福。

　　清洗完双脚的伤口，接着是身体。除了露在外面的四肢，其他地方还算干净，擦洗两遍就能坐进浴池泡澡。

　　如果在人傀面前玩弄她主人的皮鼓，不知道会不会有反应。比如说尾巴有感觉，也想加入之类的。

　　《南荒·人傀杂谈》里，就写了这样一篇故事。

　　著名女修庄闲是个星域成瘾的散修，每天需要胶盒十次左右才能满足，她有位成过亲的妻子，两人感情一般，纯粹是因为两人星域都很强，其他女修无法满足才凑在一起。

　　一次斗法中，庄闲的妻子不慎重伤，她为了保住妻子的躯壳，只能用血炼秘术。一开始，她还能忍受跟人傀双修的枯燥。

　　时间一长，便觉得无趣，不停往家里带会说话会动的女人，在变成妻子的人傀面前疯狂双修。

　　终于有一天，人傀被气得恢复意识，把跟妻子双修的女人跟妻子一起狠狠揍了一顿，写下一封休书离家出走。

　　双修刺激法是个很不错的治疗策略，说不定哪天龙女突然开窍。视听盛宴比单一的语言疗法更有效果，每天在植物人面前说话，不如每天在她面前咗艾。

　　反正应无忧这种多情的女人，一回到望天城就满脑子都是师妹和人傀，完全没有把自己放在眼里，是该向她讨要点报♀酬。

　　“应姑娘，我现在就想要你。”

　　“现在？等下，我还没给终尽洗完澡，还差一点。”

　　“这种事情什么时候都能做。而且，用清洁法术比亲自擦更快。”

　　夜掌柜今晚的心情比处在生理期还焦躁。

　　想到应无忧只剩三四天又要离开，这一走就可能再也不会回来，就止不住想双修的欲望。

　　（今天遇到烦心事，更得有点晚。唉，最近连续好几天遇到不开心的事了。）



第五卷 魔教之路 : 10.中途折返的二师妹

　　“你怎么了？”

　　意识到这位老朋友的情绪逐渐不对劲，应无忧心里一惊，想到几个刺激的场面。时间点，场景，还有环境，都符合那段R18剧情的触发条件。

　　夜掌柜在做生意方面是个大方的人，在其他方面未必。

　　尤其涉及情感，她的反应依旧会像个二十多岁的年轻女子，甚至像一位反应强烈的青春期少女。

　　“当然是想着怎样跟应姑娘共享难得的欢愉。”

　　两声清脆的咔嗒声。双修专用的手镣束缚住没有准备的双手，应无忧突然发现体内的灵力流速变慢，体质变弱。

　　很熟悉的感觉。

　　“这是……缚身锁？”

　　佩戴在身上会压制修为，减弱灵力流速和强度的法器，在夕齐岛也品鉴过一次。缚身锁也是残阳宗少主辰天离爱用的法器之一，因为这玩意儿，应无忧没少吃力量不足的苦头。

　　夜长明这款是削弱版，对修为的抑制不强，主要功能是束缚双臂和身体行动，达到某种不可告人的双修目的。

　　“听说应姑娘有轻微的受虐倾向，喜欢被人摁着欺负，便想用这套双修道具试试看。别乱动，不然我保证不了你那地方不痛。”

　　“今晚走的是粗暴风？”

　　“差不多。从刚见面开始就想这样做了，谁叫应姑娘总是想着师妹，师尊，还有这位连回应感情都做不到的人傀龙女，从头到尾都没提过我。”

　　冰凉光滑的月凝石扇柄沿着肌肤向上移动，碰到应无忧的壶中天。

　　“这把扇子的扇柄，是用应姑娘送我的礼物磨制而成，每日入睡之前，必要拿在手里把玩片刻。”

　　“嗯……”

　　扇柄和壶中天缠斗在一起。

　　“夜掌柜，我这次是专程来忘忧林找你……”

　　“不对。”

　　扇柄往正前方水平移动了几寸。应无忧的身体僵直，裠疑溜仪七肆 ⑤九事疚坝.双修抓住桌子边缘，头皮紧绷。

　　“应姑娘的嘴总能随时随地说出忽悠人的话。不过很可惜，这招对我没用。既然说专程为我而来，为什么没有马上来找我，而是先去找两位师妹？”

　　“所以说……嗯……是偶然在酒坊……遇见她们…… 顺便请客吃饭……嗯……没想到……会发生那种事……”

　　她看向呆坐在浴池边的龙女，脑海中浮现一个词组——人傀目前犯。

　　突然就兴奋起来了。

　　“先来找我不行吗？两年前还很积极来着，从每个星期只来一次，变成两次，三次，每次都在酒坊坐整整一夜，就为见我一面。现在身边的女人越来越多，就不把我当回事。”

　　扇法精准击中弱点，应无忧露出痛♀苦的表情，脊背绷得越来越紧。

　　“没有那回事……我发誓……”

　　“让我猜猜，接下来你要去的地方肯定是合欢宗。身上继承了故去合欢宗宗主和少主的高贵血脉，仰仗天生炉鼎的吸引力，在宗门内夜夜笙歌，流连忘返。”

　　“嗯……”

　　想说的话被扇法凌厉的击打阻断，变成零碎的单音节词。这些单音节词多出现于各大糟粕小说，应无忧的样子像极了糟粕小说的女主角。

　　夜掌柜的扇法实在聊得，掌握了与壶中天结合的要领。灵力从扇身持续流动，进入丹田。皮鼓翘得越来越高，配合扇法的攻击。

　　“去合欢宗也是……无奈之举……现在无相门再没有我容身之处，总不可能……一辈子用易容术躲在城内……嗯嗯……帬覇③灵IX笼⑺⑼〙吾芭”

　　肌肤颜色从惨白逐渐变为绯红，体表出现一层温热的薄汗。

　　视线与终尽在半空交汇。那根黑色的龙尾在她身后不安地摆动，表现出异样的迫切和渴望。星域强盛是龙族的本性，即便是处于人傀状态，该有的生物学反应不可避免。

　　十几天前的夜晚，発晴期的龙女半夜闯入帐篷，对自己的身体实施双修行为，是最确切的证明。

　　“你说得没错，道理我都明白。但是，看到应姑娘这副虚弱无害，风一吹就会倒下的身体，就忍不住心里的邪念。”

　　扇子从壶中天附近撤离，改成攻击皮鼓的双修妙处。

　　天生炉鼎身上的好几处地方都持有双修名器，尤其是壶中天，不管是当1还是0，都能从中获取修为。

　　“这副身体倒是一如既往的下流，总是能轻松地领悟功法奥妙。”

　　“唔……夜掌柜……你在生气？”

　　“没有，我怎么会？应姑娘是我珍贵的客人，我是忘忧林的主人，肯定要用好东西招待你。先把我的扇子夹住，如果掉下来的话，今晚就别想休息了。”

　　“不愧是你……”

　　应无忧很肯定她在生气。

　　夜掌柜什么都好，却有小女生的一面，高冷的气质让她表现出傲娇的性格，算是萌点。旁人很难想象，他们雷厉风行，不苟言笑的舫主竟是个会因为几句话吃醋的女人。

　　体温把温度较低的扇柄同化，应无忧想用手扶一下，但双手被镣铐束缚，暂时动弹不了。夜长明把她放置在旁边，自己去另一个房间找东西，也不知道要找什么。

　　一阵从外面来的脚步声吓得应无忧皮鼓一麻。

　　“夜掌柜，你还在吗？”

　　听到熟悉的银色，应无忧心脏差点骤停。

　　沈夕白为什么又回来了？

　　“夜掌柜，我还有一件事要跟你说。”

　　“……”

　　应无忧赶紧蹲下，大气不敢出一口。龙女也察觉到危机，自觉躲进门外人的视觉死角处。

　　不多时，夜长明从里面的房间走出，手里多了一坛从极东修士手里弄来的双修用酒。看见应无忧和龙女躲在角落，突然意识到情况不对。

　　走到门边，又看到沈夕白在门外。

　　“我在。”

　　来得很不是时候。

　　房间里发生的事，一定会给沈夕白造成不小震撼。

　　“夜掌柜，刚才常幽姑娘又给我转交了一封信，这次是天门宗的邀请函，想请你去为二少主庆贺生辰。”

　　“天门宗……又是这些无聊的应酬。”

　　夜长明对这封邀请函没有半点兴趣。但是，她对欺负应无忧有兴趣。隔着一扇门玩双修，外面就是想见却不能马上见的师妹，惩罚意味更深。



第五卷 魔教之路 : 新年活动求支持

　　求大佬们多打赏，多给点推荐票和月票，刀片和道具，我什么都会做的，我也会努力加更的，如果有大额打赏，马上加更几章回馈各位，多写点好♀康的。——————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 11.隔着屏风，在师妹背后双修

　　“邀请函我不用看，直接扔了也行，让常幽回绝天门宗的使者，说我没有空。”

　　说着，夜长明把应无忧拉到屏风后面。从门外能勉强看到屏风上的倒影，却绝对看不清背后的人是谁。

　　屏风背面有张矮榻，放在房间里稍作休息，招待客人之用，现在变成戏弄客人的场所。就连门外不明情况的沈夕白，也变成她play的一环。

　　“话说，夜掌柜不方便开门吗？天门宗的使者恳求一定要把邀请函送到你手里，现在还等着你的回信。她说……天门宗二少主对你一往情深，说什么也要看到回信才能安心睡觉。

　　宗主也很烦恼，没想到自己的女儿对夜掌柜用情至此。所以，我这还有宗主的提亲信……宗主承诺，夜掌柜若是愿意娶他的傻女儿，就将极南的十五座城池和大片土地作为陪嫁，还有储量丰厚的灵石矿脉。”

　　沈夕白当时就站在使者旁边，被她的一番话弄的头皮发麻。虽然有点尴尬，但天门宗宗主对女儿的态度确实令人羡慕。

　　毕竟家里那个没良心的混账父亲，非但不愿意出钱，还想过要把她嫁给隔壁商和城的女商人当小妾。

　　“那个女人……我已经回信数十封，明确拒绝她的示爱，竟然还不死心，让天门宗宗主出面。”

　　她一边抱怨，一边用扇子拍打应无忧的皮鼓。

　　“啪——”

　　“啪——”

　　清脆动人的拍打声。应无忧被拍得皮鼓发麻，星域大增，用手捂住嘴巴不敢出声。

　　师妹耳朵很灵，她在双修时发出的声音听过无数次，怎么都不可能听错，被发现很麻烦，相当于恶意欺瞒。

　　夜掌柜的恶趣味可见一斑。

　　“夜掌柜，房间里是不是有什么声音？”

　　沈夕白听见皮鼓被拍打的清脆声，心生好奇。

　　“我正在跟舞坊送来的女子胶盒，她这人脸皮薄，不愿意让旁人看见自己被玩弄身体的样子。”

　　“那岂不是很打扰？”

　　“原本还想请教一下，怎样跟出货方交涉才不吃亏。忘忧林的驭舟告诉我，今晚天气不好，飞舟要晚点两个小时。”

　　“不如，你进屋坐在旁边，隔着屏风跟我商讨。只要不走到屏风后面，她就不会害羞得没办法侍奉我。”

　　“打扰了。”

　　今晚最需要回避的人物推门而入。

　　应无忧的心提到嗓子眼，一句话都不敢说，有些后悔自己做的错误决定。假如来画舫第一件事，是马上去拜会舫主，也不至于被记仇到这种程度。

　　一道身影在屏风对面落座。

　　沈夕白暂时解除了易容术，应无忧所在位置能看见她浅灰色的长发，黑色衣袍的一角。在忘忧林当差，级别不低的修士，都穿黑底金边，袖口和下摆带有画舫刺绣图案的制服，便于船上的人辨认。

　　在忘忧林谋一份稳定差事是个不错的选择，是他人都羡慕的铁饭碗。沈夕白的潜力不止于此，大概率不会在船上停留太久。

　　她跳出南九州这片浅水，奔赴更加广阔的天地之前，应无忧不打算出现在她身旁，继续成为累赘和牵绊。

　　为了师妹美好的未来，绝对不能发出具有个人特色的声音。

　　“嗯唔……”

　　“嗯嗯……”

　　皮鼓和壶中天被双重批判带来的美妙感觉，让她多次忍不住想要纵情发声。某舫主跟她仿佛处在两个不同的世界，一本正经地商谈起生意上的事。

　　“沈姑娘有什么疑惑的地方，尽管提出，我定当知无不言，言无不尽。”

　　扇柄持续对应无忧发动戳刺攻击。皮鼓本来是闲置状态，也被放入黑桃形状的透明双修道具，增加灵力输出量。

　　她现在只能祈祷，那艘该死的飞舟早点到港，把二师妹带走，或是中途有突发状况，让她不得不立刻离开。

　　沈夕白心理素质得愈发强大，能做到完全无视屏风后摇曳的倩影，柔媚至极的喘息，泰然自若。

　　几封精美的信函一字排开。

　　“夜掌柜，请过目。”

　　夜长明手臂一挥，几封信浮在半空，从边角开始燃烧。泛着彩光的纸张瞬间化作灰烬，于空气中消散。

　　“我实在没有心情看这些无聊的东西。关于你刚才的问题，我有个想法。”

　　在停顿的瞬间，应无忧的身体也突然向后仰起。扇子攻击到她的弱点，动作是受到条件反射做出，与混沌的大脑无关。

　　“唔……”

　　没发出很大声音。

　　房间里的空气温度和湿度开始提升，速度加快，但受到影响的只有应无忧一个人。沈夕白拿出酒，边聊边喝。

　　“从前听家父说那座岛的岛民在交货时喜欢坐地起价，讨价还价，临时加收费用。我没有处理货物接收的相关经验，担心不能胜任你交付的任务。”

　　“这简单。沈姑娘，你先分析一下现在的形势，针对天祥群岛来分析。”

　　“让我想想。”

　　短暂沉默。

　　“天祥群岛在东九州南部，接近南荒，离魔教六宗之一的残阳宗最近。魔教大军封锁了南荒将近四分之三的海域，非魔教船只和飞舟几乎不可通行。”

　　“继续。”

　　壶中天在正经的氛围里受到大量不正经的攻击。应无忧双腿颤抖，低头看了一眼膝盖下的软垫，有一大片颜色变深，在壶中天上下求索得来的产物将浅米色的布料渗透。

　　再这样下去，迟早会迎来一次强烈深刻的悟道。

　　关于目前形势的分析还在继续。

　　“换句话说，仙魔大战在即，四面环海的天祥群岛现在被残阳宗的势力包围，想把岛上的货物卖出去也很难，忘忧林跟残阳宗交好，才有进入那片海域的资格。

　　所以，他们不把东西压低价格卖给忘忧林，药草和其他保存期限短的物资就会烂在手里，一分钱拿不到，也没办法从忘忧林这里补充物资。”

　　“就是这么简单的道理。那帮人之前仗着有奉明山跟九尧门两大派撑腰，没少敲忘忧林的竹杠，这次是该好好反击了——”

　　扇柄的攻击速度变得非常快。

　　应无忧的倒影在屏风背后扭动，随着一声极力压低的闷哼，矮桌边的蜡烛被领悟的大道熄灭。

　　（最近心情太差了，振作不起来。）



第五卷 魔教之路 : 12.奔赴合欢宗，成为魔修

　　“滋滋——”

　　蜡烛被浇灭的声音。

　　房间里突然暗了几度，四个角的灯台安然无恙，微弱的暖光让房间内可视度保持在较正常的水准。

　　应无忧的悟道持续将近两分钟，期间不断有悟道产物越过屏风最上方边缘，变成流动的雾气。最受影响的地方一定是矮榻和屏风，被成片水渍浸没，情况严重，不得不用清洁法术挽救。

　　悟道结束，不断扭动的身影倒在一旁，看得见频繁起伏的事业线。

　　“夜掌柜的双修技法果然强悍，竟能让双修的伴侣悟道至这种地步……”

　　“那是因为沈姑娘在房间里，她很兴奋。性格内向和兴奋两种极端加在一起，就会变成你刚才看到的那样。这还是头一次，我看到这么规模宏大的悟道。”

　　掌心拍打皮鼓的声音此起彼伏，给安静的房间带来几分响动。

　　不幸的是，外面风雪变大，沈夕白打算在房间里呆到飞舟靠岸。中途，玄飞流差点要加入观看，被夜长明找借口支开，到仓库去监督清点物品的人。

　　一个二师妹就够呛了，再加一个三师妹，指不定出什么幺蛾子。

　　单独一双眼睛尚可躲避，两双眼睛不一定能。

　　在漫长的玩弄中度过两个小时，期间沈夕白也遵守规矩，没有靠近屏风一步。应无忧从头到尾没讲过一句话，转为思考几天后的行程。

　　南九州去极东路途遥远，免不了要搭乘飞舟或渡船。极东周边海域也被合欢宗的势力部分封锁，九州部分飞舟路线还能走。

　　先去中途的飞舟站点，再转乘其他班次，或者自己飞过去。

　　合欢宗宗门也建在浮岛中间，离地面和海面很高，周围陆地稀少，从飞舟站点下船，剩下的路只有自己走。

　　要想省事，减少独自御剑飞行，损耗灵力的麻烦，最好找一个直接被送进合欢宗的办法。

　　离想出办法只剩最后一步，实在太困，没注意听夜长明跟沈夕白两个人唠嗑，直接把头蒙在被子里睡死。

　　虚弱的身体经不住连续两个小时高强度折腾，反正最后有人收拾残局。龙女躲在里面的房间，暂时安全。

　　一觉就睡到了天亮。睡着之后有没有遭遇“惨无人道”的双修对待，也暂不清楚，身体已经被玩坏了。

　　坐起身，惯例的腰酸腿软。

　　夜长明挨着靠枕，翻阅一本标题眼熟的书，悠闲喝茶。她每个星期会随机给自己安排一到两天休息日，今天刚好轮到美好的休息时间，不用一早就扎进杂乱的事务里。

　　“应姑娘昨晚睡得挺好，应该很享受我的手法。在那样的情况下还能迸发出高度超越屏风的悟道成果，令人感慨。”

　　“享受个鬼……差点在师妹面前发出羞耻的声音，我现在恨不得找个地缝钻进去冷静一下。夜掌柜你使坏也要有限度，不然下次就把你记到随身札记的记仇录里。”

　　她揉了揉腰，腰部以下的身体跟腰部以上是两种感觉，下半部分被骑负得有些过分，尤其是某处表皮，在扇柄和双修工具的多重攻势影响下变得浮肿。

　　“这都怪应姑娘太花心。作为补偿，我会帮你用外用药膏涂抹伤处，加快恢复。另外，沈姑娘已经出任务去了，始终没发现躺在屏风后面的人是谁。”

　　“那就好。”

　　极致的紧张过后，轮到极致的放松。她挨着被子，分开膝盖。

　　“有劳夜掌柜擦药。”

　　……

　　接下来几天，应无忧都窝在忘忧林的房间里享受平静的生活，调养身体，每隔一段时间，就割开手腕放出一部分血，给夜长明当解蛊的药引。

　　时间来到最后一天，也就是回到望天城第四天的下午，夜长明提前结束工作，回到房间。手里的有个比掌心大一圈的木盒，里面有个黄铜色带花纹的金属手环。

　　她没见过这个手环，但手环外侧有灵力反应，肯定是法器一类物品。

　　“这个是？”

　　“一个能把人藏起来的储物空间。空间的样式跟我房间差不多，不会住得委屈。你总是带着那位龙女在外走动不方便，不是所有魔修都能接受妖族。这件法器叫‘乾天环’，带在身上，就等于随时带着洞府。”

　　“夜掌柜果然很懂我。”

　　“当做你为我放血解蛊的报酬，当成出发到合欢宗的践行礼也可以。此去一别，不知还有没有再见面的机会。”

　　夜长明强迫自己按捺住不舍的心情，挤出笑容。她不擅长做出带笑容的表情，整体看起来很违和。

　　零夢鳍迩san铃丝〳（九）气〯③〃事比哭还难看一点点。

　　“有缘总会再见。”

　　应无忧上前抱住她，轻抚脊背，随后踮起脚尖轻吻额头，脸颊，鼻尖，最后是嘴唇。

　　没有充满晴域的深吻，只有缓慢的轻吻，像和风拂面，吹动发丝。四片嘴唇贴在一起，交换呼吸和彼此的气息。

　　耳鬓厮磨，把对方的一切烙在心底。

　　主动移开嘴唇的人是夜长明。她不敢继续贪恋，及时放手。

　　“应姑娘，时间到了。我为你安排好了去合欢宗的‘船票’，可能要委屈你当一次货物。”

　　“货物？”

　　“元遥跟合欢宗有生意往来，今晚要送一批材料去。你的身体做不到长途御剑飞行，也没有飞舟直达极东的六息岛的飞舟，让她带你去最合适。”

　　“连这件事都被你考虑到，厉害。”

　　“就当是……今年我能为你做的最后一件事。喝完这杯践行酒，就该送你离开了。”

　　夜长明端起两个方形酒樽，把一个递过去。

　　“咣当——”

　　酒樽外壁碰撞，透明的酒液在杯中激荡。一杯下肚，相逢时间也走到尽头。元遥提早在最上层甲板等候，应无忧跟夜长明挥手道别，踏上飞舟舷梯，不再回望。

　　整个过程，两人都没说一句话。说得越多越是不舍，不如在沉默中分离，为彼此留下一点念想。

　　这次她没忘记带上龙女终尽，有夜长明送的手环，不用担心在人群里引起恐慌。

　　“终于还是走到了这一步。”

　　一旦接受自己的魔教少女遗腹女的身份，就再也回不去了。

　　（挤牙膏写完了，好累。）



第五卷 魔教之路 : 13.一不小心变成卖给合欢宗的炉鼎

　　“怎么？心里有事？”

　　元遥发现应无忧上船后一言不发，走过来搭话，递上一杯热气腾腾的东西。

　　“来一杯极北的千年参茶，在外面很难买到的高档货，喝了对身体好，尤其是像你这样日夜操劳的人。”

　　日夜操劳被故意加重语气。

　　应无忧假装不明白她的意思，安静喝茶。

　　参茶的味道说不上好，药材味很浓烈。极西人煮制饮品喜欢保留它们原本的味道，不添加额外的材料改善口味，跟九州人做的参茶味道相差甚远。

　　味道不好，但是能勉强一喝。

　　“多谢。liu霖弍（二）鏾寺芭疤（四）群”

　　眼尖的极西商女立刻注意到她刚才仔细把玩的东西。

　　“这块阴阳玉成色不错，多少钱买的？我在玉石市场混迹多年，很少看到像这块颜色分布得那么均匀的货。”

　　“不是买来的，是合欢宗前任少主游亦之的遗物。游亦之，也是我另一位母亲。你看，上面还刻着我本来的名字。”

　　元遥接过阴阳玉，放在油灯下小心端详。字体娟秀的极东小字藏在纹路中间，不易发现。

　　“游承允，倒是挺有诗意的名字。在一些年纪稍大的合欢宗修士那里，我也常听到他们对故去的少主感到惋惜。

　　她明明有大好前途，却偏爱游山玩水，舞文弄墨，对接管合欢宗的未来毫无兴趣，更是直言师妹祝九霄更适合。”

　　“所以祝九霄就成了现在的宗主。只要抱上宗主的大腿，以后还愁没有好日子过？”

　　应无忧想象自己去到合欢宗的一刻， 那些魔宗长老和弟子之间八成会引起轩然大波，成为众人热议的话题。

　　所有人，包括魔教另外五个宗门都认为游家在二十多年前就断代了，宗主死时膝下并无第二个子嗣，独生女也没有留下血脉。其实不然，唯一的血脉几经辗转，被无相门的长老萧澈抚养成人。

　　目前合欢宗内部分为三个党派，支持宗主祝九霄的党派和反对祝九霄的党派为主，还有一群骑墙派，随时根据风向站队。

　　元遥也想到了这一点。

　　“你就不怕刚踏进合欢宗的门槛，就被现任宗主的拥趸给摁住，务翼齐吧 疤 ling⒎鹨I逡狠狠地从你身体里攫取灵力？”

　　“应该不会，宗主肯定保我。”

　　“这样想未免自信过头。我听说合欢宗宗主祝九霄是个生性淡漠，甚至冷漠的人，连真传弟子也舍得杀。你是前任宗主的孙女，影响她稳固地位的最大障碍，搞不好要对你下手。”

　　元遥不认为去合欢宗是最好的选择。

　　与其冒着被宗主和她的支持者粉碎的风险，不如干脆浪迹天涯，四海为家，先过着随遇而安的生活，找到合适的定居地再安顿下来，天大地大，能去的地方太多了。

　　“你担心我？”

　　笑容突然变得很暧昧，带有挑逗的意味。极西商女用力拍她的肩膀，像是某种自我暗示。

　　“少在那边自恋，我只担心你这个天生炉鼎和极品血库被合欢宗给糟蹋了。那边的修士对热兵器炉鼎修士从来不会温柔，除非本身就是个人品值得信赖的好人。”

　　“那还是担心嘛。能从元姑娘这里听到关切的只言片语，实在罕见。”

　　商女的耳根稍微有点发红，连忙拉开距离，靠着飞舟的墙壁，故作镇定。

　　“这趟带你，要收取一笔劳务费。我跟夜掌柜商量过，把你当成欠债的天生炉鼎修士卖给合欢宗。宗主正愁没有可用的炉鼎，急着突破到合体期，现在修为卡在化神期圆满。”

　　“不愧是奸商，我上船之前就被你算计得清清楚楚。”

　　皮鼓和壶中天突然一紧。

　　在《成仙之路》游戏剧情里，合欢宗宗主出了名的喜欢玩皮鼓，一玩就是一整晚，会接触到各种各样新奇奔放的玩法，壶中天还是其次。

　　多年来，宗主一直在寻觅能够跟自己的身体完全契合的炉鼎，可惜合欢宗都培养不出符合宗主预期的炉鼎。

　　“前不久，祝九霄发布通告，凡是能找到天生炉鼎体质的修士，赏金三十万灵石，并能得到贵宾礼遇，发放能在合欢宗自由出入的令牌。”

　　“然后呢？元姑娘你正好上赶着给祝九霄送炉鼎，碰巧遇到夜掌柜想把我以安全的方式送过去，就打算赚这笔钱？”

　　应无忧心里不生气，只是感慨她的商业头脑过于灵活。

　　“这笔钱会给你分一半。夜掌柜分文不取，下次卖药草的时候打个折，当做允许我做这单生意的让利。”

　　“你们俩……”

　　“是我的主意，跟夜掌柜无关。她本来不愿意把你当成货物卖给祝九霄，可惜找不到更合理的办法。若是由她出面，会得罪你的师妹和师尊，恶人必须由我这种没心没肺的商人来当。”

　　“那没事了。”

　　“因为这件事，我还被夜掌柜打了一掌，现在还疼着。”

　　商女敞开衣服让应无忧看她的事业线。在两部分事业线中间，的确有一片淡淡的掌印。这两人打起架来不知轻重，不值得大惊小怪。

　　“我相信你。”

　　“所以峮洱⊙⑧务另玖（三）榴久、应姑娘不打算帮我……”

　　元遥做出个帮忙推拿的动作。

　　“只有丹药和外敷药。毕竟咱俩也没到那种关系，帮你不太合适。现在离六息岛还有多远？”

　　窗外的景色向后快速移动。私人用的货运飞舟，比客运的稍微快一点。从南九州御剑飞行，不算休息时间，也要整整两天半。

　　极东地区路途非常遥远，比直飞夕齐岛还远，保守估计乘坐飞舟也要花费一天半时间。

　　“不出意外的话，后天天没亮就该到了。极东的天气不错，又是顺风飞行，能快不少。”

　　“那我先到床上休息会儿。昨晚被夜掌柜折腾得够呛，今天膝盖都合不拢。”

　　“请便，我还有一些账册处理。”

　　两人结束闲谈，回到各自的房间里。

　　在飞舟上度过风平浪静的一天半，在第三天凌晨，应无忧在摇晃的船舱里睡得迷迷糊糊，被元遥叫醒。

　　“还有半小时到六息岛，你该起床做准备了。”

　　（多来点日推和月票和刀片吧，我什么都会写的。）



第五卷 魔教之路 : 14.与合欢宗宗主初次见面

　　“那么早……”

　　这一觉睡得不够久，应无忧还有点困。

　　想到接下来是踏进合欢宗的关键时刻，马上清醒过来，用侍女端来的热水和毛巾擦脸，漱口，整理仪容，换一条新的蒙眼布。

　　去见合欢宗的宗主，这条路线在原剧情里没出现过，是应无忧改变命运的尝试。

　　在游戏里，被驱逐出无相门的大师姐无处可去，吃尽苦头，到死才知道自己身上流着合欢宗的血脉。

　　现在提前知道，人生可以有更多选择。

　　“不早了。我们在极西荒漠里赶路的时候，天还没亮就启程，一直赶到太阳落山。你这样悠闲的生活状态，让那些疯狂内卷的合欢宗修士怎么想？”

　　“他们爱怎么想就怎么想。”

　　应无忧打了个哈欠。

　　“我去合欢宗是想混吃等死，混个合欢宗的编制，只要比普通弟子强一点，每个月有俸禄拿，包吃包住，比在外面风餐露宿舒服。”

　　“没上进心。”

　　元遥在房间的茶桌边泡了一壶提神的茶汤，给应无忧强塞一碗。

　　“快喝，没时间吃早餐了，只有刚烙的极西馅饼，随便吃点。到时候去合欢宗，让你那宗主师叔请客到天延城的通天楼，那里的大厨手艺一绝。”

　　“马上就喝。”

　　起床是女孩子最大的天敌之一，应无忧以前就有起床困难症，这么多年都没纠正，只会越来越摆烂。

　　在床上磨蹭了十几分钟，才终于穿戴完毕。吃完最后一口早饭，飞舟刚好减速下降，即将停靠在六息岛边缘的飞舟码头。

　　天色暗沉，从高处还看不清六息岛的全貌。宗门入口有两盏点燃的石灯笼，弯曲的山道两侧，每隔十几米就有两盏。

　　一些房间或功能区亮着灯火，应该是某些内卷之王起床，背着其他弟子开始努力修炼。炉鼎们生活的区域在合欢宗本宗的东南角，离宗主的寝殿最近，似乎是为了方便她随时使唤。

　　几名提灯的合欢宗弟子等在码头，一副睡眼惺忪的表情。她们经常进行高强度双修修炼，双修过后需要补充两倍睡眠时间，睡不够就会很疲惫。

　　合欢宗很讲究弟子的价值，能者居上，不能证明自我价值的弟子只能给别人当炉鼎。连炉鼎都当不好的弟子，会成为宗门最底层的杂役，等同于无相门的见习弟子。

　　来取货的弟子修为普遍不高，只有炼气后期。

　　“元老板，有失远迎，还请谅解。”

　　领头的弟子脸上带着商业化笑容，制服比普通弟子华丽，地位没到真传弟子，比内门弟子高一些，应该是内门弟子管事。

　　元遥也称其为“柳管事”，应无忧猜得很精准。

　　她处事风格老练，不卑不亢，一看就很滑头。

　　“对了，这位是？”

　　柳管事看向应无忧。第一次在元遥身边看到陌生女性，当下就觉得无比稀奇。

　　道侣？女//伴？

　　两种都不像。传说中的大奸商从来不对任何女子产生留恋，包括那位赫赫有名的忘忧林掌柜，跟她也不过是合作伙伴。

　　“她是这次交易的货物。”

　　“如何说得？”

　　她领着商队走进山门，让手底下的人取货，当场清点。

　　“你们宗主在找极品炉鼎，还发布了悬赏令，这件事宗门上下应该都知道。”

　　“瞧瞧我这记性，确有此事。所以，这位姑娘是宗主要的天生炉鼎？”

　　“没错，不信你凑近一些。”

　　管事弟子将信将疑，向应无忧走近一步。应无忧解除掩饰气息的法术，让天生炉鼎的香气从体内散发。

　　随着修为增加，邪火跟身体结合程度加深，炉鼎体质愈发成熟，气息只会越来越甘美诱人，像带有成瘾性的烟和酒。

　　一旦迷上，就难以抽身。

　　“这香味……连现在宗门里最受欢迎的炉鼎也比不上……”

　　她差点要当场双腿一软，蹲坐在地。

　　“你们宗主肯定很喜欢这样的炉鼎。快带我去见她吧，晚了她肯定会生气。”

　　“是……在下这就去找人通报宗主。”

　　过了很久，管事才从梦幻般的感觉里醒来，匆匆忙忙拉住一名在宗主寝殿执勤的弟子。

　　“快去向宗主禀告……（小声）”

　　弟子听完，马上御剑飞行赶往宗主寝殿报告。管事不敢怠慢，态度也殷勤许多，先把她们带到会客专用的轻风殿等候，命人给客人奉茶。

　　积极的理由不言而喻，合欢宗宗主很需要一个突破的契机，万一怠慢重要的客人，元遥不想把炉鼎卖给合欢宗，恐怕会引得宗主勃然大怒。

　　宗主的脾气很怪，一般弟子消受不起。

　　在轻风殿喝完两杯茶，吃了一份早饭，祝九霄才慢悠悠地走进殿门。她对待客人的态度比较散漫，跟元遥的交情不深，前面几次交易都让弟子代为出面。

　　听传话的弟子说得煞有介事，才勉为其难地提前起床，想看看传说中的天生炉鼎到底是何方神圣。

　　“元老板还是跟以前一样，喜欢大惊小怪。还以为多大点事情呢，不就是一批很普通的货物吗？”

　　祝九霄在几名弟子的簇拥下登场，也是一副没有睡醒的懒散样，语气中还有责备的意思。

　　让她从舒适的床榻爬起，还不是自然醒，心中多有怨念。

　　“祝宗主，好久不见。另外，我这次可不是大惊小怪。先瞧一瞧我身边的这位姑娘，她是千年难得一遇的天生炉鼎体质，这么抢手的货，有很多人想要我都没卖，立刻就往合欢宗送，还不能证明诚意吗？”

　　元遥让开身子，应无忧正好转过身，跟祝九霄四目相对。虽然眼睛被黑布蒙住，对面人长什么样看得一清二楚。

　　黑袍，银粉色长发，暗金色瞳，表情先是不屑，但很快就变成诧异。

　　“你是……”

　　她一步步走上前，托起应无忧的下巴，抚摸脸颊，鼻梁，耳朵。

　　“怎么会……”

　　像，太像了。

　　面前这位少女，跟故去二十余年的某位旧识长得一模一样。除了身高矮一些，身形更瘦削，样貌特征没有任何差别。

　　“告诉我，你是谁……”

　　祝九霄的声音颤抖不已。



第五卷 魔教之路 : 群有内鬼，第二个又炸了

　　新群号694893627。

　　如题，群里有内鬼，老群炸了，老群暂时没办法了，加新群吧。——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 15.给合欢宗卖身抵债

　　“我？”

　　应无忧指着自己。

　　“行不更名，坐不改姓，应无忧，一介散修。”

　羣陾玖玲邬山捌妻引衫　她有点享受现在的感觉。看着不可一世，故意怠慢客人的合欢宗宗主表情逐渐丰富，千变万化。

　　“应无忧……”

　　祝九霄听到姓氏，心里顿时有了模糊的答案，但还是想继续追问。

　　“你母亲是谁？今年多大？之前在哪生活？”

　　一连三个问题抛出来，应无忧丝毫不慌，笑着接下。

　　“回宗主，我自从生起就没见过两位母亲，不知道您问的是哪一位。今年我刚满十九岁，之前在无相门生活，是无相门的弟子，不过因为某些原因，现在是无名散修。”

　　“无相门？”

　　祝九霄抓住她的肩膀，越来越用力。

　　“师承何人？”

　　“真言峰长老萧澈。”

　　“果然是那个女人……”

　　深吸一口气，祝九霄的问题还没结束。看到这张酷似自己师姐的脸，她的心情就没办法像刚才那么平静。

　　“你母亲的名字，告诉我。”

　　“据我师尊萧澈所言，一位是无相门往届弟子应小五，另一位叫游亦之，我不太清楚她的出身和来历，因为师尊没告诉我。”

　　“你母亲，她们有没有给零夢爸san〇久球旗氿舞芭你留下什么能证明身份的东西？”

　　心中模糊的答案逐渐明晰，祝九霄不能接受。她还有一丝侥幸，面前的少女不是师姐和应小五所生，只是一个生长在乡野，酷似师姐的少女，碰巧被萧澈收养。

　　信物是证明推测的最佳办法，她不能依靠主观臆测妄下定论。如果应无忧拿不出有力的证据，就绝对不是师姐的血脉。

　　对，一定是这样。应小五那种女人，怎么配跟师姐胶盒，还生下师姐的女儿？

　　绝对不可能。

　　祝九霄希望应无忧只是应小五跟其他野女人所生，不要污染宗主家纯净的血脉。

　　应无忧完全掌控局势，从衣领下掏出那块从师尊手里得到的阴阳玉。她要亲自击碎宗主的犹豫，为自己赢得一个新的安身立命之所。

　　“只有这个。师尊在十多年前亲自交到手里，让我好生保管，说是能证明我的身世。宗主若是不信，可以拿着细看。”

　　把东西交过去，她不担心会被祝九霄毁坏。

　　这块阴阳玉被下了禁制，轻易不可损毁，又是前任少主留下的遗物。祝九霄对少主有种与众不同的感情，即使过去那么多年，也不会随着时间流逝逐渐消失。

　　原本这份感情已经彻底封存在时间的尘埃深处，被日积月累的冷漠和麻木淹没，几乎要忘记的时候，应无忧出现了。

　　像一张会爆炸的天雷符，扔进一滩沉寂多年的死水。

　　“……”

　　她接过应无忧手里的东西，对着烛光仔细查看。

　　黑白均匀，黑色和白色的玉料各占一半，中间的分隔线黑白交融，没有半点杂质，浑然天成，中间在纹路里刻着几行极东文字。

　　——游承允。

　　合欢宗少主为爱女所起之名，望此女今后的人生平安顺遂。

　　刻字的字体和字迹风格，绝对不会认错，就是游师姐本人的字。她也曾在练功的间隙提过，今后门想给未出世的女儿取名叫游承允，像云游修士一样逍遥自在，拥有强大的承受能力，允字表示心情，感谢应小五应允跟自己在一起，结成道侣。

　　这是个充满期许的名字。

　　鼻尖突然酸涩，或许是想到以前跟师姐在一起生活和练功的日子，又或者感慨物是人非。祝九霄盯着那块阴阳玉沉默了将近十分钟，身体突然被抽空力气，差点摔倒。

　　“您没事吧？”

　　应无忧离她最近，就地搀扶。

　　“别碰我——”

　　祝九霄憎恶地甩开手，应无忧身体失衡，向后摔倒。皮鼓和双腿都使不上劲，过度双修导致肌肉酸痛，狼狈地趴在地上。

　　碰巧胸腔有点不舒服，喉头滚动，摔倒像是触发信号，突然一口鲜血喷出。

　　浅灰色的外袍染上大片赤红，粉嫩的唇瓣被鲜亮的颜色覆盖，跟惨白的肌肤相互衬托，更显得她身体虚弱无力，跟母亲当年如出一辙。

　　前任少主天生体弱，也是动不动就吐血的体质。

　　“咳咳……”

　　“应姑娘，我扶你起来。”

　　元遥心里一阵擂鼓。情况不如想象中乐观，合欢宗宗主对师姐的亲生女儿并不特别待见，厌恶之情溢于言表。

　　坊间传闻，祝九霄从小便倾心于自己的少主师姐，这份感情不能称之为暗恋，说是明恋更合适。

　　看着爱慕的师姐跟情敌生的女儿出现在眼前，心情郁闷实属正常。

　　该怎么办？

　　商女一时也犯难。把人带走，不知能不能全身而退。应无忧出现在此，天生炉鼎的身份暴露，底牌全部翻开，今后怕是会举步维艰，到哪都被人盯上。

　　真就屋漏偏逢连夜雨，不幸的事情全都集中在这名可怜少女的身上。

　　“元姑娘，我还好……”

　　应无忧顺着搀扶慢慢起身，擦去嘴角的血丝。

　　在场的所有人都嗅到从血液里散发出的炉鼎之气，它比合欢宗任何一位炉鼎身上的香气都更浓烈，胜过最高档的香薰片。

　　从动物和植物身上提取的名贵香料，在炉鼎之气的面前相形见绌。

　　“祝宗主，看来这名炉鼎不符合你的预期，虽然不知道其中有什么缘由。既然你不喜欢她，我就把她卖给其他修士……”

　　“谁说我不要她n伍引「柒爸芭〇VII榴、医靈夢。”

　　祝九霄甩了甩衣袖，露出白皙的手臂，随即上前抓住应无忧的衣襟，往前一拉。轻盈的身体顺势跌入怀抱，两人的动作极其暧昧。

　　两颗狂跳的心脏贴在一起，两份重叠在一起的鼓动几欲冲出胸膛。应无忧大概能猜到祝九霄的心情——悲伤，狂躁，还有一份涌动的怪异欲望，同时在狭窄的心房里翻腾。

　　“本宗主看上她了。开个价吧，元老板，你想要多少钱？若是你不将此女卖给我，无论天涯海角，本宗主都会追着不放。”

　　“这是她的欠条，请过目。”

　　元遥淡定地从事业线里掏出盖着应无忧个人印章的布帛。

　　“散修应无忧，于去年春节在我手里借款三十万灵石，到期无力归还，甘愿卖身抵债，请祝宗主过目。”

　　（最近太倒霉了，玛德，买的书被退运，读者群炸，这个年还能不能过了。）



第五卷 魔教之路 : 16.专属认证合欢纹

　　“三十万……这点倒是跟师姐挺像的，肯定是到赌坊或者风月场所流连，不小心中了别人的圈套。”

　　祝\QU[N气澪2岜呜泗陸VI II起妻九霄接过欠条，核对上面每一个字。

　　当年应无忧的母亲在赌坊里欠下几十万灵石的巨额债务，也是由她出面，把账单全部结清，才从赌坊老板手里把人带走。

　　女承母业，虽然词语不该这么用，从应无忧身上，祝九霄确实看到自家师姐的影子。

　　“这就要好好问应姑娘了。”

　　元遥把问题抛出去，坐等收钱。

　　尽管人脾气不好，该给钱的地方祝九霄绝不含糊，立刻唤来两名随侍在侧的弟子。

　　“去准备三十万灵石，现在马上。”

　　“是，宗主。”

　　两名弟子急匆匆地离开轻风殿，经过应无忧身边，露出怪异的眼神。

　　像是嘲笑，又像怜悯。

　　眼神的交汇很短暂，她们接到祝九霄的命令，不敢有所怠慢，马上到库房取钱。守门的弟子时不时就往大殿里偷瞄，按捺不住好奇心。

　　应无忧半躺在祝九霄怀里，不知道该起来还是继续。

　　腰和腿都没力气，眩晕和眼花让大脑混沌不堪，无力支撑虚弱的身体。那一推是契机，真正的原因终究是修为的提升为邪火造势，让它变得更凶猛。

　　“糟糕……”

　　连祝九霄也搀扶不住，她第二次摔倒，暂时晕厥。

　　邪火好像烧到了第三阶段。从第二阶段开始，每次发作时间间隔变短，伤害极大，几乎不可能保持清醒。

　　现实很可悲，但不得不接受。

　　“她怎么回事？”

　　祝九霄也愣住了。

　　师姐的亲生女儿，不仅长相随母亲，连身体素质也惊人相似。就轻轻推一下，马上倒地不起，还吐血，比名著小说里的女主还弱不禁风。

　　在场的人只有元遥能回答。

　　“应姑娘小时候两位母亲相继去世，被托付给黑心善堂，遭受苛待，本来身体底子就不好，长年累月落下病根。

　　另外，她丹田里有股邪火，出生起就带在身上，空灵根体质让她不能大量储存灵力，自然抵御不住负面影响。

　　种种因素积累在一起，就变成现在这样。”

　　“本宗主知道了。今后让她跟在身边，必定好生对待，不会再发生这样的事。元老板一路舟车劳顿，我会命人准备客房和饭菜，有要求尽管提。”

　　“多谢祝宗主。”

　　元遥送人的任务完成，暂不急着离开，跟合欢宗弟子去休息区入住，准备白嫖几天合欢宗的招待。

　　沾了应无忧的光，必须享受回本。

　　无关人等一一离开，殿内只剩祝九霄和应无忧。在空旷的大殿里发了几分钟呆，祝九霄把人抱起，带回寝殿。

　　事情太有冲击性，她需要一点时间消化和接受。

　　看着臂弯里酷似师姐的少女，心中产生浑浊暴虐的冲动。好想把她掐死，或者捂死，又或者扔到床上，撕开衣服，把这些年未尝情事的寂寞发泄出来。

　　是师姐的女儿又怎么样，体内还有一半那个女人的血脉。对待师姐的一半要给予足够关爱，对待应小五的一半要冷漠苛刻。

　　“对啊，你是我花三十万买来的极品天生炉鼎，炉鼎存在的价值QUNVII栮陕G淋司九J琦删④是让修士使用。别以为跟师姐长得一模一样，我就会对你心软。”

　　她太恨了，恨到想在应无忧身上烙印一个合欢纹。炉鼎的所有者有资格在自己的专属炉鼎身上刺青，留下自己喜欢的图案。

　　看到合欢纹，就会心生忌惮，合欢宗其他弟子们便不敢随意染指。

　　前任少主的女儿，又是空灵根和天生炉鼎，抢手货中的佼佼者，用起来跟普通炉鼎肯定不一样。

　　趁睡着的时候用没意思，听不到有♀趣的声音。

　　双修不急于一时，倒不如先把前置步骤给完成。用合欢宗的合欢针跟墨水在体表留下合欢印，在十几年内，墨水效果不退不散，在双修过程中还会发光，颜色越亮证明灵力质量越高。

　　最适合烙下合欢印的地方莫过于外丹田，介于肚脐跟壶中天之间，灵气缭绕，哪怕只是用手轻触，也有微量修为增加。

　　她毫不犹豫地解除了应无忧的外部武装。

　　晶莹玉润的肩膀，皮肤白皙泛红，介于青涩和成熟之间，身体发育得恰到好处。祝九霄不喜欢过于年幼的少女，也不喜欢过于成熟的女人，像应无忧这种刚成年的最合口味。

　　“那极西商女果真没有骗我。这小丫头的灵力精纯得吓人，与她双修不知有多愉悦。本身价值远不止三十万，就算要三百万，五百万，也物有所值。”

　　为防止浓郁的炉鼎之气向外挥发，祝九霄施法封印门窗，贴上符箓，拉上全部窗帘，构造一个完全封闭的空间。

　　天还没亮，不会有弟子前来请教，正适合做一些愉快的事情。

　　看着少女美丽纤弱的身躯，什么困倦都烟消云散，满脑子都是怒睡师姐女儿的事。师姐辜负了她一腔真情，还跟来历不明的女修胶盒，生下血脉不纯的小野种。

　　这个小野种正不着一物，像一头待宰羔羊躺在床上，反抗不了。

　　恶念横生，一刻也忍耐不住。

　　“应无忧……欢迎来到充满苦痛的世界。千万别妄想会在我这里过上特别舒坦的生活，不可能。”

　　祝九霄用墨水在外丹田勾勒出一幅彼岸花的图案，描摹出淡淡的轮廓。画完最后一笔，马上用细针蘸取另外一种墨水，沿着线条刺下。

　　针尖刺破脆弱的肌肤，鲜红色的血丝从针口渗出。红色的丝线拨动心弦，撩起晴域。现在还不到享用的时候，白天还有些宗门事务要处理。

　　把期待留到晚上，会让双修质量达到巅峰。

　　“不愧是继承师姐美貌的小野种，越看越想（）。”

　　银色细针刺破的地方越来越多，血丝相连成线，每次要流下来，祝九霄就用嘴唇吻上，把血液抹去。

　　喝上小小一口，身体和灵魂为之发狂。

　　想把她彻底占有，囚禁在身边一辈子当星怒的想法达到峰值。

　　“师姐，对不起。”

　　为了满足自己的欲望，最后一丝道德也可舍弃。

　　（今天状态普通，暂时写那么多，等恢复好了再写多一点。）



第五卷 魔教之路 : 17.晚上再来弄♀你

　　祝九霄无法忍受天生炉鼎的诱惑，开始触碰应无忧的身体。从头到脚，包括发丝，都被指腹摩挲过一遍。

　　合欢纹的“绘制”逐步完成，一小片殷红的彼岸花在外丹田盛放，红色的纹路光芒流动，美艳动人。

　　这副身体本就十足璱晴，现在看起来更加下流了。

　　“小野种，先好好睡一觉，晚点再来弄♀你。”

　　堂堂合欢宗宗主，憋了这么多年没有破戒，说出去难免让人笑话。

　　在没找到满意的炉鼎之前，祝九霄除了自我满足以外，还没碰过合欢宗里任何一位弟子，多年的原则不可打破。

　　正因如此，祝九霄才一直没领悟真正意义上的合欢大道，卡在突破修为的瓶颈处，备受困扰。

　　她在前任宗主座下一众弟子里，年纪最小，但资质是所有人中最好的，自带天生媚体。若能好生利用先天优势，修为必然突飞猛进。

　　问题就出在双修上。

　　门派内的长老和其他魔教宗门的人，隔三差五给她送来据说是高质量的炉鼎，亲自见过，发现根本提不起兴趣。

　　这颗心已经死了，死在师姐游亦之离世的那天。到现在为止有二十年，她都没对任何女人动过心。

　　无法动心，没有兴趣，就不能做到兴致高涨地接受双修。即便那些女人使尽浑身解数勾引，心中也没有泛起一丝波澜。

　　今天，极西商女送来的天生炉鼎终于让她这颗死寂的心有了一点点生机。

　　“应小五，你抢走我的师姐，害她不得善终，现在轮到我抢走你的女儿。”

　　祝九霄拉过被子，盖住应无忧的身体，走出卧室。

　　烙下合欢印的时间有些久，外面天色大亮，刚好迎来朝日初升的一幕。她站在悬崖边缘，盯着从淡蓝色天幕中喷薄而出，火红色的朝霞，无限感慨。

　　一名衣着华丽，身穿与其他内门弟子款式不同的衣袍，头发白中带点淡蓝渐变色的少女来到祝九霄身后。

　　她的瞳色是魅惑的浅粉，跟前少主如出一辙。

　　“师尊，你今天起得很早，有什么心事吗？本想着再过一个小时去和风殿向你请安，没想到能在这见到你。”

　　“睡不着，干脆来看日出。”

　　回答的语气仍是这般冷淡。

　　这些年，少女早已习惯，祝九霄生性清冷，对待旁人总是一副爱答不理的模样，唯有对她是特别的。

　　师尊会对她笑，会耐心指导练功，两人在大殿一起吃饭，饭后散步，到后山的露天浴场泡澡。泡澡时，其他的女弟子都必须离开到别处去泡，男弟子更是不能靠近浴场一步，否则门规处置。

　　除了同住一屋，发展成更进一步的关系，能够伴随在师尊身侧的事情都做过了。

　　少女以为这样的生活能一直持续下去，今早，她还没醒来，迷迷糊糊听到有人在门外喊自己。对方是在祝九霄座下的内门弟子，一位来合欢宗差不多一年的师妹，火急火燎地催促她起床。

　　“霍师姐，大事不好了。”

　　“怎么了？”

　　“师尊她……找到了传说中的极品天生炉鼎。”

　　“什么？”

　　听到师妹的话，少女——霍忘尘，顿时担心得睡意全无。

　　她来合欢宗这么多年，不曾听说过祝九霄对哪个炉鼎感兴趣。众人都对自己抱有期待，认为自己会成为祝九霄的侍寝者。

　　虽不是炉鼎体质，双修也能得到不错的修为提升。

　　就连霍忘尘也是这么想，只要跨过成人礼的门槛，就会得到师尊的宠幸。若是有别人出现，她的地位必然动摇。

　　一大早来到悬崖边，假装邂逅祝九霄，目的是打探风声，通过各种细节推断祝九霄的真实想法。

　　“我听其他弟子说，师尊今日清晨接待了那位赫赫有名的极西商女元遥，还从她手里买下一名炉鼎。”

　　“是，怎么了？”

　　“师尊觉得，这名炉鼎如何？”

　　“她来头不小。虽然是那个女人跟师姐生下的小野种，长得倒是跟师姐一模一样。要是长得像那个女人，我真担心什么时候会忍不住下死手。”

　　今天的祝九霄心情不错，话也比往常更多，眼角眉梢跃上喜悦之色。毫不夸张地说，两人成为师徒八年，第一次看见师尊这样开心。

　　那个〟峮② 鸠龄吾 s&an&捌⑺<（一 ）伞人到底是何方神圣？

　　“来头不小，指的是出身还是修为？弟子不懂，还请师尊明示。”

　　“哦对，你还不知道小野种的身份。她确实很不得了，竟然是我们合欢宗前任少主游亦之的遗腹女，前任宗主的亲孙女，现存的唯一合欢宗正统血脉。”

　　“她……竟然是先少主的……女儿？”

　　一阵天旋地转。

　　正统血脉回归合欢宗，祝九霄的宗主之位肯定会动摇。宗门内部有一个反对宗主的派系，先少主的女儿会成为他们扳倒祝九霄的筹码。

　　再怎么有威信，也比不上正统血脉有说服力。

　　“别慌，就凭这么一个身体孱弱，连引气入体都困难的小姑娘，还不能把我怎么样。我掌管合欢宗二十年，带领宗门走过这么多风雨，辛苦打下来的江山怎会拱手让人？”

　　“不应该把她留下，我担心——”

　　“忘尘，你今天话太多了。”

　　祝九霄显I陾,澪III⑵-零柒死VII> I宭得有些不耐烦。

　　“弟子知错。但是，师尊，此女真的不该留下。”

　　“不过是炉鼎罢了。我意已决，别再说些煞风景的话。其他弟子笨手笨脚的，不会照顾人，这段时间就把她交给你，多带她到合欢宗其他地方走走，教她规矩。房间就安排在和风殿的偏殿，吃穿用度跟我一样，别亏待。”

　　“是，师尊。”

　　霍忘尘紧紧攥着衣袖，心情五味杂陈。

　　早年听说师尊麇亦零I漆泗VIX斯疚ba年少时痴心一片，爱慕师姐，现在师姐的女儿回到宗门，肯定要拿来当代餐。而自己，连当代餐的资格都没有。

　　她极尽隐忍，不在脸上逡鳍邻〸捌]V,,IV陸⒏⒎齐表现出不满或愤怒，竟有些期待见到对方。

　　“弟子这就去探望。师尊，她的名字是？”

　　“应无忧。无忧，无忧，她当真以为自己能高枕无忧吗？”

　　祝九霄的笑容逐渐癫狂。

　　（来点日推，来点道具，月票~提前祝大佬们新年快乐。）



第五卷 魔教之路 : 18.你也不想被宗主知道这件事吧

　　近来两个月时间，祝九霄都很忙碌。合欢宗是魔道六宗之一，势必要加入这场战争。

　　战事的号角还没吹响，虚假的和平逐渐被撕开，两军对垒是迟早的事。在关键的节点，她不想被宗门里反对她的势力扣上“沉湎美色，不理事务”的帽子。

　　正好真传弟子跟应无忧年龄相仿，干脆把人交给她照料。

　　霍忘尘为人清心寡欲，对女女之事并无明显的兴趣，每日刻苦钻研功法，力求上进。其他弟子都在拼命双修，练习《合欢功》突破境界，她在精进自己各个领域。

　　交给其他女弟子照料，祝九霄很不放心。必须是亲手养大的真传弟子，才能心无杂念地接下任务。

　　“还有，顺便把《合欢功》拿去给她，叮嘱她在一个月之内入门，否则我不会让她像现在这般安逸。”

　　“是，师尊。”

　　“去吧。这阵子你不用每天都来请安，多盯着应无忧。”

　　“弟子明白。”

　　交代完一系列注意事项，祝九霄马上被其他前来传话的弟子叫走，说是诸位长老请她商议探讨仙魔大战的计划。

　　看着自家师尊的背影消失在道路拐角，紧绷的脸颊垮下，表情阴郁。

　　真传弟子不用每天都去传功阁打坐练功，自由度高，想做什么全凭个人意愿。她现在什么都不想做，直奔祝九霄的寝殿，想会一会老宗主的孙女。

　　游家几代单传，人丁稀薄，二十年前宗主和少主相继去世，现在的应无忧按照身份和辈分来算，就是合欢宗的新少主。

　　从天而降的人生赢家，没付出多少努力，因为血脉纯正就能赢得别人尊敬和拥护。

　　“这世界还真是不公平。”

　　霍忘尘必须承认，她嫉妒了。

　　踩着飞剑，在群山的间隙飞舞，穿过缭绕的云雾，带着郁闷的心情来到和风殿，直奔主殿。这地方她来得很少，若无要事，师尊不会传召她前来。

　　守门的弟子照常行礼。

　　“霍师姐，宗主带回来的那女孩就在里面，她吩咐我们等你来，再为她另外安排住处，准备其他物品，要马上去吗？”

　　“嗯，宗主说让她住偏殿，吃穿用度跟自己一模一样。”

　　“我们这就去准备。”

　　两名弟子嘀嘀咕咕，小声议论炉鼎的待遇。一名弟子直言，就连宗门里的长老都不能跟宗主享受同规格待遇，凭什么一介新弟子能得到青睐？

　　另一名弟子在现场听到祝九霄和元遥等人的谈话，有些得意。

　　“我就在旁边看着呢。宗主亲口说的，这炉鼎不是一般人，合欢宗接下来怕是要变天了……”

　　“小声点，师姐还在。”

　　……

　　消息不胫而走，合欢宗就这么大，估计用不了多久，整个宗门都会传遍。宗主本人也没有隐瞒的意思，任由它在弟子中间传播。

　　霍忘尘越来越好奇应无忧到底是何许人也。

　　推开寝殿大门，迎面飘来一阵极西熏香的气味。今天的熏香不同以往，香气太过浓烈。夹在熏香中间，还有一阵存在感很强烈，不可忽视的淡香。

　　初次嗅到只觉得很浅。越走进房间，那种香味就越浓郁，渐渐盖过熏香。

　　一名白色长发少女霸占了祝九霄的床榻，全身上下壹絲不掛，眼睛被黑布蒙住，皮肤泛着病态的苍白，颜色有些接近透明。

　　腰身纤细，侧躺着蜷缩在被子里，精致的五官没有死角，找不到缺陷，同为女子，霍忘尘既羡慕又心动。

　　样貌惊为天人，无论是谁看到都会驻足不前。

　　合欢宗里美女如云，大多都是风格妩媚的女子。看腻了同类型，只想欣赏风格清淡典雅的女性，应无忧刚好是清淡但惊艳的那种。

　　“好美的人……”

　　难怪师尊会对故去的少主念念不忘，长得这么出色，只看一眼就彻底沦陷的可能性很高。

　　呆站在床前许久，吸入的炉鼎之气越来越多。坝③淋⑨玲崎究物扒灵梦

　　炉鼎之气是像灵气一样，紧紧环绕着修士的身体，和灵气不同，它会根据体质和资质散发出香气，好比自带吸力的磁铁。

　　脑袋和身体变得轻飘飘，一些香艳的画面从眼前闪过。脑海里浮现超脱现实的妄想，自己和应无忧赤身相拥，在师尊的床榻上亲吻，双修。

　　不，这怎么可以？

　　从妄想里抽身，竟发现自己的手放在应无忧的皮鼓上。

　　霍忘尘往自己脸上甩了一巴掌。

　　师尊看上的炉鼎，别人是绝对不能碰的。被烙印上合欢纹的炉鼎，意味着名器有主，其他修士除非得到允许，否则不可随意染指。

　　“唔……”

　　应无忧在床上翻身，慢慢醒来。

　　“你是……哪位？”

　　突然发出声音，将霍忘尘吓一跳，不小心脚底打滑，像烂俗后宫番女主角似的摔倒，压在应无忧身上。

　　女性优势和女性优势相贴，姿势暧昧。

　　仔细盯着近在咫尺的脸看了一小会儿，应无忧立刻认出她是魔教合欢宗路线里的常见女配霍忘尘。

　　设定是究极师尊控，敌视一切可能跟自己抢夺师尊关爱的弟子，若女主角走合欢宗路线，肯定会遇上她。

　　霍忘尘心思敏感，自卑，天生的努力家，在宗门内谨小慎微，处事圆滑，但精神内耗严重，很容易误入歧途，需要小心对待。

　　不能博得她的好感，BE概率高达80%。干脆像攻略游戏女主角沈夕白，直接把最不稳定因素给拿下算了。

　　一不做二不休，现在马上开始勾引计划。

　　“姑娘，你想对我做些什么？”

　　应无忧故意用膝盖去蹭霍忘尘的膝盖中间，往前慢慢抬高，有意无意地撩拨。霍忘尘也不傻，连忙起身。

　　“休想用这些拙劣的手段诱惑我。我来这里不过是遵照宗主的意思，替你安排住处，打点琐事。”

　　“可是，你刚才在摸我吧？我的皮鼓。”

^峮（六Y）陵陾亻i尔傘四⒏罢肆　　“我……那是不小心的……”

　　霍忘尘也不知道怎么回事，手情不自禁地伸过去，发现时已经晚了。

　　她有所动摇，陷入被动，正是乘胜追击的时刻。

　　“你也不想被宗主知道这件事吧？”

　　应无忧笑得像个十足的胜利者。

　　（预祝大佬们除夕快乐。）



第五卷 魔教之路 : 19. 合欢宗的见面礼

　　单纯的猎物一步步落入陷阱，这种感觉很惬意。

　　把极有可能成为敌对势力的女人身上的敌意瓦解，最好的办法是在床上谈♀判。在这部游戏的世界里，双修是许多问题的必胜解法。

　　勾搭宗主的首席弟子，而且是在宗主的眼皮低下，有种莫名的兴奋和刺激。

　　应无忧在霍忘尘的眼里看到一丝涌动的晴域。

　　“旁边没有人，外面的弟子也进不来，想摸的话还有继续的机会。”

　　她绕到这位故作正经的少女背后，用事业线压着背部，让发丝和温暖的吐息落在耳边和颈窝。这样的行为在出格的边缘徘徊，没有实质性的撩拨，却每一下都扣动心弦。

　　“你就不怕我告诉宗主……”

　　霍忘尘感到气恼，还有形象幻灭的失望。

　　这样看来，应无忧跟合欢宗里那些司空见惯，随时随地勾引同门，善解人衣的女修没什么两样，都是一路货色。

　　宗主的眼光也有出错的时候，她心想。

　　“那就尽管去吧。她会怎么对我，当然全凭她的心情。炉鼎在合欢宗的地位如何，我早已心知肚明。”

　　“竟然一点都不在乎宗主对你的看法，你的脸面何在？”

　　“为了生存，连道德都能放弃，何况不值一块灵石的脸面？姑娘，总是盯着那些虚浮的东西看，会错失很多人生乐趣。”

　　压在背上的事业线突然离开，应无忧下床寻找衣服，穿来的那一身已经被处理掉，换成新的合欢宗黑色道袍摆在床边。

　　祝九霄事先提过，应无忧的眼睛蒙着黑布也能看见东西，霍忘尘看到之后没有大惊小怪。蒙上眼睛不代表眼瞎，喜欢这么干的修士多了去。

　　不如说，蒙上眼睛感觉更下流。

　　终于，她记起来找应无忧的目的。

　　“这本书，焐引*器玐八Oq|i翏~亦灵盟宗主命你今天开始认真研读。”

　　霍忘尘把一本全新的《合欢功》扔在床上。

　　“它是合欢宗弟子入门必修课，每一位弟子都要熟记里面的内容。我会抽检你的研读成果，别想着蒙混过关。”

　　“这本书，我早就翻烂了。”

　　当年玩游戏，应无忧毫不犹豫地走进合欢宗路线。主角要暂时转职变成合欢宗修士，技能树也得从头开始点。

　　大部分被动技能都是从《合欢功》这本书里薅，剩下的才是其他功法。比如《炉鼎之气》，这招是必学的被动技能，增加魅力值和对女性角色的吸引力。

　　早在一年之前，师尊就把重点内容画出来让她深刻学习，似乎料到有这么一天，堪称未雨绸缪的典范。

　　“怎么可能？吹嘘也要有个限度。”

　　“不信你随便抽查一些章节，看看我能否答出。若是不能，我这副身体随你处置。”

　　应无忧故意在霍忘尘面前分开膝盖，露出微妙的事物，让它们变得若隐若现。没有多余毛发生长的肌肤光滑无瑕，水光荡漾，不知是汗水还是悟道产物。

　　“……”

　　耳根涌上一阵燥热。

　　霍忘尘虽然观摩过其他师姐们进行大型集体双修派对，参与人数超过三十人，整个大殿里都是炉鼎的香气，年轻女性的荷尔蒙，以及各种各样令人呼吸急促，心跳加速的喘息和长叹声。

　　她对双修的接触仅限于观摩学习，从未深入了解，更毋论亲身体验一把，成为双修派对其中一员。

　　“快把衣服穿上！别以为这样就能收买我……我岂是那种，那种轻浮又随便的女人……你是师尊看上的炉鼎，最好明白自己的处境……”

　　再怎么胆大妄为，霍忘尘也不敢打师尊炉鼎的主意。

　　这次连视线都移开了。只要不去盯着炉鼎那美妙的，穿着帝皇的新装，没有一丝视线障碍物的身体，就什么都不会发生。

　　抽查《合欢功》章节的事情也被抛之脑后，霍忘尘只希望应无忧赶紧穿戴整齐，方便进行接下来的流程。

　　“没想到合欢宗还有这般清纯的弟子。还以为你已经在双修里千锤百炼，能够给予我满足，看来还是高估了你。”

　　露出一个意味深长的笑容，应无忧不再挑逗这位宗主首席弟子，老老实实穿上象征合欢宗身份的衣袍。

　　玄色刺绣外袍，中衣灰蓝，里衣纯白，每一层都有讲究。外袍尤其华丽，背面，衣袖，衣领和衣摆几个位置都有金银丝线刺绣的图案。

　　图案包括山河地理，花鸟祥云和珍奇异兽几种，的确不是一般人能穿得起。

　　最后，用黑色发带把白色长发扎成马尾，便于行动。

　　霍忘尘提前逃离寝殿卧房，在门外的空地透气。负手而立的动作，像个上年纪的修仙者。应无忧走近身边，她像是见到凶神恶煞，迅速躲避。

　　“和我保持点距离。”

　　“你随意，我无所谓。”

　　应无忧知道，那表情并非厌恶或憎恨，而是羞涩。

　　担心合欢魔盒的盖子就此打翻，没有直面魔盒的勇气，选择逃避。逃避是最简单有效，不会受伤的方式。

　　越是躲避，越让人想戏弄她。

　　没有规定当0的女修不能挑逗别人，挑逗和属性并不冲突。想要尽快拿下霍忘尘，在合欢宗内立足，就得做到雷厉风行。

　　若能得到此人保护，起码短期内不会有危险。

　　“姑娘，能请教你的芳名吗？”

　　间距缩短。

　　“霍忘尘。霍乱的霍，忘尘丹的忘尘。”

　　少女仍在奋力躲避天生炉鼎的贴近。只要应无忧走到身边，不可避免炉鼎之气的影响，容易神志不清，产生非分之想。

　　她从来没练过合欢功，没有抵御诱惑的能力。

　　说来也奇怪，来合欢宗这么多年，师尊竟然没有命令她修炼这部功法。

　　“忘尘，好名字。”

　　趁着霍忘尘心不在焉，应无忧抓住机会，定住她的下巴，在那两片莹润的薄唇上蜻蜓点水似的一吻。

　　“……”

　　霍忘尘身体僵硬，唇瓣残留着微弱的触感。

　　“听说这是你们合欢宗的见面礼。”

　　“一派胡言……”

　　合欢宗的见面礼不是接吻，而是直接跟接待的师姐到房间或者洞府里祚哎。

　　“你知不知道这样做的后果？”

　　羞愤的情绪在心里发酵，霍忘尘直接将应无忧推开。

　　（脑袋疼，头晕，不想码字，大概是得了新年综合征。）



第五卷 魔教之路 : 20.今日的初吻

　　“莫非，这是霍姑娘的初吻？”

　　今日的初吻献给了合欢宗的弟子。应无忧用味蕾集合体扫过唇瓣，似是在回味刚才的一吻。

　　这也是她来到这个世界之后，第一次跟合欢宗的人进行较为亲密的身体接触。不吹不黑，合欢宗女修的身体的确比其他阵营的更柔软，自带诱人buff。

　　她们不但勤踆熘紦疚五覇龄⑷龄邬于练功，热衷钻研双修合欢大道，日常生活里注重穿着打扮，肌肤保养，丝毫没有饱经风霜的沧桑和粗糙。

　　应无忧知道祝九霄这位弟子未经人事，身在合欢宗，却单纯得像不施笔墨的宣纸。

　　在游戏里，霍忘尘的角色定位是反派女配，制作人没有加入可攻略路线。没有攻略指南的人物，全凭个人能力和运气摸索安全路线。

　　又是一个全新的挑战。

　　“怎么可能……你未免太放肆了！”

　　霍忘尘嫌弃地抹了抹嘴唇，手里积蓄灵力，差点要一掌打在应无忧胸口中间。掌风掀起衣摆，离目标位置只剩下几寸。

　　若径直打下，用不了全力一击，应无忧会受严重的内伤。她的掌法是诸多功法里最精湛的一种，同届的弟子里再无对手。

　　应无忧就站在原地，不表露出任何躲闪的意愿。

　　在进入宗门第一天就与宗主首席弟子大战，有蓄意挑事的嫌疑，容易给其他弟子留下野蛮好战的印象。

　　显山露水的做法绝非良策，容易遭到支持现任宗主一派的敌视。

　　“唔……”

　　结结实实挨下一掌。

　　在最后关头，霍忘尘尽可能收回力道，让手腕偏移角度，但应无忧像木头桩子似的站在原地，像是要故意挨打。

　　一口血从胸膛深处向外喷涌，血液散发的香气更甚肌肤。被击中的位置离心脏有一段距离，刚好是肩膀，没有伤及脏器。

　　“这一掌还挺疼……”

　　“为什么不躲开？”

　　霍忘尘甩了甩手掌。刚才用的力道不轻，掌心略微发麻，麻烦的感觉从手腕蔓延到肩膀。

　　“合欢宗门规，炉鼎不可冒犯真传弟子……假如我真的动手反抗，或者不让你称心如意，其他人会怎么想？”

　　应无忧从地上爬起，用法术拂去灰尘，原地服药疗伤。几名弟子目睹了两人发生冲突的一幕，却唯独没看到事情的起因。

　　引导舆论风向的伎俩虽然有些卑劣，身在异乡，不得已而为之。

　　“你对门规倒是清楚。还以为你是什么不谙世事，单纯良善之人，看来是我错了。这点小聪明想在合欢宗站稳脚跟还不够，奉劝一句，想办法取悦宗主，比什么都管用。”

　　说完，不管应无忧能不能跟上，霍忘尘径自离去。

　　她离开的方向是合欢宗的核心场所，弟子们举行大型双修派对，或小型双修派对的云雨阁。它的作用相当于晴趣酒店，里面附带各种各样双修道具，主题房间。

　　有温泉旅馆，仿真野外环境，山洞，按比例缩小的传功阁大殿……等等。内嵌式壁柜里准备了上百种双修道具，租用房间期间，道具免费使用，有助于领悟合欢大道。

　　墙上有大量色彩鲜明，内容翔实，说服力强大的双修壁画。内容很不可名状，只有当场欣赏才能体会到其中奥妙。

　　应无忧不当狼狈的追逐者，独自在合欢宗内悠闲晃荡，以新晋成员的身份参观。

　　合欢宗是当年玩游戏经常刷的重点区域，哪个位置有什么功能区，附近分布的NPC和材料，全部熟记于心。

　　心中有地图，哪里都是自家后院（bushi）。

　　“好像有点太高调了。”

　　云雨阁外的园林，有很多准备午休的弟子。消息在天还没亮时就从宗主接待客人的轻风殿传出，到中午差不多传遍整个宗门。

　　因此，看到一位黑布蒙眼，白色长发，满脸病容的女修，那人必定是灵盟II咎溜污 ⒊八（七 ）I衤三宗主新收的炉鼎。

　　弟子们只敢远观，不敢靠近，更不能像调戏宗门内公共炉鼎那样放肆。公共炉鼎人尽可妻，私用炉鼎则不然

　　被众人当成珍奇动物围观的感觉，比刚来无相门那阵子好些。无相门弟子先是嘲笑她体质和灵根，又拿彼此的师傅作对比。

　　萧澈是整个门派里灵!]梦^[首 '发最不正经的长老，众所周知。

　　现在收到的目光鄙夷含量低，更多的是好奇和羡慕，勉强能随遇而安。

　　绕过云雨阁正门，下面是一个略显陡峭的山坡。山坡旁边是一座独立的小型浮岛，合欢宗藏经阁。

　　里面有很多有♀趣的功法书，应无忧对其兴趣浓厚，恨不得扑进去品鉴一番。

　　藏经阁二楼有个糟粕小说专区，内含各种稀有绝版珍藏孤本，游戏设定里，糟粕小说区是让玩家投稿游戏同人文的地方，每月按人气排名，胜出者获赠稀有材料若干，还有昂贵DLC的解锁卡。

　　有时玩家写的东西比官方剧情玩得还花，没有什么能阻止老司姬文思泉涌。

　　应无忧想参悟合欢宗的玩法，日常也喜爱读书，第一个参观的目的地就选在藏经阁。看守藏经阁的两位弟子犹豫片刻，伸手阻拦。

　　即使对方是宗主的炉鼎，没有专属令牌，他们不敢随意放行。

　　“姑娘，请出示进入藏经阁的令牌。”

　　“令牌……”

　　“在我这里，你忘了拿走。”

　　霍忘尘不知什么时候出现，把一块合欢宗级别最高的同行令牌扔过去。令牌用透明度高的至纯灵石打造，通体晶莹，价值高于金银，持有者的身份一看便知。

　　“霍师姐好。”

　　看门的弟子态度立刻变得谦卑，开门放行。

　　按照年岁计算，应无忧比霍忘尘大一年，应当称呼她“霍师妹”。不过身份未定，自己算不算合欢宗的一员还需宗主亲自发声，一锤定音。

　　在那之前，先保持有距离感的称呼。

　　两扇巨大的木制门扉内，书卷的香气和干燥空气，驱赶虫类的熏香交替，进入鼻腔，无数巨大的书架沿墙体排列。

　　从第一层向上仰望，眼花缭乱，身体被书海淹没，更显渺小。

　　“不愧是极东地区规模第一的图书馆。”

　　（大年初一还要码字到现在，好累喔，还被骂熬夜。）



第五卷 魔教之路 : 21.无聊之人

　　“图书馆？什么意思？”

　　霍忘尘听到陌生的词汇，在知识储备里找不到对应的解释。

　　“啊……没什么，是藏经阁的另一种说法，在这里还是用藏经阁的称呼更恰当。”

　　应无忧用几句话随便糊弄过去。霍忘尘心情正烦躁，没空深究，这件事也就一笔带过。

　　现代化的用词放在架空古代世界里，肯定没人听得懂。

　　真正值得在意的事在于祝九霄给予的令牌，刚来宗门，就能拥有畅行无阻的资格，在弟子中间肯定会引起广泛讨论。

　　“不知道宗主是着了什么魔，竟然会把最高权限的合欢宗令牌交给你。”

　　来到宗门的第七年，她通过祝九霄的各种考验，得到长老和诸位精英弟子的认可，才终于获得一枚。

　　况且，此人到底是不是老宗主家的血脉还不一定，必须等宗主召集九座岛屿的长老开会，让最精通岐黄之术的万长老检验，方可确认。

　　若是顶着跟前任少主一模一样的脸，来冒充游家的血脉，在合欢宗里混吃混喝，挤占修炼资源，这样的行为实在可恨。

　　“想知道那就去问宗主本人。我只是新来的炉鼎，什么都不知道。既然是宗主的安排，不就只有接受吗？”

　　应无忧把令牌放进储物袋，沿着螺旋阶梯拾级而上，在书架之间穿梭。

　　祝九霄高调的举动无非有两个目的，首先是转移门派里其他人的注意力，其次，提高自身评价。

　　对待老宗主的孙女像对待自己的家人，如同姐妹一般感情融洽，更能证明她问心无愧，心胸宽广，反对的声音会减少很多。

　　她m.qun（二）1久冷污③+爸)崎依叁是个生性注重脸面的人，绝不会放过这么好的机会。

　　心如明镜，表面上要装作一无所知。

　　“别太得意。”

　　霍忘尘对她的从容感到火大，“啧”了几声。

　　“在没有验明正身之前，我不会承认你就是少主。现在合欢宗已经不是你们游家的天下，想篡夺宗主之位没那么容易。”

　　心目中最适合当宗主的人只有师尊，霍忘尘是个究极师尊控，想象不到由别人担任宗主的合欢宗是何光景。

　　由此，她断定应无忧是某位长老为了把祝九霄扳倒，从岛外找来的帮手。

　　合欢宗门派斗争文化源远流长，从建立之初，各个派系争斗不休，即便宗主在位，也阻止不了同门内部互相算计导致的惨剧。

　　老宗主游旭尧算是近些年来最有作为的一位，掌管合欢宗的时间虽然只有短短几十年，这几十年是合欢宗最平静的一段时间。

　　平静到所有人都忘记，曾经的门派斗争有多么残酷。

　　九峰长老各自组成派系，不知疲倦地算计和倾轧同门，死伤惨重，最后六人丧命，两人隐居，仅剩一人至今还留宗门。

　　现在新一轮的内斗拉开序幕，应无忧刚好出现在众人视野里，就很耐人寻味。

　　“霍姑娘，你们合欢宗的弟子想象力都很丰富。我何时说过自己要回来争夺宗主之位？”

　　在一堆花花绿绿的书籍里，应无忧找到民间早已绝版的未修改版本珍藏糟粕小说《鸳鸯吸水》，题目有点平淡和俗套，内容很劲爆，是一部能满足各个年龄段修士读者的文学作品。

　　女主角是出身微寒的贫民之女，被双亲卖到画舫当肉体治疗师，专门为各行各业的女修提供服务。因为角色定位是当1，方便读者代入，此书一经问世，大受欢迎。

　　今年是出版五十周年，市面上卖的都是修改过的再版，能找到原版确实是意外之喜。

　　“竟然连这本书都有……厉害。”

　　“喂，你有在听我说话吗？”

　　霍忘尘对应无忧更失望了。

　　“有的。”

　　“还以为你来藏经阁要找哪些珍藏功法秘籍依笼壹弃俬洽⑨飼蹴⑧峮提升自我，竟然一头扎进这最无用的区域，翻阅这些描绘风花雪月的书籍。”

　　“我读糟粕小说并没有妨碍到你的地位，霍姑娘，你应该觉得庆幸。”

　　应无忧把书放进借阅书籍用的篮子。

　　按照原作游戏设定，这本书里藏着一件能增加身体双修效果的小型法器，以增加身体对灵力注入的敏感度为基础，让悟道的时间更长，产物更多。

　　来到合欢宗，常规的双修玩法太无聊，需要注入一点新鲜血液，普通的糟粕小说已经满足不了她了。

　　“庆幸？我还没堕落到跟你这样的人比较。”

　　“我是什么样的人？”

　　这个问题很暧昧，不好回答。

　　霍忘尘想到刚见面时发生的一切，距离现在不过一小时，留给未来道侣的初次接吻，也被此人夺去。

　　“无聊的人，从头到尾都让人感到无趣。我下午还有事情要忙，能麻烦你快点吗？”

　　陪人逛藏经阁是一件很无聊的事，尤其对方还是个留下不佳印象的人。

　　“合欢宗有不少区域，必须由我亲自带你去了解。”

　　“若是不情愿继续陪我，把地图留下，我自己来。不浪费霍姑娘的时间，以免让你心生厌恶。”

　　应无忧无所谓有没有引路者，合欢宗地图每一处带有建筑物的地方，路线都熟记于心。

　　“不行，这是宗主交代的任务。藏经阁什么时候都能来，现在跟我去传功阁，和各位师兄师姐认识一下。”

　　“好吧，容我再选几本。”

　　借阅的书目加起来一共五册，拿着宗主亲自发放的令牌，借阅手续很快办好。管藏经阁的弟子喜欢看人下菜碟，对其他弟子态度冷淡，见应无忧跟着宗主首席弟子一起来，立刻换上一副热情的嘴脸。

　　“这位师妹是新来盈玲艺漆逝洽究斯⑼芭=*灵猛的？从前没有见过。”

　　“见过师兄。在下初来乍到，今后要常来藏经阁借阅书卷，还请师兄多指教。”

　　“师妹太客气了。”

　　藏经阁的看守者，筑基期魔修屈元凯，是合欢宗内消息最灵通的NPC，搞好关系方便情报搜集。

　　应无忧从钱袋里掏出一小袋灵石塞给对方。每到一个新的地图，跟情报贩子打好关系是铁则，方便她掌握宗门内部的详细情报。

　　“这些钱师兄拿去买酒，有机会我再来拜访。”

　　（祝各位大佬新年快乐，抽卡一发十连出限定。）



第五卷 魔教之路 : 22.让师姐康♀康发育得怎么样

　　对于应无忧讨好藏经阁看守的行为，霍忘尘打心里认为没必要。

　　门内的精英弟子从来不跟低阶修士来往，屈元凯的修为很一般，在宗门混了差不多十年，才达到筑基初期。

　　此人相貌平庸，性格有些油滑，不是合欢宗弟子们喜欢的类型，一直没找到合适的道侣。

　　应无忧也有巧舌如簧的特质，两个身上倒有些相似之处，一样的令人不快。

　　“屈师兄，我们还有事，先告辞了。”

　　霍忘尘拉着应无忧的袖子，用几分力气将人拖拽到门口，看起来不想在藏经阁多待。

　　离门口有百米之遥，她才舍得甩开手，告诫到：“少把时间花在跟没用的人打交道上，对你没有好处。师尊的占有欲很强，最好别让她知道你跟其他弟子走得太近。”

　　很经典的修仙界精英思想，只跟能带来利益的修士往来，对低阶修士如同俯视蝼蚁。

　　霍忘尘有这么做的资本，她的修为比应无忧高一大截，已经是元婴初期，超越同届弟子无数，会瞧不起筑基期的看守情有可原。

　　修仙界就是如此残酷的世界，修为高一级能压死不少人。

　　“只是正常的交谈罢了。霍姑娘，需不需要我为你炼制调理内火，平复心情的丹药？从见面开始，你的脾气就不怎么好。”

　　应无忧很想吐槽“是不是来生理期”，但女性修仙者能够用丹药和法术控制生理期，让身体不流血，不会痛经，影响双修，生理期影响心情和脾气的说法不成立。

　　喜闻乐见的，修仙界不用遵循生物学规律，也不用遵循物理定律。

　　“跟你没关系。”

　　御剑飞过浮岛，来到地处合欢宗最中心位置偏北一点的传功阁。传功阁是门派重要功能区之一，运气好遇上宗门内的长老和前辈，态度诚恳地向对方请教，都能得到解答。

　　魔宗内部的求学氛围并不比七派差，弟子该认真打坐就打坐，该练功的练功，从表面上看井然有序。

　　传功阁外面一切正常，关键在于殿内的核心区。在门外修炼的多是外门弟子和见习弟子，能够进核心区的起码是内门弟子起步。

　　大大小小的练功房错落分布在传功阁周围，到处都有流动的灵力。这里是培养宗门战力的重要场所，人口流动最为频繁，仅次于双修圣地云雨阁。

　　云雨阁是刷R18剧情的好去处，传功阁也不赖。某些女性角色会因为传功阁门外有人经过而感到兴奋，双修评价上升。

　　“霍姑娘这是要带我去练功？我会的技法不少，指法，掌法，还有这里也不错。”

　　她指着自己的嘴唇。

　　“那是该向师尊展示的东西。带你来传功阁走个流程而已，别想太多。像你这种人尽可妻的女人，我实在消受不起。”

　　“人尽可妻……很中肯的评价。”

　　应无忧不否认也不承认，只有公用炉鼎才配得上这个词语，她离那种境界还差了十万八千里。

　　传功阁在六息岛居中位置，浮岛边缘云雾缭绕，周围是湛蓝的空域，下方是一望无际，波//涛汹涌的海域。

　　极东和南荒之地最大的差别，是能称为陆地的地方更多。

　　南荒几乎没有天然的陆地，大部分是从其他地方转移而来，或者由土木修士使用填海造陆的法术，扩张土地面积狭窄的岛屿，让环境逐渐变得适宜修士和凡人居住。

　　浮岛是另类的陆地，远离地面，但具备陆地的一切要素。两人踩着飞剑，在传功阁所在浮岛的空地着陆。

　　在户外修炼的弟子似乎是不久前刚招募的，制服很新，身上的凡俗之气仍未褪踆⒍。V~III?蹴吴爸〇四陵〠⒌去，笨拙地使用法术和飞行法器。

　　霍忘尘在门派弟子里颇有名望，新晋合欢宗弟子们都知道她的大名。常常被长老，师兄师姐们当成“别人家孩子”挂在嘴边，有资格走在宗主身边，羡煞旁人。

　　刚站稳脚跟，应无忧就听到细碎的议论声。

　　“是霍师姐！听说她上个月刚突破元婴期，不知道用了什么方法。”

　　“霍师姐身边的是谁？很好欺负的样子。”

　　“不知道，她怎么一脸星怒样？”

　　“说不定就是霍师姐刚找的星怒。”

　　“……”

　　合欢宗弟子的用词很奔放，经常把“星怒”和“炉鼎”这样的词汇挂在嘴边。再粗俗一些的也有，只是暂时没听到。

　　向霍忘尘问好的弟子数量很多，他们的目光不乏憧憬和羡慕，像极了凡人在地面抬头仰望，看着修仙者使用法术和飞行法器徜徉在蓝天之中。

　　今天在传功阁外督导外门弟子修炼的，是一位叫宗新雨的女修。

　　深蓝色长发，褐瞳，五官俊俏，带着几分英气，比霍忘尘和应无忧年长，结丹后期修为，按照人物图鉴分类属可频繁双修女性NPC，没事可以找她刷日常双修任务。

　　此人生性风流好色，本性洒脱，喜欢对新来合欢宗的女弟子出手，双修技法高超，不少女弟子被她调教过，女修impact深度爱好者，在游戏里，应无忧经常去参加她举行的女修impact刷CG。

　　调教是各种意义上的调教。

　　“这不是霍师妹吗？身边这位……是中途招收的新师妹？”

　　宗新雨无视感情循序渐进的规律，一个闪现来到应无忧身后，轻捏皮鼓和腰部。周围都是女弟子，助长了她肆无忌惮的行为。

　　这位长得漂亮，又像仁波切的新师妹，必须亲手品鉴一番。

　　“不错，这皮鼓柔中带翘，又不像其他师妹那么坚韧，手感绝佳，一看就是专门练过的。来，让师姐康康发育得怎么样。”

　　看她准备袭击应无忧的壶中天，霍忘尘赶紧阻止。

　　“宗师姐，不可。”

　　“为什么？”

　　一双手悬在壶中天前面。

　　“她是师尊的炉鼎，烙过合欢纹。”

　　“原来如此。是宗主看上的女人，的确是染指不得，是我失礼了。”

　　听到名器有主的消息，宗新雨有些失望，但还是耐心地带起路，向应无忧介绍传功阁的结构。

　　不远处的阁楼，一双眼睛在暗中窥视。



第五卷 魔教之路 : 23.学♀习真正的合欢大道

　　“这门派的主人也该换一换了。总是让不属于门派的外人霸占着，实在是不像话。”

　　藏在暗处的人拉上窗帘，含住烟嘴，轻轻吸入一口烟雾，让它们从口腔和鼻子喷出。房间里烟雾弥漫，看不清藏在烟雾背后的面孔。

　　纤长的手指捻起一颗白色棋子，用力放上棋盘。

　　玉石制作的棋子和木制棋盘碰撞，声音清脆，在寂静的房间里尤其清晰。

　　“全灭。”

　　没有谁能永远占据宗主的位置，这盘大棋最关键的棋子已经出现，接下来就看怎么把它掌控在手里，为自己所用。

　　黑色的衣袖向外挥舞，摆好的棋子打翻一地，噼里啪啦，癫狂的笑声在空旷的房间里回荡。

　　“待我先去会一会她。”

　　……

　　不多时，自己跟自己下棋的怪人从合欢宗主岛外的另一座岛飞来， 脚踩一只通体漆黑的飞行妖兽。

　　妖兽的外貌和狮鹫近似，拥有血红色的竖瞳和白色的獠牙，背上是飞龙的双翼，充满幻想色彩。

　　在妖兽身上的人也是一袭玄色道袍，发色淡紫，双眼眯成细缝，隐约可窥见一抹翠绿。

　　霍忘尘注意到对方，脸色一沉。麻烦人物像闻到血腥味的鬣狗，从九重岛大老远地飞过来，目的不言而喻——她想要跟宗主作对。

　　此人经常缺席长老会议，派人三催四请才勉为其难出现一次，今天却主动出现，实在少见得很。

　　虽心有疑惑，宗门上下级之间的礼仪不可少。

　　抬手作揖，弯腰，内心毫无波澜。

　　“见过离长老。”

　　“免礼。”

　　被称作离长老的人对霍忘尘没有兴趣，绕开她，目标是身后的应无忧。两人先是目光交汇，持续数秒，被称为离长老的女性撩起衣摆，跪在地上。

　　“参见少主。”

　　“这……”

　　场面尴尬。

　　合欢宗内其他人还没表态，包括宗主祝九霄，身为长老带头做出这样惊人的举动，等同于当众对宗主示威。

　　就算再怎么反对祝九霄担任宗主，其他长老也不会明目张胆地发表意见，喜欢暗地里搞小动作。

　　敢于当众挑衅宗主，合欢宗九峰长老里只此一人。

　　每次遇到新人物，应无忧都会在脑海里寻找相关信息，准备应对策略。

　　离长老是目前九峰长老里资历最深的一位，单名一个暮字。与前任少主跟祝九霄是同届弟子，一起在老宗主座下修炼，正统血脉的忠实拥护者。

　　从眼线的口中听说少主的女儿误打误撞被极西商女送回宗门，立刻兴奋得推掉其他道友的邀约，前来觐见。

　　“离长老，你这样说置宗主于何地？”

　　“嘘——”

　　听到后辈的责备，离暮压根没有心情争辩，保持跪在地上的姿势，如同忠实的家仆，额头点地。

　　合体中期修士行此大礼，有点受宠若惊。

　　“少主，看到您样貌的第一瞬间，我就明白，您一定是游师姐的子嗣。这柔顺的白发，倾国倾城的样貌，举世间根本没有第二个人能给予。血脉的延续果真是一件奇妙的事，我仿佛看到了当年站在樱花树下吹笛的师姐……”

　　“离长老……不用跪在地上说话，快起来。”

　　应无忧被她戏腔一般的发言方式尬住，中二感十足，不符合四五十岁的年纪。

　　在修仙界，四五十岁的修士只能算小姑娘，跟几百岁的修士相比，这样的称呼完全没毛病。

　　“多谢少Qun吧⑶#零久笼棋I,X武吧主。”

　　离暮从地上站起，态度依旧恭敬。

　　两人的互动看似正常，却让霍忘尘感到不安。

　　这就是她阻止宗主把人留下的最大原因。离暮是合欢宗里最大的变数，她还在宗门里一天，祝九霄的地位就始终不会稳固。七星岛上的弟子，几乎都是她的拥趸，日后可能会支持应无忧夺下宗主之位。

　　一口一个少主，态度再明显不过。

　　“师尊到底在想什么？”

　　就连她这个首席弟子也不明白，祝九霄到底是色迷心窍，还是另有打算，只能眼睁睁看着离暮跟应无忧勾肩搭背，联络感情。

　　“少主，可否有兴趣到我的七星岛小叙？我会让人备下好酒好菜，盛情款待，让弟子们前来跪拜。”

　　“今天恐怕不方便。”

　　应无忧躲开离暮过分亲近的肢体动作，暂且保留想法，不动声色。此人是敌是友，在游戏剧情里体现得不多，还需要在日后慢慢观察。

　　接受“少主”的头衔，就意味着要遇到更多麻烦，她暂时不想陷入合欢宗的漩涡里。

　　捧杀不一定是好事。

　　“我还要跟霍姑娘去学习合欢之道，等哪日有空再亲自上门拜访。那么，先失陪了。”

　　“既然少主有事，属下就不阻碍您的时间。七星岛全体恭候少主大驾光临。”

　　“嗯。”

　　经过简单的交互，应无忧对离暮这个角色有初步了解。情报不多，还得想办法找人再打听一些。

　　在打听情报之前还有一件更有趣的事。

　　“别磨蹭，宗主吩咐我今日定要让你亲自观摩合欢宗新炉鼎的首次合欢仪式，这会儿传功阁里也该准备好了。”

　　“了解。”

　　所谓合欢仪式，跟极西部落里的成人仪式差不多，让有名望和地位的修士替未经人事的炉鼎开发身体，激活封闭的壶中天，从此走上不可回头的道路。

　　这个环节含有大量R18静态CG和动态CG，是玩家们喜闻乐见的剧情。看得越多，多身体越好。

　　“霍姑娘也会参与吗？”

　　“不会。”

　　霍忘尘的眉头拧成一团，情绪的焦躁抵达某个阶段。

　　酝酿着岩浆亟待喷发的火山，应无忧最先想到它。

　　“不该问的别问，不该说的别说，用心学会如何侍奉宗主，别去肖想那些不切实际的东西。”

　　穿过弥漫着各种炉鼎之气和催晴熏香的长廊，踏上阶梯，来到传功阁主楼的最高层。中央有一间带有复数以上入口，使用双开雕花木门的大殿，正上方牌匾提名“合欢殿”。

　　门口站着两名脸颊泛红，尽力克制欲望的外门弟子。她们不被允许参与里面的impact，只能先憋着。

　　“霍师姐，里面都准备好了，就等你来。”

　　“开门吧。”

　　“是。”

　　雕刻着鸳鸯戏水浮雕的门扉之后，是一个全新的银乱世界。

　　（写文好累LI%NG 梦印+栮龄掺亻尔澪;柒肆虾啊，还被女朋友骂废物，骂我每天才写两章。）



第五卷 魔教之路 : 24.亲自观看合欢仪式

　　在游戏里体验合欢仪式，跟亲身体验合欢仪式是两个概念，好比在电影院享受IMAX和在家里用手机看的区别。

　　yysy，合欢宗的制度很人性化，不定期在门派里举行impact，让每个修士都有机会开荤，找不到合适道侣的人也能满足欲望，不至于到极东的城市花钱找肉体治疗师。

　　门派弟子的质量普遍不低，尤其是颜值，说是白嫖圣地也不为过。

　　《成仙之路》的女主角曾经遭遇囊中羞涩，但星域强盛的尴尬境地，于是不得不加入合欢宗，应聘工作时间稳定的付出型双修技师，靠双手赚钱。

　　“霍师姐，请。”

　　“多谢，你们都辛苦了。”

　　无视两位女弟子渴望的眼神，霍忘尘带着应无忧踏进传说中的合欢殿。

　　游戏里，合欢殿并不是每日都对玩家开放，需要根据日程表蹲守开启时间，在合适的时间段进入地图场景。

　　每次合欢殿开放时间是两个小时，玩家可随意选择跟场景内的NPC双修，期间修为获得是普通时间的数倍，方便练级，还有大量R18剧情和玩法等待解锁。

　　获得专属成就，能在个人修仙札记功能《尘烟录》领取奖励。比如让一名女修在十分钟内悟道，或者在一小时内坚持住不悟道。

　　极乐世界触手可及，身体被炉鼎之气包围，一切烦恼暂被阻隔在门扉之外。

　　合欢殿的地板是仿瀛洲榻榻米，参与双修的人数众多，且都是女性，受不了瓷砖的冰冷和坚硬。

　　其中有不少刚入门的炉鼎体质虚弱，在双修之后被地板硌伤，影响接下来的日程，延误门派弟子晋升，故必须铺设质地柔软，不伤身体的地板材料，确保每个人能在舒适的环境下双修。

　　淡绿色的地垫，纯手工编织，散发出清淡的草木香气。大殿四角分别放置一只紫金色火凤形状镂空香炉，点燃合欢宗内特制催晴熏香，提早酝酿氛围。

　　本次参与炉鼎入门检验仪式的女弟子共有三十名，分成六组，每组的表现时间是三十分钟。以被侍奉者的反应为打分标准，能够让她在三十分钟内悟道有加分，悟道时间越短分数越高。

　　玩法花样是另一个加分项，华丽的双修技法能为团队加分。根据排名不同，宗门给予的奖励内容也呈现阶梯式上升。

　　在合欢殿中央，应无忧看到熟悉的面孔。

　　“今天的赢家竟然是刚才见过的宗师姐，真令人羡慕。”

　　如果有机会，应无忧也想躺着让五名炉鼎同时上阵侍奉。

　　今天来观摩学习的修士人数不多不少，正好五十人，围绕场地盘腿而坐。为避免环境拥挤嘈杂，导致双修质量下降，每场impact都限制入场人数，最多允许五十人进入。

　　像这样正式的双修场合，报名修士要参与抽签，只有抽中上上签才有资格被一群炉鼎轮流侍奉。能够在几百人中间被幸运眷顾，运气绝对不差。

　　霍忘尘是这次合欢仪式的主持者，也是监督者，确保本场仪式评分公正。应无忧是附带的观赏者，一进场就吸引众人目光，甚至比抽到上上签的幸运者更受到瞩目。

　　同时承受几十个人的视线，总归有些不舒服。

　　“那个……霍姑娘，为什么那些炉鼎都看着我？还有其他来观摩的修士，眼神怪露骨的。”

　　“明知故问。你是宗门内绝无仅有的极品天生炉鼎，她们都闻得到你身上的香气，就像饿狼看见新鲜的肉，恨不得扑上来撕咬。若我不坐在你旁边，壶中天恐怕要成为几十名女修嬉戏的乐园。”

　　想到那样的场面，霍忘尘只觉头皮发麻。

　　应无忧很期待，但嘴上不敢乱说。

　　“多谢霍姑娘关照。”

　　“闲话少说。你先坐在原地，我要去主持今天的合欢仪式，不要胡乱走动。只要我人还在，没人敢动你。”

　　“谨遵教诲。”

　　霍忘尘从某位炉鼎手里接过名册，仔细核对，参与者和观看者全部到齐，才走到正中央，向众人宣布：“本年度第三次新炉鼎合欢仪式现在开始，请各组炉鼎做好准备，第一组入场。”

　　她是个无情的台词机器，按部就班念出烂熟于心的内容。

　　右侧入口大门开启，走进五位穿白袍的女修。修为普遍不高，平均值都在炼气中期。合欢宗的要求不高，新人炉鼎不需要很高修为，能用就行。

　　白袍是公共炉鼎的标志，只要到炉鼎生活的缱绻阁找管理者登记预约，挑选喜欢的炉鼎，就能在预约时间内自由使用。

　　今天是她们第一次在大众视野里实战，应用从师姐们身上学来的技巧。为了今天的气er（三）磷（四）玖鳍 I I I咝qun合欢仪式，她们事先经过多次练习，增加双修熟练度。

　　合欢仪式的主角，经验丰富的师姐宗新雨事先沐浴，做好准备，穿着帝皇的新装盘腿坐在中间。

　　过去参加impact次数太多，多到根本数不清，她没有羞耻感和心理负担，也全然不在乎观众是谁，心理素质超出常人。

　　越是这样的人，合欢宗越需要。加入合欢宗的第一件事，就要把无谓的羞耻心给扔掉。

　　“不愧是合欢宗，连女修impact都搞得那么正式。”

　　应无忧从事业线里摸出提前准备好的花生跟茶水，边吃边看。合欢宗的规矩不像名门正派那么森严，不少修士也都在场外吃点心。

　　观看别人在面前祚哎是一件比较煎熬的事，倘若不能亲自上阵，唯有找些别的事情转移注意力，压制星域。

　　第一组炉鼎在霍忘尘的指示下就位，解开腰带，把自己的衣袍叠好，摆放到指定区域。

　　大号计时沙漏放置在场地边缘，从第一粒沙子落下开始，炉鼎们就簇拥着侍奉目标，展现这几个月来学到的本事。五个人分工合作，施展技法的地方也有讲究。

　　刚开始要进行咬，壶中天和皮鼓各分配一位炉鼎，一位攻击背部跟后颈的性感带，一位攻击锁骨以下，腹部以上，最后一位接吻。

　　专业的impact评比，的确不是七派那些业余人士能比。



第五卷 魔教之路 : 25.真正的合欢散

　　六个身上壹絲不掛的女修，身体紧贴在一起，画面无比香艳，在座修士无不血脉喷张，身体发热，感到略微的口干舌燥。

　　参与合欢仪式的炉鼎个个样貌出众，身材曼妙，都是充满青涩和朝气的少女，还未被合欢宗内的妩媚之气浸染，仍然保持几分纯粹洁净。

　　她们进行双修的动作初具雏形，但还欠缺几分在众人面前泰然自若的熟练，在某些方面显得较为拘谨，关注众人的看法。

　　这样的违和感持续了数分钟，等热身环节结束，炉鼎们逐渐进入双修的节奏，渐渐地能抛开最后一丝羞耻心，或尽情伸展腰肢，或露出自己不可名状的地方，通过各种方式为团队加分。

　　应无忧在双修方面经验还算丰富，看到这样的场面姑且能把持住，淡定地喝茶吃东西，眼睛一刻不离。

　　“不过，这种程度的双修满足不了那个女人啊……”

　　宗主是何许人也，这种浅显的初级玩法，拿来敷衍资历不深，或者身体敏感度高的女修还行，只靠这些无法取悦宗主。

　　祝九霄性格古怪，对主动倒贴，热情开朗的女人没有半点兴趣，反倒喜欢若即若离，忽冷忽热的对待方式。

　　主动撩拨，让对方沦陷的方式行不通，今天的观摩学习意义不大，当做一场规模普通的双修演出，还能找点乐子。

　　场上的几个人开始发出娇媚的喘，。

　　“师姐，这样舒服吗？”

　　“这一招怎么样……师姐的技法……好厉害……感觉很快就要悟道了……”

　　“师姐……太快了……”

　群翼O易奇Fsqi屋鸠④韭爸　“……”

　　杂乱的声音交织在一起，靡靡之音在合欢殿内回荡，许久不曾停歇。经过漫长的半小时，第一组炉鼎的计时结束。

　　她们在最后几分钟里努力地利用手指和味蕾集合体，配合在一起使用，专门进攻目标任务的弱点。

　　在双修质感的层层累积下，加上有众人在旁边注视，身心格外兴奋，那位经验丰富的师姐终究没抵挡得住悟道的洪流。

　　“嗯——”

　　“我悟了……唔了……啊……”

　　一阵细长的砷吟声，观众们（都是女性）屏住呼吸，密切关注双修盛宴主角的动向。

　　悟道的产物从壶中天内无中生有，像突然爆炸的烟花筒。虽然没有震耳欲聋的声音，画面感带来的震撼足以弥补没有剧烈响声的缺憾。

　　空气温度和湿度猛烈上升，湿润的雾气在榻榻米上方蔓延，最后变成细碎的水雾，最后向下坠落，像一场温暖的毛毛雨。

　　观众们纷纷鼓掌，表示赞赏。

　　应无忧也加入其中，对合欢宗炉鼎培育的专业性表示认可。普天之下，恐怕再难找到一个这样对双修文化有所建树的地方。

　　俗世的风俗店，尤其是规模较大的，经营者会想方设法聘请合欢宗修士或跟合欢宗有关系的修士当顾问，向她们请教正统的合欢之道，增加店内肉体治疗师的专业性。

　　第一组炉鼎退场，宗新雨稍作休息，跟霍忘尘低声耳语，似乎在交流刚才双修的感受。霍忘尘面无表情地听完，点了点头，让第二组入场。

　　六组修士轮番上阵，加上中场休息时间QU`=N六⒏鸠五疤林肆玲鷗，这场合欢仪式要从下午一直进行到晚饭时间。

　　等仪式进入尾声，观摩学习的女修们无一人不脸色红润，气息紊乱，离开时行色匆匆。

　　看她们离开的方向，是在六息岛另一边的云雨阁。每次举办合欢仪式之后，云雨阁在当天晚上总会特别热闹。

　　应无忧闭眼冥想，发现修为有少量提升，虽然不多。

　　伸手抚摸脸颊和脖子，有点燥热。

　　“接下来要去哪？”

　　她从合欢宗侍女手里接过凉水，一饮而尽，看向站在旁边，神思游离的霍忘尘。

　　霍忘尘满脑子都在想今天在传功阁庭院里“偶遇”离长老的事，神色凝重。应无忧的呼喊让她暂时回归现实，这时，合欢殿里的人都走光了，只有她们两个人在，想说话也不必顾忌有其他人在。

　　“回去，把你今天学到的东西向宗主反馈，想方设法取悦她。注意事项我会单独告诉你，竖起耳朵认真听。”

　　“有种培养肉体治疗师的即视感。就看这短短几个小时，真能满足你们宗主的需求吗？”

　　“那是你该操心的事，我无法介入。另外，少跟离暮和七星岛的弟子来往，合欢宗的水很深，我怕你失足跌落，万劫不复。”

　　“离长老，我觉得她人蛮不错的。”

　　应无忧假装肤浅，看不出对方的居心。

　　故意装傻是套取情报的策略，游戏剧情里对合欢宗长老离暮的描写不过寥寥数笔，手上掌握的信息不足以应对接下来的波诡云谲的宗门环境。

　　靠美色取悦宗主，靠出卖身体和情绪价值获得她的庇护，这个想法最不现实，最先被排除掉。

　　孤身一人在门派的角落生活，与世无争，只管自己修炼，不跟其他人接触，看起来可执行度最高。

　　身份的特殊性注定让她躲不开争斗的漩涡，正可谓“树欲静而风不止”，因此必须站队，找到真正愿意庇护自己的人。

　　这个人暂时不会是祝九霄。

　　要考虑的事情还有很多，应无忧想得头痛欲裂，索性先放下不想，两人离开传功阁，沿着原路返回和风殿。

　　霍忘尘今天最后一个任务是替她安置住所。现场观摩合欢仪式期间，侍女们按照吩咐布置好房间，让杂役安放家具。

　　回到偏殿，住处早已准备完毕。寝殿的浴池里放满洗澡水，洒上花瓣，有十几位侍女站立在边缘，等候上司发号施令。

　　接着，霍忘尘扯开应无忧的腰带，指着雾气氤氲的浴池。

　　“坐进去，让她们把你身上的污秽清洗干净。还有这个，如果你对自己的能力没自信，吃上几粒。”

　　那是一瓶高纯度，药效最强的合欢散。

　　其他修士炼制的合欢散效果都次于合欢宗出品的批次，在于炼制的水和辅料，那些材料只有合欢宗才有。

　　服下真正的合欢散，今夜将不再拥有清醒的自我。



第五卷 魔教之路 : 26.师妹也想加入合欢宗

　　“沈师姐，我从岛民那里听说了一件事。”

　　远在南荒海域群岛处理交易事项的沈夕白，突然被师妹玄飞流拉到安静的角落，避开其他忘忧林的伙计。

　　“什么事？”

　　“应师姐她……加入了合欢宗。”

　　“合欢宗？”

　　沈夕白手里吃了一半的烧饼掉在沙地，被路过的野生妖兽叼走。妖兽得到食物，钻进杂草丛里，短短数秒就踪影全无。

　　她没心情去追，对师妹的话题很有兴趣。

　　“什么时候的事？”

　　“就这两天。她被一位极西商人当成炉鼎卖到合欢宗，被宗主以三十万灵石的价格买下，详细情况我不清楚。”

　　在修仙界，消息总是传得很快。

　　只要有几个人知道，不需要多长时间，就会传遍整个修仙界。尤其像合欢宗这样性质特殊的魔教宗门，一有风吹草动，各大阵营的人都会盯着。

　　忘忧林的情报网连合欢宗也能覆盖到，弟子里有一部分是忘忧林的人，随时传递消息。

　　像新少主回归这样重磅的消息，不可能不在修仙界引起轩然大波。用不着内应送回情报，消息自然就被众人所知。

　　“炉鼎……”

　　极西商女的身份不需要猜，应无忧认识，且有能力跟魔教六宗搭上线的极西商人，就只有那一位。

　　一般人听到“卖”这个词，会立刻谴责极西商女出卖熟人的行为。沈夕白则不会，以她对大师姐性格的了解，猜测生意不过是成事的幌子，真正目的是找借口掩人耳目，离开箘镏铃尔弍|氵司,扒⑧④南九州。

　　前几日还在忘忧林跟商女碰面，打过招呼。

　　从这件事引申出更多隐藏的线索，比如应无忧前两天就在望天城的某处呆着。

　　“大师姐为什么不出来跟我们见面？”

　　沈夕白心思细腻敏感，忍不住胡思乱想，越想内容越离谱。

　　不久前她跟家庭断绝关系，走上修仙之路，但修仙之路并非坦途，如今跟无相门决裂，毅然决然地离开门派，变成无归属散修。

　　七派再无容身之处，一些小门派也要仰七派的鼻息存在，不敢得罪，自己绝对不能加入，去魔教门派倒是一条大胆的路线。

　　“大概有自己的难处。大师姐绝非冷漠无情之人，我之前对她的态度那么……恶劣，也没有计较那些事情。”

　　“我在想一件事。”

　　盯着雾气弥漫的海面，沈夕白用脚尖在沙地上画线。

　　装卸货物的过程很漫长，岛主临时有事没有回来，还要多停留两天，现在是无聊的休息时间。

　　“如果我也去投奔合欢宗，成为其中一员，今后的生活会不会有趣一些？虽然忘忧林的日子过得很滋润，这并不是我渴望的生活。”

　　“那你应该去天门宗，而不是为了追寻所谓的爱情去合欢宗。”

　　一道冷冽的声音从背后出现。

　　黑发黑衣的女子不知何时出现在沙滩，手里拿了些酒菜。

　　此人是夜长明的亲信，也是影子之一的常寂，这趟运货也跟着一起来，保护她们周全。她以前也是某个门派的成员，跟妹妹一起离开，最后投奔忘忧林寻求稳定生活。

　　平常少言寡语的影子，竟然会主动发表见解。

　　“天门宗？为何？”

　　沈夕白向常寂征求意见。

　　常寂准备好酒菜，向她阐明缘由。

　　“无相门是由从天门宗出走的长老创建，在很多年前曾是天门宗的一部分，现存的功法也都参考天门宗的功法改编。你的专长是剑法，天门宗最拿手的也是剑法。”

　　“可是……”

　　“合欢宗的功法不适合你。你练的是硬功，适合与人正面作战，合欢宗的功法以软功为主，与你不相匹配，一身资质去了也是浪费。加入天门宗，你能接触到天下第一的剑法。”

　　“我不认识天门宗的人，怎么办？”

　　“没关系，夜掌柜认识。”

　　“请容我先考虑一下。”

　　天下第一的剑法很有吸引力，沈夕白听过一些琐碎的坊间传闻，天门宗的弟子待遇不错，尤其是资质好的弟子，能得到更多资源倾斜。

　　同样遵循不问出身，不问来历的原则，过去怎样也不重要，在加入宗门之后忘却前尘，专心于为门派带来荣誉，就绝不会被亏待。

　　不能加入合欢宗，以后见到大师姐的机会肯定很少，能否耐得住寂寞钻研功法，沈夕白也没有自信。

　　“还有半个月时间考虑，半个月后，天门宗要招募一批新弟子，这是不可多得的好机会，下一次招募要两年之后。我言尽于此，剩下的，沈姑娘自己考虑吧。”

　　常寂变回沉默寡言的影子，闷头吃饭。

　　沈夕白一时拿不定主意，看向师妹。

　　“你呢？今后有什么打算？”

　　玄飞流近期状态不错，生活充实，并认真规划了未来的路线，她很好奇师妹的人生蓝图构建方向。

　　现在只有她还没找到目标。

　　“我想先留在忘忧林，求夜掌柜教我一些经商之道。玄家世代经商，我不想扔掉家族传统。积蓄足够强大的力量，我会找仇家清算。”

　　“师妹果然志向远大磷梦III淋衫二澪（七）死（〳八）。”

　　“师姐，再不吃饭就冷了。”

　　“这就吃。”

　　关于未来进路的探讨尚未得出结论，沈夕白认为自己的人生依旧像面前的海洋，一眼望不到彼岸。

　　……

　　应无忧被一群合欢宗侍女在浴池里摆弄，正经意义的摆弄。

　　全身上下，包括头发在内，都被她们细心清洗。浴池使用香味清淡持久的入浴剂，擦洗身体的人就有三位，阵仗大得像俗世王朝皇帝要临幸妃子，安排宫人为其沐浴。

　　弟子们都不发一言，霍忘尘在岸上看着，抽空向她叮嘱祝九霄的xp。

　　“宗主不喜欢太主动的女人，她说这样很廉价。宗主也不喜欢太冷漠的女人，像块木头。”

　　“这也不行，那也不行，你们宗主真的很怪。”

　　“我劝你注意点措辞，宗主也不喜欢跟她顶嘴的女人。这本书送你，待会儿记得看。”

　　霍忘尘扔下一本《炉鼎讨好主人的一百个方法》。

　　“能不能保住你现在的生活，就看床上的表现了。”



第五卷 魔教之路 : 27.炉鼎的自我修养

　　“我尽力而为。霍姑娘今天辛苦了，改日我找个机会请你喝酒。”

　　应无忧收下炉鼎手册，没有马上翻阅。

　　那本书的内容只能图一乐，如果它真能帮助炉鼎搞定一宗之主，就会有无数人效仿并取得成功。

　　事实证明，这些书面内容只对普通修士有点作用。

　　霍忘尘连炉鼎都没用过，也没有道侣，不曾与人双修，做出的判断和指示都是狭隘的一己之见，不应该拿来参考。

　　她只相信自己的经验，还有玩游戏过程中所看的攻略。祝九霄这个角色比较难搞，性格阴晴不定，难以捉摸，必须得一边周旋一边摸索。

　　“不必了。我对饮酒作乐之事没有兴趣，没事不用经常来找我。时间不早，我先回洞府休息，有什么事明天再说。”

　　从早上开始就为师尊的新炉鼎操心，四处奔波，霍忘尘早已疲惫不堪。

　　昨夜休息得并不好，同期弟子除了她以外，每个人都跟炉鼎发生过关系，从中获得满足和修为提升，日渐领悟合欢大道的精髓。

　　她跟祝九霄的现状相同，都苦恼找不到合适的炉鼎。不过最主要的烦恼在于，自己不能被师尊接受。师徒双修在合欢宗内屡见不鲜，不受世俗道德约束，目的只为突破和寻求欢愉。

　　今晚师尊要跟新来的炉鼎双修，这件事让霍忘尘感到痛苦。

　　胸口被一阵强烈到快要窒息的疼痛淹没，她匆忙逃离，御玲#梦紦山)⊙I' 〪〞X磷〤 柒⑨V虾剑飞入云霄深处，继续逃避。

　　一众侍女侍奉完沐浴，替应无忧吹干头发，梳理整齐，换上单薄的白色里衣。里面是中空，方便随时双修。解除亵衣亵裤还需要时间，还容易让刚清洗干净的身体闷出汗液。

　　侍女们护（监）送（视） 她回到宗主寝殿，整齐地守在门口。

　　应无忧百无聊赖，坐在床榻上看白天借来的绝版糟粕小说。第一章就是重量级剧情，讲述女弟子以下犯上，把养大自己的师尊给解除外部武装，用品质高的绳状缚身锁悬吊在半空，在皮鼓和壶中天里使用双修道具，欺负整整一晚。

　　冲师逆徒，糟粕小说的经典题材之一，长盛不衰。

　　接下来的每一章，作者都向读者展示新颖刺激的玩法，比如徒弟怂恿师尊到藏经阁或传功阁这样人来人往的地方，尝试壹絲不掛地双修或自我双修，寻求暴露的满足。

　　接下来的剧情越来越下流，加入impact的人数不断增加。

　　“不愧是名家，文笔真好。”

　　她专注阅读，连祝九霄什么时候走进房间都不知道。

　　“什么东西让你看得这般入迷？竟然敢忽略本宗主。”

　　高修为的修士善于隐藏气息和声音，做到来去无踪，应无忧不会对此大惊小怪。她合上糟粕小说的封面，转身面向祝九霄，弯腰行礼。

　　“一本在藏经阁借阅的小说。文辞优美，阅读起来非常流畅，对双修有很高的参考价值。”

　　祝九霄随便翻阅几章，对里面的内容表现出强烈的不屑。

　　这份不屑可能包含两个方面，对书和人都不满。

　　“陈词滥调。这都是几十年前问世的书了，为何不看些与时俱进的新书？本宗主的书房里就有不少。”

　　“市面上的关于描绘两位或多位女性双修的糟粕小说，我已经全部品鉴完毕，不幸步入书荒期，正需要找些传世经典弥补空虚。”

　　“这些书看再多不如直接上手来一次。今天我命忘尘带你去传功阁走动，亲眼观摩新晋炉鼎参加合欢仪式，怎么样？”

　　“回宗主，合欢仪式的专业性很强，这一点毋庸置疑，观看之后大有裨益。”

　　“那好，把今天学到的东西在本宗主身上完完整整地实践一遍。花三十万灵石把你买下，可得让我物有所值。”

　　今夜的性质很特殊，至少对祝九霄来说有里程碑式的纪念意义。在合欢宗的烟尘里翻滚几十年，她难得找到一个想使用的炉鼎，即将成为真正意义上的女人。

　　想到面前的少女是曾经爱慕的师姐的亲生女儿，就没来由地兴奋。

　　命令式的语气，应无忧知道自己没有拒绝的余地，准备走清冷疏离的路线，让祝九霄在求而不得的漩涡里翻腾。

　　霍忘尘的话并非全无参考价值——宗主不喜欢女人倒贴和过分热情，这件事肯定是真的。

　　越是得不到的女人，越让人欲罢不能。

　　“无忧生性笨拙，若不能满足宗主的欲求，还请息怒。”

　　“先把你的本职做好，别磨蹭了，爬上来。”

　　祝九霄对炉鼎没有耐心，衣袖一挥，脱去脚上靴袜，慵懒地侧躺在卧榻。

　　心情不像脸上表情那般毫无波澜，虽然玩弄师姐的女儿，在某种意义上辜负了老宗主曾经的恩情，对应小五汹涌的恨意又促使她抛下最后一丝愧疚和犹豫，忠于自我。

　　“是。”

　　应无忧尽量放低姿态，用恭谨的态度应对。

　　越是礼数周到，越能强调两人之间的距离感，莫名让人膈应。

　　她的目的是在双修过程中狠狠地膈应合欢宗宗主，让对方心里有根软刺，拔不掉也抠不了痒，难受得抓心挠肝。

　　“宗主想怎么玩？我会的技法不多，不过廖廖几招。”

　　以前双修都是被女性角色们主动索取，她们都照顾自己身体虚弱，尽量减少自己的压力。如今必须承担起炉鼎的责任，无形的压力从头顶向下倾泻，不可小觑。

　　“先从最基础的咬开始。”

　　扯下腰带，衣袍立即松开，随即外袍和中衣落在衣架。接着，祝九霄拿下发簪，让银中带点浅粉的长发散开，落在肩背。

　　撩起里衣的下摆，里面中空，最后的防线刚才跟外袍和中衣一起解除，动作快得令人咂舌。

　　“是。”

　　说到咬双修，是应无忧拿手的一项特长。凭借着出色的口头功夫，她睡服了不少可攻略的女性角色。

　　祝九霄分开双膝，让炉鼎跪在中间，从上往下俯视有种别样的心情。

　　应小五生下的小野种，只能在自己膝下侍奉，实在是本年度最值得开心的一件事。

　　“给我卖力点弄。”

　　不由分说，将应无忧的头往下按。

　　两唇相贴。



第五卷 魔教之路 : 28.在门外偷窥的首席弟子

　　“唔……”

　　应无忧的嘴唇被堵住，发不出声音，反倒是祝九霄这边把持不住，发出一阵惬意的喘息。

　　使用炉鼎双修跟用双修道具的感觉完全不一样。双修道具没有炉鼎身上独特的生命力与活力，无法勾起修士的晴域。

　　必须是活生生的炉鼎，才能唤醒沉寂已久的热度。

　　温暖的味蕾集合体，跟生物领域法器相互接触，精妙高深的道义从中诞生，跟随纯粹的灵力一起持续注入丹田，跟随血液在体内流动。

　　流速平缓，像午后被阳光照射变得温暖的溪水，缓慢从指缝间流过。

　　“不知应小五看到你这副模样会作何感想……嗯……果真是极品炉鼎该有的质量……只是咬双修就这般……愉悦……”

　　后脑勺被用力压制，很难抬头，应无忧不能反抗，只有顺其自然，先想办法取悦祝九霄，用双修的余裕思考。

　　使用一次炉鼎，还不足以突破卡住修为数年的瓶颈期。一旦食髓知味，宗主肯定不会放过她，索取无度。

　　要想办法适当地躲避宠幸，让身体得到休息。

　　今天晚上的双修，相当于给合欢宗老大交一份保护费，通过出卖身体换取稳定居住证明，顺便利用宗主体内极东地脉的灵力解除身体的排异反应。

　　邪火成长到第三阶段，几乎是闻到女人身上的气息就会発晴的程度，她这几天忍耐得很难受。

　　祝九霄以为自己在（一种植物）别人，实际上，应无忧也在利用她的怨念和欲望满足源源不断的渴望。

　　装弱和可怜是掩饰目的最好的武器。

　　“唔……”

　　吞咽的声音不断。

　　服用悟道的产物，效果比直接注入灵力还好，灵力无限，但悟道产物有限。它是高度提纯的灵力，在普通情况下求之不得。

　　合欢宗宗主是天生媚体，天生媚体的悟道产物效果大于其他体质的修士，最好是一点不剩，照单全收。

　　悟道产物的质感像菠萝汁，不让人觉得厌恶，无限回甘。虽然咬双修时间久了会头晕，脖子和背部逐渐酸痛，但不是没有收获。

　　随着宗主大人膝盖绷紧，压住耳朵，应无忧明白她要初步悟道，更加努力。

　　“干得不错……很好……”

　　祝九霄紧蹙的眉头在悟道的瞬间舒展，僵硬的肩膀彻底放松。空虚的丹田灵力充盈，大脑还沉浸在悟道后产生的美妙余韵里。

　　身体的力气被暂时抽空，细微的失重感和酥麻的电流沿着脉络跳动。

　　房间和周遭事物有一瞬间变得模糊，待混沌感跟悟道的产物一并宣泄，飞到和风殿上空的思绪和躯壳重新合一。

　　她撑起略显绵软的身体，轻拍大腿。

　　“过来，坐在这里。”

　　“是。”

　　应无忧遵循“少说话，多办事”的原则，扮演清冷女修士的角色。

　　按照玩galgame多年的经验，要先把人设立起来，用人格魅力当做切入点，再一步步攻陷对方高高筑起的心防，瓦解敌意和怨念，让自己的形象在对方心中挥之不去。

　　既然宗主不喜欢桀骜不驯的烈马，峮liuling侕⑵n傘泗扒捌师那就扮演温顺的绵羊。

　　她老老实实服从命令，侧坐在祝九霄的腿上，用一只手臂环住后颈，保持平衡。两人的身体二度紧贴，灼热的体温穿透衣料，直达体表。

　　不可言说的火苗，在肌肤的纹理间点燃。异样的热度在空气间扩散，应无忧的邪火也被挑逗得活跃起来，惨白的肤色被染成了淡粉色。

　　当祝九霄被她身上的炉鼎之气吸引，她也被天生媚体的勾住魂魄，渴望被折腾得七荤八素，最好连床都没力气下（bushi）。

　　白嫖妖界龙女和魔教少主都是小意思，现在的目标层级更高——白嫖合欢宗宗主，过上混吃等死的美妙生活。

　　“宗主接下来有何吩咐？”

　　“接下来……”

　　祝九霄不想太快进入主题，在一堆物品里找出喜欢的几样，摆在床上。

　　“笛子，玉箫，木口琴，扇子，还有箱子里的双修道具，你随便选几样，给本宗主表演自我亵渎，当做预热。表现内容要够生动有趣，声情并茂，让本宗主产生星域。

　　表现得好，本宗主重重有赏，反之就要受罚，把你扔到女修堆里让她们轮流弄。”

　　她从小就喜欢观看别人的双修表演，尤其是自我亵渎。自我亵渎最能看出一位修士的表情和状态变化，对方会因为渴望从自己身上得到满足，从而拼命地表演，抛弃尊严和脸面。

　　有人很享受，也有人觉得是羞辱。在恶趣味之下，的确有一点想要羞辱的意思。

　　谁让应无忧是应小五的女儿呢？情敌的女儿，不好好调教欺负一番，简直对不起合欢宗宗主的身份。

　　“宗主喜欢看自我亵渎，无忧定当尽力而为。”

　　不卑不亢，甚至不以此为耻。

　　《成仙之路》游戏剧情里，自我亵渎单修演出也是一大特色，属于带惩戒意味的R18剧情。也有一些剧院专门推出这样的表演，女修不必出卖身体也能赚钱，反正观众和剧院当差的都是女人，不必担心脸面问题。

　　残阳宗少主辰天离也玩过这一招，应无忧并非不能接受。

　　相反，这样会让她的身心更兴奋。

　　“我果然还是更喜欢玉箫和笛子这样外表圆润的物品。对了，宗主能否把桌子借我一用。我身体不好，不能久站。”

　　“这间寝殿的物品，只要能为演出增加趣味，随你使用。本宗主迫不及待想看到你的表现，快点开始。”

　　“遵命。”

　　应无忧把喝茶的矮桌拖到床榻边，解开里衣的绑带，把身体的正面展示出来。考虑到蹲着的姿势不能使用太长的双修道具，她把玉箫换成没点燃的蜡烛，把它放在桌面，慢慢坐下。

　　皮鼓把蜡烛逐身逐渐吞噬。

　　“游师姐也喜欢玩皮鼓……是亲生女儿没错。”

　　看着皮鼓把蜡烛全部接纳，祝九霄吸了口气，按捺住躁动的心情继续看。这样的场面，比任何双修impact都有趣。

　　然而，祝九霄不知道自己的弟子刚好来到门外，透过窗户缝隙看到这一幕。



第五卷 魔教之路 : 29.想看就进屋看

　　霍忘尘从通报弟子的手里拿到几个传信令，出自另外几大宗门的长老或宗主之手，大概是讲述各地和七派的战况，想要进一步商讨仙魔大战相关事宜。

　　传信令涉及宗门机密，她不敢将东西交给其他弟子传递，亲自送去。

　　宗门内部暗潮汹涌，九峰长老各怀心思，是否真的忠于宗门，忠于师尊，只有她们自己才知道。

　　事事亲力亲为很辛苦，为了宗门的将来和师尊的地位，她不敢轻易懈怠。

　　想着今夜做完这最后一件事，就回洞府休息，给自己一点喘息时间。趁着仙魔大战的号角还没吹响，想办法把修为突破到元婴中期，为人生中首次遭遇的大型战事做准备，力求未雨绸缪。

　　几块传信令里包含的内容很多，施加的禁制较为复杂。霍忘尘有开启它们的能力，出于对祝九霄的尊敬，她没有事先查看，御剑赶回和风殿正殿。

　　刚要叩门，一阵下流的声音从窗缝传出。她对声音的来源很好奇，祝九霄的房间里从来不会有这样的声音。

　　她预计师尊这会儿还没开始双修，不可能那么快就跟新炉鼎搞上。

　　透过窗缝，确实没看到两人腻歪在一起的画面，却看到向来不苟言笑的师尊侧卧在榻，脸上挂着玩味和兴致高涨的笑容，衣衫不整，看着蹲在桌面，用蜡烛充当双修道具，发出各种微妙声音的炉鼎商女。

　　虽然这座浮岛里全是雌性生物，黑夜宣银的时间未免太早了。

　　“应无忧……竟然这么铯。”

　　半透明的里衣松松垮垮地耷拉在身上，露出光滑的肩膀和皮鼓，从侧面看还能看到昂首的事业线。

　　极东知名乐师赠送的玉箫竟被当作双修道具，灵力输送的物品，在应无忧的壶中天里兴风作浪，纠缠不清。

　　自我亵渎，祝九霄最喜欢看的表演，霍忘尘知道这是她的意思。

　　矮桌上的白发少女不断变换姿势取悦唯一的观众，尽职履行炉鼎的责任。燥热的风从身后吹过，后颈渗出一层热汗。

　　口干舌燥的感觉很强烈，霍忘尘怀疑是刚才吃的饭菜太咸，导致了轻微的脱水症状。只要多补充一点淡水，体表泛起的燥热就会消失，恢复正常。

　　“我怎么可能对那种事感兴趣？”

　　她从储物袋里找出水囊，一口气喝下大半。越喝越渴，直到最后一滴水流进喉咙。

　　寝殿里的下流戏码继续上演，霍忘尘的眼睛完全被应无忧的背影吸引，根本移不开视线。明知道那是个可怕的陷阱，依旧控制不住想继续偷窥的欲望。

　　偷窥是一件很令人心跳加速，情绪紧张的坏事，同时带有强烈的刺激感。

　　从来没见过师尊双修，看一眼也不会怎么样。

　　“留在这里的理由，绝对……不会是因为那个女人很性感。”

　　霍忘尘稳住心神，找好位置隐蔽自己，用法术隐藏好身上的气息，继续窥视刚开场的双修大戏。

　　应无忧不断更换双修工具，除了位置固定在皮鼓的蜡烛。祝九霄心爱的折扇，笛子和玉箫，还有精美的灵石雕像，全都一样样被她的壶中天吞噬。

　　那根本不是一般的壶中天，而是魔窟。每次她替换双修工具，霍忘尘都会丹田一紧。

　　随着自我亵渎表演观看逐渐深入，祝九霄的星域像一大串引爆的火雷，欲望的火星随着热度飙升迅速变成燎原烈火，烧尽开始双修之前累积的顾虑和犹豫，全身心忘情地沉浸在双修的氛围之中。

　　她不满足于只躺在榻上观看，索性起身走到应无忧身旁，替她分担一部分工作量。

　　放着这样一个完美的炉鼎不碰，光是用眼睛看，完全不能满足内心深处不断翻滚的欲望。她这阵子积累的压力太多，苦于找不到宣泄的缺口。

　　正好借着双修的由头，把压力化作灵力疯狂注入炉鼎。

　　“你刚才的表现不错。现在趴着，把皮鼓朝向本宗主，先初步让你见识一下天生媚体自带的手部功法。”

　　“有劳宗主……还请宗主能对我温柔些，若能两边同时使用，自然是再好不过……”

　　应无忧身体伏低，悟道的产物跟着灵力和炉鼎之气同时落下，让红木桌面蒙上一层温暖的水汽。

　　“两边一起，你倒是很贪心，胆子也不小，竟敢跟本宗主提要求。其他炉鼎经常褪了衣衫跪在本宗主脚边，渴望得到片刻垂青，并主动进行自我亵渎，可惜不能如愿以偿。

　　你很幸运，有机会接触到本宗主的身体。”

　　几道迅疾的掌风落下，拍打应无忧的皮鼓。

　　“啪——”xN

　　力道适中，不会完全没拍击感，又带来几分足以让身心都感到愉悦的酥麻。

　　拍打皮鼓不完全属于字母圈的双修玩法，祝九霄个人也不是字母爱好者，顶多是表达心中的征服欲和居高临下的态度。

　　祝九霄拍着屁股，并看向窗外被树荫遮蔽的角落。即使不跟躲藏在暗处的人目光交汇，她也知道那里是谁。

　　灵识能让周围躲藏的人无所遁形，徒弟的来意她也知晓。只是没想到，这孩子会为了偷看双修这么沉得住气。

　　这样不好。

　　合欢宗的弟子看到双修不想着参与，竟然躲在暗处旁观，是不思进取的行为。据她所知，这位弟子至今还没跟云雨阁里任何一位炉鼎发生过关系。

　　没有上进心，加上不曾与人双修，在合欢宗内是耻辱中的耻辱，说出去会遭到非议。

　　“忘尘，想看就进屋大方看，本宗主又不是玩不起。”

　　正好，让霍忘尘看师尊双修打开眼界，兴许以后就对与人胶盒感兴趣，自行领悟合欢大道。

　　“是……”

　　被宗主发现，继续躲藏也没有意义。她从飘窗外爬进房间，头发上沾着几片树叶，一脸尴尬和局促。

　　“弍玖%淋)物 III捌⑺医珊裙聊请师尊恕罪，弟子并非有意偷看，只是想将这几枚传信令交给师尊，不曾想竟然……遇上师尊在跟应姑娘双修，实在不巧。”

　　霍忘尘盯着脚尖，心情微妙。

　　师尊的手正放在应无忧的壶中天里，盯着看很不礼貌。

　　为什么会遇到这样的事？



第五卷 魔教之路 : 30.想用剑鞘试试

　　霍忘尘知道来得不是时候，祝九霄不会因为她出现就停止人生中第一次双修，留下来就表示要从头看到尾。

　　白天看过几十位新晋炉鼎的首秀，晚上还要看师尊跟炉鼎搞，耐受力阈值在遭到突破的边缘摇摇欲坠，坚持不了多久。

　　只能看不参与实践，确实很难受。持续散发的炉鼎之气会把她的理智一步步瓦解，控制不住现场悟道。

　　冷静稳重的首席弟子形象必须保持，绝不可丧失于此。

　　“师尊，弟子今夜不便叨扰，干脆先回去……”

　　“你留下。”

　　“为何？”

　　“合欢宗的弟子每到成年就必须尽快与其他人双修，这是铁则。你要尽快跨过这道门槛，寻一个能提升功力的对象，以免被其他长老的弟子超越。”

　　“弟子知道，但是……”

　　霍忘尘一时语塞，找不到反驳的理由。

　　看其他人双修都做得到，一旦对象换成师尊，就让她难以接受。她说不出口，甚至挤不出半个字。

　　舌头和声带失控，脸颊僵硬。

　　祝九霄知道她想逃避，心中还存着“双修要跟两情相悦之人进行”的天真想法。为了击碎弟子的幻想，必须态度强硬。

　　合欢宗里没有什么两情相悦，一切双修皆以满足欲望和提升功力两个目的为出发点。

　　“没有但是。本宗主命你坐下，难不成你要违抗命令？”

　　“弟子器。澪虾吴罒鹨捌〃qi弃玲々梦不敢。”

　　“不敢就找个地方坐下，好好看一看这天生炉鼎的姿态，为自己物色一位。”

　　“是。”

　　在宗主面前，霍忘尘的气势被彻底压制，毫无拒绝的余地，只得强迫自己接受现实，搬来一张太师椅，被迫近距离观赏应无忧的样子。

　　她翘起皮鼓的样子很像交酉己中的动物，这么说不易（二）ling氵洱铃崎司（八）羣好，但越看越觉得像。

　　站在窗外还看得不够真切，现在走进屋里，应无忧最隐蔽的肌肤在视线中变得无比清晰。温暖的汗水在光滑的体表流淌，那片泛起浅淡绯红色，没有毛发的肌肤像得到雨露灌溉的樱花，即将在夜里盛放。

　　这画面太糟糕，糟糕到她腰眼发麻。

　　正当霍忘尘在思考，应无忧这种人是否会因为有第三人在房间而赶到羞耻，更可怕的事情发生了。

　　——两人竟然要面对面。

　　正面角度不仅能看到应无忧被宗主玩弄的样子，还要看见她丰富的表情变幻。

　　“……”

　　说不出一句话，默默为一』貳】铃衤三贰龄q〦i寺坝靈梦宗主别出心裁的安排感到烦恼。

　　只双修不做其他有点无聊，祝九霄记得首席弟子来找她的理由，说到：“把今天收到的传信令打开，把内容读给我听。”

　　“遵命。”

　　不用全身心盯着那个下流的女人看，不失为一个解脱的办法。

　　霍忘尘从储物袋里拿出收到的传信令，逐个摆好，从左边开始拿。

　　“第一枚是残阳宗七少主送来的，她下个星期将要代替宗主来拜访，赠予礼物，商谈对付七派的事。”

　　“七少主？往常不都是辰九前来拜访，怎么突然变成老七了？”

　　“听说九少主跟六少主和十少主去极北之地的海岛闭关修炼，要一年半载才能回来，夕齐岛的事务交由七少主代理，这段时间她会经常到合欢宗。”

　　听到七少主的名号，应无忧就不得不回想起在夕齐岛跟她和夜掌柜一起在辰天离房间三人双修的画面。

　　背着主人胡来感觉很好，下次还犯（bushi）。

　　她继续翘起皮鼓，感受合欢宗宗主的天生媚体跟壶中天之间互相切磋，产生稳定的灵力激荡。温暖的灵力以丹田为起始，向身体别处传输。

　　九州灵力和极东地脉排异反应带来的不适感，被强烈的灵力撕裂一道缝隙，两道灵力在丹田深处交融，摇晃，恰如她现在的锁骨以下，腹部以上。

　　女性优势变成一抹虚幻的纯白，纯白逐渐被美妙的绯红色点缀。绯红色像渗透白纸的颜料，被渗透的面积迅速扩大。

　　果然是难得一见的绝景。

　　霍忘尘强装镇定，无视师尊那双修长的手在应无忧身上随意摆布。

　　“第二枚传信令由天门宗的满长老派人送来，邀请宗主去参加新弟子的甄选大会。”

　　“知道了，回信告诉她，我先考虑一番，若实在没时间，就让别人代替我去。”

　　“是，师尊。”

　　接下来的几枚传信令，都跟近期仙魔大战有关。霍忘尘故意念得很慢，让自己能少看点应无忧被人一种植物的样子。

　　逃避终究不是万全之策，全部的传信令都念完，只能继续“欣赏”双修。

　　也许是看出她的如坐针毡的心情，祝九霄决定做出让步和大胆的尝试，让首席弟子也来试一试玩弄炉鼎的感觉。

　　能够双修的地方踆⒌医⑦爸扒〇漆（六）艺有两个，自己精力有限，只能顾得上壶中天，皮鼓方面稍显无力。

　　“忘尘，过来。”

　　“师尊有何吩咐？”

　　“弄她的皮鼓。”

　　“不妥伊d迩球③贰冥⑦私⒏逡。”

　　听到宗主奇葩的要求，霍忘尘吓得后退一步。

　　这简直是本月度最令她惊悸的事。炉鼎这东西用了就回不了头，她担心自己会不小心上瘾，变成随意的女人。

　　像应无忧这样下流的炉鼎，又以人尽可妻为荣，她更是不屑。

　　“这是宗主的命令。让你弄她就弄，切勿犹豫。迟早有一天你会遭遇不得不双修的局面，若是不能取悦你的炉鼎，你的炉鼎也不会认真回应。”

　　“师尊……我……”

　　“不要让我再说第二次。这么好的机会，其他弟子都求之不得，你凭什么推辞？”

　　“弟子明白。”

　　祝九霄铁了心要强迫首席弟子适应合欢宗的氛围，趁早去找个炉鼎开发xp，做法有些不近人情，但出发点是帮助她追寻大道，没有任何恶意。

　　皮鼓双修的前置步骤是用药油滋润双手或双修道具，避免炉鼎在双修期间受伤。霍忘尘熟记步骤并照做，服从命令，对应无忧的皮鼓进行灵力灌输。

　　人生中第一次接触式双修，就这样奉献给来历不明的女人，简直是一大耻辱。

　　她打心底里否认今晚遭遇的一切，并默默地记下这份“仇恨”。

　　“弟子想用剑鞘试试。”

　　（有点发低烧，然后问女朋友能不能花吻，惨遭拒绝，怎么会事呢？是不是平时不想交公粮被记恨了？）



第五卷 魔教之路 : 31.又见面了

　　接下来的几个小时，应无忧充分体验了皮鼓双修的奥妙，疯狂悟道。旺盛的邪火被两种不同的灵力合力攻击，势头减弱，慢慢退回丹田，进入短暂的休眠期。

　　合欢宗修士的灵力又跟往常双修对象的灵力感觉不同，像口感甘醇的茶汤，其他人的像烈酒，各有千秋。

　　一直忙♀活到后半夜，应无忧两眼无神趴在床上，膝盖中间的床单全是参悟合欢大道的产物。地上扔了一堆湿手帕，上面也全都是悟道产物。

　　被两个合欢宗修士同时玩弄，参悟数量要乘以两倍或更高。

　　最后几乎什么都不记得，就看见霍忘尘一脸阴沉地甩手离开，目光中充满怨念。

　　虽然在欺负皮鼓的时候流露出兴奋的情绪，事情结束后就完全不承认获得过满足，有种穿上衣服就相忘于江湖的美感。

　　即使霍忘尘从头到尾都衣衫整齐，不曾将它们解下。

　　她打心底里就对宗主的安排感到不满，这份不满绝不能在宗主面前表露，只好将其发泄在应无忧身上。

　　第二天，应无忧拖着疲软的身体在六息岛四处散步，美其名曰舒展身心，背地里让全知书描摹六息岛的地图，便于今后熟悉岛上的路线和结构。

　　每到一张新地图，了解常驻NPC的同时，她也会熟记地图，尤其是材料分布点，用各种符号标记起来，减少今后跑图花费的时间。

　　为了增加游戏时间，制作组特地限制了地图传送功能的效果，让玩家在开辟地图视野的过程中享受到乐趣。

　　然而，应无忧却觉得这种乐趣无福消受，必须靠出色的记忆力对抗游戏设计者的恶趣味。正因为这样不合理的设计，导致游玩兴趣大大降低。

　　以传功阁为中心，一路向北前行，北边是合欢宗正门，南边是后门，东西各有一扇侧门。

　　身着黑袍，脸戴面具的合欢宗修士，脚踩飞剑从各处住所鱼贯而出，数量之多，像遮天蔽日的飞蝗。为首的魔修手持合欢宗的令旗，旗杆长度超过三米，黑色的旗面在狂风中猎猎作响

　　上面的图案是一簇盛开的彼岸花，用金色的丝线刺绣而成，在阳光的照射下格外炫目。

　　大大小小的飞舟在码头和浮岛之间穿梭，将本宗的物资运往各地，提前做好储备，以便大战期间能维持稳固战线。

　　“传令兵在集结合欢宗军队，看来大战在所难免。”

　　刚才经过传功阁和云雨阁，调教炉鼎的修士在走廊里来回穿梭，忙碌不堪。她必须在大战开始前培养出一批能运往前线，让主力军补充灵力的炉鼎。时间很紧迫，课程时间又不能压缩，只能上调炉鼎每日修炼功法的强度，加快培养。

　　仙魔大战剧情时间跨度较长，中间还穿插着各种各样的支线剧情，错综交织。

　　在真结局路线里，“应无忧”这个角色也在新一轮仙魔大战期间拔删 龄玖溜旗 揪⑤捌灵盟跟无数默默无名的修士一同陨落，像短暂跃起的浪花，最终的结局必然是归于寂静，在时间的长河尽头遭到遗忘。

　　许多年后，当别人问起“应无忧”，众人一脸茫然，并回答到：“没听说过这个人。”

　　另外的人提起九州第一剑修沈夕白，大家才想起来“应无忧”是那位剑修的大师姐，曾经对第一剑修进行过惨无人道的迫害，死有余辜。

　　即便世界线变更，但仙魔大战不可避免，应无忧也不想任由自己被时间的浪潮彻底淹没。不求闻达于修仙界，但求明哲保身。

　　看着即将参加仙魔大战的合欢宗修士，脑中总会出现真结局里自身角色的凄惨景象。

　　“不……现在应该不会遭遇众叛亲离的结局，放宽心，只要思考怎么度过天劫之年就好了。”

　　沈夕白和三师妹一同立刻无相门，这已经是能确定的事，不存在两人为敌的情况。事到如今，怎么胡思乱想也没用。

　　还剩下不到十个月，除了继续突破修为，搜罗能减弱天劫伤害的法宝，最后再找个能安心静修的风水宝地等待时间流逝。

　　极东的陆地在数千年前的魔神大战中被切割得支离破碎，地区和地区之间相隔甚远，海洋和陆地各占一半，适合安静修炼的好地方不计其数。

　　思考得太过投入，没注意到迎面走来的人，与对方撞个满怀。

　　那人的事业线像安全气垫，起到缓冲，突然用力撞上也不疼。

　　“抱歉。”

　　“没关系。话说，应姑娘，我们又见面了。”

　　熟悉的声音。

　　定睛一看，竟然是残阳宗七少主辰天汐。距离上次见面已经分别数月，没想到竟然会在合欢宗的地界里再遇。

　　深灰色长发被风吹乱，一双酒红色的眼眸依旧深邃，带着漫不经心的笑容，跟初次见面时一模一样。

　　在陌生的地方遇见熟悉的人，会有种莫名的欣慰。

　　“七少主……真巧。”

　　“这话应该我来说。前些天，我从手底下的人那里听来一件很有趣的事情。没想到应姑娘竟污疑鳍⑧虾霖崎硫（一）逡然这么深藏不露，是合欢宗前任少主的女儿。难怪，当初双修时就感觉你的灵力与众不同。”

　　“老实说，我也是不久前才知道。”

　　这段曲折离奇的剧情属于隐藏彩蛋，不易发觉，当年打通大部分的路线还没发现，在论坛上看见其他玩家热切讨论，才注意到被忽略的细小支线，一些夹在游戏任务里的剧情。

　　如果不接受帮萧澈整理书房的任务，就永远不会看见她多年前写的札记。整理札记的过程还会引申出一堆其他乱七八糟的任务，把任务做完就能知道身世。

　　知道身世的一刻，就能开启一条可以切换主视角的路线，可惜玩家们的开启率不超过20%。

　　这条LING K@梦吴吆琦吧坝淋〾L企鹨yi世界线里直接跳过，一步到位，事情走向也都不同于游戏剧情。

　　接着，辰天汐邀请应无忧一同游览，两人并排前行，在六息岛山林间的小道漫步。

　　“七少主为何会出现在此？”

　　昨夜从宗主和首席弟子谈论的内容得知她要摆放，却没想到来那么快。

　　“我代替小九处理夕齐岛的事务，包括这次仙魔大战的进击路线和策略，也由我参与制定。”

　　辰天汐的眼神有一丝躲闪。



第五卷 魔教之路 : 32.测试门派忠诚度

　　“七少主有话不妨直说。”

　　应无忧看出她的顾虑。

　　“周围没有其他人，不会听见我们谈话的内容。如果有，应该瞒不过你的灵识。”

　　“的确……”

　　辰天汐最担心的不是有人偷听，毕竟这件事在魔教门派之中不算秘密。

　　“其实是很普通的一件事，对我们来说。但是，我担心应姑娘没办法接受，可能会产生别的想法。”

　　魔教少主取出一份地图，在凉亭的石桌上平摊开。

　　“这是本次大战东部和南部战线的示意图，一般由在南荒的残阳宗和极东的合欢宗来负责。”

　　“有什么问题吗？”

　　粗略地浏览地图，应无忧没发现什么不能透露的内容。它只是一份很普通的战略资料，连两个宗门的兵力部署都没标注。

　　“你看这里。”

　　辰天汐抬手指向极东海域左边的陆地，大部分面积属于望海国，少部分在九州境内。望海国分布着七派之一的凝丘谷，跟无相门距离不远、

　　“所以，这次东部和南部战线会对垒的门派有无相门和凝丘谷。”

　　她不得不用沉重的语气讲述，同时小心观察应无忧的神色。

　　自己的门派要攻击应无忧曾经的门派，不算是一件值得高兴的事。像应无忧这样的人又特别注重感情，她想尽可能减少摩擦跟误会，以免日后相见只剩下尴尬和怨恨。

　　“无相门……确实，它离东部战线和南部战线很近，跟魔教大军正面碰上也是没办法的事，我理解。”

　　“到时，应姑娘或许会面临不得不跟昔日同门兵刃相见的局面。”

　　战争最是残酷无情，应无忧的身世已经明了，就再也回不到过去，必须跟无相门站在对立阵营，不知道她能不能接受。

　　气氛在话题的影响下变得凝重。

　　若是在同阵营的门派之间跳槽还好，一下子从名门正派修士变成魔修，角色转变带来落差感绝非一般人能承受。

　　辰天汐有些后悔主动挑起话题。

　　“七少主是怕我会优柔寡断，在关键时刻泄露情报，影响你们的作战？”

　　“不是……我从来没怀疑过应姑娘的为人。只是，我的暗棋发来线报，合欢宗内部对你的到来产生分歧，他们各执一词，在殿内争论不休，一时之间，连宗主都不知该如何是好。”

　　“意料之内的事态。”

　　应姑娘对合欢宗内部争斗的情况略有耳闻，宗主越来越镇不住反对派，压不下那些角落里此起彼伏的噪音，时常为此感到烦恼。

　　她的出现，只会让宗门内摇摇欲坠的和平局面变得更加动摇，几乎是轻轻触碰就崩塌的程度。即便处境如此不妙，祝九霄还是要把身份敏感的人留下。

　　“现在合欢宗内忧外患皆有，应姑娘还得多加小心。万一宗主一定要派你出战，我会想办法说服她让你加入我的队伍。没有合欢宗的人盯着你，就算不出手击杀七派修士，我也会把一部分功绩算到你名下。”

　　去年，在应无忧的帮助下，辰天汐和忘忧林达成协议，从夜掌柜手里获取大量资源，得以接连突破境界层次，顺便更换了老旧破损的法器，实力与日俱增。

　　现在是还人情的时候，她不会忘恩负义。

　　“这倒是不必。我与无相门早已恩断义绝，除了师尊和几位师叔师伯，其他人对我而言可有可无，真到要出手的时候，他们也未必对我这个体内流着魔教血脉的人手下留情。”

　　“应姑娘能明白这个道理就好。我还担心你听说这件事会消沉，看来是多虑了。”

　　应无忧比想象中坚强和沉着，不难寻找妹妹和夜掌柜会对她倾心的理由。

　　谈过公事，辰天汐摆出刚买的白玉茶具，主动为应无忧煮水泡茶。清晨采集的甘露，加上南荒海岛高山采摘的新鲜茶叶，规格很高。

　　泡茶水还没烧开，凉亭迎来一位不速之客。

　　“打扰你们喝茶很抱歉，我有件事要跟应无忧说。”

　　霍忘尘很不客气地打断她们，坐进凉亭，扔下一枚能调动魔修作战的令牌。

　　“辰七少主，你刚才的想法很不错，但是行不通。宗主命我加入你的队伍，督促应无忧作战，必须亲自击杀七派修士积累功绩，通过这样的方式得到宗门认可。

　　极东边境的交锋不断，宗主和诸位长老不想再坐以待毙，决定展开一次反击。”

　　“这样……”

　　这下轮到辰天汐尴尬了。本想着帮应无忧逃课，减少压力，没想到被合欢宗宗主的首席弟子听到。

　　偏偏霍忘尘又是个很固执，不知变通的人。

　　“刚才的话我能当做从来没听过。应姑娘，这件事不是商量，是命令，你必须去做，除非不想留在合欢宗。”

　　“我知道。”

　　应姑娘接受她扔下的令牌，用坚韧的挂绳别在腰间。

　　“什么时候动身去往前线？我已经迫不及待想跟曾经的同门见面，用刚提升的实力好好‘问候’他们一番。”

　　“今晚。”

　　“好快……”

　　“不愿意的话现在就可以退出。”

　　“别对我这么没信心，今晚就今晚。其实在去年的门派大比，我进入秘境搜集突破境界的材料，也遇到几十个想杀人夺物的七派修士，最后也是毫不犹豫地杀了，顺便把他们的储物袋拿走。

　　不就是几个七派修士吗，我还不至于那么天真，认为和平和妥协能解决一切问题。该动手的时候，绝不会有丝毫犹豫。”

　　“但愿你能践行刚才发言里的内容。那么，我先告辞了。傍晚在房间等我，一起出发。”

　　交代完重要事项，霍忘尘不想多做停留，并拒绝辰天汐刚泡好的茶，借口还有公务在身，匆忙离开。

　　两人之间气氛不对，辰天汐都看得出来。

　　“你们发生过什么吗？霍姑娘不像是喜欢随便生气的人，在我印象中一直谦逊有礼，优雅大方……”

　　“一点小碰撞，不影响。来日方长，她会慢慢接受我。时间尚早，我们先研究一下作战地图，熟悉战场地形。”

　　仙魔殊途，来到合欢宗的那天起，她就做好了参与大战的准备。



第五卷 魔教之路 : 33.我也要加入魔教

　　出海第三天，沈夕白还在思考加入天门宗的事。

　　这段时间她想了很多，提升个人实力的想法逐渐占据上风，胜过不切实际的风花雪月，儿女情长。

　　修仙者应该最优先追求力量，而非感情。现在自己还不够强，处处受制于人，没有办法保护大师姐周全，也追不上她的步伐。

　　绝对的力量才是修仙界最主要的东西，力量能帮j群泣（二1）〶衫灵思久弃叄四助她获得财富和地位，获取人脉和其他想要的一切。

　　加入固定的宗门，每天有大量时间专心修炼，有合规获取资源的渠道，事半功倍，省下的灵石还能拿去买更多其他资源，形成完美的良性循环。

　　“玄师妹，我决定了。”

　　“啊……什么？”

　　玄飞流躺在甲板上，大脑昏昏沉沉。

　　核对账册和材料品类的工作很细致，她忙完之后疲惫不堪，刚躺下就差点要睡过去。

　　“我决定，接受常寂的建议，加入天门宗提升实力，结束现在这样颠沛流离，四处躲藏的生活。简而言之，我也要加入魔教。”

　　“好事。二师姐你终于想通了……那就祝你武运昌隆……”

　　少女在甲板上翻身，哈欠连天，像是处在半梦半醒状态，无意识地回应两句，马上又合眼酣睡。

　　三师妹连日操劳，全年龄意义上的操劳，以前又娇生惯养，没怎么吃过苦，会疲惫也是理所当然。

　　沈夕白用力握紧手里的佩剑，习惯性抬头仰望。

　　远处群岛飞过几支身穿黑袍的修士组成的队伍，每人脸上都带着奇形怪状的面具，魔教的旗帜在夜色中迎风摇曳。

　　刚才看到的是残阳宗的队伍。残阳宗修士的制服颜色较浅，不像合欢宗，外袍全黑，用金色合欢树或彼岸花图案强调存在感，显得比较低调。

　　“也不知道她现在怎么样。”

　　印爾零散⑵ling七是岜宭“听说你想通了？”

　　一道形如鬼魅的身影从桅杆上倒悬，以奇怪的姿势现身。

　　夜掌柜的影子常寂，来去无踪，只有需要她的时候会马上出现，往常几乎看不到。

　　“仔细考虑过你说的那番话，发现缺少话语权的根本原因在于力量缺失，不够强大的修士永远不能达成心愿，哪怕愿望很简单。”

　　“你能这么想，也就省了我家主人苦口婆心地劝说。她一直不希望你像现在这样，埋没掉一身才能，甘愿在忘忧林当个小小的驭舟。”

　　“引荐的事，还需要夜掌柜多费心。来日，我定当尽心回报。”

　　常寂从衣袖里拿出一个泛着银光的信封。

　　“引荐信掌柜已经提前写好了，提议去天门宗的事也是她所想，我负责转达。担心你对此感到抵触，才没透露实情。”

　　“多谢。”

　　她收下承载着未来希望的信物，感激的心情难以言表。无名剑修资格跟六宗搭上线，有人从中引荐，事情会变得很简单。

　　沈夕白再次感叹人脉过硬的重要性。

　　……

　　入夜时分，合欢宗的队伍开始集结。

　　白天集结的队伍已经远赴极西，支援当地驻守的同阵营修士作战，今晚的队伍要悄悄登录望海国边界，跟驻守的凝丘谷和九州修士厮杀，清扫出通往陆地各处的路径。

　　应无忧本来在房间里补觉，恢复昨晚透支的体力，睡得正舒服，突然被霍忘尘从被窝里拖下床。

　　“合欢宗不是客栈，想睡觉最好挑个其他时间。麻烦你立刻清醒过来，准备赶路。行军时间不会被个人原因延误，迟到者按照宗门规定处置，你也不能例外。”

　　没有任何感情色彩和声调起伏，平静得像一潭死水，很有公报私仇的意味在内。

　　“抱歉……这就起来，别急，给我几分钟时间……”

　　深夜赶路的事还从来没在身上发生过。萧澈从来不会起早贪黑，除非事态紧急。师徒二人外出游历，都要睡到日上三竿，在路边的馆子里吃饱喝足才慢悠悠地上路，天色一暗就休息。

　　别人能几天走完一个来回，跟着萧澈要花半个月以上。没有紧迫感的生活，造就了现在没有紧迫感的处事态度。

　　这么看来，合欢宗内部也挺卷，不是个能混吃等死的地方。

　　失策了。

　　起床 ⒉林^VII+I⑸〇诌【氵轳 揪>QUN困难是坏毛病，必须克服。

　　在宗主首席弟子的疯狂催促下，她在短暂的十分钟内完成起床，换衣跟洗漱，天还没亮就踏上魔教飞舟的舷梯。

　　双脚刚站稳，站在瞭望塔上的哨兵吹响出发的号角，接着，其余几艘飞舟也传来音色相同的号角声。

　　她发现，自己所在的飞舟竟然还是这支队伍的旗舰。

　　“应姑娘，早。”

　　残阳宗七少主从甲板下方区域出现，端着一碗醒睡的茶汤，专为精神不济的修士准备。连日作战最耗费精力，飞舟仓库里的储物空间里囤积了能维持几个月消耗的量。

　　“这是我们残阳宗的提神茶，请用。”

　　“多谢七少主。我听说，提神茶的茶叶是在极北之地一片终年不会积雪的森林里，很难采集。”

　　“如你所言，当初第一次采集，我和几位部下差点命丧当场。这些是我在药园里亲手栽种，在成熟期亲自收获的茶叶所制，并非市面上粗制滥造之物，加入些许蜂蜜调味，希望能合应姑娘的口味。”

　　应无忧小啜一口，醒神茶入口微涩，大约要过十几秒，从舌尖开始产生回甘，口感有些上头。心里想着要是能拿到茶叶植株，用自己法宝的百草瓶培养，以后出行肯定很方便。

　　考虑到马上问别人要东西很失礼，她想尽量等一个合适时机，让辰天汐心甘情愿地把配方和种子都送到手上。

　　混沌的大脑在夜风里逐渐清醒，眼睛终于看得清手里的地图。

　　无相门和凝丘谷两大门派的队伍合流，守在一片地势险峻的山地，以山壁作为堡垒，营造出一道易守难攻的铁壁。只要突破这道铁壁，魔教大军便可长驱直入，直取凝丘谷本宗。

　　玩过游戏的人都知道，两座险峰构成的通路，再加上封山大阵，能跟魔教大军展开旷日持久的拖延战

　　残阳宗和合欢宗的补给线要越过海洋，通过飞舟运输。路线遭到切断，联军就会被七派合围绞杀。

　　又到了关键的剧情点。



第五卷 魔教之路 : 34.接受魔教修士的身份

　　为了避免全军覆没，要及早做一手准备，利用千里眼挽救将来可能出现的颓势，给合欢宗的修士一点策略震撼。

　　她不懂带兵打仗，至少应付仙魔大战绰绰有余。

　　“七少主，我有个提议。”

　　“请讲。”

　　“我认为应当占领望海国上州城，尤其是飞舟港口和海港，确保物资运输路线通畅，还能掠夺七派正在运输的物资。附近还有大片山野，资源丰富，一些有名的作坊分布其中，对我方主导战局有重要意义。

　　“主意不错，但我必须跟霍姑娘商议。她也是这支联军的指挥之一，任何兵力调动都要经过详细讨论。”

　　辰天汐肩负重任，一举一动过于谨慎，不敢跟随直觉做出判断，80%的主动权都扔到合欢宗手里，分散风险。

　　今晚是对无相门和凝丘谷两派的首次宣战，首战失利，对接下来战局可能会有影响。她不能接受这样的失败。

　　宗主对她并不像对老九和老十那么宽容，自己又不像老大和老五，为宗门立下不少功绩，有容错率。

　　应无忧的提议很大胆，如果没有顾虑和心理负担，辰天汐也想马上点头赞成。现实和理想的落差让她在做出决定时犹豫不决，顺势把责任推给霍忘尘。

　　“我更想知道七少主的看法。你对这场小型战役有怎样的构思，对接下来的布局至关重要，不能只让我一个人来思考。”

　　球被踢回原位。

　　“逃避解决不了问题，七少主，希望你明白。这场战役不是合欢宗一个宗门的战役，关系到整个魔教阵营，切勿让个人得失影响判断。”

　　霍忘尘继续扮演无情台词机器的角色，咄咄逼人的口吻将辰天汐拉回现实。

　　那冷漠的眼神简直像在催促她赶紧发表见解。

　　她每次看到这样的眼神，就会产生胸闷，呼吸困难的症状，双手抓住桌子边缘，指甲抠下一小撮木屑。

　　宗主和宗门其他长老也曾这般向她施加压力。

　　“七少主，你还好吗？”

　　“没事……”

　　“实在不能回答，那就先休息吧。”

　　应姑娘把人扶到一边坐下，摸背顺气，动作很像哄情绪不稳的孩童。霍忘尘对她的举动感到不解，还有些许不满。

　　出发前她有强烈预感，搭档的人不够可靠，很可能中途出现问题。除了搭档不好，还要带一个从来没实战经验，疑似二五仔的前任无相门修士。

　　感觉头要裂开了。

　　为什么不能跟残阳宗九少主这样杀伐果断的人共事，而是跟优柔寡断，没有实绩和地位的七少主？

　　低气压在三人中间徘徊不去，过了一会儿，辰天汐终于能呼吸顺畅，视线恢复清晰。

　　必须得做出一点改变。

　　“我……非常赞成应姑娘的策略。望海国上洲自古以来就是战略要地，应姑娘从小在九州一带长大，对那边的情况最熟悉，绝对不会在如此关键的时刻胡言乱语。

　　另外，我早些年在外游历，多次经过上洲，可确定应姑娘所说属实。”

　　“这不是很逻辑清晰吗？”

　　霍忘尘举起右手。

　　“我也赞成应无忧的策略。先前制定的战法太过保守，离资源补给点太远，加上不熟悉环境，万一载着物资的飞舟被七派的人击落，沉入大海，岂不是很麻烦？

　　虽然去占领敌方城池很冒险，还得从长计议，但宗主的意思是让我们速战速决，早点拿下，拖延时间太长，对我们没有好处。目前，就先按照刚才的计划进行。七少主，你过来，我有些话要单独跟你聊。”

　　三人首次达成共识，辰天汐被叫走，跟霍忘尘一起走下甲板。

　　只要不涉及原则问题，霍忘尘不会凭着主观情绪疯狂反对自己看不顺眼的人，还能保持最基本的理智。

　　趁两位战术指挥在讨论进一步作战计划，应无忧开始盘算战争中的额外事项——寻找工匠打造抵御天劫的法阵和法器。

　　去年，她在望天城结识了沉默寡言的怪才法器工匠闻休。

　　闻休的专长是打造法器，他的妹妹闻止对各种法阵更拿手，兄妹俩互相扶持，在望天城过着平淡的日子。

　　如果放着他们不管，等魔教大军的铁蹄过境，望天城和无相门挨得很近，兄妹俩会死于仙魔大战之中，跟城内一堆民众共同成为战争的牺牲品。

　　两人一身才华，却不得善终，想来也觉得可惜，不如用帮他们活命作为交换，拿到能保命的高品质法宝。

　　“闻休还比较容易说服，主要是她的妹妹闻止……”

　　从魔教手里换取活命机会，跟出卖七派没什么两样，可能会遭到七派修士的排挤和嫉恨。在生死关头，没有更好的选择，多给她施加压力估计也会答应。

　　这么做也不算卑鄙，最卑鄙的做法是拿到东西之后把人给杀了，而不是给对方留一条活路。

　　“人与人之间的交际和人情往来好麻烦，不过，那对兄妹的命不该绝。”

　　考虑完短期内最后一件事，应无忧继续研究桌上的地图，找一条去望天城最近，又最隐蔽的路线。

　　要放走两个中立人士，身边不能跟着魔教阵营里任何一个不熟悉的人，除非是像辰天汐这样熟悉，有过肉体交情的对象。经过深思熟虑，只有单独行动合适。

　　借口去猎杀七派，在背地里偷偷摸摸地把事情办完，以后的事情以后再考虑。

　　接下来就是漫长的等待。

　　两天后的深夜，残阳宗跟合欢宗的联军越过望海国边境，跟该国的二五仔里应外合，击破了边境几座由凝丘谷修士和无相门修士建成的哨站。

　　霎时间，火光冲破黑夜，照亮云层，兵刃相接的声音，双方阵营修士斗法的声音，组合成一段混乱的旋律。

　　应无忧以个人为单位加入仙魔大战，却没有戴上和其他修士同款，便于遮挡面容的木制面具。

　　她承认并接受魔教修士的身份，投身大战，决心向迫害过自己的无相门掌门复仇。

　　“你该醒来了，契伽。”



第五卷 魔教之路 : 35.遭遇伏击，被困杀阵

　　“终于决定要大干一场了？”

　　耳边传来邪剑剑灵空灵遥远的声音。

　　一个近乎透明的影子漂浮在应无忧身侧，跟她一同俯视下方的陆地。魔教修士踩着飞剑，离开飞舟，冲向灯火稀疏的城镇。

　　魔教入侵像倒了一桶助燃的火油，如同燎原一般，黑暗的炉鼎迅速被突然出现的火光照亮，天空亮如白昼，刺目的橘红色在晚风中摇曳不止。

　　热浪席卷，初春的海边本来有些冷，风吹在脸上还冻得像坚硬的刀子，此刻也感受不到，灼热的风吹在身上，隐约能嗅到头发和衣服的散发焦糊味。

　　“无奈之举。参与大战不过是为了生存，七派修士如此，魔修亦是如此。不管出于何种理由，本质都是想过上更好的生活。”

　　“你现在的眼神跟以前不一样，总感觉变得很坚定，让我很不习惯。”

　　“以后会更坚定。如今没有师尊在身后支持，唯有靠自己努力，再吊儿郎当可是会死的。”

　　应无忧从事业线里拔出冒着黑气的邪剑，从飞舟边缘甲板纵身一跃，朝着被火光包围的望海国皇都下落。

　　这种出场方式对初学者来说有点危险，像专门从事极限运动的演员。如果不能在坠落之前安全落地，肯定会受伤，只是程度深浅不同。

　　离地面还有百米左右，应无忧招来飞剑，身体悬空，踩上剑身，快速穿过一大片茂密的丛林，从郊外向上洲城中心区域移动。

　　直接出现在中心区域，自己作为目标太过显眼，稍有不慎便遇到麻烦，从边缘撕裂包围圈，慢慢往深处移动的战法更适合。

　　应无忧做事一直以来都贯彻谨慎的风格，在大战中也不能例外。

　　几名穿白袍的修士在暗处窥视，寻找能够下手的目标。一队魔修可能不好对付，如果是落单的魔修，几个人围攻一个，胜算会非常大。

　　猎杀魔修的奖励平分到每个人手上虽然不多，但猎杀的数量累积起来，奖励就变得非常可观。

　　有些修士把以多欺少当成乐趣，按照游戏设定，女主角在外界游历有概率遇到一群专门对落单女修下手的好色女修，碰上她们有两种应对方案。

　　一种是用酣畅淋漓的战斗，绝对的暴力手段让她们屈服，最后变成自己的星怒。另一种是假装废物，被她们拉到无人的区域轮流双修，用吸取能力MAX的丹田榨干她们，获取隐藏成就——双修猎人。

　　这帮人都不是漂亮女修，又是阵营不兼容的敌方修士，一旦交战无需留情。

　　应无忧刚进入他们的攻击范围，就立刻遭到围攻，粗略估测人数在五人以上，不排除还有埋伏在暗处的同伙。

　　遇敌第一步必然是分析对面的战力。

　　“两个筑基圆满，一个筑基后期，还有两个炼气后期，完全能应付得来。只要没有同境界的修士，速战速决不在话下。”

　　围攻的修士团体很好辨认，凝丘谷+散修的组合，修为高的两个并非出自名门正派，反倒是云游四方的散修。

　　一行人来者不善，任何魔教修士在他们的眼里都是现成的灵石，根据等级不同，能拿到的奖励也会随之变得丰厚。

　　应无忧身上的服饰不同于其他普通合欢宗修士，按照分类属于头目，用游戏副本来打比方，她是遇到Boss前的精英怪，比一般杂兵性价比高。

　　“一起上，布阵。”

　　带头者是一位胡子拉碴的散修，他貌不惊人，衣衫陈旧凌乱，年纪不大，却有种久经风霜的沧桑感。

　　根据经验猜测，这样的修士一般都在赌坊欠了不少钱，等着完成悬赏领钱清账。

　　“怎么觉得，这女的有点眼熟？”

　　另外的两位修士小声交流。

　　“在流月阁的悬赏令里看过，叫什么名字来着？”

　　他们掏出一份广泛发布，质量普通的布帛，上面有一幅画像。画像的主角就是应无忧，发布者是无相门。

　　标题是“捉拿宗门叛徒应无忧，生死皆可，赏金五十万灵石”。

　　之前回到无相门，流月阁的悬赏内容还是寻找她的下落。现在加入合欢宗的消息一经传出，就坐实了应无忧还活着的事实。

　　悬赏令把应无忧描述成一个阴险狡诈，忘恩负义之徒，背弃了多年前收留和栽培她的宗门和苦心抚养她长大的师尊。

　　背地里跟魔教勾结，随后投入魔教怀抱，还策反两位心思单纯的师妹，害得宗门损失重要的人才。

　　文案尽可能往离谱的方向描述，博人眼球，如果没有看上面描述对象的名字，连应无忧都要义愤填膺，恨不得将这样的无良修士斩于刀下。

　　“完蛋，以后走到哪里都会变得万众瞩目。但是……也省得我再去找七派修士刷业绩了。”

　　当其中一名围攻她的修士念出“应无忧”三个字，黑色的邪剑化作游离的带鱼，在半空中穿梭，脖颈处闪过一道细细的银色剑光。

　　还没发出惨叫，对方就捂着喉咙从高处坠落。应无忧不急着去收走尸体身上的物品，继续对付剩下几人。

　　“张师兄……”

　　不过是扎眼的功夫，他们就损失了一名成员。

　　应无忧故意用法术隐藏修为，对外显示只有筑基后期，被杀死的那名是筑基圆满修为，是这群人里实力最高者。

　　“别分心，继续结阵。”

　　领头修士把阵旗扔向角落，藏匿在暗处的同伴出手接住，继续完成刚才未能结成的阵法。五面阵旗就位，连城一线，组成圆环的形状，经典的淡蓝色壁障从圆环升起，在极短的时间内完成结阵。

　　一个人结阵和几个人结阵速度完全不能比，应无忧在人数方面落于下风，就差一点，她没飞出法阵的顶部。

　　“这个应该是太清阴阳阵，有名的杀阵。要是能把它弄到手，这一战就赚大了。”

　　拿到法阵的关键是把它原来的主人给杀掉，合理占为己有。杀死对方的前提，要先破解太清阴阳阵。

　　那群修士不会在结阵成功之后逃离，一定会留在原地，等她被杀阵弄死。

　　“不错的挑战。”



第五卷 魔教之路 : 36.连女性幻觉也不放过

　　应无忧理所当然地被困在几名修士结成的法阵里。破阵的重点是找到阵眼，阵眼在何处暂不知晓，需要花点时间思索和寻找。

　　法阵外的人无法看到任何跟幻境相关的内容，因为幻境作用在被困者大脑深处，实际上，他们只能看见应无忧在法阵的范围内走动和打转。

　　睁开眼睛，场景从上洲城郊外变成一片无边无际的荒漠。

　　并不是她的地理位置发生偏移，来到其他地方，杀阵自带让被困者产生幻觉的效果，对其进行精神渗透和干涉，削弱精神力，进入类似疯魔的状态，无法判断局势，分辨虚实。

　　这时，幻觉会进一步渗透修士的神智，加快精神侵蚀。幻觉的种类丰富，能随着心境变化不断切换，全都能反映修士内心深处的某些想法。

　　大漠的热气扑面而来，跟外界真正的气温相差悬殊。头顶上有十几轮高悬的烈日，脚下的沙漠热浪滚滚，倘若不小心触碰到，皮肤一定会被高温灼伤。

　　“为什么不能是个凉快的地方？”

　　放眼望去，没有能遮挡阳光的阴凉处。

　　杀阵能抓住细微的弱点，将其无限放大。应无忧最厌恶在大漠里遭遇炎热酷暑的气候，幻境就复刻出一个负面感受强烈数倍的地方，折磨她的意志。

　　法术，法器和丹药在环境里效果微弱，那些都是幻觉，而非真正施加在身体上的痛苦。

　　太清阴阳阵的上限是元婴期，能够困住元婴期修士一段时间，对元婴期以下修士效果更明显，应无忧还没达到立刻突破阵法围困的水准，只能老老实实在幻境里找阵眼。

　　“莫非阵眼是……太阳？”

　　后羿射日的传说很经典，在修仙世界里也有某些著名修士把多余的太阳击落，让地面恢复正常气温的传说。

　　“手头上没有弓箭，不知道其他东西能不能管用。要是契伽能变成弓就好了，可惜不能。”

　　贪欲邪剑的形态固定，只能在刀剑一类的武器里来回切换形态，且大差不差。有一把比贪欲邪剑还要强大的神器“无涯”，它能根据持有者的想法变成任意一种武器，还能变成风姿绰约的美人，供持有者采补。

　　无涯不是现阶段能入手的东西，起码要晋升到元婴以上，才有跟它对话的资格。恍惚间，幻境的场景开始切换。从炎热的荒漠变成风雪凛冽，白雪皑皑的冰原。

　　灼热的焚风被呼啸的寒风取代，一头白发被吹得狂乱飞舞，体温骤降，双膝被积雪迅速没过，身体逐渐冻僵。

　　“好冷……”

　　这次又是极端严寒的环境，确实很令人厌恶和畏惧。天色从明亮的白昼变成无月的黑夜，借住微弱的光线，应无忧盯着风雪寻找阵眼。

　　在风雪深处，看到一座室内有灯火的木屋。木屋里可能有破阵的关键，应无忧破解过游戏里的阵法谜题，通畅情况下，建筑物里都藏着关键线索。

　　一不做二不休，她在风雪里加快速度，用尽力气奔向木屋，推开院子的栅栏门，接着是主屋的门。

　　浓烈的香风拂面，温暖的气流将身体包裹住，接着是女性柔软的身体，像水蛇一般从身后缠绕。

　　“宗主，你回来了。”

　　这声音熟悉中带点陌生，转身一看，竟然是合欢宗内最喜欢对自己颐指气使的宗主首席弟子霍忘尘。

　　离谱的地方不只是语气，还有她的打扮——身上竟然什么都没穿。

　　也亏得是幻境里产生的幻觉，除了自己以外没有第二个人看得见，否则还不知道引起怎样的骚乱。

　　“宗主……的确是个很符合当前处境的邪念。”

　　霍忘尘变得这么离谱，真正的宗主祝九霄在幻境里理所当然地沦为了她的星怒，脖子上套着压制修为的缚身锁，身上穿着皇//帝的新装，皮鼓里使用了模拟尾巴的双修道具。

　　她四肢着地，看到应无忧走进屋，就一路爬过来，抱住腿部，用自己的女性优势蹭来蹭去，满脸讨好和卑微，丝毫没有高高在上的宗主架子。

　　这两人是近期接触得最多的女性，出现在幻境里不奇怪。幻境的内容必须要离谱，但符合心中所想，才能迷惑心神。

　　“应宗主，今夜……可否给我个机会……您已经好几个月没有宠幸我了……”

　　“还有我。”

　　霍忘尘也不忘记跟祝九霄亦⑵邻三爾笼柒司吧靈梦争宠。

　　虽然知道眼前的一切是幻觉，应无忧暂不打算拒绝。有个著名的双修阵法“天地相合阵”，被困阵中的人会遇到各种各样想要跟自己胶盒的女性角色，破阵的唯一诀窍就是不断跟幻境里出现的人双修。

　　只要精神力足够强大，就能把那群女人都榨倒。

　　女主角连续跟99个人双修，让她们全部悟道过后，终于抵达阵法的终点，成为有史以来第一个破阵的修士。

　　把幻觉睡服，也有可能是破阵的关键。

　　嘴唇被柔软的唇瓣覆盖，那个以矜持和保守出名的霍忘尘，主动解开腰带和身上的外部武装，坐在她腿上，宛如一位业务熟练的肉体治疗师，不断献上热忱的亲吻。

　　“唔……”

　　虽说是幻觉，触感真实得几乎让大脑和身体共同沉沦。

　　被冷落的祝九霄也爬上来，用傲人的事业线紧贴脊背，像博取主人关注的宠物，从后面亲吻应无忧的脖颈，背部。

　　魔教师徒三明治，大概是无数底层女修梦寐以求的美事。

　　在与幻觉的亲吻中，应无忧发现一个有趣的现象——自己能汲取幻觉身上的灵力。维系法阵运作的基础是内部储存丰沛的灵力，只要灵力足够，就难以将其打破。

　　双修是汲取灵力最快的途径，只要不断跟这两个幻觉双修，把法阵像榨取真人一样榨干灵力，某种意义上也是破阵。找不到阵眼，让法阵停止运作，是隐藏的破阵技巧。

　　这项策略来自论坛某位刁钻的玩家。

　　应无忧回忆起攻略的内容，立刻积极回应两位“同僚”的索取，与她们在床上纠缠。

　　没有底线的修士，连女性幻觉也不放过。

　　（写文好累啊，完全不想写。）



第五卷 魔教之路 : 37.暗处的幸存者

　　接下来的几个小时，应无忧都在跟两个幻觉疯狂消磨♀时间，在壶中天和壶中天的接触中疯狂汲取灵力。

　　邪剑无形中也加快了灵力获取的速度，缩短阵法能维持的最大时间。

　　几名修士发现情况不对已经晚了。法阵的力量源源不断流失，进入应无忧手中那把颜色和形状怪异的剑里，还有部分被身体吸收，汇入丹田。

　　“怎么办？我们要不要马上……”

　　一名修士预见接下来发生的事，胆战心惊。

　　被困阵中的白发少女身上似乎蕴含着某种可怕的力量，他还从来没听说过哪种邪门的功法能直接吸取法阵的灵力。

　　重点在那把剑身上。

　　它不像是人界该有的物品，看不出用什么材料和工艺锻造，浑然天成，黑色的邪气令人感到心神动荡，不安的情绪愈来愈强烈。

　　“李师兄，趁这妖女还未破阵，不如尽快离去，再找目标。再这样下去，法阵的灵力会被她吸干。”

　　剩下几人也纷纷表示想退出。

　　带头的修士却不甘心，此刻逃离，自己不仅什么都没捞到，还要损失一个极品法阵和一名同伴。

　　“怕什么，我还有符宝和几件不错的法器，她逃不出我们的手掌心。那可是五十万灵石，你们心里没数吗？想要拿到这笔钱需要付出多少努力，流月阁的那些混蛋发布委托给的钱维持生活都困难！”

　　他不愿妥协，继续往法阵里注入力量，在上方打开一条缝隙，把符宝扔进去。

　　杀阵加上能对抗好几名筑基期修士的攻击类符咒，不可能杀不死这名看起来平淡无奇，没有战斗力的少女。

　　当阵法出现缝隙的瞬间，幻境的内容暂时变得扭曲，应无忧注意到阵法内灵力流动方向的变化，抓住机会挥剑劈砍。积蓄力量的全力一击让逐渐衰弱的阵法壁障出现裂隙，幻觉带来的眩晕感减弱。

　　“还差一点。”

　　应无忧闭上眼睛，用灵识寻找灵力最薄弱的地方。耳边传来“嗖嗖”几声，她分辨出敌方使用符宝和符箓一类，将邪剑刺进地面，立刻使用无情剑第四式《不动如山》，调动身边一切跟土元素相关的物体，构建成一座坚实的壁垒，把从四面出现的敌袭抵挡住。

　　邪剑的剑身迅速变热，红黑色的烈焰从刺穿的地面迸射，邪异的热浪瞬间覆盖整个法阵，敌方修士扔进来的符宝和法器置身热浪内部，坚硬的身体像受热的塑料，慢慢变形，化作流动液体，最后被高温蒸发，不留一点灰烬。

　　蒸腾的雾气带着刺鼻的金属味。

　　“喀拉——”

　　法阵壁障碎裂的声音越来越响。

　　以首次击碎的位置开始，光滑的壁障出现一道道像蛛网的裂痕，一步步走向崩溃的边缘。眼前的幻觉散去，雪山深处的木屋，身上壹絲不掛的两位魔修，全都化作飞散的泡影。

　　意志回归现实，身体凭着肌肉记忆快速挥剑，交错的剑光编织成细密的网格，如同分布在土地上的阡陌道路。

　　“区区太清阴阳阵还困不住我，除非是涵虚无极阵这样高规格的究极杀阵。”

　　破阵的时间有点长，总的来说还算顺利。最后一击，像划破夜空的赤色流星，又如同长虹贯日，摇摇欲坠的法阵壁障被炫目的剑光切成不均匀的两半，上空的天象也出现短暂的异变，黑夜变成白昼。

　　阵法已破，伏击的修士见大势已去，趁着应无忧还没追上，赶紧驾驭飞行法器四散逃窜。逃得最快的两个人暂时没追上，稍慢的三人还在可追及的范围里。

　　应无忧没有对他们任何一人手下留情，仙魔大战不存在仁义道德之说，手上的剑，符宝和法器全部用上，以一对三。

　　修士们尽力奔逃，最后还是被迅速击杀。

　　红色的血雾从高空洒落，浓烈的腥味混着树木燃烧的焦味，浑浊不堪。幸好是在郊外大开杀戒，没有引起别人关注。

　　要是让无相门那帮安逸惯了，没有多少真材实料的修士看见自己对凝丘谷的弟子下此狠手，估计会吓得魂不附体。

　　真正击杀敌对修士，和在游戏里击杀的感觉比不了，游戏里杀死的是游戏数据，现在双手夺取的人命不是虚无缥缈的数据，脸颊上流淌着温热的血液。

　　“必须杀死七派修士的事实，好像也没那么难面对。”

　　用手帕擦去脸上的血，应无忧走到几具尸体旁边搜刮有价值的东西。

　　捡漏是例行环节，没打开对方的储物袋之前，永远不知道里面有什么令人惊喜的收获。法器，符箓，还有财物，应无忧全都拿走，一样不少。

　　东西不多，但绝无放着不管，让别人坐收渔翁之利的道理。

　　“不过，这几个人也太穷了吧，四个人加起来凑不出五百灵石。只剩下这些法器还能卖点钱，反正拿着也没用。”

　　最值钱的东西是流浪散修留下的太清阴阳阵，在战斗中受了点损伤，暂时不能继续使用，要找阵法师重新修补。

　　修补法阵不是应无忧擅长的领域，要找专门从事这一行的修士帮忙。

　　正好过几天要去望天城一趟，找开法器店的闻家兄妹帮忙。修补法阵和制作法阵两件事不冲突，任何事情，在活命面前都显得无足轻重。

　　收拾好战利品，应无忧服用几粒抑制邪火的丹药，御剑离去，继续寻找七派修士刷功绩。

　　这一幕被躲藏暗处的幸存者看得清清楚楚。

　　他也是这支队伍的一员，属于无相门，为人低调谨慎，主动接下伏击的任务，躲藏在竹林深处，用隐藏气息的法器和法术保护自己，想着等这几个人跟魔修厮杀，身受重伤之际，自己再从藏身处杀出，把这群人逐个解决，成为最后的赢家。

　　如果能斩杀悬赏令上的人，还能额外赚几十万灵石。

　　现在魔修没解决，被他顶上的猎物也被搜刮殆尽。

　　“应无忧……她不是很弱吗，怎么会有如此凶残的力量？”

　　两人年龄相仿，以同辈相称，印象中应无忧是个活在师傅保护下的废物，动不动就晕倒吐血。见面次数虽少，却留下深刻印象。

　　“这根本不合理。”



第五卷 魔教之路 : 38.扭曲的嫉妒心

　　备受惊吓的无相门弟子不敢在此久留，连夜进行战略性撤退，一溜烟儿赶回南九州的望天城，在天亮时分抵达山门。

　　他惊魂未定，一路上不停回头张望，生怕那杀人不眨眼的白发少女发现自己也跟那群人为伍，毫不留情地抹杀。

　　应无忧不可能看不出那群修士里有一半是七派弟子，门派制服是最显眼的标志，绝无认错的可能性。

　　曾经同一阵营的人都能痛下杀手，以后还不知道要怎么对待将她驱逐的无相门。

　　“可怕……太可怕了。还好之前没跟她结仇，也没加入那些刁难她的人，不然早就没命了。”

　　无相门弟子回到宗门，直奔惊浪峰归一殿，立刻找到掌门禀告。

　　掌门跟长老和真传弟子们讨论应对魔教大军的策略，众人皆是神情严肃，殿内气氛凝重。门内十位长老，除去下落不明的真言峰之主萧澈，另外两位带领弟子奔赴前线，现在只剩下七位。

　　“掌门……掌门师伯，诸位长老，大事不好了……”

　　沉默的空气被突然传来的声音扰乱。

　　“何事惊慌？”

　　见到来人是无相门津文峰叶长老的弟子，掌门放下手中的毛笔，耐着性子应付。

　　“丁弘，你不是在前线跟魔教大军交战吗，为何连夜回来？”

　　“惠掌门师伯，我……我昨天晚上在……在上洲城和南九州的边境看到应无忧……她一口气杀了四个人，我和另外两个侥幸逃脱……才得以生还……”

　　听到应无忧的名字，掌门和其他长老都愣住片刻。

　　“坐下来慢慢说。”

　　尽管脸色微变，掌门的心理素质够强大，很快就平复情绪，让众人暂停手上的事，听这名叫丁弘的弟子细说和应无忧交战的经过。

　　“应无忧不知道从哪弄来一把黑色的剑，我在法器名录上从来没见过。那把剑很邪门，会吸收法阵的灵力，还能轻松劈开壁障。她练的功法也不属于无相门，流派不明，那几个人拿她没办法。”

　　“黑色的剑？”

　　长老们面面相觑。

　　管理法器锻造处的修士随后递上近年来的出借或打造记录册，翻遍每一页，都没看见应无忧的名字。

　　“那把剑不是无相门的东西。”

　　掌门对此毫无头绪。

　　丁弘又想起一个很奇特的场面，说到：“我还记得，应无忧是从胸口拔的剑，就好像她的身体是剑鞘似的。”

　　以己身为容器，必须是契约了神器级别的攻击类法器才会出现的情况。

　　“好一个应无忧……”

　　且不说契约神器有多难，无相门上下都找不出几个人能有资格接触神器。

　　神器并非想就能随意契约，它会选取心仪的契约者。掌门多次被九州境内有名的神器“天返”拒绝，最终不得不放弃。

　　他两百多年的修为，竟然敌不过应无忧这个没到二十岁的黄毛丫头，震惊之余，竟产生了扭曲的嫉妒心。

　　掌门曾经嫉妒过师妹萧澈的才能和资质，老掌门飞升仙界之前，曾考虑过要把无相门掌门之位传给萧澈。

　　虽然萧澈没个正经，不像能管理好门派的人，老掌门相信她有能力。当时萧澈年轻气盛，不像其他师兄师姐和师弟师妹那么能定下心神，喜欢随时能外出游历的生活，婉拒了师傅要将门派传给她的提议。

　　——我认为戴师兄更有能力担任掌门一职。至于我，各方面仍不够成熟，恐怕难以担当大任，师傅还是将无相门交给师兄吧。

　　师妹用漫不经心的语气推辞掌门一职，师傅再三劝说，她也不肯让步，最终无相门传到现任掌门手里。

　　想起当年的事，掌门还是会感到深深的怨恨。他沉默许久，脸上又恢复往常的从容。

　　“她不过是个修为低下，靠着运气虚度光阴的小丫头，就算有了神器傍身又如何？我无相门精英弟子无数，七派内部高手如云，难道还制裁不了区区一介魔教女修？

　　仙魔大战期间，七派同气连枝，我会向另外六大门派发去传信令，在战中遇到应无忧，格杀勿论，诸位也不必对她怀有同情之心。

　　另外，她知道无相门不少事情，很可能会将其中门道泄露给魔教竖子，必须尽早除掉，以绝后患。悬赏令上的金额加码，加到一百万灵石。”

　　“掌门说得是，我等定以掌门马首是瞻。”

　　长老和弟子们纷纷附和。

　　……

　　应无忧一路上解决了几十名修士，有一半属于七派，另外都是些没有门派编制的散修。从手底下逃离的不去追逐，遵循“穷寇莫追”的原则，免得遭到疯狂帬捌⒊# 另咎  ⊙鳍玖k污（八）反扑。

　　七派修士身上都有能证明身份的物品，只要把它们拿到霍忘尘面前，高高在上的合欢宗天之骄女估计也会稍微收敛点态度。

　　语言苍白无力，行动是意志和决心的佐证。应无忧向来都随遇而安，遵守门派的游戏规则，等什么时候杀进无相门，她也会毫不留情地把想要取自己性命的曾经的同门斩落。

　　“七派修士共计三十五人，凝丘谷十六人，无相门七人，长河宗三人，其余九人应该是奉明山或万觉宗出身。”

　　离天亮还有不到两个小时，应无忧借着夜色掩饰，回到己方的阵营里。合欢宗和残阳宗两派联军已经成功撕破防线，进入上洲城内，主力军着手攻占上洲城中心的飞舟站点，次主力去攻占储存资源的机构和店铺。

　　此番突袭来势迅猛，七派还没反应过来，让魔教联军暂时抢占先机。

　　应无忧走进霍忘尘的房间，发现她在换衣服。外面无人看守，都在忙着自己的事情，不存在向任何路人发福利的情况。

　　此情此景，让她想起在幻境里对自己卑躬屈膝，像雌性犬类一样伏在脚边的霍忘尘。

　　本人的身体果然比幻觉更美。

　　“霍姑娘，这是我奋战一夜的成果。”

　　扔下一个布袋，里面传来清脆的碰撞声，几十个令牌全部装在一起，可谓满载而归。

　　“三十五名七派修士，他们的令牌都在这。”



第五卷 魔教之路 : 39.不听话的下场

　　视线被霍忘尘吸引，几乎是情不自禁地，应无忧盯着看，渐渐e「r〨澪爸伍另IX伞六揪靈夢入神。

　　炽热的视线过于直白，根本掩饰不住。

　　宗主首席弟子某种程度上确实很有魅力，因为她是个不折不扣的背控。

　　注意到行为太失礼，她连忙看向别处。

　　“怎么？你勾搭宗主还不够，现在还想把我也变成你的？”

　　霍忘尘对那夜的事情耿耿于怀。

　　她这样等于把多年来的坚持，自己的节操扔在地上踩碎。

　　以前的宗主不会这样逼迫她，肯定是应无忧说了什么话，让她鬼迷心窍。

　　“何出此言？我不过是碰巧看到霍姑娘。来营帐的目的也跟那些事情无关，你希望我拿出对宗门的诚意和决心，这些就是证明我决心的东西。”

　　应无忧提起布袋，把里面的门派令牌全部倒在地上。令牌沾着鲜红的血渍，有的尚未干涸，沿着坚硬的线条缓缓流淌。

　　成为修仙世界的一员以来，今天猎杀的修士人数最多，创下有史以来第一的成绩。

　　萧澈在带她踏进修仙之路的当天就说过这样一番话。

　　“首先，消极避战的心理不能有。要当我萧澈的弟子，就不能是个任人揉捏的软柿子，该动手的时候就给我拼命地出力，平常避开他人锋芒，尽量不要树敌，除非对方主动招惹你。”

　　今晚的情况属于第二种。

　　她出现在敌对阵营修士面前，立刻被当成肥羊宰割，可惜那些家伙都不是自己的对手，最后身死道消，身上的东西也都成了战利品。

　　师尊的教育方式很有特点，看似是甩手掌柜的放养型教学方法，却能最大限度激发弟子的资质。

　　应无忧勉强算个保守型战法爱好者，最擅长在明哲保身的同时猎杀对手，取得这样的成果倒也不差。

　　霍忘尘清点令牌的数量，点了点头，在功绩本的某一页添上几笔。

　　“三十五人，不算多也不算少，勉强合格。”

　　“你会不会太严苛？”

　　“合格线大概是四十人，你还差一点。念在你是门派新人，作战经验稀缺，体质虚弱，多种情况共同影响，我对你仁慈一些。”

　　“那就多谢霍姑娘了。”

　　她拱手作揖，刚准备舒一口气。

　　“再过一段时日，我们合欢宗的军队会跟无相门在望天城附近的丘陵一带交战，届时，我希望你能弄清楚自己的立场。有那么多双眼睛盯着你，该怎么做不用我提醒。”

　　冰冷的话语，一副要让人//大义灭亲的严峻表情。

　　若要说合欢宗上下谁最忠心，非霍忘尘莫属。

　　“非要在休息时间谈工作吗？”

　　应无忧收好地上的令牌，看了眼计时罗盘。深夜三点多，正是一个适合休息和放松的时间点。

　　单独相处的场合，总会让人很想做出越线的举动。

　　实在是忘不了幻境里发生的一切，都跟真的相差无几。

　　霍忘尘的态度越冷漠，越让她想试探底线。

　　体质正逐步改变身体，改变原有的度，甚至进一步改变想法和思考方式。跟宗主徒弟之间发展出不可告人的关系，在众人眼皮底下构建一段稳固的情谊，似乎很符合自己的人生追求。

　　“战事紧张，我作为宗主亲自委任的先锋指挥，不可能像‘某些没有紧迫感的人’那么吊儿郎当，每天只想着向其他女人敞开怀抱。

　　既然你闲着无聊，我带你去个好地方。如果你在两军交战期间感到生活枯燥，不妨去体验一下。”

　　霍忘尘绑好腰带，拉着应无忧走出自己的营帐。

　　她们绕过几十个规模较小的帐篷，来到搭建在边缘，颜色是淡粉色的大号帐篷外。其他帐篷的颜色都是灰色或褐色，只有这里的颜色最鲜艳。

　　粗糙的厚帆布下传来女子嬉戏的声音，并且不止两三人。

　　“应姑娘，你知道犯了错的弟子会有什么下场吗？”

　　“就像里面这样？”

　　应无忧听得见里面的声L ? *INyG 梦貳揪溜污.叁u芭崎一③音。

　　这边是合欢宗女修的扎营区，从上到下全都是女性修士，在营帐内忙碌的人也必定是女子。

　　这场面让应无忧脸上一阵燥热，抿了抿唇。

　　这种好事她怎么没遇上？

　　“要是不想变成那样，就好好为宗门贡献力量，心无旁骛地侍奉宗主，否则，你也会被无数陌生的女人践踏。”

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　科普一下菜谱：

　　第一道菜，白菜卷。

　　食材：大白菜叶5片、胡萝卜1根、黄瓜1根、鸡蛋1只、盐1/2小勺、香油2小勺、生抽1大勺、糖1/2小勺。

　　做法1、白菜洗净，烧开大半锅水，将整片白菜放入水中汆烫约1分钟，捞出用冷水浸凉，沥干水分；

　　2、胡萝卜去皮，切成细丝，热锅热油煸炒约1分钟；鸡蛋打成蛋液，热锅热油摊成蛋皮，冷却后切成细丝，黄瓜洗净切丝备用；

　　3、将汆烫好的白菜叶平摊开，将胡萝卜丝、蛋丝和黄瓜丝放在白菜帮的1/2处，将白菜叶卷成卷；

　　4、白菜叶都卷好后，对半切开；将盐、糖、香油、生抽调成蘸汁即可。

　　第二道菜，豆腐饼。

　　做法：1、青菜洗净，切碎。豆腐用手抓碎。

　　2、把青菜、豆腐放入容器中，加鸡蛋用手抓匀。

　　3、放盐、面粉用抓匀，用手搓圆压扁。

　　4、ping底锅放适量的油烧热，放入豆腐饼，

　　5、中小火慢煎，煎至一面定型后，翻面煎至两面金黄即可。

　　第三道菜，凉拌手撕鸡丝。

　　材料：鸡胸肉2块、 黑木耳15朵、 胡萝卜1根。

　　煮鸡胸肉料：葱白 1～2段 、姜 5片、 料酒 10ml。

　　调味汁：蒜头 2瓣 、醋 60ml 、鲜酱油或生抽 30ml 、白糖 5g、 麻油 适量 、油泼辣子 适量。

　　点缀：白芝麻 一撮 、香菜碎 一撮 、小葱 一撮。

　　做法：

　　1.锅内放冷水，加入葱段姜片料酒，将鸡胸肉放入锅中，大火煮至沸腾转小火焖5～10分钟。

　　2.用筷子戳开来看下，熟了便捞起放入盘中，盖上保鲜膜，让它自然凉。

　　3.胡萝卜刨丝。

　　4.木耳提前泡发好，洗净，用滚水焯烫一下，时间不要久。切丝。

　　5.鸡胸肉不烫手后用肉锤轻锤几下，手撕成丝。

　　6.蒜头剥好挤成蒜泥，加入混合好的三丝里，再依次加入调味汁，醋60ml，鲜酱油30ml，白糖5g，搅拌入味。

　　7.麻油版：淋上麻油，撒一撮白芝麻，点缀香菜末，小葱。

　　8.香辣版：在麻油版基础上，淋上适量油泼辣子拌匀即可。

　　油泼辣子（一瓶量）：50g辣椒碎，5g花椒碎，20g白芝麻，1g盐，混合好，浇上热至冒烟的菜油200～250g。拌菜必备！

　　9.端上桌儿开吃。

　　第四道菜，火腿土豆焖饭

　　食材：土豆，火腿，葱花，饭，大蒜，盐，鸡精。

　　做法

　　1、土豆去皮切丁；火腿切丁；大蒜去皮。

　　2、锅内烧热油，放入大蒜爆香，然后放入火腿丁和土豆丁翻炒。

　　3、然后放入冷饭，压散，翻炒。

　　4、放入适量盐，鸡精炒匀，最后放入小半碗水，盖上锅盖闷一会。

　　5、待水收干，放入葱花拌匀即可出锅。

　　第五道菜，红烧鱼头。

　　食材：胖头鱼鱼头1只；姜3片；蒜3瓣；泡椒3个；大葱半根；老抽半勺；糖半勺；醋半勺；料酒2勺；盐适量。

　　做法

　　1、鱼头洗净后劈开（完全劈开，否则不好煎），沥干或用厨房纸擦干。姜切片，蒜拍碎，泡椒切开，大葱洗净切斜段。

　　2、油锅烧热，入姜片，入鱼头煎至两面焦黄。（鱼头摊开，鱼眼朝下煎。煎完后翻面煎另一面。这样煎可以保持鱼头摆盘的完整性。）

　　3、入蒜瓣，泡椒，大葱段煎一会儿。加2勺料酒，2小碗清水，煮出白汤。加半勺老抽，半勺糖，半勺醋，适量盐调色调味。中火炖一会儿，汤汁基本收干即可。装盘。（用铲子铲起半边鱼头，小心入盘。再铲起另一半鱼头。）

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 40.初次探访肉体治疗店

　　“如果真要那样，还请霍姑娘在我被女性同僚们玷污之前，能够先在我身上发泄几次，让我尝尝你的功力。”

　　应无忧的羞耻心在日积月累的双修中消失殆尽，她抓住宗主首席弟子的手，放在自己的锁骨之下，肋骨之上。

　　手心传来的温暖和平缓的心跳声，平淡的反应反而扰乱了另一个人的心情。

　　“怎样？”

　　“不怎么样。”

　　霍忘尘决绝地甩开她，面露愠怒。

　　“你是宗主的女人，还要我说几次才明白？时代变了，应姑娘，合欢宗已经不是你们游家说了算，想摆少主架子也没用。”

　　“急了。”

　　“可笑，我为什么会因为你的轻浮举动心急？赶紧从我眼前消失，去哪里都行，暂时不想看见你。”

　　冷淡的少女落荒而逃，徒留应无忧在原地。

　　“我等这句话很久了，霍姑娘，这是你说的，让我去哪都行，那我就先走一步。”

　　正愁没有合理脱离队伍的理由，现在被战役指挥主动命令离开，实在没办法拒绝，不然会感到为难。

　　趁着魔教大军的铁蹄还没把望天城撕成碎片，提早去找闻氏兄妹把事情办妥，再安排他们离开南九州，恰好是她想要看到的。

　　应无忧回自己的营帐休息片刻，服用缓解疲劳的丹药，在天亮前最后一刻离开上洲，抄近路回南九州。

　　此去路途较为遥远，要在路上花费两天时间。九州境内的飞舟和客船路线开始戒严，搭乘起来很不方便，只有靠自己赶路。

　　霍忘尘没强制要求她一定在每天都回营地报道，稍微离开个两三天也无所谓，只要在路上顺势杀一些七派修士积累功绩，就能堵住别人的嘴。

　　“再有不到五天上洲城就会失守，得抓紧时间把他们安置好。”

　　这是双方最后的机会——她从天劫里活下来的机会，还有闻休和妹妹从仙魔大战的影响里全身而退的机会。

　　意义重大，不能继续耽误时间。

　　出发前，应无忧用灵识检查了周围几公里一切可能躲藏有人的角落，确保无人跟踪或盯梢，才放心离开。

　　返回南九州的路途漫长但不枯燥，路上有很多修士冲着无相门更改后的悬赏找来，像一群对血肉气味敏感的肉食系妖兽。

　　解决掉麻烦人物，收下他们的门派令牌，应无忧暂且用易容术改变样貌，免得泄露行踪。

　　死去修士的手里拿着新的悬赏令，应无忧把染血的布帛捡起，阅读上面的内容。

　　“悬赏竟然增加到一百万，姓戴的老匹夫真是疯了。有着闲工夫通缉我，还不如想办法把无相门的弟子转移到安全的地方。”

　　应无忧烧毁悬赏令，继续躺下赶路。

　　路上有很多收到风声，逃亡他处的修士，多从南九州和西九州而来，望海国的最多。往东边和南边迁移的人数不多，那里都是魔教的地盘。

　　南荒以下还有极南地区，极南环境恶劣，终年笼罩不会散去的迷雾，比南荒还要路途遥远，没人能坚持到那里。

　　极东是合欢宗的地盘，极北气候酷寒，毗邻妖界，到处妖魔肆虐，极西的荒漠反而成了宜居地点。

　　大量修士搭乘飞舟和陆上列车，拖家带口前往，原本价格平庸的车票和船票水涨船高，被炒到原价的几倍。

　　为了性命安全，不受到仙魔大战的波及，有条件离开的修士都提前做了准备。

　　“也不知道那对兄妹还在不在店里。要是大老远赶过去扑空，心里也怪难受的。反过来想，他们能及早离开也不错。”

　　路已经赶了一大半，不到一天就能进城，继续胡思乱想也没用。最坏的结果是碰不上闻休兄妹，只能另寻高明，再找一位能打造出抗劫阵法的阵法师。

　　丹田内邪火蠢动，靠服用抑制星域的丹药也不管用。

　　“可恶，那个霍忘尘怎么回事？送上门的女人也不干，装什么柳下惠，假正经。”

　　应无忧对合欢宗宗主的双修技术很不满意。

　　祝九霄很强，也有出色的管理和统率能力，在修行合欢大道方面却是一塌糊涂。悟道归悟道，那不甚出色的双修技艺着实令人汗颜。

　　没有亲身体验过跟祝九霄双修的修士，绝对不会相信，现任合欢宗宗主是个手指都用不好的女人。

　　相反，霍忘尘的手指很灵活，玩弄皮鼓时无意间展现出过人的技巧性。她很熟悉这种感觉，只有经常自我亵渎皮鼓的人，能熟练掌握皮鼓双修的技巧。

　　换言之，霍忘尘没有表面那么正经，背地里也做了不少下流事。嘴上不愿意说，担心在别人面前丢了面子，影响外在形象，以后多挑逗几次，不怕她不对自己出手。

　　那都是后话，邪火等不了太久，需要现成的双修对象。

　　“明天必须找个人解决一下……”

　　她深吸一口空气，闭上眼睛，让思绪向下沉淀，压制对双修的渴望。

瘤玲倭栮删四扒巴死领梦　　……

　　第二天下午，应无忧趁乱绕开把守望天城城门的修士，混进城里。望天城是她最熟悉的地方之一，哪里守备森严，哪里守备薄弱，容易入侵，关键信息尽在掌握。

　　多个流月阁公告栏张贴了大幅悬赏令，上面是自己的画像是悬赏金额。有超过一百名修士想拿到悬赏金额，最后变成送人头的炮灰。

　　“怎么可能让你们抓到？开玩笑。”

　　应无忧对此一笑而过。无相门那群人想破头也不会猜到，悬赏令里的人物敢大摇大摆地回到望天城。

　　原计划是先去法器店找闻休兄妹谈判，她也确实来到店门口附近，发现兄妹俩还没有搬走。

　　闻休不在，看店的人是妹妹闻止。闻止脾气古怪，性格固执，不会轻易答应她的要求，现在进店不合适。

　　“算了，晚上再来吧。”

　　法器店斜对面有家专为女修提供双修服务的青楼，青楼是全天营业，无论何时都接待客人的场所，在没有合适双修对象，又迫切想要解决星域的阶段，唯有接受治疗师提供的服务。

　　《成仙之路》每个玩家都必须经历这一事件，不可逃避。

　　（好想休息一天啊，但是二月要补稿子，哭。）



第五卷 魔教之路 : 41.风俗店的暗潮汹涌

　　主营业务是肉体治疗的店，在紧要关头也保持着没有紧迫感，主打享乐和沉沦的风格，迎接来来往往的客人。

　　应无忧假扮成芸芸众生之中不起眼的一个长相清秀的路人女修士，上次的名字是“严觅风”，已经被察觉到不对劲，这次干脆换新的，自称“厉文轩”，从遥远的极西而来，是个居无定所的旅行者修士。

　　极西语说得够正统，九州人分辨不出。在前台做过简单的登记，一名穿得花枝招展的女店员递上名册。

　　登记簿上的客人不少，局势越是混乱，人的星域似乎越强烈，更需要通过肉体治疗的方式合理宣泄。

　　有几个熟悉的名字出现在相邻的几页，她们都是无相门的弟子。

　　山上生活清苦，同门女修身上欠缺风尘女子特有的妩媚之气，会选择风俗店也是必然结果。平心而论，应无忧认为风尘女子确实比同门的女修有趣得多。

　　这家店叫“忘返”，店名取自成语“流连忘返”，充分表达店主开店的决心，让前来的客人把这里当成归宿。

　　仙魔大战拉开序幕，不论逃向何方，都会受到战事波及，一位跟肉体治疗师在大堂内饮酒哭诉的女修完全放弃了离开望天城的想法。

　　“与其每日颠沛流离，不如先过好眼下每一天，及时行乐，也不枉我这惨淡不堪的二十余年人生。

　　搬家搬不起，也没有足够的资金买一处新的房产，道侣也连夜跟其他的野女人跑路，不知去向，在药草山庄投资的产业亏损，准备破产，要债的人几乎要踏破门槛……呜呜……就让烟尘和酒香把我淹没，或者淹死算了……”

　　女修躺在美艳绝伦的肉体治疗师中间，越说越感觉人生悲哀，最后竟然放声哭泣，感慨命运不公，时运不济。

　　应无忧记得她是南九州望天城篇章里的一个配角，姓路，名继业，家里九代单传，前面八代都没有生出带灵根的后代，只有她具备修仙的资质。

　　父母满心期待生出个儿子，提前取好了“继业”这个承载祖辈期望的名字，不曾想竟然是个女孩。

　　此人秉性不差，可惜运气很差，从出生起就像招惹掌管灾祸的神明，人生一波三折，父母早逝，事业和爱情皆不顺利，现在连家族生意也接近凋敝。

　　修仙灵根是非常中庸的三灵根，介于优秀灵根和伪灵根中间，在升仙大会多次落选，如今也不过是一介散修。

　　道侣生性嫌贫爱富，担心路继业家道中落负担不起奢华的生活，跟其他女修私奔，不辞而别。

　　在游戏剧情里，应无忧对她印象特别深刻。在一大堆NPC里，像路继业这么倒霉的女性角色真不多。

　　剧本师是个没心的人，把她的不幸贯彻到底，结局是穷困潦倒，孤独地抑郁而终，唯一值钱的传家符宝也被人骗了去。

　　那张符宝是极品品质的防御符，还是真宝级别，应无忧对它很有兴趣。只要在遭受天劫的时候叠加的防御buff够多，不怕活不下来。

　　“坚城符，能抵挡化神期修士致命一击的好东西，这家伙拿着也没用，可以拿点气运跟她换。”

　　能够改变倒霉女修士人生的贵人，从现在开始诞生。

　　不同于抱着欺骗之心接近对方的修士，应无忧用真正能改变对方命运的事物来交换，绝对是一笔很公正的交易。

　　“道友，这年头不兴把钱扔进药草山庄让他们打理，这里面都是黑幕。钱物要掌握在自己手里，谁都别轻易相信。”

　　应无忧装作无意经过，在喝得微醺的女修耳边留下一句话，准备上楼。

　　当然，是做出一副要上楼的样子，等待对方挽留。

　　但有点可惜，路继业没有对她的话产生反应，甚至没有搭理，继续跟一群浑身脂粉味的肉体治疗师厮混。

　　“看〶榴 坝韭（五 ）ba〆々令肆玲邬羣来是没救了。”

　　方法不止一种，不必要继续纠结一张符宝。

　　来风俗店有正经事要办，邪火在丹田内乱窜，催促她赶紧把双修给落实到位，切勿拖延。拖延时间越久，对身体越不好。

　　契伽的胃口也日渐膨胀，要吃的灵力比刚契约那段时间翻了一倍还多，她不仅要喂饱自己，也要喂饱邪剑。

　　寻常修士受不了的索取强度，风俗店的肉体治疗师绝对能接受。她们要时刻做好一次服务好几位客人的觉悟，或者遇上星域格外强盛，必须多次悟道才舍得离开的客人。

　　专业的修士风俗店比街边暗巷的野店正规，治疗师经过长期培训，定期检查身体，双修技法熟练，能满足大部分xp，包括一些小众xp。

　　大厅的一面墙上有内嵌式壁柜，里面挂着没有档期的治疗师的名牌。

　　名牌的制作材料并非每一块都相同，越有名气，级别越高的，名牌材料更高档，新人是最朴素的木牌。牌子中间刻着花名，不是治疗师本人的真名。

　　会干这一行的女修，大部分从入行的第一天起就抛弃了真正的姓名，跟过往的人生进行切割。

　　像牡丹，芍药和玫瑰这样的花名过于庸俗，的高档风俗店不会使用。

　　在一堆令人眼花缭乱的名牌里浏览，摘下一位叫“涟漪”的治疗师的牌子。

　　游戏剧情里有关于她的简略介绍，自幼家贫，不想嫁给生性浪荡的女修当小妾，卖艺的钱不足以维持日常开销，最终为了生活步入风尘，业务能力不错，但性格太冷淡，导致光顾的客人很少。

　　应无忧正好喜欢不会对客人的来历问东问西，默默提供服务的治疗师。

　　几位名气高的治疗师，在背地里会跟熟识的客人有不可告人的勾当，比如将其他客人无意间透露的秘密当做货物贩卖，赚一笔情报费。

　　人会在沉浸温柔乡的时候放松警惕，露出破绽。肉体治疗师里不仅有情报贩子，还有杀手。这名叫涟漪的治疗师底子很清白，绝对不会发生那些乱七八糟的事。

　　将名牌交给前台招待客人的修士，对方的表情一目了然——就好像在嘲笑她是穷鬼，点了收费最便宜的姑娘。

　　“客人请稍等，我这就为您安排。”



第五卷 魔教之路 : 42.无相门内鬼

　　心里瞧不起她的选择，表面上，那名接待保持热情和微笑，具备应有的职业道德，立刻命人安排房间，把应无忧带去稍作休息。

　　肉体治疗师需要半小时左右做准备，清洁身体，更换合适的衣物，梳妆打扮，争取以最佳的精神状态出现在客人面前。

　　风俗店安排了一间很古典的极西主题套房，黄褐色的石制墙壁做出了极西地貌的粗糙和沟壑感。

　　房间内的一切摆设，床铺，地垫和窗帘，饮水用的器皿，墙上的挂画和兽骨装饰，都最大限度还原那里的生活风貌，让人有身临其境之感。

　　微缩版的大理石浴池，里面水波荡漾，温暖的水雾在房间一角飘荡，清澈的池水倒映出彩色的玻璃穹顶。

　　房间里有赤炎石制暖，完全感觉不到一丝初春该有的苦寒。南九州还没彻底跨过寒冷的季节，室外仍旧是冰天雪地，寒风呼啸，道路堆满能没过脚踝的积雪。

　　纵使季节寒冷，肉体治疗师身上的衣服也绝不能多穿。她们打扮得非常清凉，犹如身处夏日。

　　不远处的茶桌传来一阵“咕嘟咕嘟”的气泡声，烧开的热水在涂抹彩漆的细嘴茶壶里沸腾，配套的彩瓷茶杯倒扣在托盘里。

　　为客人提供茶水是必备环节，茶叶较高档，酒水需额外付钱。在陌生的环境里， 应无忧一般不饮酒。

　　酒精影响她判断是非的能力，不便应对潜在危险。

　　两杯极南尖叶茶下肚，冻僵的身体慢慢暖和。解开披风，随意挂在墙上，应无忧躺在低矮的床铺，闭上眼睛休憩。

　　等候的时间枯燥漫长，半小时是概数，实际上应无忧等了将近一小时。

　　邪火从丹田迅速烧到腹部，扩散到整个躯干和四肢，情况其实有点危险。烧到头部，据说会发生很可怕的事。究竟有多可怕，应无忧还没尝试过。生命只有一次，拿来为好奇心买单不值。

　　“好慢……”

　　忍住按下服务铃，让店员更换服务对象的冲动，应无忧耐着性子又等了几分钟。

　　终于，门外传来不疾不徐的脚步声。

　　来人抓住门把手，敲响两下。

　　“我是涟漪。”

　　“请进。”

　　漫长的等候几乎磨灭了应无忧全部的耐心，她很少会像这般急躁，渴望身体得到灵力滋润。追溯原因，还是祝九霄那糟糕的双修技术没能满足自己，不得不献出第一次逛风俗店的宝贵经验。

　　一阵带入靈〦夢壹〝迩令彡⑵玲起~丝<%捌浴剂香气的寒意从敞开的门缝进入，一双修长的腿进入视野。

　　治疗师涟漪穿着松垮的淡粉色碎花外袍，脸上没有表情，跟设定资料里描述的一模一样，是个面瘫。蓝灰色的长发没有盘起，而是随意地束起两个小辫，淡蓝色的眼眸毫无波澜，不见对这份工作的热情。

　　妆容很淡，指甲上没有涂抹蔻丹，修剪得光滑平整。

　　在一群以妖艳妩媚风格为主的肉体治疗师中，她显得很另类。其他人是甜腻是奶油蛋糕，她能比喻成口味清淡的饭后点心。

　　冷风吹过，燥热的身体和大脑获得短暂平静。涟漪关上门，插好门闩反锁，在应无忧面前坐下，没有多余的对话，直接解开腰带。

　　外袍下是完全中空，没有中衣，里衣，只有亵衣和亵裤，方便提供服务。

　　更加大胆的肉体治疗师，会只穿着外袍进来。

　　“客人想怎么做？服务时间从下午两点钟算起，也就是现在，一直到下午五点，只要不是太过分的玩法，都请随意。”

　　她解除外部武装，表情和语气都平静得出奇。

　　那不能称为真正的平静，应该用麻木来形容更为恰当。从事风俗行业的女修，内心状态一般从厌恶开始，随着接待客人数量增加，渐渐能接受这样的生活和身份，最后变成麻木，将它当成日常生活的一种。

　　涟漪并不讨厌这份工作，也不喜欢。

　　应无忧抓住她的手，移艺亻尔龄伞S栮邻鳍丝吧』群撩动到自己的腰带上。

　　“接下来要请你侍奉我的身体，按照自己的节奏来。我喜欢躺着让别人动，这样可能会辛苦一些，完事之后会付你一笔小费。”

　　“玩法。”

　　“前后一起。”

　　“手？还是双修道具？”

　　“一样一个。”

　　“嗯。”

　　治疗师的说话方式很简洁，能用几个字说完绝不多说一句。

　　接下来是最喜闻乐见的内容，治疗师替应无忧解除外部武装，让她选择躺着或趴着。连续赶路几天，应无忧躺的时间比站着还久，毫不犹豫选了趴着。

　　身体用法术多次清洁，胶盒过程不会有任何影响心情的气息和污渍。

　　闭上眼睛，感受双修道具和治疗师的手同时与双修专用生物学名器产生接触。

　　“嗯……”

　　冷与热的交互，让肩膀和脊椎同时紧绷。灵力从壶中天和皮鼓流入身体，流向被邪火焚烧，变得空虚燥热的丹田。

　　狂躁的心情被灵力流动带来的惬意感一点点安抚，邪火的热度得到压制。精神连日紧绷，终于在此刻放松下来。

　　门外又传来几个人的脚步声。

　　这家风俗店的客房隔音效果很一般，隔壁房间的人说话和走动，竖起耳朵就能听见。她分辨出有七个不同的人先后走进房间，有肉体治疗师，也有客人。

　　客人两名，肉体治疗师五名，之后又增加了三名。里面一共十个人，敢情是要开大型双修派对。

　　本来应无忧对隔壁的人想做什么没兴趣，却突然听见熟悉的声音。

　　“事情都办妥了，请五少主放心。”

　　“本少主当然很放心。徐长老办事，就从来没出过纰漏。突破元婴期的丹药就在这里，要不要让姑娘们叼着，喂进你的那里。”

　　“倒是个好主意。”

　　被称作“徐长老”的女子喊了一位肉体治疗师的名字，之后，房间内传出一阵下流的嬉笑声。

　　一些玩得花的修士会把突破境界的丹药放到壶中天或皮鼓里，一边双修一边消化药力，在悟道时迎来突破。

　　应无忧也玩过，不会对此大惊小怪。

　　关键在于，她听到了无相门一位长老的声音。而另一位“五少主”，分明就是残阳宗的辰天越。

　　无相门长老和残阳宗少主勾结，有点耐人寻味。

　　（因为交公粮到现在才写完，悲。）



第五卷 魔教之路 : 43.偷听残阳宗五少主的密谈

　　魔教和七派勾结的事情不少见，为了名利和地位，即使出卖门派也在所不惜。这样的人在门派内通常地位不高，得不到认可，属于无人在意的边缘人物。

　　徐长老是无相门岚武峰的管理者，岚武峰上没有很多弟子，以充当门派杂役的见习弟子和外门弟子为主，山脚下是关押犯错弟子的罪人谷，上面是禁足弟子的思过崖。

　　岚武峰环境清苦，位于台首十六峰最南端，分配到的修炼资源最少，条件比不上其他九位长老管辖的区域。

　　在应无忧的记忆中，徐长老是个平常为人低调，做事认真，独来独往的人。她在十位长老中资历最浅，通过不懈努力才成为一峰之主。

　　萧澈也不合群，两人自然而然成为关系密切的朋友。

　　师尊偶尔会讲述其他长老的事，包括这位?囷鷗/疑柒~玐虾磷⒎鹨引l在宗门内没什么存在感的徐长老。

　　“她不像苏长老的性格，外向热情，看起来有些冷淡，不懂得如何讨好门派里其他长老，掌门委任她去管理岚武峰也不过是看在她做事认真，细致严谨……”

　　岚武峰的事务管理起来有多辛苦，所有人都心知肚明。

　　“说实话，徐长老的修仙资质不高，当初来门派差点被筛出去，因为她是伪灵根。修仙界根本瞧不上伪灵根修士，除非修为很厉害。”

　　“那她为何能进入门派？莫非是有人赠予她升仙令？”

　　应无忧很少打听其他人的私事，师尊主动提起，成功勾起她的好奇心，忍不住多问几句。

　　“不是。升仙令非常难得，当时徐长老一贫如洗，根本没有弄升仙令的渠道。她自知竞争不过其他弟子，便跪在老掌门面前磕头，把额头磕破，满地鲜血。

　　她向老掌门乞求，如果能留在无相门，哪怕当最低等的杂役也没关系。若此次不能留下，就必须为了兄长娶亲的彩礼钱被卖到治疗师店里去，就是专门为富婆提供服务的那种，你懂的。

　　老掌门是个好人，连我这种性格恶劣，不被所有人看好，曾经被长河宗扫地出门的二手弟子也愿意收到门下当真传弟子，徐长老这样宽厚踏实的人，当然也被破格收下。”

　　“还有这样的事。”

　　难以想象那样的画面。

　　性格冷淡，不苟言笑的徐长老，也有过那样悲惨的一段人生经历。

　　徐长老对应无忧虽然不热情，该解答的问题也从不落下，有时会一起饮茶饮酒，分享点心吃食，送她几本适合空灵根修士钻研的功法。

　　应无忧对她印象很不错，也充满敬仰之心。

　　不曾想，那个努力对抗命运，努力在无相门取得一席之地的女子，竟然会走上和残阳宗合作的道路。

　　仔细分析人物过往经历，会黑化的种子早已深埋。况且，无相门内除了萧澈和苏长老这样的好人，其他人都瞧不起这位出身低微，修为普通的长老，宗门无情，自己也不必有情。

　　她用灵识增强听力，仔细听对面的聊天内容。

　　治疗师看到应无忧眉头紧蹙，一言不发，还以为是>VI笼:二弍$厁飼捌b a〗泗 箘服务不到位，让客人产生嫌恶。

　　“客人，不舒服？”

　　声音很轻，在寂静的房间里变得无比清晰。

　　“嘘——”

　　示意治疗师不要说话，应无忧继续听。

　　这间房里没有动静，隔壁似乎以为没人，谈论的内容逐渐大胆。应无忧突然想起，这家店是徐长老背着无相门在望天城里开的。

　　明面上的经营者是一位从外地来的女修士，幕后老板另有其人。店里的人都是自己的爪牙，所以才敢明目张胆地把残阳宗五少主带来。

　　听着对面的声音，应无忧经有些心神荡漾。

　　“……”

　　真是个奇怪的人，涟漪如此想到。

　　客人们总是抱怨她话少，绷着一张死人脸，连笑一笑也不会，这名客人非但不嫌弃她无趣，反而做出噤声的动作。

　　产物越来越多，看起来应该是满意她的服务。

　　手有些酸痛，涟漪想要征求意见。客人不允许她发出声音，贸然违逆，有可能受到殴打或者店里的处分。

　　感觉她的手速逐渐慢下，应无忧多少能猜到原因。

　　睁开眼睛，先用手轻点治疗师的嘴唇。

　　“慢慢来就好。我喜欢安静，不用绞尽脑汁跟我找话题。”

　　“是。”

　　一边感受灵力灌注，一边偷听徐长老和辰天越的对话，这种做法简直是前所未有的大胆。

　　“本少主听说，南九州境内有一件强大的神器‘天返’，你们的掌门戴博延曾经寻到它所在地点，试图契约，可惜被拒绝多次。”

　　“确有此事。掌门那个老匹夫妄想得到神器，哪知神器根本不搭理他。我听说这把神器的性别是雌性，只对女性契约者感兴趣，非女勿扰。五少主竟然对它有兴趣？”

　　“有一点。如今残阳宗内部争斗逐渐激烈，连那每天游山玩水的老九都开始动起夺取宗主之位的歪心思，本少主不得不早做一手准备。”

　　“五少主的意思是？”

　　“需要徐长老打听到准确的坐标。南九州多山，地形复杂，本少主不甚熟悉，还得让本地人协助才行。”

　　“这件事包在我身上。只要五少主能给予我想要的权势和地位，我什么都愿意做。”

　　“……”

　　接下来对面没谈正经事，嬉笑和单音节词混作一团。

　　应无忧休息片刻，要求治疗师继续忙碌。

　　第二回合是自由发挥，不要求特定玩法，让治疗师不会束手束脚。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 44.仙魔有别

　　“你竟然认得合欢纹……见识不少嘛。”

　　“以前接待过几位相似的客人，她们毫不避讳地告诉我自己的身份。合欢宗炉鼎的外丹田会有刺青，在情绪波动的时候，刺青会散发出或深或浅的亮光。”

　　涟漪沉默了一整晚，这番话的长度几乎能胜过之前加起来的全部。不涉及私人生活的话题，反而不能顺畅地聊起来。

　　肉体治疗师有时会渴望向客人倾诉心声，这样的情况不少见。

　　同行是竞争对手，不存在绝对纯粹的情谊，有可能前脚扮演能够互相谈心的挚友，下一刻就把听到的秘密当成谈资，用开玩笑的态度分享给别人。

　　客人跟肉体治疗师是交易关系，萍水相逢的两个人，以后不一裠刘玐就物 覇零  私球⒌定有机会再见，即使向客人倾诉一些不便倾诉的话题，也能得到回应。

　　即使没有确切回应，耐心的倾听是排解情绪的方式之一。

　　游戏里含有相关隐藏成就，倾听超过十位肉体治疗师的心声，奖励稀有丹药配方。该配方难不能在黑市和拍卖会入手，掉落概率极低。

　　负责编写肉体治疗师文案的人文笔不错，应无忧总是会逐字逐句把剧情读完。

　　涟漪处在想要倾诉，但没下定决心的阶段，暂且打开了话匣子。

　　“客人身上的合欢纹是独一无二的图案，想必是某位合欢宗修士的专属。背着主人到外面沾花惹草，就不怕被罚？”

　　一边说着警示意味很足的话，治疗师的手并没有停止工作，在能够灌注灵力的地方持续运作。

　　看到合欢纹之后，她对应无忧的身份有些兴趣。

　　“不瞒你说，那位烙印合欢纹的大人物每天日理万机，连祚哎也要抽时间，双修技术又很差，从来没碰过女人的身子。前几天我们上过一次床，不太舒服，不如那位打辅助的小姑娘。”

　　应无忧对祝九霄的双修技巧评价是中等偏下，至于身份，太过特殊不便透露，称其为“忙碌的合欢宗大人物”。

　　“我服侍过几位合欢宗的炉鼎，她们都跟你说过一样的话，签订契约的修士完全不懂得爱惜她们的身体，双修技术也很差，对灵力和双修的渴望经常得不到满足，不得不到外面找肉体治疗师解决星域。”

　　“所以啊……还是专业的更好。”灵*,梦-^首&发

　　隔壁房间已经没有值得偷听的内容，应无忧解除灵识，回归现实。使用灵识需要高度集中注意力，加之精神紧张，现在有点头痛。

　　丹田还远远没有得到满足，注入的灵力大部分进了契伽的剑胚，只有少量归属于自己。

　　一个人不够，还得多叫几个，增加同一时间的双修强度。钱不是问题，上次卖掉一批从妖界采集的药草，狠狠赚了一大笔，同时点十几二十个肉体治疗师也付得起钱。

　　人数太多也没必要，再增加三个人差不多。

　　要满足三小时内补充灵力的需求，靠一个经验普通的新晋治疗师显然做不到，傍晚又必须离开风俗店，去法器店找闻氏兄妹商讨要事，日程排得很紧。

　　离开阵营超过一段时间，霍忘尘肯定起疑，到时不便解释去向。现在又临时增加一项任务，在辰天越之前取走神器“天返”，时间愈发紧凑。

　　她逐渐变成必须要开impact才能满足的女人，心里非常无奈。

　　“麻烦再叫三个人来，要熟手。今晚还有事，我得赶紧把灵力给补上。放心，钱付得起。”

　　“稍等。”

　　治疗师披上外袍，清洗双手，迈着急促的步子下楼。等了一会儿，房间又进来几位腰上挂着木制名牌，性格安静的治疗师。

　　来不及跟她们闲谈，马上进入主题。

　　接下来两个小时，应无忧都在混沌的欲望之海里沉沦，过度和多重悟道让她暂时晕过去，睡了很长时间才醒来。

　　醒来时已经接近午夜，付过治疗师们的服务费，匆忙赶到一街之隔的法器店门口。初春天气寒冷，店铺一到晚上就生意冷清，没有客人，从九点钟开始陆续打烊。

　　整条街没有几家店还在营业，零星灯火映照着地上的白雪。刻着店名“休止”的金属牌匾一半被积雪覆盖，一排晶莹的冰棱悬垂在下方，无人清理。

　　店里灯火未熄，两道人影在窗前走动，一男一女两道声音交错其中，争论不休。

　　其中一人便是法器师闻休。

　　“还好时间来得及。”

　　应无忧解除易容术，戴上有黑色面纱的斗笠，敲响店门。

　　“谁？”

　　闻休站在门边，语气警觉。

　　“是我，应无忧。”

　　“……”

　　报上真实身份，店内一片寂静，兄妹俩的呼吸声变得急促。过了一会儿，闻休打开一条门缝，不敢把她请进店里。

　　因为妹妹不同意。

　　无相门发布悬赏令的事，城内人尽皆知。大半夜被魔教成员敲门，是个人都心里发怵，尤其这段时间魔教大军入侵七派地盘，两方正打得火热。

　　“应姑娘深夜来访，有何要事？”

　　“必然是很紧迫的事，否则不会深夜来叨扰闻先生。请放心，只有我一个人，这件事跟我现在的身份，所处的阵营完全无关。”

　　“兄长，你怎么会认识魔教？”

　　少女责备的声音突然打断两人的对话。

　　“她是合欢宗的人，被无相门知道我们接待魔修，接下来还能有好日子过？快让她走，不然就通知无相门。”

　　闻止的脾气直接，难以交涉，当即要把应无忧赶走，但晚了一步。她趁门没彻底关上，顺势闯入店里，用隔音的防御法阵封住门口。

　　这一举动让兄妹二人受到惊吓。闻休把妹妹挡在身后，强压恐惧，顺便后悔自己搭错一根筋，不小心给魔修开门的事。

　　“应姑娘可是缺钱？我们手头上的灵石不多，若应姑娘急用，就把它们全部带走吧。今晚的事，我和小止会守口如瓶，当做没有发生过。”

　　青年修士努力保持理智，但惨白的脸色暴露了他的心情——恐惧，以及无助。

　　两个筑基期修士打不过结丹期，大半夜求助无门，陷入死局。

　　昔日的熟人，此刻正用怀疑和畏惧的眼神看着自己，让应无忧有些难过。



第五卷 魔教之路 : 45.物是人非

　　窗外的风摩擦窗框，脆弱的木条不断发出几近呜咽的“吱呀”声，老旧的合页嘎吱作响，有如濒死的野兽发出阵阵哀鸣。

　　应无忧在火炉边坐下，拿出一坛酒，放在专门热酒的架子里加热。

　　上一次来还是去年年底的冬夜，她跟闻休煮酒谈笑，好不快活，那时沈夕白也在，生性羞赧的师妹从头到尾不曾加入谈话，安静地翻看在书斋里选购的糟粕小说。

　　短短一年时间，物是人非，她的身份也从平淡无奇的无相门女修转变成合欢宗魔修，背上叛离宗门，投靠魔教的骂名。

　　提前做好被他们厌恶和抗拒的心理准备，也没有想象中那么伤心，反而出乎意料（五）yi奇爸紦ling崎liu尹领梦地感到平静。毕竟是自己先选择离开宗门，投靠合欢宗并获得魔修身份，事到如今没什么好抱怨的。

　　酒液在炉上煮热，沸腾，应无忧取下酒坛，倒满一碗。浓郁的酒香在法器店里弥漫，碗里冒着蒸腾的白气。

　　清澈的酒液映照出上方光线昏暗的方形吊灯，以及应无忧从容的表情。

　　“我今晚突然造访，是想请你们兄妹替我打造一个坚固的阵法，坚固到能抵抗天劫，顺便再修一下我手里损坏的太清阴阳阵。”

　　她拿出从散修手里“捡”来的阵法罗盘，摆在桌上。

　　这次提出的要求跟以往并无区别，都是打造和维修两个项目。因为应无忧现在的身份特殊，导致屋内的气氛格外紧张。

　　闻休不敢轻举妄动，身体僵硬得像在雪地里冻了几个小时，双手冰冷，颤颤巍巍地拿起桌上损坏的罗盘。

　　上面没有施加危险的禁制或咒语，只有微弱的灵力流动。流速平缓，不含一丝肃杀之气，像河湾里平静流淌的水。

　　一涉及本职工作，闻休就变得特别认真，暂时忽略了危机感带来的不安，仔细观察太清阴阳阵的情况，边看边分析。

　　“阵法的损坏不严重，修理几个小时就能恢复如初，虽然过程有点麻烦，但阵法核心保存得很完整。这个阵法在九州不常见，应姑娘在哪入手的？”

　　“几名上洲的散修主动来找我麻烦，用这阵法把我困住。无奈之下，为了打破束缚离开，我只能用剑劈开法阵的壁障，对它造成部分结构损坏。”

　　“防御天劫的法阵又是为何需要？我有些好奇，应姑娘要拿这样的阵法去哪。”

　　接着，闻休把法阵移动到工作台中间，用工具拧开外面的金属外壳。闻止搞不清楚兄长的想法，语气更加焦躁。

　　“你还跟她废话什么？魔教要防御阵法，肯定是为了一边抵御攻击，一边推进战线。你帮了她，就等于跟无相门为敌，跟七派为敌。”

　　“别吵，我在跟应姑娘说话。这件事让我处理，你一边呆着。”

　　“……”

　　兄妹俩之间的气氛差点到了剑拔弩张的地步。他们往常也经常吵架，互不相让，应无忧的到来让紧张的关系更加恶化。

　　她没有劝说的立场，沉默饮酒，片刻后继续刚才的话题。

　　“不知道闻先生可否听说过天劫之年的说法？”

　　应无忧不记得第几次跟相熟的人提起此事。解释起来很麻烦，不把话说清楚，会给接下来的沟通造成阻碍。

　　耐心地重复一遍天劫之年的设定，闻休认真听完，点了点头。

　　客人有没有对自己说话，通过肢体语言和表情能做出判断。跟应无忧相识一年，了解她的为人，性命攸关的事绝不会说谎。

　　叩门的时候，应无忧就表明是一件关系自己生存灵(\梦-[首#%发的重要事项。

　　“原来如此。难怪，应姑娘总是在为生存四处奔波，光是活着就倾尽全力，实在不容易。”

　　“所以……闻先生，现在能帮我的只有你们。找遍整个九州大陆，能信得过的法器师根本没有，天劫一的事知道的人不多，除了师尊，师妹跟几位关系密切的道友，也就只告诉过闻先生和闻小姐。”

　　闻休面露难色，用余光瞟向满脸怒意的妹妹。

　　“应姑娘，修理阵法的事我尚且能助你一臂之力。但是，制作阵法不是我擅长的领域，一直是由我妹妹亲自把关。”

　　他没自信能说服妹妹，普通的事情交涉都困难，更何况给魔教女修行方便？

　　夹在两人中间，闻休对此感到困扰。

　　他们不属于七派阵营，是真正的散修，既不敢得罪无相门，又不敢得罪合欢宗。听其他消息灵通的散修说过，应无忧还有一层身份是合欢宗老宗主的孙女，来头不小，普通散修绝对不能冒犯。

　　谁能想到，以前喝酒吹水的客人竟然是现在合欢宗的少主？

　　“小止，你怎么想？”

　　“没有想法。你应该没忘记当初无相门来敲打的事吧？再跟应无忧和她熟悉的人来往，无相门就会派人把我们的店给封了，以他们的影响力，整个九州都待不下去。”

　　少女撩起浅褐色的发丝，在房间内来回踱步，静不下心。

　　“从祖父那一辈起，我们家就在望天城落户。得罪无相门，就要把店搬走。不说寻找新的落脚处路途遥远，以前积累的客源也必须放弃。兄长你真能做好一切从头来过的准备？”

　　“我知道……”

　　这件事很难抉择。如今仙魔大战形势尚未明朗，很多人决定观望。

　　目前来看，七派不一定会输，过早迁移别处纯属杞人忧天。散修们无依无靠，没有庇佑，倾向于七派阵营，起码在人身安全方面有一点保障。

　　闻休被纷杂的情绪冲击着，冒出大量冷汗。

　　制作法阵的事不好直接拒绝，大脑乱作一团，呼吸困难，很怕第二天敲门的人变成合欢宗大军。趁现在还有沟通的余地，必须做点什么。

　　“应姑娘，这件事能不能给我一点考虑的时间？三天，不，两天……两天就好。”

　　两天时间足够妹妹收拾店里的东西和细软离开，到时他会留在望天城，等待风暴袭来。如果必须有人要牺牲，肯定是他这个当兄长的。

　　“好吧。闻先生，我还是想提醒你一句，现在合欢宗和残阳宗大军初步突破了上洲城的阵线，很快就杀到望天城，你们还是早做打算为妙。”



第五卷 魔教之路 : 46.道友，且慢

　　被拒绝在情理之中。应无忧不想强迫对方接受，准备拿上破损的法阵先离开。事情做得太绝，也只会引起强烈的反扑。

　　闻休的妹妹比想象中更难交涉，看似是兄长当家做主，实际上妹妹掌控更多话语权。

　　担心她记恨今晚的事，闻休主动接下维修法阵的活计。

　　“无妨，太清阴阳阵的结构我研究过，比妹妹记得更清楚。我保证，会在两天内修复，将它完完整整地交到应姑娘手里。”

　　“多谢闻先生，那就有劳你了。”

　　应无忧留下一笔维修费，临走前不忘叮嘱。

　　“这件事请不要向任何人提起。万一泄露，无相门的修士和缺钱的散修会蜂拥而至，很麻烦。”

　　“应姑娘放心，我和妹妹必定守口如瓶。”

　　“先告辞。”

　　她走出法器店，解除防御法阵并御剑离开，身后传来兄妹俩新一轮的争吵声。

　　打造防御天劫阵法的事进行得不顺利，闻休索取两天考虑时间的理由，应无忧也完全知晓。稳住自己这个危险人物，让妹妹有机会润走。

　　兄妹情谊诚挚深厚，值得赞赏，应无忧丝毫不慌。

　　等到第二天晚上，闻氏兄妹一定会主动找来，答应自己的要求。她无需强迫和施压，静待事情发展，最终结果也能如愿。

　　随便找了家客栈下榻，休息到上午，悠闲地找一家餐厅吃饭。餐厅里用餐的其他修士热切讨论对面流月阁发布的悬赏令，讨论的主角正是应无忧。

　　讨论内容无非是羡慕她一朝翻身，变成合欢宗少主，坐拥无数财产和美人，彻底抛弃清苦的生活，再也不是他们这等普通修士能比。

　　言语之间充满艳羡，以及强烈的嫉妒。

　　更有甚者，借着酒劲表示当魔教少主比当七派底层修士更舒服，不但能号令千军万马，还不用受他人白眼和排挤，认为应无忧的选择是对的。

　　众人对这名修士的话褒贬不一，应无忧笑而不语，低调用餐。

　　吃过午饭，应无忧在望天城的主街闲逛，经过一家当铺，看见熟悉的身影。曾经出现在风俗店“忘返”的落魄散修路继业，跟当铺老板和伙计激烈争吵。

　　近期望天城的人情绪都不稳定，体现在方方面面。

　　路继业身上酒气未消，还沾着廉价的脂粉味，衣领的口红印还没来得及擦去，可能是刚被人从店子里“请”出来。

　　青楼是销金窟，随便住一晚就花去普通人很久的积蓄，她身上的钱最多能玩小半月，这还是保持最低消费的情况。

　　去当铺的人只有两种可能，典当和赎回。

　　“这可是我祖上一代代传下的符宝，上百年前的符箓师聂震亲手制作的符宝，你们到底识不识货？”

　　典当物品的人处于绝对的弱势地位，因为缺钱不得不当掉心爱之物，精明狡诈的当铺老板会趁此机会，想尽一切办法压低价格，以卑鄙的手段攻陷典当者的心理防线，从而产生“这件东西没那么值钱”的错觉，心甘情愿低价贱卖。

　　当铺老板长得一副精明油滑的面相，眼睛窄小，身形佝偻，眯起来像躲在暗处打量路人的老鼠，两撇纤细的八字胡和金属框眼镜让奸商的形象深入人心。

　　“路小姐，你这张符宝年代太久远，也卖不了几个钱。现在的修士都喜欢用近些年出产的新货，你这又不是古董，摆着看还能升值，一千灵石已经是我能出的最高价。”

　　应无忧刚好把两人的对话一字不落地听见。

　　一千灵石就想买下拥有百年历史的真宝符宝，怕不是在梦里。聂震在百年前也是叱咤风云的一位修士，获得过极北第一枪修的称号，还是著名符箓师，编纂的《符箓宝鉴》对后世影响深远。

　　坚城符是他创造的符宝中防御力最强的可循环使用型，当年有价无市，随便拿去国都远天城的一家当铺，都能卖到两三万灵石，还是最低价。

　　出一千灵石买，要么不识货，要么故意坑骗，这位店铺老板属于后者。

　　“不然这样，我再加一百灵石，一千一，你就把这张符宝卖给我吧。其他当铺的老板哪个不是老狐狸，谁愿意出超过一千灵石的价格买？”

　　“……”

　　路继业盯着脚下的石板路发呆。

　　自从家里的药草行被人爆出售卖假药的丑闻，生意一落千丈，连锁店接二连三倒闭，现在连风俗店的费用也给不起。

　　堪堪一千灵石，也只能维持三四天的花销。把传家宝当成废品一样贱卖，她就真的一无所有了。

　　不卖又能怎样呢？现在家里的宅子也被贴上封条，准备成为合作药草商人名下的房产，昔日好友闭门不见，也筹措不到资金周转，不如拿这笔钱寻个安静的地方租下一间房子，想办法东山再起。

　　只要节省一些，一千多灵石也能撑一阵子。

　　“能不能再多一点。”

　　她心里产生动摇。

　　当铺老板眼珠一转，竖起两根手指。

　　“看在我跟你父亲是故交的份上，就再多给你两百，一千三，不能再多了。路小姐，你看现在望天城有谁敢收你的东西，只有我是真心待你……”

　　“好吧，成交——”

　　落魄女修士将符宝递出去，叹了口气。

　　现在是最佳出场机会，应无忧从腰间拿下折扇，挡下递出符宝的手。这张坚城符她很感兴趣，既然第二次遇到，就说明她们之间有缘分。

　　“道友，且慢。”

　　路继业打了两个酒嗝，看应无忧的脸好一会儿，才记起来在哪看过。

　　“你是昨天在……忘返大厅里跟我搭话的人。”

　　“正是。”

　　“为何要挡我？”

　　“因为这张符宝很值钱，别说一千三，一万三都折损了它真正的价值。虽然我暂时拿不出太多灵石当流动资金，身上有等价的物品，可跟道友交易，切勿信了这奸商的鬼话。”

　　“你说它值多少钱？”

　　“以国都远天城的市价来说，现在已经被炒到了六万灵石，能卖到高价的原因在于可持续使用的特性。我说的可都是实话，不信的话，就自己去一趟。”

　　看到路继业穷困潦倒的可怜样子，应无忧实在不忍欺骗。

　　（交完公粮才更新，好累喔。）



第五卷 魔教之路 : 47.要干就干一票大的峮⒉蹴玲伍*删@芭旗吆鏾

　　向符宝主人透露真正的市价，很可能导致她失去获取它的机会。但想到路继业会因为穷困走上绝路，最后抑郁而终，下场凄惨，人生结束于无人知晓的阴暗角落，底线便隐隐作痛。

　　应无忧自认为不是好人，却也没道德低下到要亲手毁掉别人的人生。

　　“还会有其他办法吧……（小声）”

　　大不了厚着脸皮向祝九霄撅起皮鼓，把几个月后将要面临天劫的事坦诚相告，请求她找来整个极东地区手艺最好的法器师。

　　求宗主帮忙是下下策，非到万不得已不想使用。

　　她还不清楚祝九霄的态度如何，万一这女人恨不得自己死，把最大的弱点暴露出去岂不麻烦？上赶着送人头的事不能做，还得从长计议。

　　干脆到别的城市碰碰运气，在民间寻访一些名不见经传的新人法阵师或法器师，趁早离开望天城算了。

　　一堆乱七八糟的想法同时在脑海里激荡，群聊镏ling栮贰山④岜罢师连什么时候跟着路继业来到酒坊都不记得。

　　酒是个好东西，能在各种意义上加深人的情谊，拉近距离。

　　“道友，我请你喝酒，能否为我指点迷津？”

　　“当然可以。其实上次我就想跟你交流有关药草商行经营的心得，可惜，道友上次沉溺在治疗师们的温柔乡里，完全听不见我的呼唤，还以为你不想与我交谈。”

　　应无忧对那天的事有一点小小的介意。

　　虽然女性是这世上最珍贵的事物之一，因为她们放弃或毁掉自己的人生也是一件非常愚蠢的事，站在外人的角度，她不认可路继业在家道中落的关头还去豪掷千金的行为。

　　钱应该用在刀刃上，把它们当做东山再起的资本。

　　“抱歉……其实，我那天喝得烂醉如泥，没听清楚道友后面半句……还请道友原谅。方才要不是你拦着我，传家宝就要落入那奸商的手里。”

　　路继业领着应无忧走进酒馆，去二楼要了一间包厢，掏钱的时候，发现自己的钱袋里只剩下最后几十块钱灵石，付完包厢费连酒都买不起。

　　这就非常尴尬。

　　“那个，道友，能不能先管你借点钱买酒，到时候我把身上的玉佩当掉，把钱还你就是。”

　　“没关系，今天我请，就当是一次普通的朋友聚餐。你是被我强拉过来吃饭的，什么都不用想，只管动筷子。”

　　应无忧主动翻开菜单，按照自己的口味点了一桌子酒菜。

　　让路继业挑选，会让她产生一种无形的压力和亏欠感，换成自己主动，她变成蹭饭的人，心里压力顿时减半。

　　如此巧妙的处理方式，让尴尬的气氛得到缓和。

　　“道友你……真是个好人。”

　　路继业挠了挠头上浅蓝色的乱发，逐渐从混沌中清醒，勉强理清思绪，想起跟应无忧产爸叄玲s⒐零R琦玖洽芭箘生交集的理由。

　　“还有一件事，你对我家的家传符宝有兴趣？”

　　“有，不然我也不会中途截胡，让你不要卖给那位奸商。”

　　酒馆的小二端上一大壶酒和两只方形酒樽，还有两碟赠送的下酒菜。应无忧主动倒酒，请她举杯。

　　“我对道友的符宝很有兴趣，但是……”

　　“但是？”

　　“六万灵石不是一笔小数目，实在做不到马上拿出，只能用些别的东西跟道友交换，助你改变现状。我知道，你需要个转运的机会。”

　　每次说到让人感兴趣的点，应无忧就特地停下饮酒，一来是引起谈话对象的兴趣，二来卖个关子，组织语言。

　　没有人处在百般困厄的境地不想转运，甘于度过平庸绝望的生活。

　　“如果是投资生意，我实在拿不出更多钱。或许就跟前任道侣说的那样，我没有做生意的天分，老老实实把它们存在钱庄里吃利息多好。”

　　每当想起前任的劝告，路继业就感到百般悔恨。即使对方是个爱慕虚荣，又水性杨花的女人，在某些方面说的话很有参考意义，应该听从。

　　应无忧给两人都倒满酒。

　　“事情已经发生，再怎样埋怨过去也无济于事，道友，假如我说能帮你提升修为，突破境界，赠予合适的功法典籍，再给予你培育药草的书籍，这张坚城符是否能当做交换？”

　　闻休那边进展不顺利，期待暂时落空，只能寄希望于稀有的坚城符。

　　“道友……先请教一下你的名字，总是称呼道友感觉怪生分的。”

　　路继业对刚才的提议来了兴趣。

　　比起六万灵石，能彻底将她从泥潭里拯救出来的方法更为实用，正所谓“授人以鱼不如授人以渔”。

　　“厉文轩，严厉的厉，文化的文，书轩的轩。”

　　“在下姓路，名继业。”

　　“路姑娘对我刚才说的话有什么想法？”

　　“愿闻其详。”

　　想到这几年比一滩烂泥还烂的人生，迫切需要个改变的机会，手里的符宝当成筹码也未尝不可。

　　她走投无路，对应无忧有种莫名的信任。

　　应无忧把杯中酒一口饮尽，从事业线的储物空间里拿出一把刀，摆在桌上。

　　“改变现状的第一步，去把药草山庄从你们这些商人手里敛取的不义之财抢回来，如何？”

　　药草山庄是望天城的官方药草货源地，许多商行和个人都在他们手里购买。新上任的掌柜跟七派勾结，大幅提升药草的进价，全面垄断市场，再出售假冒伪劣的货物，制造舆论，让城内的其他竞争者逐一破产。

　　路继业家的商行是其中之一，属于这场风暴的严重受害者。

　　山庄跟无相门往来密切，尤其是掌门。于是，应无忧有个大胆的想法——杀掉庄主，让破产的商人连夜涌入，把它撕得四分五裂。

　　盯上药草山庄的不只是那些破产的商人，还有残阳宗。

　　残阳宗五少主辰天越亲自到望天城来，肯定不是单纯为了游山玩水和玩女人，还有别的目的。在风俗店开impact是附带活动，释放欲望和压力。

　　“这……厉道友的意思是，让我去杀人？”

　　看到桌上的武器，路继业脊背发凉。

　　应无忧把刀强塞到她手里。

　　“说是杀人也没错，要干就干一票大的。药草山庄害得多少人家破人亡，这么做是理所当然。”



第五卷 魔教之路 : 48.峰回路转又见君

　　“话是这么说……”

　　路继业拿着刀的手颤抖不止。

　　山庄的护卫最低都有炼气中期，她苦于不能突破，炼气前期的门槛也迈不进去，找药草山庄的庄主要个说法，每次都被护卫打个半死。

　　他们没有下狠手，担心传出去影响名声。之前有位药师，因为护卫下手过重当场毙命，对山庄的生意造成不小影响。

　　“我不认为自己有能耐从那些人手里拿回财产，上一个尝试交涉的人死得很惨，我就在他旁边，只不过没被打死。道友，你这是拿命去冒险，不可取，不可取。”

　　庄主现在是筑基圆满，近期在山庄里闭关准备突破，一旦突破，实力必将大增，去刺杀他简直是找死。

　　一个不好的想法涌现。

　　这位凭空冒出的修士，怕不是想骗她去送死，坐收渔翁之利，把自己手里的符宝拿到手？如果真是这样，坚决要保持距离。

　　人与人之间的信任过于单薄，经历过生意场上的欺骗，道侣的背叛，朋友的抛弃，让路继业不敢轻易相信任何人。

　　应无忧的提议太大胆，伴随极高风险，就算十个她也不敢赌。

　　被拒绝也在预料之中。

　　“被打死的那个人是我朋友，住在望天城城东三和巷中间，开一家丹药铺，还没成家，原本在药草山庄投资，想赚一笔钱向心上人提亲，结果反倒被黑心商人的鹰犬害死。

　　未婚妻尝试找无相门为自己做主，那些高高在上的修仙者跟山庄暗中勾结，不予理睬。像这样的可怜人还有很多，苦于没有实力和背景，无法翻身。”

　　她这次回望天城还有一件想做的事，假借残阳宗的名义代替旧友向山庄复仇，顺便到庄主的仓库拿点东西走。

　　辰天越派人攻打药草山庄是必然，她属于残阳宗跟合欢宗联军的一员，就算暗中搞点小动作，也不会被怎么样。

　　名义上身份还是合欢宗的少主，虽然没得到承认，辰天越的胆子没大到敢跟祝九霄对垒。

　　帮助落魄女修拿回财产不过是顺便为之，不完全属于计划的一环。

　　“要不要向山庄复仇，你自己看着办吧，路姑娘。三天后的午夜，残阳宗会采取行动，你有想法就到休止法器店门口等我。若是没有，今后就各自相忘于江湖，不再有交集。机会很宝贵，别错过。”

　　喝完最后一杯酒，应无忧突然没有心情继续吃饭，把路继业扔在店里，自己先行离开。

　　瞻前顾后，犹犹豫豫外加性格软弱的修士，负面buff的集大成体，这么努力提点都醒悟，可能是真的没救了。

　　尝试过一切办法，应无忧最终回归原点。

　　“应当放下助人情结，尊重他人命运。”

　　离开酒馆，走进傍晚的街道。离闭店时间还有一阵，店铺都还开着，经过一家糕点铺，她在玻璃柜前停住脚步。

　　瀛洲进口的樱花糕涨价30%，已经到了130灵石一小份，里面只有六块，还没巴掌大。

　　每次经过这家店，应无忧都会向掌柜订购十盒，让伙计送到忘忧林，表明是为夜掌柜订的。现在不便订购，只能买来自己吃。

　　“来十盒这个。”

　　她用手指着淡粉色樱花形状的糕点。伙计在柜子里拿出十盒，用精美的袋子装起，写好单据。到买单的时候，旁边的人突然抢着付钱。

　　闻休满脸急切，拉着她离开糕点铺。虽然应无忧现在用了易容术，身上的衣服没换，仪态也很容易辨认，一眼就看出是本人。

　　从下午开始，他就和妹妹分头在城里寻找，直到现在。中间发生了一些意料之外的状况，导致兄妹俩改变想法，向应无忧求助。

　　他们在介于冷清和热闹的街道快速穿梭，目标地点是昨晚的法器店。

　　“昨天晚上的事情实在是对不住。我妹妹现在也知道错了，决心亲自赔礼道歉。应……姑娘，现在只有你能帮我们。”

　　双方角色完成对调，昨夜还处于下风的应无忧现在变成被求助的对象。闻氏兄妹态度转变的原因，跟残阳宗有关。

　　“辰天越找上门来了？”

　　“是……”

　　闻休心想什么都瞒不过她，除了佩服还有一丝庆幸。庆幸没有被恐惧主导，说出伤人的话，导致局势不可挽回。

　　今天一早，店铺还没开始营业，就有几个身穿黑衣的人站在门口。为首高挑女子一头深蓝色长发，左眼角有颗泪痣，淡灰色的眼眸总是眯着，一副纯良无害的样子。

　　当她报上真正的姓名，闻休被手里的锉刀划出几寸长的血痕。

　　“你好，我是残阳宗的五少主辰天越，想聘请你们兄妹为残阳宗的军队专门打造和维修法器。整个望天城就数你们兄妹二人的手艺最好，肯定不会让我失望。

　　我还听说，你妹妹是城内有名的阵法师，正好我们也需要会制作阵法的人才。现在两大阵营战事吃紧，时间紧迫，希望能在后天的这个时候得到答复。”

　　初次拜访，辰天越没有做出失礼的举动，但一举一动充满压迫感，直逼要害。

　　世人皆知残阳宗五少主心狠手辣，冷酷无情，拒绝她的人下场都很惨，重则身死道消，家破人亡，轻则妻离子散，事业尽毁。

　　她会想尽一切办法报复让自己不痛快的人，直到对方万劫不复。

　　闻休才想起应无忧昨夜的提醒，惊觉自己必须早做决定，和妹妹一起离开望天城，逃到一个绝对安全的地方。

　　现在应无忧是合欢宗少主，合欢宗跟残阳宗交好，能够保住他们的性命。

　　“千错万错都是我的错，应姑娘，我妹妹她不懂事，心直口快，不小心冒犯了你，要怪就怪我。因为爹娘走得早，从小我就宠着她，长大了无法无天……唉。”

　　“这个不重要，我只关心闻止姑娘愿不愿意为我做出能抵御天劫的阵法。现在是一命换两命，你们绝不会吃亏。”

　　即使知道胜券在握，应无忧还是想要一句确切答复。

　　闻休的回答没有让她失领梦（六）爸久⑸⑻球四陵巫望。

　　“应姑娘放心，我妹妹她现在已经开始为你做阵法了。”

　　（祝各位大佬元宵节快乐。）



第五卷 魔教之路 : 49.应姑娘，真巧

　　事态的发展还不算太糟，兜兜转转，又回到对自己有利的路线。

　　太早表现出原谅兄妹二人的态度，会显得很没主见和原则，应无忧暂时保留意见，先跟闻休返回在街角的法器店。

　　附近有一些辰天越安排的爪牙徘徊盯梢，避免兄妹有别的想法，连夜跑路。

　　这位残阳宗五少主对望天城有别样的执着，跟她早年经历有关。父亲不疼爱，母亲对她也并无爱意，且体弱多病，在很小的时候就去世。

　　辰天越被流放到望天城，跟一位开青楼的女修为伴。那名女修是母亲的师妹，对她照顾有加，教会她为人处世的道理，也教会她如何取悦女人和玩弄女人，等于不可取代的人生导师。

　　在青楼度过的十几年人生，每天都丰富多彩，能接触到三教九流的人物。从小体会过世间冷暖，让辰天越的心态变得冷酷且扭曲，为达目的不择手段。

　　闻休兄妹被严密监视着，看这阵仗，不答应成为残阳宗军队的法器师必死无疑。难怪，他会火急火燎地跑到市井之中寻找自己的下落。

　　按照设定，闻休平常最喜欢宅在店里，大门不出，二门不迈，外出采买和交涉的事几乎都是妹妹闻止代劳，他只负责闷头工作。

　　能让他离开舒适区，囷d⑵陵罢儛溜咎伞锍（九）必须是非常紧急的事。

　　“应姑娘，你会不会恨我们？”

　　惶恐的青年修士一边在前面引路，一边小心翼翼地打量身后之人的神情。

　　应无忧的想法很难揣摩，从表情和言语两个方面无从入手。猜测者会陷入深深的无力感和惊恐，像掉进离岸边很远的水域，伸手挣扎什么也抓不住，没有可供施加力量的物体。

　　“我也不知道。人是很现实的生物，既聪明又愚昧，经常没有危机感，必须遭遇不可逆转的创伤，走进狭窄的死胡同里，才会想起当初劝告自己的人。”

　　“应姑娘说得是……”

　　高傲如闻休，面对如此直白的苛责，不得不认。

　　“我们兄妹有眼无珠，不知道应姑娘良苦用心，打我也好，骂我也罢，只要妹妹的下半辈子能平安顺遂，就算应姑娘马上杀了我，也无怨无悔。”

　　说完，他拿出刀做出要自刎的动作。

　　“已经到家门口了，闻先生切勿做出傻事，让闻姑娘为你伤心。刚才的不过是气话，要真的介意就不会帮你们。”

　　“你大人有大量，不跟我们这样的人计较，实在是感激不尽。”

　　迄今为止，应无忧没听过闻休说那么多客套话，今天的比往常加起来都多。魔教少主身份为她带来很多麻烦，相应的也带来很多好处。

　　祸兮福所倚，福兮祸所伏，说的就是自己身上的经历。

　　推开店门，一阵不和谐的香气在大厅里缭绕，黑袍女子翘着二郎腿坐在太师椅上，手里一支青色半透明玉烟枪。

　　香气来自燃烧的烟丝，气味不特别浓烈，比许多劣质烟草闻起来舒服一点点。好在烟丝里没有放入带有挥发性效果的药物，对身体无害，不用做出预防措施。

　　要预防的另有其人。

　　“应姑娘，真巧，竟然会在望天城遇到你。”

　　女子的深蓝色长发跟左眼角的泪痣，都跟某位不祥的人物一模一样。

　　辰天越预料到有变故，提前来法器店堵人，给应无忧准备了一个惊喜。

　　“这还是我们第一次正式碰面呢。我曾经去过夕齐岛，当时你的眼睛还没能看见，当时，我就站在树下远远看着你。”

　　“五少主，初次见面。”

　　应无忧脊背一凉。

　　几个月前曾经被辰天越偷窥过，这么可怕的事她竟然从未发觉。往更深处想，跟辰天汐和夜掌柜在辰天离的房间里开impact的事，有可能也暴露了。

　　对方是元婴中期的修为，不会连这点洞察力都没有。

　　果然，下一秒辰天越就凑到耳朵旁边，发出恶魔般的低语。

　　“你跟老七和夜掌柜在老九房间里乱搞的事，其实我早就知道，一度想加入你们的狂欢。但想了想，我实在太显眼，整个夕齐岛的眼睛都在盯着，万一加入，你们做的事就会暴露。”

　　偷窥的坏毛病在小时候养成，偷窥的对象是亦师亦友的风俗店老板，长大后变成自己的姐妹。辰天越很享受在暗中窥视的感觉，光明正大的做法让她浑身不自在。

　　这一点究竟像谁，完全找不到头绪。

　　“五少主要拿这件事威胁我？”

　　“怎么会？威胁你对我没有好处，我只是想……”

　　辰天越的指尖滑过耳垂，一丝热度从被她触碰的地方窜燃起，像摩擦点燃的火柴。

　　“跟应姑娘好好相处。”

　　“你的样子，哪有跟我好好相处的意愿？带着自己的手下把法器店包围，恐吓我的朋友，谁看到心里不慌？”

　　“别人是别人，跟应姑娘不是一回事。我做事很讲原则，喜欢一码归一码。不过，应姑娘都开口了，看在你的面子上，我会让手下离这里远点。”

　　她对着周围吹口哨，节奏像在极北地区的雪原生存的猛禽发出的叫声。模仿相似度极高，几乎辨别不出是人在发声。

　　充满警告意味的口哨声，让躲在暗处的魔教修士向后退散，杂乱的脚步声持续好一段时间。包括这家法器店的二楼，也藏着她的手下。

　　一条条被拉长的阴影从窗外闪过，来去如风。口哨声结束，那些不和谐的影子也没再出现，服从命令的效率很高。

　　“这样可以吗？”

　　“嗯……还行。”

　　面对这位不请自来的“客人”，闻休和应无忧都很头疼。毕竟辰天越是什么人，有多危险，大家都很清楚。

　　她来这的目的除了施压和胁迫，实在想不到其他的。

　　闻休担心妹妹遇到危险，差遣她去厨房做饭。在此期间，辰天越的眼神不曾从闻止身上移开，似乎在打坏主意。

　　不论女修和凡人女性，只要是被她看上，都逃不过被玩弄的命运。

　　压力全部给到应无忧这边。她必须想办法把这女人的注意力给转移走，保证打造法阵的计划顺利进行。

　　（最近有点没动力，写文好痛苦喔。）



第五卷 魔教之路 : 50. 本少主想睡你

　　应无忧听到厨房门反锁的声音。厨房是暂时的避风港，只能逃避短短一段时间，想真正解决问题必须想别的办法。

　　可惜辰天汐和辰天离都不在，身边没有能说上话的人。

　　跟心如蛇蝎的辰五对峙，她心里也害怕。一旦让对方察觉这份情绪，整个计划都会崩盘。为了争夺未来的宗主之位，有能力的几位少主都向其他几大宗门寻求支持。

　　合欢宗是辰天离一直以来合作的对象，关系密切，辰天越最近也动起这份心思。其他宗门还在观望，寻找机会^群瘤lin!g 亻尔II③si罢覇#似。

　　残阳宗和合欢宗离得最近，便成为最先伸手触碰的对象。在望天城碰到应无忧纯属偶然，偶然中的偶然。

　　她很好奇，应无忧到底是以什么心态在多个女人之间斡旋，并且均分自己的爱意，让每个人都得到同等分量。

　　爱上别人是一件难事，从记事起到现在，辰天越从来没对任何人产生过心动感。姐妹们都在背后骂她冷血无情，她不会否认。

　　支撑她一路走来的信念只有欲望，像地狱业火般燃烧不尽的欲望。

　　“话说，我今天早上的提议，闻先生考虑得怎么样？别紧张，我没有强迫你现在回答的意思。”

　　辰天越更换坐姿，往烟嘴里加入一些烟丝。应无忧不喜欢大厅里烟雾缭绕的画面，按住她的手腕。

　　“五少主，我对烟味过敏。”

　　“抱歉，忘记应姑娘身体不好的事，是我疏忽。”

　　等到烟雾散去，闻休起身到二楼的茶水间里煮茶，把控场的任务交给应无忧。他并不是一声不响地逃离，而是得到允许才去做。

　　把兄妹俩支开，两位魔教阵营的人才有机会说点悄悄话。虚假的面纱就此撕破，应无忧不喜欢跟人兜圈子，问得直截了当。

　　“你来这里有什么目的？别浪费时间说客套话，很无聊。”

　　脸上保持着笑容，但语气变得很差。

　　“目的……”

　　眯起淡灰色的眼睛，辰天越抓住应无忧一只手，扼住手腕，力量逐渐增加。

　　“我想争取一次跟祝宗主见面的机会，可惜她从来不愿给我。没有办法，我只好借应姑娘的面子 努力争取。”

　　“你怎么有信心赌宗主愿意来跟你见面？万一她觉得我是阻碍自己坐稳宗主之位的绊脚石，希望借你之手杀了我，又当如何？”

　　腕骨隐隐作痛。应无忧想挣脱，但无力与之抗衡。

　　辰天越很有自信，这步棋走得万无一失。

　　“她不会这样。就瘤笼 〸倭〛洱彡肆扒扒私磷梦'〵凭你的身份和这张跟前少主一模一样的脸，祝宗主不会坐视不理。现在老九还在闭关，老七是个自身难保，优柔寡断的废物，你的师尊不知所踪……能把你从本少主手心里带走的，也只有她一人。”

　　应无忧终于能理清楚头绪。

　　找专属法器师和阵法师是个幌子，目的是给自己施压，达到引蛇出洞的目的。辰五根本无所谓闻氏兄妹的死活，也不在乎他们能带来什么效益。

　　把合欢宗里唯一的极品天生炉鼎，外加正统血脉掌控在手里，就能做成很多事。

　　方法卑鄙，但符合大多数魔教修士的行事风格。最终{QUN翼⑵ling删②冥起师捌的目的是跟祝九霄见面，过程如何，使用何种手段不重要。

　　在修仙界，道德是最不靠谱的东西，辰天越根本不需要它。

　　论玩弄权势和阴谋，应无忧终究棋差一着。

　　“我现在是你的人质，对吧？”

　　“可以这么理解。”

　　辰天越放开捏着应无忧手腕的手，被捏过的地方留下几道手印。

　　“别指望别人来救你比较好，只要你乖乖听话，那对兄妹什么事都不会有，不然，本少主可不能保证他们的安全。望天城的姑娘没几个能入眼，本少主需要一点新鲜感。”

　　昨天晚上开的impact当开胃前菜都不够格，千娇百媚的女人见得太多，严重审美疲劳，为了不拂徐长老的面子，辰天越硬着头皮参加进去，装作很有兴趣。

　　乐在其中的只有徐长老和那群肉体治疗师，她只觉得无聊。

　　“你想怎么样？”

　　气氛有点不对。说到“新鲜感”，辰天越的目光分明在自己身上逡巡不定，越来越下流。

　　差点忘了，整个残阳宗最好色的女人，除了大少主辰天易，就轮到五少主辰天越。九少主辰天离只是星域旺盛，但不好色。

　　如果必须向辰天越献上皮鼓，也只能服从。辰天越的灵力很丰厚，有丰富的impact经验，会是壶中天和皮鼓喜欢的类型。

　　邪剑近期对灵力来者不拒，倾向于经验丰富者，辰天越刚好是个能疯狂白嫖的灵力库。接下来这段时间，跟在她身边就不用愁双修的事。

　　発晴瞬间散发出的炉鼎之气，没有几个修士能抵挡。几米之内都是最佳影响范围，等合欢功练得精进，能影响更大范围。

　　“本少主想睡你。”

　　魔教少主的发言简洁明了，开门见山。

　　“能让合欢宗宗主，还有我两位妹妹都感兴趣，甚至是那位高高在上的忘忧林掌柜，都对你一见倾心，这样的女人本少主绝不能错过。”

　　“你是哪来的曹贼？”

　　栮霖芭吴玲镹衤三榴韭峮“曹贼？”

　　看辰天越理解不了现代的梗，应无忧赶紧转移话题。

　　重点不是吐槽，是达成协议。这家伙比想象中更大胆，她严重高估了此人的底线。

　　“五少主，你可以睡我，但是别对闻先生和他妹妹下手，不要干涉我们之间的私事。只要能做到这两点，我一定会让你满足星域，安心当你的人质，帮你顺利见到祝宗主。”

　　“成交。我对他们根本没兴趣，从头到尾目标都是应姑娘。今晚本少主在临安客栈的上等客房等你，房间在五楼，上楼梯右转第三间房。”

　　“好。”

　　“那本少主不打扰你们朋友之间的谈话，晚点见。”

　　达到目的，辰天越心满意足，拿起放在桌上的烟枪离开。法器店里寂静无声，在厨房择菜的闻止和在二楼泡茶的闻休像受惊的动物，慢慢走出藏身的地方，向外张望。

　　确定辰天越不会去而复返，众人如释重负。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　科普点菜谱：

　　第一道菜，豆腐粉蒸肉。

　　1.猪肉切片，放入蒸肉粉，加入适量黄酒、老抽拌匀，腌渍15分钟，备用；

　　2.豆腐切成厚块，平铺在深碗中；

　　3.将水发木耳平铺在豆腐上，姜、洋葱分别切成丝，均匀地撒在黑木耳上；

　　4.撒上适量海盐和黑胡椒粉；将葱切成葱花，待用；

　　5.再将米粉肉每片展开，平铺在碗里；

　　6.再淋上几滴橄榄油；

　　7.深锅内加入适量的水，水开后将米粉肉入锅隔水蒸30分钟；

　　8.起锅前一分钟撒上葱花。

　　9.看肉汁的鲜味渗入豆腐中，鲜嫩可口；

　　第二道菜，椒盐土豆片。

　　材料：土豆300克，植物油50克，白砂糖10克，椒盐20克。

　　做法：1.将土豆洗净，去皮，切成2毫米厚的菱形片，放入水中浸泡10分钟，捞出沥水。

　　2.将土豆洗净，去皮，切成2毫米厚的菱形片，放入(分次下锅炸)炸至微黄色时捞出沥油，待油升温后再炸余下的土豆片。

　　3.待炒锅内油再烧至七成热时放入土豆片复炸，炸至金黄色时捞出沥油后装盘，撒上花椒粉和白砂糖后就可以吃啦。

　　第三道菜，红焖鸡翅。

　　材料：鸡翅８个，油，盐，老抽，料酒适量，花椒，大料，蚝油适量，葱姜蒜，糖，黑胡椒碎适量。

　　做法：

　　１、鸡翅焯水洗净备用。

　　２、葱姜蒜切好备用。

　　３、炒锅油热放入花椒大料粒。

　　４、然后放入葱姜蒜。

　　５、放入鸡翅翻炒一会，加入适量料酒翻炒。

　　６、然后放入老抽，盐，蚝油适量翻炒。

　　７、翻炒均匀放入适量白糖。

　　８、然后加入适量水盖盖焖20分钟。

　　９、待汤汁收干即可关火。

　　１０、盛盘撒适量黑胡椒碎，葱花即可。

　　第四道菜，盐菜炒乌贼。

　　材料：土盐菜、乌贼、五花肉、辣椒节、小米椒丁、二荆条辣椒丁、盐、味精、鸡粉、胡椒粉、酱油

　　做法：

　　1、把盐菜用清水泡发透，控干水再切成寸段备用。

　　2、把乌贼切成坡刀片，下到开水锅里汆熟以后，倒出来备用。

　　3、净锅里放少许油烧热，先是下五花肉片炒断生，加入干辣椒节、小米椒丁和二荆条辣椒丁炒香后，再把盐菜节和乌贼片放进去。

　　4、边炒边加入盐、味精、鸡粉、胡椒粉和酱油，炒入味便可装盘上桌。

　　第五道菜，素鲍鱼鸡煲。

　　食材：鸡翅、鲜香菇、干香菇、葱、姜片、蒜、海鲜酱、蚝油、鲍汁、生抽、老抽、盐、糖、淀粉。

　　做法：

　　1、将鸡翅剁成小块，加入适量盐、糖、蚝油、淀粉，搅拌均匀后腌制十五分钟；

　　2、干香菇提前泡发后在表面横向和纵向划十字，鲜香菇也划十字；

　　3、锅里烧水，烧开后加入一点点盐，放入鲜香菇焯一下，然后沥干水分备用；

　　4、热锅烧油，下入姜片、蒜片、葱白，爆香后加入鸡块煎至两面金黄；

　　5、倒入鲜香菇和干香菇，调入适量海鲜酱、鲍汁、老抽、生抽、蚝油、糖翻炒均匀；

　　6、加入一碗水焖煮10分钟后，撒上葱花就可以出锅啦。

　　第六道菜，酱骨头。

　　食材：猪骨头35斤；料酒1瓶；老抽100克；生抽1瓶；冰糖250克；八角20颗；桂皮10块；香叶20片；进口砂仁25克，生姜100克；大蒜100克；花椒约20克；干辣椒适量；盐300克；黄豆酱500克。

　　做法：

　　1、猪骨头斩成大块，用水冲净表面的血沫，再放入清水中浸泡约一小时，期间换几次水；锅内放入适量的水烧开，放入猪骨煮3至5分钟，撇净汤面上的浮沫；然后将猪骨捞出，用水洗净表面的血沫，沥干待用；

　　2、锅内放油，下入黄豆酱，小火将其炒香；汤锅内放入适量的水30斤，放入调料1中全部的调料及炒好的黄豆酱，大火将其烧开；

　　3、然后放入焯烫过的猪骨头，再次烧开；此时汤面上还会有一些浮沫，用汤勺撇净；然后盖上锅盖，中小火，炖煮约1.5小时即可。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 51.寻找极东第一剑修

　　完成取货任务，沈夕白回到望天城湖畔，踏上忘忧林的甲板，跟夜长明正式道别。

　　正巧天门宗明天举办内部招新大会，对外广纳人才，进入门派的要求相较于魔宗内部的升仙大会要低很多。

　　许多走投无路，或者不被名门正派接纳的散修，都想趁此机会进入魔宗，证明自我价值。就算混不到很高的地位，至少管吃管住，不用像其他散修那样在外四处漂泊，居无定所。

　　沈夕白的目标比散修们更高，她想去找天门宗的长老武经略，拜她为师，学习比无相剑诀更强的天门剑诀。

　　但武长老已经有差不多百年没出现在众人面前，有人说曾在天门宗的禁地见到过她，有人说她出现在极北和极南。

　　目击情报太多，究竟谁说的是真话暂不得知。

　　武长老不是剑法的创始人，却是最好的传承者和教导者，想找她学剑的人踏破门槛。因为一些事情， 她在宗门的地位一落千丈，甚至被打上叛徒的烙印。

　　根据夜长明的说法，在四十多年前的仙魔大战，武长老为了救下一位加入七派的好友，亲手杀了从小一起长大的天门宗师弟和师兄。

　　好巧不巧，那位被救下的七派弟子正是萧澈。

　　“以萧长老真传弟子的身份去拜师学艺，武长老很可能会收下你。据我所知，她已经有将近六十年没有收徒弟了。”

　　“可是……能不能找到她的下落还是个问题。”

　　沈夕白对此没有太多自信。

　　传说中的极东第一剑修，未必会看得上她这样半路拜师的修仙者。坊间传闻，武长老多年前因为救下无相门弟子，遭到同门的排挤和驱逐，当时收的弟羣物艺w妻把\爸〇漆3锍盈/子也都纷纷跑路，投入其他长老门下，立刻撇清关系，生怕被这场背叛风波影响。

　　经过很长时间，天门宗的同门才弄清楚事情原委。那两名被杀的弟子死于武长老的正当防卫，萧澈是路过帮忙的人。

　　被杀死的弟子和七派暗中勾结，泄露天门宗的情报，武长老的行为不过是清理门户，保护好友萧澈是附带项目。

　　一切都晚了。和拜师的人产生信任危机，想让她重新回到收徒传授技艺的心态已然不可能，之后极东第一剑修销声匿迹，没有人知道她在哪。

　　去找一个几乎不活在修仙界的魔教修士学艺，或许没有自己钻研来得有效。

　　夜长明放下筷子，筷子和桌面拍打发出清脆的响声。

　　“沈姑娘，你总是在没开始尝试之前就做最坏的打算，连努力的欲望都没有，光是想象自己失败的瞬间会有多难受，这样注定不会有好结果。 知道我为什么欣赏应姑娘吗？”

　　听到大师姐的名字，沈夕白抬起头。

　　“应姑娘有种寻常人身上看不见的冒险精神，你恰好缺乏这样的精神。安逸保守的生活很稳定，就像在忘忧林上当差的驭舟，每天做相同的事，两点一线，次月拿固定的薪水。

　　其他道友在精彩的天外世界闯荡，你在同样的地方原地踏步。多年以后，别人功成名就，你却垂垂老矣，感慨人生在庸庸碌碌中流逝。

　　这样平淡的生活，相信你不感兴趣。否则，我们今晚也不会在甲板上碰面。”

　　“是……”

　　沈夕白很惭愧。

　　她的确在安逸的环境呆太久，逐渐丧失斗志，像削掉利爪的猛兽，被人困在铁笼里定期投喂。

　　时间越长，斗志磨灭得越严重。

　　夜长明必然是怕她被瞻前顾后的性格耽误了大好时光，没有在最应该精进技艺，得到栽培的时间里遇到合适的指导者，浪费修炼资质。

　　在无相门修炼的小半年，虽有剑技和其他能力上的进步，但越往深处修炼，越感觉到有瓶颈，不易突破，宛如穿着尺码不合适的靴子走路。

　　物品能够正常使用，使用过程不愉悦，甚至带来一些困扰。

　　后来，沈夕白发现是功法不适用的原因。修炼和自身体质不相符的功法，或进度缓慢，或鲜有成效，四舍五入等于浪费时间。

　　在修炼《残阳功》和另外几本魔教功法时，有种瓶颈消失，身体变轻的畅快感。

　　今天前，沈夕白在忘忧林藏书阁随意浏览典籍，无意间注意到一本《灵根杂谈》。书册年代久远，书页泛黄，被夜长明用特制的养护药剂浸泡过，起到加固之效，能正常翻阅里面的内容。

　　其中一章标题为“隐性暗灵根”，作者叙述的内容跟她的经历有七八成相似，尤其是心情没来由地狂躁和心魔丛生。

　　隐性暗灵根需要消耗大量昂贵药草激活，让它从惰性变成活性，正好对应刚加入宗门时大师姐为她制定的计划。

　　迷茫的少女恍然大悟，大师姐竟为了她做下这般长远的打算。一些在当时看似费解的安排和建议，服用过的奇怪丹药，都在这本《灵根杂谈》里有详细解释。

　　暗灵根最适合修炼魔教功法，魔教功法不像七派功法，运功路线平淡内敛，大多需要抵达更高层次和境界，才有突破性进展。

　　魔教功法反之，从一开始就有强大的爆发力，以及绝对的压制性。并且，随着修为长进，这样的特性会一直伴随，得到强化。

　　这也是沈夕白愿意接受提议的根本原因。

　　“夜掌柜，我先敬你一杯。那些打退堂鼓的丧气话，以后绝不会再说了。从今夜开始，我会告别过去的自己，迎接新的人生。”

　　“祝你顺利。”

　　两只金属酒樽在夜色下碰撞，清脆的撞击声回荡在空旷的甲板之上。

　　“还有我——”

　　师妹玄飞流姗姗来迟，小跑着来到上层甲板。

　　“不好意思，两位，我来迟了。大堂里来了几位客人，我忙着接待她们，现在才把人应付掉。”

　　她现在是忘忧林大堂的见习接待，等级比普通驭舟略高。离开无相门的两人，各自找到了新的归属，玄飞流如愿投到夜长明麾下，跟她学习经商之道。

　　第三只酒杯加入这次小型酒局。



第五卷 魔教之路 : 52.整个残阳宗最好的手艺

　　在休止法器店里吃过晚饭，应无忧即将去面对来自辰天越的风暴。

　　《成仙之路》的可攻略人物很多，但辰天越不在其中，想跟她双修必须加入魔教，还得刷特定事件。

　　特定事件概率很小，刷起来很麻烦，她没有必须收集全成就的强迫症，选择更简单轻松的通关方式，游戏流程结束也没刷出跟辰天汐双修的剧情。

　　真正要面对残阳宗的笑面虎，心情有点慌乱。她一口气吃下五碗饭，把肚子每一寸空隙塞满，准备好应付接下来的挑战。

　　想得越多心里越纠结，索性放空脑袋，走上顺其自然的路线。

　　“两位，维修法阵和制作法阵的事就靠你们了。只管照常生活和做事，辰天越答应不来骚扰，就暂时别担心遇到危险。”

　　整个晚上，两兄妹都没怎么说话。

　　被魔教监视和威胁的恐惧胜过以往每一次遭遇，最愉快的吃饭时间变成如坐针毡，味同嚼蜡的煎熬。

　　最大的帮手，也受到辰天越的挟制，必须要向她献身……

　　兄妹俩越想越怕，觉得是自己连累了应无忧。先前态度恶劣的闻止，更是无地自容，不敢和应无忧的目光对上。

　　辰天越说是对他们两个人没兴趣，实际上也有一点。只不过跟见到合欢宗宗主相比，优凌梦吧⑶+灵⒐零VII（九.）⒌扒先级往后很多，

　　“应姑娘放心，法阵一定会在这几天完成，用最快的速度。之前的事我向你赔罪，还请你一定要安全回来。”

　　经过跌宕起伏的几天，少女变得成熟许多，先前那股咄咄逼人的泼辣劲头也收敛起来，锐利的眼神渐趋柔和。

　　鉴于她年纪不大，赔礼态度良好，应无忧没有斤斤计较，而是轻拍她的肩膀笑着安慰。

　　“那个女人不敢随便动我，只有口头上威胁几句。我现在的身份的高高在上的合欢宗少主，合欢宗跟残阳宗在建立之初就关系很好，她要是做出过分的事，我就到宗主那里告状。”

　　“如此甚好。”

　　闻止被她的笑容感染，心情慢慢平复。

　　安抚好两人，应无忧把自己最好的防御法阵和攻击法阵留下，让闻休立刻开启。

　　闻休接过，面露迟疑。

　　“这是应姑娘身上最贵重的东西之一，给了我们你怎么办？”

　　“不怕一万，就怕万一，辰天越会不会背着我随意下手还不清楚，也不能保证她那群残阳卫全都服从命令。假设里面有别人派来的内鬼，对你们做点什么，这两套法阵也能确保安全。”

　　她想得十分周全，把每一种可能性列举出来，出借法阵是目前最可行的一条路线。

　　听完分析，闻休认为有理，决定听从应无忧的建议。同样的错误不该犯两次，同一个人的劝告不该两次拒绝。

　　“我们等你回来。”

　　“嗯，我尽快。在我顺利归来之前，不论是谁让你们关闭法阵都不要答应。”

　　在门口等到两个法阵全部开启，应无忧在周围设置了几张能连携识海的警示符，走进望天城的夜色中。

　　今夜没有纷纷扬扬的落雪，街上行人比昨天多一些。出入城内几家流月阁接任务和交任务的修士显著增加，到处有七派修士的身影。驾驭飞剑穿过云层的无相门修士小队接二连三，前进方向是东北边的上洲城。

　　普通布告栏贴出了春季灯节和庆典取消的公告，卖纸灯的小贩和满心期待的孩童唉声叹气，几对手牵着手的女修也感到惋惜。

　　“连每年准时开办的两个活动都取消了，情况不容乐观啊……”

　　张贴布告栏的中年男子感慨到。

　　应无忧走过顾客寥寥无几的纸灯小摊，经过石桥，在熟悉的街巷中间走过，远远看到一块硕大的烫金招牌，“临安客栈”几个大字在灯火中跳动。

　　这家客栈在望天城内排名数一数二，属于六星级客栈，下榻的都是有钱人。

　　她一身寒酸的打扮，立刻被两位门童拦下。在里面当差的修士都得通过衣着判断身份，着装普通的修士不允许进入，除非能出得起住店的灵石。

　　“姑娘，您有预约吗？如果没有……”

　　门童话才说一半，就被两位凶神恶煞的魔修推开。他们比门童高出整整一个头，长着一张令人不敢直视的脸，很像极道出身的打手。

　　“我家少主有请。”

　　“好的……”

　　有两位魔修开路，门童们不敢阻拦，老老实实退回门口，心里直犯嘀咕。

　　作为望天城最豪华的客栈之一，临安客栈有灵力驱动的升降机，能当做电梯用。魔修把应无忧“送”到五楼，马上遁入黑暗，不出现在可视范围内，以免打扰少主心情。

　　应无忧走过前面几间房，来到第三间门口。

　　房间号是“残阳”。每一个房间的房间号都不相同，便于客人区分。辰天越选择这间，绝对不是巧合。

　　“咚咚——”

　　叩响门扉，接着报上名字，里面传来辰天越轻佻的声音。

　　“请进。”

　　门自动开启，门缝里漏出一阵暖意。走廊和室内仍有温差，像秋季和夏季的体感。

　　走进客房，穿着睡袍的辰天越站在茶桌边，往茶壶里倾倒九州有名的大绿袍茶叶。在这个时代里，招待客人没有各种花里胡哨的饮料，最常见的是茶和酒两种。

　　辰天越不会在别人面前随意饮酒，也不会接受别人递给她的食物和其他可饮用的东西。但是，她泡的茶不能拒绝。

　　“应姑娘来得很准时嘛，本少主最喜欢守约的女人了。”

　　“五少主准备今晚怎么度过？马上双修还是？”

　　虽然是明知故问，应无忧不知道该怎么跟她聊天，唯有随便瞎扯找话题。

　　“本少主知道你急，想尝一尝整个残阳宗最好的手艺。在尝手艺之前先去洗个澡，慢慢酝酿氛围。本少主还专门为你煮了茶，先喝一杯再双修不迟。”

　　“嗯……好，就依五少主的安排。”

　　应无忧解开腰带，把外部武装一样样解除，扔到旁边，走进位于客房另一端的开放式洗浴区。洗浴区和房间相连，彼此之间没有隔断。

　　她洗澡的样子，辰天越从哪个角度都看得见。



第五卷 魔教之路 : 53.被人威胁和欺负还能兴奋

　　羞耻心不能当钱花，理论上，加入合欢宗的修士第一样要抛弃的就是它。在别人面前洗澡是最低限度的暴露行为，合欢宗女性炉鼎的终点，是在成百上千名女修（注：方圆百里范围没有任何雄性生物）面前自我亵渎，亦或是跟其他女修进行户外双修表演。

　　在游戏里，户外双修表演由合欢宗云雨阁里专门的表演队完成，她们经过长时间专业培训，甚至观众们的大众xp点在哪，把各种让人兴奋的双修姿势凝聚在一场几十分钟的表演和舞蹈中。

　　双修表演仅限女性修士观看，不允许女性之外的人入场。

　　应无忧不会去参加那样的表演，羞耻心还没彻底抛弃，底线也比表演队的炉鼎们要高出一大截，无法胜任在人山人海的环境里双修悟道的重任。

　　退一万步，祝九霄也不可能让老宗主的正统血脉在外抛头露面，给陌生人表演下流的节目。

　　今晚的事当做一次平常的泡澡，随后是一次平常的双修，第二天醒来穿好衣服，当做无事发生，回到各自的世界里，对象是不是残阳宗五少主根本无所谓。

　　只是，不和谐的目光无法避开。

　　“五少主要不要先去看泡茶水，我听到水滚的声音，等下烧干就不好了。我身上没什么好看的地方，比不得你身边风情万种的侍寝者。”

　　被人从身后盯着看，还是个重点标记的危险人物，泡在热水里都背脊发凉，身体僵硬。合欢宗宗主虽然也不安全，至少不会有暗中捅冷刀子的爱好。

　　“本少主从不这么认为。应姑娘跟那些打扮得花枝招展，刻意引人注意的女人不同，她们的魅力是用脂粉，服饰和他人的教导后天堆砌而成，应姑娘的魅力浑然天成。

　　自从在夕齐岛的庭院看到应姑娘，之后便让本少主念念不忘。”

　　“五少主谬赞了……”

　　应无忧脸上笑着，心里倒希望不要被她惦记。

　　合欢宗里十位少主，如果要让她攻略，除掉几位男性，剩下的女少主有七位，首先要去掉大少主辰天易，第二个就轮到辰天越。

　　正所谓道不同，不相为谋，爱上冷漠的利益至上者，不会有好下场。游戏里也有几条通向辰天越的if线，要么是结局违和，要么是过程生硬，怀疑是文案喝多了脸滚键盘写出来的东西。

　　靠近辰天越的女人会变得不幸，应无忧决定放弃攻略。

　　她转换泡澡的角度，改成背靠浴池，抱住膝盖，恰到好处地遮挡身上风光，让对方只看得见无伤大雅的部分。接着，闭上眼睛，眼不见心不烦。

　　洗澡是拖延时间的好办法，往常在即将双修的场合里，应无忧会不自觉加快清洗身体的速度，争取早点进入双修貳⒐〧零舞s厁玐崎仪衫灵梦的步骤，共享愉悦。

　　此刻，心里想的全是如何拖延时间。

　　浴池里的水会流动，在柔和的水流声中间，突然多出一阵水面被踩踏的“哗啦”声。辰天越也跟着坐进浴池，旁边是受到法术驱使，在半空悬浮的茶托，里面是茶壶和一对做隔热设计的木茶杯。

　　“应姑娘怎么一副不想见到本少主的样子，竟然把眼睛闭上？难道，本少主就这么不如老九吗？”

　　听到辰天越的追问，应无忧几乎是条件反射似的睁开眼睛，换上她认为最完美的表情。玩Galgame一定要出现的灵魂拷问，必须要慎之又慎地寻找正确答案。

　　回答“不如老九”是必死答案，从那一刻开始，在辰天越心里已经是个死人。回答“各有千秋”，她也不会就此满意，继续穷追不舍，直到从对方口中听见想要的答案，若是回答不符合预期，就遭到记恨。

　　猛烈夸赞她比辰天离出色，却不能合理佐证自己的论点，最终会被当成故意敷衍而默默记仇。

　　夸不得，骂不得，敷衍不得，要避开锋芒，用褒贬混合，对比鲜明的夸赞之言入手，顺便看看运气。

　　女人心比海底针难捞。

　　“我认为，五少主没必要跟九少主比。在我眼里，五少主是个独立的个体，拥有过人的才识和能力，在整个残阳宗也位于顶尖人士行列，今后必有一番大作为。

　　九少主年纪太轻，又不谙世事，性格急躁，整日沉迷在游山玩水里，别说是跟五少主比，她没有资格，就连之前无相门最摆烂的师姐都比不上。”

　　“……”

　　辰天越的表情出现缓和。

　　先诚恳夸奖她，再略微吐槽辰天离的方法很奏效，毕竟人都喜欢听好话。虽然有点对不起辰天离的情义，为了脱险不得已而为之，耶稣，佛祖和湿婆神都会谅解自己的难处。

　　“应姑娘。”

　　“在……”

　　突然被叫到名字，应无忧像上课开小差被老师点名的学生，吓得浑身一激灵。

　　曾经双修对象的姐姐，像夜店里身经百战的女牛郎，自然而然地搂住她的肩膀，缩短距离。两人的身体贴在一起，没有间隙。

　　贴得越紧，应无忧越紧张。心脏像加装强力引擎，从刚才开始就狂跳。经过分析，既不是陷入初恋的少女内心悸动产生的震颤，也不是对辰天越感到恐惧产生的担忧。

　　难不成被人威胁和欺负还能兴奋？

　　这种情况很不正常，绝对不正常。

　　“今晚的事，你不会告诉祝宗主，对吧？不然，我可能会因为对应姑娘失望，做出一点点过分的行为。”

　　两人的事业线贴在一起。

　　刚才的话一半威胁，一半征询。为了个人安全和计划顺利，最好是配合辰天越的想法做事，

　　“不会……祝宗主大概会很介意别人使用她的炉鼎。既然要背着宗主乱搞，互相保守秘密才是王道。”

　　应无忧主动坐在她腿上，慢慢进入炉鼎勾引人的状态。

　　“我还有一件很普通的事，或者说一个小小的请求，想跟五少主提。”

　　“何事？”

　　“攻打无相门的时候，请务必让我加入你的队伍，我想去处理掉曾经使绊子的人。怀安城伏家的女儿，之前在背后搞了不少小动作，害得我跟师妹必须离开，这个仇不得不报。”



第五卷 魔教之路 : 54.第一位质疑者

　　“这么小的事情，为何应姑娘还要求我？仙魔大战期间，没有身兼要职的修士，不是想去拿就去吗？”

　　辰天越开始抚摸应无忧的腰和皮鼓。

　　主动坐到腿上的举动很直白，也意味着她们二人能有更进一步的身体接触。应无忧先做出了大胆的暗示，才有现在的相处模式。

　　正巧，应无忧需要个摆脱霍忘尘监视的合规理由。

　　如果开口的人并非优柔寡断的辰天汐，而是传闻中不好相处的辰五，纵有宗主首席弟子的LING * 梦 %溜 '霖⑵弍san私捌扒思身份，霍忘尘也不敢造次，跟残阳宗少主蹬鼻子上脸。

　　双方互相利用，互相依赖，缔结一段以肉体欢愉开始，共同利益维持的紧密关系，某种意义上有些浪漫。

　　真正的冷酷比伪善更让人能接受，应无忧并不需要辰天越给予的爱情，即使相处的过程全是用虚假的谎言和目的

　　“这件事说来话长，反正今晚还有大把时间。要不待会儿我们边做边说？”

　　“那就先喝完本少主泡的茶再进入主题。里面加了点本少主炼制的催晴散，还请应姑娘笑纳。效果或许不比你们合欢宗的合欢散，优势区间集中在悟道前夕和悟道期间，让双修者瞬间爆发高出往常几倍的悟道量，参悟的大道甚至能到达屋顶。”

　　辰天越指向离地面几米高的天花板。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“本少主昨天才找过几位女子尝试，她们都对这款丹药爱不释口，求本少主多留下一些。倘若应姑娘喜欢，要多少有多少。”

　　把应无忧和风尘女子摆在天平上，最后肯定会倾向于应无忧所在的一侧。

　　接过放有“电脑配件”的茶，吹掉茶杯边沿的热气，大胆押注里面没投放毒药，应无忧直接喝干，感受大绿袍茶汤的苦涩在舌尖化开，一点点变成回甘。茶叶的数量和茶水温度都选得恰当，比街边的茶馆还专业。

　　细微的热流从腹部转移到丹田，加速灵力流动。

　　“味道怎样？”

　　“很好。”

　　“再等半个小时，催晴散就该起效了。”

　　辰天越拿起自己的茶杯，里面还是满满一杯，一口都没动，就差突然说出茶里有毒的真相。

　　心脏短暂地颤抖。

　　“五少主为何不喝？”

　　“本少主用不惯这样的茶杯，想要应姑娘用别的方式助我品茶。这么简单的要求，应姑娘应该能理解。你们合欢宗的修士在这方面很拿手，本少主一直都很想试一次。”

　　抿唇的动作等于明示想要尝试的双修玩法。

　　最初是以唇渡气，为受伤失去意识，且关系亲密的同伴恢复灵力和神智，后面被合欢宗修士加以改良，变成带有晴趣意味亲密举动，比如用嘴喂水，用嘴唇叼着食物投喂道侣，并以书面形式在外界流通。

　　嘴对嘴喂茶水的play羞耻度很一般，还比不上在祝九霄面前自我亵渎。

　　“原来你喜欢少女一点的玩法（小声）。”

　　对着茶杯轻抿一口，含住清澈的茶汤慢慢贴近。等到唇瓣和唇瓣碰在一起，立刻往前渡送茶水。茶水送完，再分开紧贴的嘴唇，进入到第二轮。经过一盏茶的功夫，这场举止亲密的游戏终于才落下帷幕。

　　催晴散的效果初见苗头，下丹田内涌动的灵力让肤色变得红润，呼吸微促。

　　辰天越的手在不知不觉间跟壶中天进行接触，放在应无忧的双膝中间，紧绷的手腕肌肉，重复抬起又落下的动作。

　　炉鼎之气随着她的功法演示从壶中天内逸散，迅速淹没茶香和入浴剂的香气，占据整间客房。催晴的丹药对炉鼎之气有加成效果，对双修的兴奋值迅速拉满。

　　“这就是天生炉鼎，真不错。本少主总算能理解，为什么老九和祝宗主她们都对你那么狂热……光是身上的炉鼎之气，就能让人神魂颠倒。”

　　她把脸埋在应无忧的颈窝里，用力呼吸，把环绕在身边的气息全部变成身体的一部分。

　　应无忧习惯了细水长流，进度和缓的双修模式，一下子就进入双修核心主题，省略前面的步骤，显得节奏急促，缺少了几分水到渠成的欢愉。

　　急促也有急促的好处，能让情绪始终处于高涨，更快达到彻底往我的悟道境界~児磷芭⑤林⑨傘溜疚裙聊。

　　在双修方面，辰天越向来不怎么关注另一方的感受，只顾着自己开心。委婉的说法是“自我中心主义者”，难听的说法是自私。

　　不懂得尊重和疼惜双修对象的人，难怪得不到真爱（bushi）。

　　相比之下，老七和老九就温柔得多，该粗暴时绝不缓慢，该缓慢时绝不粗暴，一切以双修对象的意愿为基准。

　　这就是人设上的差距。老九的人气居高不下，喜欢老五的却不多。

　　“五少主……刚开始就这么激进……会不会有些太急？”

　　“可是，你们炉鼎不就喜欢这样粗暴的双修节奏吗？还有望天城的肉体治疗师，没有人觉得本少主的双修技法有问题。”

　　“或许温柔一点会更好。”

　　后半句“要是能跟九少主学习”在嘴边徘徊，差点脱口而出。一旦说出那句话，刚建立起来的脆弱合作关系必将分崩离析。

　　幸好，自己能控制住不必要的行为举止。

　　“温柔？”

　　辰天越正在忙碌的手暂时停住。

　　她第一次从双修对象口中听到“温柔一点”这样请求意味深的措辞，感到新奇。这句话相当于质疑，质疑她长久以来奉行的双修准则。

　　原因不难猜——其他人都害怕自己，而应无忧完全不怕，像初生的牛犊。

　　畏惧通常来自下位者对上位者，她和应无忧是对等的关系，相处起来也完全没有跟其他人那么无聊。

　　“说说看，本少主该怎么做才能叫温柔？”

　　陌生的词语，听在耳中裙聊霓,陾〦删邻（四;）⒐祁san四像天方夜谭，或许还有点可笑。

　　“至少……双修的时候慢一点，让我能跟上你的节奏……只要慢一点，一点点就好。”

　　应无忧分开双膝，某处肌肤被弄得红肿不堪。虽然没挂着血丝，再按照刚才的速度双修下去，“血流成河”是迟早的事。

　　恳切中带哀求的语气，让辰天越愣住。

　　她不擅长应付撒娇。



第五卷 魔教之路 : 55.得寸进尺

　　“你是第一个敢对本少主提出要求的女人。”

　　辰天越绞尽脑汁，也想不出该如何迁就别人。往常都是别人迁就她，轮到角色互换的时候，竟然会陷入手忙脚乱的困境。

　　“女人总希望自己在某人心中是最特别的，我也希望能成为五少主心里独一无二的‘特别’，哪怕只有短短瞬间。”

　　趁着辰天越心态动摇，暂时脱离咄咄逼人的态势，应无忧赶紧乘胜追击，想着尽量分散她的注意力，让闻休兄妹能不受骚扰，早点完成自己的法阵。

　　经过短暂的相处，应无忧发现辰天越不如想象中那么拒人千里之外，遇到感兴趣的事也会尝试理解，只是理解的方式比较粗暴，多体现在言语和行为上的威胁。

　　看似粗暴，实际上还没采取措施，别人就已经被吓坏，被迫屈服。

　　不战而屈人之兵，似乎也能用在辰天越身上。

　　“想法不错，可惜本少主不能回应任何人的感情，爱情也好，友情也罢，就算是最稀松平常的亲情，也是不可触及的奢侈。”

　　辰天越对待感情极其淡漠，扔掉一段感情，心里不会有任何波动，像倒掉一杯没味道的白开水。

　　“也曾有几位女子承诺会给予本少主足够的关爱和温暖，最后却留下一封充斥着自我感动的书信，先是为自己的背叛说出一大堆冠冕堂皇的理由，随后痛斥本少主性格有缺陷，并非适合交往的良人，早日结束这段感情对彼此都好……”

　　说到这件事，应无忧又回忆起人物设定卡里的斜体小字。

　　——从辰天越懂得什么是道侣开始，先后交往女修几十人，最后无一例外都被对方甩了。理由高度相似，女修们从这位魔教少主身上得不到想要的情绪价值或最够的物质，对她没有真爱，目的大多是索取和利用。

　　曾几何时，她从比较纯情的少女修士变成现在这副玩世不恭的鬼样子，再也不相信修仙界还有真情。

　　生在魔宗之家，每日过着要跟兄弟姐妹勾心斗角的生活，导致性格和心理越来越扭曲，于是塑造成现在的辰天越。

　　可怜之人必有可恨之处，反过来可恨之人也必有可怜之处。

　　话题即将朝着沉重的方向一去不返，正好灵力散在身体里循环一周，效果全面扩散，正适合深度功法切磋和交流。

　　缅怀逝去的感情，只会导致心情变差。目标人物情绪敏感多变，尽量不谈论让她郁闷的话题更好。

　　接下来是新的主场。

　　“那个，五少主……你喜欢哪一种？我练习新功法时长两年半，什么都会一点。”

　　“既然应姑娘这么有自信，本少主刚研制出一种能让普通修士短暂妖化的丹药，取妖界雌性红龙的血液作为材料，生效期间，会具备红龙的特征和能力。应姑娘不喜欢本少主的手，干脆尝试一次新的功法交流。”

　　辰天越需要一只实验小白鼠，检验妖化丹药的效果。应无忧主动送上门来，嫌弃她的手不够温柔，到时被龙尾攻陷，很可能会难受到哭出来。

　　已经开始期待应无忧疼到哭着求饶的画面了。背着合欢宗宗主欺负她的专属物，就当报复她拒绝见面的事，很符合自己礼尚往来的风格。

　　一听到“龙尾”，沉睡已久的兴奋感像煮沸的茶汤，瞬间清醒。

　　离开妖界返回人界这段时间，再也遇不到随处可见的龙女扑上来，人傀也不能随时随地召唤出来。

　　辰天越愿意，应无忧求之不得。

　　多来点，越多越好（bushi）。

　　表面上继续装作惊讶和害怕的样子，把辰天越引入陷阱。

　　“感觉……我这副孱弱的病体会承受不住。以前师尊和二师妹两个人一起，后半夜直接累得晕过去……

　　我相信五少主应该不会这样，她们太过分了。”

　　“那可未必。”

　　“本少主从来就不是怜香惜玉的好人，你的如意算盘打错了，应姑娘。待会儿老老实实趴着，履行人质的义务，切莫别让本少主失望。”

　　当着应无忧的面，辰天越服下妖化的丹药。经过几分钟的等待，她发出几声低沉的闷哼，身上迸射出血红色的光。

　　光芒散去，头顶和身后便多出了红龙的基础特征。

　　黑色的尖锐犄角和表面光滑，带有鳞片的尾巴。妖化丹药最初发明的目的是提高残阳宗魔修的战力，应对更加多变的战况。

　　一些玩得花的修士不知何时迷上用兽尾，把它当成一种增加灵气交换质量的丹药，于是演变成现在的状态。

　　《成仙之路》里的修士，永远在为提升修为不懈努力。

　　“五少主，在你正式开始之前，我还有个小小的请求。”

　　应无忧趁机得寸进尺。

　　“请讲。不过还请你快些，本少主没那么多耐心。”

　　“我听说……五少主接下来要去攻打药草山庄，能不能把我也给带上？山庄的庄主跟我有些私人恩怨，以前碍于无相门弟子的身份不得向其采取行动，如今我已不是七派中人，想找机会了却尘缘。”

　　“看你接下来的表现。本少主向来是个赏罚分明的人，你能伺候得本少主开心，这样的小要求多少都答应。”

　　——————————————————————————————————————————————————————————————

　　科普一下菜谱。第一道菜，白菜卷。

　　食材：大白菜叶5片、胡萝卜1根、黄瓜1根、鸡蛋1只、盐1/2小勺、香油2小勺、生抽1大勺、糖1/2小勺。

　　做法1、白菜洗净，烧开大半锅水，将整片白菜放入水中汆烫约1分钟，捞出用冷水浸凉，沥干水分；

　　2、胡萝卜去皮，切成细丝，热锅热油煸炒约1分钟；鸡蛋打成蛋液，热锅热油摊成蛋皮，冷却后切成细丝，黄瓜洗净切丝备用；

　　3、将汆烫好的白菜叶平摊开，将胡萝卜丝、蛋丝和黄瓜丝放在白菜帮的1/2处，将白菜叶卷成卷；

　　4、白菜叶都卷好后，对半切开；将盐、糖、香油、生抽调成蘸汁即可。

　　第二道菜，凉拌手撕鸡丝亦霖（一）旗俬儛咎S「〖思〆揪捌磷梦。

　　材料：鸡胸肉2块、 黑木耳15朵、 胡萝卜1根。

　　煮鸡胸肉料：葱白 1～2段 、姜 5片、 料酒 10ml。

　　调味汁：蒜头 2瓣 、醋 60ml 、鲜酱油或生抽 30ml 、白糖 5g、 麻油 适量 、油泼辣子 适量。

　　点缀：白芝麻 一撮 、香菜碎 一撮 、小葱 一撮。

　　做法：

　　1.锅内放冷水，加入葱段姜片料酒，将鸡胸肉放入锅中，大火煮至沸腾转小火焖5～10分钟。

　　2.用筷子戳开来看下，熟了便捞起放入盘中，盖上保鲜膜，让它自然凉。

　　3.胡萝卜刨丝。

　　4.木耳提前泡发好，洗净，用滚水焯烫一下，时间不要久。切丝。

　　5.鸡胸肉不亿淋仪弃四〚物韭司（九）扒q〝 un〛烫手后用肉锤轻锤几下，手撕成丝。

　　6.蒜头剥好挤成蒜泥，加入混合好的三丝里，再依次加入调味汁，醋60ml，鲜酱油30ml，白糖5g，搅拌入味。

　　7.麻油版：淋上麻油，撒一撮白芝麻，点缀香菜末，小葱。

　　8.香辣版：在麻油版基础上，淋上适量油泼辣子拌匀即可。

　　油泼辣子（一瓶量）：50g辣椒碎，5g花椒碎，20g白芝麻，1g盐，混合好，浇上热至冒烟的菜油200～250g。拌菜必备！

　　第三道菜，火腿土qun医ling①气咝儛酒似久覇豆焖饭。

　　食材：土豆，火腿，葱花，饭，大蒜，盐，鸡精。

　　做法

　　1、土豆去皮切丁；火腿切丁；大蒜去皮。

　　2、锅内烧热油，放入大蒜爆香，然后放入火腿丁和土豆丁翻炒。

　　3、然后放入冷饭，压散，翻炒。

　　4、放入适量盐，鸡精炒匀，最后放入小半碗水，盖上锅盖闷一会。

　　5、待水收干，放入葱花拌匀即可出锅。

　　第四道菜，培根土豆丝饼。

　　1.将土豆切丝，葱花，培根切丝，加洋葱丝备好。

　　2.将主料辅料都拌匀均匀。

　　3.热锅放油中火慢煎，煎至一面金黄后，翻面煎，要稍慢一点，容易散。

　　4.放两张厨房纸巾吸下油，没那么油腻，切小块。

　　第五道菜，盐菜炒乌贼。

　　材料：土盐菜、乌贼、五花肉、辣椒节、小米椒丁、二荆条辣椒丁、盐、味精、鸡粉、胡椒粉、酱油。

　　做法：

　　1、把盐菜用清水泡发透，控干水再切成寸段备用。

　　2、把乌贼切成坡刀片，下到开水锅里汆熟以后，倒出来备用。

　　3、净锅里放少许油烧热，先是下五花肉片炒断生，加入干辣椒节、小米椒丁和二荆条辣椒丁炒香后，再把盐菜节和乌贼片放进羣⒍吧诌舞覇%dO司玲舞去，

　　4、边炒边加入盐、味精、鸡粉、胡椒粉和酱油，炒入味便可装盘上桌。

　　第六道菜，素鲍鱼鸡煲。

　　食材：鸡翅、鲜香菇、干香菇、葱、姜片、蒜、海鲜酱、蚝油、鲍汁、生抽、老抽、盐、糖、淀粉。

　　做法靈梦qi〇拔*舞师六扒VII奇.：

　　1、将鸡翅剁成小块，加入适量盐、糖、蚝油、淀粉，搅拌均匀后腌制十五分钟；

　　2、干香菇提前泡发后在表面横向和纵向划十字，鲜香菇也划十字；

　　3、锅里烧水，烧开后加入一点点盐，放入鲜香菇焯一下，然后沥干水分备用；

　　4、热锅烧油，下入姜片、蒜片、葱白，爆香后加入鸡块煎至两面金黄；

　　5、倒入鲜香菇和干香菇，调入适量海鲜酱、鲍汁、老抽、生抽、蚝油、糖翻炒均匀；

　　6、加入一碗水焖煮10分钟后，撒上葱花就可以出锅啦。

　　第七道菜，莲藕焖鸡翅。

　　食材：泡椒藕带100克、鸡翅6个、料酒1勺、黄灯笼辣酱1汤匙、蒜末5瓣、小米椒2个、香葱1根、白胡椒粉1茶匙、白糖1茶匙、盐1小勺。

　　做法：

　　1、鸡翅洗净，对半切开，冷水下锅，加入1勺料酒，大火烧开，焯水3分钟，捞出沥水备用；

　　2、藕带备好，大蒜切末、黄灯笼辣酱备好，小米椒香葱切小段；

　　3、起锅热油，下蒜末和黄灯笼辣酱炒出香味黄油，加入鸡翅，翻炒片刻；

　　4、加入藕带、清水、白糖、白胡椒粉大火煮开后，转小火炖煮20分钟；

　　5、开盖加入盐稍加收汁即可，出锅装盘撒上小米椒和葱花。

　　第八道菜，家味宫保鸡。

　　食材：鸡胸肉250克 青红椒各4根 炸花生米50克 葱粒2茶匙（10克）姜末1茶匙（5克）蒜末1茶匙（5克）花椒15粒 干红辣椒6根 盐1茶匙（5克）料酒1/2茶匙（3克）干淀粉2茶匙（10克）米醋2汤匙（30ml）酱油1汤匙（15ml）白糖2茶匙（10克）清水2汤匙（30ml）水淀粉2汤匙（30ml）香油1汤匙（15ml）。

　　做法：

　　1.鸡胸肉切1cm大小的丁，加入盐（1/2茶匙），料酒和干淀粉搅拌均匀后，腌制5分钟。葱切成比鸡丁稍微小点的粒，葱姜切成末。青红椒切粒。

　　2.将蒜葱姜放入碗中，调入盐（1/2茶匙），白糖，米醋，酱油，清水，水淀粉调成汁备用。

　　4.放入鸡丁炒至变色后，将青红椒粒放入，翻炒10秒钟，倒入调好的料汁，大火翻炒1分钟后，倒入炸好的花生米即可。

　　第九道菜，辣尖椒炒牛肉片。

　　材料：尖椒若干；牛肉1块；料酒1小勺；盐1/2小勺；糖1/2小勺；胡椒粉适量；淀粉1小勺；葱姜蒜末；生抽1小勺。

　　做法

　　1、牛肉切薄片，加入料酒，盐，生抽，一点点胡椒粉，淀粉，再加一小勺水搅匀，腌制20分钟。尖椒切段备用。

　　2、热锅凉油，放入葱姜蒜末爆香，下入腌好的牛肉片，划散炒至变色。加入切好的尖椒段，再放入适量盐，糖，翻炒均匀，尖椒略微变软即可装盘。

　　第十道菜，香辣姜爆鸭。

　　鸭子半只，嫩姜一整块，盐适量，料酒很多。

　　做法1、嫩姜洗净切片备用。

　　2、鸭子切小块，用料酒腌15－60分钟，越久越好。

　　3、倒掉料酒，用厨房纸将鸭块上的水和料酒吸干，一定要比较干才行哦。

　　4、锅中多放些油，烧热后放入鸭块，开始爆吧，有点像油炸，但又没那么多油。

　　5、鸭肉开始变干，微微发黄的时候，放入姜片继续爆。

　　6、当姜片也开始变干了，倒出多余的油。

　　7、这个时候鸭肉虽然已经熟了，但是不够离骨。加些料酒和盐焖煮15分钟，焖煮过程中注意不要把水烧干了，可以继续添加料酒或者水。

　　8、水收干后即可出锅。

　　————————————————————



第五卷 魔教之路 : 56.定下一个小目标

　　龙尾和壶中天的完美接触，仿佛回到在妖界寻找丹药材料那段冒险的时间。来自背后的强迫感，让身上的抖M属性得到极大满足。

　　平静的浴池水被切磋功法的行为扰动，泛起一层层透明的涟漪。一双手被压在边缘，辰天越的手在上方与她相扣，越抓越紧。

　　“这样的双修方式，是否达到应姑娘的预期？”

　　魔教少主故意用粗暴的动作挥舞自己的龙枪，以满足稍微有点扭曲和兴奋的内心。

　　这份满足来自多个方面，不仅是享用到极品天生炉鼎这一方面。染指合欢宗宗主的所有物，驾驭老九喜欢的女人，两件快乐的事加在一起，得到比双倍更多的快乐。

　　双修是一件很奇妙的事，把昨天还是完全陌生的两个人，以如此紧密的关系牵绊一起。彼此之间分明没有爱情，还能做出一切正常情况下道侣之间才能做的事。

　　放纵身心，放纵欲望和情绪，把一切道德抛弃，这样超脱世俗条框束缚的行为实在很让她着迷。

　　“嗯……有点太快了……”

　　灵力需求和双修倾向得到满足，对腰的压力有点大。壶中天和丹田都在腰附近，这部分相对其他地方更脆弱，长时间受力会出现疲乏和酸软的正常现象。

　　贪欲邪剑在双修的第一秒就与身体产生连携，透过双修行为吸取灵力。契伽很久没有出现在面前，不论是以实体还是灵体，也不曾在识海里跟应无忧交流。

　　时间一长，有时会忘记她的存在。

　　双修是提醒存在感的最佳方式之一，辛苦榨取的灵力被邪剑吃得一干二净，代表着单次双修时间拉长，效率降低。

　　虽然喂养邪剑麻烦，她们是有过命交情的关系，契伽耗费自身功力救过她两次，自己用更多灵力归还人情理所当然。

　　现在付出的灵力，都会在今后得到回馈，相当于为将来的人生投资。半年后生辰当天的天劫还要仰仗契伽的力量度过，不该抱怨。

　　辰天越的灵力流速很快，量大管饱。妖化丹药能暂时提升修士的修踆"吆澪衣起si呜"咎俬,玖疤为，以辰天越来举例，她从元婴中期一下子飞跃到元婴圆满。

　　高境界层级之间的实力差异，注定比低境界的明显。龙妖化的辰天越能给予普通形态多出两到三成，无形中提高了双修效率。

　　“人质没有讨价还价的余地。没听说过速度越快，获得修为越多的说法吗？应姑娘喜欢那种温吞的双修方式，无论如何，本少主都很难给予。求人办事，就要拿出相应的诚意。”

　　在她的字典里，从来就没有“妥协”两个字。

　　漆黑如墨的龙枪在极致的速度里变成模糊的幻影，和双修名器的切磋带来一阵噼里啪啦的效果音，像表演谢幕时观众给予的热烈掌声。

　　为了实现重回望天城的三个目标，其次是为了多白嫖一些魔教少主的灵力，应无忧装出一副很为难的可怜模样，小声哀求。

　　利用对方的逆反心理，满足皮鼓双修和基础双修的xp。

　　“嗯……我知错了……以后再也不敢跟五少主提那么多要求……嗯……还请五少主放过我的皮鼓……绝对不行……求你了……”

　　若主动开口索取皮鼓双修，等待她的将是无休无尽的寸止。反其道而行之，方能巧妙的达到目的。

　　事情果然朝着理想的方向发展，龙尾精准地攻击了她的皮鼓。在双修方面，辰天越的心思出乎意料地好猜，根本不需要各种看似玄乎的分析和设计，随便说些反话，就能利用她上位者的征服心理达到目的。

　　两种狂乱的呼吸声在客房里交叠。交叠在一起的除了呼吸，还有彼此的身体，逐渐上升的体温和气息。从浴池水里弥漫出的温暖雾气，和双修问道产生的雾气混合。

　　在催晴丹药的影响下，大脑陷入异样的昏沉，越来越不能清醒地思考问题。视线被水雾蒙上厚厚一层，物体的轮廓被它扭曲成无数形状不规则的色块和线条。

　　身体的重量从壶中天开始变轻，产生要升空的错觉。双手能抓住的只有浴池边缘，它是唯一能接触到的施力点。

　　双脚已经踩不到浴池底部带花纹的大理石板，不知何时被辰天越抬起，彻底悬空。黑色的蒙眼布被池水浸湿，背后的白色长发散开，变成飞扬的瀑布。

　　白色和深蓝色的丝线在晶莹的浴池里乱缠，摇曳的水面倒映出宛如道侣的两人，倒映出她们违背世俗法则的羁绊。

　　炽白色顶灯的倒影，遭到荡漾的涟漪不断切割，撕裂，很难组合成完整的图案。紧闭的雕花木窗，外面是大雪纷飞的街道。突然袭来的暴雪，猛烈的寒风一次次撞击窗户，如同为室内进行的双修作伴奏。

　　辰天越许久不曾有今夜的愉悦，高扬的情绪插上翅膀，冲破浅灰色的云霄，直达高空。

　　“本少主快要悟了……应姑娘果真是好用的极品炉鼎……身上处处是双修名器……”

　　“五少主，我也差不多……要悟了……”

　　相扣的十指指节泛白，双方的忍耐力都抵达极限。

　　突然，一阵不自然的颤抖，应无忧迎来今夜首次悟道。悟道的规模很震撼，化作可自由活动的大道冲出水面，直奔头顶上的天花板，像消防车灭火时使用的水管打开阀门的瞬间。

　　悟道后期，豪华客房的顶部触发一种近似洒水系统的效果，灵气和突然爆发的炉鼎之气飞散到每一个角落。

　　事后，两人趴在浴池边缘休息，品味刚才问道的余韵。

　　……

　　沈夕白在寒风里打了一串喷嚏。

　　她准备搭乘飞往极东的飞舟，参加天门宗即将举办的招新大会。在仙魔大战期间招新，用意不言而喻。不只是天门宗，另外几大魔宗也有效仿的意思，想尽量补充新鲜血液，以便有足够人手应对接下来的仙魔大战。

　　来参加招新大会的并非都是没有修为的凡人，其中不乏怀才不遇，在七派和其他小规模名门正派面前得不到正眼看待的散修。

　　在此期间，极东地区专门开启一条专门的飞舟航行路线，搭载有意愿参与招新的修士和凡人。

　　这趟特殊的飞舟不在望天城内任何一座飞舟驿站停靠，需要乘坐摆渡船或驾驭自己的飞行法器飞到临江湖中央，那里有一座湖心岛。在湖心岛驿站稍加等待，飞舟就会来把人接走。

　　每隔六个小时飞来一趟，沈夕白等待的是今天的末班船。靠自己御剑飞行也不是不能去到，但路途遥远，沿途常有魔修和七派弟子战斗，最短路线在交战区内，夜长明不建议她只身行动。

　　飞舟上的驭舟会事先核查登船者的身份，把七派里混进来的人筛除。夜长明动用关系跟驭舟打过招呼，他们不会阻拦沈夕白登船，即使她曾经是无相门弟子。

　　临行前，夜长明不断安慰她。

　　“天门宗最注重弟子的能力，能力永远是用人的第一标准，家世出身不是关键，你的过去也不必介怀。放弃七派弟子身份加入魔宗的人多了去，有人存心要用这件事刁难你，就把这个拿出来。我的十二位影子刚好有一位空缺，你先顶上。这块令牌能为你解决很多问题。”

　　回收掉之前的驭舟令牌，换成黑玉打造的影卫令牌。只有夜长明的影子才能拿到它，低一级的残影也无法持有。

　　沈夕白知道夜长明倾尽全力帮她的理由。一切都是沾了大师姐应无忧的光，应无忧帮夜掌柜放血解吞天蛊，借此和她达成一桩交易，现在的内容也属于交易的一部分。

　　心中有努力的目标，也就不再感到彷徨无措。

　　“请夜掌柜放心，我会保护好自己。”

　　她接受命运的安排，接受大师姐广结善缘带来的回报。离开忘忧林的时候，沈夕白对天上稀疏的星辰许下一个小愿望——在三年内成为南九州第一剑修，获得真正能保护大师姐的力量。

　　一同在风雪里等候飞舟的修士人数不少，把面积不大的驿站全部挤满。这家驿站年久失修，门窗早就腐朽不堪，像一座矗立在岛中央的废墟。

　　很多年前，岛上还有人生活，驿站专门招待从城内外来观景的修士，提供住宿和饮食。

　　客栈的主体轮廓依稀可见，刻着“客栈”二字的牌匾被衣衫褴褛的散修们劈开，当成柴火扔进暖炉。破损的门窗都是取暖的材料，天气实在太冷，时间又接近午夜，望天城下起暴雪，众人都冷得瑟瑟发抖。

　　沈夕白身上戴着赤炎石精华磨成的吊坠，得以应对严寒，不必忍受冻得浑身僵硬的痛苦。因此，她没有加入扎堆取暖的散修，独自立在岛屿边缘。

　　飞舟迟迟不来，在岩石上枯坐无聊。从怀里摸出一个长杆状物体，往里面塞满烟丝。

　　她本来不愿意接受，玄飞流坚持要送。

　　“极西的雪山白玉烟枪，倒是个好东西。”

　　点燃烟丝深吸一口。

　　惬意的感觉，让她成功染上一个习惯。



第五卷 魔教之路 : 57.雪夜里的刺客

　　烟丝里含有微量灵力，适当摄入能缓解身心疲劳，带来其他物质给予不了的满足感。

　　就像师尊和大师姐两人嗜酒如命，酒里大概也有相同的成分。

　　“嘶——”

　　带甜辣口感的烟雾从烟嘴吸出，经过舌尖和口腔，顺着喉咙进入肺部，在里面打转一圈，灵力顺着烟气进入丹田，无用的部分再从口鼻溢出。

　　三师妹说是体恤她心情苦闷，生活辛劳，把这些天在忘忧林打工攒下的灵石拿去打了一支极北散修们都爱用的白玉烟枪。

　　不放烟草的时候，烟枪还能拿来当剑使用。把烟嘴拆下，往前一甩，立刻变成一柄轻盈细长的软剑，柔韧性强，关键时刻能应对危险。

　　东西不贵，却是三师妹的心意。

　　沈夕白默默收下，趁着玄飞流不注意，在她枕头底下放了等量数额的灵石，还有一些自己炼制的丹药和符箓。

　　“呼——爾邻拔V另九⑶⒍⒐裙”

　　一呼一吸间，烟草逐渐变成颜色黯淡的灰烬，微弱的火星努力对抗着春日夜晚的寒气。

　　头顶上的天空颜色昏暗不明，连片的乌云像遮盖月光的灰色幕布，透不出一丝皎洁的银白。嘈杂的聊天声和呼啸的风声从耳边经过，基本都是些抱怨生活难过，七派对底层修士麻木不仁，必须去魔宗寻求出路之类的内容。

　　从他们细碎的交谈中，多少能发掘出一些名门正派在仙魔大战中没有作为的真相。

　　虽然魔宗招募新弟子的目的不单纯，但比七派的条件宽松很多，这也是他们大晚上还在这里挨冻的原因。

　　有的人从傍晚就开始等飞舟，不小心错过上一班次，只好在废墟里生起火堆，跟其他修士边吹水边烤红薯，煮点雪水暖暖身子。

　　不知道等了多久，烟嘴里最后一簇烟丝也在橘红色的火星中变成烟灰，远处终于传来物体撕裂空气，倾力疾驰的轰鸣声。

　　两侧悬挂巨大旗帜的飞舟从高空下降，旗帜上的图案是一把插在岩石里的银色巨剑。

　　天门宗是极东第一大剑宗，招收方向也是善于用剑的弟子。除了教授剑技，其他武器也开设有专门的课程，主打剑技。

　　据说宗门创始人是位女剑痴，爱剑如命，胜过自己的几位道侣，痴迷剑技的传统便一代代流传下来。

　　“终于来了！”

　　“总算不用在这挨饿受冻了……”

　　“不知道飞舟上能不能洗个热水澡。”

　　……

　　在风中冻得身体僵硬的修士们不断发出感慨，说话间吐出阵阵温暖的白气。

　　飞舟在湖心岛中央专门停泊的空地降落，打开船舷边的铁门，放下舷梯。几名天门宗弟子慢慢走来。

　　魔宗制服颜色一般偏深，天门宗也不例外。合欢宗弟子穿黑袍，天门宗跟合欢宗挨得近，二者文化习俗相似，连制服款式都找同一个人设计。

　　阔袖黑袍，衣领，衣摆和袖口都有刺绣图案，弟子级别和所属的地方不同，体现在制服图案的差别。

　　这几位弟子来自天门宗本宗，制服背后的图案是一颗茂盛的常青树。

　　相传天门宗创始人在本宗所在的川门岛参悟大道，当时刚好坐在常青树的树荫下，和她的几位道侣一起。

　　几人一边双修一边探讨功法奥秘，在悟道的瞬间，创始人的脑海中突然浮现一套完整的剑法动作，还没来得及穿好衣裳，就立刻让道侣为自己取来纸笔，肆意挥洒墨水。

　　那时候领悟的剑法，就是现在的立宗之本，无数剑修梦寐以求的《天门剑诀》。曾经学习《天门剑诀》的门槛不高，现在要求必须是长老级别修士的真传弟子才有资格接触，普通弟子只能学习基础的《天门剑法》。

　　两本书一字之差，相距千里之遥。

　　沈夕白此番加入天门宗，目的有且只有一个——成功拜入长老门下，成为真传弟子，接触到真正的天下第一剑法。

　　“该上船了。”

　　吸完最后一口烟，把放烟丝的地方倒扣，让带有余温的烟灰随风离去，接着掏出夜长明交给她的影卫令牌，跟在脚步匆忙的人群后面。

　　天门宗的接待者在甲板上煮好热茶，上船的人都分发一杯。

　　即使是味道苦涩的红茶，在寒冷的雪夜也显得无比美好。浓郁的醇香在空气中飘荡，久久不曾消散。

　　接待登船者的弟子瞥见手里的黑玉令牌，立刻满脸堆笑，一改刚才对其他人的冷淡。夜家的生意和人脉遍布各地，想卖面子的人多得是。

　　还有另一个重要原因，这些出外勤打杂的驭舟弟子修为普遍不高，平均修为只有筑基中期。沈夕白不久前也突破了结丹，功力突飞猛进。

　　因为没有像之前那样每隔一段时间就跟应无忧疯狂双修，修为增进的速度略慢，通过服用丹药和加紧修炼能补足空缺。

　　其他登船的修士，无一人能超越她现在的修为。有结丹以上修为的，都是保障飞舟安全的“卫舟”，和驭舟一样在船上供职。

　　“原来是夜掌柜的朋友，请跟我来。我已经安排几位师妹为你准备好客房，有什么需要尽管提，能够满足的尽量满足。”

　　“多谢师兄。”

　　沈夕白向招待她的弟子作揖，开始想象躺在柔软的床铺上睡觉的画面。

　　如果必须要跟一堆陌生人挤在大通铺里，她宁愿在甲板打坐冥想到第二天天亮，理论上，招待不会让任何一位想参加招新大会的修士在外面挨冻，每人都安排了临时休息的地方。

　　身份越特殊的人，越能得到优待。

　　这边进行得很顺利，应无忧那边却发生意料之外的事态。人类修士使用妖化丹药，对身体有严重的副作用。

　　善于使用龙血，能在修行过程中获得事半功倍的效果。使用过量，会在短暂的兴奋过后陷入较长时间的虚弱期，付出短时间内获取大量修为的代价。

　　丹药还在试用期，辰天越没想到副作用那么强，奈何身体瘫软在床上，无力起身。她后悔一时头脑发热大胆尝试，把自己给玩进去。

　　万一应无忧起了杀心怎么办？

　　担心的事情终究会发生，一道人影从墙角闪现，疑似使用了能穿过墙体的法术，剑锋直逼喉管。



第五卷 魔教之路 : 58.眼睛又双叒叕受伤了？

　　敢刺杀残阳宗五少主的人，必须具备过人的胆识。能掐准她身体暂时虚弱的时机进行刺杀，证明是离她很近的人，近到能掌握一切行踪，知晓她使用的丹药种类。

　　但凡身居高位者，一定会想办法培养自己的亲信。好的亲信如虎添翼，有助事业顺遂，比依靠一己之力打拼更快成功。遇到怀有异心者，就会像现在这样。

　　亲信既是把双刃剑，也是一颗最大的定时炸弹。

　　游戏剧情里，辰天越理所当然地被亲信背叛，对方跟了她很多年，最后敌不过恋爱脑的影响，决定背叛主上。

　　被虚假爱情蛊惑的可怜人，不仅丧失自己原有的一切，连未来也彻底失去。

　　“五少主，小心——”

　　应无忧刚恢复一点气力， 从事业线里拿剑抵挡。

　　“当啷——”

　　兵刃相撞，发出编钟被金属锤敲打般清越的响声。第一剑来得很急，应无忧出剑匆忙，被灰色的剑气震飞出去，差点跌落浴池。

　　剑尖在地面划出一道几米长，十几厘零夢:琉扒鸠 无把(令似^球wu米深的的剑痕，精美的拼接地板多了一道伤口。高档的檀木茶桌被甩出的剑光劈成不规则的两半，上面的名贵茶具

　　赔偿的事先不用考虑，解决眼前的事更重要。连基本的安全都保障不了，想其他的毫无意义。

　　作为第一战力的辰天越还在妖化丹药的debuff里，暂时没办法跟出现的刺客作战。刺客修为比应无忧高很多，接近结丹圆满。

　　即使两人处在同一个境界，层级的差距也很难轻松愉悦，除非有克敌制胜的法宝。手里这把邪剑是神器级别的武器，让战斗轻松很多，却还不够。

　　其他法器在刺客眼里不堪一击，以前觉得很好用的防御法器，挡不住对方三剑。

　　在群撩VI把玖午爸冷俬笼无刺客收剑的空隙，应无忧先用法术穿好衣服，扎起长发。

　　“应姑娘……用这个……”

　　辰天越把自己防御法器扔过去。法器外形是一枚颜色暗淡的手镯，跟望天城水市和地摊卖的廉价饰品并无差别。

　　应无忧接住飞向自己的法器，戴到手上。

　　来自残阳宗首席工匠打造的上等防御法器“天雷镯”，携带轻便，能抵挡对手高强度的攻击多次，是件很稀罕的宝物。

　　若非情况紧急，辰天越不会随便拿出让人使用。

　　刺客每一剑都刺向床榻，应无忧立刻精准防御，挡下剑击。对方力量占优势，她每次都受到剑气的影响，几乎要站不稳脚跟。

　　“故意用毫无章法的剑技出招，肯定是想隐瞒身份（小声）。”

　　剑身倒映出身后盘腿运功的辰天越，压服用了几粒丹药，加快灵力流转速度，顺便吸收周围环境内包含的天地灵气。

　　两人没有交流，把最好用的防御法器扔过来，意思已经很明显，让她再多应付一阵。

　　假如她是个居心叵测，目的不纯的女人，贪欲邪剑不会挥向面前的刺客，肯定要刺穿辰天越的心脏，去找她的对手邀功。

　　在抵挡剑击的过程中，应无忧还发现一件有趣的事。

　　九少主辰天离曾经告诉她，当时来刺杀的神秘剑客善用左手，一套左手剑挥得又快又急，密不透风，找不到她的剑技流派，因为每一招都是从其他流派里拆分下来，再拼接成一串连贯的动作，才导致毫无章法。

　　实际上这人是用剑的高手，懂得利用每一本剑法的长处。

　　结合自己目前掌握的全部情报，杀手都是用左手剑，且看不出功法流派。两次刺杀都有相同的现象，绝对不会是巧合。

　　由此推导出结论，她们可能是同一个人。

　　老五不可能让自己的手下刺杀自己，演一出戏给别人看。要证明也是向宗主证明，演给她这个人质看不管用。

　　挂名的合欢宗少主没有欺骗价值，无需浪费精力。

　　她一边思考，一边借助巧劲和法器化解攻击，把刺客往远离床榻的方向引导，给辰天越争取恢复行动力的时间。

　　房间里被破坏的地方越来越多，很多东西都被双方的剑砍碎，客房朝着废墟的路线一去不返。

　　应无忧很心疼要赔付的灵石，想到挨上一剑会吃很多苦头，赔钱的人反正不是自己，就尽量躲避，让家具和地板替她承受伤害。

　　“早知道身上也留一套法阵……”

　　无数次回望，辰天越还呆坐在原地运功，激烈的双修对体能损耗很大，应无忧渐渐落于下风。敌对修士的剑气钻进浴池，从水底钻出一排形状像藤蔓的灰白色水柱。

　　从分类看，它们被称为“灵力造物”。灵力造物的优势是活动范围广，攻击方式灵活，能兼顾多种场合的战斗。

　　只需分出一点灵力，因地制宜，利用身边一切可利用的物品，比如水，火焰，泥土，砂砾，创造出牵制对手的物体，分散战力，就能逐个击破。

　　“碍事。”

　　刺客用陌生的语言骂了几句脏话。在九州大陆很不常见，既不是极西语也不是极东语，发音方式很特别，属于极南语系。

　　她以为应无忧是个光长得好看，没点实力的绣花枕头，只能拿来当炉鼎使用，交起手来被拖延不少时间。再耗下去，辰天越的气力恢复到能加入战斗，自己就没办法脱身。

　　被辰天越逮住的下场，比死还绝望。

　　蒙眼布成为刺客的突破点。

　　命令她刺杀的人搜集过很多情报，包括应无忧眼睛受伤的事。自从受伤，就再也没以原来的状态示人，始终让眼睛蒙在黑布之下。破坏黑布，影响她的视力，接下来就好办多了。

　　那么喜欢多管闲事，阻碍别人的任务，不给点苦头怎么行？

　　剑的行进轨迹产生变化，从辰天越身边移开。趁着应无忧被浴池里的水藤蔓纠缠不休，分身法术，刺客绕到她身后，挑断扎起的蒙眼布。

　　“唔……”

　　许久不曾见光的蓝瞳，被刺眼的顶灯照射。

　　剧烈的疼痛从眼眶下传来，迅速流出血泪，视线变成一整片扭曲模糊的鲜红色。



第五卷 魔教之路 : 59.魔神之眼

　　持续流出的血泪占据整个视野，应无忧什么都看不见。房间里一切都被红色占据，她再次陷入失去视力的恐慌。

　　还没等她调动灵识锁定刺客的位置，身体被温暖的物体缠绕。

　　在暗处蠢蠢欲动的水藤蔓找到下手机会，捆住四肢。看不见它们袭来的方向，便无从抵挡攻势。

　　“……”

　　刺客的攻击奏效，她从怀里掏出一包药粉，毫不犹豫地扔到应无忧身前。外面的纸包遇水则化，无需多花步骤撕开。

　　飞溅的浴池水混着融化的药粉扑向眼睛，辛辣的感觉更加强烈，对灵识产生抑制，暂时不能掌控自己和敌方的确切方位。

　　“这下麻烦了……”

　　应无忧很害怕刚恢复视力的眼睛又出问题。

　　灼热的血泪顺着脸颊来到下巴。

　　“滴答——”

　　“滴答——衣O仪VII寺武氿咝jiu⑻靈梦”

　　刺眼的鲜红滴入浴池，在热水里迅速化开。

　　她凭着灵力流动的方向和声音勉强躲过刺客的几次挥砍，由于角度掌握得不够精确，受了几次皮外伤。

　　崭新的合欢宗制服被切成碎片，露出下面长长的血痕。

　　敌方的刀刃单薄又锋利，刚受伤时还没感觉，一接触到水就浑身刺痛。尤其是沾到药粉的地方，产生令人绝望的烧灼。

　　流出的血液，皮下血管里正常流动的血液，仿佛变成加热过的铁水，所到之处皆疼痛不堪。

　　成功瓦解应无忧的攻势，刺客不再纠缠，踏水的声音越来越远。

　　“五少主……你现在怎么样？”

　　应无忧以为对方要离开，下一秒，胸口一痛。

　　主角受伤是常态，因为要对付的人和妖物太多，不可能永远无伤过关。想是这么想，但胸口被利刃贯穿的频率有点太高，完全要绷不住了。

　　几个月前先是被二师妹沈夕白误伤，给辰天离挡下一剑，接下来是虚伪的掌门裙聊〗把san陵 〈jiuling棋酒〓 巫扒，在归一殿里对她下狠手，现在是身份神秘的刺客。

　　三次中剑，位置有些微差别，基本都在左边靠近心脏的位置。

　　“应姑娘——”

　　辰天越的声音慢了半拍。

　　她刚从妖化丹药的副作用里解脱，在排出药性的过程里无暇顾及周围，一睁开眼，发现战况严峻，比预估的更惨烈。

　　应无忧被刺客弄得非常狼狈，遮眼的黑布不见踪影，满脸血痕。仔细一看，是从红肿的眼眶里流出的血泪。

　　胸口被刺客捅个对穿，两处伤口不停往外流血。血液的铁锈味和炉鼎体质自带的香气在温暖的空气里快速流转，辰天越竟有些情绪亢奋。

　　炉鼎血液的香气胜过任何昂贵烟酒，炉鼎体内血液流失得越多，代表情况越危险。失血达到一定数量，得不到及时救助，有修为也会死。

　　毕竟应无忧的身体基础比不了普通弍陵芭伍灵⑨衤三琉jiuQu5n修士一点，她见过很多结丹期修士，没有谁身体情况恶劣成这样。

　　到底是怎么活到19岁的？简直匪夷所思。

　　“要是你死了，祝宗主肯定会杀了我。可恶……本少主还没受过这样的耻辱。”

　　接下来换辰天越和刺客战斗。她从小学的也是剑法，涉猎流派广泛，跟天门宗的剑修苦学过几年时间，有应对危机的实力。

　　往常很少出手，都有下面的人帮解决问题，今天久违地要活动筋骨。

　　她抱起倒在水里奄奄一息的白发少女，投喂自制的止血丹药和培元丹。这两种没有副作用，吃不死人。

　　会来找麻烦的不仅是合欢宗，还有别人，到时候仇家遍布几个地区，九州，极西，极东和极北，光用想的都觉得害怕。

　　最难搞的是合欢宗宗主和前无相门长老萧澈，这两位修为太高，自己双拳难敌四手。

　　“本少主命令你坚持住，不然那对兄妹也活不下来。”

　　像是受到惊吓，应无忧抓住她的衣袖，擦掉脸上的血水。

　　“别……我还没死……你快去解决掉……那个人……我一下子还……还死不了……你千万别乱来……”

　　“老实呆着。”

　　耳边继续传来利刃摩擦的噪音，刺客被牵制住。

　　应无忧从储物空间里摸出新的蒙眼布戴上。眼前的光线被黑布挡住，暂且减轻一些痛苦。虽然还看不清东西，像和邪剑缔结契约的那天。

　　被人发现眼睛的弱点，消息一旦流传出去，以后会有很多麻烦。

　　现状无法改变，无法逆转，眼睛没有治疗的方法，能看清事物已是万幸。手中的剑热浪沸腾，接触的水都烫到滚起水泡。

　　“差点忘了，我们的眼睛都一样。”

　　讲述魔神传说的书籍记载过魔神和正派神祇激战的全程，契伽是战败的一方，被对手剜掉双目，毁去实体，最后封印在极西的荒漠深处。

　　被剜出的眼睛寄宿着魔神的力量，

　　混沌禁地的环境能扭曲空间，应无忧在其中穿行，直接被传送到契伽所在的弥罗女国遗址。以往和契伽签订契约的人，眼睛都会出问题，无一例外。

　　双方愉悦共享，痛苦也共享。

　　沉寂已久的声音终于出现在耳边，契伽对今晚发生的事很不满，先疯狂抱怨一通。这几千年时间吗，她早就受够眼睛不舒服的折磨，想解决问题又解决不了。

　　“眼睛看不见被人双修，会让你这种性格带点变态的抖M很开心吗？”

　　“其实是有爽点在里面的……眼睛什么都看不见，眼前一片黑暗，不知道谁在身后蠢蠢欲动，准备出手。未知的期待和恐惧，能最大限度激发双修者的星域和潜力，比看得见东西的情况下还要兴奋。”

　　“嘶……你这人有点恐怖。”

　　“蒙眼双修是经典玩法，魔神大人，这是你的知识盲区。话说，我眼睛还能好吗？现在又看不见了，以后怎么寻仙问道。”

　　玩笑结束，应无忧要面对最现实的问题——修仙者不能失去眼睛。哪怕这双眼睛视力不佳，只要它能正常看见事物，她就没有别的要求。

　　契伽打了个响指。

　　“短期内先加大双修力度，助我恢复力量，你会慢慢看得见东西，跟之前的方法一样。要想一劳永逸，不用重复现在的步骤，就去把我的眼睛找到。”



第五卷 魔教之路 : 60.生平最厌恶背叛

　　“在哪里找？”

　　听到有一劳永逸的方法，肿痛的眼睛比刚才好受一点点。明知道是心理作用，还是对此感到庆幸。

　　魔神之眼是等同于贪欲邪剑的神器。

　　神器不同凡俗之物，天生具有特殊的功效。这双眼睛被分类到饰品专区，持有者能恢复正常视力，眼睛看得更远，还有尚未发掘的能力等待玩家自行探索。

　　离开魔神本体的眼瞳，吸收天地日月灵气化作两块异色水晶，一金一蓝。

　　蒙眼的布终究是不能取下，至少眼睛不会再遇到今天的情况，寻找魔神之眼判断为可行计划。

　　离天劫之日到来的日期越来越近，在这段宝贵时间里，还要身处黑暗，对身边的变化一无所知，也太悲哀了。

　　应无忧不想坐以待毙。

　　契伽感觉找眼睛的事情有戏，继续抛出线索。她需要应无忧花费精力和人脉，应无忧需要这双眼睛带来的便利，二者是互相依存和利用的关系。

　　“南荒以南的天弃海。详细的坐标我不清楚，要靠你来定位。”

　　“你知道天弃海有多大吗？”

　　在一整片海域里寻找两块没有手掌大的水晶，难度等于大海捞针，几乎是不可完成的任务。正因为困难，契伽才要把它扔给别人去做。

　　“反正很大就对了。找到我遗失的眼睛，再也不用担心失去视力的阵痛期出现在自己身上，怎么样，很划算吧？”

　　“……”

　　邪剑剑灵饱含算计的笑容和口吻让人火大，但事实如此，想再多别的策略也是白搭。这双眼睛无药可治，脆弱得像粗制滥造的玻璃制品。

　　不管怎样，想办法找到契伽的眼睛是艰苦修行的必经之路。

　　“顺便提一下，我的眼睛里寄存的力量能让你的修为提升一大截，少说能让你马上到达结丹中期。”

　　“那就不得不找了。”

　　把找魔神之眼记入待办事项，应无忧在原地打坐，取出怀里碎成小纸片的防御符箓。和刺客交手前，她预料到接下来有可能遭遇危险，提前叠放几张能顶替小型防御法阵使用的符箓，以备不时之需。

　　被敌人的刀捅穿身体，有符箓的保护，心脉和重要脏器不会受损，刀锋偏离心脏从旁边经过，看似惨烈，实际上还有活路。

　　跟死亡擦肩而过的感觉很惊险，每次劫后余生，应无忧都会感谢命运给自己留下一线生机。

　　和以往每次受伤的调理步骤相同，打坐加冥想，调整呼吸，用心感受每一丝弥漫在身边的灵气，用自身灵力创造特殊力场，让它们透过体表进入丹田沉积。

　　微暖的风穿过湿透的衣袍，将衣袖和发丝托举起来。

　　胸前跟后背隐隐作痛，刺客的刀上淬了毒，大部分毒性在刚进入身体的瞬间就被邪剑剑气和邪火共同蒸发，余量不多。

　　服下解毒丹药，稍加运功，毒血和杂质随着一阵咳嗽排出体外。

　　辰天越跟刺客的战斗从客房打到走廊，兵刃碰撞的声音逐渐变小。结果究竟怎样，应无忧的眼睛也看不清楚。

　　那包阴邪的药粉让她的眼睛一朝回到几个月前，眼前事物再次变成模糊晃动的光影，颜色和形状都极其混乱，像融化的颜料块全部混合在一起，随意泼洒。

　　身体力竭，唯有原地等待。

　　……

　　辰天越体内的战意越燃越烈。

　　她生平最厌恶背叛和陷害，抛弃还是其次。密切关注刺客持剑的手法和出剑角度，不难看出她的攻击套路。

　　极南九州最喜欢密不透风的持续攻击，以过人的力量和爆发力见长，不像九州剑修讲究花哨的技巧。

　　真正合格剑法是力量和技巧兼备的极东剑法，等待时机也是技巧的一种。

　　善于观察，努力累积杀气，等待对手消耗有生力量，剑技衔接的空隙变长，抓住出剑的最佳时机。

　　冰属性天灵根很适合在这样寒冷的季节作战，拥有者天生不惧严寒，还能操控风雪，凝水为冰，让它们为自己所用。

　　辰天越每往前踏出一步，脚边的地板就溅射出一阵白色的冰雾，细碎的冰屑由身上滴落的水珠凝结而成。

　　靴子踩过碎冰，发出类似玻璃被碾碎的响声。走廊两侧装点环境的植物，被外泄的寒气冻结，封冻在透明的冰壳下。

　　地板，墙壁和天花板，所经之处都被骇人的寒气浸透。蜡烛熄灭，只有顶灯还在尽职尽责地提供光源。

　　深蓝色长发被穿堂冷风吹起，露出布满血红色纹路的脖颈。

　　“本少主早该猜到，是老大派你来的。”

　　高举的剑，一束鲜艳的颜色在表面流淌，最后凝结成红色结晶落地。对面的刺客步步后退，面罩和易容术已破，露出阵容。

　　她脸颊有一小片刺青，上面是极南文字的“贱奴”。

　　贱奴比“奴”的等级更低，要承担一切最苦最累的活计，比不上主人家饲养的牲口。奴隶里分级别，是奴隶主为了便于管理想出的策略。

　　让高一级的奴隶帮自己压制难以管教的奴隶，在某种程度能减少奴隶暴动。

　　刺客跟辰天越相伴十余年，是她第一次到极南游历修行时偶遇，要求买下的伴读。奴隶少女身上有灵根，天资聪颖，两人师从一人，共同学习极东的剑技。

　　这些年，辰天越自认为没亏待过刺客，把她当成超越兄弟姐妹的亲信。魔宗之内的手足之情不可信，因为每人都有自己的算计，轻信他人只会成为宗主之争的垫脚石。

　　“阮映，本少主虽被人痛骂冷酷无情，待人没有一丝真心。平心而论，这些年从未亏待过你，从没想过你竟然会为了辰天易背叛我。”

　　被称作阮映的女子抹掉嘴角的血，脸上带着从容的微笑。

　　“五少主……是我负了你的知遇之恩。只是，我有不得不背叛你的理由。不来刺杀你，我的妻女会死。大少主承诺过我，只要助她成就大业，必将让我们一家团聚。”

　　辰天越脸色一沉。

　　阮映的妻女早就死了，大少主通过洗脑和欺骗的方式控制她，让她误以为死去的亲人还在，这一招比自己更狠。



第五卷 魔教之路 : 61.误会

　　沾着红色冰霜的剑划破空气，发出“咻咻”声，继续与刺客的剑碰在一起。冰蓝色和淡金色的剑光此消彼长，如同鸣金擂鼓。

　　旋转的剑风卷起铺在地上在手工羊绒毯，将连片的彩色撕碎成无数残破的碎片。墙砖碎块和地毯的纤维在灵力的涡旋里飞舞，像被寒冷的秋风吹飞，无依无靠，没有归宿的落叶。

　　辰天越的深蓝色长发逐渐变成冰蓝色，宛如终年不化的极北坚冰，瞳色由浅转深，杀意尽显。

　　误入歧途的亲信，为了虚妄的谎言对自己拔刀相向，只有当成敌人来看待。

　　背叛只有零次和无数次，一旦产生了想要背叛某人的想法，通常来说再也没有可能回到从前。

　　从摘下阮映的面罩，破除她的易容术开始，辰天越就已经做好结束这段情谊的准备。

　　“该说你是愚蠢还是可怜，本少主早就告诉过你，没有灵根和修仙资质的凡人，跟你不可能是一路人。凡人饱受生老病死的困扰，短暂的一生在强大的修仙者眼里不过须臾，一眨眼就烟消云散，掀不起半点水花。

　　那位凡人少女天生体弱，就算服用延年益寿的丹药也起不了多大作用，堪堪增加数年寿命。你们不肯听从本少主劝告，非要使用《月华卷》里延续血脉的生育秘术。”

　　想到几年前的场景，辰天越心里有一点动容。

　　油尽灯枯的九州少女想要在死前为爱人留下血脉，执意要尝试月华秘术，生下女儿没多久便三撒手人寰。

　　相传《月华卷》是遭受诅咒的功法，通过它诞生于世的女孩，一生必定命运多舛，身体孱弱，饱受世间折磨方可领悟大道。

　　还有个很致命的影响，这些女孩的丹田会寄宿一团邪火，终生星域旺盛。

　　亲信阮映与凡人女子所生的后代经受不住邪火炙烤和体质虚弱双重影响，还没享受人生就随着母亲一起死去。

　　同样是月华卷的产物，应无忧的运气倒是比这名可怜的女孩好多了。不但顺利活到19岁，还有结丹期修为，属于不幸之中的万幸。

　　“五少主，你休想用这些话蒙蔽我……她们都还好好地活着，怎么可能死……我……我前几天还见了她们一次……”

　　阮映的神智已经被残阳宗内部控制精神的《夺神术》侵蚀，到了无可挽回的地步。

　　它由南荒海岛巫修的蛊毒之术改良而来，无需使用蛊虫，靠丹药种下心蛊，施术者持续对目标人物灌自我意志，进行洗澡，时间一长，就能培育出比人傀更好用的人形工具。

　　最初，辰天越还以为亲信是被恋爱脑害惨，向大少主投怀送抱却遭到利用。比欺骗感情更可怕的是精神控制，早期还能想办法拔除她体内的心蛊，如今回天乏术，只有给她个痛快。

　　被大少主挖了墙角还不自知，等事到临头才反应过来，证明自己也有问题，暴露出防范意识不足的缺陷。

　　真正冷漠无情的人会提防身边的一切，包括妻子跟儿女。她的程度还不够深，否则何至于落到这样的地步？

　　辰天越握紧剑柄，缩短间距，目光紧紧锁定对面的人。

　　曾经的同袍，在这场没有胜算的刺杀中落败，状态已是强弩之末，那种不要命的战斗方法让她经脉碎裂，等于燃烧生命换取短暂的战力。

　　她感到痛心，以及无奈。

　　“指望你醒过来也不可能，放心，死亡并不是终结，而是新轮回的开始。下一世，如果还有机会，本少主希望还能遇见你。希望你不再是极南的奴隶，本少主也能从宗门内部的纷争脱身。”

　　对于无休无止的争斗，辰天越确实有些烦，想早点结束不得安宁的日子。

　　出剑速度达到最快，准确无误地刺穿心脏。没有符箓，法器和防御阵法的保护，在法器级别的宝剑面前，耗尽灵力和体力的修士，身体脆弱得像肉体凡胎，不堪一击。

　　“本少主曾经救你一命，现在是你归还的时候了。睡吧，你的妻女在等你。”

　　辰天越用最温柔的语气说话，接着，用最大的力气刺穿刺客的胸膛。剑尖从背后穿透，鲜血从破开的伤口飞溅。

　　干净利落的一剑，不带犹豫，就像当年她买下奄奄一息的奴隶少女，把钱付给刻薄的奴隶主的那瞬间。

　　寒气涌入伤口，血液被鲜红色的冰霜封住，没有常见的血流如注的画面。

　　在生命的最后一刻，被称为阮映的女子如梦方醒，意识到自己做了不可挽回的错事。她醒悟得太晚，

　　“五少主……”

　　“本少主听着。”

　　“对不起……请你原谅……”

　　“安心去吧，本少主会把你葬在那座岛上，与你妻女团聚。”

　　“多谢……”

　　得到确切的承诺，阮映闭上眼睛。一颗滚烫的泪珠从眼角滑落，经过她脸上的刺青，带走最后一丝生气。

　　略微仰起的头部彻底垂下，再也不会抬起。

　　良久，辰天越才拔出剑。伤口依旧没有流血，只有被冻成霜的血液像压碎的刨冰飞出。

　　“设计让我们主仆互相残杀，辰天易，可怕的女人……”

　　人人都说残阳宗的老五心狠手辣，连亲姐妹也不放过，谁挡杀谁，从始至终她就没派出过杀手去主动刺杀手足，除非对方触及自己的底线。

　　所谓“残害手足”的传闻也纯属无稽之谈。为了让外人恐惧，她懒得花时间澄清流言，于是形象也越来越恶化。

　　“五少主，没想到你还怪有人情味的。”

　　应无忧捂着伤口，用手杖探路来到事情结束的地方——第五层的中庭。

　　来善后的人尚未赶到，这里只有她们两个人。

　　“人情味……这东西有用吗？最后还不是遭到欺骗和背叛？”

　　辰天越深吸一口带血腥味的冷空气，收回手里的剑，用法术控制地上破损的石块和木板堵住漏风的破洞，让周围变得不那么冷。

　　地上躺着亲信的尸体，逐渐变冷。

　　走廊里供暖的赤炎石雕像还在正常工作，没被两人打斗的余波影响。应无忧站在雕像旁边，冷得瑟瑟发抖。

　　身上的血流失太多，离休克只差一点。

　　有件事可以确定，辰天越不是彻头彻尾的恶人。



第五卷 魔教之路 : 62.还有一个不情之请

　　应无忧发挥自己的传统艺能，说完话之后暂时失去意识。

　　跟刺客战斗消耗了目前能动用的全部灵力，灵力过度透支，必要付出透支的代价。她有把握不会被辰天越坑害，晕过去时心情很平静。

　　她要真像传闻中那么残忍嗜杀，闻氏兄妹不可能活到现在。

　　毕竟望天城里手艺好的工匠一抓一大把，没必要纠结这对兄妹，哪怕他们手艺最出类拔萃。拿出残阳宗少主的名号来震慑，为了活命，多得是人愿意帮打造法器。

　　这位少主的最终目的或许真就像她说的那样单纯，想见合欢宗宗主祝九霄一面，在宗主之位的争斗中寻求支持。

　　“……”

　　看着客栈走廊的一片狼藉，辰天越也懒得收拾，吹响一段猛禽叫声般的口哨，让潜伏在周围待命的亲卫队残阳卫前来收拾残局。

　　残阳卫和忘忧林的影卫性质相同，大多数时候躲在不见光的角落执行盯梢任务，一旦得到行动命令，迅速出现解决麻烦。

　　这样的卫队要求高，尤其是修为和反应速度。

　　穿黑袍戴面具的残阳卫从各处现身，像从地面下方涌出的黑色潮水。他们无声无息，整齐划一地跪倒在辰天越身前。

　　“把这里处理好，不要让这件事传出去。顺便提醒客栈的老板，让他想办法把事情压下去。”

　　她看了眼地上的尸体，呼出一口白气。

　　“去城里找个入殓师，让她走得体面些。就把她葬在南荒和极南中间那座无名岛，本少主名下的那座。岛上有一片树龄都在两百年以上的擎天木，找到最高的那棵，数下有块墓地，把人葬在里面，让她跟妻女一并长眠。”

　　“是，少主。”

　　残阳卫的领队接下命令务，把所有人分成几个小队，各自执行一个细分过的小任务。

　　辰天越带着应无忧离开，回到驻扎在望天城东部城郊，离海很近的一处宅邸。这处宅邸是她几年前从破产的药材商人手里买下，之后翻修改造的秘密住所。

　　每次在宗门里有不顺心的事，她就会离开自己的宁津岛，回望天城故地重游，顺便找当年那位养大自己的肉体治疗师谈心，排解郁结在心底的负面情绪。

　　今晚暂时没空去找对方闲扯，她还要照顾被自己连累的应无忧。

　　照料宅邸的人也都是在望天城生活的这些年一点点培养起来，值得信赖的部下。表面是没有任何特别之处的普通家仆，内在是练习多种功法，能力卓越的残阳宗修士。

　　驾驭飞剑回到宅邸，部下们看到浑身挂彩的应无灵'#梦.}首${发忧，无需她特别给出指示，主仆之间的默契感让他们知晓下一步该如何做。

　　暗淡的夜色，被接二连三点燃的石灯笼照亮，昏黄色光晕为寂静的雪夜带来几分暖意。十几道忙碌的身影在回廊和房屋间来回穿梭，取来主人吩咐的要用的物品，用托盘一样样送进房间。

　　管家是一位话很少的黑发女子，常年生活在望天城，自然也认识今夜到来的另一位“客人”。处于混沌漩涡中心的人物，前不久才让整个望天城的流月阁“小小地”震撼一番。

　　魔教血脉混在名门正派里长大，学了十几年的功法才被发现，由一峰之主亲自隐瞒，这件事放在哪都很炸裂。

　　应无忧曾经属于无相门，现在是无相门的敌人，归属与合欢宗，身份微妙，接触起来弊大于利。

　　“少主，您就不怕惹上麻烦？”

　　从管家的角度看，辰天越肯定是为了保护她才变得狼狈不堪，一点都不像往常从容自信的魔宗少主。

　　“是本少主把麻烦带给她，你弄反了。假如她今晚没有保护本少主，现在站在你面前的可能就是给本少主处理身后事的残阳卫。”

　　“属下不明。按理说，她这样天生虚弱的体质，根本无法正常寻仙问道，又怎么会……”

　　“这事说来话长，你且跟我进来。”

　　门外刮风下雪，冻得人浑身直打哆嗦，辰天越不怎么喜欢南九州的冬春两季，很大一部分原因来自天气。

　　房间提前点燃暖炉，保证环境温度恒定的赤炎石散发出令人舒适的热量，宛若置身春季。厨房在加紧烹饪，为深夜归来的主人准备食物。

　　落在肩膀和发丝上的积雪受热融化，化作雪水。雪水沾了血液，流过衣摆，地面多了一些带铁锈味的水渍。

　　辰天越解下破损的黑色外袍，把它扔进火炉里。

　　火舌迅速舔舐脆弱的布料，烤干上面的血水，渐渐将它吞噬。燃烧编织物的气味混着药草的气味，在室内徘徊不去。

　　她一边研磨药草，把它们扔进炼丹炉，一边讲述今晚遭遇的事，让管家打消心中的疑虑，好生对待受伤的应无忧。

　　“原来是这样。看来是我先入为主，误会了应姑娘。”

　　管家看向应无忧的眼神果然友善许多。

　　“现在我们都是同阵营的战友，应姑娘救过本少主，你不用像提防七派弟子那样对待她。况且，她是本少主手上重要的筹码，关系到能否跟合欢宗宗主搭上线，在衣食住行方面不要有所怠慢。

　　本少主先给她处理伤势，你命人准备洗澡水跟晚饭。多做些滋补身体的菜式，再去酒窖取几坛酒。”

　　“是。”

　　交代完要做的事，辰天越袖子一挥，管家会意，把单独相处的空间留下，离开房间去忙别的事。

　　应无忧被眼睛疼醒，在床上翻了个身。这次的情况比第一次乐观，但也只有一点点。

　　“醒了？”

　　辰天越的声音在耳边，紧接着，被热水浸湿的手帕从脸颊上擦过，带来一阵湿润的暖意。为了方便擦拭，蒙眼的黑布被取下。

　　这也是她疼醒的原因。无论何时，黑布都必须在脸上呆着。

　　“其实……蒙眼睛的布是不能取掉的。踆儛?々意旗（八）VIIIling霓硫〼引”

　　她从事业线里取出一块新的，擦掉眼角的血泪，迫不及待地扎好。

　　它就像从不离身的护身符，只要贴身就有安全感。

　　戴上蒙眼布的过程中，应无忧想到一件重要的事情。

　　“五少主，我还有个不情之请。”

　　得寸进尺那么多次，也不在乎继续叠加。



第五卷 魔教之路 : 63.神器天返

　　“这次又是什么事？”

　　辰天越耐着性子继续给应无忧擦脸，心里也想到“贪婪”和“得寸进尺”两个词语。

　　在同一个晚上，这名少女已经提出三个要求，现在是第四个。

　　“我想要神器天返。我还知道，五少主在找它的下落。”

　　“知道还敢跟本少主抢，就不怕落得凄惨下场？”

　　擦拭脸的动作继续，同时辰天越在仔细回想到底是什么时候泄露的消息。

　　她处事向来低调，从不会大张旗鼓，弄得人尽皆知。即使寻找神器的事没什么大不了，但知道的人越多，代表争夺者越多。

　　“你是从哪知道的？”

　　“纯属偶然。”

　　“莫非是那个人……”

　　脑海中浮现出无相门岚武峰之主的脸。

　　应无忧曾经也是无相门的一员，师尊萧澈跟徐长老的关系不错，这两人会凑到一起交流也不是没可能。

　　这种事情很玄学，她无法预料前一刻跟自己合作的人会不会转过身就背叛。

　　对于相似的事，辰天越不想再发生第二第三次。谁也不能相信的感觉很痛苦，意味着自己孤独一人，身边没有扶持者和拥护者。

　　感觉到气氛不对，虽然眼睛暂时看不见辰天越的表情，应无忧知道她肯定又心情低落，思考遭到背叛的事。

　　连续遭遇两次背叛，任谁也不能接受。

　　鉴于她们姑且算有一点过命交情的关系，应无忧打算坦诚相告，Qun漆林?岜捂⑷翏⑻泣（_七）增加彼此之间的信任度。

　　在视力稍微恢复之前，她可能要依赖五少主的力量生存，寻求保护。委身姐姐也好，妹妹也罢，心里并没有多在意。

　　残阳宗的女少主们，睡一个是睡，两个三个也是。为了达到某些目的，必要时壶中天和皮鼓可以出卖，只要对象是女性（bushi）。

　　“该说是不小心听到呢，还是偶然听到？不能怪任何人，因为……你和徐长老在‘忘返’肉体治疗店厮混的时候，我刚好就在隔壁。”

　　辰天越松了口气。

　　这么看来，知道她在找神器的，除了徐长老之外，那天参与集体双修的肉体治疗师都自愿服下忘尘丹，不可能记得，应无忧是第三个人。

　　只要不对外泄露，让可能威胁到自己安全的人掌握这条情报，她不介意多一个知道的人。

　　更何况这个人现在是手头上的人质，不敢乱来。

　　“隔壁房间都没声音，还以为没人在里面双修，没想到竟然是你……”

　　此刻，魔教少主对应无忧的印象从“贪婪的聪明女人”变成“放荡的女人”。会背着所有者跑到风俗店的炉鼎，首先就不能当做正经人看待。

　　理论上，合欢宗内的专属炉鼎应该遵守主人定下的每一条规矩，即使这些规矩有很多不合理的地方。

　　规定就是规定，从门派创立之初就被首任宗主定下，后世弟子只能遵守。应无忧敢在外面沾花惹草，只能说胆子不小。

　　但是……合欢宗宗主敢霸占前少主的女儿，把她当成炉鼎任意使用，也是非常离经叛道的举动。

　　辰天越无法理解，这些合欢宗的人心里到底怎么想，长辈对晚辈出手完全不带手下留情。

　　“声音小不等于没人。有没有一种可能，是五少主你们双修发出的动静太大，我在隔壁听得很清楚。如果隔壁是其他修士，或者你的敌对势力派来的爪牙，又当如何应对。”

　　应无忧对“不小心听到谈话”的事表现得理直气壮。

　　道德底线低的好处在此显露无疑。道德值高的普通修士，必要为自己的行为感到羞愧，立刻土下座道歉，应无忧非但不会道歉，还要反过来把对方绕进铺设好的陷阱里。

　　“五少主的警觉性还是太低了，要跟我学一学……嘶……好疼……烦请你下手轻一点。”

　　胸口的剑伤被触碰，尚未愈合的地方带来一阵剧烈的疼痛，持续时间很久，疼出一身冷汗，汗滴沿着脊背一路往下，经过伤口。

　　咸涩的汗水让受损的肌肤泛起一阵被滚水烫过的热辣感，酸涩刺痛。像辰天越这样谨慎的人，肯定不会马虎到这种程度。

　　不能排除有意报复的可能。

　　她看不见辰天越的表情，无从得知她的想法，只能靠猜。

　　“你是故意的还是……不小心的……”

　　“衣服跟伤口黏在一起，只能用点力气撕开。你的体质不如别人愈合速度快，又比别人更敏感，想早点结束痛苦就忍着。本少主从很小的时候就开始修道，从不在受伤时说过一句疼。”

　　辰天越没有安抚的想法和行动，仿佛这件事跟她无关。

　　就连医馆里的药师，看到相同的情景，都会说几句让人心情安定的话。师尊这么不拘小节，随心所欲的人，竟然也换上一副温柔的口吻，像哄几岁孩童般，一边替她吹发疼的伤口，一边放轻力道抚摸脊背顺气。

　　师尊年轻时受女性修士欢迎并未莫名其妙，跟个人性格和行为有关。性格是吸引她人追随的重要因素，辰天越显然不具备。

　　“女人是感情细腻的生物，只要感到难受或痛苦，就情不自禁地想要寻向别人求类似呵护和安慰的举动，只是说几句体己话，既不用你付出灵石也不用消耗丹药和其他资源。”

　　“说几句没有意义的漂亮话，伤口就真的能恢复吗？若要说这些话能带来良性心理作用，不过是自欺欺人。话语比不上合适的丹药跟外用药物，我更相信实际一些的东西。”

　　粘住伤口的衣服继续撕扯，应无忧疼得嘴角颤抖，眼睛眯起。

　　固执己见的魔教少主，智商拉满，情商负数，在宗门内吃不开实属正常。她既没有其他少主圆滑处世的本领，背后又缺乏靠山，最后不得不树立一个残忍嗜杀形象震慑外人……

　　人设和地位稳住了，却也因此失去很多。

　　应无忧莫名觉得她有些可怜。

　　“五少主，你没救了。”

　　“本少主不需要别人来救赎，想别人乞求救赎是弱者做的事。”

　　“那天返的事，五少主怎么想？”

　　“你得给出一个有足够说服力的理由。”

　　碍事的中衣和里衣逐一去除，接下来是亵衣。让有过一睡之缘的女人帮处理伤势，在应无忧心里绝对不会掀起波澜。

　　进入《成仙之路》这部R18游戏的世界开始，就要做好随时在陌生女性面前暴露身体的觉悟。

　　带着不要脸天下无敌的心态接受外部武装解除的步骤，甚至期待发生点非全年龄剧情。擦药变成擦枪走火，接着进入双修的下流剧情是这部游戏的传统艺能。

　　就像未成年人不可阅览的漫画本，总能从看似正常的剧情跳跃到R18。

　　“理由……”

　　应无忧开始物(意鳍⑧（八）冥奇轳印靈 夢<组织语言。

　　“本来我不想跟五少主抢夺天返，担心被记恨。残阳宗跟合欢宗关系亲密，以后再见面不可避免，万一在神器的事情上产生矛盾，日后相处不会愉快。

　　但是，我有必须拿到它的理由。”

　　话锋一转，她指着二度受伤的眼睛。

　　“师尊书房里有本《九州神器录》，我在辅助型神器的分区里翻到过跟天返有关的内容。天返不能拿来攻击或防御，是修仙者寻宝的指引者。我需要天返帮我找到另一样神器，放心，它对你来说就是……鸡肋，无用之物。”

　　“能够寻宝的法器，本少主更不想放手了。一开始也没指望会拿到特别强大的神器，能有一件傍身，心里也会安稳些。”

　　辰天越顿了顿，让另一张摆着药箱的桌子移动到床边，打开箱盖。

　　刚才用的药箱里装的都是纱布棉絮等琐碎物品，丹药和外伤药分开存放，每一样都井然有序，方便整理和取用。

　　“接下来要替你上药，本少主根据古籍自制的天创散。东西简陋，凑合着用吧。要真觉得疼就哭出来，虽然本少主不懂怎样安慰你，递张手帕总归是会的。”

　　“不至于……”

　　应无忧发现自己从来没哭过。

　　不论遇到多糟糕的事，哪怕是被门派的人构陷和驱逐，也不曾流下一滴眼泪，除非是打哈欠和切洋葱。

　　对皮肤刺激性强的天创散倒在伤口，应无忧听见药粉和皮肤接触发出的“滋滋”声，像烧红的铁板放上食材，用扁平的工具挤压时产生的嘈杂之音。

　　伤口冒出一阵翻腾的热气，先是血肉被撕裂搅拌的剧痛，一些的浑浊血水从边缘流下。

　　熬住敷药初期短暂的一段时间，药力逐渐趋于平稳，另一种药性清凉的药草发挥效果，驱散先前的辛辣感，焦躁滚烫的血液得到安抚，剧痛随之消失。

　　疼痛系数比起过去筋脉寸断，丹田和灵根几乎损毁，重塑仙骨的过程，友好不止一点，咬咬牙也就坚持住了。

　　在众多试药者中，很少有人不抱怨它猛烈的零 夢⑥罢揪午（八）另罒li〸ngV药性。

　　“应姑娘竟然能顶得住，不容小觑。”

　　“五少主……如果我说，能用九州另外的神器跟你换天返……这笔交易能不能成立？”

　　（最近没什么积极性码字，难受了，求点月票刀片推荐票鼓励下。）



第五卷 魔教之路 : 64.和魔教少主达成协议

　　“还有其他神器？”

　　辰天越撒药的手一抖，不小心洒落致死量的药粉。应无忧很理解她急于获得力量的心情，但无法忍受过量的疼痛，不得不用掌风吹掉多余的那些。

　　“有……当然有。九州国幅员辽阔，是东部大陆首屈一指的大国……境内的神器少说也有十几件。这还是出现在书籍上，众所周知的神器。”

　　应无忧擦去脸上的冷汗，从储物空间摸出一坛瀛洲特产清酒。清凉的酒水滑过喉咙，进入胃部，清淡的酒香让紧绷的神经舒展开。

　　神器级别的武器和饰品是《成仙之路》这部游戏里最难获取的一类道具，无法购买，无法直接打造，其中一部分的获取途径只有通过活动和特殊任务得到图纸，收集材料，满足条件之后到地图里的法器店合成。

　　另外一部分神器要靠机缘，运气好的修士刚好遇见，得到神器的认可，自然就与其定下契约，像契伽这样要夺去眼睛的神器另说。

　　现在的世界线也遵循游戏里的法则运行，她想获得神器和其他好用的法器、材料，必须花费大量心力。

　　天返在其中的作用很特殊，它能缩小寻找范围，减少时间成本。

　　想要得到天返认可并不容易，这件神器很有个性，拒绝了无数想要签订契约的人。辰天越是女性修士，符合神器天返对性取向的基本需求，其他暂不明朗。

　　玩游戏多个周目，其他神器几乎都收集到手，唯独没拿到天返。掉落概率低，和它相关的支线任务也没刷出来，想全图鉴太麻烦，只得“忍痛”放弃。

　　至今，应无忧还不知道天返的长相和详细用途，所掌握的情报也停留在浅显粗略的层面。

　　“应姑娘倒是说说看，九州境内还有哪件神器能让本少主愿意放弃天返。既然是交易，原则是两件物品的价值尽可能对等。否则，本少主将把你视为抢夺神器的敌人。”

　　“稍等，容我想想。”

　　眼睛看不见东西，用灵识读书对精神力损耗很强，不利于身体和眼睛恢复，应无忧打算借助过人的记忆力，尽量回想。

　　九州境内没有被人取走，缔结使用契约，适合辰天越体质，且鲜为人知的神器，离南九州近，似乎只有一件。

　　“我想到一件适合五少主的法器，它叫挽云。”

　　“挽云？”

　　没听说过的名字。

　　在南九州生活了十几年，对境内和九州其他地区分布的各类法器，药草和材料有所了解，制作过相应的地图和札记，方便以后经过寻找。

　　外出游历的次数不少，跟生活的乡野和四处云游的散修闲聊过，从不知道还有一件叫挽云的神器。

　　“它是新世代才出现的神器。旧世代和新世代的分界线是四十年前的仙魔大战，你不知道它的存在很正常。挽云的上一任主人在大战中陨落，它痛失满意的契约者，到东九州的深山里躲藏至今，期待下一次相遇。”

　　“你怎么知道？这是从哪听来的乡野纪闻？”

　　辰天越自诩博学多闻，显然应无忧更胜一筹，心里有些不服气。

　　“emmm……我师尊当年是无相门里最好学，常年闲不住的弟子，老掌门就任期间，她三天两头就在外瞎混，亲身经历过那场惨烈的大战，知晓常人所不知的秘辛，是很奇怪的现象吗？”

　　每次涉及动用千里眼提前讲述女性角色们不了解的剧情内容，应无忧往往会甩锅给师尊。师尊博闻强识是货真价实的优点，每次都能成功糊弄过去。

　　称呼里带有“师”字的人，本身就给人一种无所不知的即视感。

　　“萧长老的名声，本少主略有耳闻。即是萧长老所言，想必不会与事实有太大偏差。那么，应姑娘，这件神器蕴含何种能让人趋之若鹜的优点？”

　　再度洒药粉，她的手果然小心了很多。把前后伤口均匀贴上止痛敷料，最后一步是缠绕绷带。

　　手法娴熟，应无忧没再吃包扎的苦头。

　　第一次失去视力，她像迷失在人海中央，茫然无措的异乡人，找不到给自己引路的微光。现在是第二次，知晓解决事情的方法，除了暂时行动不便，心情倒是很平静。

　　她抓起床边的水杯轻啜两口。

　　“挽云同属辅助型神器，和天返一样不能用于爆发性强的攻击场合，但是——”

　　话题终于来到最关键的地方，辰天越屏住呼吸，生怕遗漏任何一个关键词。

　　“它有过人的防御能力，可抵挡比自身修为高出三个境界的修士全力一击，用过一次后有冷却时间，经过休整可继续使用。”

　　“不错，本少主对它有点兴趣。”

　　“还有一项功能，挽云能体契约者恢复身体遭受的创伤，只要人还有一口气，能被它的力量救回。”

　　“你说的神器真的存在于世间？”

　　关于神器的描述很容易勾起找寻它的欲望，前提是它脱离杜撰的范畴，能真切地拿到手里。

　　早年她遭遇过几位无良散修诱骗，到南九州最偏僻荒凉的区域猎杀妖兽，收集打造法器的材料，妖兽的影子没见到，同行的散修却提前结阵，准备在密林深处将她暗算，夺取财物。

　　从此以后，辰天越对寻宝的提议变得尤其警觉，能防则防。

　　被人背叛和坑害这种事，她已经有ptsd了。

　　应无忧对自己的判断绝对自信，抓住辰天越的衣袖，强行与她击掌为盟。要做的事情很多，当务之急是先找到自己需要的神器，为接下来去天弃海找魔神之眼做准备。

　　“明天傍晚，五少主先与我一并进山寻找天返。找到天返，我再带你去找挽云。看在我救你一命，还是人质的份上，不妨给我一点信任。”

　　“嗯……”

　　仙魔大战开幕，的确需要一件拿得出手的法宝应战。经过半小时思想角力，同意和不同意在大脑里激烈斗争，同意的一方占据上风。

　　对神器的渴望大于一切，辰天越产生动摇，勉为其难点头应下。

　　“不要让本少主对你失望。”



第五卷 魔教之路 : 65.旧世禁区

　　在辰天越的宅邸休息一晚，第二天中午，应无忧开始在院子里闲逛，找回第一次失明期间用手杖探路的感觉。

　　去年夏天在夕齐岛拿到的灵石手杖，复明之后就再也没用过，变成闲置法器。

　　现在暂时不能看见，手杖又成为生活必备品。

　　“应姑娘，您刚受过伤，还是回房间好好休息吧，雪天路滑，不宜走动。”

　　侍女在旁边看得心急。

　　五少主叮嘱过要照顾好她的人质，不得有半点闪失，应无忧拿着手杖颤颤巍巍走路的样子，让她们吓得心惊肉跳，不敢离得太远，走一步跟一步。

　　万一不小心摔倒，也能及时搀帬wu印弃 爸扒 〇霓 六印扶。

　　扫雪的侍女也担心遭到少主责备，她们不知道应无忧要往哪里走，只好把可能去的地方都清扫干净，不留一点积雪。

　　听管家交代，少主的人质身体脆弱得像一张白纸，被风一吹就会摔倒，摔倒必定吐血，她们看见就精神紧绷，呼吸急促。

　　平常五少主不在，她们的生活很清闲，不用整日提心吊胆，薪水拿得轻松。一旦少主回来，就得打起十二分精神对待差事。

　　辰天越的恶人形象深入人心，侍女之间更是传出“犯错就会被拿去炼制法器”这样的无稽的传闻。

　　“放宽心，你们少主又不会真的因为一点小事取人性命。有我在，她的不满只会冲我发泄，你们必然能全身而退。”

　　她无视侍女们的劝阻，沿着回廊慢慢往前挪动，借住灵识躲避障碍，从房间移动到正门，再从正门返回。

　　晚上要跟辰天越去南九州的山林寻找神器天返，天返当前栖息在一片密不透风的树林深处，那里有一座年代久远的遗迹。

　　曾经，遗迹所在的地区还不属于南九州地区，为一个叫丰安的小国所有。丰安国在四十年前的仙魔大战里沦陷，城破灭亡。

　　小国面积不大，整个国家只有九州国一座中型城池规模。大战结束之后，幸运存活的流民归入九州，以九州新移民的身份展开一段全新的生活，被战火蹂躏过的土地也归入九州国版图。

　　由于丰安国原址土地荒芜，土质贫瘠，连最基础的药草也无法种植，南九州的管理者也懒得花时间开发，就一直弃置在原处。

　　经过几十年时间，那块土地逐渐变成杂草丛生，人迹罕至的危险区，被邪力污染的土地生长出大量外貌奇特，形态诡谲的作物。

　　一部分自带奇效，跟正常药草一起炼制丹药能提升修为，取得意想不到的效果。

　　许多修士慕名而来，想采集正常土地上不能培育出的变异药草。他们浩浩荡荡地出发，回来的人寥寥无几，从此，这片区域也被南九州划分为禁区，虽不禁止出入，周围到处都能看到“前方危险，请立刻返回”的标牌。

　　修士们给它取名“旧世禁区”，表示它是旧世代遗留下的产物，应当跟新世代区分开来。

　　应无忧边走边回忆跟神器栖息地点有关的背景故事，用手杖巧妙地避开路边的大型盆栽和石雕，却迎面撞进某人的怀里。

　　通过腰间悬挂的香囊散发出的独特清淡香味，她准确判断出对方的身份。能在这座宅邸里活动，喜欢身上佩戴香囊，就只有那一个人。

　　“五少主今天的事忙完了？”

　　“一点琐事，用不着花多少时间。现在无相门和凝丘谷在集结队伍，预计在月底和极北的云沧派，极东的九尧门分别组成联军对抗残阳宗和合欢宗的联军，不可继续耽搁。

　　你现在的身体状况能出发吗？听部下说，你刚起床就闲不住，不愿待在房间养伤，一定要在院子里走动。”

　　看着应无忧纯粹无暇的轻松表情，辰天越心情复杂。情绪转变极其丰富，先是不屑，慢慢变成了诧异和不甘，最后停留在羡慕。

　　一个从修为到体质，各方面都不如自己的女修，竟然能做到自己无法想象，不可承受之事，未曾表现出分毫消极。

　　不仅是羡慕，还有几分强烈到不可忽视的嫉妒。失去视力的惨剧落到身上，辰天越很确定会被这件事影响，导致信心彻底丧失，从此堕落。

　　“也不知道你的乐观从何而来，实在是匪夷所思。你先别动，让本少主替你瞧一瞧身体。”

　　她扶起将要跌倒的白发少女，动用灵识查探伤势。肉眼不能判断的病情，交给灵识，不久就会有准确答案。

　　许多专精医术的修士，修炼方向从均衡型转为提高灵识敏感度，覆盖范围和深度。辰天越志不在此，不过是比寻常人有几分兴趣，特地多花了些精力。

　　应无忧在原地站定，感受到一股不属于自己的灵力在身边流动，如同温暖的溪流，掠过指尖，轻抚脸颊和发丝。

　　伤口愈合得很慢，一位资质平平，但身体正常的修士，使用她的独门疗法，三天左右能基本愈合贯穿身体的刀伤，应无忧的速度要延缓至十天半个月。

　　为她的丹田注入一份灵力，她只能吸收三分之一不到，介于四分之一和五分之一之间，剩下的大部分在传输过程中流失，去向不明。

　　既没有变成灵力散在四周，也没有任何灵力注入过剩的迹象，这副身体宛如……填不满的无底洞。

　　肉体治疗师连续双修两次，身体被过剩的灵力浸泡，大概率进入短暂的疲软期，也就是双修之道里的“贤者时间”。

　　应无忧的壶中天完全不存在贤者一说，对灵力的索取无穷无尽，原理不明。

　　“奇怪，昨夜本少主替你传输的灵力竟然一滴不剩，究竟到哪去了？”

　　“谁知道呢？”

　　和邪剑契伽相关的事，应无忧暂且保留，不对她透露内情，避免她产生心理失衡。贪欲邪剑的秘密只有几位亲近的人知晓，辰天越不算在内。

　　本着藏拙的心态，知道的人越少越好。

　　“师尊也没弄清楚怎么回事，大概是空灵根的副作用。先别讨论我的破事，旧世禁区的地图，麻烦五少主给我一份。”



第五卷 魔教之路 : 66.问道天门

　　经过两天一夜的颠簸，沈夕白彻底离开九州，来到极东。

　　飞舟下方是一望无际的蔚蓝，水平线的尽头是一座覆盖大片海面的巨型浮岛，也是天门宗本宗所在的川门岛。

　　时间恰好是次日清晨，旭日初升，明亮的红光冲破黑夜，从浓黑如墨的海底露出一角。

　　最后一丝象征夜幕的深蓝遭到驱逐，彻底远去，漫长阴郁的黑夜在清爽的海风中散去，迎来破晓。

　　炽烈的天光从阳光迸射的地方扩散，天色在短暂的时间内完成黑夜到白昼的跨越。

　　沈夕白养成天一亮就起身的习惯，窗外刚亮，就睁开眼睛准备下床换衣洗漱。极东的海域气温恒定，她早在昨天就脱去沉重的冬衣，换上轻便的夏装。

　　处在气候温暖的地方，心情也会受到影响，变得轻松和愉悦。阳光明媚的季节，她情绪尤其高涨，不像阴雨连绵和风雪呼啸的恶劣天气，总会莫名其妙地感到低落。

　　今天是天门宗内部招新大会的第一天。

　　大会共举办七天，在大会期间获得留下资格的修士，将会直接成为天门宗的新弟子，摆脱过去的生活和旧身份。

　　飞舟上其他乘客离没有她认识的人，认识她的人倒是不少。

　　所有人都以望天城为出发的起始地点，绝大部分都看过无相门在流月阁发布的悬赏令。他们为了获取生存资源，像紧盯每一只猎物的饿狼。

　　沈夕白和玄飞流的名字短暂地出现在公告栏上，悬赏金额不多，两人加起来不到十万灵石，大师姐应无忧一个人就有一百万的悬赏额度。

　　登船之初，就有几名不知死活的散修前来挑衅，想杀了她领取赏金。想要震慑其他在暗处蠢蠢欲动的敌人，唯有杀鸡儆猴。

　　前天傍晚，她当着十几人的面，用剑刺穿一名修士的眼睛。拔剑的时候，眼球像烤串的肉块似的，跟剑身黏在一起。另外的两个被一剑封喉，喷溅的血液染红甲板，沿着木板的缝隙四散流淌。

　　有的被捅穿心脏，当场毙命，有的死于法器和符箓围攻。

　　纯白色的衣袍沾上鲜红，浅灰色长发和脸颊流淌温热，闹事者的血浸透剑锋，让冰冷的金属变得滚烫。

　　一口气减员七人，其他有歪心思的修士担心成为其中一员，按捺住动手的欲望。

　　为这么点钱丢掉性命，不是一笔划算买卖。

　　她拿起擦拭得光亮如新的佩剑，放进储物袋，换上师尊交给她的鸣雷剑。

　　虽然很可惜，但大师姐送的惊涛剑已不再适合贴身使用。基础款的武器应付小喽啰够用，却没法发挥出《鸣雷剑诀》和《无相剑诀》这样较高层次功法的实力。

　　好的功法搭配一把好剑，才算真正让功法效果最大化。

　　站在窗前发呆很久，天色彻底变亮，走廊里传来其他修士和驭舟说话的声音，以及食物的香气。侍女将早饭送到房间门口，又匆匆离去，为其他人准备。

　　盯着桌上几乎冷透的早饭，沈夕白才发觉失神太久，不该继续沉浸在过去的安逸生活。

　　“我会好好努力。即使以后只有自己一个人，也要适应这样的生活节奏。”

　　用法术重新加热早饭，赶在抵达天门宗的前吃完。侍女刚收走餐具，就听见传信驭舟的通报声。

　　“诸位道友，我们准备到川门岛了，请收拾好自己的行李物品，确认没有遗漏。待会儿有专门的人来替你们引路，安排临时住处。”

　　在这层通报完毕，传信驭舟走到另一层，把刚才的话重复一次。

　　沈夕白没有可收拾的东西，这几天吃穿用度都由飞舟提供。沾了忘忧林的光，坐船享受贵宾级待遇，每天晚上，房间门口会出现几名打扮妖艳，风情万种的女修士，询问需不需要双修服务。

　　一对一或一对多漆灵 疤无（ 四 ）陆VIII七霓靈夢双修服务都免费，其余乘客没有资格享受，殊荣独此一份。

　　她对大师姐的感情忠贞不渝，婉言谢绝。

　　航行接近尾声，飞行高度下降至原来高度的一半，川门岛的轮廓逐渐出现可视范围里。从高空俯瞰，它的形状很像太极八卦阴阳阵。

　　在浮岛最中央，矗立着一把巨大的石剑。石剑不是由后世人使用法术打磨石料制成的产物，在数千年前就已经存在。

　　它是一把上古时期的断剑。

　　正派阵营的神祇跟反派阵营的神祇大战，打得昏天黑地，原本的川门岛是一块浮在空中的巨大陆地，魔神伊循和正神万辽因为这块陆地的所有权产生争端，谁也不肯把陆地让给对方。

　　在剑技和剑技的切磋中，巨大陆地被神器级别的剑越削越小，分离出的部分，有的保持原有浮力飘向远方，成为一座新的浮岛，有的受到重力影响下落，变成漂浮在极东海域上的岛屿和陆地。

　　那把屹立在川门岛中心的石剑，是伊循被击败后遗落的。它只有原来长度的三分之一，剩下三分之二落在极东某个浅海区，变成赫赫有名的断剑山。

　　晶莹的飞瀑从断剑的剑柄上方飞流而下，岛上有山水楼宇，周围被一层淡淡的云雾缭绕，衣袂飘飘的天门宗弟子穿梭期间，宛若仙境。

　　巨大岛屿的周围，还有无数小型浮岛伴随身侧。川门岛正下方的海中岛屿，也属于天门宗管辖范围。

　　与之相比，无相门的台首十六峰立刻逊色不少。

　　“这里就是天门宗……”

　　糟粕小说里描述的天门宗，用尽一切赞美之词，沈夕白曾怀疑作者是个天门宗的吹捧者，魔教的走狗，故意夸大其词。

　　今天亲眼得见，发现对方的描述绝非虚言。天门宗真正的景色，比那些文字描述的更加壮阔。

　　其他方向也有悬挂同样旗帜的飞舟。插在岩石里的银色巨剑，刚好跟川门岛中央的断剑地标一模一样。

　　想参加招新大会的人很多，按每一艘飞舟一百人计算，少说也有四五千人。

　　在这些人里，能被留下的正式弟子可能只有千人，剩下的可能遣返，资质稍好的留作杂役，给正式弟子当预备役。

　　竞争对手越多，说明地方越好。



第五卷 魔教之路 : 67.迷雾阵

　　飞舟在天门宗本宗的空港停泊，放下舷梯。

　　双脚踏上坚实的陆地，身体还有一点轻微的失重感。在十八年的人生中，她第一次造访这片充满神秘色彩的大陆。

　　极东路途遥远，出行可选的交通方式单一，长时间御剑飞行不太现实，灵力处于持续消耗状态，不找个安静恢复的地方，对接下来的行程有害无益。

　　飞行法器也是个符合实际的选择，但赶路期间体验不佳，首先排除。

　　舟车劳顿，让大脑昏昏沉沉，身体乏力，甚至比不上搭乘列车。列车车厢至少有稍微宽敞一些的包厢，里面设置了拼接床，可容纳两到三人同时休息。

　　目前列车驿站发展水平有限，跨海建设成本极高，愿意搭乘列车从九州到极东的修士也并不多，没有考虑新路线的必要。

　　飞舟路线运营得很早，在几十年前就开始往返于九州和极东浮岛，列车想作为后起之秀竞争几乎不可能赢。

　　因此，在方圆几百里内，沈夕白没见到过任何一座列车驿站。哪怕是可浮空的列车，也屈指可数。

　　飞舟占据了极东交通方式的霸主地位，南荒也是，其次才是水路。

　　天门宗所在浮岛的各处入口，无一例外，皆围满来参加招新大会的修士，男女老少皆有。其余宗门也有招募新人的打算，正在筹备。

　　举行升仙大会的不只有七派，六宗也随时要补充新鲜血液，让宗门得以兴盛。

　　沈夕白在一众衣着样貌各异的修士里很不起眼，衣袍颜色过于素净，脸上不化浓妆，连化淡妆的想法也不曾有过。

　　专注打扮有很多坏处，首先是浪费宝贵的修炼时间，其次，引来不怀好意的关注。

　　风尘仆仆的模样，果然降低了别人的关注度。其他修士的目光多集中在衣着光鲜，家世显赫之人身上，完全没把她这名看起来很普通的修士放在眼里。

　　想起出发前夕，夜长明叮嘱她一到天门宗，就拿着引荐信和信物去找管理藏经阁的满长老。满长老是夜家关系很远，但沾着一点亲缘关系的亲戚，愿意卖一个面子，给忘忧林出身的参与者行方便。

　　在一堆天门宗的弟子里找其中一人，需要合适的时机和运气，还要认得出对方的样貌。

　　“天门宗长老穿的都是黑袍，见到穿银白色风铃草外袍，肤白貌美，鼻梁高挺，充满异域风情的青蓝色长发女子，一支青玉烟斗从不离身，不要犹豫，直接跟她搭话，把我的信物交给她。

　　这家伙是个怪人，性格孤僻，在第一次见面时或许不想搭理你。这时候别灰心，在她耳边说一句‘我知道你跟宗主道侣的关系’，之后什么都会顺利。”

　　短短几句话，蕴含的信息量巨大。

　　用秘密胁迫她人就范，不符合她为人处事的一般准则，但身处魔宗，有意向成为它的弟子。道德和行事准则也该根据环境和场合变化下调。

　　“做人要有灵活的道德底线。”

　　最敬重的大师姐如此说过。

　　……

　　极东的早晨是九州的黑夜，两地跨度太广，出现了明显的昼夜差异。

　　魔教少主寻找南九州境内有名的神器，传出去很容易被七派的修士关注，加入抢夺。一路上，辰天越就击杀了超过二十名闻风而动的散修。

　　她每杀死一人，应无忧就立刻搜刮对方身上的财物，从里到外搜索一遍，绝不遗漏。

　　财物收进自己专门装钱的储物袋里，剩余的符箓，材料，丹药和法器等物品，按照用途分门别类，明确划分为自留和可处理两种。

　　可处理的单独保存，有机会拿到黑市卖掉。

　　辰天越对她的行为表示不屑。

　　“至于吗？都是些蚊子腿，为何还浪费时间去收集和分类？纵然能换取财物，积少成多的过程太折磨，本少主根本没耐心。”

　　眼睛看得见的人分类起来尚且麻烦，更何况是失去视力，只能靠灵识和触感辨别。

　　“从小养成的习惯。”

　　应无忧乐在其中，把最后一具尸体身上的财物搜刮一空。

　　“我家师尊贪杯好赌，花钱如流水，常年在赌坊和酒坊赊账，欠下的灵石数额巨大。这样的情况在很久之前就有，稍不注意，她当月的俸禄就全败在赌桌。

　　我当时年纪还小，身体差，日常给其他关系好的长老打打下手，抵消师尊的债务，从她们手里拿一些药草炼丹，久而久之便养成了捡垃圾的习惯。”

　　捡垃圾一词，让辰天越回想起被肉体治疗师收留之前过的苦日子。

　　宗主和母亲是利益联姻，二者没有任何感情，之后更是为了跟旧情人生活，跟宗主提出休妻的请求。

　　不被父亲疼爱，被母亲抛弃，辰天越在喧闹熙攘的望天城里四处流浪。当时看不懂九州的文字，语言不通，身上的钱被人抢走，连个馒头也买不起，沦落到与街边乞丐抢食的境遇。

　　心中不胜唏嘘。

　　“以前本少主好像也有一段时间靠捡垃圾过活，好几次被街边的野孩子围殴，几乎打个半死。灵根也是在那时觉醒，漂亮地反击过后，那羣贰蹴冥焐③拔qi伊散片街区就再也没人敢欺负本少主。”

　　“我们这算同病相怜啊。”

　　应无忧反过来安慰辰天越，收好最后一批战利品。

　　“离旧世禁区还有多远？”

　　“不到五十里。”

灵]梦.首($发　　“快了。不过，前面有片环绕禁区的雾墙，我们要挨在一起，千万别在路上走散。山林不比城里，我听人说，这道雾墙对飞行法器有负面影响，影响范围大约是二十里。”

　　“听说过。”

　　“要做好靠双腿前进的准备。”

　　说完没多久，她们脚下的小型飞舟出现灵力衰退的现象，高度急速下坠。辰天越只得把它收起，用功法近地飞行，尽量减轻下落的冲击力。

　　应无忧拿出两张重力符，跟辰天越平稳落地。

　　她们恰好落在高大雾墙外侧，身体与墙只有十余米距离。

　　翻滚的白雾从地面出现，直达天际，看不见墙内的景象。从高空俯视，也是白茫茫一片。实际上，雾墙的形状是半球形，和防御法阵的屏障相同。

　　“没想到禁区里还有迷雾阵，简直是意外收获。”



第五卷 魔教之路 : 68.不归林

　　“迷雾阵……好像是（七）零爸洽斯S⒍芭Y起柒麇防御法阵的一种？”

　　辰天越对阵法学兴趣一般，极少了解。各地对阵法种类的称呼不同，没有绝对统一的说法，讨论时可能有讹误。

　　看到应无忧的表情，她知道自己猜得不够准确。

　　“应该是攻防一体的综合性法阵。”

　　应无忧补充到。

　　“法阵的种类不是非攻即守，同时兼备多种功能的很多，迷雾阵是其中一类。借由层层叠叠的雾气封锁一片区域，让入侵者迷失方向，在法阵内停留的时间越长，被影响的概率越高，强烈的精神压力，伴随各种幻觉，轻易便摧毁修士的心神。”

　　曾经在旧世禁地探险，最后活着离开的幸运者，普遍拥有更强的心理素质镏覇⑼吴⑻笼咝澪吴囷和精神力，足以抵挡迷雾阵的幻觉。

　　神器天返就藏身于这片迷雾背后，继续度过与世隔绝的岁月。

　　“时间差不多了，五少主，想要神器就必须走进阵内。”

　　她率先迈出入阵的第一步。

　　有些阵一旦跨进，踏出来就没那么容易。她们不仅要找到藏匿在法阵里的神器天返，还要破解法阵，抵抗幻术成功离开，难度高出不止一点。

　　天生拥有神智的神器随心所欲，能感觉到有人寻找自己。想被人使用，有入世欲望的神器，选择主动出现在修士面前，给予考验，通过深入了解，判断对方是否属于想要契约的那类人。

　　消极避世，对契约持反感态度的神器，最典型的例子是躲在东九州深山的辅助型神器挽云，不仅难找，还难与其沟通交流。

　　形形色//色的法器，像性格各异的人，能否打动它们全看运气和自身魅力。

　　攻略神器的过程太玄学，应无忧通常把它们当做女性角色来看待。女性法器以器灵状态出现，和故事里出现的女性角色并无本质区别。

　　紧随应无忧的脚步，辰天越也跨进阵内世界。

　　看似厚重的雾墙没有实体，穿过去不会碰到像法阵壁障的实体。刚踏进浓厚的白雾里，一阵阴冷的气息从脚底开始升腾而起，渗透靴子底部，直达背部。

　　“好冷……”

　　辰天越被冻得头皮一麻。

　　迷雾阵外天色还没全黑，阵内世界却完全昏暗，不见月光。四周环境的能见度低得可怜，目光所及之处全是茫茫白雾。

　　用法术点燃提灯，微弱的火光在灯罩内摇曳颤抖，宛如受到惊吓，心神不定的幼兽。跟怪异的寒气对抗不足五分钟，火苗终究顶不住压迫，在一次剧烈的晃动下彻底熄灭。

　　辰天越不死心，继续点火。

　　第二次，第三次……没有一次成功。应无忧听着她倒腾燃烧符和打火石的声音，用手杖拍了拍前面的树。

　　树干上有黏糊糊的东西。

　　“怎么回事？”

　　“迷雾阵很特别，阵内的世界拥有自己的法则，阵外世界的法则不适用，燃料同理。我们应该在附近找合适的燃料，比如这些树脂。”

　　手杖的前端粘附的浅绿色透明液态物体，从外观看颜色诡异，像加了色素的汽油，气味浓烈，散发出一股刺鼻的酸味。

　　应无忧把它们制成方形燃料块，放进提灯摆蜡烛的金属台，随后，用法术点火。引线弹出几颗微弱的火星，玻璃灯罩里散发出青色的灯光。

　　“你竟然连这也懂，不愧是萧长老的弟子，果然有点本事。”

　　见状，辰天越对她愈加佩服。

　　每次被人夸赞学识渊博，应无忧都会自谦，虽然她很受用。

　　“涉猎的领域比常人略多罢了。多读几本书，谁都能做到一样的事。”

　　在路上，两人收集了很多相同的树脂，批量制造简陋的燃料块。它不是蜡烛，却能当成蜡烛用。燃料消耗速度很快，辰天越只能不停更换。

　　灯光驱散部分迷雾，得以看清周围几米的景物。白色雾气停留在青色灯光覆盖的范围外，有光的地方气温正常，反之阴森寒冷。

　　脚下是高度及膝的灰色杂草，杂草中央生长出一些奇形怪状的植物，部分带攻击意图。用点燃绿火的火把驱赶，那些植物会退回原来的地方，变得安分。

　　穿过杂草与古怪植物交错，土壤焦黑的区域，来到一片景色奇特的树林。这片树林的每一棵树， 树干和树枝都呈现出高度透明。

　　每棵树的颜色虽不完全相同，形态却是大差不差。透明的枝干，生长出五彩斑斓的叶片和果实。树干和叶片里有像血管的物体，“血管”里有流动的物质。

　　应无忧看不见周围瑰丽的景象，辰天越牵着她的手，代替她看，把每一处新奇的场景用语言仔细向她描述。

　　她越听越兴奋，表情逐渐轻快。

　　“你不害怕？本少主可是怕得要死，每一秒都在警惕环境，担心有危险埋伏……”

　　说话声戛然而止。

　　在透明树林的中央，出现一棵需要几人合抱才能绕一周的参天巨树。

　　这棵树是目前为止见到的所有事物中最离奇的一样。它也拥有透明的身躯，颜色是刺眼的鲜红，脉络里流过颜色艳丽的液体。

　　“那些是……血？”

　　调动嗅觉仔细嗅闻，泥土的腥味和草木芳香深处，掺杂着一丝淡淡的血腥之气。

　　“看来我们已经走到这片‘不归林’的中央了。”

　　应无忧记得地图，不归林是其中一片小区域，里面栖息有大量怨魂，不仅有灭亡的丰安国人，也有来探险的九州修士，也有魔教修士。

　　“这里有什么典故？”

　　辰天越盯着树的年轮，发现它酷似一张砧板大的人脸。有人类的五官，也有人类的表情，且越看越狰狞。

　　“不归林的母树的确有一段冷门的典故。丰安国最后一任皇帝残忍嗜杀，信奉某种奇怪的宗教，每隔一段时间就会在树下举行献祭仪式，抽中黑签的人就是祭品。

　　他相信这棵生长在国土中心的神树能庇佑自己，让丰安国风调雨顺，永远延续。在他的统治下，国民怒不敢言，因为皇帝修炼了仙法。

　　终于，在仙魔大战开始不久，国内的修士跟魔教勾结，把暴君制服，终结了他罪恶的一声。”



第五卷 魔教之路 : 69.血祭秘术

　　“你说的典故，本少主在一些被冠以‘野史’的书籍里看到过。关于这片旧世禁地的记载少之又少，毕竟在如今的环境里，想让一座城池，或是一个小国消失，根本算不上难事。”

　　辰天越继续跟不归林的母树“对视”。

　　确切来说，是跟母树上浮现的面孔逐渐睁开的眼睛对视。原本看起来很正常的透明枝干，突然发出令人牙酸的蠕动声。

　　干燥的树皮突然皲裂，从下方出现一张张扭曲狰狞的人脸，数量快速增殖，从寥寥几张变成十几，又像细胞分裂似的产生更多，遍布整个树干。

　　母树体内的“血管”颜色变深，流动着大量猩红色液体，颜色越看越像真正的鲜血，绝非树汁或别的物质。

　　不知道为什么，辰天越坚信它就是血。

　　无数张人脸同时睁眼，瞪着比拳头还大的眼珠，在几乎要裂开的眼眶里打转，流出粘稠的血泪。怪异的人脸伸出长度超过半米的舌头，舌头看起来像水怪的触手，仔细看又更像植物的藤蔓，只不过颜色是深红。

　　高处的树冠垂落形态相同的藤蔓，藤蔓下方悬挂着被缠绕成一大颗茧的不明物体。藤蔓的缝隙

　　“我们好像要遇到一点麻烦。”

　　辰天越拔出剑，把应无忧护在身后，掏出几张燃烧符夹在指尖，以便随时采取行动。

　　她不确定眼前的景象到底是幻觉还是真实，迷雾阵的环境很复杂多变，身边没有其他能帮忙的人，只靠自己很难应对。

　　应无忧静静站在原处，开启灵识。

　　结丹期的灵识层次更高，倒映在识海的画面比上一次清晰。辰天越能看到的画面，通过这样的方式，她也能全部看清，包括身后的环境。

　　灵识的覆盖面不只是一个单调的平面，能做到360°无死角，掌控全局。

　　“说一点麻烦不够全面，其他的树也有活跃起来的迹象。不能搞定这棵母树的话，其他树受到母树意志的驱使，很快会围拢过来，把我们变成血茧。”

　　她用手杖指了指上面悬挂的不明物体。

　　藤蔓的缝隙间，黑红色的污血缓慢流出，染红灰褐色的草地。

　　“所以说，这棵树不是幻觉？”

　　辰天越握剑的手越来越用力。在踏入旧世禁地之前，她提前做好心理建设，没想过会遇上那么棘手的怪物。

　　站在母树的脚下，感觉自身无比渺小，不值一提。血树蕴含的力量比她元婴中期的修为还高一些，没有足够信心对付。

　　“不是幻觉，它是丰安国皇帝用人的血肉喂养的邪物，在某种程度上属于妖兽的一种，植物系妖兽，像会吞噬人类的妖化猪笼草，你应该听说过。”

　　“听说过。用活人的血肉喂养出的妖物，比寻常妖物更具邪性和攻击性。”

　　一根藤蔓从高处的树冠刺下，应无忧提前感应到头顶附近有灵力反应，拉着辰天越躲闪。

　　“啪嚓——”

　　藤蔓的尖端锐利坚硬，刺进地面，留下一个手臂大小的深坑。倒垂悬挂的血茧里发出窸窸窣窣的摩擦声，剧烈颤抖。

　　污浊的血水从半空洒落，耳边传来无数人细碎梦呓般的低语。

　　“居然是AOE攻击。五少主，你跟我挨近一点，别被那些东西沾到身体。”

　　以前在秘境里探索捡到过一把伞，它是被做成伞状的防御法器，在图鉴上有专属名称“蔽日”，最适合拿来抵挡范围大的攻击，对待魔物和修士一样适用。

　　蔽日伞的外表很普通，和街边店铺里随处可见的油纸伞。只要撑开伞面，伞下的一小片阴影区域，在法器损坏之前绝对安全。

　　伞面挡住飞溅的血雨，辰天越扔出燃烧符，发现效果很微弱，刚和藤蔓接触就被熄灭，突然想到储物袋里的树脂燃料块。

　　普通法则不能对付阵内的妖物，用原产地的材料或许有办法。

　　她用燃烧符裹住燃料块，朝着蠕动的血色藤蔓用力投掷。

　　“刷啦—Qun⑹爸久舞八陵似球⒌—”

　　青色的烈焰点燃布满尖刺的藤蔓，燃起一大片明亮的青色火光。火焰蔓延速度很快，暂时抑制了藤蔓和血茧的攻击。

　　枝干上的人脸露出怨恨的表情，扭曲的面庞愈发扭曲。盯着它们看，听它们发出的声音，会有一种难以抵挡的强烈眩晕。

　　辰天越开始有些不舒服，有种要被幻觉影响的前兆。

　　“应姑娘，你知道怎么解决这棵树吗？本少主身上的燃料和燃烧符有限，重新做一批要时间。你的眼睛看不见，本少主担心……”

　　“还在观察，麻烦你多拖延一段时间。燃料和燃烧符我这里还有，爆炸符也能代替燃烧符使用。现在的存量大概能拖半小时，我会在期间想到解决的办法。我保证不会太长时间，就差一点。”

　　接下来，应无忧不理睬她，把手杖分成两截，用藏在里面的细剑配合刹那鬼灯的灯火攻击。刹那鬼灯不属于现世，拿来对付阵法里的妖物再合适不过。

　　同时，绞尽脑汁思考解决血之母树的策略。

　　遗漏在记忆之海深处的细节，在艰难的回忆过后，一些宝贵的细节倒映在脑海里，给了她准确的提示。

　　“密文板……”

　　“什么？”

　　“我们要找到藏在这附近的密文板，用血描出上面的祭祀祝词，完成一次‘献祭’。”

　　“献祭？”

　　辰天越心里有不好的预感。

　　听到这样的词语，直接会联想到杀死祭品，用他们活祭血树。

　　虽说南荒和极东有不少保存着此类残忍习俗的地区，真要让她付诸行动，心里会很不舒服。假如换成大姐辰天易，肯定毫不犹豫地把手下送上祭坛，坐等结果。

　　“我有办法，这你不用担心。这种仪式叫血祭，跟血炼秘术不是同样级别，必须要向II玲把（五）令jiu叁陆韭箘邪物献祭至少一个个体作为祭品。代替祭品的东西，我刚好能做出来。”

　　游戏剧情里也有探索旧世禁地的支线，剧情很长，内容丰富，主人公途中遭遇血树阻拦，最后利用傀儡术制造出一个跟自己一模一样的傀儡化险为夷。

　　游戏攻略在这条世界线也通用。



第五卷 魔教之路 : 70.“献祭仪式”

　　接下来兵分两路，应无忧去找藏在荒草里的密文板，辰天越分散血树的注意力。

　　持续消耗灵力和精神力维持灵识状态，恢复速度低于消耗速度，时间一长，出现灵力跟不上的现象。

　　身体的疲惫感很明显，接下来描绘祝词举行仪式还有得消耗，不该提早透支。

　　应无忧立刻改变策略，缩小灵识覆盖范围，变成小范围精准搜索。

　　“既然这棵树是举行古怪仪式的地点，密文板肯定不会离得太远。快了，快找到了……”

　　她小声地碎碎念，用手杖拨开杂草。

　　手杖前端碰触到不同于质地半软半硬的泥土，高出地面十几厘米的大石板。边缘在岁月的侵蚀下产生崩裂，触碰起来有几分粗糙。

　　“原来在这里。”

　　用刹那鬼灯的火烧掉周围丛生的杂草，青蓝色的火光持续跳跃，舔舐，半人高的杂草弯下腰，最后变成炽热的灰烬，消散在微凉的空气里。

　　长五米，宽三米的石板很快就露出全貌。上面刻满和九州文字几乎相似的文字，游戏设定里，丰安国在上千年前，跟九州国拥有同样的文化发祥地，属于同源。

　　两国初代的国君来自同一部落，因为意见不合决定带各自的拥护者建立新的国家。随着时间流逝，双方的文字出现少量差异，但不影响阅读。

　　石板前面还有个稍大的圆形祭坛，也是用石板制成，上面有复杂的纹路和图案，描绘了这个灭亡小国的微缩图景。

　　中间光滑平坦，没有多余雕刻线条的区域，触感像装食物用的餐盘。说是餐盘也很恰当，摆在祭坛里的祭品，等于是先给妖化邪树的食物。

　　“应姑娘……”

　　身后传来辰天越疲惫的声音。

　　她跟血树的战斗暂告一段落，有休息的空档。被砍断一部分藤蔓触手，它会陷入短暂的休眠期，重整旗鼓。

　　待到它继续攻击，会进入第二形态，比刚才的攻势猛烈数倍，许多玩家没有实力应对，打败第一形态拿到奖励，就立刻脱离战斗，找一个不用战斗的安全区恢复体力和蓝条。

　　宝贵的喘息时间，拿来描摹符文，完成血祭仪式最合适。

　　“五少主辛苦了。”

　　应无忧头也不回，扔给她一瓶培元丹。

　　“多吃点补补身体，没副作用。”

　　“嗯……你发现了什么？”

　　“祭祀用的密文板，完整的祭坛，接下来是举行一场能让母树信服的献祭仪式，让它主动让路。”

　　“失败的话会怎么样？”

　　应无忧指着悬垂的巨大茧状物。

　　“变成那样。”

　　“……”

　　“安啦，我有办法，你只需要随时呆在旁边，保证仪式不被打断。还有一件事，必须要五少主答应。”

　　“又双叒叕想提什么要求？”

　　“晚点再说。”

　　接着，找到施展特殊仪式专用的匕首，划破手腕。

　　浓郁的血香在幽暗的森林里弥漫，休眠中的血树枝叶抖动，管道内的液体流速变急。它依靠活物的血肉滋养身体，对血液特别敏感。

　　枝叶摩擦的声音很频繁，听得辰天越浑身发麻。

　　她掏出烟斗，塞满烟丝，借着应无忧的刹那鬼灯点燃。青蓝色的灯焰让烟丝烧出一阵彩色火光，烟草的气味在身边散开。

　　应无忧单薄的身体被烟丝燃烧产生的烟雾笼罩，有种不食人间烟火的空灵感。

　　辰天越舔了舔发痒的嘴唇。

　　“上次我听到老九和老七在讨论你。”

　　“说我xp很怪？一开始上床就要求进行皮鼓双修，她们大概不能理解。”

　　“不是。她们俩一致认为你是个与众不同，性格风趣的女子，双修的时候像温暖的漩涡，拥抱的人彻底陷进去，不愿醒来。”

　　“很高的评价。”

　　鲜红的血滴落在石板，应无忧用手指蘸取血液，当做抄写符文的墨汁，按照雕刻在石板上的祝词，在旁边的空位重复一遍，一边抄写，一边在心中默读。

　　仪式本身不难，以前的血树不会攻击向它献祭的人。

　　“你看得见？”

　　沉默的氛围容易让心情感到压抑，辰天越想找点话题，随便什么都行。

　　“把灵力高度集中在双眼，开启灵识，把周围的场景倒映在脑海里，暂时能解决失明带来的困扰。真要经常这样也遭不住，灵力有限，我不过是在努力强撑。”

　　失血和灵力透支，两种负面buff叠加在一起，身体的虚弱感越来越强烈。

　　应无忧想过把重要的仪式交给辰天越来办，很快就打消了不切实际的念头。完成献祭仪式需要一文一武的组合，自己的眼睛经不起广域灵识持续损耗，趴在地上写祝词，把打打杀杀的事交出去更稳妥。

　　祝词的抄写渐入佳境，离完成还有最后一句，她抬起沾满鲜血的灰尘，磨破表皮的手指，掏出早就备好的傀儡机兵。

　　“终于到了倒数第二个步骤。”

　　“你手上的东西，看起来看瀛洲修士做的傀儡人。本少主见过他们玩的把戏，神神叨叨的，喜欢不起来。”

　　“别小看这傀儡机兵，有好几次遇到危险，都靠着它们制造出的分身引开追兵或药物，结阵时也有妙用。”

　　“倒是没有小看的意思。话说……应姑娘你什么都会吗？我一直很好奇，萧长老对你采取怎样的教育方式。”

　　应无忧“涉猎广泛”已经到了让她害怕的地步。

　　还没见过哪个不足二十岁的女修能把各种罕见内容讲得头头是道，就连阅历几十年的老江湖也未必做得到如此通透。

　　“个人兴趣为主。其实师尊根本不想正儿八经地教我法术，她担心我学会法术，耐不住山上的日子寂寞，像母亲一样离开她下山，遇到危险。”

　　鲜血抹在傀儡机兵没有五官的脸上，应无忧低声念诵复刻分身的咒文。在一阵闪烁的红光背后，出现一个和她相貌，身高和着装完全相同的傀儡人。

　　“去那边躺下。”

　　“……”

　　对傀儡人发布指令，等它躺好，应无忧继续写完剩下的最后一句祝词。

　　休眠的血树，也在此时复苏，



第五卷 魔教之路 : 71.炉鼎的本性会传染

　　第二形态的血树母树，收起了第一形态狰狞诡异，狂乱扭曲的形象，演变为一半是树木，一半是女子身躯的怪物。

　　向上延伸的枝干，树叶和藤蔓，则变成女子飘逸的长发。

　　母树整体看起来已经变成神话故事中常见的树妖的形态，即将要向猎杀两位外来者，让她们成为自己的养分。

　　“应姑娘……”

　　看到第二形态的血树，辰天越呼吸急促。

　　她们才刚谈论过这件事，而仪式迟迟没有生效，接下来要发生的事不言而喻。

　　“还有最后一步，这次真是最后了。”

　　写完符文还不能算完成，在祭坛最外侧有一道浅浅的凹槽，它是仪式最后一步的关键。

　　在那段几乎失传的典故里，还提到丰安国国君会选出第二个祭品，划破祭品的喉咙，放出体内鲜血，让它填满这道凹槽，完成仪式。

　　这么残忍的做饭，应无忧肯定复刻不出来。好在凹槽的宽度不夸张，用她的血也能勉强完成。之后的事情，等脱险再说。

　　她划破了右手手腕。

　　“五少主，你先帮我牵制住这棵树，再给我几分钟时间。”

　　“本少主该怎么做？”

　　“我这还有一些血包，你拿柒.〇拔=巫师⒍h疤柒琦磷〠q〼」梦着它绕着树转圈，同时注意保护好自己，等我给你信号，就马上回到我身边。实在顶不住攻击就把血包扔过去，节省着点用。”

　　血包里都是自己的血。这么做可能会被人吐槽不爱惜身体，但天生炉鼎的血液用途广泛，放着不用实在浪费。

　　制作血包初衷是拿来跟极西奸商换点值钱的东西，现在却要拿来解决燃眉之急。

　　要把一大笔财富像扔水球一样扔出去，心疼之余，只觉得这辈子非要跟贫血过不去了。

　　这或许就是天生炉鼎的宿命，应无忧心想。

　　两人分工合作，辰天越拿着装满血浆的小号水囊，绕着母树转圈，半人半树的女妖目光死死盯着她手里的东西，伸出灵活的藤蔓触手抢夺。

　　藤蔓数量太多，想轻易躲避显然是不太容易，还要让它绕开祭坛，以免打断祭祀仪式。

　　几根带刺的藤蔓从脸颊擦过，堪堪躲避，没被碰到身体。和藤蔓擦身而过的衣袖留下几道倾斜的擦痕，产生一些细长的破口。

　　划破的位置有焦黑印记，像是被什么带有毒性的液体腐蚀一般。

　　“好险。”

　　辰天越心脏惊得一颤一颤，倒吸凉气。

　　相似的追逐战上演了几个回合，她体力逐渐出现接续不上的情况。迷雾阵内灵力消耗的速度似乎大于外界，对真正实力还有抑制，两种不利因素同时叠加在一起，让元婴期的实力硬生生变成结丹甚至筑基。

　　或者说，从遇到这片光怪陆离的树林开始，就发挥不出真实水准了。

　　当一大堆红褐色的藤蔓，带着闷热的腥风扑向她的心脏和脖颈，情况实在紧急，辰天越只好扔出第一个血包——以恋恋不舍的心情扔出。

　　天生炉鼎的血液是炼丹和修行的珍贵材料，像这样百年难遇的极品炉鼎血，上千灵石难求一瓶，就被自己这么扔给妖物。

　　森冷的树林里，该死的炉鼎之气彻底盖过血茧散发出的颓败衰亡之气，兴奋的不只是那棵树，辰天汐也坠入莫名其妙的漩涡中心。

　　这种兴奋不是广义的情绪振奋，还包含另一种。

　　星域在血管里跟着血液一起沸腾，身体发热，就像身经百战的合欢宗修士。明明她不属于合欢宗，跟合欢宗的往来次数屈指可数。

　　有可能星域是会传染的，跟合欢宗炉灵+-梦 首*发鼎呆在一起时间久了，身体也会变成炉鼎的样子。用修仙界的术语来说，应该是“同化”。

　　“便宜了这妖物，真可惜。”

　　数十根藤蔓一同撕扯水囊，坚固的金属外壳被分割成无数残破的金属碎屑，装在里面的血浆看起来不少，对贪婪的妖物来说完全不能满足。

　　它用藤蔓触手吸干那点少得可怜的血，继续对辰天越发起追击。她不想一昧地四处奔逃，拔剑对抗。

　　树妖伸长双臂，缠住剑身，双方力量悬殊，辰天越的双腿被拖着往前移动，离树干越来越近。

　　树干部分，也是树妖的腹部，裂开一个带吸力的洞口。洞口内的世界深不见底，像漆黑的深渊和高速旋转的漩涡，倘若不慎坠入，将再无重回原本世界的可能性。

　　地上的杂草，石块和松软的泥土，以及质量较轻的物体，都抵挡不住漩涡内产生的吸力，一样样遭到吞噬。

　　她想躲开，连移动都做不到。

　　“应姑娘，你那边怎么样？”

　　“还差最后一点。”

　　仪式的要求很刁钻，祭品和鲜血都要求新鲜度，以前积攒下来，存放期限久的不起效果。圆环型凹槽底部需要铺满，没有遗漏，中央的圆形祭坛和密文板才会发光，预示献祭仪式完成。

　　应无忧等不了血液慢慢流出，用灵力加快速度。随之而来的是更加剧烈的眩晕，灵力透支量超过负荷。识海里的画面先是摇晃，迅速模糊。

　　在灵力几乎耗干的瞬间，眼前发黑，识海和双眼断开连接，四肢不听使唤向后跌倒。

　　血树刚要对她展开猛烈攻势，突然，密文板上的祝词从最外圈开始发亮，红色的血光向中间层层递进，最后来到圆形祭坛里。

　　用血液抄写的文字被仪式赋予生命，从石板缓慢浮起。无数呓语声从四面八方传来，念诵的正是这些文字描述的内容。文字离开石板，跳到祭坛的祭品身上，一行行进入它的身体。

　　一直跟辰天越“拉扯”的树妖也停止攻击，把双臂放在祭品旁边，闭上眼睛。躁动的血树林不再扭动，跟母树一起静止。

　　“五少主……”

　　“我在。”

　　“趁现在，那妖物还没发现祭品是假人……赶紧离开……往北方走，一路往前……别回头，也别后退……蹚过前面的小溪……那边有一片保存得相对完整的……废墟……那里是安全区……”

　　用尽全力交代完，应无忧虚弱得没办法再说话，发出呼哧呼哧的喘气声。

　　辰天越背上她，在密林里狂奔。



第五卷 魔教之路 : 72.安全区

　　仪式完成与否不重要，它确实骗过了难缠的妖物，让两人全身而退。

　　离开那片弥漫浓烈血腥之气的森林，眼前的路逐渐变得开阔，浓重的雾气也淡了很多，能见度提高，赶路难度系数降低。

　　“喂，你还活着吗？”

　　辰天越不敢停下脚步查看，背上的人一直没动静，一颗心悬在嗓子眼，终究是忍不住问出声。

　　当然，她认为这份心情不是关心，是对未来的担忧。

　　白发少女的体重简直轻得像一片羽毛，仿佛随时会被强风吹飞，彻底远去。没有她作为桥梁，

　　“要是出了事，本少主怎么向祝宗主交代？”

　　“五少主你……就不能多想我点好的……动不动就问我死没死……没死也会被你给咒死……”

　　尽管气息微弱，应无忧的声音还勉强听得见。

　　“既然没事就多说几句话，不然本少主还以为你断气了。”

　　“这就是你的问题……咳咳……”

　　背上的人剧烈咳嗽，事业线的震动感通过背部传来。辰天越放慢速度，用法术切断面前挡路的杂草。

　　她们逃出去一大段路，后面没有追兵赶来的迹象。

　　草地的尽头是一条溪流，拿着提灯靠近，晶莹剔透的水波在两米宽的窄道里流过，却看不到溪流底部的砂石。

　　看不见底的溪流，不该贸然踩踏。

　　辰天越在岸边停住，捡起一粒石子扔进去。只听“扑通”一声，石子被溪流吞没，短短数秒便不见踪影。

　　“深不见底。”

　　单个人通过，利用轻功应该能应付，但背上还有应无忧。因为功力受限，辰天越不确信能成功跨过。

　　往左右两边走，想找到能绕过溪流的小块陆地和石桥之类的地方， 完全没发现哪里符合条件。溪流横亘东西两侧，仿佛没有边界，靠蒙混过关的方法解决不了问题。

　　“这样直接走过去，我们会沉底吧？”

　　“自信点……是肯定会。我不知道溪流的尽头是什么地方……但肯定……不是好地方。”

　　“让本少主想二久笼五厁扒⒎易⑶宭想办法。”

　　她们在原地休息，辰天越在法宝和符箓里挑挑拣拣，找到一张能悬空迈步的符宝——天梯符。

　　符宝能可循环使用，在没有台阶的地方创造出有时限性的石制平台。因为是法术造物，并非是从现实带进来的物品，理论上不受迷雾阵法则影响。

　　“上次去黑市逛，买了张没怎么用过的符，其他的都不合适，飞行法器又不起作用，只能赌一把运气。”

　　“靠你了。五少主这么了不起的人，肯定能解决这点微不足道的小事。”

　　刚才的祭祀仪式将应无忧身上能自由调动的灵力燃尽，只余下能维持生命活动的量，让她不至于力竭而死。

　　辰天越用灵力驱动天梯符，在距离水面大约三十厘米的高度制造可供踩踏的浮空平台。浮空平台单次存在时间大约是五分钟，跨过这条溪流绰绰有余。

　　她屏住呼吸，用最快速度踩住平台，不低头注视脚下流淌的溪水。等双脚稳稳落在地面，才恢复正常的呼吸速度。

　　“……”

　　“我就知道五少主能行……本质上，五少主还是个……很值得信赖的……合作伙伴……”

　　“就算你用夸张的话夸赞，本少主也不会对你放松警惕。记住，你是人质。”

　　辰天越的态度依旧很冷淡。

　　溪流对面是一片荒芜的平原，视野逐渐开阔。两侧没有高大繁茂，形态异常的树木遮挡，只有冰冷的雾气继续弥漫。

　　路上有几种有价值的药草，应无忧强烈要求采集带走，丰富百草瓶的储存区，为图鉴增加几个项目。辰天越嘴上说着麻烦，拗不过她恳切请求，唯有妥协，停下来把每种都收集几株带走。

　　穿过一层白雾，终于见到传说中的皇宫废墟。

　　这片区域的来访者不多，能走到皇宫附近的更少，废墟保存得很完整，只有少部分外墙崩裂倒塌。庞大建筑的轮廓在雾气里若隐若现，灰白色外墙还残留着当年被火焰焚烧的焦黑印记。

　　“这里……就是你说的安全区？”

　　看着眼前的宫殿群，辰天越不敢就此松懈。

　　越是视野不开阔，死角数量多的地方，藏匿危险的可能性更高。目前没发现破阵的线索，脑中没有思路，想回头也不可能。没找到神器天返就离开，等于吃过的苦头，付出的努力全部白费。

　　心情稍微变得焦躁。

　　“如果是丰安国的宫殿……据我所知，中央的宫殿是整个迷雾阵最安全的地方……至于其他的，没硬性需要暂时别去探索……”

　　游戏地图会划分安全区和怪物活动区，怪物活动区往往和资源采集区毗邻，变数很多，为了采集材料冒险不值当。

　　几个小时的紧张奔波，辰天越也感到很疲惫，听应无忧说有安全区，毫不犹豫地踏进皇宫门口，拾级而上。推开锈迹斑驳的铁门，旧世代的王庭映入眼帘。

　　宽阔的石板步道，两侧各矗立一排高度有七八米，形态各异的巨型雕像。雕像有身披铠甲，手持刀枪剑戟的勇猛武将，手握竹简，文质彬彬的文臣，还有仙风道骨，衣袂飘飘的修仙者。

　　在岁月的侵蚀下，雕像也有明显损坏，部件缺失的现象，头部或手受力断裂，跌落地面。

　　辰天越生怕雕像突然活过来，对她们发动猛烈的袭击。她闯过大量隐藏在深山的秘境，七成以上的雕像被设计成遇见外来者就无差别攻击的模式，很难对付。

　　这条通往正殿的步道上就有超过二十尊，数目过于庞大，绝非她们所能应付。

　　仔细观察过每一尊雕像，确认它们身上没有灵力反应，辰天越才放心通过，直奔道路尽头的宫殿。

　　“五少主，你现在……好像有点紧张……”

　　应无忧努力挤出一丝微笑，打起精神。

　　“不可能。本少主从来就没紧张过。话说，进了宫殿，我们接下来要做什么？”

　　“找个安静的地方……”

　　“然后？”

　　“然后上我，补充灵力。”



第五卷 魔教之路 : 73.靠实力单身

　　“上你……真有兴致。现在应该不是讨论双修的时候吧？应姑娘。”

　　这番话说得很不合时宜，辰天越一下子分不清她到底在开玩笑还是认真想付诸行动。

　　在危机四伏的阵法里宽衣解带，释放星域，看起来很刺激，实际上风险和刺激并存，等于主动放松警惕，把弱点暴露给藏在暗处的敌人。

　　由于性格过分谨慎，辰天越从来不会绝对投入任何一次双修，上次在临安客栈纯属意外，被妖化丹药和炉鼎的香气给迷了心神，以至于忽略了可能会遭人刺杀的情况。

　　沉溺于个人欲望和虚假的美好中，对警惕性造成毁灭性打击，跟主动送人头没什么区别。

　　“不是兴致不兴致的问题……”

　　应无忧勉强恢复了一点精神，说话不那么断断续续。丹田干涸，对灵力的渴求达到极限，邪火的热量从腰部向更远处爬升。

　　情况越来越恶化，双修是必要项目，不可逃避，不可拒绝。

　　“就算你不想，也必须考虑快速补充灵力的办法……不然……”

　　“想说什么就直说，本少主不喜欢卖关子。”

　　辰天越把她放在一片稍微干净的地方，靠着坚固的石质圆柱休息，给自己点上烟丝，肆无忌惮地享受片刻安稳。

　　精神力过度损耗，让本就不好的心情变得非常焦躁，必须通过外力进行压制。

　　烟草是很实用的外用物品，不仅能让人从辛辣的甜味中获取精神上的慰藉，还能起到诸如止痛，舒缓心神的效果。

　　紧绷的肌肉随着烟雾吸入身体，一点一点恢复到惬意的状态，额头上凸起的青筋，也在休息过程中逐渐抚平。

　　“五少主，我刚才就已经说了……我需要马上双修，补充缺失的灵力……若我还是凡人之躯，为献祭仪式损耗那么多血液，恐怕早已……力竭身死……”

　　两道横跨手腕的刀伤迟迟不愈合，说明体内灵力稀缺到一定程度。

　　关于邪火和虚弱体质的真相，双修续命的必要性，似乎也没跟辰天越交流过。虽然复述一遍很麻烦，应无忧认为有必要向她坦诚相告。

　　关乎性命的要事，再继续藏着掖着对彼此都没好处。辰天越生性多疑，难免不会产生信任危机。

　　讲述时只要避开麻烦的内容，挑最重点的部分，相信这位高高在上的魔教少主很快能理解自己的处境，施以援手。

　　“你知道，有种人不双修就会死吗？”

　　“怎么可能？本少主从未听闻炉鼎不双修就会死的案例。应姑娘你为了引本少主跟你双修，这么说会不会有些……不妥？”

　　辰天越仿佛听见天方夜谭，用力吐出一大口淡蓝色的烟雾。

　　以往听到这件事的人，都会不约而同表露出相似的态度和表情，把她身上的真实经历当做一场玩笑。

　　看在她阅历有限的份上，应无忧不会计较。当年师尊捡到她时也只有元婴期修为，但游历过诸多地方，比无相门的戴掌门还多，从各路散修和残缺不全的典籍里看到过描述双修邪火的片段，知晓部分应对它的策略。

　　问题的关键在于阅历没跟上年龄导致局部目光短浅，或者眼界太低，对自己不能理解的事抱持怀疑和反对态度。

　　离邪火下一次发作还有段时间，应无忧服下几粒用青色血莲炼的抑制丹药，原地盘腿而坐，将运行轨迹紊乱的灵力理顺。

　　说是抑制丹药，使用起来效果很一般，抑制时间短暂，像喉咙发炎期间使用的喉糖，生效期不过短短的半小时。

　　丹药不能消除邪火焚身的痛苦，充其量是减轻和缓解。能用争取来的半小时说服辰天越放下戒心，回归正确路线，多吃点苦头未尝不可。

　　在如此关键的时刻，应无忧回想起辰天越的角色资料卡里重点标注的内容——不喜欢太主动的女人。

　　换个角度思考，把“太主动”的“太”去掉，改成“有点主动”，或许有不错的效果。巧妙地把控勾引的程度，让自己姿态保持在不会让对方反感的高度。

　　通俗来说，就是既不高傲，又不倒贴。

　　壶中天被丹田里翻腾的热量逐步渗透，已经不能通过服药释放。身体冒出热气，血管产生一种类似燃烧的错觉。

　　离彻底失去理智还有一小段距离，大脑勉强保持清醒。胸口发闷，无名的火团在心房周围窜动，加剧对双修的渴望。

　　皇宫废墟里光线昏暗，应无忧脸上全是灰尘，看不清因邪火燃烧泛起的潮红。

　　察觉她人情绪变动方面，辰天越的钝感令人发指。或许不是没看清，是不够用心观察，光顾着往烟头里装填烟丝。

　　想起一句至理名言——凭本事单身。辰天越做出的各种把身边女修推向别人的行为，也算是天赋异禀。

　　人傀龙女的修为太低，蕴含灵力强度和魔教少主的差太远，不能弥补血液流失带来的缺口，双修对象不能更换。

　　应无忧还是第一次遇到会拒绝双修的女性角色。对方越是拒绝，她越想改变这样不合理的想法。

　　即使眼睛看不见，腰带的位置还记得在哪，准确下手。扯松腰带，凌乱的衣袍顿时变得更加松垮，入浴剂的香气混着体香，邪火燃烧产生的浓郁香气，从领口和肩膀的缝隙外溢。

　　弥漫着干燥灰尘气味和烟草味的空气遭到驱赶，形成三足鼎立的局面。

　　“五少主对我的印象就只是一个为了满足星域不择手段，（）求不满，性格放浪的炉鼎？”

　　“差不多。本少主一般不接受其他人主动提出的双修行为，包括你。拙劣的谎言对本少主没用。”

　　辰天越靠着另一根石柱，毫无节制地从烟草里汲取安全感。

　　她对主动双修有创伤后应激障碍，犹记得某年在灯会上邂逅过一名北九州女修，两人按照正常的速度交往，终于走到双修那一步。

　　双修是对方主动提出，辰天越欣然应允

　　本以为接下来会迎来安稳的日子，等来的却是一把刺进胸膛的利刃。

　　“应姑娘，你不会是流月阁派来的赏金猎人吧？”



第五卷 魔教之路 : 74.黑暗中的引导者

　　在氛围紧张，随时可能遇到的危险的环境里，互相怀疑是游戏角色们的惯例。

　　《成仙之路》的支线剧情丰富，有几段和其他散修组成小团体去禁区探险的剧情。出发前，所有人一派和乐融融，关系好得像异父异母的兄弟姐妹。

　　进入到探险的目的地，彼此之间渐渐开始互相猜疑，互相残杀，一句简单的挑衅就能让他们脆弱不堪的关系分崩离析。

　　主人公很清楚这群人心怀鬼胎，谁也不给予信任，顺利活到最后，找到藏在遗迹深处的宝物离开。

　　至于其他人，在诸多因素共同影响下死在半途，成为埋藏在尘埃砂砾之下的枯骨。

　　出于自身安全考虑，辰天越才会在听到主动双修的请求时万分紧张，甚至用带攻击性的口吻回绝。

　　双修是最容易让修士懈怠的行为，没有之一。

　　经验丰富的赏金猎人，更喜欢用肉体治疗师和ONS爱好者的身份接近目标，依靠自身魅力让目标放松警惕，在最恰当的时机痛下杀手，去流月阁领赏。

　　流月阁分为几层，地面以上的楼层发布零散的简单委托和可公开委托，地下楼层发布隐蔽性强，任务难度高，报酬更丰厚的委托，杀死某些特定修士的委托居多。

　　辰天越经常假扮散修到流月阁闲逛，浏览它的委托榜，无聊的时候混点灵石和资源，权当解闷。在地下楼层众多委托里，她看到过悬赏自己性命的委托，价值在一百万到一百五十万灵石间浮动。

　　价格比预期的低，如果有两三百万，还比较符合她对个人价值的定位。

　　气氛凝重到极点。

　　应无忧从万能的事业线里摸出珍藏的佳酿，取下封口。好在法阵里的规则不会影响酒的味道，甘醇的口感一如既往。

　　“赏金猎人？五少主到底从哪方面看出来，我是有胆量刺杀你的人？凭我这双什么也看不见的眼睛，还是……走路都不稳的病弱之躯？”

　　她从没当过赏金猎人。以前没有，现在也没有。虽然能理解辰天越拒绝的理由，心里总归是不那么畅快。

　　“信任是最基本的尊重，连最基本的信任都做不到，这场寻找神器的旅途肯定会一波三折，很不顺利。”

　　“……”

　　辰天越暂时跨不过心里那道坎，沉默以对。禁区的环境让心态在悄然之间发生改变，朝着敏感多疑的方向前进，只是她还没发现。

　　变化程度微弱，微弱到无法感知。

　　负面情绪越累越多，一口气挤在狭窄的胸腔里，几乎要将身体撑破。越胡思乱想情绪越消极，只能按下不想，放空大脑，让自己轻松一点。

　　从走进宫殿废墟开始，她紧皱的眉头就没舒展过。

　　许久，辰天越先打破沉默。

　　“先别谈论双修的事。本少主很担心你现在的身体状况，比起追求虚无缥缈的肉体欢愉，不如先照顾好身上的伤口。”

　　她以强硬的态度结束刚才的话题，拿出从不离身的药箱。药箱体积较大，一共五层，带可活动抽屉，应当称作“药柜”。

　　残阳宗素来以炼制的丹药闻名天下，十个里面一半人数是丹修，其余才是其他领域的修士。炼丹文化自门派创立之初开始盛行，在旧世代发展至全盛期，对其他领域的研究稍显滞后。

　　除了丹药，符箓和法阵等皆是弱项，实力落后于其他几大魔宗。

　　仙魔大战之后，新一任宗主惊觉宗门要全面发展，门内弟子偏科严重，不利于残阳宗美好的未来，再过几十年，世人都会嘲笑残阳宗弟子都是些用丹药堆出来的废物。

　　于是，他进行大刀阔斧的门派革新，大力引进其他几大领域的人才，以一己之力改变残阳宗内只有丹修的局面。

　　辰天越身上还残留旧时代的余影，钟情于炼制丹药，不感兴趣的东西一概不学，说话做事锋芒太露，不懂如何圆滑。正因如此，宗主并不喜欢她，更重视各方面卓越的老大辰天易，最让人放心不下的老九辰天离。

　　她夹在中间，处境要多尴尬有多尴尬。

　　药箱里存放了一系列应急用的药物，辰天越拉开抽屉，在一堆瓶瓶罐罐里翻找。应无忧的病情古怪，普通的“望闻问切”诊断法不管用，靠灵识诊脉才知道该怎么用药。

　　伤情复杂，所用药物多达两位数。

　　把准备用到的药瓶一字排开，回过头，刚在应无忧休息的地方空空如也。

　　虚弱的白发少女，悄无声息地消失在黑夜里，不留痕迹。

　　……

　　另一边，应宭巫I齐)「疤虾淋柒陆〺①无忧正受到来自宫殿深处的力量牵引，远离入口，走向更深处的区域。

　　“强烈的灵力反应……”

　　心里只有一个念头——必须马上到达那个地方。

　　她高估了辰天越对ptsd的承受度，同时还低估了她的戒备心。

　　既然勾引无果，只有通过别的办法获取灵力。恰逢宫殿深处有满足需求的强大灵力反应，不论情况怎样，丹田已经忍耐到极限，容不得片刻耽搁。

　　“这个辰天越实在是……没救了……”

　　恨她是块木头。

　　再愚笨的木头脑袋也该开窍，马上接受双修请求，共赴极乐，只有辰天越会严词拒绝，一个人坐在角落里吸烟。

　　该正经时不正经，去风俗店和肉体治疗师开impact，不该正经时装正人君子，实在令人发指。

　　现在没空追究过失，应无忧顺着灵力的指引，在黑暗中跌跌撞撞。凭借顽强的意志力，经过艰难的“跋涉”，她来到一扇通往地下的门扉前。

　　“宫殿废墟的地下通道，好像是以前没探索过的地方。这里需要稀有的灵石之钥打开，肯定有好东西藏着。”

　　丰安国体量不大，皇宫的占地面积也不比大国，只有一位藩王的宅邸大小。皇帝的宝库绝不会离他的寝宫太远，地下通道尽头有90%以上概率是。

　　一不做二不休，应无忧走向漆黑幽深的楼道。黑暗的环境没有造成心理压力，她完全看不见。

　　越往深处，灵力反应越强烈。



第五卷 魔教之路 VIII三零酒球弃韭捂坝Qun: 75.明知故问

　　“啪嗒——”

　　“啪嗒——”

　　低沉的脚步声在空旷的地下通道里回荡，本来不是很大的声音，由于周遭环境太过安静，一点细微的脚步声也震耳欲聋。

　　台阶和台阶之间的高度适中，只要小心迈（七）⑵氵ling思九起  叁罒玲梦步，大致上不会出现踏空摔倒的情况。

　　向下的道路很漫长，应无忧边走边数，发现竟然有两百多级才到底。

　　底部有个宽阔的平台，地砖光滑，上面刻有花纹。两侧的墙面有浮雕画，要仔细摸索才知道描绘的场景。

　　正前方有两扇宽约一米半，高度超过三米的石门。

　　丰安国的雕刻工艺一绝，现今九州大陆各地还有些幸存者，他们是雕刻师的后代，继承了古老又精细的雕刻技艺。

　　这种独家的雕刻技艺只传给有血缘关系的人，从不外传，宁愿断代也不愿教给外姓。一件稀有的雕刻品，价格能炒到很离谱的数额。

　　应无忧忍住把门抠下来带走的冲动， 按照游戏设定，藏在地面下密室和地宫，除了藏在里面的物品能移动和带走，其他的最好不要打主意。

　　地宫的门和整座地宫是一个整体，外来者无法预料里面设置何种机关。上一个想把壁画抠下来卖的修士，已经变成壁画的一部分，永远被困在暗无天日的世界里。

　　更可怕的是，该名修士的神智还未消散，仍然以清醒的状态接受惩罚一直到今天。

　　用手杖轻敲门扉，不曾想它竟然自动开启，无需自己亲手推开。

　　“嘶——”

　　先是石门底部摩擦地面的声音，随即，有一些烟尘落下。

　　应无忧后退两步，用衣袖捂住口鼻。手腕的两道伤隐隐作痛，抬起来时抖个没停。身体发冷，佩戴保持体温的饰品也不起作用。

　　灵力缺失会导致许多伴生问题，跟饥肠辘辘的人处境极其相似——饥寒交迫，头晕目眩，全身上下没有一处地方不疲软乏力。

　　还差最后一点。

　　门后涌动的灵力反应比在地面时感受到的更强， 应无忧能确定源头就在地宫里。等两扇门彻底开启，她再也按捺不住对灵力的渴望，踏足这片神秘的区域。

　　早在几十年前，丰安国发生暴动的那段时间，这座地宫里存放的财物就被愤怒的民众们瓜分一空，蕴含灵力的物体应该在暴动之后才出现，把无人踏足的寂静之地当做栖息的床榻。

　　应无忧在心里默念一个名字，想象它的模样。

　　温润的灵力细流继续牵引，她跨过宽敞的大门，走进空旷的大厅。有个形状像酒杯的金色物体悬浮在大厅中央，被一层淡蓝色的微光包围。

　　淡蓝色微光向外释放零散的光粒，光粒随着尘埃扩散到整座地宫，让每一处都充斥着灵力的气息。

　　她宛如一只受到食物吸引，缓慢爬动的蚂蚁。

　　一步一步，竭尽全力，只为靠近这只金杯。金杯也并未抗拒，道路顺畅，没有阻挡前进的障碍物或壁障。

　　灵力的源头对她表现出渴求和好奇，双方对彼此的态度出奇一致。

　　“你到底……是什么？”

　　手指触碰到冰冷的金属，灵力从指尖灌进，颤抖的身体被奇妙的暖意拥抱。接着，身体明显失重，被指尖萦绕的灵力吸入一个更温暖的漩涡。

　　大量灵力穿过指缝，发丝和衣袍的缝隙，一部分进入丹田。几乎将她压垮的疲惫，麻木和空虚感，在灵力的滋润下遭到驱逐。

　　取而代之的，是让僵硬身体彻底松弛，如同浸泡在温泉池里舒展身体。

　　再次睁眼，发觉眼睛竟又能看见身边的事物。有过第一次经验，应无忧知道她被拉进了某人的识海里。

　　思绪进入识海，便不受现实状况的束缚和限制，身上的病痛，残缺，一切的一切，都能暂时抛到身后。

　　和贪欲邪剑的剑灵契伽初次会面，地点是一座四面环海的荒岛。这次出现的场景也是临海陆地，形状是向海面延伸的半岛。

　　她站在半岛边缘，身后是一大片绿意盎然的密林，远处是峰峦起伏，形态陡峭的群山。前方的海面也被白色雾气覆盖，看不清更远处的海域。头顶上方是高远广阔，澄澈的蔚蓝天空。

　　相似但不完全相同的景色，应无忧越来越肯定自己的猜测。

　　不会错，这里是神器“天返”的识海世界。

　　法器的实力没强大到能把修士带离现实，创造识海世界要耗费难以估计的灵力，要维持它的稳定更是难上加难。没有足够的灵力可供消耗，识海世界将会破碎崩塌。

　　同理，灵识用太多也会导致灵力过度损耗而休克。

　　“呼……”

　　应无忧睁大眼睛，尽情呼吸识海里的空气。

　　清新的海风从正面吹来，一名水蓝色长发，拥有相同颜色眼睛，身披白纱，从外表看和应无忧年龄相近的少女穿过茫茫海雾，赤足踏上沙滩。纤细的砂砾被海风吹出高低起伏的形状，像一片银色的波浪。

　　少女的样貌和记忆中在论坛里看过的游戏角色截图重合，她的确是神器天返的人形。

　　男性修士不会得到进入识海世界的许可，就连触碰神器也不被允许。刚踏进地宫门口，后脚就遭到驱逐，运气好的被传送回原处，遭到壁障阻挡，运气不好会被直接扔出去。

　　各种传闻都将天返描述成脾气暴躁，不通人性的神器。

　　“那个……怎么称呼？”

　　盯着天返的事业线，应无忧很难集中注意力。

　　透明到几乎遮挡不住物体的白纱，发育得恰到好处的身体若隐若现，事业线的起伏程度刚好符合想象。

　　白纱被海水浸湿，紧贴身体，皮鼓的形状也看得非常清楚。

　　天返的身体既具备年轻女性的韵味，又包含少女的青涩，两种优质元素强强联合，塑造出完美的个体，和契伽具有的性感气质不可混为一谈。前者清冷，后者炽热。

　　不论哪种性感，都深深抓住了她的眼球。

　　天返慢悠悠地来到跟前，蓝瞳微眯。

　　“你不是早就知道我的名字吗？明知故问。”

　　（写文好痛苦啊，日渐戴上痛苦面具。）



第五卷 魔教之路 : 76.取悦神器的方式

　　“的确，来到这里的人，都知道你的名字。不如换个说法，我该如何称呼你？”

　　身为平凡的修士，理应对神器保持敬畏之心。

　　这不仅是取信它们的方式，也是取悦之道。神器喜欢被凡人敬仰的感觉，只有将它们哄开心才有好处。

　　应无忧不反感取悦神器的做法，尤其是用身体。

　　“其实，一开始我没有名字，将我打造出来的人未来得及取名，就在某次争斗中殒命。第一位契约者为我取名‘无归’，实在不是个寓意很好的名字。”

　　天返陷入回忆。

　　“不知道经过多少代契约者，一名南九州修士认为‘无归’不适合，将名字更改为‘天返’，意思是每天都返回，还有再次相遇的机会。我比较喜欢她取的，一直沿用到今天。”

　　这些内容在情报整合的网页上都有，由来自各地的热心玩家整理归纳，写成一篇篇文章发布，方便感兴趣的玩家查阅。

　　和神器天返相关的页面，应无忧刚好浏览过几次，留有印象，甚至还知道神器的背景故事。

　　修为普通的修士能契约的神器数量有限，想契约新的神器，就要主动放弃现有的。上一任主人在游历过程中邂逅更加强大的攻击型神器，对天返日渐不满。

　　辅助型神器终究只能辅助，不可拿出来与其他修士尽情鏖战，在功能性方面就输别人一大截。

　　经过短暂的考虑，修士主动撕毁了和天返签署的契约书，将它抛弃在丰安国附近的深山，转身去跟新欢神器签订契约。

　　被抛弃的天返对人类修士大失所望，在废墟里隐居了几十年，态度也越来越冷漠。

　　频繁更换契约者的原因很浅显，它总是被抛弃，被单方面解除契约，必须寻找新的契约者，保持活性。

　　无所属的神器，一旦闲置时间太长， 力量会在闲置的过程中不断流失，最后变成一件普通的器物。

　　出于恢复力量的目的，契伽才会临时选中应无忧契约。好几百年时间都没人经过弥罗女国的遗址，再继续等下去，恐怕要彻底陷入沉睡。

　　外界正打得火热，修仙界仙魔两派都有资质不错的修士，想入世的神器都会考虑物色合适的契约者。

　　或许天返也想重新入世，改变现状。

　　“那么……天返小姐，你把我呼唤至此，有何指教？”

　　“因为无聊，想找个人陪我。来这里的人不是无聊的男修，就是些想发掘失落宝藏的愚蠢之人，我已经很久没看到感兴趣的女人了。”

　　正如传闻所说，天返对修士的性别非常介意，历任契约者也都是女性，从无例外。会因为“无聊”或“寂寞”这样的理由召唤一名修士，看起来她确实寂寞得太狠了。

　　就像被渣女抛弃，内心缺爱的脆弱女修。

　　“我有两个群聊意児灵③二澪柒寺吧问题。”

　　“请说。”

　　“第一，我刚开始的问题，你为何把我带到此地？第二，你对我哪里感兴趣？”

　　邪火的燥热感是唯一能在识海里影响到身体的因素，应无忧仍然备受煎熬，一改往日缓慢推进的战略方式，选取正面进攻。

　　想从神器手里获得灵力，就必须遵守她定下的游戏规则。能以人类形态出现的神器，应无忧更倾向于当成一个人看待。

　　“好问题。”

　　天返走向远处的密林，应无忧跟在她身后，沙滩留下两串大小不一的脚印。

　　密林中央有一片清澈见底的清泉，边缘形状不规则，用大块的鹅卵石围绕。泉水里没有游鱼，更像是用来泡澡的地方。

　　神器的性格爱好不尽相同，喜欢泡澡的不是没有。

　　说到泡澡，就不得不想象水池双修的剧情CG。只要涉及解除外部武装，契约，隐蔽场所等关键词，接下来的走向有八成会是双修。

　　双修是这款破游戏的精髓，玩家打开游戏的真正理由。如果能被神器拖到森林里狠狠强抱，简直是一件至高无上的乐事。

　　见到天返的第一秒，应无忧就开始妄想接下来的双修剧情。

　　表面上，天返是个冷淡的正经神器，那不过是她的伪装。冷淡的外表下，是一颗充满星域的寂寞之心，对双修的渴望不输给合欢宗里被开发得很完全的公用炉鼎。

　　“该提问的应该是我，不是吗？你和你的同伴不畏艰险，深入被迷雾阵包围的禁区，目的是找到我。为什么你要找我？”

　　天返把问题换了种说法，原封不动地扔回来。

　　和她兜圈子没用，神器的洞察力非常恐怖，直达心底，任何谎言无所遁形，坦诚相待反而能获得好感度提升的待遇。

　　“因为我需要你的力量。”

　　应无忧注视着天返黯淡的双眼，给予有力一击。

　　听到“需要”一词，天返的眼眸泛起微弱的涟漪，但很快就熄灭了。

　　“需要……已经多少年没听过了？话说，真有人会需要一件不能攻击，不能防御，连寻物能力都鸡肋的废物神器？”

　　任何华丽的辞藻，震撼人心的演说，天返都决心不再相信。

　　“你的谎言太拙劣，没有足够说服力。看在你努力克服困难来到这里见我的份上，还有一次机会，如果给不出让我满意的理由，就把你跟你的同伴一起踢出旧世禁地，下次想进来不可能。”

　　语言和真情实感攻势不起作用，相当于法术攻击无效。法术攻击无效，换成物理攻击或许有希望。

　　“不然，我们换种方式沟通。”

　　面对好色的神器，就要投其所好，主动献身，节操是身外之物，该抛弃时就要果断抛弃。

　　“我是合欢宗出产的天生炉鼎，身体用起来跟普通的女修不一样。我的话没有说服力，身体无疑是赤诚的，请笑纳。”

　　她熟练地解开腰带，在神器面前袒露身体。

　　烙印在外丹田的合欢纹，红色的彼岸花，在光线昏暗的树林里发出闪烁的红光，像电力用尽的设备，红色的警示灯催促使用者尽快补充维系活动的能量。

　　众多妄图讨好的女修中，数应无忧最主动。虽然兴致缺缺，天返却不反感主动送上门的欢愉。



第五卷 魔教之路 : 77.偶然中的偶然

　　天门宗，川门山道。

　　沈夕白跟着地图一路寻找，想碰碰运气，始终没看见夜长明说的满长老。她去了一次藏经阁，被弟子告知不能进入，除非被收为天门宗的正式弟子。

　　这就形成一个麻烦的死循环。

　　她找不到满长老，满长老是藏经阁的管理者，很可能就在里面，找不到满长老就意味着不能马上成为天门宗正式弟子。

　　下场跟其他弟子比试也是个办法，坏处是在一堆人面前抛头露面，以后少不了要成为其他弟子的活靶。

　　在无相门门派大比胜出以后，麻烦的事情接连不断，不论走到哪都被人盯梢和注目的感觉非常糟糕。

　　低调修炼，低调晋升，在不受任何人关注的情况下做成一切想做的事灵猛琉扒玖⒌八冥事ling儛，这才是她想追求的状态。

　　夜长明不建议她通过擂台比试成为弟子，万一被某位长老看中，想要收为座下弟子，答应对方，以后就没机会跟曾经的极东第一剑学艺。

　　若不答应，今后在宗门内低头不见抬头见，因为之前的过节遭到该名长老针对，与其同一阵线的人必然采取相同行动，视她为眼中钉，以后不会有好日子过。

　　招新大会有七天时间，必须在这七天内找到满长老，把信物和引荐信交给她看。

　　“但愿能早些遇上。”

　　接下来，沈夕白在藏经阁附近找了个隐蔽的地方，能随时盯着藏经阁门口，蹲守那位神龙见首不见尾的满长老。

　　从上午一直守到日落西山，视线片刻没有离开过藏经阁入口，却始终不见夜掌柜描述中的那人出现。

　　内心略感挫败，却又无可奈何。

　　远处的演武场气氛正热烈，从上午开始赛事不断。想要进入天门宗的散修太多，场地几乎没有休息时间，全天开放。

　　在现场监督切磋的弟子和长老已经换了几批，食堂的送餐弟子驾着小型飞舟，向休息区的修士提供晚饭。

　　天门宗很大方，在待客之道上无可挑剔，在这七天时间内，没被淘汰的修士都能免费享用宗门食堂的餐品，虽然是限定菜式，每人两菜一汤，一荤一素。

　　沈夕白轻松混到一份热饭，在角落里独自享用。

　　有些生活极度困窘的散修来天门宗目的是蹭吃蹭喝，就算期限结束，自己被遣返回望天城，至少能享受为期一周的安稳生活。

　　“真是人穷志短啊……”

　　她感慨如今世道艰难，把无数修士逼成这样，除了有些修为，能靠本领在流月阁混口饭吃，其他方面与乞丐并无不同。

　　思维发散速度太快，从艰难的时局跳跃到魔教六宗的内部局势，接着就想到远在极东另一处的大师姐应无忧。

　　两人已分别有一段时日，应无忧一点消息也没有，让她整日牵肠挂肚，辗转难眠，好几次产生放弃加入天门宗，改成去合欢宗的念头。

　　但想到现在的剑技和实力不足以应对各种突发状况，真正成为保护大师姐的力量，乱七八糟的苗头刚冒出就被掐死在摇篮里。

　　想保持坚定的意志力，对她这样年纪的修仙者来说非常困难。心绪太敏感不定，稍有风吹草动，之前做好的心理建设就要面临功亏一篑的窘境。

　　如此道心不稳，必难成事。

　　她夹起口感咸辣的蔬菜狠狠塞进嘴里，冲鼻的辣味呛得她眼泪直流，咳嗽不止。差点忘了极东人的饮食口味。

　　九州地区南方以清淡为主，北方地区口味较重，喜好甜味，极东菜式虽然也有清淡的款，比起带辣味的招牌菜味道还是差了许多。

　　“这里的送餐弟子就不能先问一下饮食口味再准备饭菜吗？就这玩意，还不如极西的奶茶和馅饼好吃。”

　　忍不住低声抱怨，为了充饥，还是想办法把里面的辣椒挑拣出去，硬着头皮往嘴里塞。

　　川门岛不像望天城，建立在陆地之上，交通便利，到处都是街市店铺，假如所在地方的吃食不合口味，驾驭飞行法器离开，只要不到半小时就能看见很多饭馆，规模从大到小，应有尽有。

　　只要是能想到的菜系，望天城内都能找到对应的餐馆。

　　以前生活的怀安城，即使各方面不如望天城，也算是五脏俱全，该有的店铺设施绝不会少。

　　在极东地区的海上浮岛，想达成饮食自由恐怕有些难度。虽然她不是挑食的人，要每天都在充满辛辣的地狱里打滚扑腾，时间一长，也会产生待不住的想法。

　　毕竟吃饭是为数不多能增加良性情绪价值的行为。

　　“的确，我刚来的时候也这么想。”

　　身后传来第二个人的声音。

　　一名穿银白色风铃草外袍，肤色过分白皙，鼻梁高挺，五官立体，充满异域风情的青蓝色长发女子，手里捧着同样的木餐盒。

　　筷子用得极不顺手，不清楚是手还是筷子出了问题。

　　“天门宗的厨师做饭总是一板一眼，对自己的食谱过分自信，不愿意听从食客的建议，每一道菜的调料分量固定，没有变通，简直就像……在作坊流水线里批量生产的劣质点心，毫无特色。”

　　女子的吐槽更加言辞犀利，在找到一起吐槽的同盟之后，更是滔滔不绝地批判起主厨的品味和厨艺低劣，完全不如年纪大的厨师有经验等。

　　“等下……”

　　沈夕白看着女子的样貌，突然想到什么。

　　“这位前辈，你……是不是满天河，满长老？”

　　“你认得我？”

　　“其实，我已经在藏经阁门口蹲守你快六个小时了，藏经阁的弟子们不允许非正式弟子进入，也就无从得知你是否在内，想着在外面碰碰运气，没想到竟然能遇见。”

　　她放下还剩一半的餐盒，向满长老恭敬作揖。

　　“晚辈沈夕白，在此见过满长老。”

　　夜掌柜建议遇到人果断搭话，沈夕白不会因为脸皮薄就恐惧与人交流，这是成为一名强大剑客的必经之路。

　　说话声有些颤抖，她知道自己在紧张。

　　面前的人是魔宗的长老，也是要找的目标人物，难免担心先前的交谈中行为不当，惹人反感。

　　沈夕白低着头，呼吸困难。



第五卷 魔教之路 : 78.在神器面前表演双修

　　“抬起头来，不必低着头跟我说话。”

　　满长老对陌生人认识自己的事并不惊讶。想来找她的人多少都带有目的，她不介意花点时间听对方自白。

　　在修仙界混的人，与人来往的想法绝对不会单纯。哪怕刚开始想以平常的赤诚之心相处，随着时间流逝，这份心态必然发生变化。

　　她本人就经历了相同的过程。

　　“是……”

　　沈夕白用力深呼吸，口腔里还残留着辣椒苦涩辛辣的气息，表情有些难看。

　　过了一会儿，她才想起要从储物袋取出夜长明交付的信物和引荐信，双手奉上。当务之急是成为天门宗正式弟子，其他的暂时没空考虑。

　　“这是何物？”

　　满长老看到熟悉的信封和忘忧林的图案，立刻明白是某位旧友的安排。想到旧友那张紧绷的冰块脸，不可一世的说话口吻，心里总会有点不爽。

　　感到不爽，就会戏捉弄人。

　　即使这位少女没有做错什么，毕恭毕敬，纯良无害的表情，想欺负的心情油然而生。

　　“姑娘，你是夜掌柜的床伴？还是保持肉体关系的朋友？”

　　直白的询问方式很有极西人的风格，跟夜掌柜的描述完全符合。

　　不同于九州人的迂回委婉，极西人向来喜欢把当时的心境以最朴实无华的语言表述，欠缺对周围环境的顾虑，时常有惊人之语。

　　“都不是。”

　　跟大师姐双修时的虎狼之词相比，满长老的发言还算保守，在她看来没达到越线的地步，在可接受范围之内。

　　“真要追溯，我跟夜掌柜曾经是上司和下属的关系，在忘忧林供职过一段时间，虽然只有短短的几十天，她对我照顾良多，是值得敬仰的前辈，仅此而已。”

　　“可是，夜掌柜怎么会给下属影卫的信物和引荐信？这样的措辞我可不能完全相信。如果我答应夜掌柜的请求，你以后就是我的师妹，师妹跟师姐说点实话不过分吧？”

　　满长老一副好整以暇的表情，期待沈夕白露出困厄无助的表情。戏弄沈夕白，四舍五入等于戏弄夜掌柜，血赚不亏。

　　这时，沈夕白隐约抓住了重点——放荡不羁的魔宗长老，似乎对和夜掌柜有关的八卦很感兴趣。

　　那句话反过来用，也未必不可。

　　“那……能否请满长老先帮我办理成为正式弟子的手续，这样我们才能成为真正的师姐妹关系。”

　　“给我一个必须帮你的理由。姑娘，你明明可以靠自己的实力参加天门宗的擂台赛脱颖而出，为什么非要通过走后门的方式成为正式弟子？”

　　事态果然按照夜长明猜测的发展，满长老没有马上答应帮忙，有种想踢球的消极态度。

　　到了这一步，就不得不扔出杀手锏。

　　“理由，我确实有一个。”

　　沈夕白找回自己的主场，表情逐渐邪恶。腹黑的本性无法掩饰，对方的身份也阻止不了。

　　凑到满长老耳边，压低语气。

　　“我知道满长老的秘密。”

　　“说说看，什么秘密？”

　　“你跟宗主的道侣……”

　　“嘘。有话好说，都是自己人，不就是正式弟子身份吗，简单，我直接让你直升内门弟子。”

　　话才说半句，胜负已见分晓。

　　不得不说，夜长明果真是料事如神，对一切都把控得滴水不漏。

　　……

　　另一边，应无忧刚准备对神器天返展开攻势。不只是语言攻势，还有生物学层面。在宽阔的识海世界，双眼视力不受现实束缚，大可以为所欲为。

　　用美色勾引神器的剧情很经典，同样是喜闻乐见的内容。

　　天返对外来者的态度始终很冷淡，把兴致缺缺写在脸上，完全没有掩饰的想法。所有想跟神器契约的修士，都会提出主动向她献身。

　　见得太多，心里逐渐麻木，入世的想法越来越淡薄。今天允许外来修士进入地宫面见，就连天返自己都惊讶。

　　她可能真的太寂寞了。

　　居高临下地注视与自己只有咫尺之遥，身材纤弱，一根手指就能打趴下的女修，天返暂且保留三分期待。

　　不多不少，刚好足够消磨时间。

　　“只靠身体就想说服我，让我跟你签订契约，世界上没有那么便宜的好事。你们这些人类修士，每次都说‘不离不弃’，到最后还不是想抛下我跟更强大的神器契约。”

　　“说到这个，我身边还真的带了另一个神器。”

　　一经提醒，应无忧突然产生不带恶意，但视觉效果拉满的想法。

　　天返不愿主动接受双修，那就让她被动接受——接受别人在眼前双修的残酷事实。辰天越不再身边，计划也能正常进行。

　　除了人傀龙女，还有另外的人选。贪欲邪剑的守护剑灵契伽，是这场表演的最佳协力者，没有比她更合适的人选。

　　“我需要你的力量。”

　　应无忧把手放在胸口，低声念出召唤她的暗号。

　　红黑交织的剑气从手触碰的地方溢出，组成一道透明的人影。经过片刻，人影的颜色变深，化作实体出现。

　　契伽面色困倦，像半夜被上司一通电话叫醒跑腿的可怜社畜。

　　“你要我帮你吞噬她还是怎么样？这家伙的战斗力很弱，我有把握能赢。”

　　神器和神器间互相吞噬，属于提升神器修为的办法之一，效果中庸。好处是短时间获取大量修为，坏处是不可循环获取，长远看来不如双修和猎杀其他个体效率高。

　　没有修士舍得拿神器来喂养神器，珍贵之物可遇不可求。

　　“不，不能吞噬。我想向天返小姐表达诚意，让她枯燥的隐居生活得到一丝乐趣。你应该还记得，刚加入合欢宗那天晚上，我被祝宗主要求自我亵渎。”

　　“记得，那件事跟现在有关系吗？”

　　契伽打着哈欠。

　　契约者体内灵力缺失，她也会被惰性影响，浑身乏力。这就是共享体感的坏处，她很后悔，却又无可奈何。

　　“自我亵渎是合欢宗表演节目的一环，双修表演也是。我需要你帮我，在天返小姐面前演出一次。”



第五卷 魔教之路 : 79.双修剑法

　　“好像也不是不行。我们俩之间互相接触产生灵力，数量可能不多，拿来止渴倒是没问题。”

　　一瞬间，契伽明白了她被召唤出来的原因。

　　神器和神器之间会互相吸引，互相影响，不论用途和属性，不论正邪阵营，只要场景内有其他神器跟修士双修，就会自行启动“共感模式”。

　　共感模式是《成仙之&帬陆芭久五巴+冷斯⊙:焐路》的游戏设定之一，专为R18剧情打造，达成某些条件，就能让场景内的其他人共享双修时的感觉，

　　无需主动勾引和诱惑，天返会受到共鳍冥拔吴逝⑥芭鳍七踆感的影响，被动获得与双修者相同的体验。

　　共感不会让后期加入共享的人真正满足，它起到催动晴域的作用，促使该名对象也放弃抵抗，先达到身体层面的堕落，接着轮到思想。

　　合欢宗炉鼎之间也有共感，无形中加深了“感同身受”的效果。

　　面前的陌生神器，给天返带来些许压迫。神器之间有一定囷贰〇⑧捂〤P龄〫鸠陕刘〥⒐范围的社交圈， 知晓彼此的名字和存在，互相制衡，或互不干扰，在各自的领地休眠。

　　天返属于后者，自身实力不够强大，平常不出现在其他神器面前，除了避世的考虑，还担心被其他神器盯上，变成它们补充灵力，晋升实力的食粮。

　　作为辅助型法器，她还有一项隐藏的作用——扩充契约者的灵力储存量。

　　后来，她还发现自己不仅能给契约者扩充，吞噬者也能获得加成。这一发现，使天返产生强烈的危机感。

　　自从契伽出现，说了“吞噬”这个词语，就让她感受到难以言喻的恐惧。在这位粉发绿瞳的少女面前，动用全部力量也绝无胜算。

　　“你们……到底想做什么？”

　　天返强装镇定，掩饰慌乱。避世多年，她的灵力流失严重，硬要鱼死网破肯定没有好下场。如果她早点知道应无忧体内寄宿着一件来历不明的邪性神器，绝不会轻易把人放进领地。

　　总之就是非常后悔。

　　“做合欢宗每天的日课。这么简单的道理，我相信你能理解。”

　　应无忧随便揶揄几句，立刻跟邪剑剑灵缠绕在一起。和神器上床不是稀罕事，有过往经验，尝试第二次只会更熟练，轻松上手。

　　一人一剑，当着神器的面开始功法演练，彻底无视东道主那越来越阴沉的脸色。

　　四片单薄的唇瓣贴在一起，分分合合，在反复变换角度，一聚一离间交换灵力和呼吸。漂浮四周的灵气受到扰动，运行轨迹改变，被契伽和应无忧的身体分别吸引，穿过体表，变成灵力汇入丹田。

　　契伽回忆起几千年前，自己还只是极西某个小部落穷苦人家出身的少女，部落里其他成员从小学习使用弯刀作战，只有她另辟蹊径，偏爱剑技，小小年纪就痴迷于塞外地区的剑谱，愿意用自己心爱的马跟旅人换取。

　　就连现在应无忧用八⑶零玖陵起I^ X务 （八）裠'的《无情剑》，也是她当年最喜欢的一本剑技功法。

　　剑技的作用有三种，杀敌自卫，教导，最后一种，也是最特别的一种，是运用在双修领域，达到特殊的双修反馈。

　　此刻，契伽又回想起当年靠教导其他人剑技，通过付出精力和体力换取物资糊口的那段岁月。

　　一次偶然的机会，她看了东方大陆的修士撰写的《双修趣闻录》，这本书是早期双修功法，如今最原始的版本已经彻底失传，留存于世的都是后来人根据支离破碎的不完整篇章，联系新式双修功法重新整合编写成的新版本。

　　万幸的是，契伽内置的储物空间还存着最初的纸质印刷版，通过极西的特殊工艺保存至今，拿来翻阅时还像市面上刚出版的新书。

　　她经常会想起里面的“双修剑法”。

　　“你知道剑技的起势最讲究什么吗？”

　　契伽将一部分灵力具现化，变成一把短剑的剑鞘。

　　在久远的上古时代，尤其是紧张的战争期间，无法获得身体欢愉的女性部落成员，会选择用随身携带的短剑剑鞘来满足自己。

　　部落里的公共仁波切要等排队，轮到自己之前，还有漫长的等待期，倍感枯燥，刚好剑鞘被打磨得很光滑，适合当双修道具使用。

　　久而久之，双修剑法就从这群人里的剑痴手上诞生。

　　那位剑痴刚好就是契伽本人。

　　应无忧愣了一下，问到：“现在聊剑法？”

　　在美妙的双修时间聊正经话①澪⑴弃是w=u酒似.韭捌裙题，不像是邪剑的作风，边双修边聊的节奏才算正常。突然，剑鞘被狠狠刺进体内。

　　“喂……”

　　突然袭击，身体瞬间一僵。

　　这一剑的强度适中，受力不强，由于来得太突然，应无忧还没做好接下剑击的准备。剑鞘和壶中天的持久战拉开序幕，她不得不想办法调整呼吸，适应剑法节奏。

　　“我说的剑法不是单纯的剑法，是糅合极西刀法和九州剑法，还有双修技法，集大成于一身的双修剑法。”

　　契伽出剑的速度极快，剑击如同湍急的瀑布和倾盆暴雨，打得她措手不及，只能灵活的扭动身体瓦解剑击。

　　“剑技的起势，首先要做到快，就像我送你的《无情剑》，第一式叫什么？”

　　“其……疾如风……”

　　“对，其疾如风，出剑要快得像狂风，甚至比狂风更快。”

　　雪白的手腕，握住剑柄的左手，突然加快舞剑的速度，黑金色的剑鞘和手臂变成一道两色交汇的欢迎。

　　在透明如水的剑光中，应无忧的脸色逐渐由苍白转为绯红，额头渗出热汗。

　　“够劲……你出剑的速度……是不是太快了……”

　　密集的剑技固然能为心情带来愉悦和高鸣，接剑的时间累积太久，身体逐渐出现疲软之势，尤其是腰和腿。

　　“还没结束。”

　　剑技的第一八〴③零⑨零（七）韭　吾VIII峮式进入第二阶段。

　　“剑法的快是其中一项要素，还需兼备持久性，力量和速度长时间保持在同一水准，强势瓦解敌方的防守。”

　　契伽挥出，刺出的每一剑，速度都恒定在让人无法轻松招架的节奏里。

　　应无忧的壶中天受到剑击影响，里面的茶水不小心洒了一地。



第五卷 魔教之路 : 80.放置

　　刚泡热的茶，被摇晃的剑气震动，洒得越来越多。

　　应无忧很难保持平衡，要一边瓦解邪剑灵的剑技，一边端着热茶，实在是难上加难。

　　她的大脑晕眩，再这样下去，就该累趴下了。

　　师尊也浅显地教过几招剑法，出剑手法尽可能温柔，生怕伤到她的身体。契伽显然不像师尊这般细心。

　　灵力激荡的波纹从两人身体向外扩散，被冷落在一旁的天返也被波纹击中，暖意涌入身体。

　　“……”

　　事情的走向很莫名其妙。

　　明明自己才是这片废墟的主人，区区两个外来者，竟然在别人的地盘晒自己。

　　“你们两个到底想干嘛？”

　　天返意识到被放置的事实，感到不满。

　　非常不满。

　　契伽的手继续挥剑，分出几秒钟空余回答。

　　“如你所见，在补充缺失的灵力。

　　再不给这个废物契约者补充一点，她可能会因为灵力缺失产生一系列身体问题，到时候找新的契约者很麻烦。”

　　退一万步，就算她邂逅新的契约者，契约者未必有应无忧的优质。

　　抛开其他不谈，首先数量就占绝对优势。这种方式产生的灵力纯度最高，质量和数量兼顾。

　　经过无数次考虑，契伽最终接受现实，安心履行两人定下的契约。

　　“谁……谁是废物……给点尊重好吗……好歹我也是你名义上的主人……嗯……”

　　剑技教授渐入佳境，关于“其疾如风”的授业结束，进入第二式“其徐如林”。

　　“在进行连续的密集剑击之后，下一步的要义，回答我。”

　　运剑的手突然停住。

　　“答对了就继续，答错就到此为止。”

　　有种现充朋友带着道侣，鸠占鹊巢的屈辱感。

　　“你们是不是忘了什么？”

　　天返的不满像淤积心潭底部的浑浊黑泥，严重影响她平静的心情。

　　她见过在迷雾阵内为接下来的冒险，补充灵力的修士。不干涉她隐居生活，不踩踏原则底线的行为，基本上睁一只眼闭一只眼。

　　这两人的行为之可耻，简直令人发指。

　　“不好意思……”

　　应无忧露出迷醉的眼神，勉强保持一丝神智向她道歉。

　　随后，继续无视她回答关于剑技招式的问题。

　　《无情剑》的用途不像表面那么单纯，作者在书页里用不明显的小字。

　　“连续剑击下一步的要义是缓慢有力，灵力流速稳定的平稳进攻，为接下来最关键的突破战环节蓄力，对吧？”

　　第三式“侵略如火”，相当于长跑比赛最后的冲刺阶段。

　　“不错，看来你真的有认真修炼我送你的剑法秘籍，值得赞赏，有必要再赏你一剑。”

　　一把剑勉强够用，再加一把，两份不同的快乐叠加起来，将会得到程度更高的满足。

　帬柒②珊笼事〥〻揪气衤〪三泗　邪剑同时控制两把剑，那是再简单不过的事。

　　一剑接着一剑，剑剑击中要害。

　　这份“痛苦”为干涸的丹田带来久违的灵力，被目视的有灵力加成，实际获得比预估数量多出一截。

　　看着眼前的景象，天返的大脑变得昏沉。识海里弥漫着不可抗拒的香气，来源是被她冷淡对待，甚至有点蔑视的白发少女。

　　“该死……”

　　一人一剑的练剑声在身后，不曾有止歇的苗头。

　　即使离开现场，那些色彩鲜明，声音立体的画面，依然会不停出现在眼前。

　　识海世界的坏处，是无论哪个角落发生的事，都逃不过自己的眼睛。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

　　来个明日方舟角色的科普。

　　基本资料

　　代号 塔露拉

　　Talulah

　　タルラ

　　本名 塔露拉·雅特利亚斯

　　Talulah Artorius

　　タルラ・アルトリウス

　　别号 塔rua、塔子姐、暴君、龙女、小塔

　　性别 女

　　发色 银发

　　瞳色 灰瞳

　　身高 174cm（游戏）

　　178cm（动画）

　　生日 1月9日

　　种族 德拉克/奇美拉（存疑）

　　萌点 龙娘、角、尾巴、领袖、长剑、军服、战士、火能力、被附身、黑化、正义的伙伴（曾经）、短靴、御姐、同母异父、姐姐、BOSS

　　出身地区 龙门

　　所属团体 整合运动

　　个人状态 与新整合运动一同行动，前往伦蒂尼姆

　　矿石病 感染者

　　相关人士

　　舅舅：魏彦吾逡②!蹴O武三吧qi亦 氵

　　养父附身者：科西切

　　姐妹：陈

　　父亲：爱德华·雅特利亚斯

　　友人：阿丽娜、霜星、爱国者、诗怀雅

　　角色形象

　　塔露拉·雅特利亚斯，德拉克族，整合运动的创立者，被整合运动成员称作“感染者的领袖”。

　　塔露拉是魏彦吾的妹妹与维多利亚贵族爱德华·雅特利亚斯的女儿，是陈晖洁同母异父的姐姐，与龙门有着千丝万缕的联系。作为大炎真龙与维多利亚红龙双重血脉的持有者，塔露拉擅长火焰类源石技艺，威力巨大。

　　塔露拉幼年时被来自乌萨斯的科西切公爵掳走，并作为其继承人被培养长大，后作为整合运动领袖身份再度现身。

　　幼时经历

　　塔露拉和陈晖洁是同母异父的姐妹，其父爱德华为魏彦吾结拜兄弟，其母为魏彦吾的妹妹。在魏彦吾年轻时与死敌科西切公爵争夺龙门的过程中，科西切从中作梗，使魏彦吾不得不亲手杀死爱德华。二十年前某日，科西切回到龙门，以炸毁半个龙门为筹码要挟魏彦吾，带走了年幼的塔露拉，并将其作为自己的继承人培养。

　　若干年后，塔露拉在乌萨斯被科西切公爵作为养女和继承人抚养长大。逐渐看清了科西切邪恶面目的塔露拉为了不继承科西切的意志，主动把源石碎片插入了自己的胳膊成为感染者，并成功刺杀了科西切，但是科西切提前在塔露拉身上施加了精神系的源石技艺，继续纠缠着塔露拉。一旦塔露拉开始认同科西切的理念，那么她就会变成下一个他。

　　整合建立

　　杀死科西切后，塔露拉逃到了北方冻原的一个小村庄里，被一对老农民夫妇收养，认识了农民家的孩子阿丽娜。某日，乌萨斯的感染者纠察队来到小村庄里横行霸道，被愤怒的塔露拉袭击，进而使更多的感染者纠察队来到村庄搜寻感染者，最终导致老农民为了保护塔露拉而死。塔露拉认识到了这个世界对感染者的不公，决定离开村庄，开始她的反抗之路，同样身为感染者的阿丽娜也跟在了塔露拉的身边。

　　塔露拉在冻原接纳了一群感染者与自己同行，并为了扩充军力而找到爱国者的游击队，希望能说服对方与自己共事。塔露拉先和爱国者养女霜星的雪怪小队相遇，一同击溃了一群感染者纠察队员，互相比试了一场并分享了计划，这使塔露拉的感染者团体成功与游击队和雪怪小队合流。在与游击队同行期间，塔露拉收留了还是孩子的伊诺和萨沙，这两个孩子就是日后的梅菲斯特和浮士德。然而塔露拉和爱国者就是否该离开冻原、召集更多感染者一事产生了分歧，爱国者亦不满塔露拉放走一批不愿继续行动的感染者，并把大量物资分给他们的做法。

　　与此同时阿丽娜成为了感染者孩子们的老师，从教会他们生存的常识开始，进行着与暴力毫不相关的战斗。阿丽娜意识到塔露拉正在成长为感染者的领袖，想要引导她认识人性的混沌，认识大地的苦难，理解爱国者的用意，并要求她坚守自己的初心，坚持心中的善意，成为了塔露拉精神上的坚强后盾。

　　成为黑蛇

　　塔露拉对队伍中的分裂势力保持宽容，这不仅是她的信念，更是她与科西切的赌博。一次部队停留于某地补给物资时，塔露拉刚刚放逐了部分果腹不成而作乱的感染者，为了保护附近给自己提供补给的村庄而决定和感染者纠察队开战，并成功击退了感染者纠察队。但却发现与自己短暂分别去邻村易物的阿丽娜，竟然被自己当初放走的感染者劫掠虐杀。

　　后来，塔露拉找到了伤势过重已无力回天的阿丽娜，她临终前劝诫塔露拉不要生恨，否则会被仇恨的精神吞噬。最后，阿丽娜没来得及回到营地便停止了呼吸。没能救到阿丽娜的塔露拉只能把好友的尸体埋在雪原之下。

　　塔露拉带着部队继续辗转的时候遭遇了乌萨斯的内卫“皇帝的利刃”，内卫自称自己是乌萨斯的卫士而遭到塔露拉驳斥。由于内卫公开了塔露拉的真实身份而使感染者们对塔露拉产生了不信任感。但是爱国者还是站出来保护了塔露拉，自称2个内卫杀不死他，需要3名内卫才能挑战他和盾卫，最后与内卫战斗至其主动撤退。

　　在之后的行军中，塔露拉独自循着一队感染者的轨迹找到了一个村庄，发现村民惨无人道地以锁死在空粮仓中活活饿死的方式折磨了寻求粮食的感染者们。塔露拉的内心受到了极大的打击，想要建立感染者与非感染者和平的理想瞬间破灭，进而因愤怒对整个村庄展开了残忍的报复，触发了科西切在其身上施加的源石技艺，使得科西切的精神得以依附在塔露拉的身上，操纵着她变成和以往完全不同的残忍领袖。

　　切城动乱

　　博士于切尔诺伯格地下石棺被唤醒前，塔露拉带领着整合运动来到切尔诺伯格与当地的碎骨和弑君者合流，并吸纳了一群实为特雷西斯指派的萨卡兹雇佣兵，计划夺取切尔诺伯格。

　　博士被罗德岛从切城救出期间，切城被天灾袭击而毁灭。塔露拉在天灾之后现身，为了肃清“感染者的叛徒”而与罗德岛交战，让整个街区都在融化，即使阿米娅解放力量也只能勉强挡住塔露拉的进攻。罗德岛的ACE为了掩护其他人撤退而与E4小队一同阻击塔露拉，但后者强大的源石技艺让半个街区烧成焦炭，整个广场都陷入火海，钢铁被融化又重新凝固。E4小队不敌，仅一人在Ace的保护下生还。

　　切城事变期间，萨卡兹佣兵团中的伊内丝无意间窥探到了塔露拉体内的两股意识，进而被塔露拉派出刺客灭口；与此同时，scout与W达成约定，击杀萨卡兹雇佣兵领袖加尔森后就义。

　　事后，塔露拉和整合运动的大部队一同驻守于切尔诺伯格，在此期间和来到切城搜寻幸存者的陈短暂接触。

　　龙门战役

　　塔露拉派遣弑君者、梅菲斯特和浮士德率领部队潜入并攻占龙门，但却并没有按照计划派遣援兵支援，导致整合运动在龙门的部队溃败，间接导致浮士德和后来赶到的霜星为了掩护队友撤退而战死，梅菲斯特因浮士德的死而精神崩溃，弑君者亦感受到塔露拉想要抛弃整合运动而逃跑。

　　霜星和雪怪小队也赶来参战，但最终雪怪小队被黑蓑影卫和龙门近卫局剿灭，霜星也在最后一战中透支身体而死在博士怀里。

　　在龙门和罗德岛与整合运动部队战斗无暇他顾时，塔露拉亲自操纵着切尔诺伯格核心城朝着龙门撞来，妄图借由隶属于乌萨斯的切城来挑起乌萨斯和龙门以及整个炎国的战争。同时切城内混入了乌萨斯正规军伪装的整合运动，源自科西切与部分皇帝内卫们的交易。

　　怒号光明

　　在切城的控制塔内，W偷偷埋下地雷欲偷袭塔露拉，但后者用法术轻易地熔毁了W的地雷阵，逼得她跳下高塔。随后爱国者前来复命，塔露拉赋予了爱国者一把假的核心城钥匙，让他以保护钥匙为目的阻击罗德岛，实则是想将爱国者铲除，杀死这个强敌。

　　爱国者虽然看穿了塔露拉的计谋，但还是为了自己的理念——整合运动不能毁于内乱而与罗德岛交战，最后光荣战死。

　　塔露拉得知了浮士德、霜星等人的死讯后，反而吩咐萨卡兹们将幸存的幻影弩手“处理掉”，梅菲斯特用分享自己生命为代价许诺萨卡兹们“不知疼痛的身躯”，以此为幻影弩手解围。

　　之后梅菲斯特进入石棺返祖为“歌者”梅菲斯特，跟随他的萨卡兹们也宿主化。塔露拉彻底失去了整合运动成员的信任。

　　最终，塔露拉在控制塔的顶端遇到了手持斩龙剑“赤霄”的陈，出言嘲讽后与陈和后来赶到的阿米娅展开战斗，被阿米娅用源石技艺读心，看穿了藏匿于塔露拉体内控制塔露拉的科西切的真实身份，那便是存在于乌萨斯大地上的古老神明——“不死的黑蛇”。

　　“黑蛇”自诩为乌萨斯国家意志的化身，向阿米娅等人宣读了乌萨斯帝国的“伟大理念”。阿米娅解放戒指的力量，召唤出另一把斩龙剑与陈合力作战，并激励真正的塔露拉摆脱科西切。最终科西切的意识在塔露拉体内被压制，塔露拉恢复了本性，击败了科西切，交出了真正的核心城钥匙，停下了正在朝龙门撞去的切尔诺伯格。

　　切尔诺伯格事件结束后，塔露拉被罗德岛收监，关进了罗德岛的监狱里。在监狱里，塔露拉依旧在与科西切的思想进行着对抗。

　　回归初心

　　切尔诺伯格事件结束约一年后，罗德岛本舰在前往伦蒂尼姆途中遭遇大雾，九带领新生整合运动趁机将塔露拉劫走，成为了整合运动的被监视者。

　　与新整合运动一同活动期间，塔露拉找到了使用骏鹰卡谢娜作为新躯体的“黑蛇”，但并未杀死他，得出“科西切终会死亡，但不会是死在她手中，而将随着乌萨斯人的觉醒而消亡”的结论后，与新整合运动一同向维多利亚启程。

　　新整合运动到达维多利亚后，塔露拉被同为德拉克的爱布拉娜拦住，后者劝说同样流淌着红龙之血的塔露拉抛下感染者们，与自己合作夺取维多利亚的统治权。但塔露拉以“你的眼里只有欲望”反驳，拒绝了爱布拉娜抛出的橄榄枝。爱布拉娜宣称塔露拉只是自以为是，自己和塔露拉终将迎来决断，随后离去。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 81.荣登天门

　　“师妹……关于我跟宗主道侣的事，你可千万别乱说。”

　　夜长明教的招式立竿见影，点中满长老的死穴。

　　这件事做得很隐蔽，知道的人根本没几个。旧友把这么大的秘密透露给沈夕白，想帮她成事的想法很迫切。

　　虽不提倡，却又无可奈何。

　　把柄在她人手里，必须要在某些方面做出让步，反正也能拿到相应程度的好处，又能继续保守秘密。

　　当做信物用的令牌是换取物资的代币，下次去忘忧林能捞点东西回来。反正没损失什么，满长老也就释然了。

　　沈夕白立刻向她作揖，表示诚意。

　　“满长老说的是。我一定遵守约定，让这个秘密烂在肚子里。”

　　“错了。现在我不是你的长老，应该改口叫什么？”

　　“师姐……抱歉，我一下子没反应过来。”

　　“这就对了。现在跟我去宗门报道处，还有些手续要办。到时就对外宣称你是我岛上的弟子，如何？”

　　“有劳满长老……不对，有劳满师姐。”

　　事情的顺利程度异乎寻常，完全没有历经千辛万苦，终于达成目标的实感。对其他参与对战一步步晋升，最后被门派录用的弟子而言，走后门进入天门宗的方式很不公平。

　　在修仙界，没有绝对公平可言。

　　天真的想法早就该抛下，接受残酷的现实，用平常心看待这些所谓的“不公”。说到不公，曾经在无相门经历的一切，都能冠以相同的名号，尤其体现在大师姐身上。

　　三师妹曾说，她应该变得冷酷些。世间温情乃是稀罕之物，可遇而不可求，就跟想要交付真心的人一般。

　　为了心中爱慕的大师姐，沈夕白愿意彻底抛弃过去，成为魔宗之人，只为跟她并肩而立。

　　做好心理建设，最后一点心理负担也随风而去。

　　“真想早点见到大师姐。”

　　那一天离现在不远，在接下来的仙魔大战中，跟合欢宗关系不错的天门宗迟早会派出队伍支援前线，跟合欢宗和残阳宗的联军合流。

　　也许是几个星期，也许是几个月。

　　“师妹，你刚才有在说话吗？好像听到你喊了声‘师姐’。”

　　满长老回头看她，脸上的笑容略带不安。

　　和天门宗宗主道侣有私情的事，确实是目前为止最大的软肋。如果沈夕白是别人，可能会考虑稍微阴险的手段，比如制止她加入宗门，或者……

　　偏偏她是夜长明的朋友，那个忘忧林的舫主，千万开罪不得，必须好生供着，想办法满足一切要求。

　　这一路上，满长老不止一次回头观察，希望能从沈夕白身上看出什么。很可惜，她纯粹得像一张未曾着墨的白纸，没有能着手的地方。

　　她有些羡慕，心想这或许就是人们常说的“问心无愧”。

　　那双清澈的青色眼眸，不被任何阴霾浸染，如同头顶上这片澄碧如洗的蓝天。

　　“啊……没有，我在自言自语，师姐你听错了。”

　　“是吗？如果有需要师姐帮忙的事尽管开口，今后你在这天门宗，只要报上我的名字，没人敢欺负你。”

　　“夕白在此多谢师姐。”

　　两人的交谈有来有回，沈夕白的话语始终滴水不漏。满长老的秘密暂时安全，她叹了口气，暂时不去做最坏的打算。

　　如果可以，她不想多一个敌人。

　　经过半小时的御剑飞行，沈夕白跟随满长老飞过群山和零散的浮岛，来到天门宗西侧的辽通阁。辽通阁是专门办理新晋弟子加入门派的事务，分派浮岛物资的综合办事处。

　　管理者是一位戴着单片眼镜，不苟言笑的黑发女子。样貌不出众，但是耐看，头上别着一支青色玉簪。

　　满长老在她桌边放下一小坛酒。

　　“魏长老，我带了个新弟子来，麻烦你替她办理入门手续，今后她会归入我管辖的延上岛，成为内门弟子。”

　　“嗯，稍等。”

　　被称为魏长老的女子读完手里的书，合上封面，衣袖一挥，从雕花木柜的抽屉取出登记新弟子信息的名册。挂在架子上的毛笔自⒉令玐无零^咎散（六）IX裙动飞向带墨水的砚台，轻点几下，最后移到名册最新一页。

　　没有寒暄，没有闲聊，立刻进入公事公办的环节。

　　“名字。”

　　“沈夕白。”

　　“名字是哪两个字？”

　　“夕阳的夕，白色的白。”

　　“年龄。”

　　“十八。”

　　“出身何地，什么灵根？”

　　“出身南九州的怀安城，灵根是……”

　　她看了眼站在旁边的满长老。

　　满长老跟她对视片刻，笑到：“师妹不必紧张，把你的情况如实告知魏长老即可。这里不会有那么多琐碎的规矩，放宽心。”

　　“嗯……”

　　稍微整理思绪，气沉丹田。

　　“灵根是隐性暗灵根，目前的级别……我还不清楚，在隐性暗灵根觉醒之前，一直是风属性下灵根。”

　　“不错。”

　　魏长老难得多说了一句话。满长老这边倒是很惊讶，想让她这位沉默寡言的师姐发出赞叹，那可是难上加难。

　　“最后一个问题，目前的境界。”

　　“筑基圆满。”

　　毛笔自动在名册上书写刚才问答的内容。写完最后一笔，入门登记正式完成。

　　看着那本名册，这样的场景似曾相识。思绪游移，回到半年之前。

　　一袭白衣，白发胜雪的少女牵着她，在蜿蜒曲折的山道里穿行，用动听轻柔的声音向她讲述门派概况。

　　她们从惊浪峰的山麓走到山顶，期间停下休息多次。终于，来到惊浪峰的谦元殿，那里是办理新弟子入派手续的地方。

　　被众人称作“应师姐”的少女，用修长的手指夹住毛笔，在名册上一项项写下自己的信息，给予充分的尊重和关照。

　　并非魏长老不好，只是相同的场景让她想起曾经的人，心中涌现伤感。

　　只是走神一会儿的功夫，手续就办好了。

　　“这是你的身份牌，切记要妥善保管。要是丢失，记得马上来我这里补办。”

　　魏长老递上一块青色玉牌，正面用法术刻下“沈夕白”三字的极东文字，背面是所属岛屿延上岛。

　　“沈夕白？”xN

　　一连叫了几声，她才有反应。

　　“啊……不好意思，多谢魏长老。”

　　沈夕白接过身份牌，向对方作揖。



第五卷 魔教之路 : 82.告别过去

　　得到天门宗身份牌的一刻，沈夕白成为魔教六宗之一的天门宗的正式弟子。现在她跟大师姐是一个阵营的人，日后相见将不存在昔日同门敌对的情况。

　　对于七派，她没有半点可称作眷恋的感情。

　　发放过身份牌，接下来是订做门派制服的许可文书，藏经阁通行证和私人洞府令旗等一系列生活用品。

　　内门弟子能享受到的福利，比普通弟子赢在起跑线上不知多少倍，因为修为和灵根的特殊性，她比别人享有更多优待，还能去御剑阁挑选喜欢的飞剑款式，让宗门里的工匠帮忙打造。

　　因为个人实力被另眼相待的爽感，终于真切地体会到。

　　夜长明所说的没有半点虚假，天门宗是个以个人能力为基准的宗门，相对其他喜欢勾心斗角的正道门派，环境倒是一股清流，圆滑的社交能力不再是上位的重要标准。

　　魏长老知道她从无相门脱离，跋山涉水来到天门宗寻求新的道路，也并未流露出任何跟歧视相关的情绪。

　　“你的资质很不错，好好修炼，日后定能在宗门内大放异彩。如果有想跟我讨论的功法相关，就到辽通阁来。”

　　“是，多谢魏长老。”

　　沈夕白从储物袋里拿出两坛从九州带来的酒。

　　“这是南九州的佳酿月下逍遥，口感最醇厚的一款，还请笑纳，日后需要魏长老多担待，这两坛酒就当做见面礼。”

　　师尊见人也喜欢送酒，沈夕白没有什么拿得出手的东西，只好效仿。

　　这一招很有效，魏长老的酒瘾很大，立刻笑着收下。

　　“懂事，我喜欢。竟然知道我喜欢南九州的佳酿，是个聪明的孩子。”

　　“既然魏长老喜欢，以后有机会再多送你一些。”

　　道别过后，沈夕白跟满长老离开川门岛西侧，御剑飞行去延上岛处理接下来的其他事项。

　　成为正式弟子，还是长老钦点的内门弟子，很多事情都变得简单。路过藏经阁，之前阻拦她的弟子都得亲切地喊一声“沈师妹”。

　　熟悉的称呼，从别人口中喊出来，她完全不会觉得高兴。

　　“我只想……做大师姐一个人的师妹。”

　　叹息消散在风中。

　　刚才的碎碎念被满长老的耳朵听到。她故意放慢御剑飞行的速度，跟沈夕白并肩，借机打听。

　　在仙魔大战的节骨眼上，她需要忘忧林的支持，也需要拉拢一些同盟，确保接下来的几年，甚至更长远的时间内能在宗门内过安稳生活。

　　宗门内其他长老基本都站了队，还有些是中立骑墙派，等待机会随时站队，以免得罪别人。

　　她资历较浅，没办法跟其他的老油条打成一团，又想在宗门内发展出自己的势力。新弟子里，她一眼就看中了沈夕白。

　　今天卖了沈夕白人情，留下不错的第一印象，今后或许能相处愉快。但想要把暗灵根的修士拉入己方阵营，还得先拿出诚意拉近关系。

　　“方才沈师妹心不在焉，怕不是有心事？天门宗的环境让你不习惯吗？还是别的原因。你我今后就是一座岛上的人，有话不妨敞开心扉直说。”

　　“没有，师姐多虑了。”

　　沈夕白对满长老不敢完全相信，心中所想之事也不愿倾诉。

　　新入宗门的弟子理应低调，说得越多，错得越多。她还没天真到第一天就相信对方真心实意要与自己谈心，互诉衷肠。

　　毕竟是用近乎威胁的方式才得到新晋正式弟子的身份，有可能会被记恨。

　　在忘忧林和无相门摸爬滚打这小半年，沈夕白学到不少为人处世的道理，首要的一条就是“保持警惕”。

　　满长老扑了个空，脸色有点尴尬。

　　“没关系，明知道师妹不善表达，还要追问涉及隐私的问题，是我僭越，实在不好意思。接下来招新现场还有点事要忙，就不继续耽误师妹了。”

　　两人在距离延上岛还有一段距离的空域分开。沈夕白紧绷的神经得以放松，拿着令旗去寻找合适的洞府。

　　从现在开始，要考虑在天门宗内安置住所的问题。

　　“还是自己一个人待着自在。”

　　她人过分的热情，只会带来压力。

　　……

　　辰天越在丰安国皇宫废墟外走了一圈，遇到些强度不高的妖兽，等到逐一斩杀完毕，已经是半小时后。

　　皇宫外的雾气渐浓，能见度很低，不适合随意走动。

　　“看来今晚只能在这过夜。”

　　应无忧的说法没有问题，皇宫正殿目前看来是绝对安全的区域，走出安全区的范围，就不能称得上安全。

　　因为年代久远，所有的财物已经洗劫一空，包括桌椅这样的家具。只留下空空荡荡的宫殿，房间和仓库，还有一些倒霉探险者的尸骨。

　　那些修士多死于幻觉和精神压力，有些鳍铃  扒呜⑷liu捌企（七）〸QUN死于互相之间的争斗和暗算，致命伤出自他人之手，还有少部分死于自戕。

　　死亡日期距离现在不远，最长的也就一年多时间，有的是几个月，保存完好，看起来像刚死没多久。

　　尸体都集中在安全区外的阴暗角落里，和安全区只有几部之遥。一旦跨出安全区的范围，精神内耗就会莫名加重，回忆起很多令人不快的往事。

　　辰天越逐渐意识到，在雾气里呆得越久，受到的影响越深。

　　她服下几粒静心的丹药，运功消化堆积在丹田里的药力。徘徊在身边的浑浊之气暂且驱散，大脑重新回归清爽的感觉。

　　在面对那些死去修士的尸体时，她第一次察觉到自己变得不对劲——对他人的死亡感到兴奋，带着幸灾乐祸的情绪。

　　正常情况下，她只会是淡漠，偶尔会带有几分浅浅的同情，为他人戛然而止的人生感到惋惜。

　　“幸好发现得早。”

　　神智出现被侵蚀的迹象，相当于传达“尽快离开”的讯号，否则她也会被滋生的心魔压垮，变成那群人的一员。

　　点燃第二包烟丝，让辛辣的气息刺激舌尖，保持清醒，辰天越沿着原路返回刚才的皇宫正殿。

　　整座大殿没有一丝人气，倚靠在石柱边的人也不见踪影。



第五卷 魔教之路 : 83.引魂术

　　担心自己看错，辰天越用衣袖反复擦拭眼睛。

　　应无忧刚才休息的位置，地上留几滴没彻底干涸的血迹，旁边还有两个酒瓶，一个喝空，一个剩下半瓶。

　　除了灰尘的沉闷气息，再也嗅不到熟悉的炉鼎之气。

　　心脏突然漏跳半拍。

　　“不会吧……”

　　她才出去十几分钟时间，就把人给弄丢了，这根本不合理。那家伙身体那么虚弱，连走路都要搀扶，怎么可能凭空消失？

　　心中有无数疑问，但更多的是担忧和恐惧。

　　把合欢宗宗主的专属炉鼎带走并且弄丢，加上之前的双修，几大罪状并列，不敢想象会被怎样对待。

　　空旷的大殿，并没有很多视觉死角。拿着提灯转悠两圈，就能把每个角落看得清清楚楚。结果是哪里都没发现应无忧的身影，她就像人间蒸发一般，消失在迷雾笼罩的宫殿里。

　　刚才绕着宫殿外侧走了一圈，也没听见除自己以外第二个人的脚步声，应无忧应该没有走出去。如果她在外面游荡，路上肯定会残留气息。

　　没走出去，就还在宫殿内。

　　“这女人该不会是记恨本少主不愿与她双修，趁机躲起来吓唬？”

　　想到应无忧那如同精怪般狡黠的笑容，辰天越很恼火。在危机四伏的环境里玩捉迷藏，有够让人心情烦躁的。

　　因为不满足双修需求就躲起来，简直是小孩子心性，无法理解。

　　“喂，应无忧——”

　　她在宫殿废墟里大喊应无忧的名字。

　　声音不大，却传遍了每个角落。提灯的光线被灰尘凝结成笔直的光束，在黑暗中四处游移，像会发光的鱼类。

　　里里外外搜寻过一次，没有半个人影。叫了几十次名字，也没得到回应。

　　无法掌控局势，一切都被未知的迷雾围困的感觉，让辰天越感到不安。她厌恶不断产生，快要让自己窒息的无力感。

　　“别躲着，给本少主出来——”

　　“……”

　　愤怒的呼喊声在空旷的大殿回荡，除了带有怒火的吼叫，只听得见急促的喘息和脚步声，燃料块燃烧的噼啪声。

　　辰天越抬掌击中身旁的石柱，在表面留下一个碎裂的深坑。过了片刻，她慢慢冷静下来。

　　“不对，她应该不是主动躲起来。”

　　应无忧是和重情重义灵[,梦\[首.)发的女子，当初为了那对工匠兄妹，不惜委身于自己，献出身体，接受一整晚的玩♀弄，只求保全工匠兄妹的性命。

　　现在任务未成，提前跑走显然不符合一贯作风。

　　“冷静，冷静……”

　　像这样失控暴怒的情况，完全不是该有的现象。精神侵蚀的影响不能完全抵御，药物不过是延缓侵蚀的速度，连清除影响都做不到。

　　心里怒骂研发丹药的残阳宗修士都是废物，随后把药瓶里的丹药全部倒进嘴里。低下头，在不起眼的地方，她看见一串被忽略的脚印。

　　地上常年积灰，只要走过，触碰，都会留下明显的印记。

　　发现的脚印比自己的小一圈，花纹跟应无忧的靴底一模一样。

　　“呼……”

　　看到脚印，紧张的心情才得到一点安慰。跟着印在厚重灰尘上的脚印往前，走进正殿的内室，内室地面有一道被开启的暗门。

　　暗门直通地下，通道入口的边缘也有应无忧留下的脚印。

　　“那女人竟然瞒着本少主去了这里，一声不吭。”

　　虽然找到了线索，她还是气得牙根发痒。找到人之后，必须要用剑鞘狠狠地指导皮鼓才能勉强消气。最好是抽到皮肤红肿，半个月不能正常走路睡觉（bushi）。

　　思绪整理完毕，接下来是去把不听话的俘虏找回来，像对待宠物似的拴在身边，免得再上演“她逃她追”的戏码。

　　急促无比的下行脚步声响彻宽阔的地下通道，辰天越一刻也不能等待，几乎是小跑着一路往前。两人的脚印重叠在一起。

　　每踩踏一次阶梯，像雾气般的烟尘随之溅起，黑色衣袍的下摆立刻变得灰扑扑一片。越往下走，周围气温越低。阴凉的风从面前吹来，让提灯里的火焰剧烈晃动，几欲熄灭。

　　走下最后一级台阶，灯灭了。

　　辰天越被糟糕的环境和心情弄得精神紧张，立刻拔剑四顾。打开灯罩，原来只是燃料块用完，需要重新添加。

　　点燃提灯，借助颜色诡异的青色灯光，她推开眼前高大的石门，来到应无忧所处的地宫大厅。刚踏进石门内，她看见应无忧站在一只散发蓝光的金杯前，神情呆滞，眼神空洞， 仿佛灵魂被抽空。

　　“应无忧，本少主需要你给个合理的解释。为什么要一声不吭就离开，让本少主一通好找。”

　　“……”

　　应无忧没有反应，继续直愣愣地站在原地，对她的质问置若罔闻。继续尝试在耳边呼唤，结果还是一样。

　　修士对外力刺激没有回应，存在几种可能——灵魂出窍，失魂症，以及被炼成人傀，剥夺神智。

　　无论哪种都很麻烦，尤其是最后一种。

　　前面两种能通过“引魂术”解决，只有最后一种无解，没人知道该通过何种方式让人傀变回原来的模样。

　　经过排查，应无忧的身体机能正常，没有被炼成人傀的迹象。炼成人傀所需时间较长，也不可能在一个小时内完成。

　　再者，周围没有法阵，没有施法者，连最主要的施法材料都不曾出现，心绝对能放到肚子里。

　　“不是血炼秘术，肯定是某种原因导致的灵魂出窍。”

　　解决该现象的法术，刚好残阳宗有在研究。

　　经过现任宗主全面改革，各大领域的法术都被大量引入，并强制要求门派内修士学习进修，来自极南地区的引魂术也被列在其中。

　　刚好辰天越对这种冷门古怪的法术感兴趣，就加入了学习小组，用功地学习整整三个月，把整本功法吃透，提前出师。

　　今天是第一次对人使用，虽不知效果如何，总比在旁边坐以待毙要好。

　　下定决心要展开秘术，辰天越立刻就地准备，用极南妖兽的血液画阵，在法阵里摆好妖兽体脂做的引魂烛。



第五卷 魔教之路 : 84.造成114514点暴击

　　极南双翼海兽体脂做的引魂烛，颜色白得像刚从地底开采出来，纯洁无瑕的月凝石，造价却远远高于普通的月凝石工艺品。

　　配套的海兽血液是引魂阵最好的绘制材料，加上三足金顶鹤羽毛加工的毛笔，初期准备大功告成。

　　接下来是用笔画阵，按照顺序摆上十根银魂烛，代表人的三魂七魄。引魂的对象摆在阵法中间，最后，按照功法的要求念诵引魂咒。

　　“迷失于谬误之地，彷徨无措之魂，应我呼唤，应我期许，速归原处……”

　　在引魂咒念完之前，要求把每一支蜡烛点燃。辰天越动作很快，点火用的引燃工具依旧是从树上采集来的树脂燃料。

　　法术在迷雾阵内举行，要遵守法阵内的部分原则。

　　幽绿色烛火在透明的蜡烛上跳动，宛若正在摇曳身姿的极西舞姬。清淡的芳香从法阵内向外弥漫，和呛鼻的灰尘味混杂。

　　法阵的纹路泛起青光，从最外圈开始发亮，一层接着一层。

　　……

　　应无忧在天返的识海世界里完成两次双修，让灵力的水位回涨大约五分之一。

　　灵力存量稀少，最多能维持半天时间。只要在半天内搞定天返，让她答应跟自己签订契约，放弃现在避世的生活状态，重新入世，离开迷雾阵之后，灵力的消耗量会恢复正常消耗速度。

　　现在的消耗量大约是外界的1.5至2倍，一天的存量半天用完。

　　契伽教♀导的双修剑法太过霸道，双腿和腰都被剑气震麻，连站起来的力气都很难留出。

　　她不是最佳的双修对象，双修后副作用太强。魔神的灵力对凡人而言纯度和强度都超过所能承受的阈值，吸收效果也很一般，最主要还是体质拉了胯。

　　趴在水池边休息了几分钟，身体出现强烈下坠感。

　　“怎么……回事？”

　　每次事件都发生得很突然，应无忧的身体迅速向水池底部下沉。本想用手抓住边缘，发现这么做没有意义。识海里的一切都是虚构之物，就算抓住也避免不了继续下沉。

　　她松开手，思考出现突发状况的原因。

　　下沉速度越来越快，意识随着下沉深度增加变得模糊不堪。看起来水深不及膝盖的水池，竟然变成没有边界的深海。鼻尖被奇异的香甜之气环绕，双眼重回黑暗。

　　意识断联。

　　“唔——”

　　猛然坐起，刚才猛烈下沉的感觉终于停止。

　　眼睛又恢复什么都看不见的状态，身体躺在冰冷坚硬的地板上，头部眩晕。

　　“天返这家伙这么玩不起，居然一声不响地把人给踢出去……嘶……”

　　她用手揉搓发胀的太阳穴，感到口干舌燥。

　　灵魂进入识海双修，脱水的反应会原原本本映射到躯体。膝盖中间弥漫着闷热湿润的空气，不用想也知道是为什么。

　　辰天越见她醒来，悬着的心终于放下。

　　“应姑娘，你还知道回来。本少主还以为，你打算一直保持这副不死不活的样子。”

　　忍不住用带嘲讽的语气吐槽，宣泄不满。

　　“不……怎么会？我不过是去神器天返的识海世界里一轮游，结果不知道怎么回事，被踢出来了。”

　　“识海世界？”

　　“对，我被神器天返强制拉近她的识海里，发生了一些事情，可能不小心惹她生气，才被赶回现实。”

　　“是本少主辛辛苦苦用极南的引魂术把你叫回来，拜托你搞清楚一点。”

　　魔教少主的语气极其不满。

　　“是吗？”

　　应无忧匀出一部分灵力开启灵识，看见辰天越满脸怒气蹲坐在身边，自己身下是一个陌生的法阵。

　　她对极南文化接触很少，师尊称“极南的法术有70%是邪术，剩下的30%是比邪术更邪门的法术”，不建议弟子们学习，这部分知识算是应无忧为数不多的盲区。

　　《成仙之路》的极南之地地图要完成很难的支线，消耗大量资源开启，她当初没做好把培养资源拿去开图的觉悟，一直拖着没探索。

　　听过引魂术的名字，却没花时间学习。

　　“不要把本少主的功劳归于神器的怒火，这很伤人。准备这场引魂仪式，我一共消耗十根品级最高的引魂烛，价值十万灵石，海兽血一份，价值三万，画法阵的笔折旧费每次三千灵石，精神损失费五千，加起来一共十三万八千灵石。”

　　算完一笔账目，辰天越还觉得不够。

　　“本少主花时间在废墟到处找你的人工费，担心你消耗的精力，担惊受怕，心情郁闷的损失，少说加起来也有三万，最终结果取整，就算你十七万。”

　　“话是这么说……把我卖了也凑不到这么多钱，能打个欠条吗？”

　　事实确实如此。在凡间，一些黑心修士为遭遇祸事，不慎失魂的凡人举行引魂仪式，会故意把各环节的费用虚报得很高，让心急如焚的家人变卖财物筹钱。

　　辰天越收取的费用在标准线以下，算是友情价，童叟无欺。

　　虽然举行这场仪式完全没必要，纯属浪费时间和资源，万一对心思敏感的五少主说出这样的话，给脆弱的耐心造成114514点暴击，结果不是自己能控制吆弍铃伞侕球C漆I咝坝峮的。

　　只能忍痛把这笔账背下了，应无忧心想。

　　“好，本少主手上有订立誓约的【千金纸】，不如趁着现在你还清醒，先把欠条写好。”

　　“竟然用千金纸，你根本不缺钱吧？”

　　千金纸常见于进行重要会谈后签订协议的场合，不能被一般手段损毁，保存期限长，一经问世风靡各处。

　　纸如其名，一张要上千灵石。

　　“本少主不缺钱，不代表你能占便宜。反正你现在是合欢宗的少主，身份被认可是迟早的事，欠下这点钱早晚能还得清。”

　　辰天越写好欠条内容，应无忧老老实实盖上手印。随后，契约书理所当然地保存在她手里。

　　收拾好仪式的残局，两人继续讨论神器天返的事。

　　“接下来怎么办？”

　　“不知道。天返的性格寡淡得很，根本不吃双修这一套。”

　　应无忧的勾引体质，似乎也在天返面前吃了闭门羹。



第五卷 魔教之路 : 85.打包带走

　　两人一筹莫展之际，漂浮在半空的金杯缓缓移动，来到应无忧手心里。

　　金杯的外表雕刻精细，手感微冷，柔和的蓝光并未熄灭，像照亮黑暗的一盏明灯。被蓝光照亮的地方温度正常，就像点燃树脂燃料创造出的狭小区域。

　　应无忧记得杯身熟悉的触感。神器主动让人触碰，代表她暂时不抗拒双方之间的接触。

　　“搞不明白，她为什么会让步？”

　　人类无法彻底理解神器，包括想法和心情等深层次的内容。有时神器思考的远比修士复杂，想要全部明了很困难。

　　像天返这样喜怒无常的神器，更是像进入青春期的少女，内心深邃似海。

　　“不管了，先打包带走。”

　　先不论神器出于何种原因临时改变主意，过程不重要，反正没发生不能接受的惨剧，又能顺利拿到东西，简直是超出预料。

　　识海世界里，契伽刚完成对天返的劝诱。

　　当应无忧被引魂术拉回现实，契伽还没打算离开。她找到在密林里兀自生闷气，一言不发的天返，向她提出“共享计划”。

　　一些修士天生受到特殊性眷顾，应无忧当仁不让，从头到脚都跟平凡人不一样，不仅体现在命运多舛这一点，还有其他各方面，比如可契约的神器数量。

　　“我选中的契约者，她跟普通的修士不能比。别人只能同时契约一件或两件神器，她能契约的数量不可预估。”

　　没有确切数字是很可怕的事。如此令人嫉妒的特性，竟然会出现在双目失明的好色女修身上，实在不可思议。

　　“所以你的意思是让我跟你共享一个契约者？”

　　天返头一次听说这样的计划。

　　神器理应对契约者有强烈到扭曲的独占欲，这份占有欲是绝对的。跟其他神器共享一人，几乎是闻所未闻的稀罕事。

　　拥有多个神器的修士，往往要经过艰难的调和，才勉强做到让它们和谐共处，减少纷争。

　　这些话从强大的神器口中说出，没有一点可信度。

　　“怎么，你不愿意？”

　　契伽的笑容很平静，平静中带着不容置疑和反驳的威慑力。仿佛别人只要说出带有反对意见的字眼，就要动用暴力达到目的。

　　“我……在考虑。”

　　几十年没接受过新的契约者，突然要求她改变一直坚持的生活方式，投入新生活的怀抱，还需要一点深刻思考的时间。

　　过去无数次受挫，问题都出在太容易相信别人身上。

　　相信修士虚假的许诺，相信她们“共襄盛举”的谎言，最后像糟粕小说里感情之路颠簸坎坷的倒霉女配，天天顾影自怜，自怨自艾。

　　不，这种事情绝对不能发生第二次。

　　“还考虑什么？这件事只赚不亏。”

　　见天返在自己的“劝说”下动摇，契伽忙不迭地进入第二阶段，很有民间传销修士的风格。

　　“应无忧这家伙虽然废物了些，好歹身凌梦易弍磷傘栮澪⑺逝罢边都是优质女修，随便双修一次就有巨大的灵力注入。你我都是丧失力量的神器，最需要的东西是什么？”

　　“灵力……”

　　“现状正是如此，我们需要源源不断的灵力，需要不费吹灰之力就到手的灵力，跟一个合欢宗的炉鼎契约是最直接获取灵力的方法。

　　平常什么都不用做，偶尔只需要满足契约者一些简单的要求，你的力量会在日积月累中恢复。”

　　邪剑灵一番激昂慷慨的演说，让天返也有些心动。

　　神器注定要与人并行，长期处于被契约和使用的状态，力量才不会在长久的放置状态里流失，变成四散的灵力碎片。

　　“听起来倒是蛮不错的。”

　　“那还等什么？快去签订契约。那位蠢蠢欲动的残阳宗五少主特也对你虎视眈眈，我可不想让她捷足先登。”

　　“让我最后再考虑一下。”

　　还差最后一阵推力。

　　契伽耐着性子继续劝诱，忍住不动用魔神的力量让对面屈服。

　　煞费苦心〽镏淋②鸸三咝覇覇泗踆为应无忧争取天返的契约权，倒不是处于爱慕或感谢，纯粹是对灵力渴望到极点，没有入手途径，不得不借助她的力量。

　　天返的隐藏能力是提升契约者的灵力储备量，打个比方，应无忧现在的储备单位是1，和天返契约之后能扩容到2甚至更高数值，对她来说是必须达成的目标。

　　为此，契伽愿意放下自己魔神的架子，心平气和地跟天返平等对话，虽然内心还是瞧不上一件连作战力量都没有的神器。

　　“不如这样。且先跟她订立契约，利用她体内流转的灵力恢复消散的力量，塑造实体。等你实力强大到不需要维系这份契约，我会想办法让她放你自由。

　　天高海阔，你去哪就去哪，再也不用受人使唤和利用，再想找更强大的修士契约，也全凭你的意志。”

　　最打动天返的话并不是恢复力量，而是另一句足以震颤灵魂的拷问。

　　契伽搂着她的肩膀，说到：“其实，失去力量不是最可怕的，更怕的是失去力量，在岁月流逝中彻底被世人遗忘，最后沦落为一件连法器都不如的普通物件”。

　　这句话也是促使她妥协的最大原因。

　　其他神器也不想就此蒙尘，纷纷选择入世，活跃于各片大陆，一边吸收天地灵气修炼，一边吸取契约者提供的灵力晋升。

　　同期的其他神器都过着精彩的生活，除了她。

　　“好吧……你的建议其实也挺不错的。”

　　来自同类的话语振聋发聩，天返做出了选择，于是金杯来到应无忧的手心里，双方的拉扯到此结束。

　　她们走出空旷死寂的地宫，环绕在宫殿外的雾气立刻散去。应无忧想起来旧世禁地探险的另一个目的，用手指敲打金杯。

　　“迷雾阵的本体摆在哪里，我想把它带走。这东西很难打造，以后要安静清修的时候肯定会用到。”

　　“……”

　　天返沉默片刻，地面出现一束指引道路的光线，光线指向宫殿后方早已干涸的豪华喷泉池。

　　喷泉池中央是半人半赑屃（ bì xì ）的雕像，品味不敢恭维。池子里长满杂草，阵法藏身的地方就在赑屃雕像的身体里。



第五卷 魔教之路 : 86.签订契约

　　赑屃雕像是整个丰安国皇宫的中心点，也是阵法能发挥最大效力的位置。破除阵法之前，还有一项前置步骤。

　　“先来签订契约。”

　　应无忧又敲了几次金杯的边缘。

　　只有成为法阵控制者的上位，才有资格解除法阵，将它纳为己用。绕开契约随便乱动法阵，有遭到反噬的危险。

　　玩游戏期间，在破阵和解除某些仪式之前，应无忧喜欢先查阅大量资料和攻略，找出最适合自己的办法，绕开错误路线。

　　当下她面对的不是游戏谜题，容错率低，最好能一次成功。

　　急于签订契约还有另一个重要理由。辅助型神器能弥补修士身上的部分缺陷，作为不能攻击和防御的补偿。

　　原本没有这样的设定，玩家反对的声浪过于强烈，制作方通过问卷收集了一批玩家意见，给辅助型神器增加一些优势，让它鸡肋的地方不那么突出。

　　比如玩家控制双目失明的角色，契约辅助型神器，在契约期间能够补全这方面缺陷，重新获得视力。

　　这一点差点被忽略。

　　跟天返契约，连天弃海都不用去，费尽心思寻找魔神之眼的项目也能降低优先级，专注于接下来的仙魔大战和应对天劫两件事。

　　“这么急？”

　　天弃O罢⑤!斯鹨玐气企`灵梦_返的声音带着一丝不情愿。

　　“因为，跟你签订契约之后，就不用再当个瞎子了。我渴望这一天很久，没有哪个修士希望一辈子活在黑暗里。”

　　趁着周围环境光线不足，应无忧摘下蒙眼的黑布。她很久没脱离黑布，展现自己曾经的姿态。失去光泽的蓝瞳无法倒映任何景物，瞳孔内分布着细密的血丝。

　　没有黑布的遮挡，才看得清面部的全貌。

　　第一次，辰天越没看清楚，第二次才注意到瞳色是接近海水颜色的湛蓝。这么漂亮的眼睛，竟然会遭遇意外失去视力，确实让人惋惜。

　　听到应无忧的说法，辰天越终于明白她为什么非天返不可。让双眼重见世界，比再珍贵的神器都有价值。

　　在辰天越的旁观下灵$梦 首!发，契约开始。

　　契约期间，天返以人的形态出现。身披白色轻纱的水蓝色长发少女，从一阵强光里走出，金杯消失。

　　虽然脸上的表情不够爽快，身体却不再抗拒签订契约的事，主动伸出右手，握住应无忧的左手，念诵咒语。

　　不属于九州的金色异形文字，像一阵环绕身体的旋风，将两人层层包围，最后变成零散的光点，集中在手背，在空白处印下金色的契约纹。

　　契约纹图案是一只酒杯，和本体形状相同。不包含亲密身体接触的契约方式，代表契约等级不深，是最普通的级别。

　　以双修方式签订的契约最为紧密，也代表两个人的情谊深厚，超越普通的契约者和被契约者，处于微妙暧昧的境界。

　　“看来我是被你嫌弃了，竟然只是最普通的契约。”

　　“没有……什么级别的契约在我眼里都一样。”

　　“我跟契伽那次起码还能啵个嘴，加深下感情。”

　　“别把我跟你们混为一谈。这只是权宜之计，并没有认可你和这段关系的意思，别误会。”

　　完成签订契约的任务，天返解除实体，化作一道蓝光钻进应无忧体内。契约者的身体是神器的容器，二者完成初次结合，就能立刻获得签订契约的好处。

　　酸痛的眼睛被涌上的清凉感覆盖，长期困扰眼球的酸涩感在神器力量充分浸润下逐渐瓦解，消散，损坏的眼球被充盈的灵力彻底重塑。

　　闭合的眼皮重新睁开，眼前的世界清晰倒映在瞳孔深处。

　　“呼——”

　　浑浊的气息从唇瓣的缝隙间呼出。不用绑上蒙眼布的感觉很久违，她差点忘了自己有多久没真正意义上地与世界对视。

　　手上的黑布被夜风吹飞，像一片轻飘飘的树叶，最后融入夜色深处。

　　被夺取的东西又回到手上，就像出门在外不小心掉了一大笔钱，被好心人捡到送回，失而复得的心情无比感慨。

　　“重新看到世界感觉真不赖，回去之后可得多去几个地方玩尽兴。”

　　……

　　入夜，沈夕白在洞府里忙碌了几个小时，浑身上下充满倦怠感。用刚清理出来的厨房做了碗面随便填饱肚子，翻阅几章新买的糟粕小说，就准备熄灯躺在床上休息。

　　远处的演武场还在进行紧张激烈的角逐，这些都跟自己无关。

　　她保留了在无相门的习惯，睡觉之前点燃一支蜡烛，方便随时看清周围，应对突发状况。这一招是跟大师姐学的，摸黑睡觉容易遭人暗算，来到新的地方应当更加谨慎。

　　一直以来，她睡眠质量都很好。

　　在招新大会期间，不用每天定时定点去固定的场所听他人授课，有自由支配时间的资格。分别之前，满长老也表示接下来想做什么全凭她的想法，门派不会随意干涉。

　　乍看之下，跟在无相门的生活也没有差别，只不过是更换了吃饭睡觉的地方，加上练习的功法流派不同以往，需要适应新的环境。

　　傍晚，她经过招募前线作战军的百兴殿，后勤队普通队员的修为最低要求是炼气中期，先锋作战队伍的队员必须是筑基起步，领队要求更高，要超越筑基。

　　当普通队员的自由度不高，需要听人差遣，不加入仙魔大战的作战队伍，没有正当理由跟合欢宗的队伍接洽。

　　“如果能混上领队，那就再好不过了。希望时间还来得及，不然……”

　　她制止自己

　　接下来的目标很明确，把修为尽快突破到筑基期，参加甄选，努力争取当上某支作战小队的领队，就能在出征七派期间与多日未见的大师姐重新取得联系。

　　这个目标对一般的新晋弟子可能有难度，想到困难的尽头是竭力期盼的结果，畏难情绪便会自行退却，还给她平静安定的心情。

　　怀着对新生活的希冀，沈夕白闭上眼睛，没几分钟就感到困倦，沉沉入睡。



第五卷 魔教之路 : 87.卷终章·自白雾中走出

　　跟盘踞在旧世禁地的神器签订完契约，应无忧马上着手于破解迷雾阵。

　　说是破阵，步骤再简单不过，把它从身高十米的赑屃雕像里拆出，将控制法阵的罗盘向左右各旋转几圈。

　　显示“开启”的文字熄灭，即为阵法关闭。

　　“咔嗒——”

　　“咔嗒——”

　　应无忧拨动罗盘可活动的部分。

　　她记得迷雾阵的破解攻略，经过十余次旋转，罗盘发出一阵近似于拧紧发条的声音，红色的“开启”应声熄灭，被蓝色的“关闭”取代。

　　视线范围内的厚重白雾以肉眼可见的速度散去，旧世禁地内诡异阴冷的风也随之湮灭。只经过短短数分钟，半球形的白雾高墙消融于夜风里。

　　没有雾墙的遮蔽，旧世禁地跟九州境内所有稀松平常的废墟并无差别，处于群山环绕，林木繁茂的遮天蔽日之地，被破败建筑填塞空间，人迹罕至。

　　除此之外，它没什么值得关注的特别之处。白雾相当于披在它身上，迷惑他人视线的神秘面纱，从四十年前就出现，当今天终于画上了句点。

　　人为制造的雾气散去，弥漫在林间的山雾还在。此处地理环境特殊，灵力流动的方向混乱，自古就有“雾域”的称呼。

　　在普通的雾气里穿行，普通的灯火跟燃料能够顺利点燃。

　　随着火折子发出“噗滋”一声，金色的火星落下，火把燃起颜色正常的橘色暖光。应无忧完全不在意手上有没有照明工具，步伐轻快，身影在浓厚的山雾里时隐时现。

　　辰天越很担心再把人弄丢，点燃火把后立刻快步追上，态度强硬地抓住她一只手，禁锢在自己掌心里。

　　“别乱跑，本少主好不容易把你找回来。”

　　“是，五少主。”

　　恢复神采的蓝瞳，朦胧的月光下像一池随风摇曳的湖水，盯着看的时间稍长一些，就会深陷其中。

　　在林中穿梭的白发精怪，勾魂摄魄的小怪物……脑子里净是这些肉麻的想法。

　　突然觉得，放弃天返是这辈子最正确的选择之一。否则，她就看不到应无忧这副欢快的样子，心神不会荡漾得像十四五岁的少女。

　　只是浅浅的对视而已，竟会产生这么多乱七八糟的想法，自己可能是在迷雾阵里待太久，脑子出问题了。

　　压下心中痒肿带麻，宛如被幼猫爪子抠挠心脏的异样感，辰天越反复自我劝诫，合眼缘不过是一种新型欺骗。

　　来自眼睛的欺骗。

　　应无忧不过是栽在手上的人质，也只是人质，她们之间绝对不可能发展出超越利益关系和肉体关系的第三种关系。

　　回到望天城内，几乎是马不停蹄地赶到“休止”法器店，查看兄妹二人的现况。

　　门口的积雪很厚，已经几天没人打扫过。门口有大量杂乱的鞋印，来自不同的人。两套防御法阵把法器店护在里面，直到应无忧顺利归来才解除。

　　闻休的黑眼圈很重，妹妹闻止更是累得趴在桌上沉睡，脚步声都无法把她叫醒。

　　这几天时间，他们每天过着精神高度紧绷，不敢松懈的日子，晚上睡觉也采取轮流制，让其中一个人醒着守夜。

　　虽然每人都有固定睡觉时间，被残阳宗的魔修密切监视，无疑加深了他们精神内耗的强度，让状态变得越来越差。

　　看到应无忧完好无损地站在店里，闻休如释重负，为她端上一杯刚泡的热茶。辰天越知道自己不受欢迎，出现只会把气氛搞坏，自觉到临江湖边全天营业的餐饮店吃早饭。

　　其他的残阳宗修士自觉隐匿，为两人留出说话的空间。

　　“应姑娘，你的眼睛……”

　　“这事说来话长。不如我们到附近找个有包厢的店边吃边聊？城里有几家晚上不打烊的酒楼，我请客。”

　　“怎么好意思让应姑娘请，我来吧。但是，把我妹妹一个人留在店里，她会不会有危险？那个辰天越，我实在担心她会带着手下卷土重来。”

　　“这个不用担心。”

　　“为何？”

　　“我和辰天越之间有交易，只要带她去见合欢宗的宗主，乌糟的事情不会发生在你们二人身上。而且，辰天越也不是个残忍嗜杀的人，这一点我能担保。”

　　应无忧再三解释，闻休才勉强放下心来。接着，他从柜台里拿出两只方形浅色木匣，推开滑盖。

　　里面有两个开启法阵的罗盘，一个是崭新的银色，另一个是半旧的暗金色。半旧那个是应无忧拜托修理的太清阴阳阵，新的是刚制作完成，能在一定程度上抵御天劫的高强度防御法阵。

　　“应姑娘委托的两个法阵，我们兄妹分工合作，连续两个晚上没睡，终于把它们按照要求完成了，你看看。”

　　修好的旧法阵完全看不出曾经被损毁的痕迹，还写入几组新的术式，将法阵的基础强度提升一个档次，化繁为简，使用起来更有效率。

　　至于抵御天劫的特殊法阵，现在还没到拿来使用的时候。

　　两个法阵完成度极高，无论外部工艺还是内部精细程度，都只能用完美来形容。

　　“在此先多谢闻先生和闻小姐。我的眼光果然没有错，在打造法器和法阵方面，你们二人的才能在整个望天城绝对无人能及。”

　　“哪里哪里。幸得应姑娘赏识，才让我们有机会接触到这样特别的法阵。”

　　话还没说完，门外想起一阵急促的敲门声。

　　闻休像见了鬼似的，失手打翻桌上的茶水。侧翻的茶杯在落地之前，被应无忧精准拦截，放回原位。

　　“辰……辰天越？”

　　“不是她。”

　　应无忧走到门边，开启灵识。门外的人是白发粉瞳，面无表情的少女，而非两兄妹避之不及的辰天越。

　　“这家伙也有点麻烦啊。”

　　她打开店门，与来人面对面。

　　“霍姑娘，你怎么会找到这里来？”

　　“还有脸问我？离开自己的阵营差不多半个星期，我还以为你打算背叛合欢宗，重新找个门派。”

　　语气不善，怒气值max。

　　现场气氛相当紧张。



第五卷 魔教之路 : 番外1：这仙尊，不当也罢！

　　九重天，云端之上。

　　今日，仙界发生了一场不大不小的动荡。起因是那本被三界修士狂热追捧，据说一旦修炼便能功力大增，迅速突破境界，来自失落仙界秘境——时序之寰的荒古时代功法《洪荒仙经》。

　　寻常修士只能循序渐进，顶多通过服用丹药，在天地灵气富集的地脉处修炼，稍微加快些许速度，或是通过双修再提高些效率。

　　想要轻易操控时间，让它顺应自我意志加速流动或倒退，必须借助特定手段。《洪荒仙经》就是仙士们渴望得到，能够短期加快他们修炼进度易er另伞洱冷⑺是紦群撩的法宝。

　　它被一名依靠肉身羽化登仙，千年难得一见的凡人界修道天才应无忧持有。她在机缘巧合之下从一名仙帝境界的仙人手中获取，从此修仙之路一帆风顺，再无坎坷，以令人惊叹的速度得道。

　　把功法交付给有缘人之后，那名仙人便乘着仙兽消失在云海尽头，再无踪迹，如今恐怕早已进入神界。

　　仙帝距离成神境只有一步之遥，因此，主宰九霄的修明仙帝对这本功法觊觎已久，不惜让自己的女儿去勾引应无忧，从中窥探一二。

　　围剿应无忧的借口很好找，她与魔界一名魔将交好，不久前曾在仙魔大战中//出手相助，与人界魔教也有几分交情。

　　只要带着“魔”字的阵营，就是修仙阵营的死敌。

　　修明仙帝用清理门户作为借口，成功激起仙界之人的怒火，利用他们对《洪荒仙经》的兴趣形成合围之势。

　　然而，现在的应无忧是个穿越者，从庸庸碌碌的现代女社畜一下子变为修仙游戏里的R18女主，只需要短短的几分钟时间。

　　这段剧情是她曾经玩过的大型R18开放世界修仙游戏《九霄凡人》里没有的。游戏剧情只到女主应无忧修炼至人界巅峰，顺利进入仙界，与修明仙帝的女儿原非倾成为道侣，促成一段佳话。

　　应无忧来到仙界，获得浩初仙君的尊称，之后就没了下文。

　　表面平静的仙界背后竟然暗藏杀机，所有人都想争夺她的功法，如此巨大的反差，叫人如坠冰窟，寒凉彻骨。

　　昔日道侣也站在父亲身边，不见一丝温情。

　　“交出《洪荒仙经》，你尚有一丝生机。修行不易，你若肯就此回头，我会求父帝开恩，只削去你的仙骨，散尽一身修为，保留元神，入凡间重新历练。”

　　仙魔势不两立，原非倾更重视自己的仙途。为心神堕落的道侣求情，饶是身份高贵的仙帝之女，众仙也会背后议论，发出嘈杂之音。

　　爱情对修仙者来说，不过是可有可无，调剂生活的陪衬。

　　情况已十分紧急，应无忧逐渐力量不支。以一人之力对抗整个仙界，无异于以卵击石，螳臂当车。

　　“我与你恩断义绝，无话可说。”

　　应无忧对“好心”的忠告回以嘲讽的笑容，抬手掐诀，让一团彩色的仙火于掌心跳跃。

　　“这是……能焚烧仙物的琉璃火？”

　　不知名讳的杂兵仙人小声议论。

　　琉璃火也是仙家法宝之一，只不过属于妖界。被此火焚烧的物品不可复原，纵然修明仙帝有极高的修为也不能逆转。

　　看到琉璃火，修明仙帝脸色一沉，握住仙器的手青筋凸起，似是随时要爆裂开来。处心积虑创造机会，为的就是今日顺理成章夺宝。

　　他不敢往最坏的方向想，暂时放软语气。

　　“浩初仙君，这《洪荒仙经》你必须交与本帝。念在你曾为仙界立下赫赫战功，多次击退魔界大军，稳定人界局势，本帝可网开一面，让你以戴罪之身入三善道中的人间道轮回，如若不然，就只有三恶道等着你。”

　　“那又如何？”

　　应无忧虽然是穿越者，却没失去该有的判断能力。正所谓“飞鸟尽，良弓藏”，仙帝踩踏下位仙人的血肉一步步走到今天，打心底里蔑视凡人出身的她，一旦拿到《洪荒仙经》，肯定会把她虐得连渣都不剩。

　　部分修仙界路人低声评价修明仙帝，称他是睚眦必报，气量狭小之人，虽然现存书籍中没有记载，在偏远角落的书库里总还能找出那么一两本。

　　他会为了仙帝之位弑父，残害手足，甚至连陪伴自己千年的道侣也舍得牺牲。

　　“这本《洪荒仙经》，今天谁也别想拿到手。”

　　抱着玉石俱焚的念头，应无忧用琉璃火点燃了经书的一角。在场的仙人都不会是修明仙帝的对手，最后功法一定落入他手中。

　　当前妖魔仙三界还处于互相制衡的状态，修明仙帝还差临门一脚便可成神，这本功法是最适合他突破境界的材料。

　　届时，三界没有人能制衡他，局势本就危如累卵，大战一触即发，别说进入六道轮回，连最后一丝元神也得被搓成灰烬。

　　“你竟敢烧毁荒古时代的功法……”

　　此事一出，众仙哗然。

　　他们为功法感到心痛，却只能眼睁睁看它在应无忧手里，被闪耀着七种颜色的妖火焚烧，变成灰烬，飘散于狂风之中。

　　毁了《洪荒仙经》，应无忧的陨落已成定数。

　　她突然想起游戏里的隐藏设定，曾有一位无名仙人，在很小的事情上触怒修明仙帝，被走入焚烬天海，罚烈焰焚身，灰飞烟灭之刑。

　　幸运的是，那名仙人根骨奇特，竟能耐得住仙界焚风和烈焰的双重炙烤。即使肉身毁去，散尽一身修为，在仙火焚烧之前，她把藏在身上的全部仙器，符箓和防御阵法同时启动。

　　那些东西里有不少稀世珍宝，保住她一缕残魂。残魂躲过焚风和烈焰，飘向人间，重新修炼，在百年之后成为魔界一名大将，唤作流光。

　　焚身散功之仇，不共戴天。

　　依照记忆，应无忧取出从不离身的仙剑，用灵力将它们分裂成数十柄，毫不犹豫地砍向阻挡去路的杂鱼仙人。

　　霎时间，鲜血四溅，那几条杂鱼被切成不均等的两半，鲜血四溅。喷溅的鲜血染红应无忧的银发，也染红她弥漫着肃杀之气的脸庞。

　　“反了，你这低贱的凡间逆贼！”

　　仙帝的怒骂声和嘈杂的惊呼声一同灌入耳朵，应无忧头也不回，毅然决然冲向那片将云层烧得火红的焚烬天海。

　　“这仙尊，不当也罢。”



第五卷 魔教之路 : 番外2.蒸汽克系

　　远处的天空闷雷轰鸣，紫色和金色的丝线将厚重的铅灰色云层撕裂，两种颜色在云层的缝隙间纠缠不休。

　　潮湿的空气粘滞闷热，令人不适。

　　被汗水浸透的衬衫紧紧贴在背后，外面还有一件做工蹩脚，款式简陋的黑色西装外套，领结的质感也很粗糙。

　　应无忧强忍着去扯掉它的冲动，至少她希望能以目前最体面的样子送走拉提亚。

　　拉提亚是住在对面，一位经营着街角面包店的年轻女性，比应无忧的年纪略大一些，经常开玩笑让她称呼自己“姐姐”。

　　两人此前并没有交集，一次偶然的暴雨，才让她们的世界线产生交汇。

　　当时，应无忧刚被释放，从灰暗的牢房里解脱，重见天日。午后的阳光并不特别热烈，空气带着一丝凉意。

　　明斯克的秋季悄然来临，气温逐渐走低，即使在一天最暖和的时间点，也感觉不到名为温暖的气息。

　　瓢泼大雨来得突然，应无忧毫无准备，甚至没去街边的杂货铺买把伞挡雨。

　　一阵烘焙品的香气穿过冰冷的雨幕袭来，应无忧感觉胃部有些空虚。当时也不知道为什么会循着香气一路向前，像被鱼饵勾走的鱼。

　　在巷子在转角，一家稍显狭窄，但装饰风格温馨的面包店映入眼帘。穿粗布长裙的女性在柜台后忙碌，抬起头的瞬间，刚好跟淋成落汤鸡的应无忧四目相对。

　　“女士，要来我店里躲雨吗？”

　　应无忧对她人没来由的好意感到抗拒，来这条街闲逛也并非心血来潮，她想尽快租下一间生活设施齐全，价格合理，距离城际蒸汽列车站点不远的房子。

　　房子不需要多好，能住人就行，环境的好坏她早已没有资格考虑。

　　手上的钱少得可怜，最好能租押一付一的类型，否则整个月的饭钱还没有着落。

　　“这附近哪有空房子租？”

　　她抹掉脸上的雨水，声音沙哑得像用砂纸磨刀发出的噪音。

　　“真巧，这附近有一户刚搬走，房子还空着，房东还没张贴招租告示。”

　　“价格。”

　　“每个月只要五千卡尔元，押金一个月房租。”

　　“我租了。”

　　这么便宜的房子，简直像某些传销组织精心罗织的陷阱。当下没有更好的选择，再犹豫下去，应无忧就得露宿街头。

　　租房和避雨，是两人结识的开端。之后的两年，她们之间又发生不少事，虽然不是爱情小说里会出现的那种，仅仅是很平常的邻里琐事。

　　她对这位女孩确实有好感，很正常的那种。

　　回到现在，应无忧看着躺在黑色棺木里，肤色惨白，表情勉强称得上安详的拉提亚，胸口一阵钝痛。

　　调查案件的警官和法医对外宣称拉提亚“死于突发性疾病”，但应无忧心里比任何人都清楚，她真正的死因是遭到业魔所害，从而失去生命，变成一副空荡荡的躯壳。

　　业魔，最早来自现世和常世之间的裂缝——狭间，不可名状，难以定义，不能用常规思维来理解的生物，或者说是带有生物本能的死物。

　　凡是业魔所到之处，皆会带来衰败和死亡。

　　如今现世和常世的界限逐渐模糊，狭间与现世的距离无限接近，位于市郊的大裂谷矿场就出现多起业魔目击案件。

　　目击业魔的矿工非死即伤，即使侥幸逃离，也不能完全避免被灾厄缠身的命运，在接下来一段时间内相继遭遇“意外”离世。

　　因此，业魔是个不详的名称，令人闻之色变的词汇。

　　至于为什么会知道这些，应无忧也没有头绪。她失去过部分记忆，记忆的跨度或许有些漫长，漫长到她除了一些关于自身的基本信息，对过往几乎一无所知。

　　她的记忆像一张白纸，干净得令人恐惧。

　　拉提亚在一周前遇害，为了供妹妹上学，支付海外留学所需的高额生活费，面包店的收入还不足以维持，她会兼职一些零工。

　　比如帮附近的人缝补衣服，纽扣，给忙碌的家庭做钟点工。

　　穷苦家庭对供出一名大学生很有执念，学校催缴学费和杂费的信函寄到家中，让拉提亚倍感焦灼。

　　那天傍晚，她在楼梯间遇到应无忧。

　　“住在三角街的莱温太太让我帮忙照顾家里的三个孩子，一晚上就支付我六千块，只需要给她们讲故事，哄她们睡下。这种事情我很拿手，以前妹妹也经常缠着我讲故事来着。”

　　女孩的笑容爽朗，一如既往，靛青色的眼眸像浅滩荡漾的海水，澄澈动人。

　　应无忧很喜欢她那双眼睛，每次总要多看几眼。

　　“我借用了你家的厨房，灶台上放着刚烤好的面包和肉排。热水也烧好了，茶叶就在杯子旁边。另外，我最近跟一位甜品店的小姐学习做烤饼干，试验品包含在你的晚餐里，吃过之后告诉我感想。”

　　“嗯，谢谢。”

　　应无忧的回答简短得近乎冷淡。实际上，这已经算是她稍微热情的表现。她习惯沉默，习惯孤独，对交流抱持消极态度。

　　假如当时她说“我送你”或“我陪你去”，事情会变得不一样吗？

　　早知道她在那条路上会遇到业魔，她就不可能去相反的方向，去喝该死的朗姆酒，跟酒馆里那些上年纪的炉工抽烟打牌，给空虚的生活增添乐趣。

　　混乱的思绪在大脑里横冲直撞，几欲撕裂胀痛的脑神经和血管。

　　主持葬礼的牧师站在最前方，念诵一段冗长到让在场所有人昏昏欲睡的台词。

　　远处，低沉的雷声适时响起，充当这场送别仪式的背景音。

踆洽意起（八）⑧龄泣g⑹依　　“滴答——”

　　雨滴坠落，敲打着简陋的薄木棺材。

　　参加葬礼的人都是住在附近的街坊邻居，人数不多，只有十几个。恶劣的天气没有让葬礼半途而废，大家也都不甚在意被雨水淋湿，耐心听神父祷告，最后在墓碑前献上一束亲手采摘的鲜花。

　　这件事，拉提亚的妹妹还不知道。住在隔壁的阿奇尔先生说那女孩正准备毕业考试，正处在人生中最关键的阶段，假如拉提亚还活着，也不希望妹妹被自己的事连累。

　　没有人写信告诉她姐姐的死讯，她或许还在期盼下一次收到来信的日子。

　　最后，应无忧走到棺材边，放下自己准备的花束，俯下身，在拉提亚的耳边轻声耳语，就好像她还活着。

　　“我找到工作了，在城郊的动力炉当维修专员。今后，我会尽量过上稳定的生活。

　　你不用再为我担忧，也不用担心我没办法融入社会。我会……尽力而为，不成为游离在外的个体，大概。”

　　嘴角漏出一声低沉的叹息。

　　雨声渐渐变大，再不闭合棺盖，拉提亚的遗容就会被冰冷的雨水打湿，脸上的妆也会全部花掉。

　　以邻居兼朋友的身份进行最后的告别，应无忧准备扛起旁边带简单花纹的棺盖，无意间瞥见一个会反光的物体。

　　它被拉提亚攥在手心，用尽全力，当时整理遗容的入殓师担心粗暴掰开她的手指会出问题，也就没有在意。

　　趁其她人不注意，应无忧把那东西悄悄取走。

　　邻居的死疑点重重，她从一开始就没打算让事情就此结束，随着棺材盖上封存这份蠢蠢欲动的心情。

　　应无忧动作很快，众人也都注意力涣散，把关注点放在如何躲避雨水上，全都低着头。

　　反光的物体是一枚比普通硬币稍大，正反面皆有花纹的特殊铸币。这样的铸币不在市面流通，就像游戏厅里专门使用的铸币，换成其她场所的币就无法使用。

　　雨势从淅淅沥沥的小雨变成气势逼人的瓢泼大雨，牧师的祷告也终于完成。那位如同阳光一般明媚的少女，被封存在潮湿的泥土里，在这片被称为“安息园”的平民公墓长眠。

　　不知道过了多久，久到暴雨止歇，天色渐暗。

　　其她来参加葬礼的宾客早已离去，回归各自的生活，为生存继续忙碌奔波。应无忧穿着湿透的礼服，穿过繁华的街区，穿过繁华与贫穷的过渡带。

　　蒸汽城际列车和电车的轰鸣声从城市的一端来到另一端，无数呼啸的钢铁巨龙，在宛如城市血管的铁轨上穿梭狂奔。

　　应无忧特地选择从公墓步行回家，利用深秋的冷风清醒头脑，缓解那剧烈到不能忽视的偏头痛。

　　习惯性去摸口袋，发现里面的纸盒卷烟被雨水淋湿，面目全非。

　　“还好剩得不多。”

　　一包有二十支，现在纸盒里只剩下三支，损失不大。

　　掏出一张湿漉漉的纸币，在路边的自动贩售机挑选最廉价的“辉光牌”卷烟，随着一阵悦耳的机械装置运转声，一包崭新的烟，带着今日份的快乐来到手心里。

　　烟草，酒，还有一些更危险的东西，它们都是苦闷之人填补空虚的道具，一个宣泄情绪的缺口。

　　路过街角的酒吧门口，那里有几个灰头土脸的机械工匠刚结束一天的工作，连手上的机油都没来得及擦，黑乎乎6奇貳衫〇咝〄、咎旗c、三事群的手指捻着同样牌子的卷烟，跟几位工友吞云吐雾。

　　“老姐，借个火。”

　　应无忧厚着脸皮把烟递上。

　　工匠是城市的底层，同时也掌握着丰富的情报。她要做的，就是从这些人身上打听消息。

　　“来，随便用。”

　　热情的中年女人咧开嘴，露出一口被烟熏得发黄，参差不齐的牙齿，把一只几乎看不清底色，被油垢层层覆盖的打火机递过来。

　　黏腻的手感从指尖散开，旧的机油和新的机油叠在一起，那种感觉非常微妙。

　　“多谢。”

　　应无忧在旁边的台阶坐下。最上面的两级被屋檐遮挡，并未遭到大量雨水的洗礼，随意擦拭即可。

　　她猛吸一口烟嘴，让辛辣甘甜的烟雾浸透舌尖，缓缓来到肺部，在体内打转一圈。

　　每座城市里都有像她这样的人，一脸颓废和失意，找到三三两两志同道合的天涯沦落人，往酒馆门口这么一坐，彼此都有说不完的话。

　　若是平时，她可能会有些兴趣加入工匠们的话题，吐槽哪条列车路线的设计不合理，工头借题发挥，把自己的差事扔给别人，把功劳全部揽在身上，随意克扣工资等。

　　能聊的话题很多，但她更关心从拉提亚手心里找到的这枚古怪硬币的来历。

　　但凡它是市面上流通的常见货币，就不至于让她如此在意，怀疑背后可能还牵扯一些不为人知的人和事。

　　普通业魔袭击市民的案例很常见，它们一般会吸干被害者的血液或血肉，留下一副空荡荡的躯壳，要么就是留下满地被撕得残破不堪的肢体，比手撕鸡还惨烈的罪案现场。

　　血腥程度远超一般人能承受，有一次，拉提亚到附近的菜市场购买制作晚餐所需的食材，家里有客人来访，必须让餐桌上的菜肴更丰盛。

　　傍晚，落日余晖快要被深蓝色的夜幕吞噬，女孩从最后一缕霞光中走出，脸色惨白，时不时用手捂着嘴巴。

　　事后应无忧得知，她在回家的必经之路上看到了被业魔撕碎的尸体。那个人还是熟人，前一天还跟她打过招呼，此刻变成脏器散落一地，身首异处，散发出腐败之气的死物。

　　巨大的视觉冲击，让拉提亚好几天都没吃下饭。

　　被业魔袭击的事情落到拉提亚身上，她却只是失去灵魂，并未遭遇如此残酷的对待。

　　虽说是不幸中的万幸，却也让应无忧意识到事情并不单纯。

　　她挨着几位浑身冒着刺鼻机油气息，汗味和酒气混在一起，形成浑浊气体旋涡的工匠，不断重复吞吐烟雾的动作。

　　跟这些人不一样，抽烟是她们放空大脑的过程，她喜欢在抽烟时思考很多。

　　“你不是本地人吧。”

　　一位缺了门牙，身材瘦削，不修边幅，目测有四十岁的女人主动向她搭话。微卷的棕色短发，下端被机油染成黑色，黏着后颈和耳朵。

　　“嗯，来找工作，换个环境开始新的生活。”

　　应无忧不知道自己从何而来，对这座光辉之城而言，她是个渺小的外乡人。

　　“这年头工作不好找，就算是从市立大学毕业的，也得挨家公司投简历。看你的样子，估计刚被人拒绝。”

　　“……”

　　不知道该回答什么，应无忧选择沉默以对。女人像是没注意到她黯淡的目光和沉郁的表情，自顾自继续说下去。

　　“你知道吗，今天我被工 君 羊（二）⊙虾伍冷韭厁（六 ）疚程部资遣了。兢兢业业干了这么多年，一直是派遣合同，干着比正式工匠更多的活儿，拿更少的钱，结果那该死的部长把正式工匠的名额给了她侄子！可恶，该死的关系户！”

　　女人的文化水平不高，只会重复几个单一的词语。

　　应无忧很理解她的心情，给她递上一支烟。

　　掏烟盒的时候，手“不小心”带出那枚带花纹的特殊硬币。正面是腾飞的鹰隼图案，反面是一朵盛放的玫瑰。

　　硬币上没有文字，因此无从判断在哪个地方流通使用，需要找人打听。可惜，应无忧的人脉和她的记忆一样空白，无从下手，唯有先从街头巷尾入手。

　　她状似无意地捡起滚落的硬币，让工匠恰好能看见硬币上的花纹。

　　“这玩意儿有点眼熟。”

　　工匠叼起卷烟，从同伴那里借来火，点燃烟的前端。

　　“你见过？”

　　应无忧尽可能保持平静。

　　“一位工友之前在大家伙面前显摆过，说自己得到一位大人物的赏识，这枚硬币就是信物。”

　　“什么样的大人物？”

　　“不清楚，那家伙已经很久没出现了，还辞掉机械工匠的工作。要知道，这可是肥差，多少人削尖脑袋都只能签劳务派遣的合同，比如我们这帮可怜虫。”

　　瘦削女人语气中满是嫉妒和不满。

　　“话说，你是怎么得到它的？”

　　“我有一位朋友说，拿着它去碰碰运气，说不定能让这糟糕的人生时来运转。”

　　应无忧随便扯了个谎应付。

　　跟不熟悉的人没必要讲述太多私密内容，毕竟对方说的不一定都是实话。防人之心不可无，这句话无论何时都要谨记。

　　“有个人可能会知道它的来历，只不过……”

　　借打火机的肥胖工匠摸了一下脸颊抖动的横肉。

　　“那个人是情报贩子，打听情报等于交易，要有这个——”

　　食指和拇指并拢轻轻摩擦，做出大家都懂的动作。

　　金钱和利益永远是带动一座城市发展不可或缺的驱动力，情报虽然是不是具体事务，性质抽象，有时比实物更值钱。

　　“钱的事我会想办法。那个人叫什么名字？”

　　只要有一点线索，一点微弱的可能性，她都会想办法抓住。

　　在这座冰冷无情的城市里，拉提亚是第一个，也是唯一一个对她表露出纯粹好意的人，无关性别。

　　那只藏在阴影里，以吸食人的灵魂为乐的业魔，无情夺走了她心中最后一点希冀。无尽的迷茫和空虚，时时刻刻折磨她空洞的心灵。

　　为了填补这份空虚，她必须把真相查清楚。

　　“你看那边。”

　　胖工匠用油乎乎的手指指向一边，跟灯火通明的上城区相反的方向。那里是明斯克最阴暗，最混乱的区域，各种贫民和混子的生活区，有个统一的称谓——下城区。

　　下城区是被所有人唾弃的巨大垃圾桶，囊括了整个城市的阴暗面。

　　“你要找的人，就在下城区最有序，又最艺笼疑旗斯五蹴寺久扒群混乱的地方。”

　　顺着胖工匠指向之处，应无忧看到一座矗立在昏暗狭窄的街巷中间，与周围环境格格不入的老旧建筑。

　　那是座建在下城区的蒸汽钟楼，内部由无数复杂的机械部件和蒸汽管线构成，建成于几个世纪之前。

　　当时的尼亚卡尔还没有现在那么发呆，这座蒸汽钟楼也还没弃置，一直充当城市核心报时器的作用。

　　随着时代发展，经济重心朝着东部和北部地区转移，这座钟楼渐渐破败，被周围连片年久失修的老旧居民区环绕，成为下城区的一部分。

　　看守钟楼的敲钟人早已不知去向，几年前，这座空置的钟楼被一位出身下城区的商人买下。

　　她原本是位家境优渥的大小姐，遭遇家庭变故，家破人亡，之后在海上当了几年水手，积累人生经验，跟各大帮派和组织打交道，扩充人脉。

　　终于，在某个时间点回到明斯克，回到这座生养她的光辉之城，把仇家满门尽数屠杀殆尽，用鲜血祭典死去的亲族，迅速打响名气。

　　“游隼知道吗？那女人给自己起了个响亮的名号。这种鸟类体型不大，攻击性却强得叫人害怕，喜欢用突然俯冲的猎食方式攻击目标，出其不意，直到猎物被撕扯和折磨致死。”

　　“听起来很威风。”

　　应无忧偶尔有从混迹街头的帮派成员口中听过游隼的名字。一开始，她以为游隼是个孔武有力的男性，七海的霸主，能够从无数水手中脱颖而出，买下一支船队自己当船长。

　　无意间从岸边的老水手那里听说，游隼是位美丽的年轻女性，还愣住好一会儿，感慨对方的胆识和本领。

　　如今世界线交汇于此，她要找的目标人物就是“传说中的”游隼，以心狠手辣闻名整个下城区，乃至整个明斯克城。

　　想到要跟那样的人打交道，心里总觉得有点抵触。

　　她会下意识把所有的女性拿来跟她比较。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 番外3.修仙里世界

　　应无忧穿越了，在这个世界呆了十七年，终于想起自己上辈子来自地球。但坏消息是，她的外挂暂时还没有觉醒。

　　在暂时没有外挂的情况下，她需要面对非常烂俗的剧情——逼婚。

　　她“出生”在一个没落商贾之家，这一世的父亲羽员外经营不善，家族产业日渐萧条，最终不得不走上卖女儿求荣的道路。

　　这是一个两性观念很开放，仙魔两道盛行的奇妙世界，绝大部分地方，女子与女子之间也可缔结婚姻关系，并得到大众认可。

　　虽然应无忧生来就喜欢女子，不代表喜欢被人安排好今后的人生，什么“媒妁之言，父母之命”，都是封建糟粕。

　　另外，她这一世的娘亲在很小的时候就染病去世了，在府上当家做主的人是继母张氏，一个不折不扣的市井小妇人，随处可见。

　　长得并不特别出色，并且出身烟花柳巷之地，通过肤浅低级的手段蛊惑应无忧的混账老爹，让他答应迎娶进门，做了二房。

　　时至今日，张氏还是没能成功上位，不论她如何哭闹，羽老爷始终不曾动过将她扶正的心思。

　　张氏恨得牙痒痒，觉得是嫡女在老爷面前说了些什么，导致她这些年都在做无用功。

　　于是，就有了应无忧许配给隔壁长天城城主千金的“美事”。

　　她目前的身份是一位身体孱弱无力，被关押在柴房里面壁思过，一天没吃饭的可怜嫡小姐。

　　嫡女的身份形同虚设，府上早就是毒妇张氏的天下。

　　应无忧躺在干草堆中间，蜷缩身体，看着斑驳的天花板发呆。这阵子叹气的次数能绕府上两圈，可惜没人愿意帮她。

　　“明天……就要嫁给没见过面的女人了，可恶，我的金手指呢？系统呢？”

　　心心念念的东西不出现，这样下去可没办法逆风翻盘。

　　屋漏偏逢连夜雨，她正在对接下来的人生感到迷茫，最讨厌的继母又出现在眼前，让厌世感达到峰值。

　　世间总是有一些令人反感的小人，非要跳出来恶心别人一下，彰显自己那低劣的存在感。

　　眼前出现一张油腻卡粉，年老色衰的脸。

　　尽管擦了很厚的粉底，涂上些许缩小年龄差距的唇脂，依旧难掩年华老去，魅力不再的事实，身材也开始发福，像整容过度变得浮肿的科技脸。

　　这张脸真是越看越倒胃口，应无忧感觉到一阵生理层面的恶心，别过脸不去看。

　　“沉渊啊，都是要当新娘子的人了，怎么还像这样没形象，大大咧咧地躺在地上成何体统？明儿个迎亲的队伍就要到府上来，可别让人笑话咱们家没家教。”

　　“关你屁事。”

　　“哎哟，要不是老娘给你求了门好亲事，让你去当那宣家大小姐的正妻，你爹之前还寻思着把你许给吴女官当小妾呢。”

　　张氏说的吴女官已年近四十，在朝廷任职，在京城有一座气派的宅邸，管理宫中的采买事务，巴结的人无数。

　　此人家中有妻妾十六人，想娶个年轻貌美的女孩当十七姨太，满足她工作之余的吟亂生活。

　　虽说女官长得不错，但毕竟年纪也不小，都能当年轻女孩的娘亲，而且性格有些微妙，喜欢些比较出格的玩法，那十六位妻妾每天过着胆战心惊，如履薄冰的生活。

　　应无忧绝对不想成为家族商业联姻的牺牲品，不论是吴女官还是现在这位宣大小姐。

　　“二娘这么喜欢那位大小姐，为何不把吟霜嫁过去？宣大小姐求娶的人本来也不是我。”

　　其实，应无忧还知道二妹羽吟霜的一些“趣事”。前阵子，二妹跟一位唱戏的女戏子好上，珠胎暗结，不小心怀上女戏子的种。

　　结果女戏子担心要负责，连夜辞工跑路，气得二妹急火攻心，在追的路上不小心摔了一跤，把孩子给摔踆u拔掺龄⑨玲弃揪巫⑧没了。

　　发生这件事，街坊四邻都在看笑话。羽老爷没办法，只能让应无忧代替妹妹出嫁，稳住对方的经济支援。

　　“你这死丫头，可真是哪壶不开提哪壶。你妹妹都这样了，还要挖苦她，到底有没有良心？真是有娘生没娘养的东西！我可得好好教训你一顿！”

　　尖锐刻薄的声音，听得人耳膜发胀。张氏抄起一根木棍，就要往应无忧身上砸。

　　突然，应无忧的眼前弹出一个半透明的窗口。

　　【欢迎来到修仙里世界，里世界大赢家系统加载中，请稍等……】

　　这令人倍感亲切又陌生的界面，时隔十七年终于出现。应无忧几乎望穿秋水，这一刻仿佛抓住救命稻草。

　　眼前又弹出一大段文字。

　　【这是一个非全年龄的修仙里世界，你是一位地位低下的商贾之女，但是，本系统能助你逆天改命，从此一飞冲天，阅女无数，谱写精彩的R18人生。】

　　滚动的文字消失，弹出经典的任务框。

　　【新手任务：在明天天亮之前杀死继母张氏，逃出羽家。】

　　第一个任务就很重量级。

　　目前是时停状态，应无忧还有点时间思考。如果要杀，她必须保证自己能顺利逃出这座宅邸。

　　外面到处都是张氏的爪牙，她很难全身而退，最好的等到月黑风高，这毒妇一个人在房间里再下手。

　　没有系统帮助，应无忧奈何不了对方。现在，她可是有仰仗的人，完全不带怕的。

　　她一个转身，闪过迎面而来的棍棒。

　　“我嫁，我嫁还不行吗——”

　　“……”

　　张氏的第二棍悬在半空。如果把继女打得头破血流，老爷免不了要责备一顿，到时候扶正更加没有希望。

　　哪怕是虚假的和平，也要维持到最后一天，给老爷留个好印象。等死丫头嫁过去，羽家就是她的天下。

　　“这还差不多。待会儿我让韩妈给你送婚服来，老实点试穿，不然打断你的狗腿！”

　　木棍被扔到一旁，张氏趾高气扬地离开柴房。不一会儿，张氏的狗腿子韩妈带着一群丫鬟走进来。

　　有人端着装大红喜服和脂粉盒的托盘，有人端着水盆。门外还有几个，手里都拿着不同的东西。

　　看起来，出嫁的准备是要在柴房里完成。

　　应无忧心里只有两个字——隐忍。等到天黑，就是她奋起反击的时候。



第五卷 魔教之路 : 番外4.蒸汽与未来模拟

　　尼亚卡尔帝国，首都弗诺罗。

　　深夜，应无忧躺在床上，气喘嘘嘘。体表还残留着剧烈运功过后留下的晶莹热汗，白皙的肌肤泛起温暖的潮红色。

　　她身上未着一物，即便如此还是很燥热。光脚走到桌边，拿起茶壶和茶杯，倒满一杯凉水，一饮而尽。

　　隔壁金融系的女校友，出身名门的伯爵千金，此刻正陷入酣睡，似乎是累得不行。

　　两人才经历过一场十分激烈的战斗，应无忧是受的一方，虽然只让对方接触了自己的颦股。因为颦股的攻击难度更高，伯爵千金十分疲惫。

　　说起这位伯爵千金，可是大有来头。

　　父亲是首都内赫赫有名的理查森·斯图亚特伯爵，经营弗诺罗最大的蒸汽列车公司，地铁站也是她家里的产业，家庭条件可说是非常富有。

　　不知为何，这位斯图亚特小姐对她情有独钟。

　　两年前，应无忧还是一位在地球兢兢业业工作的女社畜，莫名其妙穿越到一个跟现实世界完全不同的，可以称为“异世界”的地方，成为一名下城区少女。

　　下城区，字面意思，生活只能勉勉强强过得去，跟住在上城区的富家女八竿子打不着。或许是由于品学兼优，样貌出众的特性，应无忧在学校很受女生欢迎，其中不乏家庭条件优渥的大小姐。

　　临近毕业，两人约出来逛街，在餐厅喝个小酒，气氛似乎烘托得正好，顺势就到酒店客房谈谈心事，啵个嘴，之后就开始睡那种身上没有布料，需要睁开眼睛，活动身体，发出声音的觉，一直睡到刚才。

　　等斯图亚特小姐睡着，应无忧喝完水躺回被窝，准备思考一下毕业之后的进路。

　　在上城区皇后区警察局的实习准备结束，能否留下还是未知数。当实习警察薪水微薄，实习警察月薪只有20万，正式警察是30万起，随着资历增加和职位晋升，薪水才会慢慢上涨。

　　她不满足于一份平凡的工作，也不满足于在警察局的军械库当派枪员，想着至少要多赚点，让自己和姐姐的生活能变得更好。

　　姐姐萨提亚·伯特伦从小身体虚弱，右腿残疾，需要借助手杖走路。残疾的原因跟应无忧有关，虽然是原主的锅。

　　萨提亚在一次地震中为了救原主，被坍塌的墙壁砸中，救援队把她挖出来送到医院，因为时间太晚，导致今后不利于行。

　　身体残缺让她失去百货商店售货员的工作，体力活也无法胜任，目前在附近的面包房当店员，负责烘焙和售卖。

　　面包房的老板是位慷慨善良的女士，体恤她们两姐妹生活不易，经常在每天下班后送给姐姐一些面包或蛋糕，让她拿回家当晚餐或第二天午餐的主食，减少经济负担。

　　除了面包房的工作，姐姐还有份兼职，给隔壁街的饰品店做点手工赚一点钱。弗诺罗大学的学费很贵，在家里和学校来回通勤也要一笔交通费。

　　在实习之后，多了应无忧这份工资，捉襟见肘的经济状况终于得到些许改善，但是离买套房还很遥远。

　　一套交通便利，地段优渥，带庭院的住宅要几千万，如果是别墅型的更贵，普通的房屋价格也算不上便宜。

　　“穿越了还要承受这些压力，果然每个世界都有共同点。”

　　应无忧发出叹息，抓住脖子上的黄铜吊坠。

　　吊坠是一枚中间镂空，刻着杂乱花纹，表面被摩挲得十分光滑的扁平三角形，看起来像宭午医起⑻罢 铃 ⒎陆意{杂货店里几百块钱就能买到的仿古便宜货。

　　听说这是父亲留下的遗物，他曾经是一名警察，出海执行任务时从一位神神叨叨，疑似精神不正常的神官手里取得。

　　神官死前嚷嚷着“我的灵魂要被债权人收走了”，接着夺过一名士兵的配枪，往自己的脑袋扣动扳机，血浆和脑浆从枪口向外喷溅。

　　神官犯下蛊惑民众，让其在广场举行自焚仪式，之后妄图混在货船里逃离尼亚卡尔，到莱维尼亚神权国寻求庇护，之后被弗诺罗警方抓捕。

　　“说是能改变命运的带有神秘力量的封印物，我看也没什么特别的嘛。”

　　她摩挲着吊坠表面的花纹和三角形的边角，突然蹭到前两天出任务时被划伤的掌心。

　　一位心情压抑的醉汉在酒馆里闹事，用砸碎底部的酒瓶胡乱挥舞，刚好刮到应无忧的手。之后醉汉被她以“酗酒斗殴犯下故意伤害罪”和“妨碍公务”两项罪名逮捕。

　　刚刚开始愈合的伤口传来剧痛，掌心仿佛被撕裂一般。

　　眼前跳出【进入模拟·未来】的悬浮窗口，并未有任何关于退出或者返回的选项，相当于是强制进入。

　　一阵眩晕袭来，再睁开眼睛，场景还是刚才的五星酒店客房，时间是午夜0:35，过去大概一小时。

　　空气中弥漫着浓烈的铁锈味，里面夹杂着异样的腥甜。

　　她躺在地上，后颈仿佛被重物敲击一般，钝痛无比，手心里握着什么东西——出鞘的染血短刀。

　　这把短刀是弗诺罗警局的制式短刀，发给警员近战和防身。如果枪里没有子弹，还能靠这把刀扳回一城。

　　她有种不详的预感。

　　果然，身旁就躺着已经死去的斯图亚特小姐，喉咙处横亘一道猩红色的裂口，半个身体和身下的地毯被渗出的鲜血染红。

　　尸体没有完全凉透，证明事情发生的时间很近。

　　“怎么……回事？”

　　疑似凶器的刀就在手里，假如被人看见这一幕，绝对会被当成杀害公爵千金的凶手处以极刑。

　　斯图亚特公爵膝下就只有一位独生女，她不仅睡了人家，还“杀”了，搞不好还要多加一条侮辱尸体罪。

　　“不会真是我干的吧？一l〶i》ng一起咝巫⒐〮飼久⑧磷梦”

　　大脑一片空白。

　　应无忧发了一会儿呆，完全不知道该怎么办。是该打电话联络警局，还是先自行调查？

　　还有，刚才看到的“进入模拟”是什么意思？眼前的情景到底是真实发生还是虚假的梦境？

　　一大堆问题萦绕在脑海里。

　　突然，身体不受控制，她看到自己的手握着短刀抬起，狠狠扎进自己的脖子。

　　眼前一片鲜红。



第五卷 魔教之路 : 番外5.被邪神选中的使徒

　　在利刃扎进脖子的瞬间，应无忧明显感觉到自己的身体不受控制。不如说，是失去她的控制，被别的什么力量给挤占了控制权。

　　剧痛从侧颈处迅速蔓延，空气从破裂的喉管涌入，发出“呼哧呼哧”的气音，她捂着伤口倒下，双眼正好对上死去的斯图亚特小姐。

　　那双美丽的苍青色眼眸还没开始浑浊，只是失去往日的神采和澄澈灵动，像两颗黯淡无光的玻璃球。

　　体验过于真实，让人差点忘记这是对半小时后的未来进行模拟。

　　直到眼前弹出【试用模拟结束】的字样，应无忧才从恍惚中脱离，捂着脖子喘气。手心里没有温热的血液触感，肌肤还算光滑，那道足以要了她性命的伤口也没出现。

　　在模拟画面中看到的刀刃，是酒店客房墙上的装饰品，一把尼亚卡尔中古时期的军士使用的近战短刀。

　　那把刀很锋利，还是真货，倘若是没有开刃的钝刀，不可能马上戳穿她的喉咙。

　　斯图亚特小姐目前还安然无恙，不过半小时后会发生什么……

　　“不行，要先冷静下来。”

　　学着动画里的女主用双手狠狠拍打脸颊，略微的刺痛让大脑很快清醒，应无忧用最快速度穿好衣服。

　　还剩下二十五分钟，她要在这段短暂得不能再短暂的时间里想出解决方案。

　　站起来踱步会让脑子更加混乱，应无忧坐在茶几旁边，猛灌一口刚从客房冰箱里拿出来的啤酒。

　　苦涩的碳酸酒液刺激舌尖，顺着喉咙滑入腹部，思路渐渐变得清晰。

　　“一定有什么细节被忽略掉了。”

　　她闭上眼睛，握住冰凉的玻璃酒杯，用指尖叩击外壁。

　　叮叮当当的响声，让人联想到一大串悬挂在腰间的机械门卡钥匙。搭乘电梯来到客房途中就只遇见过一个人，对方是负责打扫客房的服务生。

　　眼前浮现出那名服务生的样貌。

　　二十出头，很年轻，跟自己年龄相近，红棕色卷发，暗橙色瞳，脸上有淡淡的雀斑，戴一副镜片很厚的木框眼镜，样貌平凡。

　　应无忧和对方仅有两三秒钟目光交汇，服务生的表情似乎有些惊讶，连忙低头打扫。转身时，挂在腰间的门卡发出很清脆的声音，像悬挂在商店门口的风铃。

　　“那个人……”

　　联想客房服务生的样貌特征，和记忆中某个人的样貌一点点重合。

　　“莱森·迈尔斯。”

　　这个人是应无忧的同班同学，平常很低调，低调到毫无存在感，属于班上的小透明，随便问起一位同学，被提问的人几乎不会记得她。

　　存在感稀薄意味着自卑，应无忧立刻就想到她的家庭。

　　原生家庭环境是对人性格影响最大的因素，莱森·迈尔斯经常穿洗得发白的衣服或裙子，款式过时，像是从母亲或姐姐那里继承的旧物。

　　贫穷人家的孩子没有钱买新衣服，就从年纪大的孩子往下传，直到它彻底变成擦地板的破布。

　　“生活在贫民窟，生活拮据，所以来博利酒店谋求一份实习生的工作。”

　　应无忧记得酒店门口贴出招聘启事，招聘大学实习生工作，给予更少的薪资，换取更廉价的劳动力。

　　没有家庭背景，成绩不够优异的大学生，为了一纸实习证明，会接受较为苛刻的条件。虽然钱比正式工要少将近一半，但是管一顿饭，还有钱拿，很多大学生会选择来应聘。

　　她的运气不错，在几个月前曾经帮助过一位上城区的女士，逮住抢她提包的街头混混暴打一顿，把东西原封不动取回。

　　正巧那位女士的兄长任职于上城区分局，得知这一事实，应无忧立刻抓住机会，表示自己迫切想要在警察局实习。

　　慷慨的女士答应她的请求，没过多久，警察局的实习通知书就用烫金信封装着寄到家里，还盖着分局长的印章。

　　从那天开始，家里的生活条件得到改善。

　　机会只留给有准备的人，应无忧恰好就是这类人。

　　时间又过去五分钟，床上的斯图亚特小姐翻了个身，继续酣睡。应无忧想过拿着刀离开客房，这样至少能避开谋杀伯爵千金的罪名。

　　但是，暗中促成这件事的真正凶手不会善罢甘休。应无忧怀疑那位存在感稀薄的同班同学就是凶手，手头上还缺少一点证据。

　　手习惯性抓起胸前的三角形吊坠，眼前弹出一行上辈子最熟悉的文字。

　　【所有者已绑定，载入中……】

　　眼前浮现出一个像是游戏面板的界面。俗话说穿越必须带外挂才能确保生存率，它的出现必不是偶然。

　　【赠送模拟点数：3点】

　　系统里还有其他选项，背包，点数商店，个人资料面板和最重要的模拟。资料面板没什么特别的，跟游戏人物资料卡差不多，能看到自己当前的基础信息。

　　在【超凡序列】和【超凡能力】两个条目，状态是【无】。

　　这是个跟穿越之前的世界截然不同，拥有超凡力量的奇妙世界，应无忧一开始就知道。虽然她身边暂时接触不到，不代表它不存在。

　　“不过现在没时间去研究系统了，得赶紧想办法。”

　　背包里空空如也，没有能拿来使用的物品。假如背包里有瓶魔药之类的，她肯定会毫不犹豫地喝下去，不管有没有副作用。

　　模拟能够或多或少改变未来的路线发展，既然模拟未来暂时走进了死局，那不如尝试模拟一次过去，在过去的时间中寻找线索，扳回一城，改变未来自己和斯图亚特小姐被杀的结果。

　　她选中【模拟】，界面里有两个选项——【过去】和【未来】。

　　选择模拟过去一次，消耗模拟点数是1，模拟的起始时间是今天中午，到午夜为止，一共十二个小时。

　　要在这十二小时里找到破局的方法，时间可以说是相当紧迫。

　　不管怎样，她必须成功。

　　模拟点数扣除，身体陷入短暂的失重，周围被白色的强光覆盖。再睁开眼睛，她回到昨天正午12点，面前摆着一盘热气腾腾的罗勒酱拌面。

　　一名疯疯癫癫的女人从餐馆门口经过，嘴里低声念叨着什么。

　　这次，应无忧毫不犹豫地追了上去。

　　应无忧常在上城区执行巡逻任务，有几次跟这个疯女人擦肩而过，对方会突然抓住她的衣袖，嘴里念念有词。

　　“我……我知道怎样成为超凡者……女神她一直等着你……”

　　“女神在注视你……”

　　“伟大的祂会赐予我们度过灾难，减轻苦痛的力量……”

　　……

　　类似的疯话还有很多。

　　疯女人曾经是任职于一座教堂的神官，距离晋升大神官只有一步之遥。大神官地位很高，地位次于主教，若是再熬过一段时日，等主教调往别的教堂，或晋升更高的职务，她就能接任主教的位置。

　　这些情报来自一位教堂看门的下级神官，她消息很灵通，也很狡猾，身上有市侩的精明，应无忧连续三天请她吃饭才撬开嘴。

　　还没等到晋升，这位女神官突然得了失心疯，之后遭到教会驱逐，理由是违背教义，私自信仰混沌女神莫娜卢卡。

　　尼亚卡尔人普遍信奉机械工业女神玛兹泰利亚，还有一部分信奉风神巴利哈鲁特，或者双月女神阿尔特，水神玛丽欧索也有一批可观的信徒。

　　这些都是光阵营的现神，值得民众信仰，唯独有位神明的名字不被尼亚卡尔官方允许提起。

　　“莫娜卢卡……”

　　她念出禁忌的名讳，感觉胸口一紧。

　　疯疯癫癫的女神官走得很快，身体有些摇晃，但速度丝毫不减，应无忧必须小跑着才能追上。

　　万一不小心跟丢，错过关键情报，这次模拟就浪费了。

　　应无忧有很强烈的预感，女神官肯定知道些什么。

　　跟着女神官，她穿过最热闹的街区，无视几位正在巡逻的同事，也拒绝了一位女督察今晚吃饭的邀请。

　　她也不怕得罪上司，反正模拟中经历的内容不会映射到现实，回到现实世界，时间线也会定格在出事前关键的二十分钟，上司不可能因为这件事找她麻烦。

　　女神官越走越偏，拐进一段偏僻狭窄，被茂密的树木掩映的林荫道。

　　这片地区荒废已久，一块破旧的金属路牌矗立在十字路口边缘，有几个路标年久失修，方向歪斜，字迹磨损，不知指向何处。

　　偌大的首都，像这样废弃的区域还有很多。

　　虽然路标不起作用，在林木的缝隙间，应无忧又看见那道熟悉的背影。尽管女神官的精神不正常，神官制服却穿戴整齐，衣摆在山风的吹拂下，与飘零的叶片翩翩起舞。

　　“……”

　　应无忧犹豫片刻，在身影彻底隐匿之前继续跟上。

　　林荫道尽头是一处神殿废墟，弃置已久，不知何年何月开始，渐渐遭到遗忘，从巍峨的地标性建筑变成破败不堪，到处坍塌的残垣断壁。

　　巨大的雕花圆形石柱倒塌超过半数，只有部分完好。神殿正中央有一座磨损严重，面容模糊的女神像。

　　面容模糊的原因，除了长期风吹日晒导致的自然磨损，还有人故意用刀刮掉神像的五官。仔细观察，能发现有数不清的刀痕。

　　神像上用油漆和炭笔写满谩骂的话语，内容不堪入目。曾经充满信仰的圣坛，变成发泄怒火的场所。

　　女神官用手帕小心擦拭神像脸上的污渍，空气中弥漫着油漆被清洁魔药稀释产生的辛辣气体。

　　“伟大的女神，请原谅我姗姗来迟。我遵照您的神谕，找到了整个尼亚卡尔最适合成为使徒的人选。”

　　说话时，神官条理清晰，语气平缓，不见一丝疯癫。

　　其实应无忧早有猜测，这家伙是故意装疯卖傻，掩盖某些不为人知的目的。没人会追究一个疯子的罪行，尼亚卡尔的法律会判定她不具备完全刑事责任能力。

　　“你把我引到这里，到底想干什么？”

　　应无忧一边给腰间的左轮手枪装填丹药，同时眼睛时刻注意站在神像面前虔诚祷告的女神官，不敢有一丝懈怠。

　　这关系到她活命的机会，必须谨慎对待。

　　“啊，抱歉。”

　　女神官结束祷告，收起那块沾满污渍的手帕，向应无忧点头致意。

　　“应无忧·伯特伦小姐，很抱歉用如此冒昧的方式将你带来此地。女神残存的意志留下一道神谕，让我为她物色一位可靠的使徒。她在千千万万的候选人之中选择了你，只有你。”

　　她的语气抑扬顿挫，如同咏唱圣歌，带着几分中二。

　　“你说的女神可是被尼亚卡尔人驱逐和排斥，早已失去信仰，被打上邪神烙印的混沌女神莫娜卢卡。让我成为邪神的使徒，与整个国家为敌，到底是我疯了还是你们？”

　　为前途和今后的人生着想，为了跟姐姐一起安稳度日，应无忧不敢随意拿仅有的一切冒险。

　　“这是你的命运。”

　　“命运？我这个人从不相信命。”

　　捏着左轮手枪的手略微用力，冷硬的金属抵着温热的掌心，湿黏的汗水让手掌渐渐发冷。

　　女神官揉了揉自己蓝灰色的乱发，扶稳鼻梁上的金边框眼镜。

　　“不，你会跟着我来到神殿，就证明你对我说的那些话有兴趣。我对许多人说过一模一样的内容，只有你一个人愿意探究背后的真相。”

　　“……”

　　应无忧转动手枪的弹巢，装填最后一颗子弹，尽量保持平静。

　　“为什么选中我？”

　　“这是女神的意思，我只是替女神传达神谕的信徒，无权过问祂的决定。伯特伦小姐，命运的齿轮已经开始转动，你与二之回廊，终焉之地有千丝万缕的联系，没有人比你更合适。”

　　“说清楚点，别故弄玄虚。”

　　她这辈子最痛恨谜语人，明明能把事情用三言两语讲清楚，非要把简单的事情复杂化，让别人在谜题里打转。

　　“我知道的只有这么多，祂告诉我的也只有这么多。神殿里藏着能够改变你命运，引领你走向正确路途的物品，最后，请一定要记住这上面的内容。”

　　女神官把一张破破烂烂的卷轴塞进应无忧手里，随后将额头对准她的枪口，自己扣下扳机。

　　“嘭——”

　　子弹穿过额头，从后脑飞出。活生生的人变成一具尸体，飞溅的血液在皮鞋尖端留下一道红痕。

　　不知出于何种缘由，女神官借助应无忧的手自杀。

　　“莫名其妙。”

　　这姑且算是应无忧第一次杀人。

　　从进入上城区警察分局实习开始，她没有对人开过枪，顶多鸣枪示警，让引发骚乱的人安分些。

　　“这也不能算是我杀的。”

　　死者夺过她的枪自裁，她们之间无冤无仇，杀人动机也不成立。如果发生在现实中，跟警察局那边解释起来有点麻烦。

　　用“正当防卫”当借口糊弄过去是个好办法，考虑到这是在模拟中，不用浪费时间多处理一堆杂事，应无忧直接把枪收好，将死去的神官拖到神殿深处另一个祷告区，平放在祭坛上。

　　经过一番搜查，应无忧拿走了女神官身上全部的私人物品。钱包，一串钥匙，神官吊坠，最后是一个掌心大小的笔记本。

　　其他东西都很普通，只有笔记本值得留意。

　　应无忧用手合上尸体的眼睛，无视她脸上诡异到令人发毛的微笑，翻开那本封皮发皱，纸页泛黄的笔记本。

　　笔记本记录的内容不全是这名神官的日记，更多是一些对她来说重要的事，以神官的第一视角描述。

　　记录时间从曜历1145年1月9日开始，内容杂乱琐碎，记录将近半年发生的事。

　　【曜1145年6月27日，我终于见到了那名出现在神谕里的使徒候选人。我自知没有资格为女神做出更进一步的奉献，至少……至少能将女神的意志传达给她。女神需要人唤醒，那女孩是最适合的人。】

　　【失落的混沌女神莫娜卢卡，祂承受着世人的误会，为‘那个’背负骂名至今。祂的名誉需要有人澄清，祂的事迹需要被人铭记。】

　　依旧是经典谜语人展开，应无忧摇摇头，继续翻页。

　　【从6月28日开始，我多次尝试从祂的候选人身边经过，向她传递女神的意愿，她无视了我，跟那些庸俗愚昧之人并无区别。】

　　【女神给我托梦，祂的力量将要消散，仅剩的信徒……】

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第五卷 魔教之路 : 番外6.涅槃·在修仙里世界当人生赢家

　　长夜国，皇宫地牢。

　　地牢中弥漫着寒冷潮湿的气息，一阵忽浓忽淡的霉烂之气夹杂其中，让空气变得十分憋闷难闻。

　　在地牢最深处囚禁着一位特殊的犯人，她原本被当成质子送到长夜国，作为伏台国与长夜国议和的使者，从中调和两国关系。

　　但现在，曾经的人质公主沦为阶下囚，等候处置。

　　应无忧看着破旧邋遢的牢房，叹了口气。

　　昨天她还是一名普普通通的地球社畜，加班路上被一辆车撞飞，再醒来就变成曾经玩过的一款R18游戏《涅槃·在修仙里世界当人生赢家》里的阶下囚公主。

　　这是一款锁女主，可攻略对象只有女性的大型开放世界剧情向游戏。游戏特色是女主角可在体验剧情的途中“顺便”体验许多不同的女性角色，并与她们发生关系，缔结深厚感情，扩展人脉和势力。

　　最终，女主经过不懈努力，顺利踏上修仙之路，向负心的青梅竹马报仇，成为真正意义上的人生赢家。

　　游戏有多周目，多种路线可选，可以成为名门正派的修士，亦可成为魔宗修士，还有妖道诡道等偏门别类的功法修炼，自由度极高。

　　女主的开局比较天崩，这是为了让玩家体会到后期逆风翻盘的快//感，代入女主一雪前耻的愉悦经历。

　　“真够冷的……”

　　应无忧呼出一口白雾。

　　时值冬季，她被关押在没有炭火和暖炉的牢房，穿着血迹斑斑的囚服，遍体鳞伤，并且没人送来食物。

　　柔顺的银白色秀发也沾染了血渍和污渍，容貌倾城的脸颊，被灰土覆盖昔日的光辉，宛若蒙尘的宝物，黯淡无光。

　　女主角的记忆海水倒灌似的涌向大脑，应无忧无疑要继承她的身份，名字和经历，包括这份强烈的情绪。

　　“离最终的处决日还有几天，按照剧情流程，系统应该在来的路上了。”

　　她小声嘀咕着，活动僵硬的手指。隆冬腊月，外面冰天雪地，牢房的墙壁四处漏风，也就比室外稍微好一点的程度。

　　熟悉的系统音效在耳边响起，令人倍感安心。

　　【里世界大赢家系统已激活，请稍等……】

　　接下来是一段文字描述。

　　【你穿越了，变成战败国的阶下囚公主，遭到爱慕多年的青梅竹马背叛，她利用你的纯真和炽热的感情上位，达到目的，又为了更多的利益背叛你，违背诺言，将你置于死地，担心你日后报复，毁你丹田和筋脉。

　　但是，天可怜见，你生来就骨骼惊奇，天生就有万中无一的无常仙骨，拥有此仙骨者，纵使身死魂也不灭，若能找到新的寄宿体，便能重新修仙，重塑身体，进入新的轮回。

　　被负心女焚毁肉身后，你带着无尽的怨恨跟使命感，踏上截然不同的道路。】

　　这一段主要作用是介绍游戏背景，让玩家快速进入剧情。这款游戏的名字虽然中二，内容却很足料，各种R1屋W1_（8七々）吧八O七翏衣<峮8的剧情层出不穷，静态和动态CG令人蛇豹，星域大动。

　　与女性角色亲密的过程是最吸引玩家的地方，当年储存图片的硬盘都被各种图片塞满，不得不将其中一部分分流到其他的盘。

　　从玩家变成女主角，这下子代入感直接拉满。

　　【系统加载完毕，已成功绑定使用者，可随时唤醒。】

　　加载结束，应无忧试着用意念唤出面板查看资料。

　　【姓名：应无忧】

　　【形态：人】

　　【修为：凡人】

　　【道法类别：无】

　　【属地：伏台国】

　　【状态：虚弱，丹田破碎，筋脉寸断】

　　【灵力值：0】

　　【能力：无】

　　【气血：10】

　　【灵感：500】

　　【灵根：暗属性天灵根】

　　气血是指身体强度，跟力量强度相关，10是正常的凡人数值。正常人的灵感也应该是最均衡的10，她却拥有格外强悍的灵感，注定比其他的修道者要更有天赋和资质。

　　查看完人物资料面板，接着是打开背包。

　　背包相当于修仙世界的法器【储物袋】和【储物空间】，里面有一些简单的物品。

　　新手级别但稀有度高的吐纳功法《玄天功》，一些提升气血和增加灵力的丹药，还有最关键的道具——无常仙骨。

　　无常仙骨能够保住她的魂魄，帮她度过接下来的第一次命劫。丹药可以先不急着使用，因为要舍去这副旧的肉身，重塑新身，到时数值又会洗掉变回初始值。

　　应无忧先点击【使用】，让无常仙骨跟身体融合。

　　一阵剧痛从灵魂深处传来，锥心刺骨。四肢百骸都有被巨力撕扯的错觉，如同被分筋错骨，将整副身体扭曲成一根麻花。

　　经过长达一刻钟的折磨，浑身冷汗，仙骨彻底跟身体融合，那两人绝望的疼痛才慢慢退去。

　　地牢尽头，一阵悠闲的脚步声打破寂静。好几人的脚步声重叠在一起，看起来是某位有身份地位的人前来，几位部下跟随身后。

　　“沉霄尽……”

　　原作游戏里把女主害得家破人亡的罪魁祸首，一个充满心机，会利用身边全部资源上位，极度自私的精致利己主义者，善于伪装。

　　设定女主最初的性格天真烂漫，被渣女欺骗和背叛之后逐渐变得腹黑，杀伐果断。到了后期，女主的实力足够强大，就能回来向沉霄尽复仇，了却一桩藏于凡尘深处的心事。

　　熟悉的脚步声由远及近，狱卒打开门锁，将披着白色狐裘披风，一身贵气的墨发女子走进地牢，气质与周围环境格格不入。

　　女子的样貌颇有英气，但面无表情，血色的眼眸平静无波。

　　她抬手挥退身边的人，让他们等在门口。应无忧被铁链锁住四肢，暂时无力挣脱，完全不用担心被伤害。

　　看着曾经柔情蜜意的对象，沉霄尽脸上再无温情，只有冷漠。

　　“流光。”

　　“……”

　　“我知道你怨我。我也知道，是我辜负你一片赤诚爱意。这世间总有万般无奈，你我生来就是敌对者，若留你在身边，文武百官会怎么想？我其他的侍妾会怎么想？我苦心经营这么多年，不能让这段感情毁了一切。”

　　沉霄尽依旧是这么自私，从来没改变过。

　　“我向王上求了个恩典，她准许你抽签选择死法。你死后，我会将你的骨灰洒向那片你我初次相遇的海，让海水将你的念想带向各处。”

　　“那我还要多谢你了，摄政王。”

　　“这称呼倒是生分。”

　　沉霄尽愣了一会儿。

　　她心中有些恍惚，不明白为何会跟应无忧走到这一步。应无忧曾经是那么爱她，愿意当质子也要留在她身边，两人也有过一段很难忘的温存时光，最终仍然敌不过权力的诱惑，走向崩毁。

　　“我跟你没什么好说的。”

　　应无忧记得序章剧情的台词，按照印象复述。现阶段不能太轻举妄动，要顺着序章剧情走才能顺利进入主线。

　　激怒沉霄尽或者在她面前卖惨，连序章都没办法通过。这毕竟不是游戏流程，是亲身体验，小心为上。

　　“流光……我们为什么会变成这样？”

　　自作深情的渣女开始喃喃自语。假如不知道沉霄尽做过的事，或许有人会被她蒙骗，认为她有苦衷。

　　事实便是如此残忍，之后，沉霄尽让人拿来装着死法的签筒，让应无忧摸一支。颇有分量的月白色玉签，是王公贵族才有资格使用的珍品。

　　说是随便抽一支，实际上签文内容一目了然，相当于让她自由选择。

　　原作女主心如死灰，选择焚身之刑化作飞灰，却得上古仙骨眷顾，置之死地而后生，只要按照流程就不会错。

　　应无忧毫不犹豫选了刻着【焚身刑】的玉签，把它扔在地上。如果扔在沉霄尽的脸上会激怒她，导致走向不好的结局。

　　虽然这是一个杀和爽为主基调的游戏，不做好细节上的选择也会走进提前准备好的BE结局里。

　　“焚身？”

　　沉霄尽捡起地上的玉签。

　　“你可以选更体面的死法。你我跟王上三人从小一起长大，她也想过要保你，但身为一国之君，留下敌国血脉会造成恐慌，权衡利弊，只能将你赐死。”

　　“这就是我的选择，我不愿让我身体的一分一毫留在这片令我憎恨的土地。”

　　“是吗？”

　　攥紧手上的玉签，沉霄尽用力到几乎要将它折断，指节泛白。一种难以言喻的心情涌上，胸口钝痛，呼吸愈发困难。

　　“我尊重你的选择。三日后便是行刑之日，我会差人给你送些喜欢的吃食，最后这几天，我会多来看你。”

　　“不需要。”

　　应无忧闭上眼睛。

　　这副虚伪的嘴脸令她作呕，把人逼至绝路，煽动年少的长夜王撕毁两国的和平盟约，跟周围几个国家合纵，共同倾轧，把伏台国彻底碾碎，皇室全部屠杀殆尽，不留活口。

　　把恶事做尽，现在又演深情，疑似精神分裂症患者，现在又感慨事情为何会变成这样，所作所为没有任何现实意义。

　　直到沉霄尽离开地牢，应无忧都没再跟她说一句话。

　　接下来就是等到那最关键的三天之后。



第五卷 魔①陾令③児⊙(⑺泗  爸磷 梦%教之路 : 番外7.“落星雨”

　　2124年，东京。

　　距离那场名为“落星雨”的末日浩劫已经过去了100年，社会逐渐稳定，形成新的体系。各个国家被划分为相对独立的区域，生活方式也产生剧变。

　　有的人生活平淡，有的人生活困苦。无论如何，生活总要过下去。有人在夜间工作，并时刻向这个残酷的世界发出嘲讽，努力在繁华都市的夹缝中挣扎。

　　CiRCLE是东京市区内最有名的夜店之一，它功能齐全，不但有餐饮娱乐区，在舞池正前方还有一个规模中等的舞台，可供驻唱乐队或音乐爱好者即兴演出。

　　曾经它只是个单纯的音乐场馆，专门给乐队办小型演唱会，以便在市内和国内的演出之前打出知名度。

　　“真怀念……”

　　一名粉色长发，浅灰色瞳的年轻女子靠在吧台边，看着空荡荡的舞台出神。

　　十年前她刚上高中，也试着玩过一段时间乐队。后来离开日本到英国求学，忙着卷学业和生活，还要精进英文水平，没有多余空闲玩乐器。

　　随着年岁增长，她的手法逐渐生疏。工作和生活的压力几乎击垮这副脆弱的身体，在事业的上升期，还不幸感染了废土症候群。

　　所谓废土症候群，是新时代的医学名称，患者体内的星辰力会无意识外泄，对周围的人和事物造成影响，使其异形化。

　　被异形化的事物若不能变回原样，就会毁灭和死亡，是当代最棘手的病症，目前暂无治愈可能。

　　一百年前那场声势浩大的落星雨几乎颠覆了整个世界，时至今日，它残留的影响仍在。

　　她，千早爱音，就是其中一位可悲的感染者，不得不隐瞒病情，一边治疗，一边在城市的灯红酒绿中讨生活，维持高昂的治疗和生活支出。

　　“千早小姐，晚上好。今晚状态不错，继续加油。”

　　CiRCLE的负责人月岛麻里奈小姐每天傍晚会出现，跟店里的员工们逐一问好，交代工作事项。

　　作为东京都心内有名的夜店，员工的服务质量和工作态度很大程度关系到店子的名声和收入，给予她们适当问候和鼓励，有助于缓解工作压力。

　　这一行需要面对各种各样的客人，有些客人的作风和行为会让员工们感到困扰，但为了生活，必须笑脸相迎。

　　即使她们只面向女性，谢绝男性进店，麻烦事依然不少。

　　就在前天，爱音被某位难缠的女性客人要求一起回家过夜，对方在之前就连续骚在社交软件上骚扰她，还到店里影响她工作。

　　如果不依，客人立马就气急败坏，往她身上泼酒和果汁。

　　幸好麻里奈小姐认识一位熟人，在这片区域当治安官，接报后不到半小时就从巡逻岗赶来，拘留了闹事的客人。

　　她担心爱音因此受到打击，一蹶不振，这两天格外关注。

　　“麻里奈小姐，我没事。还有五分钟就上班，绝对会拿出最好的状态接待客人，让这个月的收入保持在店内前三。”

　　“如果……我是说如果，感觉到身体不舒服，我会让其他人顶替你，别太勉强。”

　　“没事。”

　　爱音再三强调，麻里奈小姐才勉强放心，去跟其他员工打招呼。

　　说是员工，确切的职业名称是女牛郎，专门面向女性服务，只接待女性，出卖笑脸和热情，换取她们的欢心，以此维持生活。

　　在最迷茫的时候，爱音发现自己有当牛郎的潜力，故地重游，发现CiRCLE在招募新成员。在这个生活氛围消极，得过且过的时代，东京人的生活作风两极分化。

　　要么勤勤恳恳工作，当社畜被资本家压榨价值，要么奉行享乐主义，把赚到的钱立刻花掉，寻欢作乐。

　　商店街生意能长盛不衰，很大程度依托这样的风气。

　　正式营业时间是晚上八点，爱音接待了几位回头客，陪她们喝酒聊天。在行内摸爬滚打数年，她深知如何讨好不同类型的客人。

　　比如面前这位一脸消沉的女白领，一看就是工作不顺，被上司痛骂，才来夜店寻求安慰。

　　爱音以自己的名义请她喝一支价格略显昂贵的进口香槟酒，当做上次开香槟塔的回馈。一次香槟塔就要上百万日元，对方愿意花钱照顾生意，自己也不能太小气。

　　“山田小姐才不像上司说的那样，是个一事无成的人。每个人都在努力工作，努力生活，那种没有品味的中年女人，根本看不到你的优点和价值，只会以资历论事，肤浅又愚蠢。”

　　“真的吗？”

　　憔悴的女社畜靠在爱音的肩上，一脸欣慰。

　　“当然。在我心里，山田小姐很优秀，也很勤奋，总有一天会实现目标。不论怎样，我都会默默支持你。”

　　“谢谢。还有一个星期就发薪水了，我上个月升了职，月底会再来光顾你，到时候再开一个香槟塔吧。”

　　旁边陪酒的同事露出羡慕的眼神。

　　有时候哄富婆开始就是这么简单的事，爱音如鱼得水。服务完老顾客，麻里奈小姐把她叫到角落。

　　“有位客人在二楼包厢，指名要你服务，还支付了一整晚的指名费用。”

　　“谁？”

　　“你去了就知道。”

　　“这么神秘，有趣。”

　　爱音在心中默算，半小时单独服务的指名费是2000日元，她一整晚的工作时间是8小时，全部包下来就要3.2万。

　　不能说很有钱，起码家庭条件不差。

　　麻里奈小姐的表情很微妙，这一点让爱音有些在意。可惜对方没多说什么，她不好继续追问，在走廊角落整理好仪容，在五分钟内走到包厢门口。

　　“您好，我是您指名要求服务的爱音。”

　　“请进。”

　　房间内传来低沉且疲惫的回应。声线有些熟悉，不知道在哪听过。

　　推开沉重的隔音门，面〖陸零弍 （二）三 逝（八）八⒋〛领梦带微笑踏进包厢，跟沙发上的客人对视的瞬间，爱音脸上的表情突然凝固。

　　客人跟她并不是第一次见面，早在十年前她们就认识。

　　“长崎素世小姐，真巧，竟然会在这里见到你。”



第五卷 魔教之路 : 番外8.九州国民机构

　　1915年，九州国远洋市，千乐门大饭店舞厅。

　　这是一个集餐饮，饮酒，歌舞，戏剧和购物商场为一体的综合性娱乐场所，建在一座巨大的海上浮岛中央。

　　为节约市区用地，政府在两年前出台了一份文件，里面详细描述“海上机械浮岛商业特区”的兴建计划。

　　所有人都嘲笑提出的人，两年后，所有在机械浮岛上享受夜生活的远洋市民都在赞颂那位工程师的名讳。

　　应无忧经常到千乐门消遣，花钱不多，就到吧台点一杯洋酒，坐着看歌女唱歌，看舞女跳舞，遇到喝醉酒闹事的人，就给他一警棍，掏出自己的证件扔到桌上。

　　她虽然不是管辖这片商业区的警察，被分派到近海的东区，东区离商业特区很近，警长的身份能做到很多事情，不论在哪，因此特区的巡警都会给几分面子。

　　十分钟前，她刚平息一起发生在酒吧的混争端。

　　两名男子为争夺一名陪酒女大打出手，损坏酒桌若干，摔碎名贵酒水十余瓶，给店长带来极大困扰。

　　这个年代就算暴力执法也被允许，闹事的两人背后没有靠山，都是地痞无赖，打一顿保准老实。

　　“手好痛……”

　　斗殴的男子身强体壮，身上还带了刀具，在过程中，她被划伤手腕，差点伤及动脉。伤口较深，幸好酒吧有常驻的医生，随时包扎。

　　右手手腕缠着一层又一层绷带，很不舒服。

　　“希望不影响我拿枪。”

　　警察的职责是保证远洋市的治安，这座被誉为十里洋场的民国远东第一大都市，每天都会发生大大小小的案件，只有拿枪才能震慑那些蠢蠢欲动的家伙。

　　右手受伤，拿酒杯的手换到左边。杯子里的酒不经喝，三两下就空空如也，只剩下降温用的冰块。

　　这个月薪水还没发，警察的薪水算是比较低的一类，像她这样能混到警长一职，还愿意牺牲月休增加薪水，每月能到手六十银元。

　　银元，俗称大洋，每个人一生中最爱的事物没有之一。一瓶洋酒要两块大洋，她今晚就喝掉了一整天的薪水。

　　在大城市举目无亲，朋友不多，没有正在交往在对象，每个月除去房租伙食和日用，还能攒下几块钱存进银行。

　　眼睛一阵酸痛，再度睁开，她看见舞女身边出现几道人形黑影。它们的形状跟常人有些区别，四肢和躯干被拉长至两倍，没有五官，像聚集成人形的黑色雾气。

　　这类与现实世界的事物有别，却又存在于现实的东西，被九州专门机构称为“怪谈”。怪谈从低到高分成几种级别，用海水运动的强度来命名，分别是死水级，波纹级，海浪级，怒涛级和海啸级五种。

　　舞台上的怪谈属于死水级，意味着像一潭死水，没有任何伤害。

　　应无忧拥有贯穿阴阳之眼，自然能看见它们。远洋市有许多蹊跷的案件，难以查找线索，甚至找不到凶手，大概率是怪谈所为。

　　像海浪级和以上级别的怪谈拥有人的神智，能够像人一样思考，掌握作案手法，没有特殊能力的凡夫俗子奈何不了它们。

　　如果怪谈没闹事，应无忧一般不会插手，多一事不如少一事，因为警察局不会多给她发薪水。

　　她掏出两块大洋买单，店长是个八面玲珑的通透之人，愿意给她卖个面子，把钱原封不动地退回。

　　“应警长是我这里的熟客，这支酒就算我请，有空欢迎再来。”

　　店长穿着浅色旗袍，臀部曲线被丝滑的布料描绘出挺翘的弧度，一双细长白腿在旗袍下摆中若隐若现。

　　人美，腿也好看。

　　应无忧很早就知道自己喜欢女人。前些年，九州国民政府通过一项法案，女子与女子也有缔结婚姻的权利，街上看着女子成双成对早已不是稀罕事。

　　她条件不好，没有出色的家世，也不敢妄想能有哪家姑娘愿意成亲，索性投身警察的差事，多破几个案子，多抓几个犯人。

　　跟扭着水蛇腰的店长道别，应无忧把充斥烟酒气息和歌舞，纸醉金迷的世界抛在身后，准备搭最近一班蒸汽船回港。

　　在门口，她遇到一位打扮与这座销金窟格格不入，穿浅米色洋装的女孩。黑色长发，用浅蓝色发带束起，发尾略卷翘，戴一顶小巧的黑色贝雷帽。

　　说是遇到，不如说是对方不小心撞进怀里。

　　女孩身体发软，浑身散发出浓烈的酒气，绝对是饮酒过量导致的。

　　“小姐，你还好吗？”

　　作为一名正直的警长，应无忧立刻把人扶起，准备带到千乐门大饭店的休息区，让女服务生代为照料。

　　“跟我来……”

　　洋装女孩虽然喝得烂醉如泥，力气倒是不小，抓住背带裤的肩带就把她往前拽。越往前走，应无忧越觉得不对劲。

　　前面似乎是千乐门的酒店区，客房价格几十到几百大洋不等，根本不是她这样的普通人能消费得起的地方。

　　女孩带她踏进手摇式升降电梯，接着又穿过迷宫似的长廊，来到一个房号是1218的房间门口。

　　十二楼八号房，没什么特别的。

　　门锁由复杂的精密小型机械装置组成，需要特定型号的房卡才能打开。女孩尝试了几次，终于从手提包里找到那张沉甸甸的金属卡，放到门锁的凹槽里。

　　随着“咔嗒”一声，门锁开启，女孩迫不及待地拉着应无忧进去，粗暴地将门关上。

　　黑暗中，她被推搡着来到床边，受到惯性驱使，倒向床榻。耳边传来窸窸窣窣的布料摩擦声，有什么被扔到地上。

　　不等她弄清楚状况，一副光滑温热，不着一物躯体立刻贴上，带有某种很迫切的欲望。

　　酒气和热气同时洒落，应无忧的脸颊突然升起滚烫的热意。即使双眼还没适应黑暗，看不清楚，也能猜到接下来会发生什么。

　　“小姐……你想做什么？”

　　内心有些抗拒，身体却不能挪动半分。

　　“跟我……”

　　“等等，这也不好，唔……”

　　嘴巴被两片柔软的薄唇堵住，说不出话。

　　单身二十多年，初吻就这么稀里糊涂地交代出去了。



第六卷 仙魔交战 : 1.被魔教眷顾的店铺  

　　“实在抱歉，霍姑娘，这其中有些波折。事情发生得太突然，还未来得及向你……”

　　报备这个词语显得姿态很低，有种被黑恶势力压迫的错觉。几经斟酌，应无忧将它换成“讲述”。

　　按照合欢宗军队的规矩，她算私自离开队伍单独行动，应当按照门规严惩。只要霍忘尘不承认当时让她“走得越远越好，去哪都行”的事实，必然要遭受进入门派之后的第一次麻烦。

　　她没有自信能得到霍忘尘的特别待遇，从目前两人相处的氛围来看，关系不算太好。

　　一个抢走师尊关注的人，和自己又年龄相仿，当成情敌来对待不无可能。

　　两人在法器店的门口对峙，许久，霍忘尘紧绷的肩膀放松，像是经过漫长的心理斗争，最终向自己坚持的事情妥协一般。

　　“念在你是初犯，这次就算了，没有下次。”

　　跟师尊的炉鼎斤斤计较，不仅坏了自己在合欢宗内的名声，还有可能让师尊产生别的想法，认为一手培养的首席弟子是心思狭隘，小肚鸡肠之人，竟然要用这样下作的手段排挤未来的少主。

　　权衡之下，霍忘尘选了睁只眼闭只眼。

　　正统血脉跟收养的弟子，之间相隔一道无法逾越的鸿沟，她必须接受这样残酷的事实，摆正个人的定位。

　　“那就……多谢霍姑娘谅解。”

　　悬着的心突然落地。

　　虽不知道奇弍鏾.:另肆 :咎棋山似灵梦这家伙突然松口的原因是什么，她刚才的心情跟以前上学被老师突然点名回答问题相差无几——紧张，夹带些许担忧。

　　幸好，这位同门的心思不坏，没有把人往死里搞的卑劣想法。

　　“还有一件事要通知你。”

　　霍忘尘挥舞衣袖，顺手关上法器店的门。外面天色还没亮，时间应该是半夜三四点钟左右，路上没有行人，连扫雪的杂柒二⒊淋〻四〲ji!u企散俬裙聊役也没上工。

　　挑这时候进城，说明她不想引人注目。

　　合欢宗的先锋有几支特殊的队伍，对标残阳宗影卫，主打隐秘潜入和暗杀等见不得光的任务，清扫主力军前进路上的障碍。

　　用了“通知”这样的说法，想必不是一般内容。

　　“有何要事？”

　　“明天的午夜，宗主命我们攻打望天城的药草山庄，为宗门的队伍补充军备资源。盯着山庄的人很多，我已经在周围部署了一些人手，准备随时行动。”

　　“连祝宗主也对山庄感兴趣？”

　　“因为山庄地处交通要道中间，连携多条物资运输路线，向北可直达北九州和极北，向南可通往货运港口，控制南荒和极南地区货物进出，西边是极西走廊入口，占尽了地理位置的优势。”

　　一番话让应无忧梦回初高中阶段的地理课堂。

　　事实证明，在修仙R18游戏里掌握海量地理知识也很有必要，参加各种战役时抢占先机，便于夺得数量可观的战略资源。

　　发现灵石矿脉的门派成员，能连升三级。灵石是这个修仙世界里最重要的资源，价值胜过其他。拥有的灵石数量够多，就能卖下一切想要的资源，包括生命。

　　古往今来，发现矿脉的修士通常不会上报，将其据为己有，把开采的灵石分批储存，购买大量储物袋将它们搬空。

　　当年应无忧玩游戏就面临相同抉择，界面弹出两个选择肢。

　　A.无私地上报宗门，为门派发展做出有力贡献。

　　B.自私地收入囊中，不与任何人分享自己发现的财富，低调搬运。

　　她毫不犹豫地选了B。凭本事发现的物资，没有必要分给宗门和其他关系不深的陌生人。

　　所谓“友好共享”是最虚伪的骗局，在波诡云谲，尔虞我诈的修仙界，道侣尚且不可交付最纯粹的真心，更何况是陌生人？

　　药草山庄的百里之内，还真的有这样一座因施工不慎，导致塌陷的矿山。倒霉的矿老板还差一点就挖出价值千万的灵石，结果矿山倒塌压死了几十个工人。

　　他担心被人找上门讨债，连夜带着家眷跑路，矿山被彻底封锁，无人打理。

　　时间一长，死去的工人怨魂便肆意作乱，随机出没，恐吓附近村庄和镇落的人，还闹出过人命，一时间人心惶惶。

　　看样子，合欢宗的人还没发现药草山庄附近藏有大批资源的事。一个发财致富的好机会摆在眼前，不可不试。

　　修炼级别越高，所需灵石越多，消耗的每样材料都跟灵石直接挂钩。在《成仙qun弃磷虾V④镏拔棋琦!之路》里，购买物品的代币和强化法器，提升人物技能和级别的灵石永远稀缺，没有止境。

　　为了美好的未来，灵石当然多少也不会嫌多。先假设自己能从天劫中幸存，再规划度过天劫之后的美好生活，对接下来的行动充满积极性。

　　“所以，霍姑娘，接下来你有何安排？”

　　“合欢宗攻打山庄势必会引起无相门的注意，与其展开交锋。这是你证明自己对宗门心意的好机会，你知道该怎么做。”

　　“我知道……”

　　还以为宗主首席找上门来要谴责她，或者兴师问罪，结果只是提醒自己现在的身份和阵营，有种考试前帮忙划定复习范围的好心同桌的即视感。

　　接着，霍忘尘看向一脸呆滞，不知所措的闻休。

　　“听人说你是望天城手艺最好的工匠？”

　　“不敢当……”

　　闻休先是看了看应无忧，接着是霍忘尘。

　　此人刚才多次提及“宗门”跟“合欢宗”，证明她也是魔教中人。

　　以前，被光顾店里的客户询问是不是整个望天城手艺最好的工匠，他和妹妹还会有些许自豪，欣然回应。

　　自从辰天越带着她的残阳卫几次造访，给他们的生活带来困扰不说，店里也几乎没生意。仙魔大战期间，钱庄资金紧张，存入的钱款还有十几万没能取出。

　　这一切都是魔教造成的。

　　为什么他们的店总是被魔教盯上？

　　“没什么不敢当的。”

　　霍忘尘把自己的飞剑放在修理用的工作台中间，随后放下一袋灵石。

　　“把它修好，我急用。”



第六卷 仙魔交战 : 2.来自魔教的招安

　　稍后，霍忘尘表示想要将他们聘用为合欢宗的专属工匠。上一任工匠因为出卖宗门机密和法器，已经被宗主当众处理，现在工匠一职空缺，急需新的补上。

　　“应姑娘，你的意思是……”

　　经过一系列乱七八糟的事情，闻休不敢轻举妄动，几乎是唯应无忧马首是瞻，只要她点头的事情就不会推辞。

　　夹在两大魔宗之间，这样的特殊待遇前所未有。

　　“这应该问闻先生你自己。你现在是怎么想的？”

　　应无忧把球踢回他脚下。

　　在重大抉择的关键点，她从不会替人做决定，除非对方身受重伤，意识不清，必须有人帮忙解决当下的问题。

　　帮人抉择，以带有强烈主观意识的态度看待事件，万一最后不合心意，遭到责难的还是自己。其次，担心毁坏对方顺利的人生轨迹。

　　他们俩的性质跟师妹沈夕白不同，沈夕白必须有人背后助推和引导，才不至于行差踏错，走进错误的路线里，获得万劫不复的结局。

　　“我……暂时没有头绪。”

　　和辰天越那种把威胁摆在台面上的做法相比，霍忘尘的态度他更容易接受。

　　虽然无相门站在正派阵营的角度，某些弟子平日里却仗着七派之一的身份欺压城中小店，某种程度上也惹人厌烦。

　　像应无忧这样身在魔教，还对曾经的熟人有情有义的修士，实在难得。

　　看友人实在为难得紧，应无忧只好动用特殊身份行个方便。

　　霍忘尘是个聪明人，美中不足的地方也有。她性格过于固执强硬，不懂得给人喘息的空间，常有咄咄逼人之感。

　　即使心思不坏，没有伤害或强迫他人就范的想法，魔宗的身份也会产生负面加成，比如当下的情境。

　　这样很不好，不利于她的门派风评。

　　“霍姑娘，可否给他们一些时间考虑？”

　　“无妨。既然是……是宗主炉鼎的要求，我相信不会对门派的发展有害。时间不多，只有三天。合欢宗的法器工匠水平有所欠缺，损坏的法器堆积成山，恐怕没有太多余裕。”

　　“战况这么激烈？”（{五）引⑺b_a（八）冷泣翏\1帬

　　“当然，凝丘谷的弟子可不是吃素的。应姑娘，我还要对接下来的作战计划进行部署，先走了，别再让我发现你擅离职守。”

　　“是……”

　　交代完事情，霍忘尘拖着疲惫的身躯准备离去。

　　“三日后，我亲自上门取这把飞剑，闻先生，到时再给我你的答复。”

　　“慢走……”

　　霍忘尘取出备用的飞行法器，冲入风雪，室内的低气压随着她的离去暂时消失。事后，应无忧还得替她收拾残局，反复解释。

　　店里接二连三有魔修造访，除非是忘忧林这样面向所有阵营的大型场所，或者元遥这种愿意跟所有人做生意，不在意对方出身的商人，否则都会有些想法。

　　“我的这位同门不善言辞，性子很直，看起来像在对你施压，其实不然。她对我的态度也一样，介于恶劣和普通之间，习惯就好。总之，来合欢宗供职也是个不错的选择，技术人员有安全保障，稳定收入。”

　　“容我先跟妹妹商量一番。我们先去吃饭，其他的稍后再说吧。”

　　正好两人都又累又饿，渴望得到食物和茶酒的安抚，相约吃宵夜的计划不变。

　　关上店门，一同走进飘着大雪的街道。

　　深夜的望天城，处在非主要街道区域的店铺基本都闭门休息，除了几家赌场和肉体治疗师会所。最热闹的必然是流月阁，它有点像游戏里的公会大厅，设有专门的修士休息区，全天候提供免费炉火，茶水和便宜点心。

　　厚脸皮的散修会跟别人挤在休息区，白嫖流月阁带来的便利。另外，流月阁旗下的肉体治疗师收费会相对便宜，照顾囊中羞涩的散修。

　　应无忧暂时不需要肉体治疗，下一次起码在三天后。

　　两人来到望天城内二十四小时营业的酒楼——望天楼。名字取自这座城市，是城内历史最悠久的酒楼，没有之一。

　　不论寒暑，哪怕是仙魔大战期间，也未曾挂出歇业的牌子，菜式价格从低到高排列，能满足各阶层修士的消费需求，普通散修也能支付得起一顿饭的餐费。

　　选好包厢，让服务生修士拿来菜单，点选好喜欢的菜式，两人谈起近来修仙界动荡的局势。

　　应无忧倒满两杯清酒。

　　酒液的香气在温暖的环境里弥漫，坐在带暖炉的房间，冻僵的身体才恢复些许活力。

　　“倘若我这位同门不来招募，你们二人有何打算？望天城迟早会被魔教大军入侵，能离开的人已经提早打算，再不计划就迟了。”

　　游戏剧情的《仙魔大战篇》里， 望天城是战事最频繁的区域。无相门修士也不像他们标榜的那么仁义兼备，在紧要关头先疏散无辜群众，直接在望天城上空开战，造成下方死伤无数。

　　但无相门肩负着和凝丘谷修士一起对付魔教门派的重任，谴责他们的声音也不多。

　　外界的说法都很公式化，战争过程中死伤不可避免，那些死去的民众和修士更应该反思自己为什么会死，究其原因，还是自身实力太弱小，不能在动荡的时局中寻得安稳。

　　如此草芥人命的做法，被仙魔大战的大背景彻底掩盖。

　　在众多牺牲者中，这对经营法器店的兄妹也在里面，应无忧希望尽可能避免惨剧发生，有意将他们往更好的方向引导。

　　“其实，我也不知道自己将来想去哪。妹妹想曾经提出想去天门宗学习剑技，被我一口拒绝，这才是我们关系不和的原因。”

　　酒过三巡，往日里沉默寡言的工匠竟然敞开心扉，讲述一些在剧情里没出现过的内容。

　　“天门宗的《天门剑诀》的确是很受剑修欢迎，许多人为了接触到这本核心功法，费尽心思加入，只为剑技更上一层楼。”

　　“可那是魔宗，我不能把唯一的亲人推进火坑。”

　　闻休对魔宗的印象始终停留在刻板的地方，希望能过上偏安一隅的生活。

　　“可是，我也是魔宗出身，你觉得我是把你焚烧殆尽的火坑吗？”

　　应无忧反问到。



第六卷 仙魔交战 : 3.请求

　　“应姑娘跟那些人不一样……而且，我把妹妹留在身边，也是为了她好。”

　　“不，你不是。”

　　应无忧回想起前年某次师尊说过的话。

　　她不堪忍受师尊的管束，常趁着师尊到山下赌坊和酒坊流连忘返，或外出游历之际悄悄下山，到自己感兴趣的地方走动。

　　次数一多，加上有目击者，偷溜下山的事渐渐地瞒不住，在萧澈多次追问下，应无忧只好向她坦白想法。

　　“换个角度看，师尊你的做法跟软禁没区别。”

　　台首十六峰那么多位长老，只有她会用“山下世界危险，切勿离开门派”为理由阻碍弟子下山游历。

　　但是，真言峰其他师兄师姐到无妄殿向师尊报备，说要前去其他地区游历，为期一月，师尊却爽快答应，在他们的出行文书上签字盖章，不可谓不双标。

　　萧澈的解释都是老一套——身体差，修为不足，或是无法应对游历途中可能发生的一切，在门派里呆着安全。

　　从七岁上山到十五岁，应无忧整整度过八年被师尊时刻看管的时间，为数不多的几次游历，也全程呆在师尊身边，不能随意走动，丧失一部分自由。

　　其余弟子都羡慕她能常伴师尊身边，资源享之不尽，不需要思考今后的人生该如何，因为有人替她安排。

　　混吃等死虽好，却不是应无忧想追求的人生。

　　“你认为，师尊把我留在身边，难道只是担心我的人身安全，没有半点私心？”

　　应无忧喝干杯中的酒，目光锐利，笔直盯着面前的青年人。

　　“你把妹妹困在小小的法器店里，当真是为了她好？”

　　连续两个问题抛出，闻休一下子竟答不上来。它们太过直接，完全撕开遮挡在真相之外的那层单薄的布料。

　　说话向来很委婉的应无忧，竟然会有这么决绝的一面，让人始料未及。

　　“……”

　　沉默了一刻钟时间，两人各自喝着闷酒。最后一坛酒喝完，闻休终究是说了实话。

　　“其实，我很害怕与妹妹分开。母亲在我们很小的时候就走了，父亲将我们二人拉扯大，教授吃饭的本领，在一次斗法中不幸丧命。之后我们二人辗转流离，在望天城的善堂长大，从小尝尽人间冷暖，将彼此视为最可靠的人。

　　导致关系恶化的原因还不止一点，老实说，我现在很后悔。”

　　应无忧让服务生又端上几坛酒。

　　人总会在酒后畅所欲言，她不介意在这样静谧的雪夜听NPC讲述一些比支线更偏门的小故事。

　　“闻先生这么洒脱的人，竟然也会为某件事感到后悔？”

　　“应姑娘真是说笑了。人生在世，每个人都或多或少有这样的想法，总是想‘如果那时候选了另一条路，结果可能会更好’。前年冬天，也是像现在这样冷得要命，我妹妹救了一位被无相门修士追杀的剑修，带回店里。”

　　青年陷入对过往的回忆。

　　“对方醒来后，我通过她的口音，衣着和随身物品判断出身份，发现竟然是天门宗的弟子。”

　　“后来呢？”

　　接下来发生的事，应无忧大体能猜到。她不想让完整的故事到此戛然而止，继续保持对故事的好奇心。

　　“经过一段时间相处，我那不让人省心的妹妹竟然与那天门宗女修背着我发展成道侣关系，经常背着我一同到街上的客栈，看彼此的眼神也越来越暧昧……”

　　“你妹妹已经成年，这样的事情不算早恋，而且，我们这个时代提倡自由恋爱，是十四五岁找道侣的姑娘家多了去。”

　　“可是，那个人比我妹妹大不少，甚至比我还大，最不能接受的还是身份……虽然她对妹妹是真心，甚至愿意为了她放弃过去的生活。”

　　经典的阵营不同不能恋爱戏码，描写魔教修士和正派修士爱情的糟粕小说里并不罕见。即使七派不允许市面上的书斋售卖，在地下黑市的书斋里，它们仍然是最热销的种类。

　　读者们都喜欢反差，喜欢激烈的冲突感。

　　“闻先生，这就是你不对了。既然是两情相悦，对方又是真心喜欢闻小姐，你就应当考虑更好的解决之道。”

　　应无忧没想到自己竟然会成为洽谈情感问题的对象。

　　对方是重要的NPC，不像其他可有可无的路人，理应认真倾听，帮忙答疑解惑，对今后混迹修仙界又好处。

　　“所以，我思来想去，恳求那名天门宗的修士与我妹妹断绝关系。仙魔有别，无相门的弟子三不五时就来店里，我实在担心会出事。之后，妹妹与我的关系便逐渐恶化，全然没有当初的和睦。”

　　“你现在怎么想？”

　　“其实，我提起这件事并不是偶然。”

　　接着，闻休从储物袋里翻出一张写着招募公告的布帛，跟流月阁用的任务公告材质相似。布帛表面光鲜，所用材料质地不凡，发布者的身份也绝不一般。

　　“天门宗招新大会……”

　　“闻先生是想？”

　　“现在望天城不安全，以我的修为恐怕不能护妹妹周全，前些日子，那名天门宗修士给家里寄来一封信，向她倾诉思念之情，这或许是个好机会。”

　　经过两次魔教上门的麻烦事，闻休心里的担忧逐渐浮上水面，索性趁着今晚一次倾诉。

　　“我听说合欢宗跟天门宗交好，所以，想请应姑娘以合欢宗修士的名义送她去参加招新。要是运气好能留在天门宗内，我也就不用再整日担心她被仙魔大战威胁到性命安全。”

　　闻休站起身，对着她深深鞠躬。能做出这样的决定，他经历过无数次心理斗争，最终战胜了心里的顾虑。

　　他越来越庆幸当初认识了应无忧。

　　听到天门宗的名字，应无忧也有些兴趣。以前没有机会跟理由前去，毕竟那是魔宗之一，换成魔修身份以后， 就不会再有这方面的顾虑。

　　心中有莫名的预感，会在天门宗遇到很有趣的事。

　　“可以是可以，容我征求一下领队的同意。”



第六卷 仙魔交战 : 4.物是人非和一成不变

　　结束宵夜饭局，时间已经是当日清晨。

　　应无忧在法器店二楼客房借宿，一直休息到当天下午，被耗尽的体力才恢复到原来的三分之二。剩下的部分，还需缓慢调理。

　　睡醒时余累未消，却没时间继续休息，转而去忙碌另外的事项。

　　攻打药草山庄是宗门内部分派的硬性任务，也是证明自己对合欢宗忠心度的最佳途径之一。

　　上次干掉了几十名七派成员，把身份证明全部带回，在霍忘尘面前狠狠长了脸，这次肯定要积极投入作战，彻底摆脱曾经的身份裙⒎ erIII玲 〽（四）久 （七）彡丝《和印象，成为真正的魔宗修士。

　　在店里吃过晚饭，应无忧看时间差不多了，起身准备。现在的天色正好适合出行，隐藏行踪，不被七派修士和其他散修注意。

　　虽然被他们发现也没什么大不了的，直接开打，把对面当成敌人逐个解决便是。有时同门情谊都可以放弃不管，曾经相同阵营的情谊更像是滋味寡淡的笑话，不值一品。

　　踏上飞剑，进入风雪交加的夜色中，心境已然不同于以往。

　　去年的这个时候，她还是个无忧无虑，没回想起上辈子记忆的普通九州女修，每天跟师尊在山上过着平淡悠闲的修仙生活。

　　世事无常，谁也没办法预料第二天会发生什么。应无忧从来没想过，她有一天回跟这座生活了十余年的城市为敌。

　　药草山庄在望天城的西南角，毗邻南部的商宁海，再往前就是南荒海域，水上交通便利。

　　有部分魔宗军队会走水路登录九州，跟陆地潜入的人手汇合，杀个措手不及。应无忧没有魔教军队的指挥权，以个人单位行动，自由度很高。

　　这阵子眼皮跳得厉害，滴自己配制的眼药水也不管用。

　　“总感觉最近会发生点什么。”

　　俗话说“右眼跳灾”，应无忧不是个迷信的人，但每次右眼皮跳动，都会有不顺心的事等着自己，算是惯例。

　　麻烦事刚解决掉一堆，还暂时收服了神器天返，恢复视力，不用再借助蒙眼的黑布遮挡双眼，本该是值得庆幸的时候，内心的异样感难以忽视。

　　把二师妹沈夕白带离危险的漩涡，让她从尔虞我诈的无相门脱离，按理说暂时避开了对自己不利的BE路线，不需要太担心。

　　或许是发生的事情太多，把她弄得有些神经质，才觉得周围一切既可疑又危险。

　　“希望是我多虑。”

　　她取出储物空间的藏酒，畅饮之际，想起有位许久不曾过问的老朋友。每次产生类似犹豫，纠结和疑惑的情绪，都会在对方身上得到提示。

　　应无忧喝下半瓶烈酒，让身体变得热乎，随即取出怀里的全知书，刺破手指，把带着灵力的血液滴进书页。

　　“我最近的运势，有什么说法吗？”

　　全知书略加思索，空白页上浮现出一行跃动的黑色文字。

　　【我只能基于现状和目前所了解的事给予你建议，无法对未来做出准确预测，请不要提出我不能回答的问题。】

　　“换个说法吧，我接下来应该怎么做？”

　　【为你即将到来的天劫做准备，找个安静的地方，尽可能远离各个大陆，减少雷劫对其他人的影响，也避免你渡劫的事被人发现。渡劫期间和渡劫后一段时间，修士最容易遭人觊觎，主要保管好你的资源。】

　　“这些我都懂，没必要再重复一次。”

　　【那你还浪费我的时间，明知故问？能自己思考的问题，请不要太依赖我。你已经是个成年人了，成年人要懂得规划人生。】

　　全知书毫不留情地拍打脸颊，不再理会，重新回到沉睡状态。

　　在渡劫之前还有最后小半年时间，应无忧确实没深入思考过应当如何规划，让它过得更充实。

　　以前的生活虽然简单，身边有性格洒脱，不拘小节，关怀备至的师尊，还有对她心怀仰慕，勤奋好学的师妹。在无相门和望天城生活的点点滴滴，在飞行途中不断在脑海里回放。

　　感到怀念的，也仅仅是跟自己密切相关的几个人和地方。

　　比如师尊，比如师妹们，还有常去的景点。

　　“物是人非……唉。”

　　这种不安的情绪，将其抽丝剥茧，找到核心，大致可归类为“思念”和“怀旧”。

　　她喜欢波澜壮阔的人生，却又眷恋某些一成不变的事物，希望它们在局势变迁之后仍在原地等候自己。

　　随着分离时间越来越长，思念师尊和师妹的心情累积到一定程度，看着漫天飞雪，经有些莫名的伤感。

　　“也该找个机会打听一下她们的下落了。”

　　将这件事作为待办事项，记入随身携带的札记本里，趁着风雪还没达到最猛烈的时段，一鼓作气飞到约定的汇合地点。

　　汇合地点在药草山庄之外约二十里的废弃哨站。

　　哨站在几十年前建立，供驻扎在附近的七派修士休息和守备使用。旧世代的仙魔大战结束，药草山庄趁局势不稳大发横财，从小小的药草行一跃成为南九州境内名声鹊起的新秀势力。

　　之后，附近区域不再需要七派修士守备，由药草山庄全面接管，当初为应付仙魔大战建立起来的哨站也就逐渐废弃，成为无数路过游历者借宿的临时扎营地。

　　它们建在绿树掩映之地，占据地势优势，易守难攻，附近又都是山林，便于隐藏军队行动，被霍忘尘一眼看中。

　　她第一次带队出战，代表六息岛的荣耀，无论山庄有多难攻打，都希望能顺利拿下，让宗主为自己感到自豪。

　　哨站内被熟悉的低气压覆盖。

　　释放低气压的人有两个，霍忘尘和辰天汐。她们都是货真价琦jlingVIII〠〼⒌咝轳巴器VII箘实的压力怪，不仅给予自身压力，也给予下属，导致所有魔修看起来都像神经兮兮的惊弓之鸟。

　　应无忧带着满身酒气走进临时作战大厅，立刻遭到呵斥。

　　“应姑娘，任务在即，你竟然又跑到别处去鬼混，门规对你而言到底是什么？”



第六卷 仙魔交战 : 5.受人之托

　　六息岛首席弟子又是一副对她看不顺眼的做派，应无忧预判到她的反应，并不对此感到气恼。

　　只有这幅样子的霍忘尘才对味，即使性格不让人感到风趣，说话口吻太具有代表性，不容易被假扮。

　　古往今来，修士被人囚禁或杀害，遭到他人使用易容术取代身份的事例屡见不鲜。

　　“用不着那么上纲上线吧，霍姑娘。我们约定的时间是午夜，现在离午夜还有一个多小时，我提早抵达指定地点向你报道，还在路上解决了几个七派的修士。”

　　她手里提着一个沾血的袋子，里面是几枚刚拿到手没多久的身份牌。

　　仙魔大战期间，为避免遭到同阵营修士误伤，带身份牌出行是惯例。空口无凭，拿出实物更方便向他人证明身份的真实性。

　　应无忧本来不想与他们产生冲突，标志性的白发和蓝瞳被流月阁的悬赏令描述得太清楚，想不被人认出都难。

　　本想着月黑风高之夜，在风雪和寒雾中穿行，能认出自己的人不多才是，懒得施展易容术行动，结果被一伙人认出，中途围堵。

　　与几位凝丘谷修士斗法花了点时间，杀死敌人之后，喝点酒压压惊是惯例，浑身酒气也是不可避免之事。

　　不是每位修士都像霍忘尘能做到绝对自律，没有一点糟糕的习惯，往日里烟酒不沾，只有在重要场合，必须向他人敬酒时才饮几杯附和。

　　其他的共事者相对作风严谨，像应无忧这样懒散的还是第一次见，仿佛合欢灵梦⑦1⑵衫邻思镹u鳍厁事宗是她嬉闹作乐的场所。

　　霍忘尘绝对不允许有人将严肃的宗门任务当成游戏，正思考谴责的措辞，桌上却多了一枚带禁制的凝丘谷传信令。

　　只不过传信令附加的禁制已经破解，表面纹路拼合成一个完整图案——振翅欲飞的鸿鹄。

　　乍一看是块平淡无奇的青色玉牌，没有半点值得注意的地方，这么设计的出发点是隐藏它的真实用途，把情报顺利送出。

　　在贪财的庸俗之人眼里，平淡无奇的令牌根本值不了几个钱。解开令牌禁制，应无忧在里面发现被自己截杀的凝丘谷修士小队传递给无相门的求助信息。

　　“看在我为门派拦截了重要情报的份上，霍姑娘，你应该对我态度好点。”

　　“这是何物？”

　　“你一看便知。”

　　“……”

　　霍忘尘对那呛鼻的酒气相当不满，耐着发作的冲动，接过那枚传信令，注入灵力。传信令立刻分解成不均匀的几块，从里面跳出几行金色的文字。

　　【得到内应的消息，魔教已入侵南九州，目标是望天城郊的药草山庄，请尽快派兵支援。】

　　这封信的落款是凝丘谷某个修士的名字，看着眼生，属于路人系列的小角色。

　　后面半句的内容不重要，关键在前面半句。

　　“内应的消息……”

　　合欢宗的队伍里有七派的内应，很常见的戏码。

　　魔教也会训练一些综合素质高于普通弟子，懂得随机应变的密探，让他们通过自己的方式混进七派，随时传递消息。

　　宗门会在合适的时机提供帮助，但不多，非常考验密探的个人实力和综合素质。

　　想找出内应没有想象中容易，己方在明，对方在暗，队伍里少说几千人，在加上残阳宗联军的人数，仔细筛查要花很多时间。

　　想到此处，霍忘尘又开始焦躁。

　　严重的焦虑感折磨得她每日无法入睡，熬出修仙者独特的黑眼圈。她现在是双重意义上的修仙者，在修仙界里修仙，晚上也不睡觉，进行另一种意义上的修仙。

　　“到底是谁？”

　　她太过疲惫，关于可疑人物的身份完全没有头绪，只能在哨站的大厅里来回踱步。辰天汐的脸色也不好看，之前作战出现一些失误，又和霍忘尘大吵一架，两人的心理状态都很差。

　　部下不懂得如何宽慰，也不敢出声。一个是六息岛首席弟子，一个是残阳宗七少主，万一说错什么话

　　现场只有应无忧跟气氛格格不入，像是来附近郊游的闲人。没有特殊身份的庇佑，少不了要被劈头盖脸呵斥一顿。

　　一出生就赢在起跑线上，魔修与魔修之间果然不能相提并论。

　　“这不是能一下子就解决的问题，霍姑娘，不如先坐下来喝杯茶休息，慢慢商讨对策。而且，想得乐观一点，我在半路替你截下消息，七派的修士暂时不能干扰这次攻打山庄的行动，就算他们反应过来，东西也拿得差不多了。”

　　“我知道，这次多亏你。即便是偶然发现，也为残阳宗立下大功，现在就为你记上。”

　　她从怀中掏出记录己方阵营修士功绩的册子，翻到带有应无忧名字的一页，在上面增加几行字，一板一眼的做法，步骤繁琐，要记录的人很多，真要实行起来很麻烦。

　　方法虽传统，却又是最公正的一种，能让对门派忠心耿耿，立下战功的弟子不被埋没。

　　在这方面，霍忘尘跟其他弟子不一样。其他人对门派付出是为了自己，她把门派的未来放在第一位，其次才是个人得失，绝对是个大公无私之人。

　　“我还有个不情之请。”

　　趁着战略指挥的表情有所缓和，应无忧立刻抓住机会。等接下来正式开战，战况紧张，这家伙的焦虑感必然有增无减，到时就不好谈条件了。

　　“什么？”

　　“我想去天门宗一趟。”

　　“这时候去？”

　　霍忘尘略加思索，没找到能解释这一行为的理由。

　　据她调查，应无忧在天门宗没有任何熟麇②⑼ M磷污（三 ）疤⑺仪氵人，有交情也是在上一代人之间，跟她本人并无直接关系。

　　莫非，是想去找支持者和拥戴者，帮助夺取宗主之位？

　　逝去的前任少主人缘不错，与天门宗几位长老来往频繁，应无忧前去拜访，他们肯定会给旧友的女儿一个面子。

　　她也不知道是否要同意。任何不利于师尊的事，绝对不能做。

　　“你要去天门宗做什么？”

　　“受人之托，把妹妹送去与道侣重逢。”



第六卷 仙魔交战 : 6.单纯的目的

　　对于接下来的行程，应无忧不做任何隐瞒。

　　“送去跟道侣汇合是其中一个目的，主要是工匠的妹妹想参加天门宗招新，她迄今为止没加入过任何门派，底子清白，刚好符合招新榜文上的要求。”

　　“只是这样？”

　　霍忘尘不相信她的说辞。

　　从南九州大老远赶到极东川门岛，只是为了送熟人去参加招新，目的单纯得不正常。

　　“不然呢？霍姑娘以为我想去天门宗做什么？”

　　剩下的内容，应无忧能猜个七八成，无非是担忧此行对她的师尊祝九霄有危害，想要勾结天门宗长老之类的。

　　对合欢宗和现任宗主祝九霄，霍忘尘总有种病态的痴迷和忠诚，像遭到高强度洗脑和驯化的奴隶（bushi）。

　　这里的驯化不是被她人驯化，而是自我驯化。

　　“没什么。答应你离队可以，除非——”

　　“除非？”

　　“应姑娘能在这次攻打药草山庄的作战中拿出实绩，我一定不会阻拦。猎杀的修士人数，收获的财物，无论哪一种形式。”

　　“这算是打赌吗？”

　　“要这么理解也没错，就当做是打赌吧。”

　　霍忘尘竖起一根手指。

　　“百万灵石额度的财物，或者一百名七派修士，任选其一。像应姑娘这样经验丰富，履历出色的修士，这点挑战应该难不倒。”

　　“那还真是……压力山大。”

　　有点刻意设卡的意思，也是一次颇有分量的挑战。

　　明知道对方有故意为难的想法，但君子一言既出，驷马难追，去天门宗增长见闻，对今后的修仙之路大有好处。

　　接二连三有事情发生在身上，累积了相当多的疲惫，出发去极东可当作是一次游历。

　　图鉴里还有几种药草只生长在极东的土地，常规渠道不便取得。因为极东大部分地区被魔教六宗之一的天门宗掌管和控制，采集难度很高。

　　七派修士不敢随意前往，散修们也要尽量规避，以免成为魔修们提升修为的垫脚石。

　　宭熘溜鸸　 栮⑶死⑻疤是她想找一株“青云草”的万用药草，它适合结丹期和更高境界的修士使用，用途涵盖多个方面，不仅能炼制级别更高的恢复丹药，制作外用伤药，还有消除内火，平静心绪之用，放在突破丹药里，能略微增强药力，提升效果。

　　结丹期不是修仙之路的尽头，应无忧不满足于此，也不会就此止步。

　　如此琐碎的想法，终究是没说出口。

　　“我看好你，应姑娘。”

　　霍忘尘也不知是幸灾乐祸还是突然想起高兴的事，竟然对她露出有些肉麻的微笑。

　　茶壶里烧滚的水发出“咕嘟咕嘟”的气泡声，湿热的水汽让房间变得暖和。

　　“水烧好了，你喜欢哪种茶？”

　　“随意一种。”

　　“那就按照我的想法来泡，希望应姑娘不要介意。”

　　她选了最苦涩的一种红茶。茶汤颜色清澈透亮，味道却有些不尽人意。

　　饶是应无忧这样的爱茶之人，也不免感到抗拒。

　　它也就比黑咖啡的苦涩感低一点点，少到忽略不计。黑咖啡加糖和奶精还能调节成能喝的口味，苦涩的红茶加糖玲梦陾零捌务令九:傘陸⒐，会变成味道奇怪的混合物。

　　“霍姑娘的口味与众不同。”

　　“有吗？”

　　“我还以为你们这年纪的女孩子，都会像我的两位师妹，喜欢吃些口味甜的东西。”

　　“应姑娘跟我的年纪相差不远，怎么一副老气横秋的样子？”

　　听到应无忧提起师妹，霍忘尘突然来了兴趣。

　　在合欢宗内她也有很多师妹，同属真传弟子行列的却一位也没有。最近流传着祝九霄准备收一位新的真传弟子的传闻，真假未知，自己也从未向师尊询问过。

　　唯一的地位被人取代，想想都觉得可怕。

　　“你的师妹，应该是曾经在无相门的两位？”

　　“正是。”

　　应无忧忍着皱眉的冲动，把杯子里的茶小口喝完。霍忘尘刚要添上一杯新的，她直接以“肾虚”为借口拒绝。

　　好喝的东西，她愿意多喝几杯，比黑咖啡还折磨人的茶，是真的喝不了一点。

　　“霍姑娘对她们的事感刘陵亻尔〾er氵死捌捌私群聊兴趣？”

　　“稍微有一些。我还从来没体验过，跟某个同龄人每日密切来往，在同一人的座下修行的生活。”

　　离正式进攻药草山庄还有一个小时，就这么静静呆着太过无聊。辰天汐从头到尾又不肯多说几句话，埋头苦读俗世王朝的兵法书，用笔在纸上写写画画，完全忘记时间流逝和周遭发生的一切。

　　无视旁边的辰天汐，两人难得心平气和地坐在暖炉边闲谈。

　　按照《成仙之路》这款游戏的发展方向，两位女性角色在战前感到无聊，将有高达95%以上的概率进入双修路线。

　　解压双修也是玩家喜闻乐见的剧情，双方会在有限的时间内尽可能多地玩出花样。

　　正经聊天反而少见，或几乎没有。

　　“我跟三师妹相处时间不长，跟二师妹的感情更为深厚，不如，就以二师妹的事情为主。”

　　“你随意。实在不想回答也没关系，我一时好奇罢了。”

　　说是好奇，更多的还是担忧。

　　万一祝九霄真的像弟子们传闻的那样，收一个新的真传弟子，她又当如何面对？为了保持风度和现有的形象，即便万般不情愿，也得让门派中的人看到大度的一面。

　　提前向曾经有师妹的人取经，心里至少能安稳些。

　　“我习惯于把师妹当成异父异母的妹妹来看。”

　　想到在无相门度过的那段难忘的日子，应无忧有说不完的话题。

　　……

　　话题里的当事人沈夕白，正苦恼该到哪去寻找极东第一剑的下落。

　　那位风评被害，对门派心灰意冷的武长老，独自一人居住在远离主岛川门岛的另一座规模较小的浮岛里。

　　往常没人会去那片空域，浮岛周围被设置了结界和防止外人靠近的雷阵。

　　她比照手里的地图，找到图上几座能当标志物的浮岛，在附近用法术做标记，以免走重复的路线浪费时间。

　　离川门岛越远，周围的空域越陌生，浮岛数量急剧减少。

　　在这样一片远离世俗纷扰，远离人群的空域静修，的确是个不错的选择。



第六卷 仙魔交战 : 7.师妹的正确养成法

　　“还有大概二十里路。”

　　比照满长老交付的地图，沈夕白用标记符箓留下最新一个记号。

　　目标岛屿叫不归岛，由岛主自己取名，表达了不想与门派中人继续来往的决绝态度。除了保留天门宗成员的身份，不成为散修或加入其他门派，除此之外，岛主跟宗门几乎切割得一干二净。

　　岛主就是极东第一剑武经略长老，沈夕白想拜师学艺的对象。

　　如果不归岛的环境比川门岛更适合修炼，她会毫不犹豫地把洞府搬过去。

　　出发前，提供地图的满长老一点也不看好她的目标。

　　“武师叔已经几十年没在众人面前出现过，消失的时间比你现在的年纪还大一倍多，弟子们都怀疑她借着隐居的由头悄悄退出门派，到其他地方去了。

　　她的岛上有一座上古时期留下的传送法阵，发现的时候损坏了大半。武师叔天赋异禀，花了几年时间研究典籍，四处游历寻找修好的办法，没想到竟然真的修好，借助法阵随意穿梭。但是，开启法阵的方式只有她一个知道，我们也不清楚如何使用。”

　　两人闲聊片刻，沈夕白得到一些情报，用自己攒的药草作为答谢。

　　满长老心怀忐忑地收下，确认不会遭到新一轮的威胁，才如释重负，目送沈夕白的背影逐渐远去。

　　“真是个怪人，为什么偏要找那个不合群的人拜师？”

　　天门宗里擅长剑法的人不少，在辽通阁管理杂务的魏长老是其中之一。除此之外，还有铸剑阁的安长老。

　　这些年慕名而来学习《天门剑诀》的弟子不少，也都怀着满腔热血去不归岛，希望能运气好碰到这位神龙见首不见尾的长老，向对方请教一二。

　　没遇到武长老的人，会顺势在岛上住下，慢慢等待。

　　那时候浮岛周围还没设置驱赶外来者的雷阵，武长老暗中观察来拜师的弟子， 发现他们都是些沽名钓誉之辈，内心污浊，对自己和这套剑法并非心存敬畏。

　　学习《天门剑诀》的目的，也不过是为了参与各种争斗和厮杀时更有胜算之类的，对剑技毫无热爱一说。

　　作为一名资深剑痴，武长老不能容忍他们在自己岛上停留，免得看见心烦，故而设置雷阵阻挡。

　　久而久之，就再也没人打来拜师学艺的主意，不归岛迎来真正的安宁。

　　沈夕白也没有多大信心，但为了省事就退而求其次，去学习不适合自己的剑法，成为南九州第一剑修的梦想将越来越遥远。

　　“来都来了，已经没有回头的可能。”

　　她相信只要有足够打动武长老的诚意，加上萧澈真传弟子的buff，以及持之以恒的精神，迟早有机会接触到最出色的天门剑诀。

　　努力达成目标之余，还有一件必须尽快落实的事——突破至结丹境后期。

　　不知是何原因，她一直没办法顺利继续突破。所需的修为在日积月累中早已达成，突破丹药也按照步骤炼制，夜长明替她看过，炼制方法没有问题，使用的药草数量也在正常范围内，没有缺少或过多的情况。

　　经过仔细分析和讨论，得出的结论是“心有杂念”。

　　修炼最忌三心二意和杂念丛生，必须做到彻底心静，心无旁骛地投入每一次修炼，不受嘈杂之音和俗世之事纷扰，进入无我状态。

　　天门宗主岛川门岛近来流动人口太多，不宜清修，她时常会被其他修士的气息和声音打断冥想。因此，才想着尽快寻一个真正远离人群的清净之地，寻求境界突破和功法修炼方面的进步。

　　长时间飞行有些枯燥，过了一刻钟时间，隐约能看见一座形状像六芒星的浮岛。规模小于川门岛，硬要说小也不算小。

　　任何地方，只要活动人口稀少，就显得无比空旷和宽敞，不能与“面积小”和“狭窄”之类的词语沾边。

　　虽然独自居住在岛屿上很孤独，时间一长也许会感到寂寞，渴望回到喧闹的世界。

　　从修炼的角度出发，当然是越安静越好。

　　“这里就是不归岛。”

　　沈夕白摊开地图，让它在身边悬浮。

　　仔细比照岛屿形状和周围零散的小块浮空陆地，她确定前面距离自己只有几百米的浮岛就是本次的目的地。

　　“总算要到了。”

　　进入目标空域，御剑飞行的速度需要适当减慢。

　　满长老提醒过她，岛屿外围设置了带雷电的法阵，一方面防止极东境内各种飞行妖兽破坏岛上环境，二来就是拒绝其他修士靠近，尤其是天门宗的弟子。

　　正常情况下，双眼看不见雷阵的范围，需要通过其他途径，比如开启灵识，用符箓和法器触碰显形，及时规避。

　　对别人来说需要规避，她却必须想办法闯进去，成功踏上不归岛的土地。

　　……

　　离正式攻打药草山庄还有最后半小时，应无忧跟霍忘尘谈了些跟师妹有关的话题。霍忘尘对宗主可能收一位新徒弟的事仍有抵触，对将要发生变化的生活感到抗拒。

　　扭曲的占有欲在作祟，再加上别扭的性格影响，多重压力共同作用下，让有些扭曲的心情愈发变质。

　　师徒之情变质的现象在修仙界内非常普遍，即使游戏里没有详细做出关于霍忘尘的剧情路线，结局粗略提了一嘴。

　　始终没有寻找道侣双修，以常规修炼方式提升修为，多年来一直忠诚地陪伴在祝九霄身边，不离不弃。

　　她也是主要NPC角色里唯一一个没有R18剧情的人，一张好♀康的CG都没有，从头到尾都穿着衣服，连正儿八经的合欢宗impact都没参加过。

　　这种不合理的事情怎么能发生？

　　“其实，霍姑娘不必把对方当成敌人。”

　　应无忧的表情突然变得正经。

　　“应姑娘有什么说法？”

　　“当初我对师尊要收新师妹的事情也持反对态度，但是，我发现师妹可以当成将来的双修对象培养，让她成为没有你的身体就活不下去的女人。”



第六卷 仙魔交战 : 8.隐患

　　“应姑娘，你的想法很危险。”

　　霍忘尘从来没想过还有这样一条路线，也称得上是另辟蹊径。

　　别人还在想怎样跟新来的师妹好好相处，应无忧已经开始思考怎样跟师妹发生身体关系，让对方成为自己的女人，果然很符合合欢宗修士的一般思维。

　　话题有些下流，她不敢继续谈论。

　　近来道心略微不稳，时常会想起那天晚上在师尊的和风殿里，被迫加入那场双修盛宴的画面。每夜入睡时，一闭上眼睛，应无忧那未着寸缕的身体一定会闯入脑海，挤占大量空间。

　　一旦想起这件破事，就再也没办法好好睡觉，满脑子都是这个女人的身体，以及手感很好的皮鼓。

　　抬起手，盯着食指和中指，思绪就会情不自禁地飞向那些不堪入目的画面，形成一次该死的恶性循环。

　　人形自走合欢散……她想到了这样的称呼。

　　“有什么危险的？是霍姑娘你太单纯。”

　　应无忧从冰冷的石凳上起身，用力伸展身体，让懒散的骨骼发出清脆的“喀拉”声。

　　“双修是每位合欢宗修士的必经之路。哪怕不是合欢宗修士，也会为了提高修炼效率放弃一些坚持，投入双修之道。说到底，双修是每位修士的本性，人生来必须遵循的规律。

　　霍姑娘的行为，或许在违反规律也说不定。拒绝双修，只会让自己的修行陷入困境，停滞不前。”

　　接着，她用自身为例，明确讲述双修前后身体素质的差别。

　　当年还是玩家，应无忧最喜欢做的就是劝肉体治疗师上岸，劝不双修的健全人修士下海。没有双修的游戏是不完美的，没有双修的人生索然无味（bushi）。

　　“谬论。时间差不多了，与其想着怎样放纵身体，干脆想一想我们的赌约。一百万灵石的缴获数量，或者一百名七派修士的猎杀人数，今晚是你唯一的机会。”

　　短暂的闲谈时间进入尾声，那位稍有几分温情的宗主首席弟子消失不见，像子供向童话故事里的魔法南瓜马车。

　　游戏剧情里，勾引和劝诱清纯女修打破禁忌，痴迷双修，还能拿到不同档位的奖励。

　　劝诱对象难度越高，她越有兴趣尝试。一次两次尝试不成功，那就准备第三第四次，还有更多次。反正没有试错成本，最坏的结果不过是被霍忘尘训斥和嫌弃。

　　“霍姑娘未免太公事公办了。不近人情的女人，在情场上可是不讨喜呢。”

　　“对你这样没有紧迫感和宗门责任感的人，我已经算仁慈。我不会因为你特殊的身份区别对待，军功才是衡量能力的唯一标准。别说这么多没用的，把你的战绩拿到我面前，就能充分感受到我的‘人情’。”

　　两人走出哨站大厅的门口，刚好遇上一场雪。

　　月亮被层层叠叠的灰云遮挡，整片山林里没有一丝光亮，身穿黑衣的合欢宗修士完全被夜色隐匿，来去无踪，一边隐藏气息一边逼近山庄。

　　应无忧换下在望天城内闲逛穿的便装，也穿上合欢宗弟子外勤专用的制服，上面的图案颜色较浅，但还是能分辨出所属门派，但样式不如在宗门内穿的华丽。

　　她拿出在合欢宗铸剑阁新打造的飞剑，双脚轻轻踩踏剑身，跟在其他合欢宗修士身后，迅速升空。只要戴上面具，从外形上跟其他合欢宗修士也没什么明显区别。

　　“今晚好像没有隐藏身份的必要。”

　　药草山庄是证明实力的舞台，戴着面具扮演一名普通合欢宗修士，从根本上削弱了个人形象的魅力，不能让其他弟子看见自己在战场奋勇杀敌的画面，本末倒置。

　　霍忘尘想看到一个对宗门忠心不二，纯度比蒸馏龙舌兰还高的魔教少主，即使她身心皆不承认。

　　“干脆让她见识一下我真正的实力，省得总是在其他人面前责备我没有宗门荣誉感。”

　　之前要么碍于身份，要么双眼受损影响战力，现在的状态很好，比任何时候都渴望来一场酣畅淋漓的战斗。

　　潜行的过程也有几分枯燥，队伍不得不压低飞行高度，在茂密的从林间隙低空飞行。

　　穿过丛林期间，不允许出声交谈，不能点灯，要时刻注意路况，免得跟其他同僚在半空相撞，影响行军速度。

　　用裸眼判断路况太难，修士们都或多或少使用灵识提前预判，躲避近在眼前的障碍物。无边的沉默在众人中间发酵，众人都像拉紧的弓弦，越崩越紧。

　　合欢宗的内鬼提早混进药草山庄夜间班次的巡逻队里，远处放风的哨兵静待时机，借着望天城内燃放烟火的机会，把合欢宗的信号弹混入其中。

　　城内的灯会被迫取消，有些人对此感到遗憾，自发购买几盒烟火，在城郊空旷的区域燃放。在五颜六色的烟火中，夹着一束蓝色和紫色混合的烟火，转瞬即逝，很快就被更其他颜色吞没。

　　那束烟火是提醒内鬼前来接应，来一招里应外合。

　　应无忧所在小队潜入很顺利。她一点也不意外，因为药草山庄的所作所为早就天怒人怨，有不少人想接机报复或瓜分这块肥得流油的肉。

　　刚下飞剑，心脏和丹田两处突然抽痛。

　　“……”

　　她忍着没出声，服下丹药，试图忽略这种古怪的不适感。

　　心脏和丹田同时疼痛，这种情况还没出现过，来势凶猛，且性质不明。

　　服用青色雪莲炼制的抑制丹药效果逐渐减退，同样的丹药服用太多，身体产生耐药性，就要更换其他丹药继续苟。

　　连药效那么霸道的青色雪莲都开始显现颓势，去天门宗的地界里搜集药草有必要提上日程。

　　想获得合理通行资格的前提，是在今夜的战斗中大放异彩。

　　“小问题……应该没事。”

　　像是自我宽慰似的，应无忧吃下一把止痛丹药，在一处转角和队伍分开。

　　跟一群陌生人分享少得可怜的军功意义不大，要主动寻找能累积军功的目标。山庄东南角有几座库房，里面堆积的财物应该够凑几千万灵石。



第六卷 仙魔交战 : 9.浑水摸鱼

　　几千万灵石价值的财物，不一定有机会全部挪走，还有其他人也盯着它。只要拿够一百万灵石的额度，多出来的部分想怎样处置都是自己的自由。

　　只有愚忠的人会把缴纳的财物全数上交，比如霍忘尘这样的。

　　通畅情况下，上交的数额要比私藏的多。

　　应无忧从体内拔出贪欲邪剑，正式进入作战态势。山庄内每隔一段路就有照明用的石灯笼，光线充足，不像在山林中穿梭那般昏暗，道路难辨。

　　眼睛不能完全适应盯着强光区看的瞬间，需要微微躲避光线直射。

　　入侵的位置在山庄踆〼倭诌邻伍III⑧齐亿 叁西北角，几名山庄守卫从附近经过，双方刚好在池塘边碰面。池水被寒冷的天气封冻，应无忧跟守卫们踩在冰面上打斗。

　　虽说是打斗，持续的时间不长。

　　守卫的修为都在她之下，修士和修士之间存在境界压制，比他人高出一个境界，相当于绝对掌握局势，可将对手玩弄于股掌之间。

　　几位筑基期修士同时合攻，组成一个人形阵法，是民间散修编撰的《天网阵》，专门用来对付落单但实力比己方强大的修士。

　　由若干名修士按照顺序移动，结成线条闭合的多边形，把阵旗或代替阵旗的法器，符箓放在支撑点，共同注入灵力，便可将遭到围困的敌人封锁在阵中，慢慢消耗有生力量，最后完成绞杀。

　　阵法边缘有些竖直的线条，像组成牢笼的铁杆，一点点向中间收拢。

　　“这招是天网阵里的电阵，山庄的人反应确实够快，看来平时没少训练（小声）。”

　　无相门的弟子与之相比，都显得懒散无比。

　　跟雷电有关的攻击相对其他属性强度更高些，被击中的修士有短暂动作停滞。停滞期间，大概率会露出破绽。

　　只要破绽够多，阵法就能拖住应无忧的行动。等山庄内修为更高的修士赶到支援，小小结丹期魔修也翻不起天。

　　应无忧站在阵中，静静等待阵法的范围收缩。

　　流动的雷电很快就会碰到身体，夺取正常行动的能力。山庄修士们对这招很有自信，曾有无数人想入侵山庄盗取资源，或是另有别的目的，最后都死于庄主精心布置的阵法中。

　　天网阵不过是其灵猛児jiu陵呜删拔气易山中之一，阵法有人为结成和非人为两种，山庄内部一些建筑和装饰也是阵法的一部分。

　　逃得过人阵，未必逃得过其他。

　　领头的修士是一位相貌平平的路人，眼睛很小，样貌有些崎岖，颧骨很高。他仔细打量应无忧身上的制服，判断出山庄已经遭到合欢宗入侵，立刻叫来几位部下。

　　“先去向庄主禀报，再通知各位堂主准备应对。剩下的人，把阵法保持住，跟这个魔修耗到底，我再去其他地方看看。”

　　“是，刘堂主群撩医lin~g]盈⑦IV巫玖俬酒b/a。”

　　很快，修士们就嗅到一阵衣料被电击产生的焦糊味。金色的电裙祁O罢焐飼流⑧⒎)妻火花在“猎物”身上窜动，事情进行得很顺利。

　　只听见几声低沉的闷哼，人直接被电晕在地，身上冒出一阵白色烟雾。

　　“不愧是庄主的阵法，果然厉——”

　　最后一个字还没说出口，发出感慨的人被一剑封喉。应无忧早已脱离天网阵，或者说从头到尾没有被困在里面。

　　遭到敌方修士围攻的瞬间，她闪身到假山后面，拿出傀儡机兵复刻自身，吸引结阵者的注意力，再趁其不备迅速击破。

　　偷袭比使用AOE效果的符宝和剑技更节约灵力，一剑毙命。随后，贪欲剑将飞溅的血液吸入剑胚，一滴不剩，出现雪地上横七竖八地躺着几具被割喉的尸体，却没有看见血的怪异景象。

　　“弱诶。”

　　应无忧按照惯例搜寻他们身上的财物，灵石，法器，符箓和丹药，能拿走的通通不放过。

　　当守卫的通常手头不宽裕，月钱比街上的贩夫走卒和接零散任务为生的散修多一些，除去每月生活所需，攒下的只有几百灵石。

　　几份几百加起来有几千，数字勉强让她心动。法器丹药之类的杂物拿去市面上处理掉，收获小一万灵石。

　　一万灵石额度，在霍忘尘给出的数字面前杯水车薪，连零头都够不上。

　　“这帮人好穷……”

　　果然不该对守卫抱有太高期望，起码得是堂主级别的修士才行，比如之前样貌崎岖，对人发号施令的中年男子。

　　山庄守卫的薪水是每月三千灵石起，包吃包住，当差一年还能往上涨几百灵石，随着工龄增加，每年都有不同程度加薪。

　　堂主级别的修士底薪就来到一万灵石，粗略估计杀死一名能捞到几万财物。

　　路边石灯笼里摆放着形态各异的尚品琉璃石，能根据环境和天色散发出不同颜色的光芒，在照明用品市场价格一万到五万不等。

　　应无忧对漂亮的矿石很有兴趣，用剑砍掉石凳笼外罩，掏出里面的琉璃石，存入储物袋，一颗不剩。

　　这种酷爱捡漏的习惯，被藏在体内的神器吐槽“强盗转世”。

　　魔教修士向来被七派修士所不齿，所经之处片甲不留，热衷偷盗和掠夺，虽然这说法带有很强的主观色彩，不能全信。

　　“搞不好我上辈子真是穷死的。”

　　穿越到《成仙之路》的世界之前，应无忧还是个为了一万月薪兢兢业业工作，不敢随便请假，每天精神高度紧绷的可怜社畜。

　　在繁华的大城市里，这点钱除掉吃饭和通勤等日常花销，每个月的存款少得可怜。

　　要不是加班过度，也不会来到这里。

　　杀人夺宝在修仙界极其常见，不是你杀我就是我杀你，对双方而言很公平。

　　“靠自己双手从别人手里抢东西一点都不磕碜。而且是他们先招惹我，落得如此下场怨不得人。”

　　搜刮完第一批油水稀少的战利品，应无忧继续深入山庄内部，把带门的房间都检查一遍。山庄庄主钱万贯是个贪婪之人，风格庸俗，却喜欢买很多文玩字画，附庸风雅。

　　大量灵石转变成实物，把它们带走也能抵扣一百万灵石战利品的所需额度。想尽快达成霍忘尘的要求，最好的办法是找到库房之类的场所，用全知书的内置储物空间一次性带走。

　　目前储物空间还没达到存储上限，拿得越多对自己越划算。

　　“先看看地图。”

　　她从万能四次元事业线里掏出准备好的山庄平面地图，找到现在的位置，接着找出去库房区最近的路线。山庄搜刮来的财物太多，地面上的库房存放不完，又额外建造了地下库房。

　　地上库房存放价值较低，即使被人掠夺也至于损失太惨重的物品，以材质普通的法器，品质一般的药草和成品丹药为主，值钱的东西不想遭人染指，藏得很深。

　　碰巧游戏剧情里也有打劫药草山庄，补充钱袋的剧情，主角有几种选择，加入魔教阵营就以魔修身份进入，不是魔修就想办法假扮，浑水摸鱼。

　　魔教军队攻破山庄入口，就连无相门和凝丘谷两大名门正派都坐不住了，连夜派人赶往，借着支援的理由薅羊毛。大批人马进行瓜分，仅仅过了一天，山庄就只剩下个空壳，最后被一阵大火烧成灰烬。

　　应无忧不会主动出头当放火的人，只想低调地拿取山庄内一切值钱的物品，满载而归，为自己争取去极东游历的资格。

　　去地下库房要经过一个视野开阔，带有花坛的庭院。

　　在一片竹林边，她看见一名被山庄守卫围攻，遍体鳞伤的散修。那散修颇为眼熟，酒红色的长发颜色张扬，青色衣袍沾了自己的血，拿剑的手颤颤巍巍，离失去战斗力只剩一步之遥。

　　一己之力对抗一群训练有素的修士，她能撑住也是个奇迹。

　　“这不是路继业吗？”

　　两人在城中有两面之缘，应无忧劝她趁着山庄被魔宗入侵，进来分一杯羹，当时没得到肯定的回答，要忙碌的事情很多，就暂时抛在脑后不管。

　　见到本人出现在山庄，惊觉当时的劝说没白费。被文案师当菜随便虐来玩的NPC，爆发出强烈的反抗意识，决心为接下来的人生放手一搏，不也挺好？

　　“道友，还请你帮我一把……”

　　今夜，她想趁机混进来弄点钱财，没想到被守卫发现，与其激战一番后，因为技不如人，实力达不到以一敌多的强度，毫不意外地落败，惨遭围攻。

　　不幸被山庄守卫发现，除非实力高强杀出一条血路，要么就留下等死。无数修士殒命于此，成为埋藏在竹林低下的冤魂。

　　虽全力应战，把各种法宝和符箓都用上，抵抗了一段时间。灵力迟早有耗尽的时候，身上的符箓和丹药逐渐见底，坚城符也进入冷却时间。

　　额头被流下的鲜血覆盖，整片视野都是令人厌恶的鲜红色。

　　就在路继业以为自己必死无疑，准备迎接终焉时刻，一名气质清逸的白发女子蓦然闯入庭院。仔细一看，长得还挺漂亮。

　　果然是天无绝人之路。

　　应无忧左手握剑，右手拿出一瓶丹药扔过去。

　　“这件事待会儿再说，先吃点我炼的气血丹，在原地恢复下灵力。打不过的敌人，就让我替你解决。”

　　场内有八位修士，刚好组成一支山庄的巡逻队，级别也是没有油水的杂役，身上东西全部加起来只有少得可怜的几万灵石。跟刚才收获的那批加在一起，勉强凑整五万。

　　碰巧路过加刷人头凑钱，还能卖NPC一个人情，一石三鸟之计。

　　“道友多谢。”

　　狼狈的女修感动得眼眶湿润，顾不上擦掉脸上的血和眼泪，用沾满血污的手捧着丹药吃下，打坐运气。

　　华丽现身在山庄守卫眼前，躲在暗中偷袭的战斗方式暂不适用，逐个击破也有隐患，有时不能兼顾其余目标。即使范围攻击对身体损耗大，为了速战速决，早点打入山庄地下库房，抢在残阳宗跟合欢宗大军把财物瓜分殆尽之前拿走目标数额，只好牺牲自己的灵力。

　　偷学的《鸣雷剑诀》里有一个叫《雷雨》的篇章，和《无情剑》风林火山里的《其疾如风》篇章部分重合，讲究极致的挥剑速度，唯快不破。

　　无数次挥剑的力量加起来像一场迅猛的雷雨，打得对手毫无还手之力， 攻击范围能覆盖整个庭院，对付八名杂修绰绰有余。

　　耀眼的紫色电光缠绕剑身，无数银色剑光在夜色中凭空诞生，兵刃撕裂空气和血肉，天上飘落的雪花也被切碎，变成白色的碎末，被紧随而来的寒风吹散。

　　剑光波及之处，留下一道道倾斜的剑痕，地上的积雪和轰鸣的雷声一起炸开。

　　应无忧从飞扬的雪渣里借力起跳，来到上空，把灵力高度集中在双手，向下挥砍。一把电光勾勒的巨剑从天而降，整座庭院的地面都产生震动。敌人在交织的电光里逐渐倒下，没了声息。

　　重新回到地面，心脏又传来沉闷的钝痛感，吐出一小股鲜血。

　　剑技反弹部分力量，把她震出了内伤。

　　“所以才不想用这招啊……”

　　杀敌一千自损几百，清除敌人是件好事，但是对身体不好。如果师尊在身边，肯定会严厉责备她不爱惜自身的行为。

　　突然有点想念师尊。

　　路继业冥想结束，发现救命恩人身体不适，用剑支撑着身体，口吐鲜血，立即跑过来搀扶。

　　“道友，你受伤了？”

　　受伤和吐血是家常便饭，只是近期没有师尊和师妹在身边仔细照料，此类现象出现得更加频繁。

　　“一点小事。”

　　优雅地擦掉血丝，应无忧暂时收回邪剑。

　　这么大一把剑拿在手上怪重的。

　　“另外，我需要重新自我介绍。”

　　她看着路继业淡绿色的眼睛，心情无比平静，用易容术变出之前的脸。

　　那正是散修厉文轩的脸。

　　“你……你是厉道友？不对，你刚才说要重新自我介绍，那是什么意思？”

　　“世界上没有厉文轩这个人，只有应无忧。”

　　手掌拂过_一〴龄伊齐罒舞⑼,是〫氿玐〞踆脸颊，易容术解除，恢复原本的面貌。

　　“这才是我真正的样子。”



第六卷 仙魔交战 : 10.让你三招

　　“等等……你是那个……”

　　路继业仔细观察应无忧的脸，发现她跟流月阁悬赏令上某个价值百万的悬赏目标长得很像。

　　不，灵梦二诌冥务III爸气依傘不能说是很像，是一模一样。

　　“我敢肯定，在望天城的公告栏上看到过你的画像。”

　　“没错，就是我。你有能耐也可以试试把我扭送到流月阁，让你三招。能否在三招之内把我放倒，就看你的本事。”

　　应无忧大方承认自己的身份。

　　在合欢宗大军攻打望天城时，既非单人作战，就无需刻意隐瞒身份，尽可能高调作战，让其他合欢宗弟子看见，免得出现“对无相门修士手下留情”之类的不实传闻。

　　她不可能对99%的无相门修士手下留情，剩下的1%给予过自己恩惠，才有避免日后兵戎相见的可能。

　　“肯定不行……”

　　路继业对自身能力心里有数，连山庄最底层打杂的守卫都对付不了，能一招把一群守卫解决的强者更是没有胜算。

　　只要一招，她就能跟死去的爹娘相聚。

　　“说不定能行呢？”

　　“道友你别戏弄我了。现在应该称呼你为……应道友？”

　　“Bingo。”

　　“这句话是什么意思？我孤陋寡闻，还请道友明示。”

　　“不用在意，你猜得没错，我就是被无相门全城通缉的前无相门修士应无忧，现在隶属于合欢宗，今夜跟随合欢宗的队伍到药草山庄里进行任务，碰巧遇到路道友。”

　　“原来如此。”

　　路继业对应无忧有种莫名的亲切和信任感，听到她魔教修士的身份，反应倒是很平淡。

　　大部分散修不在意来往的对象出身何处，只有七派最虚伪，将修士的出身来历看得很重，以此来评判一个人的优劣。

　　从修仙世家诞生的新人，在门派能必定能享有更多资源和关照。

　　这一点在很多年前就有体现。

　　掌门以“练剑伤身”为理由，拒绝将《无相剑诀》传授给她，还用师尊作为推辞的借口。当时，应无忧对掌门十分信任，自然是信了他的鬼话。

　　按照以往的惯例，只要能当上长老的真传弟子，就有资格接触无相门最有名的《无相剑诀》。

　　之后，应无忧去找过掌门很多次，希望他能教自己一些功法，即使它们不强，达到能在关键时刻自保的水准也就满足了。

　　不管她怎样恳求，掌门就是不愿意松口，转头却把功法传授给其他弟子。

　　耿耿于怀多年，才明白是怎么回事。

　　那时候掌门就开始介意她身上有一半魔教血统的事，又嫉妒师尊萧澈的才能，经常搞暗箱操作，将真言峰里有才能的弟子挖走，让他们去惊浪峰或其他长老的座下修炼，之后以真言峰每年成绩垫底为由，削减全峰上下的资源用度。

　　久而久之，真言峰的综合水平跟其他峰逐渐拉开，到了无法弥补的地步，想要往上爬的弟子不愿留下蹉跎，纷纷向萧澈请辞。

　　听徐长老和苏长老说，早些年萧澈还对弟子的修行很关心，尽心尽力，但付出与回报不成正比，被挖墙脚的弟子太多，弟子的粘性不足，最后索性来个破罐破摔，让其他弟子代为传授，大不了多付给他们一些报酬。

　　长老不亲自去传功阁，让内门弟子教导新弟子的事例很少有，萧澈在无相门开了先河。

　　应无忧还能得到功法真传，虽然不多。萧澈不大量传功是担心她学会离开宗门，向往外面的世界。

　　“应道友？”

　　路继业的声音传入耳中。

　　她站在雪地里发呆许久，嘴角再度渗出血液。血液顺着嘴角滑落，一滴一滴，染红了脚边的积雪。

　　“你又吐血了，要不要先找个地方休息……”

　　“不用。我要去找药草山庄的地下库房，赶在其他人之前找到。”

　　“地下库房？我知道一条最短的路线。可是，你这样真的没事吗？上一个吐血还坚持的修士，她已经……”

　　意识到自己失言，带有诅咒别人意思，路继业赶紧打了自己两个耳光。

　　“不好意思，我说的是半途晕倒。你想，我连自己都保护不了，肯定没办法带应道友全身而退，所以……”

　　接着，她掏出仅剩的几百灵石积蓄。

　　为了生计，路继业去山里的危险区采集药草，跟其他正经的药草商人换取了半个月的生活费。采买日常生活所需，只剩下这么点。

　　“这是我能给你的全部，应道友，求你保我一命，日后定当涌泉相报。我本来想着趁乱弄点钱财，谁知道这些守卫警醒得很。”

　　应无忧没收下她的报酬，原地服用止血丹药，稍作休息，先止住内伤出血。失血过多影响接下来的行动，但过量服用止血丹药，会带来一些意想不到的副作用。

　　容易导致剧情走向R18的副作用。

　　“别废话，带我抄近路。其他合欢宗修士都带着跟我一样的想法，万一我今晚不能达成领队定下的目标就难办了。”

　　“既然道友身体无碍，那就随我来吧。”

　　地下库房的入口藏在不容易被人注意的角落，也是最让人意想不到的地方——装食材的仓库，还是保存肉类的冷藏库。

　　厨房离仓库还有些距离，平常没人会跑到装满肉类的冷库溜达，因为太冷。

　　“地下仓库竟然藏在这种地方……”

　　这是应无忧未曾设想的路线。

　　游戏里的地图她还没开完，嫌地下仓库还要做一堆支线任务，不小心忽略了这里可能暗藏玄机的可能性。

　　“这也是我多次混入山庄，假扮送货的人打听到的情报。”

　　路继业从储物袋里掏出一串钥匙。

　　厨房的门锁有法术禁制，必须用符合锁孔的钥匙开启，不然会触发禁制里的报警机制，发出声音，将附近的守卫引来。

　　应无忧也知道其中门道，没有轻举妄动。

　　“上回我从厨房管事的手里骗到钥匙，连夜去城里的铁器店打了几把新的，让人复刻出里面的禁制纹路，就是为了有朝一日能混进来。”

　　“这确实是个好主意。”



第六卷 仙魔交战 : 11.捷足先登

　　地下仓库的位置很近，但没想到这么近。应无忧拿到的地图只有地面上的建筑结构，不包括地下的结构，能遇到个熟悉路线的人再好不过。

　　正确的钥匙没有触发门锁上的禁制，不知情的普通人会考虑简单粗暴的开锁方法，直接用法术或法器把它强制开启。

　　山庄利用门锁的特殊禁制抓了不少盗窃者和内鬼，那些人最后都会被吸干功力，埋进那片竹林充当植物养料。

　　在夜里，似乎是吸收人类血肉生长的缘故，竹林的颜色会变成诱人深红。

　　冷库的门扉在一声“咔嗒”后开启，冷藏库的寒气向外扩散，应无忧在摆放肉类和蔬菜的架子中穿梭，寻找进入地下通道的入口。

　　“道友，你有头绪吗？只要你开口，我什么都会做的，我保证。”

　　路继业不敢随便乱碰东西。到处都是隐藏的机关和阵法，她担心被好奇心驱使，做出多余的行为连累应无忧。

　　自从知道应无忧是魔教正统，说话的态度也不能太随意，万一被合欢宗记仇不是小事。得罪药草山庄问题不大，得罪合欢宗等于是真正意义上的死亡。

　　“还在想。”

　　应无忧开启灵识，深度感应冷库内的灵力反应。

　　只要有人设置灵力感应类的机关和法阵，就一定会被灵识捕捉到灵力流动的痕迹，越接近地下仓库的地方，越可能有阻挡前进的障碍。

　　期间，她想到一句台词。

　　庄主跟部下说自己不喜欢吃羊肉，只喜欢猪肉和牛肉。把这条信息对应厨房里摆放肉类的几个区域，羊肉区在最角落，中间摆放的冷冻羊头很显眼。

　　她遛铃尔陾山事,爸巴泗QUN走过去，触碰羊头的犄角，其中一只角能活动。

　　“找到了。”

　　旋转方向是正常下压，没有设计得太复杂。灵盟①溜一柒⑷吴 g玖（四）玖爸

　　按压羊角，放羊肉的架子往两侧移开，露出一条通往地下的密道。密道内虽然阴冷，比冷库内的温度要暖不少。

　　应无忧点燃法器刹那鬼灯，借着灯焰的光亮走进通道。

　　通道内没设置有太复杂的机关和阵法，全知书的知识储备量足够应对，三两下就把最后的障碍给解决干净。

　　路继业小心翼翼地跟在应无忧身后，时不时回头查看，唯恐被山庄的人发现。

　　被困在地下仓库，很可能要走上不见天日，最后含恨而终的末路。她不仅想拿到典当的地契和房契，还想活着离开。

　　“应道友，待会儿拿钱的时候能不能……也给我分点？”

　　“看你本事。我是能拿多少拿多少，你动作够快，最后的成果都是你的，我从来不干涉友军的战利品，除非对方与我为敌。”

　　“多谢道友。”

　　“想多谢我的话，不如把你们家传的符宝转赠给我，在地下仓库发现的东西，我会多分一些给你。”

　　“你是说坚城符？”

　　“正是。”

　　“应道友刚才救我一命，还愿意帮我夺回被山庄坑骗的财产，先前在当铺又帮过我，大恩大德无以为报，这张符宝与我修炼的功法并不相通，我用得不甚顺手，就依你所言，转赠与你。”

　　路继业说到做到，当即取出装着符宝的盒子双手奉上。

　　这般爽快的态度直接把应无忧惊柳玐jiu（五）扒零（四）溜（五）磷梦呆了。

　　“多谢……”

　　她突然产生夺走别人传家宝的罪恶感。本来是随便一说，想着用其他法宝来换，没想到当事人真的愿意拿来还人情。

　　正好身上还有别的佩剑和法器，都是从其他修士手里“捡”来，品质不错的武器，适合回赠。

　　“这些都给你。里面有十几种武器，多拿出来试几次，总能找到顺手的用。不想要的就拿去黑市卖，比地面上的店出价高。”

　　“明白。”

　　在刚才的激战中，身上的法器几乎全部阵亡，这批新的刚好能顶上空缺。

　　地下通道的阶梯不长，用不了几分钟就走到底部。仓库不止一间，但是，每一间的门都被人强行破坏，最前面的几间仓库的物品被人洗劫一空。

　　“看来有人比我们先到一步。”

　　应无忧立刻警戒，拔出剑随时备战。

　　声音从右边来，她让路继业先原地待命，自己走过去与闯入者交涉。避开对方几乎是不可能的，只要开启其他仓库的门，就会被感知到存在。

　　只有两条路走，互不干涉和互相厮杀。前者的好处是不必花时间打斗，再夺走人命，后者是能把对方身上的东西抢过来。

　　第一批造访者也听见了应无忧的脚步声，双方在地下仓库的转角碰见，两把剑在半空碰撞，火花四溅。

　　“当——”

　　对方的力量更强，应无忧处于弱势地位，被剑气震飞后退。

　　两人短暂对视，随后各自收了武器。

　　“竟然在药草山庄的仓库里遇到应姑娘……”

　　辰天越刚才的一剑很用力，带着直击要害的决心。幸好最后一刻收回几分功力，不然绝非是把人击退那么简单。

　　“这也是我想说的话，五少主。”

　　应无忧忍住想吐血的冲动。元婴期修士的一击，碰上她身体虚弱的阶段，很不凑巧。多亏神器天返的隐藏用途，扩充灵力储备量，还能撑到现在。

　　“所以，其他仓库里的东西都是你拿的？”

　　“不全是。转移山庄财物的人是内部人士，不过没转移多少，有几个被我当场截杀。”

　　其中一间空仓库躺着几名倒地的修士，身上皆穿着山庄的制服，被剑刺穿要害毙命。

　　“我刚要检查他们身上的物品，就听到你跟另一个人的声音，心想先解决碍事的人再慢慢搜索。”

　　“现在还是‘碍事的人’吗？”

　　“只要没有利益上的冲突就不算。”

　　两人分头检查山庄修士的储物袋，结果有些失望。里面是空的，之前转移走的财物都不在他们身上，兴许是到了庄主或堂主的手里。

　　趁形势混乱发一笔横财，这种想法符合大多数人。

　　应无忧把稍微值钱的私人物品转移走，关上仓库门，走向没被踏足的区域。

　　“还有很多仓库没被动过，但愿里面还剩下些值钱的东西。”



第六卷 仙魔交战 : 12.穿越雷阵，抵达浮岛

　　“其实，这个地下仓库不过是药草山庄众多仓库里不起眼的一个，其他的残阳宗弟子都优先赶往主殿搜查，那里才是真正意义上的宝库。”

　　辰天越挥剑破坏门锁，破除禁制。

　　“厨房下面的仓库储存量不大，也不容易被发现。 本少主不能明目张胆将财物收归囊中，只能考虑没人注意的角落。毕竟是在战中，没人会盯着这样的小仓库看。”

　　没搬运完的仓库面积不大，但藏匿其中的财物足够一名普通的散修几十年吃穿不愁。

　　药草行业内含暴利，通过售卖药草和相关材料敛财的人不在少数。修为低的修士是宰割对象，他们实力不足以到原产地采集，或是原产地的采集资格被垄断，只能溢价购买。

　　在药草在品相方面，山庄还能暗地里做手脚，通过降低商品质量专区高额利润。

　　外出游历一趟，过程极其艰辛。许多药草生长在普通人不易涉足的环境，采集难度大，所需成本或许会超过溢价购入。

　　为了省事，及早突破境界，完成重要丹药的炼制，修士们都愿意接受山庄给出的价格。城内的药草商行售价也都向山庄看齐，山庄成功垄断整个望天城的药草行业。

　　第一次下山采药，师尊就告诫过她。

　　“不要跟望天城地面上任何一家卖丹药和药草的店做生意，会被狠狠坑骗。一个连采药都嫌麻烦的修士，根本没资格踏上修仙之路。”

　　萧澈将采药当做乐趣，应无忧也受到她的影响，喜欢靠双手采集，享受竹篓离塞满药草的满足感。

　　看到山庄通过无良手段敛财，堆满仓库，把灵石和稀有材料打包带走时毫无罪恶感。

　　虽不劫富济贫，从强盗的手里抢东西，四舍五入也是正义行为。让它们被恶人拿去使用，干脆被自己这样的人用到正途。

　　应无忧提前准备了几个不同颜色和款式的储物袋，颜色最鲜艳的粉色储物袋专门拿来装交任务的份额，其余随意。

　　“嘶……这山庄比我想象中更有钱。”

　　地上那一堆灵石全部捡起来， 还有代替实体灵石的纸钞，类似支票的票据，就已经有几百万之多。

　　所有的仓库凑在一起，保守估计有四五千万价值。

　　她从来没见过这么多钱。把身上的法器，药草和丹药全部卖掉，也抵不上药草山庄仓库的总价值。

　　“可恶的资本家。”

　　路继业站在门口，战战兢兢。

　　无意间听到应无忧和辰天越的对话，发觉辰天越身份不一般，是另一个魔宗的少主，顿时感到害怕，不敢轻易触碰堆积如山的财物。

　　看着灵石越来越少，她心急如焚，终于忍不住开口。

　　“那个……”

　　应无忧和辰天汐同时停下，转身。

　　“应姑娘，这位是？”

　　“一位朋友。”

　　“看起来有些狼狈。”

　　“今晚我偶然路过山庄的庭院，看到她被一群守卫围堵，即将丧命，便顺手救下，拜托她给我引路，才找到这间藏在厨房里的地下仓库。”

　　“以炼气期修士的水准来说，能做到这一步很不错。我手底下也有一群只拿俸禄不办事的饭桶，前不久才驱逐出岛。”

　　辰天越暂时没表现出明显的敌意，继续往储物袋里装东西。

　　“五少主竟然会夸奖别人，罕见。”

　　“本少主像是那么小气的人？”

　　“像。”

　　路继业被她们忽视，走也不是，留也不是。

　　在两位魔教修士的眼皮子底下瓜分战利品，让她倍感压力。但一切都是为了生存，振兴败落的家族，没有足够的财富，振兴之类的都是空想，毫无意义。

　　只要脸皮够厚，胆子够大，管她们是什么人？

　　“两位，我能不能也带一些东西走？家里穷得揭不开锅，下个月房租都要交不上了……（小声）”

　　应无忧扔给她一个储物袋。

　　“还是那句话，拿多少全凭本事。如果你担心五少主会生气，就躲在我身后。”

　　人情能做到很多事情，也能当免死金牌。小额度的瓜分，还不至于让辰天越真的动杀心。

　　“老实说，本少主对杀人没有太多兴趣，更倾向于追求金钱和权力。接下来残阳宗可能会有一场夺嫡的内斗，我趁现在多攒些钱打点关系，方便到时候跑路躲起来。”

　　她自知没有夺嫡的能力和资质，身边没有人支持，也不可能和人结成党派。中立派容易置身事外，如果加入的一方战败，通常会被胜者清算，下场凄惨。

　　目前以大少主辰天易的势力最为强大，一些中立的兄弟姐妹在考虑加入。

　　辰天越对这位大姐很了解，加入的人像蜡烛，燃烧完自身全部的潜质，接下来就被当成弃子，一颗一颗扔出棋盘，摔碎在地。当中立派也会被记恨，比如这次。

　　综上，韬光养晦之后躲起来才是上上之选。

　　看起来最有欲望争取宗主之位的人选，心里其实最佛系。

　　“五少主为何不想办法支持有能力的人夺嫡？话说，我一直以为五少主准备要大杀四方，不择一切手段成为宗主，第一次见面的时候特别害怕。毕竟我与辰九交好已久，唯恐成为你泄愤的对象。”

　　“那些传闻都尽可能把本少主描绘成无恶不作之人，习惯了。”

　　在一来一回的闲聊间，第一间仓库的东西扫荡一空，接着是其他仓库。路继业拼命降低自己的存在感，低头把东西捡进储物袋。

　　应无忧跟魔教少主聊的事情格局太大，超过了她能接触的范围。俗话说知道的内情越多就越危险，把知情甚多的共事者杀害，是保守秘密最直接的方法。

　　死人不会说话，比任何天花乱坠的承诺可靠114514倍。

　　“最近是怎么了，总遇到魔教的人？”

　　她小声嘀咕，在心里默默祈祷辰天越能对自己睁一只眼闭一只眼，至少能活着走出药草山庄的大门。

　　……

　　极东，不归岛周边空域。

　　沈夕白在雷阵外侧稍作停留，思考破阵的对策。

　　身上携带的法器和符箓不一定能扛住雷阵的强压，雷阵边缘到雷阵的终点，两者之间距离很远，有好几里路。

　　雷阵每隔一段时间释放出落雷伤害，路上电网密布。

　　两次落雷中间有短暂的中空期，这段中空期时间不足以让她一步到位。趁着下一次落雷来临迅速前进，等落雷降临时用法器抵挡，尚有机会。

　　这不算有勇无谋的硬闯，是在雷阵边缘观察过它的运行规律，深思熟虑后制定的策略。关键在于全力防御落雷，在冲过雷阵的途中不受伤害。

　　《无相剑骨》和《残阳诀》两本功法都有短期内迅速提升防御能力，抵抗强力攻击的招式，沈夕白刚好也练过，做得到熟练使用。

　　使用一次防御招式消耗的灵力量较多，只要灵力储备足够，应付个几次没问题。再用加快速度的进阶步法《迷踪步》一边移动，一边躲开电网。

　　制定好突破雷阵的计划，沈夕白先趁着落雷停止的空档往前投掷一枚“飞箭符”。飞箭符是探路用的符宝，速度极快，体型纤细轻薄，能躲过雷阵攻击直达尽头。

　　先扔出符宝，目的是观察在不归岛边缘是否还有壁障。

　　不做好事前调查，等克服万难越过雷阵，发现岛屿外还有一道壁障，心里想杀了布阵者的想法都有。

　　“接下来是打开灵识追踪飞箭符。”

　　接着，飞箭符行动的画面倒映在识海里。

　　当符宝轻松抵达岛屿边缘，切下一棵树的树枝，沈夕白立刻回收，踏上速度最快的飞剑等待时机。

　　一阵落雷刚结束，迎来约半分钟的空白期。

　　她像离开弓弦的箭矢，冲向危机四伏的空域。往前飞行大约一里，混杂着金色和紫色雷光的“骤雨”从头顶上空坠落。

　　沈夕白立刻运功抵挡。落雷的强度很高，每一击都像打在身上的拳头，沉重迅猛。

　　这还是用功法瓦解大部分攻击的情况下。

　　“幸好当时有好好听大师姐的话……”

　　年少不知剑骨好，还暗地里埋怨过大师姐让她学习的功法枯燥无味。为了让大师姐满意，才耐着性子学完，往上修炼。

　　没有无相剑骨带来的防御力，她或许早就被落雷击落。

　　带着紧张的心情，沈夕白用相同的办法重复到第四次，跨过雷阵的边缘，彻底脱离落雷攻击区，发现灵力消耗量超过储存量的三分之二，几邬〈疑起坝〤VIII!〤<⊙起陆医凌梦乎要消耗殆尽。

　　“终于到了。”

　　灵力自然恢复速度缓慢，沈夕白先服下加快恢复，补充灵力的丹药，准备在岛上小心探索，细致地观察周边环境。

　　有雷阵阻挡，不归岛上看不见其他人影，静得出奇。一般弟子过不来，长老们不想触霉头，美好的修炼环境无需创造。

　　不归岛的植被茂密，无人修整，因此长势迅猛，直插云霄。

　　沈夕白想飞到浮岛上空，利用俯瞰视角的优势寻找建筑群，怕触发某些看不见的阵法机关，暂时不敢行动。

　　岛上的灵力反应杂乱，依靠灵识不能准确判断危险的位置。好不容易亻 尔就球焐删扒鳍易散〇 裠跨过雷阵踏上不归岛的土地，不可为小事功亏一篑。

　　她翻出满长老给予的另一份地图。

　　地图版本有些老，是十几年前的不归岛平面图，距今已有十五年时间，岛上环境变化颇多，地图只能做个大致参考。

　　“现在的位置是……”

　　把全图看过一遍，沈夕白找到区域地标，确定了当前的位置。

　　树下有一块没刻字的石碑，在地图上标示“无字方碑”。满长老的说法是，武长老的心情就跟这块方碑一样，什么都没有，什么都不愿意思考，也不愿意诉说。

　　被其他同门误会，背叛，接着又遭到弟子厌弃，在误会澄清以后，一堆人还恬不知耻地想继续拜师学艺。

　　只字不说，却将无限怨气宣泄其中。

　　无字方碑的方位刚好是不归岛正南方，岛上的建筑只有一座不归殿，由武长老自己请来外界建筑团队设计修建，和天门宗无关。

　　不归殿内没有留守弟子，连个扫地的杂役都没有。

　　在地图的右下角有一处外形像温室大棚的场所，标示“药园”。药园附近可能会有能住的地方，药草天生娇贵，需要人时刻照料，武长老是个专心修道之人，对待药草的态度比其他人更认真，除非她懒得打理。

　　事实证明是第二种。

　　岛上的药园有一定规模，比大师姐在真言峰庭院里开垦出的那片地要大几倍，里面种植的药草都是沈夕白几乎没见过的种类。

　　“有点厉害。早就听说极东的气候，水文跟土壤适合药草生长，今日一见果然名不虚传。”

　　她观察药田内植株的形态，越看越觉得兴奋。

　　真言峰药园里的药草吸收天地灵气，施加珍贵的养料促进生长，却比不上这里的一半。

　　“根茎稳固，叶片宽厚，叶脉中的灵力含量很高。要是除了地里的杂草，妥善照料，这些药草肯定长得更好。”

　　沈夕白忘了来药园的目的，没去附近找能投宿的地方，从闲置已久的木屋里找到除草和松土的工具，从第一片药田开始清理。

　　药田一共有十片，每片种植药草若干种，加起来总数刚好四十五。以前在无相门就喜欢替大师姐照料她的药园，重新拾起相同的活计，上手很快。

　　拔除杂草能把土壤和水分里的天地灵气和地脉里沉积的灵力全部留给药草，不被其他的杂质吸收分散。

　　药园里种植的药草都有几十种稀有品，岛上的其他地方指不定还藏着更多品质不错的天然药草。

　　“不愧是没经过人为改造的岛屿。”

　　花一个小时除掉杂草，接下逡棋爾衤三令咝〮jiu齐傘似《来是松土和施肥。

　　制作养料的配方和药草图鉴都在药园边的木屋里，成为修仙者之后，读书的速度能提升至凡人的数十倍到百倍。

　　掌握基本信息之后，接下来就是到山林里采集制作养料的基本材料。

　　趁此机会，刚好能熟悉不归岛的地形。



第六卷 仙魔交战 : 13.兑现承诺

　　经过紧张的半小时搜索，应无忧从仓库里拿走了价值接近五百万灵石的物品，把上交宗门的一百万剔除，剩下的几百万全凭她自由安排。

　　虽然钱不经花，境界越高，炼药和其他领域烧钱速度难以估量。突破结丹期之后，每上升一个层次，比如从结丹初期到结丹中期，需要消耗超过百万数额的灵石打底。

　　“这就是财富自由的感觉……”

　　“一点小钱，不足为奇。”

　　辰天越对今天的收获并不满意。几百万灵石数额不少，但也不多，离拿来招兵买马保护自己的水平远远不足。

　　真正有钱的修士，身上的储物袋里装的都是灵石钱庄里代替大额数字的票据。持有盖合法印章的票据，就能到任意一家钱庄兑换等额的现成灵石。

　　四五百万灵石只能换几张，而不是一沓。

　　“小钱也是钱，这关系到我接下来的发育路线。毕竟在开战之前，我和领队约定要在今晚的潜入作战里好好表现，有两条路选。”

　　应无忧把自己跟霍忘尘的约定又重复一遍。

　　“要猎杀一百名七派修士的条件，实际上比上缴一百万灵石价值的物品更苛刻。看起来，你的这位同僚对你的意见不小，不想让为难你的想法太过明显，靠这种方式设置障碍。”

　　“所以我才会出现在这里。”

　　分批打包好物品，应无忧不忘查看跟在身后的“小尾巴”情况如何。

　　“路道友，你找到想要的东西了吗？”

　　光顾着跟偶遇的辰天越交谈，理所当然地把她给忘在一边。

　　幸好路继业也不介意，可能是不敢介意，自动隐身，不让残阳宗五少主注意到自己，有惊无险地度过今夜。

　　之后，几人做了约定，今夜搜刮仓库的事守口如瓶，不对外透露一个字。

　　辰天越多看了路继业几眼，目光充满怀疑。

　　“姑娘，今晚发生在这里的事，你会替本少主保密的，对吧？”

　　“那是自然。我这样的市井小民，哪敢跟您这样的大人物说一个不字？还请您当我是眼瞎耳聋的人，今夜之事一概不知。”

　　“很好。”

　　惯用的施压恐吓伎俩，辰天越运用得炉火纯青，再次强化了自己是个邪恶之人的糟糕形象。

　　接着，应无忧趁乱把路继业送到安全区域，确认她不会再遇到危险，重新返回变成战场的药草山庄，加入和七派修士激战的队伍。

　　山庄的守卫倾巢出动，大约半小时后，霍忘尘和辰天汐带着两宗联军的主力赶到，跟前来支援的无相门和凝丘谷联军正式交锋。

　　两面魔宗的旌旗悬挂在飞舟侧面，随着夜风扬起，猎猎作响。

　　相比之下，无相门和凝丘谷的飞舟规模显得有些狭小，大群修士挤在甲板，像渺小的虫豸，在气势上完全输给了魔宗。

　　陷入战火的区域彻夜灯火通明，华美的建筑内外，两个阵营的修士驾驭飞剑来回穿梭。各种法器和符箓的光芒，造成大面积光污染。

　　应无忧很自然地冲进战场，拔剑杀敌。

　　无相门和凝丘谷修士的道袍颜色偏淡，在黑夜里很好辨认，曾经她穿过一模一样的道袍，就算化成灰也不可能忘记它的款式。

　　“虽然对以前的同门出手有点不讲武德，但是……道德底线这玩意儿在修仙界真没什么用，只会影响我拔剑的速度。”

　　毫无愧疚之心地拔出贪欲邪剑，刺穿一名无相门弟子的胸口。

　　对方瞪大布满血丝的眼睛，用嘶哑的声音喊出那个名字。

　　“应无忧……”

　　一句完整的话都来不及说完，身体像落入水底的岩石，笔直坠落。只看到一抹模糊的白影迅速下沉，最后被昏暗的密林吞噬。

　　剑上还残留着血液的余温，有几滴溅射到脸上。

　　更多七派修士朝她涌来，像从巢穴里鱼贯而出的飞虫，抑或是通体雪白的鸟类。七派和魔教有着相似的奖励机制，猎杀级别高的魔修也计入个人功勋。

　　杀死普通魔修的奖励很少，换取的奖励不过是勉强满足日常所需，想要拿到更多，只能想办法弄死制服与众不同的特殊魔修。

　　应无忧刚好就是他们想找的特殊魔修。

　　有不少人还是同在真言峰修行的同门，但同门情谊早已变质，不复从前，拔剑时从未犹豫，带着置人于死地的决心。

　　空中作战的优势和劣势都表现得很极端，宽阔的战斗空间，能施展出更多样化的战法，但必须在敌方坠落的瞬间收集能证明身份的物品。

　　若是不这么做，就会被他人抢去功劳。挥剑的次数越来越多，灵力损耗在一招一式间损耗，储物袋里的修士令牌越积越多。

　　待身体筋疲力尽，应无忧索性暂时退出战场，御剑飞到己方阵营的飞舟休息。霍忘尘在甲板上观战，表情紧张，旁边的辰天汐跟她差不多，两人看着脚下的战场静默无言。

　　“应姑娘，你似乎离开队伍很久。”

　　霍忘尘的语气有些许质疑的态度。

　　每次一到重要时刻，应无忧总会从众人眼前消失，很久一段时间才回来，很难不对她的行为产生疑惑。

　　不知道从什么时候开始，自己就格外注意应无忧的一举一动。

　　“我在山庄里，为了达成霍姑娘的目标不懈努力。虽然七派修士的人数没凑够，一百万灵石的财物倒是够了。”

　　她把装满的粉色储物袋掏出，一挥袖子，让它飞到本次作战的话事人面前。

　　“不多不少，刚好是霍姑娘要求的数额。”

　　沉甸甸的储物袋，打开袋口向内注视，能看到缩小的物品漂浮其中，种类丰富，粗略一看就能估算它们的总价。

　　“我还以为你是开玩笑的。表现得不错，希望日后能继续对合欢宗做出贡献，不要辜负宗主对你的厚爱。”

　　霍忘尘当场清点，在记录功绩的册子上记录。心里是不情愿的，表面上却必须保持平静。

　　“不，我怎么会在这么重要的关头跟霍姑娘开玩笑。既然我达成了霍姑娘的要求，那么……去天门宗的事，你也该兑现了吧？”

　　（接下来要去澳门和厦门旅行，更新可能会慢点。）



第六卷 仙魔交战 : 14.营养要跟不上了

　　“好吧……”

　　霍忘尘纵有万般不情愿，她们有约在先，应无忧也的确按照要求完成了，再拒绝她的要求恐怕不近人情，容易遭人口舌。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

　　“应姑娘打算什么时候动身？”

　　“大约是明天一早。我总要让那对工匠兄妹有个收拾东西和道别的机会。此去路途太远，出发想多休整一点时间。”

　　“你要去多长时间？”

　　霍忘尘目不转睛地盯着飞舟下方逐渐胶着的战局。合欢宗修士和残阳宗修士，跟药草山庄，以及随后赶来的无相门、凝丘谷修士，五个不同势力的修士纠缠在同一个战场里，场面一度混乱。

　　双方人数都随着战局时间推进产生折损，不断有修士跌落飞剑迅速坠落。

　　第一次亲身经历仙魔大战，应无忧的双手也沾满敌对势力的鲜血，对此内心毫无波动。

　　过早穿越到这个世界，以伪土著人的身份度过17年时间，对修仙界的“游戏规则”了解透彻，原谅和宽容不是主旋律，杀人夺宝的情况反而更常见。

　　她口袋里累积下来的财富，有相当一部分是通过这样的方式得来。

　　“从这里赶到天门宗，少说也要两三天，来回起码五六天，还得在那边呆上几天，拜访与前任少主交好的各位长老们，所以……”

　　应无忧欲言又止。

　　假期当然是越多越好，但是，对一个喜欢凡事亲力亲为，性格极其认真的努力家来说，休息的时间越长，她的行为很可能等同于对宗门态度懒散，想要逃避义务找的借口。

　　就好比看到孩子玩游戏放松，释放学习压力的家长，硬要将它定性为“偷懒”或“不思进取”。

　　压力怪不仅要逼疯自己，还要逼疯别人。

　　“八天。现在战事吃紧，攻打药草山庄不过是宗主实施计划的第一步，接下来还有需要你出力的地方，切不可借机逃避。”

　　霍忘尘虽然没明说需要出力的事，应无忧心中早已明了。

　　“霍姑娘所说的事，我会按照要求完成。八天时间……感觉还是有些匆忙，能不能再宽限一些？”

　　随即，应无忧把代表七派修士猎杀人数的令牌交出。

　　储物袋收容的令牌数量离一百枚有些距离，但超过半数，并非不能拿来增加手里谈条件的筹码。

　　两天时间绝对不够，既要拜会各位长老，游览天门宗境内各座著名的浮空岛屿，又要在游览期间采集各种符合结丹境界药方的珍稀药草，起码预留四到五天。

　　最理想的假期必须有十天才够。

　　“那就再宽限你四天。”

　　经过清点，袋子里的令牌数有54枚，约合50，100枚能给予八天时间，50枚折半计算，多加四天，加起来一共十二天。

　　这样的规则很公平，想要得到有利于自己的条件，就为宗门多做贡献，不仅激发修士们的积极性，还能对宗门的将来带来良性循环。

　　采取军功制度的队伍，往往都比没有任何激励机制的队伍更容易取得实绩。

　　“多谢霍姑娘。”

　　十二天的假期，除去赶路花费的五天，剩下一个星期，拜访花掉一半，剩下的几天全部用在采集药草上，少说也能采到十几二十种。棋貳 陕冷 是九起叄思靈梦

　　天门宗境内独家药草就超过十种，是药草收集爱好者绝对不可错过的好地方。

　　不用硬着头皮作战，跟其他为了可怜的功勋每天进行高强度厮杀的合欢宗修士一样奔波忙碌，简直是至高无上的快乐。

　　“既然谈妥了接下来的事，我今夜也有些疲惫了，能否先回房休息？”

　　她的衣袍沾满血污，即使纯黑的布料能掩饰猩红的颜色，血液的气味不会在清理之前轻易散去。

　　带有金线和银线刺绣图案的位置，被大片赭红色覆盖，那些都是七派修士和山庄守卫的血。

　　雪白色的发丝，惨白如纸的脸颊，无一不被象征伤害和死亡的颜色浸染。

　　站在本次作战指挥者的角度，霍忘尘认为，自己的确没有理由去为难一个尽力杀敌的勇士。

　　她生气不过是怨恨应无忧靠着裙带关系成为宗主的炉鼎，担心她对门派造成负面影响罢了。

　　“批准。”

　　冷冷地挤出两个字，霍忘尘走到飞舟船弦边继续观察战局，不再跟她闲聊。

　　压力怪向来惜时如金，不愿意在与人相处方面多浪费一分钟，间接造成社交圈狭窄，朋友稀少的现象。

　　得到指挥的允许，应无忧快速撤离飞舟甲板，回到位于甲板上方头等舱区的房间休整。

　　那里气氛不适合她这样毫无紧迫感的闲人，在自我施加压力的领域，霍忘尘跟旁边的七少主辰天汐倒是挺合拍。

　　“算了，管她们呢。”

　　事不关己，高高挂起就完事。她没有干涉她人自由的权力，选择独善其身。

　　身份特殊的合欢宗修士能住飞舟里条件好的房间，应无忧被分到最好的一批，面积宽敞，床上用品套装材质高档，设施一应俱全，像移动行宫的一角。

　　事实上，也真有出身显赫，但渴望寻求刺激的女修将飞舟当成发泄欲望的最佳场所。

　　一些来自遥远异邦，出身困苦，渴望快速赚取灵石的女修，会组成独立的肉体治疗团体，购买一艘可供她们生活起居的中型飞舟，云游四方，为沿途各地的女修提供服务，解决星域。

　　仙魔大战期间，压力累积速度过快，应无忧也有点兴趣，只可惜这些散修治疗师都害怕被卷进七派和六宗两大阵营的厮杀，大老远看到飞舟悬挂的旗帜就会迅速该换航道，飞到安全的空域找新目标。

　　云游治疗师团体，她一次也没遇到。

　　“感觉双修方面的营养要跟不上了……”

　　这时候去请求辰天汐和自己做，只怕对方会感到郁闷，进而衍生出愤怒。

　　飞舟上人多眼杂，把变成人傀的龙女召唤出，恐怕是徒增烦恼。

　　一腔燥热无处宣泄，只有吃些抑制星域的丹药再往前拖延一些时间。

　　邪火影响力进一步升级，抑制丹药收效甚微，同时用灵力供养两个神器，都意味着她需要更多灵力。

　　想要短时间获取大量灵力，必须马上找个女人双修。



第六卷 仙魔交战 : 15.临时双修对象

　　在飞舟的房间内休整一晚，应无忧一觉睡到第二天凌晨，趁着天还没亮，合欢宗修士跟药草山庄的大战仍在持续，无人关注自己的行迹，借助颜色掩护，换上一身干净的黑色道袍御剑飞入夜色深处。

　　带着强烈欲望的银邪之火在丹田深处躁动，那种感觉很不好受。

　　自从契约的神器增加一个，灵力储备量被扩展至原来的两倍以上，对它的需求越来越迫切，有种刚觉醒邪火阶段的异样饥渴感。

　　神器需要契约者以持续不断的灵力供养，等于一份食物分成三人份，属于自己的一份少于另外两份，无形中增加了她的压力。

　　“看起来要在合欢宗内部找一个长期稳定的双修对象。”

　　回到合欢宗之前，短期高频双休对象也必不可少。如果路上能遇到云游的肉体治疗师团体，还有办法缓解一阵，顺便请她们送自己一段路。

　　这样的好事可遇不可求，应无忧的运气终究是差一点，一路上除了从各地赶来参加天门宗招新大会的飞舟，其他飞舟都担心和魔宗正面撞上，远见远偏，能蹭到的只有天门宗的飞舟。

　　她在空域飞行了很长一段时间，迫切想要找个地方休息，立刻降落在甲板。

　　掌舟（飞舟最高管理者）认出应无忧身上的制服来自合欢宗，属于级别不低的专属炉鼎，立刻热情招待，将她安排住进豪华客房。

　　魔宗之间也注重上下关系，尤其境界，应无忧的修为高于此人，得到尊敬属于正常现象。

　　突然觉得有点愉悦。

　　掌舟的服务态度堪比五星级酒店服务生，让她有种宾至如归的心情。

　　“道友有什么需要，马上到甲板找我便是，若是找不到，就去找其他的驭舟，我会满足你一切要求。”

　　“多谢。麻烦给我拿些酒菜，在路上飞了半天，肚子饿得发慌，身上带的干粮口味也不得劲。”

　　“小事。道友是从合欢宗来的贵客，我们长老吩咐过一定要尽心款待，好酒好菜马上准备，请在房中稍等。”

　　“有劳道友费心。”

　　跟掌舟说过一轮客套话，应无忧继续回到飞舟的房间休息，等待负责餐厅事项的驭舟把食物送来。

　　在辛劳之余，能品尝到刚出锅的饭菜和美酒，简直是人生中至高无上的享受之一，即使比不上同时被多名同时侍奉，并且将壶中天和皮鼓同时双修的感觉。

　　房间里果然有肉体治疗师的名册，只不过是天门宗内部专门培养的宗门炉鼎，为能出得起钱，且找不到道侣的弟子提供高强度，高质量的身体服务。

　　门派内部培养的肉体治疗师，质量参差不齐，有时还不如望天城街边风俗店里的女修诱人。

　　应无忧刚翻开几页，就对里面的人彻底失去兴趣。她们不像风俗店，xp包容度广阔得像天弃海域。

　　不是每个人都能接受皮鼓的玩法，只有合欢宗修士的接受率高达80%，其他宗门普遍在30%左右，有些无趣。

　　“长得还凑合，但是……感觉xp不够契合，好像没什么意思，连皮鼓都不能接受，何谈双修？没有皮鼓双修根本不能称为合格的双修。”

　　整本名册只有三名女修能接受，刚好长得比较遗憾，尤其是身材，前面和后面都很扁平，没有诱人的身体曲线，跟两位师妹完全没可比性。

　　应无忧对偏向萝莉和幼女体型的女人从不感冒，真正吸引人的绝对不会是还没发育完全的身体，必须要是成熟，或者介于成熟和青涩之间才行。

　　“索然无味，比庸脂俗粉差不了多少。”

　　服用的丹药还在生效，大不了再坚持一阵子，到了天门宗再寻觅合适的双修对象，向她表明想要发生短暂双修关系的意愿。

　　拥有天生炉鼎这层身份很容易成事，大概没有几名女修能拒绝天生炉鼎的诱惑。

　　大概半小时后，送餐的驭舟敲响门扉，把一份豪华级别的餐品摆上桌。应无忧的身份比较特殊，晚饭有十道菜一道汤。

　　吃倒是能吃得完，一次性拿十道菜招待，证明掌舟对她的身份很上心。

　　如果换成普通来蹭飞舟的合欢宗修士，恐怕和那些吃两菜一汤，盒饭级别的普通修士没有区别。身份是待遇不同的基本理由，自从离开无相门，摆脱普通修士的身份，就享受到不少特权。

　　这些特权是以前根本不敢妄想的内容。

　　“应姑娘，这是掌舟让我为您送来的餐品，有不满意的可以为您更换，后厨随时效劳。一共是十道菜和一份汤，不知道数量是否足够？”

　　驭舟的态度比掌舟更谦卑。

　　她的级别低于掌舟，天门宗内以实力为尊，实力越强的人级别排在越前面，等级制度极其森严，除非提升实力，否则难以跨越。

　　无相门有些吃资历，尤其喜欢欺负新人， 当年应无忧有师尊罩着，才不至于受到其他同门太过频繁的欺压。

　　真传弟子的头衔能免去很多麻烦，虽然也会带来一些麻烦，好处终究是比坏处多。

　　“够了，多谢道友。”

　　等驭舟离开，应无忧锁上房门准备享受饭菜。

　　对方的身影在门外徘徊片刻，压低声音问到：“道友需要那种服务吗？”

　　“你说的哪种？”

　　应无忧听出对方的弦外之音，假装不知。

　　“就是……肉体治疗。”

〖群聊liu霖侕（二）衤三斯〲爸⑻似　　“原来如此。”

　　“我很干净，也没有伺候过其他客人，还是第一次揽这样的活。我听说，您是天生炉鼎体质的修士，身上的灵力能帮助突破境界。我被困在炼气圆满许久，想尽办法却不能突破，许多功法也修炼不了，才想着向道友求助。”

　　驭舟为人很实诚，应无忧喜欢跟这样的人打交道。说话谜语和绕弯子很败好感，她实在懒得猜对方的心思，增加个人内耗。

　　“帮你有什么好处？”

　　“这……应姑娘友想从我身上得到什么，我定当尽力给予。目前，能给予道友的也只有身体。”

　　门外的声音底气越来越弱。

　　知晓屋内人的身份，驭舟也没有自信能得到青睐。没有门路，资质稍差的修士，在宗门内部处在最底层，只能在飞舟上做些别人不愿意做的苦差事，混点灵石和资源度日，除此之外别无他法。

　　天门宗只认修士的能力，努力和上进心不在评判标准之内。

　　掌舟知道她近期陷入突破不了境界的困局，悄悄告诉她，住在贵宾客房的人身份是合欢宗的少主，前任少主的遗腹女，拥有百年难得一见的特殊体质，能爬上她的床，一切事情都好办。

　　两人的关系不错，驭舟才得到千载难逢的机会。只要是炉鼎，就不可能避开双修这一重要课题，接下来就是用身体取悦应无忧，想办法突破到筑基期，提升门派地位。

　　“能接受皮鼓吗？”

　　应无忧对主动送上门的女人并非不感兴趣。现在正是内火旺盛的阶段，需要合理宣泄的渠道，这名驭舟的容貌在优良线以上，即使跟可攻略女性角色们比稍显逊色，也绝对是令人赏心悦目的水准，不会让人失望。

　　“皮鼓……单修的时候没试过，但是不抗拒。”

　　“有哪些不能接受的xp？”

　　“大概是施峮齐⑵珊零⑷酒起彡思虐那一类不行，基础玩法有看书研究过。手头总是很紧，想着找其他女修接点双修私活改善生活，补贴吃穿用度，稍微提高生活质量，只要道友想尝试的不超纲，都能满足，真的。”

　　驭舟对交♀易的事很迫切，希望促成的态度越来越明显。众生皆苦，这份困苦不仅困扰着凡人，也困扰着在修仙界努力挣扎的修士。

　　应无忧不介意帮对方一把，双修的“双”在某个层面上代表“双赢”。它是一件互利共赢的事，必须双方一起进行，最后共同采撷成果，享受双修带来的便利。

　　将灵力给予对方，也从对方身体里得到同样份额的灵力，完成一次均衡的灵力交换，不仅满足了身心，还提升修为，顺便多一个感激之人，长远来看是一笔划算生意。

　　到天门宗还有一整天时间，在飞舟的客房呆着属实无趣，又找不到合适的双修对象，种种迹象都将她推进这名驭舟的怀抱里。

　　“你先回去准备，晚上九点来我房间。帮你这么大的忙，接下来一整天时间都留在这里，做得到吧？”

　　“应姑娘这是答应了？”

　　门外之人的音调突然提高几度。驭舟生怕自己听错，反复确认。此事关系到境界突破，不可马虎对待。

　　“姑娘都这般放低姿态请求，我怎能置之不理？正好我需要一名临时的双修对象，姑娘是合适人选。”

　　“多谢应姑娘成全。”

　　得到双修的许可，驭舟还没留下名字，就匆匆忙忙地离开，似乎是跑回去为接下来的重大事项做事前准备。

　　直觉没有发出预警，证明这件事可行度很高。应无忧没有顾虑，继续享受飞舟厨房准备的饭菜和酒。

　　待到酒足饭饱，绕着甲板散步消食，享受清爽的夜风，懒散地伸展肌肉紧绷的身体。

　　“离开那两个压力怪，感觉整个人都轻松了。”

　　每天跟辰天汐和霍忘尘之流待在一起，之前又是事业狂魔辰天越，没有一个人能带来轻松的心情，全都是内卷人士。

　　跟着师尊摆烂太久，应无忧完全想象不到努力起来到底是什么样。

　　她只想每天混吃等死，一边双修一边提升修为，加入合欢宗后每天都是高强度忙碌，实在是有些腻味。

　　何以解忧，唯有双修。

　　“像这样的轻松的时间，今后怕是不多。”

　　一声极轻的叹息从喉咙漏出。

　　做不到让时间停止流逝，能做的只有珍惜假期，让它效果最大化。

　　在甲板上吹风的修士不在少数，他们都是去参加天门宗招新大会的散修，来自各地。应无忧穿着一身跟天门宗弟子与众不同的制服站在船舷，白色的长发太过显眼，在一众发色深的修士里很吸引目光，收获不少好奇的目光。

　　其中不乏想跟她搭讪，发展出196关系的女修，皆以“今晚有约”为理由拒绝。

　　自己不是专门从事肉身布施工作的修士， 双修对象重质不重量，不想随便让别人享受到天生炉鼎体质的好处，自降身价。

　　这样的人大多是内心寂寞，存着利用完就扔的心态，带不来任何好处。

　　另一部分修士知道她是被无相门重金悬赏的对象，碍于她现在的身份，还有天门宗的规定，必须按捺住躁动的心情。

　　在天门宗的地盘上闹事，下场肯定很惨。

　　身份带来的便利让应无忧免去被人找茬的麻烦，在甲板上遛弯之后顺利回到房间，等待两个小时之后的夜间活动。

　　口腹之欲得到满足，丹田还处于如饥似渴的状态，对灵力的迫切需求只会增加，不可能往回倒退。

　　在驭舟叩门之前，应无忧翻开合欢宗出版的最新一版《合欢功》。

　　里面修正了一些有讹误的用词，增加双修技法新条目，把《磨镜》一章完美修订，内容焕然一新，无论是双修经验丰富的老司姬，还是刚入门的小司姬，读完这些文字都能快速上手，成为双修达人。

　　“第一次双修确实要先来一手。”

　　无聊的夜晚最不缺时间，《合欢功》里上百种双修玩法都玩个遍也不是没可能。有名合欢宗女修士尝试过从第一种开始，每种几分钟，一晚上全部试完，创下双修花样最丰富的门派记录，至今无人打破。

　　尝试成功得益于双修对象数量多，续航时间长，该名修士还修炼了能产生实体分身的功法，一次满足两位数的双修对象。

　　《分身术》是一门很高深，对灵力存量要求极其苛刻的天阶功法，在修仙界天地玄黄凡五个等级里排序最前。

　　应无忧暂时没有入手途径，灵力量更不可能满足，故放弃寻访，等待合适机缘出现。

　　功法翻阅到一半，突然喉咙一痒。

　　温暖甘甜的浊流洒在书上，暗红一片。

　　（从外面旅游回来了，正常更新。）



第六卷 仙魔交战 : 16.我喜欢别人动

　　“这次又是地域排异吗？”

　　看着功法书[靈梦衣冥印棋逝无jiu罒⒐捌上流动的暗红色液体，应无忧若有所思。

　　“地域排异应该早就解除了……上次在合欢宗跟宗主做了一次，按理说不会出现类似地域排异的现象。”

　　依靠肉眼无法判断，必须开启灵识全面检查身体，找到诱因。

　　用少部分灵力把身体里里外外检察一遍，最终得出的结论是地域排异+灵力缺失+邪火燃烧产生的负面影响，三重负面buff加在一起导致身体不适。

　　病情被严重忽略，因为连日在各处奔波，忙于琐碎的事项，身体发生的变化也浑然不觉，得到发作时才感觉到痛苦。

　　补救的办法只有两种——服用丹药和双修，前者效果普通，得不到太明显的正向反馈，必须是后者才能一步到位，解决问题。

　　经过一阵痛苦的回想，应无忧又记起一个被遗忘的细节。

　　地域排异不会只出现一次，也不会只在刚换新地图的时候出现。身体灵力储备量低下，无法对抗地脉的排斥时，或多或少会产生排异。

　　换言之，排异反应跟灵力量和身体强弱有关。

　　按照《成仙之路》的游戏设定，排异反应也能通过双修，身心合一的方式解除，效率更高，经广大玩家研究统计，效果比服用丹药好191.981倍。

　　“这副身体简直烂透了……”

　　但凡自己变成另外任意一个角色，现在可能翼er溜⒊鸸〇霓siba囷早就是元婴期高手，纵横天地，无需每日考虑采集各种滋补身体的药草，也不用每次双修之后进入比别人时间更长的虚弱期，任人摆♀弄。

　　抱怨解决不了问题，她必须忍耐到九点钟。

　　“早知道把时间提早一点，八点钟就开始。”

　　看着计时罗盘的指针才走到八点一刻，焦躁感油然而生，心情不亚于饥肠辘辘的等餐人。明明能让别人早点送餐，却说了个错误的时间。

　　驭舟换班的时间是晚上八点，每个班次半天，让对方提前翘班可能会影响风评。

　　在双修之前，应当预留一段较长的时间做准备，尤其是心理建设，而不是马上将人推倒，留下不好的回忆。

　　双修期间的仪式感，算是应无忧为数不多在意的事情。

　　舷窗外的景色几乎暗得看不清楚，春季的极东地区天气较差，三天两头就阴云密布，电闪雷鸣。今天的晴天时间很短，早上刚下过一场雨，应无忧躺在飞舟里昏昏欲睡，过了一会儿，被冰冷的雨滴拍醒。

　　能容纳两到三个人的小型飞舟里，累积下一层薄薄的雨水，雨水理所当然地渗透到衣物里，初春的寒意随之蔓延到身体内。

　　在正式的飞舟内，无需担心被雨水突然惊醒。

　　“叮叮咚咚——”

　　透明的玻璃被透明的水滴敲响，敲击频率从稀疏迅速过渡为密集。

　　又是一场暴雨。

　　雨水倾斜而下，在甲板上透气的修士们抱怨天气恶劣，匆忙逃到能避雨的位置，嘈杂的说话声一下子消失，被雨水拍打房檐和甲板的声音彻底淹没。

　　处在室内，应无忧不怎么讨厌下雨的声音，除非必须在下雨期间出行。

　　雨声常使人昏昏欲睡，尤其是躺在床上无所事事的人。她盯着屋顶的吊灯，越看越困，干脆闭上眼睛沉淀情绪。

　　下雨天某种程度上能压制烦闷的情绪，雨水里还有微量的天地灵气，应无忧一边静静躺着，一边吸收灵气填补巨大的灵力缺口。

　　两件神器将缺口越撕越大，她长期处于灵力意义的饥饿状态，必须不遗余力地获取灵力，蚊子腿也是肉，虽然不多。

　　慢慢地，应无忧眼皮变得酸痛沉重，干脆先闭上小憩片刻。

　　闭上眼睛的后果是直接睡着，睡得不省人事。在摇晃的小型飞舟里睡得很不安稳，时睡时醒，四舍五入等于一宿没睡，起来时依旧疲倦。

　　在守备森严的天门宗飞舟里，睡个好觉不再是奢侈。进入深眠状态，她开始做合欢宗修士都会做的绮梦。

　　绮梦常在灵力稀缺时出现，游戏里的梦境双修剧情也是一大亮点。梦境世界不受游戏的“现实”约束，能提前跟妄想中的双修对象产生负距离接触，满足邪恶的欲望。

　　梦中双修能获得正式双修1/2分量的修为，效果比正式双修差。这次的双修对象面容依旧是模糊不清，只能看见颜色很像浅紫的银发在眼前荡来荡去。

　　头发颜色很眼熟，绝对在哪见过。

　　“……”

　　嘴唇被对方紧紧堵住，发不出声音。压在身上的人不重，身体能活动自如。清新的药草味跟薄荷的清凉同时涌入口腔，混沌的大脑被清爽的凉意刺激，精神一振。

　　应无忧尝试回应梦中之人的亲吻，在不断亲吻中交换灵力。对方主动亲吻时能掌握主动权，反过来亲吻应对得不够好，出现跟上不上节奏的窘况。

　　吻技生涩，应该是第一次双修。

　　不出意外地，两人磕到彼此的牙齿。

　　“应姑娘，实在抱歉……”

　　驭舟的声音充满歉意，依旧是底气不足。

　　时间还没到约定好的晚上九点，她提前做完事前准备，来到房间，以为应无忧躺在床上装睡，主动等待她出击，这才有了刚才的场景。

　　她不确定主动侍奉能不能取悦应无忧的身心，掌舟一直鼓励她把握机会，还塞了些能催动晴域的丹药，方便在情到深处时助攻。接下来会怎么样，全靠运气和个人表现。

　　“我才发现，您刚才是真的睡着了。我无意打扰您休息，如果您今天实在太累，就把双修改到明天……”

　　驭舟很害怕被问责，吓得身体发抖。

　　天门宗普通弟子毕竟身份低微，她还是专门打杂的一类，在宗门内最没地位，侍奉对象是合欢宗的少主，难免心生畏惧。

　　“刚才的表现不妻陵,拔屋si/,镏（八）琦起帬挺好吗，为什么要明天？”

　　“我担心您今晚太累，而且我的双修技巧也不成熟，刚才不小心犯了点错。”

　　驭舟的头不敢抬起，双眼的位置和脚尖垂直，肩膀抖得厉害。

　　下位者对上位者的畏惧来源于身份差异带来的巨大悬殊，应无忧从来没想过自己会被人畏惧至此，心情复杂。

　　“不用说‘您’，听着很显老。另外，我是那种看起来很可怕，动不动就拿手底下的人撒气的可憎修士吗？”

　　“不，我没有这样的想法，一点也没有……”

　　“那为什么要做出一副很畏惧我的样子？”

　　应无忧步步紧逼，一点都不考虑驭舟的心情，甚至有点享受欺负对方的行为带来的满足感。充当上位者的机会千载难逢，看着其他女人对自己俯首称臣，的确能获得不同以往的心情。

　　“掌舟告诉我千万不可冒犯。您是从合欢宗来的贵客，这件事已经传遍整艘船了，照顾不好，等飞舟靠岸我就得卷铺盖走人。”

　　“那就想办法履行我们之间的约定，上来吧，我等你等太久了，在失去耐心的边缘反复横跳。我不讨厌女人对我主动，今晚该怎么做，你应该心里有数。我不喜欢自己动，更喜欢别人动。”

　　她拍了两下床垫，示意驭舟主动爬上来，随后拿出一张价值200灵石的票券。

　　身体被驭舟类似挑逗的行为弄得越发燥热，碍于身份和面子，应无忧还要继续保持平静，避免对方发现邪火的事。

　　“这是赏你的小费，接下来表现得好还有。”

　　以前舍不得花一点灵石去找肉体治疗师，现在已经不在乎花钱双修，只要能补上欠缺的灵力。搭乘飞舟赶路的夜晚漫长又枯燥，花钱找点乐子没什么不好的。

　　驭舟惶恐地收下小费，脱掉鞋袜爬到床上。

　　应无忧不向对方发出任何指令，双眼微微眯起，放空大脑，用开盲盒的心情期待接下来的走向。

　　一双笨拙的手慢慢移动至她的腰间，试图解开腰带卡扣。驭舟的双手抖得厉害，或许是太紧张，尝试很多次才成功。

　　隔着衣料，女性柔软的手触碰到身体，也会带来轻微的电击感。

　　被女性抚摸简直让人欲罢不能。

　　“没有人在催促你，慢点来，保持平常心就好。不要把我当成身份特殊的人，也别想着自己在侍奉什么危险人物，就当做是……道友之间普通的交♀流。”

　　呼吸渐趋急促，心脏跳动速度加快。

　　身体对双修带来的愉悦渴望到极致，强烈到不可遏制，血管里流动的每一滴血都发出想要双修的讯号，催促她投入与女性身体交缠的美妙境地。

　　“一切都按应姑娘吩咐的来。”

　　腰带终于跟外袍分离，驭舟小心地将它叠好，放在一旁，开始解除外袍，中衣，最后是里衣。

　　解除外部武装的过程很适合拿来勾起晴域，它并非是一个单调乏味的步骤，双修者若利用得当，将得到意料之外的效果。

　　衣料摩擦身体会产生细微的满足感，衣料和肌肤交替触碰，两种不同的感觉混合在一起，带来无比奇妙的反馈。

　　有些女修酷爱衣服挂在身上，要掉不掉的感觉，目的是享受衣料摩擦的触感。

　　应无忧对穿着衣服双修态度居中，既能以平常的心态尝试也能将它去掉，这么做对双修xp和心情没有太多影响。

　　里衣滑落到肩膀，紧随而来的还有一串生涩的亲吻。

　　微凉的薄荷味和清澈的灵力同时汇入身体，流进丹田。好不容易获取的灵力，被两件神器争相抢夺，只有很少一点分到干涸的丹田深处，用于平息狂躁的邪火。

　　不够，远远不够。

　　互相啃嘴唇产生的灵力太少，就像一杯水倒进火场，瞬间被烈焰蒸发殆尽，连一点痕迹都留不下。

　　循序渐进的双修很重要，太循序渐进，遵守规则和奇怪的条条框框，对身体健康不好。

　　“摸我。”

　　应无忧迫不及待，抓起应无忧的手放在双膝之间的半封闭式环状肌肉附近。

　　“不用拘泥于接吻，你现在要做的是取悦我的身心，只靠接吻还达不到预期，还要再加把劲。实在找不到要领，我会陆霖倭②傘丝岜虾似囷亲自教你。”

　　现在是享受和期待的时间，应无忧愿意相信这位刚踏进双修领域的新人。

　　想当年，自己跟师妹沈夕白都是第一次尝试，仪式感也不太够，发生关系的地方就在岚武峰境内，思过崖的一处废弃洞府。

　　两个孤独困厄的人擦出晴域的火花，在光线昏暗的空间内耳鬓厮磨，忘却一切烦恼之事，专注于宣泄情绪和生理方面的渴求。

　　驭舟和师妹长得不像，生涩的动作倒是跟当时的师妹如出一辙。

　　“是这里吗？”

　　驭舟试探地动了动手。

　　双修关键点略有偏差，应无忧只好握住她的手腕纠正，带到正确的位置。

　　“接下来呢……”

　　“把你的手放进去。”

　　“多少合适？”

　　“两个。”

　　应无忧竖起食指和中指。这两根手指最灵活，最时候当做双修的武器使用。其他的手指则不然，各有缺陷。

　　以指为剑，和生物学法器壶中天或皮鼓进行一次酣畅淋漓的切磋是常见双修方法。她分开并拢的膝盖，感受两把合并的手中“剑”和壶中天触碰，产生激荡的灵力。

　　外面的雨声不曾停歇，几乎要彻底盖过房间内双修的声音。二者有异曲同工之妙，室外的声音像海浪被狂风吹动，发出愤怒的轰鸣，室内的声音可以比作在风和日丽的天气里，和缓流动的溪水。

　　室内弥漫着一阵温暖的水汽，温度和湿度稳定上升。

　　驭舟第一次侍奉别人，每隔一段时间就会问“感觉怎么样”。在给予指导的同时，应无忧也对她的侍奉表示肯定。

　　用仰躺的姿势享受了半小时左右，她丹田一热，身体绷紧，呼出一阵湿润的热气，迎来今晚的第一次悟道。

　　小规模悟道，悟道的产物残留在床单上，带来一片明显的痕迹。

　　“应姑娘……”

　　“我觉得还不错，继续努力……”

　　应无忧知道驭舟想说什么，抢先一步回答。

　　小规模悟道带来的灵力恢复量不多，只有八分之一，想要更多就得来点刺激的。



第六卷 仙魔交战 : 17.感悟

　　说到刺激，必然离不开应无忧最爱的皮鼓双修。

　　普通的双修方式根本满足不了她，能迅速带来过量兴奋感的必须是皮鼓双修，或者户外双修。如果是户外+皮鼓双修，把愉悦推向巅峰，获取灵力的速度绝对是普通双修的两到三倍。

　　目前的条件不支持户外双修，房间外面鱼龙混杂，容易遇上心怀叵测之人，房间里的世界只要开启了防御法阵就绝对安全。

　　驭舟刚进房间，应无忧就启动了预设在门口的法阵。法阵能隔绝房间内一切声音，使用灵识也难以渗透，外面的人无从窥探。

　　双修是修仙之人修行过程中最美好的事情之一，不要被闲杂人等打扰为妙。

　　“第二轮……干脆来点双修道具。”

　　最经典的皮鼓双修，总是跟“手中剑”和道具相关。双修期间，还能腾出一点时间向这名天门宗弟子打听消息。

　　跟着飞舟四处奔波的弟子，手里掌握的情报终究要比在门派内部常驻的更多。每一趟飞舟的乘客都不同，每个人手里掌握不同程度的情报，应无忧上船时并未声张自己的身份，驭舟却第一时间明了。

　　能跟掌舟搞好关系，得到对方的帮助和青睐，绝不会是愚昧无知，不懂审时度势的人。

　　“应姑娘喜欢怎么来？”

　　“这是你要考虑的问题，姑娘。你不该直接问我喜欢什么，而是想办法摸索，通过各种细节得出结论。”

　　“抱歉……”

　　“不是你的错。刚才的话纯粹是我一己之见，不用放在心上。说到喜欢的，我更喜欢别人主动对我下手，带来一些未知的惊喜，就像开盲盒。”

　　“什么是盲盒？”

　　驭舟对陌生的词语很感兴趣。

　　“盲盒……打个比方，你生日的时候朋友赠予礼物，没打开之前，在对方不告诉你是什么东西的情况下，你永远也不会知道里面的内容，就像盲人的眼睛看不见事物，一切都是未知。”

　　“多谢应姑娘解惑。”

　　驭舟整合吆陾⊙（三）陾玲器si紦群撩手头上的信息，大概猜出侍奉对象的心思。

　　像这样喜欢躺着什么都不思考，全部让别人安排的人，很少听门派里的肉体治疗师说。客人们认为自己花了钱，就应该拥有掌控全局的资格，让肉体治疗师完全服从命令。

　　产生自我想法即为僭越，是对工作和报酬的亵渎。

　　那几名弟子在服务结束后叫苦不迭，抱怨服务的女修性格恶劣，简直是不折不扣的抖S，完全不把治疗师当人看。

　　——在她们眼里，我们只不过是发泄欲望，提升修为的工具，和合欢宗里的公共炉鼎没有多大区别。

　　生存的方式都和双修挂钩，不同之处在于服务的对象和个人定位。

　　当应无忧提出让她自己思考侍奉内容，驭舟还愣了一会儿。等应无忧翻过身，翘起皮鼓，驭舟没有犹豫，直接把双修用的道具放到它该去的地方。

　　效果立竿见影，刚才还压迫感十足的合欢宗少主，立刻发出几声低沉的嘤咛，脸色红润，身体先是紧绷，随后瘫软得像融化的雪水。

　　“没想到应姑娘的xp竟然在这里。”

　　“不行吗……”

　　“没有，我很尊重每个修士的xp。世人都说合欢宗修士玩得丰富，行径大胆，今日一见果然非同一般。”

　　“吹捧我可不会得到小费……除非你卖力表现……”

　　脊背像被风吹的沙丘，上下起伏。

　　灯光朦胧昏暗，房间内气氛逐渐暧昧，像一盘混杂各种色彩的颜料，各种元素纠缠不清， 混沌难辨。

　　白色的长发随着身体起伏不断晃动，粗看是挂在飞舟侧面的白色旗帜，细看变成随风摇曳的白色浪花。

　　应无忧看似清冷绝尘，背地里竟然有这么妩媚的一面，这一面是因为自己的行为才展露。

　　双修道具又水平移动了一段。

　　抖M的心思很好懂，驭舟逐渐明白，这家伙是个货真价实的弱受烧0。冷淡是表面，面具之下是一颗浪荡的心。

　　“应姑娘，你领悟的大道越来越多，多得床单都快装不下了。就这么有感悟？”

　　“感悟多还不好？”

　　抓住床单的双手暂时放松，变换一个省力的动作，用枕头垫着腹部，调整好呼吸，让喘气声变轻，应无忧才挤出回答对方的余力。

　　双修是一项老少咸宜的运动，运动就会变得气喘吁吁，呼吸急促。

　　“如果我的感悟不多……这就是你的问题……不是我的……不能让炉鼎悟道，绝对是采补者的记忆不够纯熟……”

　　这个说法有实际文献作为依据，出自上世纪的《炉鼎秘闻》，讲述一位各处被开发得很完全的极品炉鼎，某日遇到一位技术非常烂的采补者。

　　该名采补者是离家出走的修仙世家大小姐，于下着暴雪的傍晚邂逅该名极品炉鼎，两人在客栈内向共进晚餐，相谈甚欢。

　　风雪把道路封堵，前面还有天劫，需要在原地等待天劫散去，预计停留两到三天。

　　两三天时间很无聊，她们一拍即合，打算除了吃饭和睡觉，剩余的时间全部拿来双修，用于钝化对时间的感知，产生它流逝飞快的错觉。

　　做快乐的事情，时宭二jiu磷V厁玐企j壹山间总会过得很快。

　　三个夜晚，炉鼎都未曾真正获得一次悟道，反倒是对方接二连三悟道，形成反差，于是这次见闻被记入《炉鼎秘闻》，当做反面教材。

　　“炉鼎并非寻常修士，只要稍微懂一点双修技巧，甚至不懂，机械地重复双修动作，也能达到悟道效果……”

　　应无忧把驭舟的“手中剑”完全接纳，让它一下子刺中红心。

　　“嗯……”

　　等到皮鼓和“剑”完全进入相对平衡的交战态势，再调整状态，把酝酿好的话语说出。

　　“跟炉鼎双修本就具备优势，起步比其他没有经验的修士更高。连手里的优势都把握不住……那实在是……饭喂到嘴里都不会嚼……”

　　眼看着铺垫得差不多了，应无忧默默观察驭舟的状态，确信对方把话都听进去。

　　这女孩是一个很有资质的抖S，稍加提点就能觉醒不得了的能力。她抛开了最初的拘谨和局促，一改唯唯诺诺的态度，渐入佳境。

　　无需长时间指导，甚至不用提示她哪些地方适合双修，驭舟通过双眼观察，用耳朵捕捉周围的一切声音，把各种细节拆分，转化成情报进入大脑，逐一分析，最后得出“应无忧喜欢艾草”的结论。

　　假装矜持的面具彻底掉落，应无忧的悟道产物也从皮鼓和壶中天里不断诞生，感悟良多。

　　……

　　千里之外的极东大陆浮空群岛，也迎来一场节奏急促的暴雨。

　　沈夕白还在不归岛上照顾地里的药草，周围的大棚和护栏年久失修，她花了很多时间和灵力重建，把荒芜的药园打理整齐。

　　身上的衣袍被雨淋湿，好在附近有个木屋能躲雨和休息。

　　木屋应该是由以前照料药草的人搭建，离开之后便彻底闲置。在长时间的风吹日晒和雨淋下，屋顶和圆木拼接的墙体出现裂痕，到处漏雨。

　　为了今后有个地方安置，沈夕白又花费一些时间拾掇整理，让它看起来像个能住人的房子。

　　山洞虽然是居住的好地方，却让人感到阴暗潮湿，厚重的岩壁遮蔽一切来自外界的光线，无法感知时间流逝，她不喜欢那样的感觉。

　　木屋对沈夕白有特殊意义，和大师姐的初吻就发生在真言峰寒潭边的别院，狭窄的单人床和简陋的房间，留下了她最真实的心声和最为羞涩的一段记忆。

　　朦胧而遥远，像一阵呼啸而过的清风，转瞬即逝。

　　“今天就到这里吧。”

　　夜幕早已降临，她被一大堆琐事累得浑身酸痛，不想继续为难自己。用灵力修补好木屋的破漏之处，点燃暖炉里的干木柴，坐在地上准备晚饭。

　　地上划分出一片烹煮和炙烤食物的区域，没有单独准备厨房，看起来是为了省事故意为之。厨房收拾起来很麻烦，不如来个开放式地炉方便。

　　这样的设计在山间小屋很常见，能制作的食物种类比架设的炉灶略少，一个人倒也不用准备太丰盛的饭菜，沈夕白并未嫌弃。

　　她拿出自己的储备，用法术去掉外皮，均匀切割。大师姐说饭菜不用法术来做更好，今天情况特殊，一整天下来累得够呛，心想破例一次没关系。

　　“等下次见到大师姐再用心做饭……”

　　下次一定。

　　有法术加持，制作菜肴的时间缩短数倍，没过多久，木屋内就弥漫着食物和米饭的香气。菜式不多，两盘素菜，一盘用烟熏肉加工的荤菜，最后是一道汤。

　　汤是用库存里的胡萝卜和玉米切段，加入筒骨烹煮，味道清甜，不怎么花时间。

　　除了这间木屋，不归岛上几乎没有哪里发出光亮，除了一些药草和植物。石灯笼也不会像糟粕小说里描绘的华美宫殿，只要主人近身就会从头到尾依次亮起。

　　要让灯一盏盏点燃，少不了要燃烧身上的灵力。

　　闯过雷阵，整理药园和木屋已经消耗巨大的储备，沈夕白无意纠结细枝末节的小事，也不打算在下暴雨的夜晚在外游荡。

　　纵使外面的世界漆黑一片，看得人心里发毛，只要呆在被防御法阵保护的木屋内，就会有种莫名的安心感。

　　第一天接近尾声，可惜没发现岛上有其他人居住的迹象。

　　雨水不会遮盖其他修士的气息，将它冲淡，感受不到对方的气息有两种可能，另一种是用相关功法隐藏，另一种是人根本不在。

　　不存在第三种当事人已经死亡，无处寻找的情况，因此第二种是目前能估算到最不乐观的结果。

　　修仙门派的长老不是人人都喜欢留在门派内部担任一峰之主或一岛之主的职务，更喜欢追求清净和自由，徜徉于天地之间。

　　她此行寻找的目标有担任一岛之主的意愿，曾经这座不归岛也有无数拜师学艺的弟子穿行其中，热闹非凡。

　　破败的屋舍依稀能看见当年岛上的盛况，武长老被众人排挤之后，弟子们不想与她牵扯过多，纷纷搬离。

　　失去人气的地方会以令人惊讶的速度衰败，即便看不见当年的盛况，从弃置在岛上的建筑规模展开猜想，想在脑中重现那一幕不难。

　　听着雨声吃完来到岛上的第一顿饭，饱腹感带来昏昏欲睡，大脑沉重的混沌感。房间另一侧的卧室经过初步整理，把长时间没使用过的席子被褥清理掉，换上自己带来的，锁好门窗，做完例行的睡前阅读，熄灯上床。

　　第一天尚且能忍耐，日子清苦且无趣，时间一场恐怕会难以坚持。除非是心性坚定，能抵御住外界诱惑，道心坚定的修士，否则大概率会被各种诱惑影响，放弃当下的目标，奔赴红尘。

　　前人留下的物品还在，其中不乏忘记带走的每日札记。

　　翻开札记，前面几篇亻尔氿另污}彡⑧『妻壹掺群?}大多感慨岛上环境清幽，适合独自静修之类的。日期越到后面，抱怨日子枯燥无趣的字眼越来越多。

　　札记的主人看着一起来学剑的同伴们接二连三地离去，就连道侣也耐不住寂寞，返回本宗所在川门岛，最终道心破碎，放弃学习极东第一剑的想法，在坚持七个月后打道回府，成为那些人中留下时间最长的人。

　　“七个月……的确非一般人能忍耐。”

　　别说七个月，七天都显得漫长无比。

　　当然，这是对一般人而言。沈夕白在是非争斗中脱身，心境不同以往，做得到静下心享受孤独，利用孤独提升自我，进入出世隐修的境界。

　　往日无法专心阅读的书籍，认真修炼的功法，在特定环境里能专注吸收里面的内容，转化为内在积累。

　　带着一身疲惫躺在陌生的床上，把多余的烛火熄灭，只余下一盏照明。外界的风雨持续肆虐，一整晚都敲打房顶和窗户。

　　远在千里之外的应无忧，在密集的雨声中一次次悟道，床单和房间地板全都被挥散的悟道产物沾染。

　　炉鼎的浓郁香气经久不散。



第六卷 仙魔交战 : 18.无法摆烂

　　应无忧像被抽干周身力气的马拉松跑者，用所剩不多的精神向言万顷打听情报。

　　“天门宗现在的内部情况……你知道多少？”

　　“不多。应姑娘想知道哪些？”

　　“越多越好……”

　　“让我想想该从哪说起。”

　　驭舟用余光偷瞄应无忧的表情，揣摩她的想法和心情。

　　长期处于天门宗底层，饱受冷眼和欺凌的怨气，在刚才得到宣泄。

　　但愿不玲梦〱y i〨倭铃〟叄尔林齐  寺爸会被记仇，来日报复。

　　“把你知道的都告诉我，事无巨细……”

　　“是。”

　　天门宗的设定内容不多，但宗门地图去得少，总体不够熟悉。玩家能选择加入魔教六宗的任何一个，合欢宗永远是大热门，玩家加入率高达90%，剩下的10%不平均地分给另外五大宗门，天门宗是冷门地图，适合部分玩家，尤其是喜欢培养剑修主角的玩家。

　　当年应无忧毫不犹豫地选了合欢宗。明知道它是被玩家们选烂的地图，论坛上的攻略和帖子无数，一不小心就会遭遇剧透，诚实的身体仍然对合欢宗感兴趣，非选不可。

　　天门宗是情报盲区，正好趁着身边有土著细致打听。

　　“天门宗境内有十三座大的浮岛，以面积最大的川门岛为中心，由宗主施云蔚坐镇，另外十二座大岛，其中九座交给九大管事长老管理，其余三座交给地位次于管事长老的资深长老管理。”

　　十二位长老里，有几个名字比较熟悉，他们也是本次天门之行必须拜访的对象。上一辈的情谊年代久远，那些长老也未必会卖给自己这个一无所有的后辈人情。

　　拜访不过是礼貌使然，没有霍忘尘想的那么复杂。

　　拉拢其他门派长老寻求支持，夺取宗主之位，首先需要巨额灵石当计划启动资金，其次是广阔的人脉。除开身外之物因素，个人能力也必须卓越，能够服众。

　　内因和外因全部满足不了，那些事情想也没用。

　　介绍完其他常驻各大浮岛的长老，驭舟最后才提到一位常年隐居，行踪和生死不明，几十年没出现在众人视线里的长老——不归岛之主武经略。

　　她手里还保存着一本前任合欢宗少主留给后代的功法《大荒诀》。《大荒诀》是从未问世的私人功法，由前任少主游亦之编撰。功法的定位是辅助型功法，不能攻击不能防御，用作调息身体，加快灵力恢复速度。

　　根据游戏功法图鉴所述，编撰者本人也是难得一见的邪火携带者，不堪忍受灵力稀缺之苦，经过多次游历，结合前人和个人经验，在道侣的帮助下完成《大荒诀》，让糟糕的身体状况得到改善。

　　应无忧意识到邪火对身体的影响越来越严重，多契约一件神器加剧了这份影响，丹药和现有功法效果微弱，不得不寻求新的突破之道。

　　修仙的过程本就是不断突破自我，不断寻找新丹药，材料，功法和法器的循环过程，修士不能只拘泥于几件法器，几本入门级功法，就像学生不能永远学一本教材。

　　“独自一人居住在不归岛的武长老，是目前唯一一位失踪超过四十年，杳无音讯的长老。当年旧世代末期的仙魔大战期间，宗门突然遭遇内乱。

　　以明河岛之主利长老为首的派系认为时机成熟，勾结另外几座岛上的支持者，趁着宗主受伤静养，深夜逼宫。”

　　驭舟给自己倒了一杯凉水。今晚说话太多，急需补充。

　　一半喝进自己肚子里，另一半用嘴喂给瘫软在床的应无忧。

　　“当时，武长老正被宗门内的众人口诛笔伐，认为她跟无相门的长老萧澈有染，对宗门不忠不义。”

　　“其实萧澈是我师尊来着。”

々琦淋⑧舞〄（四）留⑻霓崎灵〪盟　　“抱歉……”

　　“这些事师尊从来没跟我说过，当年我也没出生，听人叙述确实没有个清晰的概念。没关系，你继续。”

　　气氛小小地紧张了一会儿，恢复如常。

　　“你的手还有力气吗？”

　　“应该……”

　　驭舟的声音不够自信。她仔细计算过今晚侍奉的次数，宗门内其他治疗师手里有一套普遍数据，一般修士一晚上三到四次为极限，炉鼎翻倍。

　　能超过十次的修士已经不能当一般炉鼎看待，属于世间少有的稀有生物。

　　“这里是一千灵石……”

　　“没问题。”

　　看到崭新的灵石代金券，驭舟感觉身上的疲劳一扫而空。

　　长时间从事没有报酬，没有正向反馈的工作，积极性会逐渐磨灭，反之，工作时间内付出的努力和报酬成正比，或者更多，积极性必将源源不断。

　　毕竟杂役也是要吃饭的，拿多少钱办多少事。

　　支付完钟点费，应无忧躺回原处，开启灵识查看体内的灵力量。扣除被两件神器吞噬的部分，还需要最多两次补满。

　　单调的双修会导致侍奉者感到煎熬，认为时间流逝变慢。加入适当的交谈，这段“痛苦”的时间能过得更快。

　　天门宗的小驭舟资质还是比师妹差远了，同样的时间，师妹能双修二十次（bushi）。

　　“武长老跟师尊的故事，你知道多少？我正好找她有事，想预先了解一些内情。”

　　“应姑娘真要去？”

　　驭舟眉头一皱，把那座孤岛筑起雷阵的事慢慢道来。

　　“那位长老可是为了阻碍去找她的弟子，故意设下很难突破的关卡，不少有实力的师兄师姐在穿越雷阵途中遭到落雷击中受伤，实在不建议应姑娘冒险尝试。”

　　她不仅观察出应无忧的xp所在，也悄悄用灵识查探应无忧的灵力量， 获得浅显的身体数据。两者的情况都不乐观，尤其是灵力量。

　　灵力流失速度极快，储存量小，不便应对强大的阵法。

　　“有多难？”

　　“听被落雷击中的前辈们说，落雷从四面八方袭来，根本无处可躲，他们只能把灵力分出来抵御，没几下就灵力告急，差点坠落……”

　　情况极其凶险，持同样想法的人不在少数。

　　“为了学习一本过时的剑法，这样糟践自己的身体，根本不值。”

　　“我对《天门剑诀》没有兴趣。”

　　应无忧叹了口气。

　　“你应该能察觉到我身体跟一般修士不同。”

　　“是……”

　　“我这样的废物修士，根本学不来灵力要求高的功法，连御剑飞行一整天都很勉强，不然也不会中途来蹭你们天门宗的飞舟。炉鼎没有灵力就没办法活，今晚实在是辛苦你了。”

　　“那应姑娘为何要去？”

　　“大概是想找母亲那一辈的人叙叙旧。”

　　原定要把望天城法器工匠闻休的妹妹送去天门宗，奈何她的心上人提前赶到，把护花使者的职位抢占，应无忧又不想放弃难得的机会，跟她们走不同的路线去天门宗。

　　人不用送，药迩陵VI II洽淋⑼⑶翏 （九 ）囷草和材料总得采集。

　　采集东西的目的太过功利和私人，不便透露，担心引起天门宗弟子的不满，于是对驭舟省略，用无关痛痒的借口糊弄过去。

　　期间驭舟再三劝告，希望应无忧能珍惜自己，不要去布满雷阵的不归岛冒险。应无忧嘴上答应，心里却开始盘算怎样穿过。

　　很不巧，不归岛上刚好有她感兴趣的药草，数量可观。绝大部分喜欢在外游历的修士，愿意不畏困难采集生长在危险区的药草。

　　灵力还能再生，伤口能痊愈，错过的药草不保证还有。坐以待毙一定会死，采药不一定，为何不去冒险一试？

　　拿定主意，她在驭舟的怀抱里一夜好眠。虽然不是熟悉的女人，睡眠质量倒也不差。因为暴雨天气，飞舟改换另外的空域飞行，结果比原定时间到得更早。

　　在房间里狂暴双修的事，双方都心照不宣，坚决不对外宣告。有人询问，就说是普通的聊天，话题投机，让彼此忘了时间。

　　推开房门，潮湿冰冷的空气迎面吹来，远处的川门岛在视野中逐渐放大。

　　冷空气让昏沉的脑袋清醒了一点。过度双修之后，营养总是跟不上，内在表现为晕眩和乏力，服用丹药可有效缓解，但不多。

　　她需要极东的万用药草青云草，改善自己手头上的药方。

　　南九州的丹药和药草越来越不能满足修为和星域日益增加的身体，换掉它们是必然。青云草能跟上百种高阶稀有药草组合炼制，得到功效不同的丹药，其中就有一款叫“青云回气丹”的回复丹药。

　　这种丹药效果很霸道，药力大于极西人研制的培元丹。

　　服用初期，青云回气丹的药力在筋脉内冲撞，筋脉宽阔深厚的修士反应轻微，像应无忧这样的肯定要吃尽苦头。

　　放弃熟悉的旧丹药，适应一种新的丹药，意味着身体要付出一点接受新事物的代价。

　　“只要能改善灵力稀缺，身体长期虚弱的现状，吃点苦头也无妨。再这样虚耗下去，感觉会死……”

　　服用不到符合当前境界的丹药，身体在反复煎熬中加大损耗，最后的结果也是油尽灯枯，丹田衰竭，现状逼迫她产生诡异的进取心，不是在寻找药草就是在寻找的药草的路上。

　　空有一颗想摆烂的心，现实却不容许。

　　“接下来应该要先弄一份天门宗的地图。不过，以外来修士身份到来，天门宗弟子肯定不会给我太详细的版本。”

　　应无忧想到昨夜与自己发生关系的驭舟。

　　驭舟的差事比较辛苦，跟飞舟外出时，从上午开始就待在厨房，给船上的人准备饭菜酒水之类的，还要打扫兼顾打扫房间。

　　回到天门宗，杂役也不能闲着，管事会派发更多其他乱七八糟的任务让他们完成，一直忙到傍晚。

　　在招新大会期间杂役还得加班，加班费少得可怜。

　　下了飞舟，应无忧在派发茶水和（二）玖澪武氵爸齐异掺裠廉价盒饭的木屋找到驭舟。她忘了请教对方的名字，想打听也只能通过描述样貌特征。

　　驭舟的工牌挂在腰间，上面用极东文字刻着“闻昭”二字。

　　“闻姑娘，现在有时间吗？我想借一步说话。”

　　“如果是那种事情……恐怕没有时间。”

　　驭舟的手臂还残留着酸痛。拿钱的时候都在发抖。

　　“不是那种事。”

　　应无忧附在她耳边，趁着别人没看见。

　　“我想要一份详细的天门宗诸岛的地图。听说杂役也负责地图的制作和印刷，是对整个宗门最了解的人，灵盟柒爾山冥泗咎⑺三是所以，找你帮忙绝对不会错。”

　　索要地图当售后服务，也在情理之中。以合欢宗修士的身份向其他相关人士索要，她担心遭人非议，到时合欢宗那边也会找自己麻烦。

　　“可以倒是可以……但是，天门宗每份详细地图都有编号，纸张也限量供应，从我手里不小心流出去，万一被长老们查到，我可能会受到严厉处罚。”

　　正版地图不能入手，只能从复刻盗版的角度切入。

　　“不如，把你手里的任意一份借给我几分钟，扒^叄零玖 冥器久捂爸裙聊我自己做。”

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 19.投其所好

　　“应姑娘请随我来。”

　　听到应无忧只是借用地图，驭舟悬着的心立刻放下。

　　“还请应姑娘理解，天门宗的每张地图都是用宗门内工坊制作的【鎏金纸】绘制，墨水也是市面上不流通的专属品，我有心帮你，但实在是……”

　　她非常努力地解释，担心从此被应无忧记恨。

　　这样的事例在天门宗内并非没有，索要物品的人无法成事，就把怒气撒在管理物品的人身上，简直不可理喻。

　　上位者不会有这样的烦恼，那些人也不敢对上位者不敬，苦痛终究要分摊给底层杂役。

　　“无妨。先前是我没有了解清楚天门宗物料部门的管理规定，实在不好意思。要是我知道你会因为我的无礼请求感到为难，就不会说出那样的话。”

　　门派内部的残酷真相，她多少了解一些。

　　等级制度在哪里都存在，修仙门派内部等级尤其森严，像天门宗这样能力至上的宗门更加遵守等级制度，便于约束和管理弟子。

　　驭舟处于门派底层，自然是没有任何发言权。

　　“应姑娘……”

　　“没关系，这件事天知地知，你知我知，就当做是你我二人的秘密，这些灵石你拿去用吧，当做是借我地图复刻的报酬。”

　　两人走进川门岛某处不起眼的山洞，应无忧交给对方一袋沉甸甸的灵石。

　　只要把这件事当成一次交易，心里就全然没有罪恶感。白嫖穷苦人的人情，把它作为理所当然的行为，才是应无忧最不齿的。

　　“多谢。应姑娘给得够多了，还用双修助我突破到筑基期，这么简单的要求，我必然会尽力满足。”

　　驭舟不好意思接受她的钱袋，双手奉还。

　　“做人不能太贪心，这是远在故乡的双亲说过最多的一句话。”

　　“拿着吧，接下来这几天可能还有事情要麻烦你。”

　　应无忧把钱袋推回去，反复几次，驭舟只能接受。

　　接着，她把自己手上的地图成品拿出。

　　“应姑娘先拿去用，今天傍晚还给我就好。”

　　“我很快，只要几分钟就完成了。闻姑娘若是不急着走，先在此等候片刻吧。接下来我行程排得很满，或许不能及时归还。”

　　复刻地图的工作依然交给来历不明的法器全知书来做。

　　先是从事业线里抽出一本“书”，献祭部分灵力，把血滴在空白纸页里，随后把地图摊开。地图自然漂浮，全知书用自带的刻印和速写功能把每一座浮岛的内容全部记录在自己身上。

　　等十三份全部复刻完毕，自行分离成单独的个体，非常方便。

　　整个过程不到五分钟，速度快得令人惊叹，几乎就是发个呆的时间。

　　“已经好了，闻姑娘，合作愉快。”

　　应无忧轻拍驭舟的肩膀，跟她在岔路道别。

　　在天门宗呆的时间看似充裕，把重大事项都安排上，就显得时间紧凑，仔细想来完全不够用。

　　“首先要去拜见宗主施云蔚，走个过场。”

　　她托着下巴，绞尽脑汁回忆游戏里粗略的任务设定。

　　每个角色都有喜好与厌恶的事物，只要掌握她们的资料，投其所好，增加好感度是既定事件，能最大限度减少在新地图遭遇危险的概率。

　　天门宗宗主施云蔚是个有点邪性的人，亦正亦邪这个词语不适用。

　　此人喜怒无常，情绪起伏大，时而欢快，时而低落，天门宗诸位长老跟她相处时都提心吊胆，担心不小心成为宗主发泄情绪的目标。

　　“这家伙喜欢的东西……好像是双修道具。来自各个不同区域，爾澪#/巴污淋酒san瘤酒靈夢用不同材料打造的道具，带给床伴们截然不同的体验。”

　　换句话说，天门宗宗主是个狂热双修道具收集者。

　　上次去极西游历，在卖材料的路边摊买了一整块月凝石，一部分拿来做扇柄送给忘忧林夜掌柜，剩下的突发奇想，让专门做双修道具的工匠做了封印皮鼓灵力的黑桃形状玉塞。

　　东西还是从未开封的崭新品，拿去送给有点变态，喜欢开impact的天门宗宗主刚好。反正库存的双修道具很多，不缺这一个。

　　“可惜我的月凝石，自己还没用过。”

　　工匠描述月凝石双修道具的质感。

　　在打造某样道具的时候，她喜欢往身体里放入同款双修道具，一边感受双修道具给自身带来的愉悦。

　　工匠认为这么做才能让自己的创作欲和灵感源源不断，以最好的状态打造令顾客满意的作品。

　　当时找到工匠是深夜时分，盈 児= 另山II霖气% 丝虾逡应无忧就在椅子上看着她洁白如纸，曲线优美的皮鼓在工作台前晃荡，时而清晰，时而隐藏在布帘后面。

　　那画面给她带来不小的震撼，很庆幸没把师妹沈夕白带来。彼时的师妹还很单纯，不一定能接受那么刺激的画面。

　　应无忧就那样边喝茶，边看工匠挥洒汗水和悟道产物，打造出完美的双修道具。

　　“果然变态和变态之间是会互相吸引的。”

　　她看着锦盒里发出温润白光的双修道具，信心满满。

　　天门宗宗主坐拥无数财富和物品，道侣成群，对普通的物品绝对不感兴趣，必须拿出一些能震撼她的小众精品。

　　双修道具刚好符合她的嗜好，不愧为其中的佼佼者。

　　收好锦盒，应无忧假装是来参加天门宗招新的散修，在入场处拿了一份粗略版宗门地图。上面标注出几座可供散修参加角逐的演武场，现在比赛才开始第二天，留在宗门内的散修人数还很多。

　　原计划举办七天，由于时局动荡，流离失所的散修太多，必须加场淘汰赛。来的人越多，对天门宗越有利，宗主甚至亲自下场观看比赛，给予点评。

　　宗主直言这些散修今后都会成为宗门的人力资源，每场比赛都应该重视。

　　重视比赛是表面，应无忧看过部分相关剧情，知晓她成日在演武场附近晃悠的目的——寻找新的双修对象。

　　参加招新的散修里有一半是女性，来自天南海北，容貌出众者的数量不会令人失望，稍加诱惑，她们就会投怀送抱。

　　比起坚守节操和无用的道德底线，女修们更愿意成为宗主膝盖间的玩物，过上衣食无忧的金丝雀生活。

　　直接报上姓名要求面见宗主，目测有50%的概率被拒绝。故人之女比不上风姿绰约的女散修，假扮参赛的散修混进赛场，一步到位更省事。

　　“要是能让施宗主多留我几天做客，霍忘尘那女人也没辙。”

　　心里的算盘打响，明确接下来的战略目标，接下来是采取实际行动让它成为现实。

　　为此，她特地换下合欢宗小干部的制服，改穿普通面料的常服参加，还去报名处领了一块木牌。

　　负责人头都懒得抬一下。

　　“名字。”

　　“游承允。”

　　“好了。”

　　“多谢道友。”

　　用“应无忧”这个名字太容易引起注意，反倒是“游承允”，几乎没人用过，也没打响名气，跟平平无奇路人差不多。

　　黑色墨水向下渗透，属于自己的陌生名字彻底烙在名牌中间。

　　应无忧把名牌放进衣襟里的夹层，走进喧闹的人群里。川门岛八个入口附近都设有演武场，通过选拔才能在川门岛内部区域自由活动。

　　虽然身上有合欢宗的令牌，向守门的弟子随便出示，就自动获得在一定区域内活动的资格，太容易成功的事情没有实感，身份也在出示令牌的瞬间暴露，实在无趣。

　　非常规的战斗策略才是王道，她一向喜欢来点别出心裁的玩法。

　　她先是逛了南边的三个演武场，都没发现施宗主的影子。正思考该向谁打听消息，在脑内计算获取情报的花销，两名结伴而行的女散修从旁边路过。

　　“听说天门宗的宗主在正北方的演武场观看比赛。”

　　“这消息保真吗？”

　　“真，绝对真，我在天门宗当内门弟子的熟人给的消息。为了从她手里拿到准确情报，刚刚还在杂物间里跟她睡了一次，现在皮鼓里还是麻的。那女人的技术确实很顶，我悟道好几次。”

　　“原来是缸∠仙人。”

　　“小点声……”

　　……

　　两人聊的话题开始朝着很荤的方向一去不返，应无忧想说“其实我都听到了”，强忍着没开口。

　　正北方的演武场，离这里还有十几分钟的飞行距离。双腿微微发软，走路去对身体好，但浪费时间，御剑飞行更快，还能赶在宗主离开之前抵达。

　　给天门宗宗主一点小小的故人震撼，现在出发最恰当。

　　“出发。”

　　取下背后的飞剑，让剑身悬浮在距离地面三十厘米的高度，双脚踏上，用灵力驱动，迅速穿过云层。

　　上午时分，空气还有些冷。虽不像风雪肆虐的九州，每一口风都像刀子刮在身上，毫不留情。极东的风单纯有点冻，做好防寒措施，佩戴保持体温的法器，就一点事情没有。

　　狂风吹得她头晕目眩，双腿发软的感觉逐渐递增。

　　以前看着脚下的高空并不害怕，心情平静，今天却莫名其妙地心慌意乱，身体颤抖，御剑飞行的效果很不好，有几次差点从飞剑上摔落。

　　“过度双修的坏处……”

　　事到如今也晚了，该做的双修都做过了，以掏空身体为代价暂时满足身体对灵力的损耗，最多维持三天。

　　下一步计划是在三天内找到目标药草青云草炼制青云回气丹，在下次双修前调理好身体，消除双修的debuff。

　　正北方演武场的人果然很多。空域内有很多往这边赶的修士，有的来看热闹，有的做飞上枝头变凤凰的美梦，渴望被宗主惊鸿一瞥，从此改变人生。

　　应无忧的颜值很能打，皮囊是她为数不多能拿出手的优势武器。

　　离演武场边缘还有一段，晕眩感占据整个头部。耳边的风声，修士们闲谈的说话声，远处兵刃碰撞的鸣响，一点点变得模糊。

　　视野里的景物也变成杂乱的色块，像倾倒在一起的彩色墨水。

　　“不妙……”

　　这种异常症状绝对是地域排异深化征兆。极东气候和地理环境和九州差得远，岛屿和成片的陆地都处于万米高空之上，对修士的身体极易产生近似于高原反应的地域排异。

　　九州地势低平，海拔最高的区域不过三四千米，没有极东和极西那么夸张，也比极北和极南安全，长期生活的人根本不可能一下子适应。

　　高度差带来的排异，靠单纯的双修不能解决，需要生活一段时间，服用极东出产的药草炼制成的丹药。

　　这时候药物的效用大于双修。

　　“为什么会在这时候……”

　　身体摇摇晃晃，像狂风中被撕扯的纸风筝。

　　马上就要从飞剑上坠落，说时迟那时快，一道靛青色的身影从某个角落冲出，将她扶稳。双脚已经离开飞剑，情况凶险。

　　飞行失误很正常，尤其在身体不舒服的节骨眼。

　　应无忧不至于怀疑自己驾驶飞行法器的技术，只恨身体素质太低，连这区区的万米高空都招架不住（bushi）。

　　“多谢道友。”

　　习惯性地向搀扶者道谢。

　　出门在外突然遭遇眩晕倒地的情况太多，道谢是条件反射。

　　“姑娘身子这么弱，极东空域又高，陆地之间稍有衔接，若身体不适，切不可贸然起飞，还是先找个地方休息为好。”

　　搀扶者的声音低沉，带有些许磁性，听着像是大家闺秀设定的年轻女性。

　　来参加招新的修士不都是穷苦人，里面不乏修仙世家子弟。他们的家族不想跟七派为伍，更喜欢魔宗，像夜长明的家族就是经典事例。

　　她暂时看不清身边人的样貌，只闻其声。

　　离失去意识的边缘很近，求助此人倒不失为一种办法。可惜身边没熟人，那位驭舟又在忙别的事，唯有大胆赌一把陌生道友的人品。

　　“麻烦道友带我一程。”

　　“无妨，我的洞府就在这附近。”

　　陌生女修的灵力深厚，应无忧粗略估测她的修为，竟然达到惊人的合体境。

　　拥有如此修为的人，只可能是长老级别。



第六卷 仙魔交战 : 20.你的目的是什么？

　　思绪在一片黑雾中消散。

　　把接下来的人身安全交给一个素昧平生，连样貌都没看清楚的陌生人，的确是一场华丽的冒险。事已至此，应无忧只能祈祷对方是个正直的人。

　　不正直也没关系，用双修来还人情也是修仙界的相处之道。

　　应无忧不讨厌昏睡，昏睡的时间虽然漫长，本质却是休息和回复灵力的过程，一觉醒来疲劳顿消。

　　相比以往，现在昏睡的时间在几小到半天内，已经缩短了一大半，跟上辈子所在的世界里睡一觉的时间等同。

　　昏睡之前，只看见一缕拂过脸颊的茶色长发。发丝柔软得像窗帘下装饰用的流苏，明亮的光泽在发丝间流转，令人印象深刻。

　　画面定格在此。

　　这次醒来得很快，应无忧有明显的感觉，从失去行动力到现在，才过去两三个小时，再长也不会超过四小时。

　　“等于睡了个午觉？”

　　目前脉象平稳，灵力四处冲撞的情况得到缓解，疑似在昏睡的时间里服用了其他的丹药。揉着昏沉的脑袋，慢慢睁眼，眼前又是另一个光景。

　　那名突然出现的神秘修士说洞府就在附近，想也知道自己身处洞府内的房间。

　　“等下……房间？”

　　洞府一般是以山体内自然洞穴为基础，用法术加以改造，最后修整为变成能居住和修炼，带自然景观的场所。

　　房间和洞府完全是两回事，白色窗纸外光线明亮，和昏暗的山洞不一样。

　　身上盖的被子，铺床用的垫被和床单，全都是市面上买不到的高级货，证明房主还是个经济水平不低的富裕修士。

　　“勉强也算是个洞府吧。”

　　在天门宗内，有合体期境界的修士，少说也有超过百岁的年龄，口袋里钱多没什么好大惊小怪的。

　　“话说这床也太舒服了，舒服到不想起来。”

　　应无忧在被窝里滚了几圈。墙角的安神熏香气味清爽，深吸一口，身体更加惬意。

　　下飞舟时穿的粗布外袍，中衣和里衣都被换下，身上只穿一身布料光滑的白色里衣，里面中空，看得出一点个人xp的影子。

　　中空的穿衣方法很惬意，适合在全部都是女性的场合尝试，或者自己家里，否则会遇到可怕的魔怔人加以骚扰，下场惨痛。

　　她不熟悉天门宗地图和内部环境，不知道房间属于哪个地方，暂时保持警惕，想着先弄清楚坐标再说。

　　赤脚下床，初春的地面还很凉，冻得脚心一阵发麻，靴子也找不到，拖鞋更不可能有。这个时代的人没有拖鞋的概念，科技树完全没跟上，能凑合着用的只有木屐和草鞋。

　　可惜，这里都没有。

　　桌上的水壶还有点水，应无忧先喝为敬，喝完再慢慢分析局势。

　　就在刚才，她试着去打开房门，发现整个房间都被施加禁制，门窗一律不能开启，外面的人也暂不可进入。

　　房间变成华美的牢笼，将里面的人软禁在内。

　　“居然是个喜欢玩囚禁play的人。”

　　从对方说话的口吻和态度根本想象不出，但房间里真的摆着双修道具。架子上的陈设品很不正经，全都是身上不着衣物的漂亮女修小型雕像，款式种类丰富，各种双修姿势的都有，毫不避讳地摆在显眼的位置，一点都不担心社死。

　　“简直是大型耻物展览……”

　　墙上的卷轴风格和浮世绘接近，用文雅的笔触描绘女修之间胶盒的画面，既满足了欣赏文艺作品的需求，又刺激星域。

　　其中一只半透明的玻璃柜，陈列着样式花色超过百种的肚兜。

　　某些女修对收集图鉴感兴趣，只不过是双修意义上的收集，从样貌，身材，地域等因素出发，只要有其中一点不完全相同，就是一个新图鉴。

　　集邮通常是渣女修士的爱好。收集被集邮女修的贴身衣物，是证明自己与其交欢过的最便捷的方法。

　　不愧是R18游戏，但凡是年纪大点的女修都玩得挺花。

　　欣赏完各种下流的装饰品，接着是书柜。书柜上的书果然不让人失望，全都是精装本稀有糟粕小说，有价无市。

　　目前不清楚主人的态度，应无忧没有随意翻阅，仅仅站在书架前观赏，浏览书名。

　　有一半的书册在萧澈的房里看过，师尊看起来是个正经人，书柜里不正经的书跟正经的五五开，虽被人诟病却死性不改，对乱七八糟的书籍兴趣浓厚。

　　糟粕小说一般图个新鲜，看完前面几个章节，后面的发展基本猜得到。

　　“非礼勿动。”

　　在房间内走完一圈，应无忧回到床上，等待房间的主人归来。

　　没见到本人之前任何猜测都是徒劳。思考问题耗费灵力，她懒得浪费多余的灵力做没用的事。

　　储物空间里还有些点心，房间内没有现成的食物，充饥很有必要。樱花糕吃到一半，门外出现强烈的灵力反应。

　　“终于来了？”

　　应无忧擦掉嘴角的点心碎屑，集中注意力，紧盯门口。

　　门外有几道闪动的人影，走进来的却只有一人。来人一袭青衫，茶色长发随风摇曳，后方用一根银色发带束起。

　　此人的样貌虽不是倾国倾城，却有种与生俱来的妩媚感，比合欢宗内的女修更符合人设。合欢宗内部也有不妩媚，一心静修的正经人，比如宗主首席弟子。

　　进门的女修一双吊梢眼，天青色的瞳孔，眼角微微上翘，鼻梁高挺，嘴唇单薄，一看就是薄情相。

　　如果她不薄情，柜子里不可能收集一大堆花色各异的肚兜，把它当做生活乐趣。就连合欢宗宗主祝九霄，在她面前妩媚气质都稍逊一筹。

　　有点眼熟。

　　应无忧被那该死的熟悉感给包围，又想不起来这女人是谁。在游戏里见过的人物，总会在脑海里留下印象，深浅不一。

　　是天门宗的哪个NPC吗？

　　还是想不起来。

　　“道友，请教一下姓名。”

　　她起身朝对方作揖，态度谦卑。想了想，发现称呼“道友”不恰当， 对方的修为比自己高那么多，吆溜亿漆司（五）韭逝⒐捌靈梦比师尊萧澈的修为还高一个境界，必须用更尊敬的称谓。

　　“不对不对，应该是前辈。”

　　“这些俗礼就免了吧，这里又没有别人，叫什么不都一样。”

　　个人作风下流的合体期高手——应无忧在心里为她暂定了这样的名字。

　　“你竟然不知道我是谁？”

　　合体期女修眯着眼睛打量她，仿佛在欣赏来自他国的珍奇异兽。

　　“的确不知。”

　　绞尽脑汁也想不起来，等于不知。

　　“我怎么觉得你这句话没有可信度？你这样的我见过很多，说实话，我更喜欢坦诚的女人。”

　　女修心里笃定，应无忧在说谎。

　　有种策略叫“欲擒故纵”，使用一些看似正常，实则充满心机，不少女人都喜欢用，她有些腻味了。

　　一进门当谜语人，应无忧忍着没吐槽。

　　“前辈不要拿我开玩笑，话说，我有哪里不坦诚？”

　　“问别人名字之前，不应该先报上自己的吗？”

　　女修坐上房间里的太师椅，挥动衣袖，让茶桌上的茶具自动运作，开始泡茶。

　　修仙R18游戏不像风格现代或未来的3A游戏，可供选择的饮料名目繁多，修士们常见的饮品也不过茶和酒两种。

　　待客先泡茶是每位东道主的共识，每位修士都会下意识地遵守这条看不见规则。

　　“我是从南九州来的散修，游承允。忘了先自我介绍，实在抱歉。”

　　应无忧第三次报上“应无忧”之外的名字。前两次是假名，这次的名字不假，还是两位母亲认证过的真名，可惜不常用。

　　“游……”

　　女修的眼珠转动两圈。

　　“哪个游？”

　　“游戏的游。”

　　她想到那块挂在腰间的木牌，当时没注意看上面的名字。听到熟悉的姓氏，看到这张酷似某人的脸，许多沉淀的记忆的又像气泡一样向上蒸腾。

　　长得的确很像，发色，还有眉眼，由内到外的气质，没有哪里跟那个人不像。

　　“所以，合欢宗的准少主，为什么你会出现在天门宗的领地？来参加招新大会？我看不像。”

　　她直接一语道破应无忧的身份。

　　别人不一定猜得出，只要是她就一定你能。见过游亦之的人，根本忘不了她的模样。祸国殃民的脸，纤细娇弱的身躯，直教人神魂颠倒。

　　跟游亦之一脉相承的人，只可能是她当年失踪许久的遗腹女。

　　应无忧愣住片刻，随后意识到什么。她有个大胆的猜想，如果猜中，还省了不少麻烦事。

　　多条线索指向心中的答案，呼之欲出。

　　“莫非前辈是……”

　　“想说什么就直接说，我不喜欢弯弯绕绕的女人。”

　　“我斗胆猜测，前辈是天门宗的宗主，施云蔚。”

　　“对，我就是。”

　　施云蔚的性格很直接，跟其他喜欢说话兜圈子的宗门长老不同，直白到朴实无华。

　　不用拼命揣测对方身份，相处起来倒也轻松。

　　一次偶然的相遇，竟然让她误打误撞地进了宗主的寝殿，某种意义上超越了天门宗99%的女修士。

　　“施宗主齐零爸屋师⑹把⒎琦裠〗，晚辈未能及时拜见，实在失礼。”

　　“你这性子跟游师妹一模一样，本宗主早就习惯了。说吧，来天门宗找本宗主有何要事？现在合欢宗跟无相门正打得热火朝天，你不应该出现在这里。”

　　茶壶里的热水刚烧滚，立刻离开火炉，自动倾倒。白色茶盏注满刚烧好的热水，茶叶被热水冲泡，立刻渗透出淡淡的褐色。

　　褐色在热气氤氲的瓷杯里散开，变成颜色清亮的茶汤。

　　“我听说施宗主和母亲交好，特来拜访。”

　　应无忧省略了来天门宗的真正原因。

　　施云蔚是个有点小心眼的女人，直接承认是“顺便来拜访”，一定会被当场记一个大仇，当成不懂事的后辈加以欺负。

　　师妹女儿的身份不能蒙混过关，毕竟时间过去太久，别人是否顾念旧情很难确定。

　　把顺便换成特地，把事先准备好的月凝石双修道具双手奉上，给对方留下良好的第一印象，拜访就算成功一半。

　　现在时机正好，应无忧从事业线中掏出锦盒。

　　“这是我准备的礼物，小小心意，还请施宗主笑纳。”

　　施云蔚对她的态度很受用，心里将母女二人做了比较。母亲的性格更为恶劣，不受管教，对待师姐也像对待同龄人一般没大没小，在六宗年轻一辈的弟子里风评很微妙。

　　把人带回寝殿休息的时候，她就猜到应无忧的身份了。二者拥有高度相似的脸，行为却没有重合之处，莫名的违和感越来越强烈。

　　接过锦盒打开，施云蔚盯着里面的东西，兴致盎然。一般的礼品见得太多，能抓住眼球的只有稀罕品。

　　“这是……用极品月凝石做的缸塞？”

　　“正是。我听闻施宗主最大的爱好是收集各种各样的双修道具，正巧我去极西荒漠游历时购得一块极品月凝石，请工匠打造成盒中的形态，不知施宗主是否合意？”

　　“不错。”

　　施宗主对盒子里晶莹剔透的双修道具赞叹不止。

　　她正好缺少月凝石材质的收藏品，因为极西离极东太远，想买到符合预期的双修道具非常困难，这样私密的事情也不好交代给手下的人去办。

　　双修道具必须亲自试用，或者带着道侣试用，告诉工匠感想，再慢慢改良，直到满意为止。

　　让人帮买却不能当场试用，万一有哪里做得不好，难免出现双修事故，让道侣们的皮鼓感到不适。

　　盒子里这款缸塞，完全满足她的想象和追求，没有一丝毛刺，手感光滑得如同道侣的皮鼓。

　　“不可多得的珍品啊。”

　　“施宗主能喜欢，是晚辈的荣幸。这款双修道具能根据使用者的体温带来细微的温度变化，刺激双修妙处，带来源源不断的悟道，绝对不会让施宗主失望。”

　　礼物顺利送出，施云蔚几乎是立刻就收下了，不带犹豫。假如房间里没人，她一定会马上把衣服解除试试效果。

　　“回到刚才的话题。”

　　施云蔚收起锦盒，给应无忧倒满一杯茶。

　　“你来找我，应该有事相求吧？”



第六卷 仙魔交战 : 21.变态之人的执念

　　“这点小心思还是瞒不过施宗主。”

　　应无忧小口啜饮杯中的茶水，斟酌字句，想着该怎么开口显得自己识大体，不贪婪，把良好的第一印象保持住。

　　“每次游师妹来找我都会随礼，然后装作可怜兮兮的样子求我护着她，不让游师伯逼她读书修炼，你们的表情简直一模一样。”

　　“那……施宗主，可否看在家母的面子上帮我一次？”

　　“趁着本宗主心情好，抓住机会。”

　　“是。”

　　应无忧把自己“惨遭迫害”的事情原原本本道出，重点描述被霍忘尘要求像个普通合欢宗修士那样为宗门做贡献的过程。

　　“施宗主明鉴，我的身体生来就虚弱，不堪大任，霍姑娘却怎样都不肯相信，还怀疑我对合欢宗的忠诚。虽然我早年被萧长老收养，在无相门长到成年，直到去年才知晓自己是合欢宗前任少主的遗孤，在不知情的情况下成为七派弟子并非我所愿。”

　　“霍忘尘那孩子本宗主见过，是个很努力的人，也经常喜欢用个人标准推及他人，不少弟子叫苦连天，认为她不近人情。本宗主的一位道侣与她共事，不止一次抱怨。”

　　“所以……她只给我十二天的假期，从南九州赶到极东，在路上花掉两天，我身体不好，赶路不能太快。之前赶得太急，都在施宗主面前晕倒了。”

　　找到能撑腰的对象，应无忧疯狂卖惨，诉说这段时间的不容易，但没有进行恶意描述和拉踩，纯粹地阐述被同门压迫的事实。

　　萧澈对她的态度纯属放养，来到压力十足的阵营就有些吃不消。

　　“你希望本宗主怎么做？”

　　施云蔚心情愉悦，用指腹轻轻摩挲茶盏边缘，满脑子想着找新道侣试试刚拿到的双修道具，只想赶紧把应无忧应付走。

　　只要不是特别过分的要求，她都会答应。

　　一来是给曾经对自己有恩的老宗主和关系好的师妹一个面子，二来感谢这款苦苦寻找多年的优质双修道具。

　　“我希望，施宗主能给我一块能自由在门派公共区域通行的令牌，还有……”

　　她看了眼施云蔚的表情。

　　对方点头，示意继续。

　　“赐我一些调戏身体的药草。”

　　应无忧突然咳嗽几声，咳出一滩粘稠的黑血。

　　身体状况做不了假，施云蔚也不是个小气之人，立刻给她扔了块自己的令牌副本。令牌有部分特权，但没有长老和宗主大，正好能在天门宗部分区域自由活动。

　　“见此令牌，其他人都不会挡你。想要药草就去延上岛找满长老，她是门内的制药高手，应该能答疑解惑。本宗主还有要事，你且退下吧。接下来会有侍女来照顾你，有什么要求开口便是。”

　　留下令牌，施云蔚立刻就没了影子。

　　几位天门宗侍女领命前来，带她去沐浴更衣，以贵宾的规格好生招待，之前的制服也洗干净送回，有专人帮忙整理仪容。

　　大宗门的宗主，生活质量已经能超越俗世王朝的王公贵族。

　　等穿戴完毕，时间刚到中午，侍女们端着托盘走进房间，从头到尾一共十八位，每位的托盘上都有一道菜。

　　十八道菜招待外宾，在哪个门派都是最高规格，相当于宗主本人享受的级别。

　　不愧是变态，收到一个双修道具就乐成这样。

　　“应姑娘，菜都上齐了，还有什么需要的吗？”

　　管事侍女朝她躬身。

　　“没有了，多谢姑娘。”

　　“那我先下去，有需要的时候立刻叫我，随叫随到。”

　　所有的侍女整齐地退下，应无忧一个人留在房间里品尝桌上的菜式。十八道菜，分为极东，极西，极南，极北，南荒和南荒以南的天弃之地，六大菜系。

　　南荒和天弃之地的菜系特别冷门，食材也很刁钻，选用浅滩或深海生长，奇形怪状的鱼虾类生物，辅以海草珊瑚等做成菜肴，颜色像加了色素，科技感十足的狠活菜。

　　虽然气味勉强能闻，有两道菜的海产手脚并用，在盘子里挣扎蠕动，实在叫人难有食欲。应无忧放下罩住菜肴的银色金属盖，只挑熟悉的菜系下手。

　　九州菜系不在桌上，因为宗主施云蔚跟九州门派有些过节，恨屋及乌，下定决心不吃九州料理，一直赌气到现在。

　　真相是她被九州女海王玩弄感情，从此心灰意冷。

　　没有最爱的九州菜，这顿饭吃得稍显遗憾，但其他菜华丽精美的口感完全填补了这份遗憾，给予一种超越高档酒楼的奢华体验。

　　酒足饭饱，接下来是去延上岛找天门宗的制药高手满长老求教。

　　“有宗主亲赐令牌，接下来就是爽玩时间了。没想到施宗主这么好说话，竟然会因为一个小小的缸塞把东西送我。”

　　变态对双修道具的执念果然很可怕，幸好当时舍得花大价钱把月凝石打造，为现在的自己行方便。

　　如此一来，天门宗也是采集药草的后花园（喜）。

　　身上的粗布制服被侍女们换成面料高档，样式简约的黑色衣袍，没有绣着合欢宗的图案，属于外出常服一类。

　　在细节方面，天门宗的弟子没得说。

　　下午两点钟刚过，应无忧从天门宗主岛川门岛东北方向的离云阁出发。离云阁是招待远方来客用的私人行宫，看到门口的牌匾，她才知道自己的坐标。

　　本次目标地点延上岛，地图上有标出，在川门岛外约五十里，比川门岛小三分之一。岛上有不少药草种植园和炼丹房，喜欢学习炼丹的弟子都加入满长老门下。

　　七派的炼丹方略越来越不适用这副留着魔教血液的身体，应无忧决心大胆尝试魔教的丹方，彻底放弃以往的旧方子。

　　“身体状态还不错，但愿不会在半路晕倒。”

　　稳健起见，她换了能坐能躺的小型飞舟。

　　飞剑没有防护，操作起来节省灵力，坏处是容易失足跌落。吸取刚才的教训，不能再节省那点灵力，宁愿多花一点操控更好的飞行法器。

　　事实证明未雨绸缪是正确选择，飞到半途，强烈的高空排异反应像潮水般再度袭来，从头顶向下压迫。

　　侍女给她留了一瓶缓解高空排异的丹药，服用次数是一天内最多两次，每次三粒。

　　服用太多会导致星域溢出，带来合欢散的效果，没钱的天门宗修士会考虑多领取一些当催晴药物用，经济实惠，比合欢散便宜。

　　按照药量服下，原地调息，经过半小时跋涉，传说中的延上岛出现在视野里。延上岛不举行招新大会，在周围活动的弟子人数锐减，整体就像人烟稀少的公园。

　　新入弟子一般也不会加入炼药为主的派系，除非是专精该领域的狂热爱好者。

　　岛上弟子不多，环境自然比人多的地方更好，不会有很多不安分的眼睛随时注视自己，她根据地图指示找到延上岛管事长老的寝殿千承殿，压低飞行高度，慢慢降落。

　　延上岛绿化覆盖面超过40%，各大功能场所都处在绿树掩映之地，如果有修士在外面玩户外双修play，别人不一定能发现。

　　“有机会必须要试一次在森林里户外。”

　　这件事被理所当然地加入“必做事件清单”里。

　　岛上驻守的弟子见到应无忧穿着陌生服饰，上前阻拦。

　　“姑娘，这里不是举行招新大会的地方，请到西南方向的主岛川门岛报名。”

　　“这是我的令牌。”

　　应无忧把宗主亲赐掏出，递给对方。阻拦的弟子看了一眼，态度立马360弍⒐冥⑸san拔琦尹掺羣°大回旋。

　　见令牌如见宗主，这话果然没说错。

　　“原来是宗主的贵客，里边请。我马上让师妹通知长老，您请稍等，会有人替您看茶。”

　　“有劳。”

　　在千承殿的会客厅稍作等待，立刻有弟子上前端茶倒水。应无忧已经在川门岛喝过，这会儿还有点饱，浅浅地喝几口意思意思，就把茶盏放下，静候岛主。

　　满长老是天门宗地图的重要NPC，很多支线任务和日常任务都是由她发布，以折腾玩家出名，采集药草的任务要跑好几座岛，还要按照规定炼制，无比麻烦。

　　很多玩家在论坛吐槽，如果主角能跟该NPC双修，一定要（一种春风吹又生的植物）到她

　　哭爹喊娘。

　　制作方吸纳玩家意见，将满长老加入可双修的NPC行列，于是多了不少下流的双修场景截图，也算是发泄广大玩家被“虐待”的怨气。

　　应无忧没仔细玩天门宗地图，故而没有成为截图玩家的一员。

　　大约十五分钟，一名样貌很异域风情的青蓝色长发女子踏进殿门，一身黑袍，脸上的表情像没睡醒，衣裳也穿得不整齐。

　　现在是很多人的午睡时间，应无忧想着来得不赶巧，把人家给吵醒了。

　　“听说宗主的贵客大驾光临，有失远迎。”

　　“见过满长老。”

　　“姑娘贵姓？”

　　“其实我有两个名字，一个不常用，一个常用。”

　　“那就告诉我常用的名字吧。”

　　“应无忧。”

　　“……”

　　曾经听过的名字。

　　满长老最近经常能从其他弟子口中听到相关议论，合欢宗跟天门宗相隔不远，消息传递速度不慢，只需小半天就能传遍宗门上下，快得出人意料。

　　当年那位合欢宗意气风发的少主，满长老也见过几面。难怪在见到应无忧的第一眼，就有种莫名的熟悉。

　　即便时间过去那么多年，当初月下的惊鸿一瞥还留存心底。

　　不得不承认，游亦之是当年六宗的第一美人，现在的应无忧完美继承，都是看一眼就不可能忘记的类型。

　　“原来是游师姐的女儿……果真是长得像。我差点还以为，离去多年的师姐又回来了。快过来，让我看看你。”

　　应无忧这才明白施云蔚的用意——安排她去找认识母亲的熟人，办事情比较方便，顺便联络感情。

　　既省了自己这边的事，结果也能尽如人意。

　　她走到满长老跟前，任其端详。

　　在魔宗间走动，类似的事情遇到多次，被人仔细观察外貌变得越来越平常，一开始还有些新鲜感，现在内心完全没有大的波动，很快就接受身份带来的影响。

　　七派弟子的时代，魔教后裔身份是大麻烦，在魔宗内部却是含金量极高的通行证，几乎能叩开大部分区域的门，得到大人物们的帮助。

　　阵营正邪与否不重要，应无忧彻底看开了。能活下来正常修道就行，在哪个地方都一样。

　　喝过两杯茶，满长老昏昏沉沉的大脑终于清醒过来。

　　招新大会期间，她也被强制要求到各大演武场当裁判，几乎是全程观看散修们的切磋，前面几局还有点新鲜感，看得越久越无聊，到后面昏昏欲睡，必须用法术和丹药提神，假装自己还在看。

　　回到延上岛小睡片刻，又被弟子叫醒。听到不是去看散修对决，这才放心地来到千承殿会客。

　　“应姑娘找我是有什么重要的事吧？掌门不会无缘无故让你来这座偏僻的小岛，看似无厘头的安排，必然经过深入考虑。”

　　应无忧对接触新药草和新药方的事期待已久，小心用语言试探对方对邪火一事的了解程度。

　　非值得信赖的熟人，自身情况不宜叙述得太详细。这一重要事项师尊多次反复提起，想不记得也难。

　　师尊希望她从小就学会对别人设防，不论亲疏远近。

　　经过试探，发现满长老并不知道邪火会一脉相承，遗传到后代身上的事，就连母亲游亦之身上也有相同情况的事都知之甚少，只说“师妹身体特别单薄，体质奇差”。

　　既不知根知底，证明关系不够亲近，关系不错但没有好到能彻底交心。经过考虑，应无忧隐瞒了邪火的存在，把话题往体质差的方面引导。

　　“不知道满长老有什么推荐的丹方，之前在无相门收集的已不适用，随着修为晋升效果日渐丧失，我不想哪天因为病情突然暴毙，才急着来延上岛向你请教。”

　　普通的病情交流不会泄露个人信息，更深一层的就不该透露了。



第六卷 仙魔交战 : 22.欺瞒

　　“丹方有是有，可是……”

　　满长老面露难色。

　　天门宗有几份合适的丹方，其中几味关键药草都生在危险区域，延上岛的弟子们都不敢随意前往采摘，岛上的药草储存量也并不多，还有一些存量见底，都供给前线部队，以维持稳固的阵线。

　　每次仙魔大战，药草和丹药库存的消耗量总是最快，弟子们连夜采摘药草制药，忙得晕头转向，想额外提供给客人显然有困难。

　　“可是有什么难言之隐？”

　　“其实，最近天门宗的丹药和药草供不应求，存量消耗一空，弟子们都在各处采药，所以应姑娘只能亲自去寻找，实在抱歉。”

　　这件事满长老没说谎。她打开储存资源的柜子，里面剩下的东西都不多，有些柜子里空空如也，等待新资源补充。

　　“现在正值两大阵营交战，每日都有人来延上岛取药，我只能拿给你几种容易采集的，剩下几种库存都空了。”

　　“没关系，亲自采药也是种乐趣，拜托满长老告诉我药草的大致方位，我好前去采集。”

　　应无忧提前做好了亲力亲为的心理准备。来天门宗之前，就猜到药草库存不足，能拿出来送人的品质都一般，在魔宗内部很常见。

　　丹方里的稀有药草全都要自己动手，不论哪个门派，永远都是供不应求。或者，满长老不想把它们提供给外人，找借口隐瞒真实的存量。

　　无论是哪种原因，采药的行程安排不会变，该去的地方一个不少。

　　“应姑娘能理解再好不过了。早知你要来天门宗，我就让那些人少拿一些走。”

　　满长老满脸无奈，从衣袖里摸出一份折叠起来的地图。

　　喜欢采药和收集材料的修士有制作自用版地图的习惯，应无忧刚加入无相门就跟着专精此道的徐长老学习过一阵子，完美掌握一项实用技能。

　　她猜满长老要把地图当赠品送出。

　　事实的确符合猜测，大宗门的长老根本不会小气到对一份地图斤斤计较，他们准备了很多份。就算没提前准备，用复刻字画的法术将它们誊抄下来也很容易。

　　“我常常按照这份地图标注的图案去采集药草，应姑娘不嫌弃的话，也可一试。”

　　岛屿名字是“不归岛”，名字有点意思，岛屿的形状从高空俯视形状奇特，像两只腾飞的朱雀，面对面在半空中嬉戏。

　　“不归”二字多了几分悲凉的意味，先前在飞舟上过夜时，就听那名驭舟提到过。本次游历要拜访的武长老也在岛上（大概），能否碰面纯看运气。

　　既要采药，又要拜访，这座岛非去不可。

　　“多谢满长老。我正好有去不归岛的意愿，听说岛上药草资源丰富，还有些少见的妖兽，正想去收集一些。”

　　去拜访的武长老的事也顺带省略。

　　考虑到自己跟无相门也有关系，去见和师尊有交情的人，难免遭到不友善的议论，干脆只字不提。

　　武长老对那些流言蜚语很敏感，她想尽可能尊重对方。

　　反正她不说，拜访的事没人知道，驭舟的嘴巴很严实，两人有事先约定，大概率不会泄露。

　　满长老松了口气。

　　应无忧身份不一般，随便拒绝拿取药草的请求，宗主一定会来找她麻烦。库存里的药草还有一点，但是数量不多，拿出来勉强够用。

　　问题出在一场交易上。

　　她有把柄在忘忧林的夜掌柜手里。夜掌柜正好需要这批药草，明日就派人假装成参加招新大会的散修来取走。

　　一天之内不可能重新筹集数量如此庞大的药草，只好对外宣称库存已空。

　　对门派无脑忠诚不是她的作风，人总得为自己多打算。

　　幸好应无忧不像宗门内其他几位长老，为了几株药草在此胡搅蛮缠，让弟子在此长时间蹲LING 梦岜叄零九⊙⑦jiu儛吧守，想挖出她私藏的证据。

　　私藏是真，没那么容易发现罢了。

　　两人就采药和其他杂七杂八的事情寒暄片刻，应无忧想趁着天色尚早，快点到达Qun起另吧⒌死琉虾泣弃不归岛。采集清单里有几种药草一到黑夜自动隐匿，和周围环境融为一体，不趁早采集，到日落以后容易伤眼。

　　它们不像另外几种，越到晚上越喜欢发光，像是专门凸显存在感，催促修士采集。

　　把日间采集和夜间采集两种分类好，只差最后一步——实地考察。

　　“时间也不早了，打扰你午休实在抱歉。这几坛酒算作赔礼，晚辈先告辞。”

　　应无忧留下从南九州带来的伴手礼，拿出计时罗盘，上面显示下午三点半。离日落还有两个多小时，从延上岛飞到不归岛花半小时，剩下两小时。

　　两小时时间比较紧迫，今天的采集对象以夜间发光的药草为主，第二天天亮再采集另一批。两座岛之间来回麻烦，可能会在不归岛上凑合一晚，就地扎营。

　　倘若环境太恶劣，再考虑返回川门岛，享受贵客级别的奢华待遇。

　　满长老笑着目送她离开，用手帕擦了擦汗。

　　“好险……”

　　她看向其中一个没打开的药柜。

　　里面存放着三分之一要跟夜掌柜交易的货物，还差一点就必须打开查看。附近还有那么多岛上的弟子在看着，万一应无忧盯上它，非要检查，自己必将面临颜面扫地的下场。

　　“刚才好像忘记叮嘱她注意躲避雷阵了。”

　　药草事小，雷阵事大。

　　她想追出去提醒一声，却被来拿药的别岛弟子拦住。这件事所处位置很微妙，应无忧是个智商正常，四肢健全的人，飞行至一定范围，靠肉眼也看得见四周的落雷，无需他人提醒。

　　但愿宗主不会为这件事来问责，还有……游师姐泉下有知，多多担待。

　　“当年辜负师姐的信任，如今不想再重复一次相同的错误了（小声）。”

　　……

　　满长老的自言自语没传到应无忧耳中，她想赶在天黑前多采集几株药草，没打算在延上岛多做停留。

　　延上岛产出的药草已经拿到，除去要用的量，种在百草瓶里培育自己的专属植株绰绰有余。和无相门的炼丹阁相比，天门宗绝不能归在抠门的行列。



第六卷 仙魔交战 : 23.坠落的黑影

　　无相门掌管炼丹阁的长老是个刻薄的中年男子，时不时对萧澈进行无情嘲讽，内容围绕个人作风和收徒的眼光两个领域。

　　其中一句台词让应无忧记忆犹新。

　　——用丹药堆出来的修士是纯粹的废物。

　　废物的头衔直指靠丹药过活，泡在瓶瓶罐罐里长大的应无忧。

　　当时萧澈破了二十多年没收徒的先例，其他人都为之震惊，同时，反对的声音渐起。萧澈平日里虽没个正经，收徒这么重要的事，诸位长老都认为她是头脑一热，心血来潮，没经过深思熟虑，因为一时的恻隐之心做的决定。

　　其中内情知之者甚少，萧澈只跟最信任的掌门和关系好的几位朋友提及。

　　“现在师尊没有我这个吊车尾，应该过上悠闲的生活了群聊漆ling扒⑤s iliu（八 ） ⒎鳍。”

　　她是同届里最快突破到化神境的修士，却卡在化神多年，没有往前再晋升一步，许多人都为此感到惋惜。

　　不是不能突破，而是克服不了内心深处的杂念。

　　“但愿她真的能放下一切，及早突破。”

　　师尊的恩情无以为报，唯有先调理好这副孱弱不堪的身体，想办法熬过天劫，再想办法寻找她的下落，再续前缘（bushi）。

　　赶往不归岛的路途没有那么漫长，岛屿和岛屿之间的间隔不算很远，约莫半小时就能抵达。形状像两只朱雀相对嬉戏的岛屿渐渐出现在空域内，四周云雾缭绕翻滚，远离喧嚣，风景优美，宛若凡间话本里描绘的仙境。

　　它的确是跟仙境差不多的地方，虽然岛上可能没人。

　　就在应无忧准备加快速度一口气登岛采药时，寄宿在体内的贪欲邪剑突然躁动，并自发具现化，替她挡下一道即将击中身体的落雷。

　　“好险……这是什么？”

　　意识到身处雷阵为时已晚，应无忧刚才没注意开启灵识规避，现在飞了小半的路程，飞回去也不划算，只好硬着头皮往前闯。

　　全知书的答案倒映在识海里，“雷阵”二字漂浮其中。

　　雷阵是一种没有壁障作为分界，却能阻挡绝大部分想靠近的人和妖兽。每隔一段时间产生落雷，高强度的灵力压迫，必须是高境界修士才能轻松通过，修为稍低的要考虑智取。

　　应无忧的修为稍低，灵力储备量稍显不足，抵御一次落雷要消耗掉将近三分之一的量。如果能三次内顺利抵达岛屿边缘，尚有一线生机。

　　契伽体内所剩灵力不多，她不忍消耗。刚契约的神器天返态度很暧昧，不清楚她的想法。

　　契约里没有强制规定神器一定要搭救契约者的性命，更有甚者认为契约者不合格，任由对方死去，以便更换更新更好的契约者。

　　服下抵抗雷击的丹药，拿出消解巨大灵力反应的符箓，佩戴之前在黑市买的法器，做好迎接下一次雷击的准备。

　　雷击的间隔很短暂，她动作过于匆忙，只避开一部分，另外的全落在身上。

　　突然降临的“意外之喜”，让身体被强烈的麻痹感困扰，肌肉仿佛被电流撕裂，体表冒出白烟。抵御雷击的符箓瞬间化作飞灰，表示在刚才已经消耗殆尽。

　　“这么玩我？”

　　她拿在手里的符箓不少，在一般场合下能用三到四轮，现在短短一瞬间就彻底蒸发，浪费速度超乎想象。

　　身体从头到脚都被异常的疼痛影响着，差点移动不了。不移动就要多吃一次雷击，身上的防御法器疏于寻访，品质还停留在比较基础的级别，恐难抵挡。

　　眼看着第二次雷击就要落下，突然想到之前从散修路继业手里得到的坚城符。坚城符能在短时间内提供强大防御力，确保生存。

　　哪怕不能爆发出强大的战斗力，这张符宝的热度在大城市内依旧不减。越来越多修士追求攻防兼备，而非一昧追求进攻。

　　“起——”

　　坚城符在手心化作一道模糊的蓝光，在身边筑起一排透明的砖墙。砖墙在下一波雷击降临之前挡在身前，替应无忧瓦解了一次危机。

　　使用坚城符消耗大量灵力，用过之后要等待十分钟左右的冷却时间。她还剩下最后一段距离才抵达不归岛边缘，摆脱雷阵的困扰。

　　先不考虑怎样回去，把去程解决再说。这次她赌上手头上全部的符箓和仅剩的一件防御法器，进行最后冲锋。

　　“还差一点……”

　　这是一次只许成功，不许失败的挑战。

　　……

　　春季的极东地区经常刮风下雨，昨夜才下过一场暴雨，到天亮时分渐渐停歇。没过多久。现在还不到傍晚，天色又阴云密布，电闪雷鸣。

　　这绝对不是雷阵发出的声音，在室外走动片刻，立刻有细密的雨珠落下。

　　沈夕白刚照料完药园里的药草，还没来得及在外面多走动熟悉环境，不得不返回木屋里躲雨。孤岛里没有同伴，娱乐方式单一，房间里只剩下几本先前来拜师的弟子留下的书籍，有的内容腥膻露骨，有的灰色难懂。

　　不论书的内容如何，她没有挑剔它们的资格，按照个人兴趣依次翻阅内容。非双女主向的糟粕小说不在翻阅行列内，直接扔到火炉里当柴烧。

　　“轰隆——”

　　惊雷炸响，紧接着紫色和金色的线条撕开云层，击中岛上的一棵树。树干被劈成两半，燃起烈火。

　　片刻后，火焰被尾随而来的暴雨浇灭。一道黑影从电闪雷鸣的天际划过，像是被击中的人或妖兽。

　　“这时候会有人来岛上吗？”

　　被击落的黑影没有再飞起来，沈夕白担心对方会死在外面。

　　雷雨天气相当恶劣，没得到及时救治的修士，仅靠体内剩余的灵力支撑不了多久。既然看到，就不能坐视不理，求个心安。

　　假如对方是个危险人物，拔剑杀了就好。

　　她推开门，撑开行囊里的法器油纸伞，走进雨幕。黑影坠落的地点离这间木屋还有些距离，必须借助飞行缩短时间。

　　离黑影越近看得越清楚，那的确是个人。坠落在一片树林里，离池塘就剩几米。池塘深度不可估测，那人还算运气不错。

　　“不知道是哪个倒霉鬼。”



第六卷 仙魔交战 : 24.再会的雨夜

　　来不归岛的人都要经历被雷阵威胁的苦痛，目前沈夕白还没找到阵眼，无法破阵。

　　合体期高手设立的阵法，靠自己现有的实力绝对破除不了，最好是多待些时日，及早找到阵眼，以便到时能轻松返回。

　　假如运气够好，遇上回岛散心的武长老，成功当上她的弟子，雷阵也就不攻自破。

　　期盼着漫长的雷雨季能过去，沈夕白撑伞走到被雷击落的倒霉修士身边，对方一身黑袍，白色长发在风雨中变得凌乱，身形单薄。

　　惨白的侧脸和发紫的嘴唇，越看越像跟自己分别许久的大师姐应无忧。

　　“怎……怎么会？”

　　将人趴伏在地的人翻过来，发现还真是。

　　没有令人心潮澎湃的浪漫场景，只有从天而降的倾盆暴雨，冰冷的雨水冲刷着少女孱弱的身躯，身上的血液被雨水冲淡，一部分染红身下土壤。

　　“大师姐？”

　　沈夕白愣了一会儿，随后扔掉手里的伞，把人抱起，心跳瞬间加速到快停止跳动的地步。恐惧，担忧，以及各种复杂的情绪同时掺杂在一起，大脑极度混乱。

　　她怎么都想不到，竟会以这样的方式与日思夜想的人再会。

　　应无忧变得比以前更虚弱，身上了无生气，像个处在垂死状态，奄奄一息的病患，华丽的魔宗制服掩盖不住日渐被病情侵蚀的身体。

　　不知道中途发生了什么，让大师姐变成这样，她只觉得心痛和自责，为刚才带着看热闹的想法感到羞耻。

　　“大师姐，你撑住……我会想办法救你……不会有事的……你放心……”

　　怀中之人的身体越来越冷，即使把身体里的灵力传输过去，泛起的热度也很微弱，微弱到能忽略不计。

　　再这样下去，应无忧肯定会撑不住，提前进入油尽灯枯的状态。

　　她身上有雷击的伤痕，不止一处，有些是雷阵造成的，有些是天然的雷电。正常的天灾无法避免，沈夕白的怨气只能全部发泄在雷阵身上。

　　向武长老拜师学艺的想法，在这一刻变得淡薄。

　　想阻止其他弟子和闲杂人等靠近不归岛，完全不必要设置这样危险的阵法，使用不伤害人的防御阵法也有相同效果。

　　若真的伤到大师姐，这师不拜也罢。

　　用最快的时间回到木屋，首先用法术烘干身上雨水，点燃暖炉。极东的春夜特别湿冷，寒气彻骨，即使外面没有狂风暴雪，不在室内准备好热源，晚上就只有挨冻的份。

　　趁着停雨，沈夕白特地准备了很多干柴，留到晚上取暖用。

　　久违的见面，本该是在床上热烈拥吻，迅速推进到狂乱双修的时候，应无忧却变成这副令人担忧的样子。

　　坐以待毙会让事态越来越糟，沈夕白努力保持镇定，先给应无忧喂下一些自己炼制的丹药，暂且恢复损伤的元气。

　　“才一段时间没见，为何大师姐体内灵力流失的速度变快了？”

　　沈夕白不是专业药师，看病这方面比师尊差远了。师尊也很少教给弟子岐黄之术，说是修仙者用凡人的医术没效果。

　　修仙界自有一套医术，不能以凡人的眼光看待，学起来太复杂，不建议学。

　　萧澈的三个徒弟里，应无忧学得还算像模像样，经常自己给自己看病，抓药和熬药，打破医者不能自治的传统观念。

　　岛上没有任何能提供帮助的人，应无忧躺在床上，无意识往外咳血，身体滚烫，情况不太乐观。

　　这次显现症状有些复杂，跟在无相门见过的不可相提并论，完全是两个不同案例。沈夕白在床边急得来回踱步，想不到救治的办法。

　　“再这样下去……大师姐会死的……”

　　以前有问题找师尊，现在师尊不见踪影，可靠的三师妹玄飞流也在追求理想，在忘忧林学习经商。

　　假如再给她一次学习修仙界药理学的机会，她一定好好学，不再满脑子想着练剑，争取全面发展。

　　全知书终于看不下去了。它从应无忧的事业线里钻出来，像抽打主人那样，狠狠抽打主人师妹的脸颊。

　　一行黑色的字浮现在纸上。

　　【事到如今还在矜持什么？赶紧把腰带解开，去做你该做的事，干你该干的人。】

　　往常沈夕白倒是主动得很，今天不知道怎么回事，呆在房间里半天就干着急，把之前经常做的事情给忘了。

　　都说双修能治百病，在药物紧缺的情况下，身体胶盒能补足相当一部分药物的效果，有时还能给予高于药物效果的反馈。

　　双修+药物是最佳公式，没有药物，双修能顶半边天。

　　“这本书……怎么以前没见过？”

　　大师姐总是有很多奇奇怪怪的法器，会自动写字的书倒也正常。修仙界里还有很多更奇妙的事物，她见得不多罢了。

　　全知书不理会她的疑惑，一遍又一遍重复相同的内容。

　　【快去双修。】

　　【快去双修。】

　　【快去双修。】

　　……

　　这时，沈夕白想起双修自带奇效的事。任何情况下，它都能尽量保住垂死之人的性命。在此期间，双修频率越高，救助力度越大。

　　在生死攸关的境地，双修的确是解决问题最快的办法。

　　“大师姐，得罪了……”

　　趁着大师姐失去意识进行双修，在以前看来很正常，现在突然有点难为情。或许是清心寡欲的时间太长，一下子不懂如何上手。

　　稍作回忆，淡忘的记忆立刻回到大脑，双手自然伸向腰带。

　　不解除外部武装处理不了伤口，身为师妹，帮师姐处理伤口很正常，完全是合情合理的医疗行为。

　　“呼……”

　　吐出一口热气，沉淀杂念。曾经也发生过很多次关系，现在装矜持就太矫情了。

　　把药箱打开，处理伤口的药物逐一排列，准备好清洗伤口的热水，沈夕白立刻着手于简单的治疗。

　　这些日子，她会在休息时间翻阅修仙界的医学典籍，学习浅显的外伤处理。

　　被热水湿透的手帕刚接触到伤口，应无忧立刻露出痛苦的表情。



第六卷 仙魔交战 : 25.又见师妹

　　“很痛吗？”

　　沈夕白尽量放轻擦拭的动作，一边擦拭一边给电击留下的伤口吹气，以求减轻大师姐身上的痛苦。

　　后来，她发现疼痛跟擦拭的力道无关。它来自皮肤下层，来自那些狭窄的筋脉。诡异的热浪从丹田燃烧，将惨白的肌肤一寸寸染红，应无忧的每一次呼吸都像熔岩海吹来的焚风，滚烫炽热。

　　邪火体质在典籍内鲜有记载，详细的应对之策也写得很模糊，师尊提过只言片语，可惜她没能完全记住。

　　全知书的催促仍在继续，沈夕白尽快擦掉那些流出的污血，使用止血和加速愈合的丹药和药草做应急处理。

　　不归岛药园里种植着一种只在极东地区的高处生长的药草青云草，对伤口愈合带奇效。顾不上外面还在下雨，沈夕白冲出木屋，到药田里采摘了几株。

　　“武长老，人命关天，动了你的药草实在抱歉，但是……大师姐比学习极东第一的剑法更重要。”

　　有了青云草，应无忧的情况立刻稳定下来，体内狂乱的灵力流动迅速平静，回归正常的流速，浮在皮肤表面的潮红随即褪去。

　　无相门的药草图鉴里没有收录魔教地盘里生长的品类，包括市面上卖的书，里面提到的都熘疤玖〙洽  玐〲 铃（四）〇邬=零夢是在七派管辖区域内常见的药草。

　　萧澈塞给她的药草书则不同于市面上流通的任意一本，内容更为客观全面，对药草的分析和评价不含有个人情绪。

　　被七派控制的书局没有自我思想，只会发行一些七派想看到的书。想真正学到东西，必须从中立地区的书店买。

　　这样的书在忘忧林也不少。夜掌柜对七派的态度也很中立，还送给她一些市面上不好买的功法和杂项典籍。

　　其中一本叫《药草通史》，记录了几千年前到现在为止被发现的大部分药草，不分区域。编撰者不止一人，前后有数千人为这本书提供资料。

　　正因为读过这本书，沈夕白才明白以前的眼界被无相门的高墙阻隔和束缚，很难看得高远。

　　“大师姐，你再坚持一下，很快就好。”

　　她把采集来的青云草分成三份，一份磨碎当药末，一份炼丹，剩下一份熬煮汤药，没用上的部分留着下次。

　　带伤双修不是不行，从健康的角度考虑，对大师姐身体的损伤有点大。虽然也能在后期慢慢补回，使用其他药物修复。

　　伤害应无忧的事情，沈夕白绝对不想做。

　　从伤口外溢的炉鼎之气时刻蛊惑她放下手里的药物和绷带，奔赴愉悦的彼岸，优先满足深藏于丹田的欲望，想抵挡住它不轻松。

　　神思荡漾，几乎要飞到躯壳之外，脚步虚浮，状态像喝了假酒，但酒量很差的酒客，摇摇晃晃，手一度伸向应无忧的壶中天。

　　最终，沈夕白依靠强大的意志力克服了欲望的诱惑，老老实实用青云草完成治疗。看着应无忧的情况在药草的作用下趋于稳定，不安的心情才稍稍获得平静。

　　不归岛的雨下个不停，假如在平时，她可能会对窗外的雨声感到恼厌，希望它早些停歇，让双耳回归安静。

　　今天有额外的事情要做，心心念念之人偶然出现，对环境和枯燥生活的厌倦感就此消退，专注于照顾对方。

　　强烈的炉鼎之气向木屋各处流散，对专注力有所影响。沈夕白做不到像之前那样专注，索性合上书本，进入冥想。

　　冥想是修仙之人必备技能，几乎每日早晚都要抽时间进行。这项技能用于调理体内的气息和身心，参悟功法，将周围环境的天地灵气吸入丹田，转化成灵力储存起来。

　　最初的冥想心法由大师姐亲自传授，并一直沿用至今。虽然她真正踏入修道之途的时间只有短短数月，这期间发生了很多事情，人生也发生翻天覆地的变化。

　　这一切都源于躺在榻上的少女。

　　“这次绝对不会让你逃走……”

　　她看着明灭不定的灯火喃喃自语，闭上眼睛，用精神力抵御炉鼎之气对心境的扰乱。

　　清心寡欲，专注修行是修士成长中必不可少的一环。适当拒绝双修，对身心健康有益——沈夕白只能这样安慰自己。

　　不断重复一呼一吸，平静吐纳的动作，躁动的思绪慢慢沉入心湖。

　　有大师姐在的地方就很安心。

　　不知道过去多久，沈夕白在冥想中睡着，保持盘腿而坐的姿势很久。她很久没获得过能安然稳睡的感觉，时常半梦半醒，随时警惕着周围的环境。

　　大概到后半夜，应无忧慢慢醒转，发现自己躺在陌生的房间里。

　　角落的香炉焚烧着安神止痛，促进睡眠质量的香薰片，屋内的炉火烧得正旺，整间屋子都弥漫着温暖的气息。

　　“好痛……”

　　身体经常有种被撕裂的错觉，她回忆起晕过去前发生的一切，似乎是被不归岛外设置的雷阵给击中，不小心坠落在岛上。

　　外面还在下雨，还好运气不错，被住在岛上的人带回木屋，还进行了治疗和包扎。

　　一位身穿蓝灰色衣袍，灰色长发的女孩背对着她，利用冥想吸纳天地灵气，排出浊气和杂质，看效率是同样境界修仙者的两到三倍，效率很高。

　　对方也是结丹期修士，两人修为差异不大。

　　“这套功法好眼熟，怎么感觉我也练过？”

　　应无忧盯着在冥想的背影许久，越看越觉得对方像二师妹。尤其是头发颜色和雪白的脖颈，都有种莫名的熟悉感。

　　她很好奇，强忍着身上的疼痛坐起。起身的动作牵拉到伤口，疼得撕心裂肺，躺在原处蜷缩身体。

　　正在冥想的沈夕白睁开眼睛，转过身，跟满脸痛苦的应无忧四目相对。

　　“大师姐，你醒了？”

　　“师妹……还真是你。”

　　应该说缘分奇妙无比，还是世界太小，竟然能在天门宗的领地内遇见沈夕白。过了一会儿，应无忧发现被忽略的盲点——沈夕白身上穿着天门宗的制服。

　　数月未见，师妹看起来比先前成熟一些，没有那么急躁，在某个方面也是。

　　按照以前的发展风格，她们俩这会儿正双修着，师妹不可能安安静静坐在塌边冥想。

　　（停更了差不多一个半月，先说声抱歉。但是之前遭到威胁了，再违规这本书就下架整改。本来这段时间情绪就不怎么稳定，生活中遇到些麻烦事，网上被其他作者跳脸，我都忍了。然后别人骑脸ky，我也忍了，但是写了这么长时间突然来个下架威胁，真的是蚌埠住。这本写到后面似乎也没有特别多人在追，毕竟我写的是传统修仙，不是整花活的新式修仙，疲软很正常。我接下来会再连载一段时间，让这本书有个完整的结局。）



第六卷 仙魔交战 : 26.突发状况

　　“师妹，一段时间不见，你好像变得比之前更稳重了。”

　　应无忧一下子没想好该说怎么作为重逢的开场白，只有随便找一句掩饰尴尬。

　　让师妹见到这副狼狈的样子，身为师姐，面子上多少有点挂不住。但是，看着自己一手栽培的师妹成长至此，不需要帮助也能尽情在修仙界畅游，同时感到欣慰。

　　修仙界里忘恩负义的修士不少见，他们从师傅手里学到一身本事，却逐渐迷失本心，最后做出背叛教导者的行为，背叛师门，甚至与昔日的同门拔剑相向。

　　当然，她的情况比较特殊，身体内流着合欢宗的血脉，严格来说不完全属于七派，脱离无相门也是无奈为之。

　　若非无相门的掌门突然背刺，她绝不会了解那人的本性，找到属于自己的定位。虽然找到合适自己节奏的生活，之前在无相门累积的声望也一朝清零，属实有些难受。

　　幸好沈师妹的心还向着她，没有跟其他人站在相同阵营。

　　沈夕白看着应无忧的脸很久，像是患上失语症，许久不曾开口说话。

　　“师妹？你怎么了？”

　　应无忧在耳边呼唤多次，她才勉强从长久的失神中脱离。

　　最近发呆的时间越来越长，长到以为身体得了什么难缠的病症。实际上，沈夕白并没有患疾，身体状态比以往任何时候都要好。

　　“我没事。我只是……有点不习惯。本来都慢慢接受了大师姐扔下我，不在身边，今后很难相见的事实，又突然在不归岛上遇见，简直像被命运给反复捉弄似的。”

　　她很喜欢伤春悲秋，感慨世事无常，这个习惯很不好，却怎么都控制不住。

　　“抱歉……”

　　上回使用易容术欺骗两位师妹，装作散修一起喝酒的事，应无忧一直还记得。那次情况不容乐观，她被无相门大肆通缉，处境堪忧，实在不适合透露自己就在望天城中活动的事。

　　与其连累师妹跟自己一起被追责，不如独自背负。

　　话虽如此，现在她们三人都在流月阁榜上有名，成为无相门重点追踪对象。好在近期仙魔大战拉开序幕，无相门作为七派之一，自然要加入大战，无暇顾及几个“叛逃师门”的弟子。

　　挂在流月阁的悬赏令渐渐被写着其他内容的悬赏令遮盖，对她们激烈的议论声浪大为减弱，主流话题一直是仙魔大战，以及猎杀魔教弟子领取报酬等，事关个人发展和进路的内容。

　　“之前的事，是师姐做得不好，我向你和玄师妹道歉。但是……当时情况你也知道，不伪装成路过的散修，绝对会被无相门的爪牙给看见。

　　整个望天城都是无相门的势力范围，我当时有事要去忘忧林一趟，想着看看你们俩，没想到会被当成可疑人物到处追赶。”

　　当时的情景还历历在目，两人相视一笑。

　　“假如知道面前的人就是师姐，我和玄师妹肯定会把那顿饭的钱付了，怎么可能做出那样过分的事。这一切都要怪师姐故意隐瞒身份，让我们俩事后一阵捶胸顿足，还差点跟夜掌柜吵起来。”

　　回想和夜掌柜争吵的一幕，沈夕白有点歉疚。毕竟对方是忘忧林的主人，夜家将来最有可能的接班人，没有理由对她们这些关系不太熟悉的“道友”伸出援手。

　　终究是因为要承应无忧的情，才不计较那些琐碎的小事。

　　事后复盘，明明还有更好的处理方式，不应该对夜掌柜说过分的话，苛责她不把应无忧的身份隐瞒起来。

　　现在懊悔也无济于事，需要想点更实际的。

　　旁边的红玉丹炉冒出阵阵炊烟，温暖清淡的药草香气在木屋内弥漫。被雷阵所伤会残留伤害筋脉的隐患，在肌肤纹理之间潜伏和身体相斥的灵力碎片。

　　这些灵力碎片必须认为取出，或者用修复身体的高阶功法将其震碎，随着吐纳逼出体外。若不重视起来，对身体有害的灵力碎片会窃取应无忧体内的灵力茁壮生长，像药园里阻碍灵植生长的野生灵草。

　　野生灵草不具备任何效用，焚烧后不够当肥料的资格，喂给灵兽也不爱吃，等同于浪费资源和土地营养的无用之物。

　　灵力碎片和野生灵草的性质相同，留在体内不过是给修仙者增加负担，有害无益。

　　沈夕白从香炉里取出十几粒冒着热气，质地上乘的滋补丹药，每一粒都形状圆润，散发出诱人的淡金色光芒。

　　品质不好的丹药，出炉瞬间之看得到暗淡的色泽，气味或生涩，或焦糊，这是火候控制不佳，炼制材料结合程度不理想所致，药效自然是比不得品质正常的成品。

　　沈夕白炼的这批品质不仅超越合格线，还在优质线之上，效果还有额外加成。

　　“这些丹药是为师姐专门炼制的，味道可能会有些苦涩，为了更快调理好身体，逼出雷阵留在你体内的灵力碎片，还请稍微忍耐一下。”

　　青云草本身就是一种非常苦涩的药草，另外几种加在一起，不仅没有中和它的苦味，还把苦涩的口感放大，额外增加些许辛辣和麻，像吃东西不小心咬到花椒。

　　她尝过药的味道，也在里面添加了一些带甜味和冰感，对药效没有任何印象的辅助型药草改善口感，但效果很一般，服用者仍然会感到明显不适。

　　应无忧从小到大尝遍各种稀奇古怪的丹药，早就从其他人那听说过青云草的味道很折磨人，提前做好心理建设，拿起几粒就往嘴里塞，用水送服。一阵辛辣和刺痛感滑过喉咙，她神色微变，很快就恢复日常。

　坝傘龄L揪  冷/奇%jiu武（八）零)夢　“还好……”

　　“另外，除了口感不好，以师姐的体质，一次服用这么多……身体还会剧烈疼痛。”

　　沈夕白感觉又搞砸一件事。

　　虽说一次性服用几粒丹药，治疗效率会显著提高，但也造成短时间内药力过强的负面影响，对筋脉狭窄的修士特别苛刻。

　　话刚说完，应无忧突然被撕心裂肺的疼痛击中，手里的药碗摔在地上，变成碎片。



第六卷 仙魔交战 : 27.不离不弃

　　修复筋脉的疼痛刻入骨髓，应无忧承受过无数次，很快就适应疼痛的强度，通过调整呼吸和灵力流速减轻身体负担，主动吸收丹药的药力。

　　嘴角渗出些许血丝，一阵淡淡的血腥味在舌尖萦绕不去，刚开始还不是最痛苦的阶段，进入到药效中期，肌肤表面浮现出大量像破裂地表流过岩浆，发出橙色亮光的纹路。

　　血液似乎在燃烧，冰凉的身体产生巨大的热量。

　　沈夕白跟她离得很近，身体表面被吹来的蒸腾热气包裹，雨夜的寒意被驱赶一空，手里的凉水也变成了热水。

　　虽然很想通过双修的方式帮大师姐消化一部分药力，因为某些人不允许，出现相关画面会导致这本书直接下架，所以省略。

　　她用冰属性功法给水降温，把冰水含进嘴里，慢慢喂给应无忧。

　　类似亲吻的举动多少能平复情绪，同时，灵力通过水一并进入应无忧体内，对激烈的药性产生中和。

　　两股灵力在应无忧的筋脉里流动，急躁的一方被猛烈压制，最后动弹不得，必须安分下来。

　　经过漫长的等待和拉扯，药力的效果稍微减弱，应无忧模糊的意识才恢复一点，大脑能重新思考问题。

　　“我……估计是又晕过去了……”

　　她抹掉额头上的冷汗，目光游离，身体一阵虚脱。想要撑过药效最猛烈的阶段并不容易，尤其独自一人面对。

　　幸得身边还有可靠的师妹，从痛苦中醒来也不觉得失落。

　　天色未明，睡去的时间不长。

　　这次换沈夕白睡着，她一整天都在四处奔波，休息时间很少，炼药和照顾人损耗大量精力，应无忧醒来的动静竟然没听到。

　　应无忧不忍打扰，替她盖上被子。

　　身体还有几分刺痛，在原地稍作休息，运功调整，待到最后一批躲藏在筋脉附近的负面灵力碎片随吐纳排出体外，再小心翼翼地起身，到室外透气。

　　暴雨下到半夜，才终于有停歇的意思。

　　雨后的空气很清新，加上这座浮岛远离尘嚣，更显得清净自然，各处都保留着纯粹原始的状态，比人潮汹涌的望天城更有一番趣味。

　　入世太久，偶尔想体验一把出世隐居的感觉。和值得托付身家的人来到无人区，每天过着日出而作，日落而息，有兴致时还能随意双修的生活。

　　经过雨水的滋润，药园里的药草生长得把厁林揪球气（九）武⑻峮更茁壮，表面流淌着温和的水光。青云草本就是依水而生的作物，暴雨不会损毁它的根茎，反倒促进它的长势。

　　应无忧正好闲来无事，把做肥料用的药草放进研钵，磨成细粉，加入另一种药草研磨的药泥，在容器里搅拌均匀，用勺子舀起洒进泥土。

　　她一边照顾药草，一边思考今后的人生。

　　合欢宗那边肯定要回去，像现在这样摆烂的态度似乎不可取，既浪费好不容易得来的修为，又浪费大好年华，白白看着其他人修为增进，自己碌碌无为。

　　昨天傍晚若不是运气好，被来不归岛拜师学艺的师妹搭救，以岛上空无一人的境况来看，八成会凶多吉少，死在那场暴雨里。

　　“果然还是想做到独立自主……师尊和师妹是能照顾，也不能总是依靠她们。”

　　用一句经典台词论证——师尊和师妹也有自己的生活。为了个人得失耽误别人的修炼，无疑是拿别人的机会肆意践踏，无比可耻。

　　经过深切地思考，应无忧准备在仙魔大战结束之后找个地方隐居修炼，争取在天劫降临之前再突破一个境界。

　　以元婴期修为当做目标，加快修炼进度，身边的各种资源全部用上，只管全力冲刺，心无旁骛。

　　浇灌完一片药田，接着是下一片。

　　天色微微放亮，晨光尚未撕裂云层。空气清凉，晨风吹拂着身后白色的发丝。没有各种繁杂事务影响，应无忧的心情特别平静，得以抽出时间思考许多未曾思考的问题。

　　比如仙魔大战结束之后，找到师尊，和她一起闭关清修。

　　想做到这件事，前提是先顺利度过仙魔大战，再熬过自己20岁这年的天劫。想达到先决条件并不像随意说说那么容易，离天劫的到来只剩下半年，大战才刚进入初期，或许等不到它结束就要面临意外。

　　“意外”就是从小便困扰她到今天的天劫，除了赌命和修为，基本没有其他的解决方案。

　　“古籍有云，天劫是自己的劫，只能自己想办法度疑澪IVII寺屋疚（四）就⑻领梦过，不能依靠别人的力量，否则这道劫就会一直延续下去，祸及身边之人。”

　　这句话绝不是毫无依据，危言耸听，无数人亲自经历，成功渡劫后将过程写为传记，以供其他修仙者参考，方便在渡劫前心里有数。

　　游戏里渡劫的副本难度偏高，需要较高的级别和数值面板，还需要玩家有一点操作，想用巧妙的方法逃课比较困难。

　　越想到天劫，内心就越忧愁。

　　不知不觉已经照料完最后一片药田，木桶里的肥料施放完毕。一旦闲下来，应无忧就觉得无聊，容易胡思乱想，让毫无意义杂念填满大脑。

　　以前在无相门真言峰，药园也都是交给她搭理，萧澈这人非常懒惰，整日沉浸在赌博和酗酒里，对门派内的事务不甚关心。

　　她拿起园艺剪刀，修剪药草多余的枝叶。

　　比起合欢宗交付的任务，还是种田式的慢节奏修仙生活更让人感到惬意。惬意到要忘记修仙界的震荡，沉浸在与世隔绝的世界里。

　　忽然一阵风吹过，扬起地上沾染雨水的落叶。强烈的灵力反应自天际传来，越靠越近。灵力的源头是一名合体后期境界的强大修士，灵力中不含杀意和攻击倾向，整体趋于平和，比师尊的灵力还浑厚些许。

　　应无忧放下园艺剪刀，四处张望，想找到那人的影子。对方不仅来去如风，还隐藏了自己的踪迹，很难寻找。

　　之前这座浮岛还没有如此强大的灵力反应，说明此人刚来不久。

　　到底是谁？



第六卷 仙魔交战 : 28.师尊故交

　　神秘来客化作一阵阵凉风，像是要故意戏弄应无忧一般，在她身边来回移动，始终不愿显露真身。

　　应无忧站在原地，观察那阵风的运行轨迹，用灵识捕捉它的身影。不看不知道，仔细观察才发现那不是一位修士，而是一支鲜亮的的银色拂尘。

　　不见其人，但见其物，说明本尊就在周围。

　　对方不肯现身，或许有什么别的理由。

　　她把拂尘放到一边，继续照料剩余的灵植植株，没发现身后站了个黑衣白发，没有任何表情的女性修士。

　　从应无忧身上，大致能看到旧友的影子，虽然不多。

　　“应无忧？”

　　女修记得萧澈给十几年前收的弟子就取了个叫“无忧”的名字，弟子的姓随其中一位母亲。即使一下子不能想起来完整的名字，把关键要素拼接在一起，就得出正确结论。

　　听到名字，应无忧果然回头，面露疑惑。

　　“那个……请问您是？”

　　“不认识我很正常，毕竟我上回见你的时候还是十九年前，你还是襁褓里的婴孩，转眼间，我在瀛洲群岛隐居了又快二十年，时间过得真快……”

　　“您莫非是师尊的故交，这座岛的主人武长老？”

　　“你还不算太笨。看到你的脸，我还真的愣了一下，以为是合欢宗那小混蛋又复活了。你们俩的脸长得一模一样，若不是这双眼睛，几可以假乱真。”

　　嘴上说着感慨的话，武长老的脸上始终做不出表情。

　　在修仙世界不存在面部科技狠活导致的肌肉僵硬，根据设定，武长老面瘫是后天练功导致的。被天门宗的同门背刺，被弟子们抛弃，最终将她引向少人修炼，且修炼难度极高的无情道。

　　修炼该门道法要求修士断情绝念，抛弃身为人时所拥有的一切感情和欲望，就连双修过程中也不会产生丝毫情感共鸣。

　　所有念头皆为修道而生，为修道而灭，不会喜爱上任何人，剔除凡人常有的情绪，真正变成一心成仙的无情者。

　　随着无情道修炼深入，修士逐渐失去表情和感情。

　　没有感情牵绊的修士不会被影响拔刀速度，她们无论何时都状态极佳，不受儿女情长所困扰。好处是能潜心修道，坏处是孑然一身，无人相伴。

　　因此，武长老来去无踪，连宗门事务也放心抛之脑后。

　　时隔四十年再出现在天门宗的地界，估计其他天门宗的成员也会吓一跳。传说中的幽灵长老，众人都猜测她在渡劫过程中不小心把自己玩死，或者跟其他更强大的修士斗法不慎落败而死，否则不可能长达几十年时间不在众人跟前现身。

　　除非闭关修炼，陷入一种类似沉眠的状态，否则，那段漫长的时间，纵然是修道之人也觉得难捱。

　　可惜他们都猜错了。这位曾经风头一时无两，跌入低谷，被众人误会的极东第一剑，选了一条无人设想的道路，低调前进。

　　应无忧自认为做不到，想断绝一切欲念比成仙还难。

　　无论是在游戏还是现在，修炼无情道的修士，对其他女修的吸引力减少将近九成，双修事件触发概率也随之减少，将会失去玩这部游戏的精髓。

　　玩《成仙之路》却不双修的玩家，都不能说自己玩过（bushi）。

　　莫非武长老现在还是完璧之身？

　　正当应无忧脑补这位前辈的人生经历，话题突然来到重点。

　　“听说有人想跟我学剑？”

　　“是我师妹。她来这座岛有一阵子，想碰碰运气，看能否遇到武长老。没曾想我因偶然在此遇见她，还被她救起……”

　　“那个女孩我知道。她也是萧澈收的真传弟子？”

　　“是，她是二师妹。师尊目前一共只收下三名弟子，我之后还有两位师妹，只可惜之前无相门发生变故……”

　　“萧澈这老家伙竟然愿意开门收弟子，还不止一个，果真是心境通透了。”

　　好一会儿，武长老注意到被她忽略的细节。

　　“无相门发生何事？”

　　“说来话长。不如我先给您泡杯茶，在木屋外慢慢聊吧？想吃早饭的话，我也能为您下厨，虽然厨艺没有师妹的好。”

　　“也好。虽说我这境界已经到了可以辟谷的阶段，这尘世间的美味却做不到完全割舍。纵然我修炼无情道，但口腹之欲不算在内。”

　　武长老长年在外游历，喜好品尝各国菜式，略懂厨艺，注意力都在修道上，不甚精通，只能做些家常菜式。

　　招待师尊的故交，顺便试探她对收徒的态度，一举两得。

　　留在不归岛的时间注定短暂，和霍忘尘约定的时间是十二天，第十三天午夜必须赶回，一个半星期转瞬即逝。

　　她做不了太多事情，也不够自信劝得动武长老收徒。

　　若是自己以合欢宗少主的身份拜师，还有一点概率成功。沈夕白跟武长老非亲非故，只有萧澈弟子和天门宗弟子这两层身份，不一定能打动对方的心。

　　“当年没研究过这个人物的资料，失策啊……”

　　应无忧小声嘀咕，从储物空间取出珍藏的茶叶和茶具套组，在木屋外的庭院里摆好。烧水泡茶，一切都能借助法术完成，为表诚意，她全部亲力亲为。

　　沈夕白还在木屋里酣睡，对院落有来客尚不知晓。

　　武长老靠藤椅，眯上橙黄色的眼睛，慵懒惬意。

　　“你若想学我的天门剑诀，我可以把功法给你。至于你师妹，我还需要观察一段时间，看她是否符合条件。合欢宗那小混蛋是我看着长大的，她又是你其中一位母亲，剑诀教授给你最合适。”

　　武长老更愿意信任关系户，而不是所谓怀着赤诚之心来拜师学艺的陌生弟子。

　　“多谢武长老的好意。”

　　泡茶水烧烤，应无忧拿起茶壶，倒水，茶盏里漾起一阵明亮的褐色。茶叶的颜色在热水里散开，香气弥漫。

　　“无忧资质不足，身体状况也不满足练习《天门剑诀》的条件，如若强练，只会让病情更加严重。”



第六卷 仙魔交战 : 29.年上系爱好者

　　“我忘了这档子事……你是那个小混蛋的女儿，她身上的病你估计都有。当年我看她资质出众，想亲自传授自创的《天门剑诀》，却被她以各种理由婉拒，还以为是嫌弃我的剑法太老土，不符合她们合欢宗的气质。

　　如今想来，真是唏嘘不已。关系好的后辈一个个相继死去，只留下我孤身一人，当年一同修炼的道友也离散天涯，跟你师尊也几十年没见，不知道她现在怎么样。”

　　武长老是个喜欢感伤的人，跟传闻中冷漠，不近人情的形象大有出入。应无忧

　　她没踏入修仙之道前，曾是极南大陆半岛上一个叫击浪的小国的渔民，一家世代以捕鱼为生，祖辈都没有读过书。

　　从武长老这一代开始，出现从未有过的变故。

　　她不满足于目不识丁的生活状态，每天都会抽空跑到附近的学堂偷看，蹲在墙角，用砖块在地上写字。

　　教书先生看她勤奋好学，愿意让她跟着其他孩子一起读书，学费也能减免大半，只要拿点鱼来抵。

　　跟父亲的协商并不顺利，父亲是个重男轻女思想严重，且目光短浅的粗人，认为女孩不用读书，应该把钱省下来让家里唯一的儿子读书，考取功名，在皇都谋个好差事。

　　几位姐姐都不识字，对现状也感到满足，甘愿当没有见识的乡野农妇。她的求学之路无比艰辛，每每想起，就会感慨人生不易。

　　能够修炼至如今的境界，合欢宗老宗主的提携和萧澈的帮助不可或缺。正是在年轻时邂逅了刚踏入仙途的萧澈，她才会弃笔从仙，从寂寂无名的糟粕小说家变成修仙者。

　　如今看着沈夕白求学的模样，武长老会陷入纠结。

　　杯中茶水早已饮尽，应无忧重新添上一杯。

　　“师尊她还是老样子，喜欢酗酒和赌博，自从上次无相门发生变故，我的身份暴露，掌门便携着一堆七派的修士开始找麻烦，我当时胸口中剑，不得不跳崖求生，一路辗转，这才来到合欢宗。”

　　其中波折如人饮水，冷暖自知。

　　武长老不是真正意义上的冷漠之人，向她合理倾诉一点悲惨遭遇不会被歧视，反而会收获来自长辈的关爱。

　　利用她和师尊的感情，进行似有若无的卖惨（bushi），比沈夕白那种传统的求学方式更好用。

　　若是真的无情，武长老也不会出现在岛上。

　　无情道的最高奥义不是真正的无情，而是无情中有情。绝对的无情只能将无情道修炼出形体，没有灵魂。

　　“看来七派不适合你。当初我想要加入其中一个，好像是叫凝丘谷，那里的长老高高在上，嫌我打点的钱不够多，不愿意把入选名额给我。反倒是魔教的长老还有几分真性情，愿意收我为徒，教授仙法。”

　　两人在庭院里聊得正欢，屋内的沈夕白听到动静，耳朵发痒，从被窝里爬起，发现天色早已大亮，一夜的暴雨终于迎来停歇。

　　暴雨过后，岛上的空气更加清凉舒适。她不记得自己什么时候睡着，什么时候占据了本该属于大师姐的被窝。

　　只记得昨晚什么都没发生，双修也没有做，有（非）点（常）可惜。

　　“好久没碰大师姐的身体了……”

　　遗憾之余，感到口干舌燥。起床喝水，发现水壶里只剩下小半杯，根本不够平息内心的燥热。屋外传来两人的谈笑声。

　　其中一个声音是大师姐的，另一个不认识，听起来是较为成熟的女性。

　　胸口突然有些发闷。每次大师姐跟别的女人待在一起，两人相谈甚欢，她都会心情不自在，想赶走对方，尽可能单独相处。

　　不归岛这么偏僻，怎么会有别的女人？

　　在她睡着的这段时间里，大师姐有没有跟那个女人双修？

　　胡思乱想是个坏习惯，耐不住她喜欢多想。明知道大师姐不可能只属于她一个人，该死的占有欲总会冒出头来，占据心房。

　　“不行。”

　　不能让大师姐跟陌生女人单独待在一起。她确信没听过此人的声音，跟大师姐发生过关系的大部分女修，沈夕白都记得音色，唯独没听过这个人的。

　　匆匆穿好衣裳，推开门扉，只见应无忧跟一位青衫女子在院落里饮茶，分享点心，没有半点刚受过伤的虚弱。

　　她走到应无忧身后，压抑着心中的不满。

　　“大师姐果然还是喜欢年上系吗？”

　　青衫女子的气质很超然绝尘，比大部分修道之人都更有不食人间烟火的感觉，身上看不见凡尘之气，淡漠又疏离。

　　按理说，大师姐不会喜欢这个类型的女人才对。夜掌柜那样的虽然高冷，却也不完全失去人情味。

　　在这名女修身上，她没有感受到丝毫被称为“情感”的事物。

　　“沈师妹，你醒这么早？”

　　应无忧表情突然尴尬。

　　“大师姐不希望我醒来，是有别的事情想做？”

　　“所以说……师妹你是不是哪里有误会？我是喜欢年上系没错，但这不是现在该谈论的话题。”

　　责备来得莫名其妙。应无忧一下子没搞清楚师妹为何不悦，明明她只是很普通地在跟师尊的老朋友聊天，谈论修仙之道。

　　难不成沈夕白误会自己跟武长老有不正常的关系？

　　如果真是那样，她的脑补能力有些太离谱。

　　还没等应无忧解释武长老的身份，当事人反倒是先加入混战，让场面变得更加混乱，一副看热闹不嫌事大的心态。

　　听说武长老喜欢戏弄后辈。

　　“无忧，你这位师妹的醋意不小，莫非是误会你我之间发生了什么？”

　　“武长老……您也别捣乱了。师妹她经不起逗，爱吃醋和胡思乱想，万一让她误会什么可不好。我是很喜欢年上系女修，您是师尊的朋友，我怎么可能对您下手？”

　　沈夕白有点走神，自然而然忽略掉那句称呼。

　　“大师姐你连卫师叔都没放过。我知道，她是你的双修启蒙者。”

　　“这……”

　　沈夕白是怎么知道的？



第六卷 仙魔交战 : 30.硬性指标

　　“你们说的卫师叔，莫不是在长河宗修炼的卫见云师妹？”

　　在七派的修道圈内，姓卫的修士也只有卫见云比较有名。武长老，卫师叔和萧澈三人曾一起闭关修炼过短暂的时间，一起参加仙魔大战，交情颇深，自然会马上联想到。

　　只是，她没预料到卫师妹竟然会对年纪这么小的后辈产生星域，简直是难以想象那样的画面——关系好的师妹跟自己后辈的女儿搞在一起，发生那种超越修仙界辈分的关系。

　　虽然两人没有任何血缘关系，双修起来合情合理。

　　卫师妹从很早之前就对年下女修士感兴趣，并且不是一般的感兴趣，会产生要发生双修关系的念头。

　　年龄相差近两百岁，如果事情发生在她身上，肯定会有莫名的罪恶感。

　　“正是。”

　　沈夕白立刻替一脸尴尬的师姐抢答。此时，她还没注意到青衫女修就是自己要找的人，发言不够注意场合。

　　毕竟武长老的样貌看着很年轻，只有二十出头，不论辈分的话，沈夕白可能会称呼她为“前辈”或“师姐”。

　　“不得了，无忧你不愧是合欢宗前少主的女儿，果然继承你母亲那勾人的本事。”

　　对此，武长老发出很自然的赞叹。

　　没有贬义，更偏向于夸赞。

　　“这个……”

　　应无忧有亿点尴尬。她知道师妹并非有意在别人面前揭短，谈话的对象比较特殊，深入讨论她勾搭师叔的话题就显得不合时宜。

　　大胆推断一er澪IIISC栮⊙七⑷捌零夢，师妹可能是又双叒叕吃醋了。

　　游戏设定她是个占有欲极强，非常容易吃醋的女人，对自己的道侣非常关爱，但不允许她们心里住着别的女人。

　　或许以前可以，但跟她确定关系之后不行。

　　现在的情况跟游戏里不一样，要分别看待。曾有一位修仙大能帮应无忧看过命格，说她是“命带桃花”之相，一生中会遇到多位心仪的道侣，并于她们产生深厚的羁绊。

　　那名仙师的话犹在耳边，虽然过去很多年，应无忧总能想起。

　　她也用事实证明云游仙师那番话的正确性，卫师叔是众多桃花中的一朵，今后或许还有更多。

　　“话说，沈师妹，你不是要来不归岛上找武长老吗？”

　　“是。怎么了？”

　　“你面前的这位前辈，就是大家遍寻不得的武长老。我还以为你知道。”

　　“什么？”

　　听到大师姐的话，沈夕白有一瞬间思绪停滞。虽然很短暂，但那一刻她确实神思游离在九霄云外，比飞舟飞得还要高远。

　　这一定是开玩笑。

　　想这么欺骗自己的大脑，看大师姐认真的表情，沈夕白知道那番话不是一时兴起之言，那位长得年轻漂亮的女修士，也点了点头。

　　“我就是武经略，你找我的目的应该是为了学天门剑诀吧？来找我的人，十个里有九个是为了这事而来。不过我多年不曾收徒，也不曾向他人传授自创的剑法，你可能要失望。”

　　武长老暂时没能克服当初被同门背叛和怀疑的心理障碍，对以前的经历耿耿于怀。即使来人是萧澈的徒弟，她也不愿松口。

　　“还有什么办法能让武长老愿意教我剑诀？只要是我能做的事，一定会赴汤蹈火，在所不辞。”

　　沈夕白一改刚才懒散的态度，毕恭毕敬地向她行礼。学习天门剑诀一事势在必行，无论付出多么大的代价，历经怎样的艰辛，都必须达成目标。

　　既然武长老曾经开过收徒的先例，以后未必不会有。规矩是死的，只要人还活着就随便更改，关键在于劝说武长老的方法。

　　“……”

　　碍于旧友萧澈的面子，武长老没直接拒绝，转身指着她一手建起的药园。

　　“那就展现一下你的诚意，一个月内，每种药草都培育出1000株千年品质的再来找我。顺便，要每天打理除草。”

　　“好……”

　　沈夕白后知后觉，1000不是个小数目。

　　想加速药草生长要灌注大量灵力，使用灵植加工的肥料和仙泉，将天地灵气汇聚在一处，日夜滋润土地。

　　除此之外，还得每隔几个时辰就到药园里铲除飞速生长的杂草和其他无用的植株，重复的步骤极多，非常枯燥。

　　虽然灵力和一些功法能省去体力劳动，但长期泡在药园里，确实会被磨灭许多生活上的积极性。

　　“武长老，这会不会有点……”

　　要求听起来简单，只要培育过千年药草的人都知道，想在很短一段时间里批量养成超过三位数已经非常困难，四位数更是难上加难。

　　如果是师尊这种级别的修士，不怕灵力过度消耗，直接消耗大量灵力催熟药园里的灵植并无不妥。

　　换到境界稍低的修士身上，难免损耗巨大，让身体吃不消。

　　“如果连这最基本的要求都达不到，修炼《天门剑诀》困难重重，恐怕第一层都练不会。”

　　武长老的回答很冷淡。

　　能在不归岛长期坚持，不被清苦生活所扰，自发照料这些灵植，勉强能跨进考验的门槛里。很多天门宗弟子连接受考验的资格都没有，最终心灰意冷离开这座浮岛。

　　假如沈夕白拒绝，考验到此为止。

　　沈夕白感觉有一丝希望，立刻抓住。

　　“我会想办法达到武长老的要求。”

　　“不能依靠无忧的力量，不只是她，还有别人。借助别人的力量，就不算是你自己通过考验。”

　　“我明白。”

　　“……”

　　应无忧还想说两句，怕影响师妹的试炼，暂时作罢。武长老是个脾气很古怪的年上，干涉太多反而对师妹的前途有影响。

　　世上有这么多剑法，为什么非要学习这一套？

　　不过有些天才就喜欢精益求精，越难得到的功法越想入手，有种病态的执着。正因如此，他们才能在修仙大道上登峰造极，将许多人甩在身后。

　　游戏剧情里，沈夕白对这套剑诀也很执着。

　　“师妹，你行吗？”

　　“我没问题。”

　　沈夕白没有百分之百的把握，既然应下，也只能想办法完成指标。



第六卷 仙魔交战 : 31.灵活的道德底线

　　交代完考验内容，武长老对岛上的一切毫无留恋，一转身就消失无踪，将行踪不定的作风贯彻到底。

　　曾经她还有心情打理药园里的作物，随着时间推移，逐渐对每天做相同的事情感到无比厌烦，也不愿面对司空见惯的景色，被困在这一座小小的不归岛里，干脆当个无忧无虑的甩手掌柜，让这里一直荒废下去。

　　其他来拜师学艺的弟子几乎没人会花额外时间替她照料药园，除了沈夕白。

　　知道她是萧澈的真传弟子之后，倒不觉得很稀奇。因为萧澈是个很喜欢照料灵植的修士，教出来的弟子在这方面相当细心。

　　沈夕白跟其他心浮气躁的天门宗弟子不一样，她为了达到目的愿意付出更多努力，甚至牺牲一些自我享受，稍微有点期待她一个月后能拿出怎样的成果。

　　这座岛毕竟属于她，也呆了这么多年，想要完全割舍很难做到，感觉像抛弃了珍视多年的心爱之物，关系融洽的朋友。

　　正好有后生愿意替她打理一阵子，给她腾出思考今后的时间。

　　“但愿这套《天门剑诀》能遇到个合适的继承者。”

　　……

　　和武长老定下一月之约，沈夕白突然变得很有干劲，把药园里每一片区域都仔细观察个遍，记录每块药田的产量。

　　如果产量偏低，就要重点关照，引入天地灵气对药田进行合理改造。

　　仙岛也有水土流失一说，岛主长期对岛上的不管不顾，导致积聚在土壤里的灵气日渐消散，灵植生长受限，进度无限延缓。

　　想完成跟武长老的约定，每种灵植产出一千株，首先要对地理水文进行充分考察，从根本上解决问题。

　　“师妹，不如去极东浮岛市场看看，那里有修复浮岛水土流失的法器，还有农用功法书。”

　　“大师姐，这些让我来考虑就好，你别担心，所有的问题我都会解决。”

　　沈夕白用手指挡住应无忧的嘴唇，不让她继续说。接受大师姐的帮助，就不算依靠自身能力解决问题，完成约定也不光彩。

　　“其实……你不用这么纠结，武长老没你想的那么严厉。”

　　“我还是要信守诺言，不然没有资格学习这么好的剑法，心里也会过意不去。”

　　“你还挺固执的。”

　　见师妹如此循规蹈矩，主动钻进条条框框力，应无忧也不便多说，只想尽可能多跟她一起待些时日。

　　现在两人天各一方，加入不同门派，拥有各自的事业（大概），必定聚少离多，此次一别不知下次何时有机会相见。

　　合欢宗那边的杂事很多，她身为前任少主的女儿，现任少主，经常往别的门派跑也不成体统。

　　“大师姐，话说极东浮岛市场在哪？”

　　沈夕白最终还是妥协了。

　　她没听说过极东浮岛市场，也不知道具体位置。去跟其他陌生的同门打听太麻烦，浪费和大师姐待在一起的时间，不如向大师姐合理求助。

　　经过短暂思考，她的道德底线产生灵活变化。让大师姐提供一点情报，不对药园里种的灵植提供灵力，那就不算违反规定。

　　古籍里把这种策略叫“灵活变通”。

　　“浮岛市场去年年末才开业，不知道位置很正常，正好近期不忙，我带你去。”

　　应无忧对师妹处理事情的方式很欣慰。有时太固执未必是件好事，游戏里的沈夕白算是比较难搞的一类，认定某些事情很难再改变想法。

　　“多谢师姐。”

　　两人的相处模式又像回到当年在无相门的那些日子，亲密无间，并肩而行，朝着相同的目的地出发。

　　在望天城街道携手闲逛，去临江湖畔放天灯，欣赏湖光水色，或是在画舫的甲板漫步。往昔回忆像戏剧画面，一幕幕从眼前掠过。

　　沈夕白有些伤感。

　　她本就是心思纤细，情绪敏感，容易伤春悲秋的类型，想到以前的事，跟现在一对比，顿时有种物是人非之感，仿佛被时间抛向陌生的世界。

　　美好的曾经全部化作转瞬即逝的烟火，水中的倒影，一触即灭。

　　一路上，沈夕白都处在心不在焉的状态，坐在小型飞舟的边缘发呆，精神涣散，眉头紧蹙，像是得了些心理方面的疾病，或是有正在烦心的事。

　　“师妹，你怎么了？”

　　应无忧是最了解沈夕白的人，不需要特地观察，也感觉到气氛有些不对劲。往常的师妹很喜欢跟她聊天，尤其是坐在飞舟上赶路，百无聊赖的时候，两人几乎无话不谈，甚至玩过比较刺激的双修。

　　今天沈夕白一反常态，既没有跟她详细谈起近期的生活，也没有要求双修，不符合她的人设和性格特点。

　　有那么一瞬间，应无忧怀疑师妹是被别人易容假扮的。

　　“我？我没事，可能是有些累？”

　　沈夕白挤出一丝生硬的笑容，表情勉强。

　　那一觉她睡得很熟，但睡眠质量并不算好，思绪时刻活跃，能清楚知道自己在梦境中做了些什么。

　　先是梦到激烈的仙魔大战，山河破碎，无数凡人流离失所，接着是大师姐跟无相门弟子在空中鏖战数个小时，筋疲力竭，突然遭遇邪火影响，身体出现弱点，被那些所谓名门正派的弟子群起攻之，最后修为消散。

　　她被噩梦吓醒，吓出一身冷汗，发现大师姐不在房间里，差点呼吸停滞。

　　在仙魔大战的关头做失去大师姐的噩梦可不是好事。

　　沈夕白痛恨自己的直觉，每次做预知梦，糟糕的事情总会跟梦中的内容重合，或多或少，让不够安稳的心情雪上加霜。

　　是不是该去庙里祈福？

　　她又想了很多乱七八糟的东西。

　　“你还说没事，脸色那么差。”

　　应无忧掏出素色丝绸方帕，习惯性地给师妹擦拭额头和脸颊。沈夕白很享受这样的亲密接触，闭上眼睛让她擦拭。

　　“有什么不开心的事就跟师姐说，别闷在心里。不论发生什么，师姐永远都会相信和支持你。”

　　“嗯……”

　　沈夕白趁机靠在应无忧肩上。

　　她已经很久没向她撒娇了。



第六卷 仙魔交战 : 32.心魔初现

　　噩梦的事，沈夕白只字不提。把负面情绪倾倒给爱的人是错误做法，不该如此。她要珍惜这段来之不易的相逢时间，多留下一些美好的记忆。

　　接下来很长一段时间，两人都不说话，就静静依偎着彼此。

　　突然，应无忧心脏一紧。

　　“……”

　　相同的感觉不止一次出现，次数越来越频繁。应无忧还以为是邪火带来的副作用，后来发现不是。

　　邪火通常从丹田开始燃烧，把异常的热量带往全身各处，怪异的疼痛只在心脏和周围一小片区域，从未想外扩散，症状似乎出在心脏里。

　　按理说修仙者不存在过劳导致的心脏疼痛，一切不适感都会被天地灵气和灵力驱散。

　　为什么？

　　心脏疼得越来越厉害，疼得她无法思考，不得不保持现在的姿势，连说话的力气都没有。她的沉默被沈夕白默认为“一切尽在不言中”，每次她不说话，师妹就不会说。

　　这样反而有好处，没人知道她情况有异。

　　师妹为跟武长老的约定和修炼《天门剑诀》的事情日夜忧心，焦头烂额，再让她为自己的破事伤神不合适。

　　休息了很久，久到沈夕白在怀里崎迩③球（四）玖器氵④灵梦传出睡着的呼吸声，应无忧才感觉胸口的疼痛减轻。

　　“怎么回事……”

　　她额头和脸汗湿一大片，身体像触电似的，抖得像筛糠，手掌和十根手指有一小段时间失去知觉，脱离大脑控制，暂时独立于这副身体之外。

　　“这到底是什么症状？给个说法。”

　　应无忧把全知书召唤出来，划破白皙的指尖，一缕鲜红色的血丝从破口流出，刚滴落书页就被吞噬殆尽，不见踪影。

　　遇到自己解决不了，涉及知识盲区的问题，她通常会求助这件来历不明的神秘法器，代价是献出一点血液。一点血液换一个难题的答案，血赚不亏。

　　全知书浅黄色的纸页在风中乱飞，快速翻过。

　　一般情况下，它翻页的动作等于思考。思考大概两分钟，全知书才给出回答，比以前略久。

　　【最好关注一下你的精神状态，你有心魔。】

　　“心魔？”

　　应无忧摸了下胸口。

　　她之前帮沈夕白解决心魔的事，从未想过自己身上也有。

　　“这不合理。我的精神状态很健康，不可能有心魔。你会不会哪里搞错？”

　　全知书的回答很笃定。

　　【那只是你自以为的健康罢了。病人通常不会承认自己得病，认为还能正常思考。在不知不觉间，思考的方向早已偏离正轨，朝着错误的方向一去不复返。】

　　“这么夸张？”

　　全知书的长篇大论挺像那么回事，应无忧差点就信了。思考方向偏离正轨，这一点绝不可能。

　　她的心里没有任何邪念，也没想过要做出格的事，伤害别人。

　　【我该说的都说完了，你爱信不信。别总是为别人的事操心，偶尔也关心一下自己。】

　　扔下最后一句话，这件脾气古怪的法器拒绝闲聊，在应无忧脸上拍打几下，重新回到她身体里，留下她独自风中凌乱。怀里的沈夕白睡得很熟，对这件事一无所知。

　　这件事应无忧并没有放在心上。她对个人情绪把控和精神稳定很有自信，没有事业上的追求和感情方面的烦恼，对身世和过往经历看得很淡，自由地行走于天地之间，比绝大部分修道之人都坦荡。

　　心魔？怕不是全知书误诊。

　　“肯定是最近灵力用太多导致的……”

　　把沈夕白扶到旁边，垫上枕头，应无忧调整坐姿，盘腿，挺直身体，进行短暂的冥想调息。再有半小时，飞舟就会抵达极东浮岛市场——云海。

　　云海是市场的总称，里面包含数十座拥有相当规模的浮岛，每座浮岛是一片商业区，出售物品种类丰富，不比南荒地区的大型海市逊色。

　　不远处隐约能看见其他修士的身影，大多是从各地远道而来，为求得一些心仪的宝物。

　　这座浮空市集从来不限制入场者的身份，在《成仙之路》这部游戏里，属于高级地图里的稀有道具刷新点，每隔几个小时来就能买到跟上一批次不同的物品，可使用刷新道具免费刷新。

　　应无忧有好一阵子没在各种商铺里淘好货，正想在云海的商铺里整些上好的丹药，法器和符箓。

　　仙魔大战拉开序幕，她的资源损耗在无形中加快了很多，不趁着局势比较稳定多补充点存货，到时就来不及了。

　　资源越充足，倒卖赚的越多。

　　望天城有几位开药铺的修士曾经穷得叮当响，但具备灵活的投机意识，趁着仙魔大战各大门派药草资源稀缺，提前培育好一批千年药草，把单价翻倍。

　　为了取胜，那些门派会订购一大批补充库存，卖药草的修士借助仙魔大战的东风发一笔横财，完成资本的原始积累，很快就成为望天城内的富庶者。

　　应无忧从小就对钱感兴趣，上辈子是庸庸碌碌的贫穷女社畜，这辈子有机会发洱蹴:林务氵坝+霓艺=珊峮家致富，绝对不能白白浪费。

　　她服下一颗调理气息和筋脉的丹药，运气消化药力。待药力融进血液里，灵力和呼吸变得顺畅，再施法补点淡妆，遮盖病容。

　　完成准备工作，浮空市集的轮廓也从云层后方逐渐显现。

　　沈夕白还没睡醒，应无忧侧身在她耳边小声呼唤。温暖的气流拂过耳朵，带来一些痒麻的感觉。

　　“大师姐……”

　　“师妹，我们要到了。”

　　“我先清醒一下。”

　　睡着的事，沈夕白根本没有知觉，单纯觉得挨着大师姐柔软的身体，嗅着她身上的气息，感到安心和满足，连做噩梦被扰乱的糟糕心情都烟消云散。

　　虽然不是很累，却避免不了陷入沉睡。

　　越靠近市集的码头，周围的人流量越大。新开的商行都会做特价活动，给予顾客一定让利，价格比地方的黑市和拍卖会要便宜，总能吸引新来的客人。

　　沈夕白用最短时间整理好仪容，跟应无忧一起踏上浮岛的码头。

　　踩在坚硬的地面，身体还有点失重感。



第六卷 仙魔交战 : 番外1：平行世界

　　入夜，幽深如水。

　　南海市一家独栋的小别墅中，应无忧一脸不可思议的醒来，“我不是被那个恶魔一巴掌拍死了吗？”

　　没错，应无忧死的既不波澜壮阔，也不震天撼地，她纯粹是作为炮灰被一巴掌拍死的。

　　“我这是重生吗？”

　　自己说出来这话很不可思议。

　　在【神墟】里玩了十年都是生活玩家的她，没想到在第十个年头，【神墟】会和现实世界对接，在更新5.0版本的时候，应无忧跑出安全区在做第九百九十九环任务，要交任务的时候，被掏心窝子直接gg。

　　现在她仍旧记得心窝子被支配时的恐惧。

　　“等等，我的声音？”

　妻⒉珊零寺玖七氵似箘　她摸了摸自己的喉咙，那凸起的部位没有了。

　　隐约中有了个大胆的猜想，于是颤颤巍巍拿起床头柜上的手机，划开界面，首先看到的是时间2050年9月1日，09:30am。

　　开学日，同时也是游戏正式公测的日子。

　　“开什么玩笑，我不会是重生到了游戏里，做一个npc吧？”

　　在手机小程序[自拍]里，是一只可爱到让人萌化惹的小狐狸。

　　或者说，应该是狐娘才更靠谱。

　　在登录进游戏的时候，应无忧还用着的是在现实世界的样子，而现在，她的人类形象一变，可爱的耳朵不仅到了脑袋上，而且软乎乎、毛绒绒的。

　　不仅如此，她的尾椎骨也开始痒痒的，延伸出一根尾骨，大大的尾巴摆来摆去，和耳朵樱粉色的绒毛一样，尾巴非常的蓬松让人想要抱在怀里。

　　松松垮垮的和服，没有遮住少女全部的身体，反而是耷拉下来，露出了肩膀和欧派，有点诱人犯罪的意味。

　　“好……好可爱。”

　　不得不说，应无忧自己都被自己萌住了。

　　上辈子做了一辈子火系魔法师的男人，第一次亲密距离下接触的女性，就是自己，在心中沮丧的同时，她突然有点子爽耶～

　　“而且这身和服……”

　　虽然只是时装，没有实际的属性加成，但盖不住这衣服好看啊！

　　现在穿在应无忧身上的，是一套以玫红色为主色调，辅以米色袖口点缀的和服，最有特色的是袖口的位置，从下至上分为三个扇形区域。

　　每一把“扇子”里的图案都不一样，点缀在花团中的，分别是米白色的樱花和可爱的茜色小花，还有类似于日本文学作品《富岳三十六景》里的神奈川海浪的图案。

　　再往上，就是花团锦簇。

　　虽然花色有点繁杂，令人眼花缭乱，却不显艳俗。她脚上穿着一双夏日祭奠中才会穿上的木屐，包裹住可爱小脚的是纯白色的长袜。

　　在别人的目光里，小巧的双脚，让人有点担心能不能穿这么笨重的鞋走路。

　　“这样一来，我就上不了学了吧。”

　　应无忧露出有些困扰的表情，虽然很不想给那个不靠谱的母亲大人打电话，但眼下要请假就只能先打电话了。

　　“嘀嘀嘀。”

　　按出一串号码，看着深夜零点的等待界面，思索一番过后的应无忧拨打了某个人的电话，等待接听的界面备注的是“母亲大人”。

　　“喂，女儿啊……”

　　“……是我。”

　　应无忧有些犹豫，但还是硬着头皮勉强应了一声。

　　她本来还有些担心，要怎么跟母亲解释您女儿变成您兽耳女儿的这种问题，不过现在看来，世界已经把她解决好了。

　　“这么晚打电话过来L〕ING 梦五壹器⒏虾玲〫气流〛疑，女儿你是有小女朋友要跟你妈我汇报了吗？”

　　女人的口气有些小激动。

　　“……”

　　emmmm好想揍人。

　　先不说当妈的支持百合这事，应无忧就想吐槽上辈子就吵吵嚷嚷问她女朋友的事情，这一世果然还是一个卵样子。

　　“好吧，不开玩笑了。你妈我也知道你那个闷葫芦脾气，明明一堆妹子围着你转，你就是不开窍，我也不瞎操心了。”

　　“我哪里有一堆妹子围着转？”

　　应无忧其实很想这么回答道。

　　毕竟，她上一辈子除了左手和右手，还剩下什么？

　　认识她的青梅竹马，在游戏里和别的npc小姐姐结婚了，认识她的同班同学，在游戏里和npc小姐姐结婚了，甚至就连某个木头班长，都嫁了一个npc小姐姐。

　　所以男性魅力为0，吸引女孩子数量为0，她妈是怎么看出来她左拥右抱的刘虾氿物捌球似笼焐踆@。

　　“说吧，有什么需要你妈我解决的？”

　　女人的声音继续传过来。

　　“我想休学。”

　　这一次，倒是坦坦荡荡。

　　应无忧终于说出了心里话。

　　“什么？你想休学！”

　　这一下女人的声音立刻不淡定了。

　　“女儿啊……你不会还想着吸引男人吧？”

　　明明依旧是那么充满长辈威严的声音，此刻风华紫羽的形象，却在应无忧心中轰然坍塌。

　　“哈？”

　　她什么时候说过她要去吸引男人的？

　　她就算再没女朋友，再堕落，再苦兮兮只能看着左手和右手，也不会想不开去找那种生物啊！

　　“天樱，你对白家的小妮子怎么看？虽然我们家是霓虹人，但是能来华夏注资，你妈我对你和华夏人交往完全没问题。”

　　“您是在说……白家的白小夏？”

　　黛眉微蹙，这是和记忆中不符合的景象。上一世她母亲就算听说她要休学玩游戏，也只是随便发了个短信敷衍她，给老师打了声招呼，顺便转了一笔还算丰厚，在游戏里甚至连一个小浪花都翻不起来的钱。

　　这也导致这一世她主动出击，打了电话之后，不太明白和上一世不同原因的变故，她的母亲突然说这个是要做什么。

　　“很漂亮，很正的妹子啊。”

　　咂了咂舌，应无忧冷静的吐出话语。

　　不然呢？除此以外她还能说什么啊？

　　上辈子她也很喜欢这个青梅竹马，甚至一度奉为女神和初恋，但是人白小夏连个眼角余光都没有给自己。想她，自己在想桃子吃……

　　“对不起，你是个好人。但是我喜欢的是xx。我们不合适的，再见。”

　　她尤其记得，自己当初告白的时候，是怎么被白小夏义正言辞的拒绝的。

　　“无忧，你会遇到喜欢你的女孩子的。”

　　然后，这场告白就无疾而终了。

　　上辈子的应无忧，初恋就这么苦逼兮兮的落下帷幕，真是一点脾气都不让人有。

　　“等等，您的意思是……白小夏已经和我告白了？”

　　“没错。女儿，请去搞百合吧！尹洱磷⒊贰冥妻司疤LING 梦”

　　这一刻，母亲大人的声音甚至隐隐有些兴奋。

　　“你没听错！女儿，我相信以你的资质，去百合是绝对没问题的！”

　　这一下，饶是以头脑聪明而著名的应无忧，此刻也觉得头脑要转不过来。

　　她还有一点没有适应重生后的这个世界，所以观点还很陈旧，停留在上一世的世界里。

　　于是她忍不住吐槽道，“母亲，一般来说，这个时候你不是应该给我找个对象联姻吗？”

　　“什么？联姻！”

　　虽然应无忧本人也对联姻并不感兴趣，但是母亲的话听起来比应无忧更加激动。

　　“怎么可能会给你找个人随便嫁了！你妈对你可是一直期望着自由恋爱，怎么可能那么封建？”

　　这话说的太有道理，应无忧感觉无法淡定自若。

　　“而且……虽然作为人母，你妈也不想打击你，但是比起男人，你似乎只能吸引女孩子的兴趣啊……”

　　这真是壕无人性可言。

　　她，应无忧，比起男人，似乎只能吸引女人的身体，从今天开始就要搞百合了。

　　“嘟。”一声挂断电话，应无忧看着十年前的家，突然惆怅。

　　上学的事情暂时解决了，接下来就是登录游戏了。

　　不大也不算小的卧室里摆放的东西并不多，就一张床，一个梳妆台，一个衣柜，一张小凳子，还有自己这边的床头柜。

　　唯一不同的应该就是装修风格，和上一世简约大气的黑白风格卧室不同，这一世应无忧的卧室是偏向粉色系的。

　　作为备受瞩目的游戏，【神墟】早在今天凌晨0点开服，游戏舱也是一早备好，就放在靠近窗户边的位置。采光正好，也充分利用了最后一点空位。

　　科技质感十足的游戏舱有一种炫酷的感觉，按下开关，人一躺进去，就能进入游戏。

　　“呼……不管怎样，这一世我一定要做职业玩家，不是生活玩家这种，而是真正的战斗玩家。”

　　从床上懊恼的起身下床，应无忧吐出一口一直憋在心口，憋了许久的闷气。

　　那是重生带来的心理压力，【神墟】的真实性很高，哪怕只是一个普通的千元机游戏头盔，也能做到90%的拟真度。

　　稍微再好一点的游戏头盔，就能做到95%的拟真度，而应无忧的这款豪华版游戏舱，99.9%的拟真度虽然比起对接现实还差了一点，但是也没得挑了。

　　当然了，游戏舱最大的作用，就是在早期玩家进入游戏里争分夺秒的时候，游戏舱配备的营养液可以舒缓身体的疲劳，还能提供给玩家无需进食的营养。

　　所以对于以【神墟】为第二人生的玩家来说，游戏舱的好处毋庸置疑，因为可以让玩家长时间的在线。最长是持续半个月。

　　现在的时间是早上9点40分。

　　这个时间，不早也不晚，但足以使大多数新手村人满为患。

　　“神墟是吗……我来了！”

　　“这一次，我一定要站在众生之巅，站在游戏的顶点，把这场重新来过的人生演绎到最精彩，改变自己的人生。”

　　信心满满的给自己打气，按下游戏舱侧边的电源开关，应无忧慢慢躺入游戏舱内，将身体放松下来。

　　她就不信自己重生了还是个被boss随便一巴掌就能拍死的炮灰。头挨在神经链接装置的一瞬间，整个人感官顿时被剥离，完全沉浸在游戏构造出来的世界里。

　　她看着登录界面从一片漆黑逐渐被无数光亮闪烁的流星划过，真实的世界开始生成。

　　【神墟】的宣传动画开始播放，因为是第一次进入游戏，每一位玩家都会看一次op镜头。

　　有人类，精灵，矮人，海族……画面中，到处都是蓝天白云，给人一种世界和平的感觉。

　　在这里，有拿着圣剑的人类骑士，有穿梭于林间的精灵，有挥舞铜锤正在铸造的胡须矮人。

　　更有翱翔于天际的天使，守护人类王国的四圣兽，身为秩序化身的青铜龙。

　　画面一路播放过去，大概播放了整整三分钟，整个画面里都洋溢着秩序阵营一片祥和宁静的气氛。

　　就在这时，一位衣着破烂的人类哨兵在画面中冲冲忙忙的闯了进来，他的身后跟着孔武有力的兽人，场景忽然变化，化作一片血光冲天的战场。

　　中立阵营的突然叛变，以兽人作为先锋军，抡起钉满狼牙的重棒，砸开了城门。

　　这正是让玩家热血沸腾的画面。毕竟玩游戏就是要有跌宕起伏才有趣，一片和平的建筑游戏只是一小部分人所喜爱的，战争，才是永恒不变的话题。

　　现在，人类和兽人厮杀混战在一起，精灵被恶魔从后方偷袭，元气大伤。矮人被地精赶到地底，建立了地底的机械王国。

　　由中立阵营领〓妻 磷扒吴私溜岜qi琦 麇〇导的，混沌阵营的偷袭，灾厄横行，枯骨遍地。

　　紧随而至的亡灵天灾中，骷髅战士和巫妖们趁虚而入，报丧女妖发出凄厉的低吟，尸龙从天空中吐出一道道代表死亡的龙息。

　　直到——夜幕降临，一道华光闪过，所有入侵的亡灵被剑气撕成了碎片。视角渐渐上移，那是一位教皇国的尊上，六翼炽天使少女的身前，斜斜插着一把流转着火炎的剑身。

　　那副安然的姿态，像是在等候，又像是在确信她要的人早晚还会归来。

　　隐隐之中，两个火光闪耀的大字龙飞凤舞于高空，赫然便是“神墟”二字！

　　百分之百的拟真度，那战场的灼热，厮杀的血腥，确实是名不虚传。

　　“亲爱的玩家，宣传动画已经播放完毕，请问您是否选择立刻登录神墟世界，创建独属于您的角色？”

　　“是！”

　　带着某种未可知的宿命感，应无忧非常坚定的回答道。

　　在游戏的登录界面中，她选择“yes”键，按下了立刻创建游戏角色的按键。

　　在应无忧眼前的，除了自己这个狐娘形象的投影以外，她们分别是以应无忧的形象为基础，制作的人类、精灵、矮人、兽人、亡灵、海族等六大种族的形象。

　　其中六大种族，和官方宣传的差不多。

　　至于游戏宣传画面以外的种族，需要玩家在游戏中自行探索转换种族。像天使巨龙这样的超强血脉的种族，不是一开始就可以有的。

　　至于巨魔，地精，巫妖，魅魔，魔鬼，恶魔和其他混沌阵营的种族，需要通过接触相应的剧情任务，自行选择是否加入对应阵营。

　　“系统，打开背包，使用那个道具。”

　　这个道具是应无忧重生后就一直存在的，在现实世界就有的道具。

　　说起来，她在这个女性身体的记忆中，唯一能够确定的是，她没有重生前，绝对是个正儿八经、根正苗红的人类。

　　这枚特殊的项链“狐族的祝福”，是应无忧重生前做任务给的，因为未知的原因，跟着重生后的自己来到现实世界。根据道具的特殊性，应无忧有九成的把握可以在游戏里使用它。

　　而好在，接下来的系统提示音，证实了这个猜想。

　　“系统提示，您由于某个特殊道具的影响，玩家身份已经被锁定为[狐族公主]。是否接受？如果拒绝的话必须删掉此角色，一年后再次进入。”

　　“接受。”

　　这根本没得选。

　　“亲爱的玩家，神墟里角色一经创建，就无法修改。因为您的公主身份，角色名字一开始就是设定好的，所以您确定选择【祭音】这个名字，作为您未来在神墟中旅行的名字吗？”

　　“确定。”

　　她还想找真相呢。

　　“那么恭喜您，祭音，您的角色已经成功创建！”

　　听到系统的祝贺，应无忧歪了歪头，她知道接下来会有一位新人向导npc作为解说，帮助玩家挑选最初始的游戏职业。

　　为了节约时间，她是可以完全跳过的。

　　上一辈子玩了十年的游戏，别说基础职业，就是游戏里的隐藏职业她也大多知晓。

　　但是这一次，还没等应无忧拒绝，从传送阵里跳出来的是一只银色毛发的狐娘，萝莉的身形非常的可爱！

　　此刻，站在应无忧面前的少女是一位长着狐狸耳朵的，眼中冒着小星星，看起来是自己同族小迷妹的狐耳娘小妹妹。

　　她的身材并不高挑，身上穿着纯白色的紧身连衣裙，下摆大概到膝盖往上五公分左右的位置，有一圈毛茸茸的装饰，颜色是较深一些的白，偏向于米白色。

　　除了这件连衣裙，她还披着一件冬季款的蓝色坎肩，把坎肩的两侧给束起来的是一枚漂亮的红宝石胸针。

　　她的瞳孔溜 爸（九）⑤VIII磷私零〻无 逡〾颜色竟然是罕见的异色瞳，左眼是深邃的宝石蓝，右眼差不多同样的漂亮，是美丽的深红色，令人联想到红酒的颜色。

　　裸足的腿上配上一双精致的小鞋子，她微微鞠躬示意，便开始认真讲述起来，“亲爱的玩家您好，欢迎来到神墟世界，我是新人玩家的向导，贝蒂·克莉斯多。”

　　贝蒂两手作出给自己打气的动作，明明不是很成熟，却要强装成熟的样子，确实让人觉得有种怦然心动的感觉。

　　不过这也是贝蒂的魅力所在，因为贝蒂的气质，本身就是偏向幼齿的，搭配着这一套轻飘飘质感的制服，更给人一种清纯中带着诱惑的感觉。

　　“嗯，你好。我是祭音。”

　　对于贝蒂的解释，应无忧认真的点头说道，整个狐狸都很有礼貌。

　　这就是神墟的魅力了，哪怕贝蒂只是个接待玩家的npc，是个人工AI，但实际上，无论是甜美的声线还是少女特有的体香，都完美的无可挑剔。

　　而且应无忧知道，神墟的世界可远远没有现在看到的那么简单。

　　毕竟能和现实对接的游戏，能有多简单？

　　就算是现在，【神墟】也被誉为“是人类历史上游戏的变革”，是V翼七捌\扒冷七%(（六）盈磷梦“全息游戏的真正鼻祖”。

　　它不像以往那些打着第二世界幌子的氪金游戏，无论是手游、网游、页游，还是某些商业大亨推出来的超劲爆单机游戏，基本上阵容豪华的，也就是请几百个特别有名的声优。

　　然后互动性方面嘛，就是固定的模板，然后固定的对话。

　　特别是联网游戏，一手好牌几乎全靠氪金，探索地图类型的游戏更加是开宝箱一堆一二三四星垃圾，蔬菜瓜果小麦土豆白给，华丽的宝箱还比不上一发十连祈愿。

　　现在，这位自称是“贝蒂·克莉斯多”的银色狐娘，她给应无忧的感觉就是她不是个简单的npc，而是个有血有肉的人，是一个活生生存在于这个世界中的人。

　　“诶嘿～虽然第一次解说有点小紧张，不过既然是解说，就先看看各个种族吧？”

　　贝蒂手指一动，划出一个个立体的投影。

　　正是之前应无忧看到的关于六大种族的投影。

　　其中六大种族，和官方宣传的差不多。

　　看着应无忧的眉头皱起，露出思索的表情，贝蒂似乎察觉到了应无忧的急切。

　　她轻轻挥了挥手，就像是已经知道应无忧不耐烦一样，明白她不想耽误太多的时间在解说上，于是速战速决，划拨出一个地图的样子，然后尽可能简洁的叙述道：“神墟世界是一个幅员辽阔、富饶美丽的世界，在这里，存在着各种各样的种族。”

　　“六大种族以外，还有着很多不为人知的种族，六大种族之内，则又有很多细化。神墟里主要有着三大阵营，秩序阵营、中立阵营和混沌阵营。包括六大种族在内，您想要选择什么阵营的生活，喜欢什么样的生活，完全是自由选择的。”

　　“没错，什么都是自由的，无论是经商还是冒险，甚至当一国之王，成为勇者拯救世界，都是绝对自由的。”

　　“当然，人物一旦创建成功，就不能轻易改动，进行创号和删号了哦。所以在创建角色前一定要谨慎选择，一般人都是听我们指引npc解说完毕，相应提出一些问题才进行选择，您是一个意外。”

　　“毕竟神墟在这方面非常的严苛，无论是换头盔换游戏舱，还是换身份证，甚至整容都没有办法重新创建，这款游戏通过对人的脑电波特殊配对，再加上虹膜识别功能，所以是真正的一人一卡一号。”

　　和官方的说法差不多，只不过应无忧是个意外，她现在已经是个不得了的狐狸了。



第六卷 仙魔交战 : 番外2：收留小猫

　　讲直白点，应无忧在狐族里已经是个挂名的【公主】，一开始就有一定的优势，在接任务方面，或者触发某些特定的事件方面，以及同族npc对【公主】的皇族身份优待方面，她都有着别的玩家比不了的优势。

　　就算在上一世，后期能在某一族混个皇室的身份，都是凤毛麟角的存在，万中无一。

　　所以删号什么的，应无忧只可能是脑子被驴踢了才会去删号。

　　毕竟，这可是全球两百多个国家共同参与进来的一款游戏，内幕如何应无忧不敢说，但眼下官方放出来的消息，知道的人也绝对不在少数。

　　光是能够进化人体基因等级，提升精神力这个消息，不用透露出别的内幕，不用第二世界这个噱头，别说是个千元机，就是几十、上百万的游戏舱，也不在话下。

　　基因等级与精神力那是什么，那可是在当今的华夏，甚至整个世界，整个水蓝星都看中的东西，是决定社会地位的重要东西，而学历文凭，则早就不再像几十年前那么吃香了。

　　而考虑到大部分玩家空闲下来的时间，都是一天夜晚的时间，如果很多玩家每一次进入游戏都是夜间，游戏里大部分的快乐无法体验，持续游戏就会很疲惫夜景，不适应夜晚作战。

　　所以，为了照顾到这基数更大的一批人，游戏本身也贴心的将游戏时间与现实时间是2:1的进度。现实的一天，相当于游戏的两天。

　　“没错。我决定了，非她莫属！”

　　应无忧能有这个机遇，还是要靠上一世那个九百九十九环的任务，死之前好歹交上了。虽然提交一成功，她就被boss一巴掌拍死领了便当就是了。

　　“您不会后悔这个决定的。因为您很可爱～看来这个形象真的非常适合您呢。”贝蒂由衷的赞美道。

　　没错，她心里想着的是如果拉扯那根绑成蝴蝶结的红色丝带，一定会是非常美妙的光景。

　　只不过那种不可告人的小心思，可能贝蒂功力不够，表现的过于明显，已经开始在眼睛里形成爱心的形状，在眼尾散发出迷人的魅态。

　　“吸溜～”嗦了一口口水，贝蒂默默的将其擦掉。

　　她还是个有职业操守的npc，才不会对玩家动手动脚呢。

　　“那么，您的种族已经选定了，所以就让我简单的介绍一下各个基础职业。”

　　这样说着，贝蒂旁边的数据形象显示又变成了一个个装备的图案。

　　它们分别有着战士的斧盾、骑士的长剑、牧师的法杖、游侠的弓箭、法师的手杖、盗贼的匕首、猎人的陷阱，这七大基本职业。

　　“战士系偏向格斗，可以选择狂战士、盾战士和刀武士。骑士系有圣光骑士和亡灵骑士之分。”

　　“至于牧师，分为治疗牧师和惩戒牧师。治疗牧师全奶，带增益、治疗、复活，奶力生猛。惩戒牧师可以施加一些负面诅咒，奶力效果逊色于前者。”

　　“游侠进可攻退可守，带弓箭，带短刀，在所有职业中，是比较中庸的职业。”

　　“而法师，元素法师以使用水、火、风、雷、冰为主，其他还有死灵法师、奥术法师。”

　　“最后关于猎人和盗贼，猎人没什么好说的，放置陷阱、带宠物就行。而盗贼的“贼”，细划之下就比较多了，有刺客、神偷、忍者，甚至还有纯粹的追踪者。”

　　“……”

　　之后又说了一大堆。在原基础上，贝蒂的解释很详细，比起官网的解释也无可厚非。

　　而且她还补充了一条，“基本职业可以在初期选择，稀有职业、隐藏职业、唯一职业需要玩家在游戏中自行探索，通过转职任务或者使用转职卷轴，进行转职。”

　　“至于您，由于您狐族公主的身份。根据您的种族，将会激活唯一职业‘舞踏祭祀’。”

　　听到贝蒂的话，应无忧微微一惊。

　　她突然就公主身份+唯一职业，这游戏是不是太任性了一点？

　　“而且，由于您尊贵的身份，兽人王国所有npc对您的初始好感由‘冷漠’变成‘友善’，火狐氏族的npc对您的初始好感由‘冷漠’变为‘尊敬’。”

　　好感度不高也不低。神墟里，除了最特殊的好感度，爱慕。也就是为爱击掌，和npc做羞羞的事情。普通的好感度来说就是死敌、仇恨、中立、冷漠、友善、尊敬、信赖、崇敬、崇拜。

　　同一阵营，同一所属王国的npc，正常来说对玩家的好感度是冷漠，不同王国的话是中立，对立阵营npc对玩家的好感度则是仇恨。

　　“那么亲爱的祭音小姐，接下来在神墟的日子里，祝您武运昌隆～”

　　这样说着，轻轻跳开的贝蒂甚至没有给应无忧反应过来的机会，就在应无忧的脚下打出一个魔法阵。

　　传送的白光闪烁，下一瞬间，应无忧的身体就被转移了出去。

　　“系统提示：您来到了被遗忘的大陆，这里是第66666号新手村，被遗忘之地——卡罗尔小镇附近。”

　　脚下刚一站稳，身体传来的感受，就让应无忧知道自己踏在了结实的泥土地面上。

　　因为刚才的传送，视线还很朦胧。

　　已经是上午日头的阳光很明媚，照射在身上暖洋洋的。

　　鼻息中芳草的清香味很浓郁，鼻翼微微一动，应岜删溜咎灵N棋鸠舞疤群〸无忧也知道自己是来到了真正的森林。

　　因为这种空气的清新和自然，都是现代都市所不能拥有的。

　　和上一世一样，应无忧每一次进入游戏世界都会第一时间打量周围环境，这是游戏中后期pk盛行的时候，应无忧养成的习惯。

　　那个阶段玩家都很膨胀，也滋生了不少人渣，不够警惕就会被恶意pk的玩家给干掉。她是生活玩家，不是战斗玩家，必须要有足够的警惕才能保护自己。

　　“重回自然的感觉真好啊。兽耳娘的国度果然是天堂，我再玩十年都不会腻……”

　　没错！身为绒布球之首的应无忧，她想要搓毛绒绒！

　　原地踏了踏结实的土地，感受着脚下有些坚硬的泥土质感。应无忧找了个方向，反而往森林更深处走去。

　　茂密的树林中，泥土因为被踩踏的很少，逐渐变得松软起来。

　　刚进刷怪区，有很多可爱的兽耳娘一边卡位，一边走来走去积极刷怪练级。不像一开始出生地那样，有些玩家还会在原地呆愣住，四处打量周围的环境。

　　兽人王国的环境很好，村落和小镇都是坐落在森林里，没有全员饥荒加“吃货”这种设定。

　　一路走过去，一开始还有不少神墟玩家在练级，到了后来就人越来越少。

　　高等级地区的怪物很凶残，这里已经是10级的怪区，前期升级相对容易但是玩家死一次会有经验值掉落，前期牧师没有复活技能，死亡直接掉落一级。

　　现在基本上看不到玩家，没有谁会和经验值过不去。

　　然后让应无忧哭笑不得的事情发生了，就是走到森林深处，本来还在树顶上嬉戏的小鸟落了下来，四周的小鸟围着她飞舞盘旋，欢快的氛围就像是为了庆祝应无忧的到来～

　　有些胆大的，它们还跳在她的一条大尾巴上，导致她的身体越来越重。

　　走到最后，应无忧都有种这些小动物全都在她身上嬉闹的感觉？

　　说好的怕生呢，怎么她遇到的小动物，都是这么自来熟的！

　　“鸟不是都怕狐狸吗，难道这些都是雌性？”

　　就在应无忧想要抓一只鸟儿看看那里，她突然感觉到一丝微妙的感觉。

　　“这样做真的大丈夫吗？”

　　这样想着，应无忧不由苦笑起来。

　　“如果是异世界，红烧肉倒是有了，还都是天上飞的。”

　　万人迷ex+的体质，真是无法言语来形容此刻心情。

　　总之一边躲避着怪物的仇恨范围，很快她就来到了一处小溪流旁边，溪流的流速很平缓，河滩上隐隐有一些微红的血迹。

　　这个地方，是应无忧此行目的所在。

　　在上一世中，每一号新手村都有一些隐藏任务，甚至还有一些是唯一性质，做完其他玩家不可重复的任务。只有幸运的玩家才能顺利触发并且完成。而这其中最出名的，就是66666号新手村的任务。

　　当初完成这个任务的玩家，可是轰动了一时，最后销声匿迹了。

　　至于原因，就是那个二傻子一时得意忘形，没有开启匿名，把自己的ID全服公告，最后被大公会的玩家盯上，爆到删号再也不敢进游戏。

　　曾经那只有名的“寻宝兽”，也因此退出了神墟这个舞台。

　　攻略上有贴过这个唯一任务的触发坐标，这还是当初那个玩家为了炫耀自己得到了大宝贝，特意贴出来的。

　　至于关系到任务后续具体怎么做，因为那个玩家扑街扑得太早，还需要应无忧自己去探索。

　　“谢谢你们哦，这里我待会有事，你们可以回自己家玩去了哦～”

　　和小鸟们挥了挥手，应无忧露出开心的笑脸送别她们。

　　而身上的小动物，似乎也知道应无忧的目的地到了，也是滴溜溜又顺着蓬松的大尾巴荡漾下来跑掉了。

　　“嗯？蓝色的……好像是只猫咪呢……”顺着河滩的血迹继续往前走着，应无忧终于看到了前面的河滩上，那一团毛绒绒的蓝色猫咪。

　　它的呼吸有一些急促，触摸的时候体温也比较高，看起来是伤口感染导致的发烧高热。

　　应无忧看着它周身湿润了一圈的血迹，皱了皱眉头说道：“这伤势……有点严重啊……”

　　“不过没关系，我这个职业天生带奶。”

　　这下可太妙了，连赚钱买治疗红瓶的钱都省了。毕竟初始才五个铜板，学技能你在想屁吃。

　　想做这个任务第一步，就是要打怪赚钱买药。

　　先是一个治疗术起手式，将小猫伤势治疗的好了七八成，应无忧就蹲在小猫的身边，准备将喵咪整个儿抱起。

　　这时候，她突然听到耳边响起一声系统提示音。

　　“叮！系统提示，您遇到了[救助小猫]的任务，当前任务难度为普通难度，任务需要您去寻找牧师或者治疗药剂，并且成功救助这只小猫。本次任务失败无惩罚，是否需要接受？”

　　“接受。”

　　不用说肯定是要接受的，这本来就是应无忧的目的所在。

　　这下，接到了任务，应无忧立刻就行动了起来。她一手托着猫身没有受伤的地方，另一手轻轻捧着猫咪的小脑袋，感受着蓝色的绒毛覆盖在手上湿润又柔软的质感。似乎……手感还不错？

　　“喵……”

　　怀中的猫咪轻轻叫了一声，大概是还在迷糊中感觉到被人抱了起来，有些不安起来。

　　小猫的身体动了动，但可能因为身体虚弱的缘故，所以眼睛想要张开却没有张开。隐隐的一道小缝隙中，只是看见了一道樱色的毛茸茸身影，警惕的心思又慢慢放松了下去。

　　【狐族公主】一开始就有的兽人王国npc初始默认为“友善”，这时候又起到了效果。

　　但也说不定是应无忧的身体体质在起效果，不管怎么样，被抱在怀中的小猫，感受着应无忧的柔深似海，警惕的心思也相应收敛。

　　她轻轻`弃er彡冥斯氿妻san寺踆嗅着被抱在怀中温暖又舒适的气息，脑袋渐渐发晕，虚弱的身体再次变得轻盈。

　　“腹部的伤有些严重啊……”

　　翻开绒毛下的伤口查看，在知道这只小猫是女孩子之后，应无忧的担忧更深了一分。

　　“系统姐姐，就没有新手礼包什么的吗？”没办法，应无忧只能赌系统姐姐能听到她的声音了。

　　不行就只能强上了！

　　【复苏之舞】lv1：引导15秒后，技能范围内全体友方获得五点每秒的额外生命回复，持续施法，被打断后技能效果消失。（治疗就像女孩子的女性优势，挤一挤总会有的！）

　　可问题是，这不管退烧啊。

　　伤口能治好，抱到新手村凑钱买退烧药是需要时间的，等钱到了孩子都烧傻了。

　　她寻思着，狐族公主的身份都给了，也不能没点优惠给她吧。

　　抱着这种偷懒的态度，四处看了看结果没动静，“唉，我真是傻了……系统姐姐那么高冷的存在怎么会理我啊。”

　　无形拍马，最为致命。

　　“嘭咚！”

　　从天而降一个，超级无敌大的包裹。

　　里面的草药香味就算隔着老远，应无忧也能闻到，“姬你太美～系统姐姐我爱你！”

　　忠心表的飞快，应无忧的嘴角微微勾起，小样，我还治不了你。

　　“嘿嘿收获收获。”露出奸诈小狐狸的表情，应无忧一脸开心的点击拆开包裹。

　　“叮。系统提示，您获得了一份退烧药，百合纯净的滋味能够让它的药效发挥最大。”

　　“怎么用呢？我记得老妈子给我讲过，这种退烧药好像是用口服的……叫什么，花吻疗法？”

　　将退烧药的药瓶放在嘴里，咬开软塞，味苦回甜。

　　“小猫咪，这是给你疗伤，可不是占你便宜哦～”这样说道，应无忧有些紧张。

　　她可是狐生第一次亲实体的妹子，哪怕这只是一只雌性的猫咪，该有的紧张还是一分不会少，于是下意识的闭上眼睛。

　　“mua～rua！”

　　一狐狸一猫的距离越来越近，就在快要碰到的时候，应无忧突然感觉脸颊有些痒痒的，好像是被猫胡须给蹭到了。

　　缓缓睁开眼睛，一双宝石般湛蓝的眼睛与之对视，一狐狸一猫的眼睛里只有彼此，仿佛时间在这一刻停止了。

　　“呜……J{齐〝 （二）D厁零#司诌祁〾⑶罒羣”

　　柔软的嘴唇，贴了个干净。

　　就好像做了见不得人的事情，应无忧发现自己的举动被看到后，反而箭在弦上，不得不得发，将药用花吻疗法全都灌了进去。

　　小猫湛蓝色的眼睛，一眨不眨的，呆滞的看着眼前樱粉色的狐狸。

　　“嗡”的一下，本来发热的体温不仅没降反而一下子升的更高了。

　　“叮。系统提示，您完成了[救助小猫]的任务，获得1000点经验值。”

　　听到系统的话，应无忧看到小猫的伤势以肉眼可见的趋势正在恢复。

　　与此同时，原地闪过一抹白光@宭⑸吆,-⑦巴⒏ling棋陸翼，应无忧的等级由1级升到了2级。

　　开门红，还不错啦。

　　经验值比应无忧想象中的还要好升，不过转念一想，这应该是因为现在是1级，当前的等级还比较低。

　　所以等级按理说，也相对要好升级。这样一想，喜悦的心情稍微被冲淡了点。

　　“摸摸头伤势都好了呢，下次出来小心别再受伤啦～”

　　应无忧将蓝色的小猫放下，摸了摸毛绒绒，感受着爱不释手的手感，才有些不舍的收回手。

　　“喵……”

　　结果这只猫咪还以为应无忧要走了，情急之下，小小的虎牙咬住了她的袖口。

　　“没事的啦，我是不会走的。不过我还有事情要做，你要不要先跟着我一起，就趴在我衣服口袋里休息一下？”

　　应无忧提出建议道。

　　拐卖，哦不，是收留小动物，从切身实地做起。峮<巴珊;磷镹陵,霓镹（五）拔

　　“喵～”

　　很显然这个提议被采纳了，新手装粗糙是粗糙了点，但是口袋还算大，装个小猫崽不是问题。



第六卷 仙魔交战 : 番外3：精英怪物

　　“系统提示，您接到了【照顾小猫】的任务，请问是否接受？任务难度为普通难度，失败无惩罚。”

　　“接受。”

　　尽问的是废话。

　　虽然不知道这个任务有多少环，而且任务名还一点格调都没有，也不高端大气上档次，但应无忧才不会被狗策划蒙蔽。

　　有多少来多少，就是她现在的态度了。

　　把可爱小猫咪双手捧好塞进口袋里，应无忧一点也不在意血迹会不会弄脏衣服，她现在考虑的是下一个该接什么任务。

　　66666号新手村除了唯一任务以外，还有好几个隐藏任务。

　　思来想去，还是换一套装备比较实在。

　　原路返回到卡罗尔小镇，她跑进了铁匠铺，把一枚铜板拍到柜台上，对里面正在打铁忙得热火朝天的凯莉大姐头说道。

　　“凯莉姐姐，我想买一把匕首。”

　　通常来说，一个铜板想买一把武器，哪怕是没有任何属性附加的白板武器也是在想屁吃。

　　所以衣着很清凉，只有胸口扎了一圈白色绷带，手上拿着工匠锤敲敲打打的凯莉很奇怪的看了面前的狐狸一眼。

　　“你是祭祀，要匕首做什么？”

　　也亏得应无忧的好感度高，才没有被“母老虎”凯莉一巴掌拍出去。

　　“要买法杖我这里有，10个铜板一把，不还价，要买就给钱。”

　　对方甚至没有顾客就是上帝的意识，一副你爱买不买的态度。

　　不过这种态度还是好的，一般玩家故意来瞎捣乱，不给钱，早就被凯莉大姐头一锤子敲回复活点了。

　　“如果是你口袋里那只猫，治疗的医馆在7462，5268坐标。那里比牧师便宜，售后服务周到。”

　　凯莉的性格很冷淡，却是面冷心热的人。上一世喜欢凯莉大姐头的人不少，可惜没有人敢瞎搞。

　　毕竟，别人本体大老虎能碾压一个新手村，玩家升到15级又会被强制传送出新手村，最后不了了之。

　　凯莉大姐头，也变成新手村无法攻克的一个剧情点。

　　“因为想要和凯莉姐姐你学习怎么撬锁。”

　　应无忧一副胜券在握的样子，和凯莉学会开锁，这关系到她接下来一个计划。

　　“想干不正经的事？你可以去黑街那边，他们不光管撬锁，还管工资。”

　　凯莉完全不为所动。

　　这就是凯莉任务的难点了，你无论和她说多少都没用，需要一个关键的触发点。

　　“我只是一个打铁的，不是锁匠。”

　　凯莉性格和身材火辣形成对比，她的性格很冷淡。

　　“我学习撬锁是我有需求，一般的人都比不上凯莉姐姐你那位传奇盗贼爱人留下的开锁技能，学会就能直接开白银宝箱的技能，还能升级。”

　　箱子总类分为白板箱子、黑铁箱子、青铜箱子、白银箱子、黄金箱子、紫金箱子和钻石箱子。

　　和黑市那些人学个撬锁要花一笔钱不说，VI（八  ）酒⑤⑧澪咝 溜污羣开锁技能还要从最低级箱子，练习到开白银箱子的程度。

　　离开新手村，主位面的大陆有很多箱子地点应无忧都知道，放着不取实在可惜。

　　“你知道我们异乡人的特殊性，你可以装傻不知道，但是凯莉姐姐你没有我的帮助，就拿不到那枚戒指了。”

　　关键触发点，就是这枚戒指。

　　据说这是凯莉的老相好送的戒指，她本人早就离开这片被遗忘的大陆，到主位面去浪了。

　　被留下的打铁小姐姐根本就是独守空闺，那枚戒指就是念想。

　　“你有办法把狼王引出来？”

　　凯莉挑了挑眉，果然上钩了。

　　“那当然，你也知道按理说这枚戒指早就被消化了，只有我们这些异乡人顺利引出狼王，首次击杀就会百分百掉落被它吞入肚子里的戒指。”

　　应无忧充满自信的说道。

　　狼王的等级并不高，只有5级。对于独行玩家有一定难度，算得上小boss。

　　不过，对凯莉这种级别的npc不在话下。问题就在游戏前期系统对普通npc限制很大，凯莉平时根本没机会外出。

　　“如果你真的能找到我的戒指，这把匕首不仅现在白送你，你想要学习开锁技能的技能卷轴也可以一起送你。”

　　“系统提示，您接到铁匠铺凯莉的委托【寻找戒指】，请问是否接受，本次任务难度为困难，奖励经验值5000，青铜之器一把，技能卷轴（白银箱子以上开锁）一个。”

　　“接受。” 帬⑥⑻疚屋覇 〇死澪⒌

　　“系统提示，您得到任务npc赠予的苍白之器匕首一把，任务时间不限，任务失败匕首自动退还。”

　　应无忧直接无视失败惩罚，她关注的重点自然是这个任务的奖励。

　　和上一世一样，可能因为等级比之前那个玩家接取的时候更低，武器倒是好了一个品级。

　　神墟里的装备分为苍白之器、黑铁之器、青铜之器、白银之器、黄金之器、传奇之器、史诗之器、神话之器、圣灭之器、禁断（百合？）之器，总共10个品质。

　　越往后，品质越好。

　　任务可重复性为0，找到戒指就算完成任务，15级没有完成任务被传送出新手村就算失败。

　　狼王的等级为5级，上一世就是因为狼王等级过低，被杀的太早，击杀的玩家爆出了戒指也无法返回被遗忘的大陆，接下这个任务的玩家又因为没有戒指无法完成，最后尬的一匹。

　　总得来说，有攻略在，做这个任务不算太难。

　　单杀狼王的把握是有的，不过当前还是先刷怪升点级。应无忧不打算继续接上一世攻略贴里还剩下的隐藏任务，只是去村里猎户那里接了个收集狼牙狼皮的任务。

　　这个任务内容很简单，就是送新手福利的，可以10组狼牙狼皮为一个单位，重复提交任务，获取金钱和经验。

　　然后，接到了任务，她就一手提着个新手法杖、腰间别着一把匕首走出了新手村。

　　等级到了2级，1级的山鸡和2级的野猪，应无忧根本不考虑。

　　怪物等级低于角色经验值还要打折扣，同级打怪不如越级，只要技术好，直接去3级的狼区是最好的。

　　再往里走，就是3级的怪区，树林地带中一些悠闲的森林狼正迈着步子走在林间。

　　它们灰褐色的磷梦（一）爾溜彡児霖泣丝捌毛发油光泛亮，趾高气昂的姿态，就像在巡视着自己的领地。

　　应无忧看了看，发现这种怪物的等级和记忆中的一样，比自己高出了1级——

　　森林狼（普通怪物）

　　{囷洱溜々拔五龄揪氵⑹ Ejiu等级：3

　　攻击：10-17

　　防御：2

　　气血：150

　　森林狼一看就是攻高防低血薄的怪物。

　　作为新手怪，只要小心谨慎一些，团队开怪并不算难。应无忧身边也有不少小团队，几个人一队协力杀狼升级。

　　在新手村的任务不多，主要还是靠刷怪快速升级出村。这时候应无忧突然想到自己还有剩余的属性点没加，除了主属性智力属性自动每升一级加了2点，其他属性加了1点，还有5个可供玩家操纵的自由属性点。

　　前面的属性固定提升是必要的。没有固定属性很容易出现两种情况，一种是人均水桶面板，另一种是加点太过极端，低等级随随便便把没撑血的高级脆皮秒了的情况。

　　比如梅普露，就是这个典型。

　　虽然看番剧的时候很好看，数据方面，梅普露的诞生就是个大型bug了，就连番剧里那些游戏管理员都这么说，削弱还不如作为看板娘，把梅普露做游戏的特色，宣传其他玩家来玩。

　　脑袋里想着要打怪正好先加个属性点，于是打开人物属性面板开始查看。

　　人物ID：祭音

　　角色等级：2

　　种族：狐族

　　职业：舞踏祭祀

　　称号：无

　　气血值（HP）：100

　　魔力值（MP）：180

　　力量：4

　　敏捷：6

　　耐力：5

　　精神：9

　　智力：10（新手法杖的加成）

　　护甲：2-3（新手法袍的加成）

　　魅力：9（粗布的法袍让你丧失魅力，魅力-1）

　　自由属性点：5

　　精神属性影响人物的魔力值，魔力值（MP）是1:20的换算比例。

　　力量主要是给近战职业加点用的，耐力对应气血值（HP），换算比例1:20。

　　敏捷主要是给刺客加点用的，法杖类职业对应的是施法速度，减少读条时间。

　　这样一来就好办多了，略一沉思，应无忧按3智力1敏捷1精神进行加点。

　　把自由属性点加上，升级给予的技能点保留，关闭了属性面板，应无忧看准了一只落单的森林狼，于是她拿出了一把扇子。

　　没错，这根本就是用地上捡起来的纸片随随便便糊出来的扇子，攻击力还比不过苍白之器，纯粹是无属性加成的灰色品质武器【最差的那种】。

　　【炎扇】Lv.1：投掷一把燃烧的折扇，直线飞行30米或是以自身为中心旋转三圈后消失，对击中的目标造成15点物理伤害+每秒三点火焰伤害（持续五秒）。

　　消耗：5%最大生命+折扇x1，cd：10秒

　　（如果从O沟拿出纸扇的话会对雌性造成额外控制效果....大概？）

　　每升1级有5个玲梦陾⒐球吴 san坝起6O亿掺技能点，但是应无忧暂时没想好怎么加。

　　就比如，游戏10级可以一转升阶一次，在10级之前最多可以加2个技能点，让【炎扇】技能变成lv3，以后每10级才能加1个技能点升1级。

　　并且还会有进阶技能。比如炎扇进阶成飞火流星扇，需要炎扇升到lv3作为前置条件，再花1个技能点把进阶技能点亮。

　　总之从手上如同飞火流星般脱手的纸扇，啪叽一下敲在狼头上，打出一个-15的伤害并且附带燃烧debuff，每秒扣3点血。

　　在森林狼还没来得及反应过来，只是吃痛的咆哮一声的时候，因为背向森林狼的站位，吟咏起火矢术的咒文来，基础技能形成火焰凝聚的箭矢，成功一梭子扎在了森林狼的菊花正中。

　　-11！

　　一个大大的伤害冒了出来，头顶红色的文字伤害比之前要低，但是弱点打击让它吃痛的呜咽了一声。

　　独爱菊！

　　很好，这两次攻击加起来差不多打掉了森林狼五分之一的气血。离击杀还是有一段血条距离，但是以这个距离来说，等森林狼扑上来，应无忧应该能吟咏出第二枚火箭。

　　趁他病要他命！

　　“火矢术！”

　　再次吟咏起来，因为魔法师的基础魔法技能就相当于是战士的平A。

　　除了冷却时间1s，在法杖的加成下是100%的施法成功率。

　　所以，几乎是在下一刻森林狼刚刚怒吼转身，狼瞳锁定住应无忧的身形，第二枚火箭就这样直接甩在了森林狼的鼻孔里。

　　-12！

　　卧槽！！手误！

　　本来应无忧是想扎眼睛的，好久没用过基础技能有点手生，结果打出了弱点伤害，攻击伤害也得到了相应的加成。

　　这可真是意外之喜，狼生之悲啊。

　　之后就是风筝狼的战术，等森林狼跑进了就走位，走不动就滚，滚完了反手一记火矢术，隔三差五还用扇子拍几下狼头，躲不住了就硬吃一点伤害，一分钟不到就结束了战斗。

　　“嗷呜！”

　　森林狼发出最后一声悲鸣，让它惨痛的狼生划上句号，地上爆出几枚铜币。

　　从始至终，森林狼的速度都几乎是摆设，成了应无忧技能的活靶子。

　　面对地上一脸生无可恋，还被爆了菊的狼，应无忧可没有跟它客气，一个剥皮术花了几秒钟取下狼皮狼牙，就继续转战下一只狼了。

　　就这样，在其他玩家还拥挤在新手村，需要组队才能杀怪的时候，应无忧就已经开始单杀了，并且根据接到任务的需求一只一只剥皮的开始做起任务来。

　　因为技能准头的问题，有上一世的经验参考，应无忧这样杀狼的效率很快。

　　而损失的那点气血，几乎不用吃任何补给物品，只靠着战斗后的休息打坐，很快就能自然回满。

　　这样的时间过的很快，大概花费了不到两个小时，经验条一点一点的增长着，当应无忧杀完最后一只森林狼时，她就在一阵白光中直接就升到了3级，2级升到3级的2000点经验值就这么轻松到手了。

　　“叮！系统提示，您已经升到了3级，您当前有5点自由属性点可分配！”

　　继续按先前3智力1敏捷1精神加点，应无忧感到前所未有的舒爽。

　　从上一世生命只有一次开始，不能享受神墟复活的玩家特权，这种自由的滋味是多久没有尝到了，应无忧都快要忘记了。

　　“看来，可以回去交任务了吧。”

　　正在应无忧馋大姐头身子，觉得交了任务能够进一步接触凯莉的时候，身后突然腥风大作，同时身后传来恶狼低沉的恐怖嘶吼声。

　　想也不用想，知道自己肯定遇到麻烦了的应无忧反手就是一个火矢术，大概是因为背对着对方的缘故，这次的命中并没有以前的准头，只是勉强的拍在了对方的头上。

　　好在，这恶狼大概是过于轻视，没有想到到手的猎物还能逃脱，也为应无忧争取到了一个拉开距离的时间。

　　抬眸打量，一只毛发漆黑如夜的巨狼正站在应无忧的面前，猩红的眼眸紧紧的盯着应无忧，獠牙里渗透着饥渴的唾液。

　　这只巨狼的个头和之前的森林狼完全不同，在饥饿的驱使下，巨狼的面相也流露出一幅凶狠的姿态。

　　对此，应无忧对怪物丢了一个探查之眼过去。

　　森林狼精英（精英怪物）

　　等级：4

　　攻击：19-23

　　防御：4

　　气血：450

　　技能：

　　撕裂【被动技能】——有10%概率打出破甲伤害，降低对方护甲值5点并且附带流血伤害，2点每秒，持续10秒。技能冷却cd：30秒。

　　音速【被动技能】——提升10%的移动速度，无技能冷却cd。

　　只是4级的精英怪物，这点让应无忧松了口气，不是boss一切都好说。

　　从上一世的经验有提过每一个神墟的boss身边都会至少有2到3只精英怪物跟随，应无忧都打不过。

　　没有一个团队或者卡地形bug，新手时期单刷boss都是不切实际的。

　　脑后腥风大作的那一刻，她听到动静差点还以为自己接到任务，狼王的位置发生改变，是随机刷新乱跑的。毕竟应无忧看到的攻略已经是狼王被首杀之后的刷新地点，第一次刷新地点或许有出入。

　　上一世就有这种情况，boss首杀和boss刷新杀，出现位置不一样的情况。只不过这种情况很少见，新手时期碰到的机率不大。

　　以应无忧现在的气血来说，不说对上狼王，对上森林狼精英，也就最多只能扛住对方6次普通攻击，不带技能的那种。

　　没错，单刷精英是不可能单刷的！

　　“走过路过不要错过，精英怪物，xx坐标快来啊！”

　　她看热闹不嫌事大，直接原地起哄。

　　周围这么多小队，扯开嗓子一喊到处都是劳动力。

　　她还看不上这个精英怪物的装备，万一唯一的新手法杖也爆了出来，那才是噩梦呢。

　　扑上来的精英狼看着面前的猎物突然大叫一声，它自己都给吓懵了。如果有表情包，那一定是个“囧”字。

　　而应无忧，她也没和它客气，赶在对方爪子拍在自己身上之前一个火矢术已经搓到了森林狼精英的脸上。

　　刺激的火焰燃烧在漆黑的毛发上，挨上火焰的毛发甚至传来刺鼻的焦臭味。

　　锋利的爪子因为森林狼精英的吃痛慢了半拍，抓住机会的应无忧一个侧身，脚下一个滑步便躲了过去。

　　“还在犹豫什么，这家伙只有450点血，是个脆皮，打爆就有装备，稳赚不赔！”

　　这一下就近的团队都看过来了，一共三个队伍。

　　这次开麦吓不着狼了，迎接应无忧接下来的一击，是森林狼精英迅猛的一记狼尾抽了过来，这种距离之下应无忧根本避无可避，只好硬碰硬的互相换了伤害。

　　-21！

　　爾龄虾 呜林韭叄琉IXQun-14！

　　应无忧和森林狼精英的头顶，分别冒出一个伤害，由于这次应无忧只是打中狼的后背，所以伤害比之前还要低了不少。

　　“火矢术！”

　　并没有因为吃痛而有半点的犹豫，应无忧在被狼尾巴扫中的时候，又搓出了一个火箭，这次运气很不错，身形暴退的同时还打中了对方的一只眼睛。

　　-17！

　　伤害比之前任何一次都高。抓住了机会，在森林狼精英重新扑上来之前，旁边反应过来的盾卫顿时一个掩护冲锋，把怪接了过去。

　　“组个队。”

　　不过这队人并没有抢怪的想法，只是把队伍邀请抛了过来。

　　“了解，我对森林狼精英需求不大，铜币全归你们，装备待会摇骰子就行，谁摇中就是谁的。”

　　这个小队一共五个人，有一个牧师一个魔法师两个战士，加上这位挡在身前的盾卫。

　　如果是摇骰子他们也没意见，5:1的机率，怎么看都是他们这边划算。

　　接下来在六人一狼的战斗中，重新掌握住战斗节奏的应无忧，最后让森林狼精英只得发出一声不甘的怒嚎，白光闪耀过后，化作一堆铜币和两件装备。

　　森林狼靴（黑铁之器——皮甲）

　　护甲值：4-5

　　敏捷：3

　　虽然只是个黑铁级别装备，也没有任何附加技能，但是对于一身总共就两件新手装备的新手玩家来说，也是火中送炭了。

　　另一件是一个皮甲。

　　森林皮甲（黑铁之器——皮甲）

　　护甲值：7-8

　　耐力：4

　　没有故意把应无忧踢出队伍，由这个小队的小队长，也貳就〴林⑸鏾罢柒I氵〲〖君羊就是刚刚那个掩护冲锋的盾卫发起骰子摇点。

　　结果，第一次投骰子，对面果然得到一件黑铁装备，是森林狼爆出来的皮甲。第二次，应无忧竟然意外得到一双森林狼靴，这是意外之喜。

　　穿上森林狼靴，敏捷上涨了一小节，护甲值也高出不少，比起之前白板品质的粗布法袍给的那可怜的2-3点护甲值，现在6-8点的护甲值看人物属性也算是顺眼多了。

　　“多谢了，兄弟。”

　　应无忧很诚恳的道谢道。

　　她一个人刷精英怪物收益小，风险大，而且有其他团队在，可能抢怪，还是加一个团队更靠谱一些。

　　“总算可以回去交任务了，不过也不知道任务奖励还能不能让自己再升一级……”因为是越级打怪，精英怪的经验还是让应无忧的经验条肉眼可见的蹭了一大条。

　　这样想着，和刚才的临时团队打了声招呼，默默退出队伍，之后并没有再遭遇过其他意外的情况，应无忧便沿着原路回到了猎人大叔的小屋。

　　重复了10次提交任务，将一百份狼牙狼皮交给猎户，原地白光一闪，应无忧成功升到了4级。

　　新手期就是好，升级快，福利还特别多。就比如猎户这里，完全是白给经验的一个任务，只要新手玩家不要上手就开怪，在新手村里转一圈挨个问候npc就能接到。

　　把5点自由属性点继续按3智力1敏捷1精神加点，应无忧的人物属性面板终于能让人有看下去的欲望了。



第六卷 仙魔交战 : 番外4：名门家的二小姐

　　之后，她去药店买了一组小型魔法恢复药剂和小型血量恢复药剂，正准备去刷怪的时候，口袋里的猫咪突然有了动静。

　　似乎是睡了几个小时，正在悠悠转醒。

　　“喵～”

　　“喵……”乖巧的叫了两声。

　　在口袋里翻了个滚儿的小猫露出一个蓝色的小脑袋，大大的眼睛滴溜溜看着狐狸。

　　“饿了是吧？”

　　以前养过宠物的应无忧一看这表情，就知道是饿了。

　　“你等等，我去买点肉干你先将就吃一下。”

　　没有蠢到买猫粮去给一个注定是人形宠物的蓝色猫咪，应无忧又急忙去了杂货店买了好几条肉干和一罐小鱼干。

　　“这些你先吃着，吃完我可以再买。”

　　于是，她就静静等着小猫吃完，顺便自己也吃了个干面包恢复体力。

　　神墟这点也挺麻烦，玩家也是需要吃东西补足饥饿值，不然角色就会饿死，白白掉落一级等待复活。

　　在一狐狸一猫都吃完后，小猫咪又伸出小爪轻轻和应无忧的小手碰了碰，还主动将头蹭了上去。

　　“喵～”

　　“很暖和，话说小猫你有名字吗？不然我给你取一个吧，总是小猫小猫喊着也不是事，蜜雪儿这个名字怎么样？”

　　“喵～”

　　听到蜜雪儿的名字，小猫咪的尾巴直接整个儿弯曲起来。

　　不仅如此，小猫的腹部还发出咕噜咕噜的声音。

　　“行，你不摇头就是同意了。那以后我就喊你峮呜衣棋覇芭笼霓陸  亿〹蜜雪儿了。这样吧，你先回我口袋一下，我前期赶时间还要刷boss呢。”

　　急着赶时间的应无忧没有过多心思享受撸猫时光，她还忙着升级，忙着很多事情呢，温柔乡不是现在的她有机会享受的。

　　“喵！”

　　但是还没等应无忧伸手，小猫就直接一跃而起跳到她肩膀上，一看就是不愿意再回口袋里闷着。

　　身上的粗布法袍感觉一紧，似乎是小猫很聪明的将爪子扎了进去。

　　很可爱呢，虽然被吓了一跳，但是也没有伤到衣服下的肌肤，应无忧也是松了一口气。

　　“算了算了，随你吧，那我们出发了哦～”

　　“喵！”

　　随着蜜雪儿（小猫的名字）回应，一狐狸一猫真正踏上了刷boss的征程。

　　一开始路还算好走，玩家也比较多，三五成群的刷着怪。

　　应无忧可以看到有些升级快的团队，已经可以跑到6级的怪区开怪了，甚至7级区都有几个人的存在。

　　这就是一开服就进游戏的好处，在升级都是争分夺秒的时候，比后来的玩家有一定优势，最早出新手村的玩家还有特殊奖励。

　　这些基本上和应无忧无关，晚了9个多小时进游戏，她的目标主要放在技能和装备上，等级不是绝对的，尤其在网游里，天可见你100级还在搬砖并且毫无卵用，依旧砍不动深渊怪，别人100级一个单挑一群。

　　越往深走，路就越难走，而且障碍物贼多。比如荆棘啊，灌木丛啊，一脚深一脚浅的应无忧踩在越来越难走的林间，有些艰难的拨开了枝丫，脚下还不时的发出枯木被踩塌的嘎吱声。

　　离狼王的所在还有一小段路，她一方面庆幸这个山谷区域的位置挺隐蔽的，一方面又不得不感叹神墟环境的真实，以及布甲职业走山路的折磨。

　　应无忧要找的是上一世攻略标出具体位置的狼王巢穴，大约过了半个多小时，应无忧避开了好几波怪群，坐标的位置几乎近在眼前了。

　　就在这时，一阵“咕嘟咕嘟”吞咽药水的声音传来，这让应无忧心中一阵警惕。

　　玩家？

　　哪怕素未蒙面，只闻其声，应无忧就意识到了这个人的身份。

　　她的发现，这让本来快步走的脚步一顿，整个人变得小心翼翼起来。

　　她的脚步开始放缓，精英怪物是因为她不在意，就算被抢怪她也可以直接跑路，没抢到就算幸运，在重要的东西上，她不在意用最坏的恶意揣测别人。

　　在野外遇到玩家，应无忧可不认为每一个人都会那么好相处，特别是当大家的目的还是一致的时候。上一世抢boss的人太多了，尤其是神墟还恶趣味的设计最后一击谁抢到怪物第一掉落就归谁，大公会每一次开怪都要清场。

　　狐狸耳朵一动，踩着轻缓的步伐，应无忧立刻借助着枝丫的遮掩，躲在了一颗比较茂密又粗壮的树干后面，探头探脑的找寻声音传来的位置。

　　顺着应无忧的视线看去，只见不远处有一位骑士打扮的少女斜靠着枝干，有些气喘的给自己灌下恢复hp的药剂。更远处的地上高傲的狼王悠闲的巡视着自己的领地，看起来是根本不把这个少女放在眼里。

　　但是应无忧知道，这只是少女的卡位很好，刚好处在狼王的视觉死角，所以还没有进入狼王的仇恨范围，不会主动攻击少女。

　　但是当应无忧的视线又一次落回少女的身上，看清这位兔耳少女的面庞时，应无忧侧身撑在树干上的手一滑，差点整个人从树身里摔出去。应无忧觉得，自己从进入游戏以来，从没有如此震惊过。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

　　这张脸，竟然是艾斯特斯家的二小姐的脸。应无忧之所以认得她，是因为她离家出走的动静之大，已经上过好几次大电视，而且真的一个人闯出名堂，成为华夏区排名前五的盾娘，世界排行榜也在前二十以内。

　　精致的五官下，她是一头漂亮的冰蓝色的过肩中长发，比起姐姐迪德莉特.艾斯特斯冰冷的目光，妹妹迪洛莉丝.艾斯特斯明显有着一双更加明亮一些的淡紫色眼眸。

　　而且比起应无忧一身粗糙的装备，这迪洛莉丝身上的连身裙甲，明显可以把应无忧身上的装备给碾压几百回合都不止了。

　　主体颜色为水蓝色和白色。

　　高韧性的丝织品包裹出身体姣好的曲线，款式复杂的盔甲衬托出隐隐朝Dcup发展趋势的胸部，轻型金属打造的裙甲，是色彩偏向于淡色调的同时，有些可爱而不失礼仪的风格。

　　但是这还不是应无忧觉得惊讶的关键，清蒸白兔！这名字是要把她自己煮了吃吗？

　　根据上一世的了解，这是迪洛莉丝的游戏ID，同时也是她在解决特区生物——针对[域门]这种异界生物的联盟代号。

　　这女孩到底是有多粗神经，才会在《神墟》开启的当下用这个名字？就不怕她姐姐顺着游戏id找她吗？

　　这个时候就要说了，大背景上，这是个追求精神力与异能的世界，当然不仅精神力，异能也分高低。

　　古武世家和异能者联盟之所以能有这么高的地位，就是因为这个世界是有一种类似域门的东西联通着另一个世界，不过大多数都是有迹可循的传说或者神话。

　　但是也有少数例外，如果放着不管的话，域门就会扩大并且影响现实，所以要在危害扩大之前把里面的核心消灭。

　　能够在这里见到迪洛莉丝，没猜错的话，应无忧几乎能肯定她至少也是隐藏职业，不是后期转职，而是开局就得到的那种。

　　面对傻乎乎，啊呸，是白白净净的小姐姐，当然是诱拐走啦！

　　某狐狸在心里暗搓搓想着。

　　能把未来的超级高手收入麾下，这可是一件值得挑战的事情。

　　每个狐狸心中都有一番鸿鹄之志，想要脚踩世界之巅，坐拥一堆妹子。

　　她觉得以她现在吸引同性max的身子，百合什么的根本不是事。

　　而且应无忧悠哉悠哉的原因，还是因为她记得上一世首杀狼王的玩家，不是清蒸白兔这个id，而是一位叫“爷青回”的玩家。

　　所以应无忧一点不急，她正琢磨着迪洛莉丝怎么猎杀狼王，然后在危难之际救一波。

　　然后，她就看到迪洛莉丝一手单手剑一手腕盾的走了出去，整个狐狸都惊了。

　　就这？裙子都脱了，就给她看这？

　　和boss一对一平A，你在想peach，小姐姐你以为你还在玩网络游戏吗？只要有钱、装备够好就是爸爸的那种。

　　拜托耶，你这是在找虐。

　　应无忧都不忍直视小姐姐很蠢萌直接踏入仇恨范围A上去的画面。

　　因为，几乎就在迪洛莉丝踏入狼王仇恨范围的一瞬间，狼王那双猩红的眼眸就死死锁定了迪洛莉丝的身形。

　　迪洛莉丝就这么站在那，一身精良的装备看起来威风凛凛。

　　不知道为什么？她想到了古代斗牛士拿着红布在斗牛，最后被牛一撅子蹬死了，牛还不忘he tui～一口唾沫，直接吐在一脸gkd的斗牛士身上。

　　好吧，是她过分期待了。现在的玩家能有什么经验对付boss。而森林狼王对于眼中的猎物大咧咧站在开阔地带中间，独行侠一个，还做出无视自己的姿态，像是受到了极大的挑衅。

　　“嗷呜！”狼王做出的回应就是像旋风似的一爪子整只狼对着迪洛莉丝扑来。那副凶狠的架势，分明是要将挑衅之人撕成碎片。

　　但是就在狼爪眼看将要落到迪洛莉丝的头顶，把兔子头开瓢，迪洛莉丝脚下一动，轻巧惬意的就这么躲过了这一击。

　　不仅如此，她还将盾牌直接对着狼王的头狠狠的砸了下去。

　　“嘭！”

　　力量之大，不仅将狼头砸入地里，飞起一片尘土，甚至还带来了3秒的宝贵眩晕时间。

　　盾击技能的强制晕眩效果，加上这身精良装备的物理攻击，一个盾卫竟然打出37点血，真是让应无忧刮目相看。

　　毕竟应无忧看了看自己，她最多可能还打不到超过20的血量伤害。

　　-29！

　　-31！

　　十字斩过去，迪洛莉丝两剑之下又带起了新一轮飙血伤害。

　　势头正好，狼王的眩晕时间还有，正在迪洛莉丝想要发动下一个技能的时候，呼啸的风从两侧袭来，原来是狼王身边的两头森林狼精英护卫终于赶到。

　　“嗷呜！”x2

　　两只狼扑来就是不要命的攻击，这也让迪洛莉丝一个闪身后跃，无奈放过了这次攻击选择躲避。

　　扑空的同时，也让两只精英狼护卫吃了一记群伤的月弧斩。

　　-25！

　　-27！

　　两个伤害分别冒起。群攻技能终究比不过单体技能的攻击，哪怕是二段连击，倒是让应无忧心理平衡了不少。

　　还好，也不是那么变态。

　　两人明显就有等级差，再加上装备差，这个物理伤害还算正常范围。

　　“细剑突击！”

　　身形暴退的同时，迪洛莉丝娇呵一声，白蓝色的剑身瞬间点燃一层乳白色的圣光。

　　此刻，浓郁的光元素凝聚成一点，一点君羊洱零吧务玲N（九）③⑹⑼一挑之下将其中一个距离比较近的森林狼护卫的身体整个的翻转来，并一剑落定划过它的肚皮。

　　-49！

　　这一击瞄准的是腹部弱点的伤害，还打出了小暴击，猩红的鲜血以柔软的下腹部为中心划开一道血线，下剑之深，如果不是游戏的话，这只狼护卫此刻就应该被破开腹腔而亡了。

　　所幸这里是游戏，神墟虽然力求战斗的真实，但是游戏没有对接现实之前，还是可以开绿色模式，和谐一些血腥画面。

　　想要追求刺激满足某些需求的成年玩家，或者某些长相就很磕碜的怪物，另说。

　　一般的战斗，在绿色模式下还是以血线和溅血来显得逼真。

　　又不是每一位玩家的承受能力都是那么强，玩个游戏随便攻击几下就能看到脑浆和肠子流一地的景象，也不会是全民游戏了。

　　未成年人保护法，无论是哪个时代，哪个国家，都会在明面上有这项法律的存在。

　　而神墟这款游戏在宣传的时候，那可是宣传全民全年龄的游戏，那些国家自然不可能在这点真实性上去钻牛角尖。

　　当然，这也是对接现实前能够做到的保护了，一旦对接现实该看到什么就看到什么。

　　“嗷呜！”

　　一声狼吼声传出，看到自己的狼护卫在眼前被侵略者戏耍，狼王的愤怒已经到了极致。

　　从眩晕中清醒过来的狼王也发出了被羞辱的愤怒嘶吼。狼王一开始的轻视已然不见，取而代之的是对于灵猛七洱III磷司&久泣三飼被迪洛莉丝彻底戏耍的暴怒。

　　急速的旋风开始在狼王口中汇聚，几乎是在森林狼护卫再度从迪洛莉丝身前扑来的同时，风系的技能在此刻发动。

　　勉强用盾牌格挡住了身前的来袭，但是眼看着避无可避，迪洛莉丝就要用身体来硬吃一记风刃了。

　　-17！

　　一道火焰凝聚的光矢戳中了狼王的眼睛。



第六卷 仙魔交战 : 番外5：分装备

　　这一下攻击来的突然，不仅打断了狼王的技能，而且应无忧还抽空丢了个探查之眼过去。

　　森林狼王（领主级boss）

　　等级：5

　　攻击：39-45

　　防御：8

　　气血：4903/5000

　　技能：

　　狼群集结【主动技能】——场上森林狼护卫剩余1只时，每隔一段时间呼唤一只森林狼精英、两只普通森林狼。技能冷却cd：15分钟。

　　风之咆哮【主动技能】——在处于被激怒的状态下，使用风属性魔法攻击敌人，造成130%攻击伤害。技能冷却cd：20分钟。

　　头狼光环【被动技能】——狼王存活时，率领狼群全体提升暴击率、移动速度、攻击速度15%。无技能冷却cd。

　　割裂【被动技能】——有15%概率打出破甲伤害，降低对方护甲值8点并且附带流血伤害，4点每秒，持续10秒。无技能冷却CD。

　　重击【被动技能】——第一击落空时，下一次攻击必定触发割裂，有20%概率击晕目标并造成150%攻击伤害。无技能冷却cd，被盾牌抵挡可能失效。

　　残暴【被动技能】——血量低于20%时，头狼光环效果翻倍，获得额外伤害减免15%和攻击力增加15%。无技能冷却cd。

　　从模板上就可以看出来，现在的玩家根本不是对手。这样的攻击力，像应无忧这样的小脆皮，基本上就是两三爪子就能带走的事。

　　领主boss就算等级低也是个boss，也不是单个玩家能对付的。

　　就比如森林狼王的血量，如果是一个公会绝对没问题。或者等玩家等级起来了，一个装备精良的团队也可以打。

　　虽然不知道迪洛莉丝的血量如何，但是早期大家等级、装备差距都不大。所以有盾牌、类似MT这类的板甲职业，应无忧也敢肯定迪洛莉丝绝对撑不过十招。

　　刷领主boss需要点特殊手段，没有就是在给boss送菜。

　　此时不救人，更待何时，“吃我一扇子！”

　　从o沟里弹出一把扇子，成功闪瞎了队友眼睛的同时，火焰凝聚的浪潮，虚晃过两只精英狼，呈现一条火浪咆哮着对着狼王的头部迎面而来。

　　-25！

　　悄悄把2个技能点升在了【炎扇】上。

　　本来是15的伤害，在打普通森林狼的时候。这次好歹把技能升到3级，在狼王高出一截的防御中，可以打出破20的伤害之后，应无忧才觉得勉强保住了面子。

　　除了每秒扣5点血，持续7秒的火焰伤害，还有从o沟里拿出来的迷惑效果。

　　这种讲玄学性质的额外控制效果，却在此时取到了奇效。

　　完美！

　　赞美造物主，这狼王是母的！

　　以o沟里拿出扇子的效果和狼王的速度来看，迷惑效果很突破天际，没看到狼王的四只脚都快站不稳了吗？

　　而且那逐渐加重的呼吸声，怎么看都在想些不太健康的东西。

　　“用盾击！”

　溜令〫陾貳厁⑷〡⑻扒si君羊　应无忧立刻爆喝一声。

　　两个头此刻贴在盾牌上张牙舞爪，正是用盾击的好时刻。

　　“知道了。”迪洛莉丝回复一声，盾击冷却cd已经到了，立马也是一巴掌像拍狼王一样，把两个狼头一齐拍在了泥地上。

　　本来这盾击的判定就很模糊，贴在盾牌上一个也好几个也好，只要距离判定合格，一样都可以拍。

　　于是，两只森林狼护卫都感觉被一辆呼啸着的泥头车碾压而过，脑袋如同蒜米般死死拍在地上，晕了过去。

　　盾击的眩晕时间在森林狼精英身上的效果更好点，不过这最多也只能为两人争取到小几秒的时间，趁着这个时候应无忧向迪洛莉丝发出了一个组队邀请。

　　“叮，系统提示，玩家‘祭音’邀请您加入队伍。”

　　迪洛莉丝收到提示微微一愣，她打量着眼前陌生的少女，神态中有一丝迟疑，但最终还是选择接受加入了队伍。

　　“叮，系统提示，玩家‘清蒸白兔’加入了您的队伍。”

　　“还想什么呢！妹子！赶紧的和我跑路喽，听我指挥，你帮我照看住两只精英狼的攻击，别让它们扑上来了。”

　　应无忧手一拉，就将迪洛莉丝的小手拉在了手心，麻溜的开跑。

　　白皙柔软的皮肤，让她心中一阵荡漾。

　　不过这样的时间没持续多久，因为森林狼护卫看着猎物撒丫子跑了，眩晕的效果过去，也是飞快的追了上来。

　　四只脚的比起两只脚的，有距离在这，起跑快也没用啊。

　　“卧槽！妹子，盾牌，盾牌挡着点。”

　　“左边！”

　　“右边！”

　　……

　　应无忧就像背后长了眼睛似的，不用看，就知道狼往哪边扑。

　　她一边指挥迪洛莉丝，一边带着这个肉盾往卡位的地方跑。

　　就在狼王终于恢复清明，也想一起加入讨伐队伍当中，应无忧已经一个侧身拉着迪洛莉丝钻进了岩壁缝隙里。

　　卡位完美，狼进不来，人走几步还有个相对开阔的地方。

　　虽然这个开阔也让应无忧美妙的柔软直接贴在了迪洛莉丝的背脊，并且因为身高问题，手要穿插在迪洛莉丝的腰部才能勉强握住法杖，架在盾牌之上。

　　“速战速决，这些狼进不来，有伤害你帮我挡一下，你MT，我小脆皮。”

　　“嗷呜！”

　　眼看着猎物钻进了缝隙里面，看得见吃不着，两只森林狼精英急得龇牙咧嘴的。

　　“火矢术！”

岜⒊ling玖零（七）玖屋⒏宭　　然而应无忧才懒得搭理它们，一个接一个火箭直直戳了出来。

　　还没等到迪洛莉丝回复，应无忧就已经化身为移动的炮台，呼啸的火焰一发接着一发开射。

　　就在怒火倾泻了一会，远远跑过来的狼王终于赶了过来。

　　“砰！”“砰！”两声。

　　森林狼精英被从o沟控制效果中清醒过来的狼王，头卡在缝隙，身体撞得直接砸在岩壁上，柔软的腰身卡在凸起的石块上差点半身不遂。

　　“噗嗤。”

　　看着三狼傻乎乎贴在一起，脸贴着脸送狼头挨打，被应无忧搂着的迪洛莉丝实在没忍住，直接不给三狼面子的笑了出来。

　　“小场面，不打紧～”应无忧看迪洛莉丝笑了出来，一边忙着输出还不忘打趣道。

　　“这是我发现的地形bug，现在自然场景，岩壁属于不可破坏状态。”

　　不过明天应该就修复了，应无忧这句话没有说出来。

　　她没必要给迪洛莉丝解释，正如她也无法向迪洛莉丝解释她是因为重生才知道这些。下一次更新岩壁就会变成可破坏场景，属于过24个小时会恢复原样的东西。

　　现在她除了杀狼这个任务，还有要攻略未来高手的任务在身。

　　无论从身体上，还是心灵上，百合养成必须从当下开始。

　　“你真有趣。”

　　“嗯？一般般啦～”某狐狸很不要脸的说道。

　　而且她还要感谢迪洛莉丝帮她消耗掉狼王一次风之咆哮，远程技能还在冷却cd。

　　本来应无忧还打算硬抗的，血瓶都备好了。

　　现在两人一前一后，要攻击也得把迪洛莉丝打死，才能轮到她。这简直越想越放心，应无忧感到了幸福。

　　“谢谢你们啊，送经验送礼包的狼宝宝。”

　　首先，森林狼护卫猝。

　　然后狼王很不甘心，誓死要干掉这俩小婊砸，仇恨被拉的死死的根本不打算后退，小弟召唤*3，狼群集结技能使用后，一只新森林狼护卫和两只普通森林狼猝。

　　低级AI让它根本没有想过等应无忧两人出来，或者干脆退开一段距离，让魔法打不着这种想法，只是疯狂的伸爪龇牙，想要从应无忧和迪洛莉丝身上咬下一块肉来。

　　于是，头狼光环、割裂、重击、残暴……四个技能完全成了摆设。

　　凭借着狼魂，在好歹新一轮风之咆哮勉强用了一发，打在迪洛莉丝身上让她掉了一层血皮后，红药补满，猝。

　　“嗷呜！”随着狼王【母】最后咆哮一声，不甘的倒在地上，战局根本毫无波澜。

　　“luck，摸尸体啦。”

　　某狐狸一脸嘚瑟的从缝隙里出来，将手伸在了狼尸上。

　　当然，技能召唤出来的森林狼护卫和普通森林狼死亡没有掉落，一共就之前三只狼的尸体在地上。

　　这种残暴的打法，迪洛莉丝还是第一次见。这什么人啊！

　　“那个……”

　　迪洛莉丝有些窘迫。

　　那里就那么大，应无忧出来了，她卡在前面自然也出来了。

　　虽然这之中少不了一番不可描述的身体接触，让人面红耳赤，小腹发热。

　　可是对于一地的战利品，迪洛莉丝却显得非常无辜。

　　从刚刚开始，她有做什么吗？答案是无。

　　除了当肉盾挡了一发远程风之咆哮，一个无伤大雅的技能，她就是个摆设，现在再提出有任务需求也不合适吧。

　　“祭音小姐？”

　　“啊？别叫小姐啦，叫我祭音就行。或者我的名字，应无忧。”

　　某狐狸听到有人叫她，耳朵一动，听着是迪洛莉丝的声音，也抬起了本来准备摸狼尸查看装备的小脑袋，露出了无比真诚的笑容。

　　“唔……应无忧不会是你现实中的名字吧？和初次见面的网友直接说现实名字可以吗？”

　　就算是迪洛莉丝，也觉得不妥。

　　网友是不能轻易信任的，这是她的姐姐迪德莉特.艾斯特斯从小教导她的。

　　而且除了姐姐，学校的老师和认识的朋友也是这么说的。

　　线下见面经常会发生很不好的事情。比如说遇害一类的新闻，偶尔迪洛莉丝也能在手机上看到。

　　“有什么啊？而且我知道你，你是艾斯特斯家的二小姐。”

　　应无忧是有啥说啥，没打算遮掩。

　　“你怎么知道的？”

　　“电视上。你现在挺有名的，你姐姐买下电视台找你呢，我建议你去玩家多的地方最好戴个面具。”

　　应无忧摊了摊手，对于迪洛莉丝的震惊做出了解释。

　　“你别担心，我不会和别人说的。而且说了也没人信，我状况比你还糟糕。”

　　“谢谢。不过我觉得祭音你很可爱，很有魅力啊。”

　　迪洛莉丝还是没有直呼应无忧的名字，她有点想，但是现在两人没有那么熟吧。

　　而且她有种奇怪的预感，她的预感一向很准，总觉得喊出来会有什么变得不同，所以凭借直觉还是不喊。

　　“谢谢夸奖，迪洛莉丝。”

　　应无忧喊名字倒是很自来熟。

　　“我只是实话实说啦。我这个人说话其实挺直接的，所以刚刚那个也不算是夸奖。”

　　“你这样说我可是更自豪了哦！”

　　某狐狸双手叉腰，小尾巴都要翘上了天，一看就是非常开心。

　　这一波夸奖又香又甜，她很吃这一套，心中无比受用。

　　“既然你知道我是谁，出于礼貌，那我也介绍一下我吧，我是迪洛莉丝.艾斯特斯。”

　　迪洛莉丝这儛尹⒎VIIIba冥柒瘤衣LING 梦样说着，做了一个骑士礼。

　　看来她真的很有代入感，才选择这个角色。

　　而且应无忧知道她为人正义，热于助人，很有骑士精神。

　　“等下boss开出来的装备，我们各取职业需求就行。不合适我拿去卖钱，咋俩平分。”

　　一位实力强大的盾娘，而且是未来华夏区排名前五、世界总排名前二十的游戏高手。对于知道这个游戏的根底，想要在未来构建自己班底的应无忧，她是想要争取到的。

　　只要好好打好关系，卖装备分钱的时候提前加个好友，游戏里并肩作战的机会多了，应无忧相信她总会有机会打动迪洛莉丝的。

　　再不济，色诱也行嘛。

　　“这些装备没什么的，早期装备虽然现在能卖出一些钱，新手期过渡很快。到时候就会普及起来了。”

　　看着迪洛莉丝还愣在原地，她还以为迪洛莉丝依然在纠结着这些装备很值钱，所以又强调了一遍。

　　她怕迪洛莉丝觉得自己没出力，所以不好意思。

　　这样想着应无忧一边说着，一边将队伍拾取变成了自由模式。

　　摸尸体这个流行词是现在网游中经常用到的说法，而对应的，就是开装备的时候有人手黑，也有人手红得发紫了。

　　“我真不在意的。”对于这种新手低级装备，应无忧也并不在意。

　　她看到迪洛莉丝还没动，又继续强调了一遍，这种装备在当下或许值一笔钱，可现实中有一套小别墅的应无忧表示她暂时不缺这点小钱。

　　注定是过渡装备的前期装备，用它们来拉拢一个超级高手的好感，比起钱无疑要划算的多。

　　如果是真正的神装，其实她也会给的。

　　神墟从来不是一个人的游戏，只有打造一个真正的神级团队，在未来那场如同噩梦般不能复活的世界中，在整个神墟的动荡中，她才能活到最后，并且是站在整个世界之巅。

　　“不用了，谢谢。”

　　迪洛莉丝摇了摇头表示拒绝，并且说出了自己唯一的需求。

　　“我接到了一个任务，只需要从狼王身上拿一件任务物品就行。而且我来杀这只森林狼王已经是第二次了，刚刚如果不是你出手及时的话，可能我又要再挂一次了。”

　　迪洛莉丝也是个实在人，她看到应无忧将队伍拾取变成了自由模式，真的只是走上前用剑切下一个狼头作为任务物品，放进了背包，就静静站在一旁不动了。

　　“你太客气了，这只是举手之劳而已，身为一个社会主义核心价值观的五好少女，这正是我义不容辞的责任。”

　　“噗嗤。”

　　果不其然，应无忧打趣的话又一次逗笑了迪洛莉丝。

　　加上之前看三狼犯傻的那次，这已经是第二次见迪洛莉丝笑了。

　　“诶嘿～没有你的话，其实我也不会那么轻松啦，狼王速度那么快，我这小脆皮腿这么短，肯定要硬吃几记伤害。这样吧，我也不客套了，加个好友以后再一起刷怪呗。”

　　本来没有迪洛莉丝，应无忧也不会急中生智，从o沟里掏出扇子。

　　面对正常状态的狼王，她这么说也没错。

　　将好友验证递了过去，很快就得到系统提示。

　　“叮，系统提示，玩家‘清蒸白兔’接受了你的好友申请。你们已经成为好友。”

　　知道好友验证已经通过，应无忧更是高兴坏了。

　　第一步已经成了，接下来以后多一起做做任务，刷刷副本，好感度上来了就方便邀请她加入自己的团队和公会了。

　　“那这些装备我也不讲客气了，我直接穿上了啊。”

　　应无忧也不客气，她先摸的是两只精英狼爆出来的装备。

　　和之前应无忧在3级狼区里遇到的那只精英狼，摸出来的一样是黑铁品质的装备，只不过是不同部位的护甲，分别是腕甲和腰带。

　　森林狼腕甲（黑铁之器——皮甲）

　　护甲值：4-5

　　耐力：3

　　腕甲加的属性点几乎一模一样，只是敏捷被换成了耐力。

　　森林狼腰带（黑铁之器——皮甲）

　　护甲值：4-5

　　踆〉〠#⒉冥〯把邬铃|韭⒊遛<Q揪力量：3

　　腰带加的属性点也一样平淡无奇。

　　对于后来见惯了高级装备的应无忧，只觉得这个属性加点有些寒碜。

　　不过装备栏到处都是空缺的位置，应无忧还是坚持给自己空缺的位置换上。



第六卷 仙魔交战 : 番外6：“初恋对象”兼“青梅竹马”

　　接着，她这一次将手摸向了狼王爆出的那团光圈。黑手换红手，这是后期不少玩家的习惯，喜欢先开几个品质差一点的，然后再开品质高的装备。

　　首先摸到的是凯莉大姐头的戒指，一个任务道具。

　　其他两个分别是森林狼匕首和一个风之咆哮的一次性卷轴。

　　这两个都可以拿去卖钱，卖几十个银币不成问题。有这些钱作启动资金，应无忧可以去学一些技能，她这个隐藏职业是可以去刺客职业导师那里学习技能的。

　　最后一个装备是一枚徽章，主要是给近战职业用的，所以应无忧直接把徽章抛给了迪洛莉丝。

　　“这个给你，虽然你装备挺好，但是徽章我想你应该没有。加力量还给个技能，很实用。”

　　从物品交易栏中拿走了徽章，迪洛莉丝道了一声谢。

　　狼王勋章（黑铁之器——徽章）

　　力量：5

　　附带法术——勇气号令。一声怒吼后给己方（群体单位）增加30%的攻击力，持续时间30秒，冷却时间15分钟。

　　看到这个属性迪洛莉丝还是很满意的。她明白这个应无忧也完全用得上，力量不是法师主属性，可是属性这种东西当然是越多越好。

　　而且还白给一个加攻击力的buff技能，在黑铁之器里也能算得上一个小极品了。

　　看到勇气号令这个技能，迪洛莉丝也是没有再推辞，她指尖一动，便在胸口处戴上了狼王勋章。

　　“那么，任务做完了。接下来我们就此告别吧。”

　　“嗯，下次见。”

　　应无忧看到迪洛莉丝退出了组队，身形渐行渐远，挥了挥手告别道。

　　“总会有机会的对吧，蜜雪儿。我没必要这么失落。”

　　看着迪洛莉丝离去的背影有些寂寞，应无忧自言自语着。

　　“她们家一直在华夏这边做生意，我记得艾斯特斯家的国籍，很早之前就改了国籍了，是华夏国人。”

　　“走了，我们也回去交任务吧。”

　　应无忧拍了拍肩膀上小猫的小脑袋，挑了另一个方向，回新手村交任务去了。

　　来到铁匠铺凯莉大姐头这里，她没有多说一句废话，直接将凯莉大姐头需要的戒指给了对方提交任务。

　　刷的一下，系统升级的白光亮起，她终于升到了5级。

　　继续按三智力一敏捷一精神加点，她将目光重新放回凯莉大姐头身上。

　　“抱歉，是我情绪太激动了。热情的异乡人，感谢你为我寻回我爱人留下的戒指。”

　　凯莉大姐头发现应无忧的目光落在了自己身上，渐渐从短暂的回忆中回过神来。

　　“这个是轻羽指环，里面有两个技能，我想会对你以后的冒险有很大的帮助。”

　　轻羽指环（青铜之器——戒指）

　　智力：13

　　精神：6

　　附带法术——轻身术。掉落悬崖能在危险时救你一命，施展后能在天空中短暂滑翔，持续时间30秒，冷却时间15分钟。

　　附带法术——如履平地。适合飞檐走壁，任何地形都无法难倒你，持续时间30秒，冷却时间15分钟。

　　这两个技能都非常实用，搭配开锁技能使用会有意想不到的奇效。

　　戒指本身的属性也很好，主属性加了十几点，副属性也非常适合法师。

　　“还有这个，这是我爱人留下来的卷轴，虽然不知道你是怎么得知的，不过她既然已经踏上自己的旅途，她留给我的戒指已经找回来了，这个就给你吧。希望你能够好好珍惜它，闯荡出你的人生。”

　　凯莉大姐头从一个小抽屉里拿出一张羊皮纸，古老的羊皮纸里蕴含有魔法的气息。

　　递给应无忧的时候，她的手有一丝的颤抖，可以看出羊皮纸虽然古老，但是她保护的很好。

　　“叮，系统提示，您得到了传奇盗贼留下来的开锁技能【白银】。”

　　接过羊皮纸的那一刻，应无忧立刻就将这个技能学习了。

　　技能描述和上一世差不多，一学习就能开白银箱子，不过要开更高等级的箱子，还需要不断练习，提升熟练度。

　　这种生活技能很难用技能点直接升级，为了避免有人故意用技能点刷副职业，影响游戏平衡性。

　　“我知道了，凯莉姐姐。我一定会好好使用这个技能的，这张羊皮纸我会代替你一直珍藏下去。”

　　应无忧认真的说道。

　　本来学习了技能，这张羊皮纸就是一张废纸了，因为她学习过上面的技能，别人就不能再通过同一张羊皮纸学习这个技能，不过她背包空间很大，也不介意给这个痴情的打铁小姐姐留下一个美好的念想。

　　既然是凯莉大姐头珍视的东西，她也会好好保管下去的。

　　毕竟在应无忧眼里，这些npc和她没有什么区别，都是有血有肉的存在。

　　等到对接现实的时候，究竟是现实变成了游戏，还是游戏变成了现实，这又有谁能说清呢。所以现在是虚拟数据的她们，又何尝不是一个个鲜活的生命。

　　她们的爱情，同样值得尊敬。

　　“谢谢你，异乡人，愿你今后的旅途一帆风顺，如果有天你去了主位面，请帮我和艾兰说，喜欢她的小女孩一直在被遗忘之地——卡罗尔小镇等她。”

　　“我会的，如果我有一天见到艾兰，我一定会帮你转告她。”

　　某狐狸行了一个最高级的礼仪，这是祭祀专用的礼仪，将约定必定实现的承诺。

　　她当然会和艾兰见面，那个传奇盗贼的一生是那么的精彩，在主位面大陆的每一寸土地上都曾经有过她的传说。

　　而且她明白，这个开锁技能，将会为她们之间的邂逅奠定基石。

　　就在应无忧打算去摆个摊卖装备，然后去刺客导师那里学一些技能，方便做另一个任务的时候，系统突然弹出一个窗口。

　　“亲爱的玩家，您好，您现实世界传来呼叫，是否要去安全区域登出下线？”

　　冷不丁的，弹出这么个窗口，应无忧吓了一跳。

　　她想了想还是决定下线，玩了几个小时，可以趁现在下个线，看看是谁，最重要的是刚玩游戏她不想只用营养液维生，想要吃一顿热气腾腾的饭。

　　“系统，请帮我登出游戏。”

　　甚至不需要调开系统界面，直接语音就能够登出神墟。

　　一阵数据流过，界面猛地变黑。

　　随着“呲——溜”一声。滑盖的游戏舱打开，应无忧恢复了一下视野，等到适应现实世界的光亮，她才撑起身体站起身来。

　　“房间管家，请帮我回复来客，我要先洗漱一番，麻烦这位客人在外面先等一会。”

　　应无忧舒服的伸了个懒腰，她没让房间管家查来客是谁，反正该见面还是会见面的。

　　“哈啊……”

　　然后，狐狸的耳朵一抖，尾巴一收，应无忧打了个哈欠，果然每次登出游戏都觉得精神疲惫。然后她拍了拍自己的脸颊，似乎在借助着力度让自己更加清醒一下。

　　结果她人是清醒了，现在才想起来她的种族不是人类，而是兽耳娘了，这没法解释啊，不然现在让房间管家帮自己回复她人不在家？算了，船到桥头自然直吧。

　　应无忧只能在心里安慰自己，说不定别人只是把自己这副打扮当作cosplay呢。虽然这种可能性并不大。

　　“不管了，如果不是很熟待会就不让那个人进来，随便找个理由搪塞一下就行。”

　　反正她在上一世就没有几个真正的朋友，这一世想必也一样。

　　如果是熟人就解释一下，反正神墟总有一天会对接现实，这是不可逆的。

　　以后水蓝星的领导人中，九成都是被这些最优秀的神墟玩家所占据，只有其中一成是能力比较特殊而受到重用的异能者。

　　这还真不是神墟偏心，因为差距就是那么大。

　　“哼嗯，果然在客人来之前，还是要先洗涑呀～”

　　元气满满的应无忧啪嗒啪嗒的穿着居家的小兔子拖鞋，换上了可爱的小裙子，又跑到洗漱间开始摸上冰蓝色的透明杯子和紫色的牙刷。

　　一番洗涑后，应无忧鼓了鼓可爱的装满水的小包子脸，把嘴里的牙膏泡沫液吐掉冲走后，还不忘将凉爽的水用小手掬起，洗了把脸。

　　最后，把脸洗干净，整个狐狸彻底清醒过来，应无忧拿过侧边支架上挂着的干爽的方巾，将水汽抹掉后，樱色的长发扎成了一个可爱的双马尾，便满脸清爽的回到了卧室。

　　“房间管家，帮我连接一下来客的访问界面。对了，待会连接门口的视频，不要显示我这边的样子。”

　　然后卧室里弹出一个对话的光幕，指示灯的上方有“滴”的一声响起。

　　“无忧你还好吗？我听老扒⑶零鸠零旗疚洽ba麇师说你生病了，所以特意翘课过来看看你。”

　　随即，应无忧便看见自动接通了的屏幕亮了起来。

　　在通话的界面中，出现的是一位银白色长发的少女，纤细的身躯，却有着和体型完全不相符的丰满胸部。

　　总之是一位腰细腿长，穿衣显瘦，脱衣有肉的小姐姐。

　　蓝白色的洋裙搭配着雪白的丝袜，背后背着一把古朴样式的长弓，而最关键的是，少女那熟悉的眉眼，也让应无忧一眼就认出了来者是谁。

　　似乎是知道自己的影像被应无忧看见了，那少女此刻正对着屏幕这边的方向，唇角微微勾起了一抹好看的弧度，将手中提着的被蓝白方格布包裹着的便当盒晃悠了一下，微微示意。

　　拿出食物诱惑的时机是无懈可击的，因为应无忧哪怕是把目光拼命转移，不断向下，也忍不住让视线又回到了精致的便当盒上。

　　“果然这个时间点，是白小夏啊。”

　　应无忧一下就认出了对方的身份，同时房间管家中安装的安保系统，提示的电子合成音也适时的响起。

　　“我的主人，您的亲密友人白小夏小姐请求访问箘鳍l〱in〱g巴⑤司（六）爸企齐您的屋子，请问是否准许进入？”

　　话语刚落，屏幕的下方便飞快的弹出了两个选项。

　　一个“是”，另一个则是“否”。

　　当然了，白小夏作为应无忧上一世“初恋对象”兼“青梅竹马”的角色，自然被她拉入了好友列表里。

　　如果来访者是陌生人，那么游戏舱除了提醒自己现实世界有人来找，楼道下的大门还会直接锁死，屏幕上出现以醒目血红字体标示的——“亲爱的玩家，请直接拨通本市公安局报警电话”。

　　不过对方属于好友列表，也需要征得身为这套别墅主人的应无忧的同意，才能进家门。

　　其实说起来当初应无忧是对白小夏开放直接进入的权限的，不过在有一天差点贞操丢失，而且还是两条腿压住她的腰部的时候，醒来的应无忧做的第一件事就是改掉权限的设置。

　　当然，这是应无忧这一世的记忆中，为数不多关于这副女性身体的记忆，其他记忆基本不清楚。

　　而且她在上一世可没有这种艳福，有女孩子想主动扑来，做梦都做不来。

　　“是。”

　　将手指移动到准许进入的选择上，应无忧开始发呆。

　　她在思索怎么给白小夏解释，她现在变成狐娘的原因。

　　“哇！好可爱！”

　　结果让她发愁的某人根本没打算逼问她的意思，也丝毫没有害怕。

　　白小夏将便当直接放在卧室里的一张小凳子上，人就已经整个扑了上来。

　　“这尾巴，这耳朵，都是真的啊！太可爱了，无忧！”

　　她对应无忧的耳朵和尾巴左捏捏，右捏捏，神色中充满了好奇。

　　但是，她不会像普通人那样大喊一声怪物，然后一下子跑掉，反应虽然有点奇怪，甚至摸得应无忧一只狐狸春心荡漾，但总得来说结局还算好。

　　“我明白了，原来你是因为变成狐娘了，才在家里待着的。”

　　接下来，一番解释后，白小夏接受的很快说道。

　　“那你现在就待在家只玩游戏？”

　　白小夏指了指房间的游戏舱，这东西很醒目，想不注意到都难。

　　“嗯啊，你最好也玩。”

　　应无忧扒了一口便当里的饭，有些口齿不清的说道。

　　她记得上一世白小夏是好几个月以后才玩的，因为瞧不上游戏，从小就不喜欢。

　　这也导致本来白家的财力雄厚，因为当家做主的人游戏实力不足，最后白小夏创建的公会没有成为顶流公会只是一个普通的二流公会，勉强在游戏对接现实后自保。



第六卷 仙魔交战 : 番外7：富美少女的求婚

　　“我会考虑一下的，能和无忧你一起玩的话，我就没问题。”

　　白小夏点了点头，将这句话听进了心里。

　　“不过你也要注意身体，我看你玩游戏都没有吃饭，好歹点个外卖也好，营养液这东西对身体无害，可久了身体机能会萎缩的。我知道游戏舱能做肌肉复健运动，适当锻炼身体也必不可少。”

　　白小夏一句一句的说着。应无忧还是第一次知道，她这个青梅竹马有这么啰嗦。

　　还记得上一世她天天吃泡面，三天两头不吃饭，白小夏也就翻了个白眼而已。

　　“那你要回去了吗？我饭已经吃完了，谢谢你，小夏。”

　　应无忧放下便当盒和筷子，说道。

　　这倒不是逐客令，只是上一世养成的习惯，那时候白小夏也会给她做便当，虽然基本上等自己吃完就吵着要回家了。

　　“我才不要回去呢～好不容易才有正当理由翘一次课。”

　　樱唇轻启，白小夏湛蓝色的眸子闪烁着一丝狡黠的光，配上精致的五官和有料的身材，很是迷人。

　　眼前的人有些熟悉又陌生的感觉，白小夏是她上一世的青梅竹马，但是这一世，她没有上一世对她流露出来的显而易见的嫌弃，相反她的眼眸里满是欢喜。

　　“啊对了，时间已经到了，那他们也应该来了。”

　　“谁？谁要来？”

　　应无忧有点懵逼。

　　就在她话音刚落的时候，“呲呲呲呲——”的轮胎摩擦声，彻底打断了她的思考。

　　在卧室窗外可以看到，这是一辆车身炫酷，带着跑车流线型质感的兰博基尼。

　　“嘭。”

　　从银色的车门中，一双不输给白小夏的纤纤玉足踏出车身，独自从主驾驶座走出的，是一位成熟美艳的女性。

　　这人应无忧很熟悉，是白小夏家的女管家，一个身材非常不错，性格很冷淡的大姐姐。

　　而这个时候，通过窗户可以看到，她家别墅大门口也迎来了一堆不速之客。

　　兰博基尼、法拉利、劳斯莱斯、宾利、布加迪威龙，同时数十辆汽车，风驰电掣般刹车，甩出清一色漂亮漂移后停稳。

　　“大小姐好！少夫人好！”从车上下来几十名黑衣壮汉，向应无忧和白小夏躬身鞠躬。

　　“哈？”

　　上一世网瘾少女、因此一向冷漠对待女人的应无忧，这一刻表情是崩溃的。

　　大小姐她完全能理解，毕竟白小夏家富嘛，但是这少夫人是个什么鬼？

　　难不成是她那个便宜老妈故意把自己留在家，甚至不深究逃课理由，已经明码标价把她卖了。

　　她就说嘛，她妈怎么可能今早突然跟自己说白小夏的事情，原来是早有预谋。

　　“哐当。”

　　就在应无忧承受不住脑海中的眩晕，被这些人的架势吓得想要后退的时候，她脚下一个踉跄，差点摔倒。

　　好在她虽然在想事情，但是上一世在游戏中的磨炼，可不是区区换个身体就能剥夺的。

　　“阿诺……”就在应无忧微微张开粉润的唇瓣，想要吐槽的时候，眼尖的应无忧就看到了一枚闪闪发光的东西。

　　这东西非常漂亮，即便头脑发懵，在阳光下依旧熠熠生辉。

　　这……什么……？

　　一开始应无忧还以为是小时候的弹珠球一类，或者家里打碎碗扫地的时候不小心留下的玻璃碎片一类的，可仔细一看的话，好像是一枚圆圆的环，上面有着闪烁的小颗粒。

　　在看清 ①②零⒊②陵柒=飼把LING] ?梦了究竟是什么东西的时候，饶是淡定如她，也禁不住弯下腰捡起来仔细审视一番。

　　“粉红……格拉夫？”

　　价值几千万美元的钻石戒指，就这么被放在地上，甚至在刚刚还被人踩了一脚，她忍不住眼角微微抽搐。

　　一枚……价值不菲的戒指？

　　“……”

　　就在应无忧还在纠结的时候，白小夏突然露出了一抹得逞的笑。

　　“呐，无忧～其实昨天我就做通了阿姨的思想工作，你愿意娶我吗？”

　　银发的富美少女伸出手，她的意思很明显，在车灯的打光下，似乎只需要应无忧单膝跪地的一个宣誓。

　　“到底是什么时候……”

　　难道……

　　应无忧看向了地面。

　　温斯顿蓝，光之山，穆塞耶夫，永恒知心，维特尔斯巴赫，非洲之心，世纪钻石……家里密密麻麻的都是顶级钻石。

　　而且这肯定是在自己玩游戏的时候提前布置好的，白小夏又不会魔法，最多是拥有高级异能，异能不是空间异能，就只剩下她宭 医⒉< .澪掺迩霖崎师玐<又得到自家房子自由进出权利的一个选项了。

　　“虽然我一直知道白家很有钱，但是这也……太夸张了吧。”

　　应无忧在心里暗暗吐槽道。白小夏，你是去抢银行还是抢博物馆了啊？这富的，简直壕无人性可言！

　　要知道被像捕鼠夹一样，放置在地面上的每一枚镶钻金戒，其戒指本身的价值都不少于1000万美元。

　　太可怕了……

　　“刷——”就在这时，一直在楼下充当背景墙的黑衣壮汉齐刷刷开始鼓掌。

　　他们面带微笑，每一个都将赞美之词言之于表，“恭喜恭喜，心心相印，新婚大禧。”

　　“少夫人百年好合，福禄鸳鸯。”

　　……

　　之后祝贺结婚的贺词太多、太丰富，应无忧感觉脑袋开始发晕。

　　只有白小夏宠溺的眼神还有周围的掌声，告诉应无忧这一切并不是幻觉。

　　贫穷……限制了人的想象力。

　　“那么无忧，你看天时地利人和，我们不如今晚就去民政局结婚吧？”

　　白小夏的口气很和善，温柔的语气就要滴出水来，但是应无忧心中发凉，她第一次体会到了酷暑凛冬的感觉。

　　冷静点，无忧！想想和白小夏结婚后会过什么样的日子。

　　首先刚刚那个……姑且算是求婚吧？

　　所以和白小夏结婚以后，别说是住别墅了，应该每天砸一栋别墅都不是问题。

　　可她是个有志青年，绝对不能做这么丢人的举措！

　　所以……答案这不明摆着吗？

　　“嘎嗒！果多哇路！”（不要！恕我拒绝！）

　　这种高质量的美少女表白，以应无忧的经验之谈来看，肯定是馋自己身子。

　　现在她的身子只能吸引同性，被富美少女主动求婚，往往不会发生什么好事。

　　而且，就算应无忧对搞百合很赞同，她喜欢的就是女人，可那个女人是白小夏就截然不同了。

　　她承认被上一世拒绝过自己的初恋对象现在告白，心里其实还挺开心的，但是她不想吃软饭，尤其是对方还馋自己身子。

　　以她对白小夏的了解，同意了结婚，接下来就是造人运动了。

　　可她是女孩子的话，之后到底是谁生还很难说。

　　以家境来说应无忧的家里比白家这种华夏国老资历的家族还是要差不少。女强己弱，被压着双腿生小猴子的可能性最大应该是更弱的一方，也就是应无忧生。

　　是的，应无忧清楚的知道求婚这句话意味着什么，在重生后，玩游戏连饭都吃不上的第一天，她就被她的青梅竹马告白了。

　　但是应无忧的脑袋里绝对没有一丝心动，在她的脑袋里只有一个想法：我想不生小猴子的话，就一定要懂得拒绝！

　　那个……关于高中生早恋的危害是什么来着？马列、毛概，元素周期表，呸。竟然没有一个能用的！

　　“我觉得结婚对我还是太早了……”

　　咬死不松口，应无忧心一横，索性直接拒绝掉：“你看上我哪一点，我改总行吧。”

　　“不行哦～”

　　白小夏一步步向应无忧踏近，每一个节拍就像死神的脚步。

　　她微微笑着，“顺带一提～无忧，逃跑是绝对不被允许的哦～”

　　“……”

　　这让应无忧后退的脚步一僵，身前巨大的压力，让她忍不住吞咽了一口唾沫。

　　说实话，白小夏绝对是个美人。这一世和上一世，要腿有腿要胸有胸要屁股有屁股，腰身细的盈盈一握，而且还有一张精致到完美的脸蛋。

　　因为是白天，光照充足，随着步伐扭动而微微摆动的银白色长发，更衬得她肌肤通透似雪。

　　从房门那边走到应无忧身前，显然是看出了应无忧的恐惧，白小夏带着温热的指腹轻轻捏住耳垂。

　　“怎么？无忧不敢看我吗？”

　　“怎……怎么会……呢。”

　　虽然是这样回答，但是应无忧的舌头都要打结了，大腿也是抖的跟筛糠似的。

　　“呐～就算不结婚也没关系，先去民政局把字签了，婚礼可以等无忧想通了，日√后再来。”

　　“你就认定了要和我结婚吗？”

　　“当然了，无忧，我们从小一起长大的，你不是最清楚我的心意啦。”

　　当耳边感受到更加温热的吐息时，轻轻踮起的脚尖，像草莓布丁一样香甜柔软的嘴唇已经贴到了应无忧的耳廓。

　　在极度紧张下，应无忧几乎是闭着眼睛任她摆弄的。

　　“无忧，放心好了，这一次我不会对你做太过分的事情，我会好好当一个好妻子的……难道你忘了吗，曾经的我是如此‘乖巧’。”

　　白小夏一边说着，一边不安分的手指打开开关，大腿挤进应无忧的膝盖中间。

　　猛然想起两人一共18年的点点滴滴，应无忧简直是害怕极了。至于乖巧？如果说记忆中把她诱骗去海边度假，关进被白小夏买下的无人海岛，“悉心”照顾她的日常起居也算是乖巧的话，那还真是无话可说呢。

　　“为了这一刻，你还真是煞费苦心啊……”

　　应无忧咬紧银牙，为了反抗富美少女的支配，她几乎是鼓起了毕生的勇气，毅然决然的开口道：“那么我告诉你！我应无忧就是死，在这里被跳楼死，吃子弹被打成蜂窝，今天也不会跟你结婚的！”

　　“呼……”一口气说了这辈子的勇气，应无忧更加不敢睁眼。

　　反正疼痛只是一瞬间的，死就死了吧。

　　和白小夏讲道理是没用的，她幼小无助又可怜，只会被白小夏“肛道理”。

　　“呜……这样吗？”白小夏秀气的柳眉微微皱起，她的眼神中透露出一种为难，似乎在认真思考现在去民政局的难度。

　　“大小姐，去结婚完全可以代签的，弄到指纹就没问题了。”

　　这时候，一个墨镜保镖立马凑近，跪在白小夏脚边认真的附上箴言。

　　“！”

　　这话说的，应无忧可不能当听不见啊。

　　然后应无忧猛地反应过来，这男人是怎么上楼的。不会自己的狐狸样子被别人看到了吧？

　　而当应无忧因为这话吓得一惊，猛的睁眼时，才发现白小夏的这位保镖正看地板、目不斜视。

　　该说资本家的力量大，还是金钱能使鬼推磨，特别是看到脚边那一团黑色的物体，应无忧眼角一抽，她都要被气笑了。

　　拜托！

　　做个人吧！大叔，这结婚的是你家大小姐又不是你，为了避免看到我被调戏的样子，然后挖去双目，你这说话都是跪着说完的啊。

　　而应无忧终于敢看向白小夏的时候，她发现她的眼睛里似笑非笑，嘴角微微上扬，显然是想到了好主意。

　　“果然醒着要结婚难度太大了吗，看来只有敲晕之后，再把无忧带过去直接按上指纹在民政局登记吧。”

　　WTF？

　　白小夏你到底是多执着于民政局啊。而且当着本人的面直接说出来，大丈夫吗？

　　“我觉得这事还有的商量，你看结婚它这么美，它不香吗？”应无忧为了保护自己可怜的脑袋，头脑飞速转动着。

　　反正现在白小夏已经搞到了她家的进入方式，而且房子是应无忧她妈，紫羽买的，房产证是紫羽的名字。

　　所以她对房子只有居住权，其实最终权利还是归她妈。

　　如果白小夏得到家门钥匙加上房间管家认证进入权的话，她是没有办法的。

　　而且她这一世一样喜欢白小夏，如果是等她游戏等级高了，游戏对接现实以后，和白小夏结婚让白小夏生孩子，也是完全可以结婚的。

　　“以后你来我家，下课以后，你想来就来，至于恋爱结婚什么的，等你成为一名‘好学生’再说。”

　　应无忧使用了缓兵之计。

　　“嗯？好学生？”白小夏歪了歪小脑袋，用着可爱欢快的语调说着，“我已经是了啊～成绩全学年第一，还是学生会主席，基因等级也是S级，和无忧一样呢～”

　　白小夏的脸上分明写满了“你快夸我啊～”，让应无忧的脸微微一红，但是她态度坚定的握住了白小夏还在作怪的手，认真说道，“但是作为一名好学生，早恋是绝对不行的吧！”

　　“不过恋爱是双方互相爱慕的行为，我喜欢无忧，无忧可从来没做出回应呢，所以说我还是‘好学生’呢～”

　　233333仔细想想很有道理的样子。怪不得我从来没恋爱过啊！

　　等等……应无忧狠狠的想要给自己来一巴掌，她刚刚在想什么啊，竟然差点被白小夏给带进去了，差点就着了她的道。

　　就在应无忧一下皱眉，一下苦大仇深，心态崩了的时候。

　　“吧嗒吧嗒”的脚步声响起，原来是离得极尽的白小夏稍微退开了一个距离，微微弯下的腰，像是要凸现某个波-涛汹涌的部分。

　　“呐☆无忧，我好看吗？”

　　她明显是穿衣显瘦，脱衣有肉的那种。将手指抚摸上了嘴唇，微微涂了唇膏的嘴唇带着一种妖冶的迷人。

　　嗯？这个问题很值得深思啊。

　　勉强让自己将眼睛从水润迷人的唇瓣上移开，应无忧上下打量着。同样是校服，白小夏穿的除了胸就是腿，那白花花的腿差点看了让应无忧都移不开眼睛。

　　但是为了自己的未来着想，摸了摸鼻子，应无忧毫不犹豫说道，“丑爆了！”

　　……

　　好了！说出来了！

　　应无忧你是最棒的！

　　“是吗，不过我是不会生无忧的气的～”白小夏的笑很暖心，是那种丈夫那啥夜不归宿，包容一切的妻子笑容。

　　看起来十分温暖，细品却全是森寒。

　　最清楚白小夏为人的应无忧，和白小夏做青梅竹马将近两世，她一看到这个笑容心里就是一个“咯噔”，暗道要糟。

　　只见她继续维持这种天使般包容一切的笑容，然后将指尖轻轻点在应无忧的唇瓣上，脚尖微微踮起。

　　“那无忧，下次你未过门的妻子问的时候，该怎么回答请好好记住呢～”

　　还未等应无忧回过神来，她便将樱色的唇瓣轻轻贴在了应无忧的嘴唇上。

　　等应无忧逃也似的回到游戏舱位置，还是忍不住瘫软在舱内。

　　果然……人不作死就不会死。

　　“扑通扑通……”

　　心脏的悸动怎么也停不下来。

　　“你……行的。”

　　没错，当应无忧摸上了被吻的地方，却再也无法抑制住狂跳的心脏和颤抖的牙关。

　　“那我今天就回去了。”

　　白小夏笑了笑，拿起一边的便当盒子，把地上那团黑色物体支开，和应无忧告别道。

　　“明天见，无忧。”

　　她人走到房间门边说道，“那个游戏我今天回去会玩的，到时候一起玩游戏哦。”

　　“咔哒”一声房门彻底关上了。

　　而这时，应无忧才终于放心下来，磨人的小妖精终于走了，她可以玩游戏了。

　　“进入游戏。”

　　按上游戏舱的按钮，语音指令过后，应无忧就登入了游戏。

　　“哈啊……”

　　视野恢复的时候，应无忧的游戏角色依旧在铁匠铺里。

　　因为白小夏的事情她心很累，并不想动，于是打了个哈欠，应无忧抬头看着已经过顶的太阳，选了一颗大树坐下。



第六卷 仙魔交战 : 番外8：猫族的小公主

　　“累了大半天了，凯莉大姐头后院一般没什么人能进来，靠在树荫下真棒啊，正好睡一个午觉吧。”

　　这样说着，应无忧的眼皮渐渐开始打架，然后沉沉的睡了过去。

　　她没有特意定时间，重生回来除了身体上的疲惫更多是精神上的疲惫，现在绷着的一根心弦松弛，闹钟不如睡到自然醒。

　　反正接下来的任务在记忆中，还要过很长一段时间才有人找出来，她也不急。

　　正在应无忧睡得香甜的时候，本来趴在她肩膀上的蓝色小猫轻轻一跳，就落在了结实的泥土地面上。

　　小猫将爪子微微前伸，按压在应无忧的大腿上，蓝色的身影逐渐变大。

　　身上的绒毛在一阵蓝光中消失，四只柔软的爪子，渐渐变成人类的手臂和腿的模样。

　　一头天蓝色的漂亮长发覆盖到她的腰际，一些透过树影缝隙的阳光洒落，照射在她可爱精致的小脸上。晶莹的宝石蓝眼眸中，带着对应无忧很是亲昵的神色，温柔的注视着应无忧可爱的睡颜。

　　她头上的猫耳微微动了动，似乎若有所思的样子。然后她微微换了个姿势，轻轻枕着应无忧的大尾巴，同样沉沉的睡了过去。

　　……

　　“呜……什么东西压着我……”应无忧呜咽着醒了过来，看了看周围。

　　睡眼朦胧的视野里，空无一物。

　　脑袋里昏昏沉沉的感觉很不好受，直到渐渐清醒了过来，大概5分钟之后，她才终于找到了那团柔软的触感是什么了。

　　“诶？这是什么……这哪来的女孩子啊？”应无忧将视线落定在了自己的大尾巴上。

　　她寻思着这样子好像很眼熟，但是一时没想起来这个可爱的猫耳娘是哪里来的。

　　毕竟脸都全部埋在了大尾巴里，石乐志的感觉从尾巴那里传来。导致应无忧的脑袋本来就还有点发晕，现在就更加石乐志，脑阔疼。

　　“等等……你是！”

　　就在樱粉色的狐狸被蹭了又蹭，差点搓成绒布球，想要说出那个词的时候，她的声音似乎太大，把面前的猫耳娘少女吵醒了。

　　“呜……”

　　揉了揉惺忪的睡眼，缓缓坐起身来的少女看向应无忧。只不过她的手中却还恋恋不舍得捧着大尾巴，似乎根本不愿意撒手。

　　虽然这时候应无忧很想吐槽啊，这是我的大尾巴又不是你的，快还给我。

　　但是眼前这个状态应无忧有点呆住了，之前被她的一条大尾巴覆盖的时候还没发现，现在起身是浑身上下都看了个遍。

　　真香了！

　　……这这这……这也太刺姬了吧！敢情她还有睡不穿衣服的觉的习惯啊。

　　然后这个少女，竟然这么大胆，这么放心自己，把自己的大尾巴就当作毯子和被子盖身上了。

　　虽然好像说起来没啥不对的，但是问题太大了吧，你要睡不穿衣服的觉，可是这和我应无忧有什么关系！

　　这谁顶的住啊！

　　看着应无忧似乎露出了抗拒的神情，少女明显有些失落，原本毛绒绒的耳朵也耸拉了下来，晶莹剔透的宝石蓝眼眸，此刻露出明显委屈的神色，“主人……你……你不记得我了吗？”

　　少女的声音明显有一丝哭腔，让应无忧感觉到自己很罪恶。

　　但是好像还真有点眼熟。虽然应无忧刚来这个世界不久，没见过什么人，但是今天她见了一只猫啊……等等……猫？

　　应无忧看向少女天蓝色的及腰长发，毛绒绒的天蓝色耳朵，以及漂亮的蓝色的眼睛，似乎与那只小猫很是相似。

　　她就说嘛，那么厉害的BUFF加成怎么会是平平无奇之辈。这不，人家可以猫耳娘嘛。

　　“那个……你是被我救助的那只小猫，蜜雪儿对吧？”应无忧缓缓开口，问道。

　　虽然她心里已经确认了十成十，但是这种事情果然还是需要当事人点头才行吧。

　　蓝色的少女，猫耳娘点了点头，开心的扑了过去，只不过被应无忧抵住了额头。

　　“先穿个衣服吧，我们再谈。”

　　从背包里丢出同样一件备用的破损的布衣，往蜜雪儿头上一套，宽宽松松的，倒也恰好套在了她的身上。

　　重新穿上破损的布衣，可是应无忧怎么看怎么奇怪。这同样是衣服，为什么蜜雪儿穿出了大小姐的感觉，自己穿起来像个要饭的乞丐。

　　漂亮的无袖衬衣穿在了她的身上。底下是一件栗子色偏向褐色的短裙，鸭子坐的姿势下，一双雪白的长腿，被可爱的白丝轻轻包裹住脚踝、小腿肚，一直堪堪到大腿根部。

　　最为可爱的还是，在衬衣和裙子上，都有一个红色的小巧蝴蝶结。

　　精致的感觉，给应无忧的感觉，就像是她在穿新手装，而蜜雪儿在穿时装。

　　“喵？主人，这样就可以了嘛？我可以现在抱主人了嘛？”微微歪着头，小手放在身前，让人看起来快要萌化了。

　　“叮！系统提示，您获得了蜜雪儿的亲近，‘猫公主’主动请求成为您的宠物，是否接受？”

　　这还要问啊！当然是接受啊！

　　应无忧将手毫不犹豫的按在了接受的按键上，“姬你太美～毛绒绒当然行！我接受！”

　　一脸春-心荡漾的表情，应无忧选择了接受便听到了系统继续播报的机械音。

　　“叮。系统提示，恭喜您接受了‘猫公主’蜜雪儿的主动依附，当一个神墟大陆的生灵成为您的宠物时，您可以随时在宠物空间选择唤出该生灵战斗或者在宠物空间好好休息。”

　　“需要注意的是，在宠物被召唤出来，平均每一只宠物都会分享你战斗的10%经验值，进行自行成长。宠物不幸死亡后，需要稀有的复活石复活，复活之前，您不能再次通过宠物空间召唤该宠物。”

　　“并且宠物死亡后，再次复活，不仅会掉落等级，还会大幅度掉落忠诚度。”

　　“忠诚度会影响宠物对主人指令的服从度，对主人的亲昵度，宠物的忠诚度越高，宠物对主人的指令服从度越高。未来您善待宠物，可增加忠诚度，若虐待宠物，会导致忠诚度下降，降落到一定程度，宠物会自动脱离。”

　　看着已经扑到了自己怀里，用可爱的绒毛蹭着脖颈的蜜雪儿，应无忧怎么也无法想象蜜雪儿会主动脱离这件事。

　　而且和收服宠物不同，宠物选择主动依附，忠诚度会默认最高值100点，哪怕是死亡，忠诚度也不会下降。

　　至于虐待，应无忧表示，这么可爱的毛绒绒，每天搓一搓，生活快乐多。

　　虐待？虐什么虐！不阔能！

　　“果然，照顾小猫的任务已经完成了。”

　　虽然经验还没有足够升到6级，只是往前滚动了好长一大条。

　　每5级一个经验差，需要的经验会翻一倍，比如4级到5级只需要4000点经验，5级升到6级就需要8000点经验了。

　　对于乖巧的蜜雪儿，应无忧将视线锁定在刚刚是灰色状态的图标上。

　　现在的那个图标已经被点亮。

　　宠物名字：蜜雪儿

　　品级：皇级兽

　　等级：1

　　气血值（HP）：1000

　　魔力值（MP）：1000

　　物理攻击：1

　　魔法攻击：1

　　回避率：100%（对即死效果回避无效，对默认必中的技能回避无效，对大范围aoe技能回避无效）

　　宠物介绍：猫族的小公主，性格非常平易近人，厌恶鲜血，所以本身不喜欢战斗，不主动追求任何可以战斗的能力。

　　当前忠诚度：100（忠诚度满值，主动依附，永不降低）

　　“叮！系统提示，恭喜您获得全神墟第一只皇级兽，该成就已经载入世界排行榜。”

　　“您所在的兽人王国听到了您的事迹，您将额外获得世界级声望+1000点，成就点+10点。”

　　“系统将发起世界公告，请问是否隐藏您的名字？”

　　听到系统的播报，连应无忧自己都惊呆了。

　　要知道，上一世她明明记得蜜雪儿只是灵级兽，难道皇级兽还能对收服主人隐藏自己的级别？

　　也许上一世的事情另有隐情，蜜雪儿对原主人没有足够信任，加上那人被大公会追杀再也没法进游戏，直接删号，所以蜜雪儿的真实情况并没有人知道。

　　可是，神墟里的宠物分级，从一级到五级都是凡级兽，再往上，就是灵级兽、玄级兽、天级兽、皇级兽，守护诸国的圣级兽，以及最可怕的，传说中在神墟大陆已经消失了的神级兽。

　　而她刚刚随便一摸，还在怀里摸耳朵的绒布球，蜜雪儿竟然是皇级兽？

　　一时间，应无忧不知道自己是该喜还是该愁。如果别人知道蜜雪儿就是皇级兽，肯定会引来一群别有用心之人。

　　毕竟一级到五级，才是现阶段玩家能够接触到的宠物。

　　上一世蜜雪儿是灵级兽就已经被弄成那样子了，而一级宠物，甚至只有观赏的性质。

　　二级相当于低级宠物，勉强能战斗，三级和四级宠物等于中级宠物，比二级好点。而直到五级，凡级兽才是真正成熟并且具有一定智慧的宠物。

　　至于五级以上，现阶段的玩家根本想都不敢想。由于越高级的宠物，有时候甚至比同样价值的装备还稀有，又具有认主性，它们出现的几率非常小，被收服的可能性更小，更不要说主动依附了。

　　能够得到蜜雪儿，应无忧推测是她的魅力值过高，而且仅仅对女性NPC有用有关。

　　万雌王这个特质非同小可，如果这个皇级兽是男孩子的话，那么应无忧就会与其失之交臂，哪怕她救了对方。

　　毕竟以皇级兽的高傲，也许会感恩，会给出一些稀有的宝物，但是主动依附是绝对不可能的。这相当于极度的信任，把自己的生命交付给对方，不是一件简单的事情。

　　因为是皇级兽，自身想要的，所追求的，会反映成实质。猫公主虽然不具有战斗能力但是拥有强大的生命力，拥有同级宠物无可比拟的回避伤害能力。

　　？？？

　　每当应无忧打出这个的时候，不代表她有问题，而是她眼前的人……哦不，猫有问题。

　　太可怕了吧，1级的气血值有1000点，几乎能打10个应无忧。

　　而且这还是初始值，谁也不知道猫公主的等级提升后，这个恐怖的数值会变成什么样。

　　但是猫公主不能打怪，没有战斗能力，这些数值明显是用于逃跑和保命的。应无忧稍微有一些失望，毕竟皇级兽啊，听到这个，应无忧也不是没有想法。

　　虽然也不是说抱着宠物的大腿，但是总归还是希望她能一起刷怪。

　　有一个强力的助力，在做一些任务的时候，这样打怪的效率也会提升。

　　一狐狸一蓝猫一起刷怪的话，哪怕是分享出去的10%经验值，也不会那么心疼了。

　　不过转念一想，皇级兽不可能只是皮糙肉厚，能挨打、能跑这么简单。

　　毕竟如果只是这两个能力，那么肯定配不上皇级兽这个身份了。

　　再说，就算这样，谁忍心让这么可爱的猫耳娘做移动靶子啊。当然了，某些丧心病狂的玩家另外。

　　所以应无忧也不气馁继续往下看，好在，猫公主的技能没有让她失望。

　　技能1（主动）：绝望祈祷——瞬间回复主人全部的气血值，每次施法无论魔力值多少，直接空蓝条，技能冷却时间一天。（五）①崎把罢陵⑺⒍衣灵盟

　　技能2（被动）：宝物之灵——在主人的身边，可以为主人找到很多不可思议的东西。因为对各类宝物的嗅觉很敏锐，猫公主能隔着很远的距离感知到宝物，并且准确找到宝物的所在。无消耗，无冷却时间。

　　技能3（主动）：阿里娜之歌——状态技能，能驱散一种附加在身上的负面状态，对主人可用。每次施法需要消耗100点魔力值，技能冷却时间10分钟。（对特殊状态无效，比如优先级高的debuff，比如任务debuff这类的，或者持续生成的debuff。）

　　……技能4（未解锁）……

　　……技能5（未解锁）……

　　……技能6（未解锁）……

　　……

　　看到这些技能，应无忧是非常满意的。虽然她也很好奇未解锁的技能会出现什么，但是就目前猫公主拥有的技能来看，她都乐开了花，觉得自己真的是捡到宝了。

　　“当然是隐藏名字。”抬起头，应无忧灼灼的目光中全是坚定。

　　她又不傻，不知道宝玉无罪，怀璧其罪的道理，公开id是不可能公开的。

　　上一世那个玩家就是公开id，最后被逼的没法玩游戏，只能删号。

　　为了她想要的东西，她需要在这个《神墟》的游戏里发展，组建一支真正的神级团队，但是前期过于高调可不是什么好事。

　　听到应无忧的答复，系统上空响起全世界范围性质的公告。

　　“叮……世界公告！华夏区玩家‘匿名’于9月1日14点23分45秒，获得全世界服务区，第一只皇级兽作为其宠物，同时玩家‘匿名’作为第一位获得该级别的宠物，该事件已经记载入世界排行榜。”

　　“世界排行榜可自行查看。该荣誉将奖励玩家‘匿名’世界级声望+1000点，成就点+10点。”

　　“叮……世界公告！”

　　“叮……世界公告！”

　　同样的世界公告响了整整三遍，才出现另外一个公告。

　　“叮……世界公告！成就点系统将在之后陆续开启，玩家累积的成就点可以自行兑换成就点积分商城。请各位玩家充分享受神墟里的时间，愉快游戏，早日拥有自己的宠物。宠物获得的方式有捕捉、孵化、主动依附，系统在此特别提示，宠物的幼生形态，宠物可自己使用、也可进行交易。望各位玩家好好加油，早日拥有自己的宠物。”

　　哗——这一下，世界公告安静了下去，整个世界服务区，却一下子沸腾了起来零夢M⒌衣琦覇 巴邻柒⒍1。

　　全世界所有服务区玩家，甚至这些玩家背后一些不出世的势力，一下子都热闹了起来。

　　如果说这个“匿名”玩家，只是第一个获得了华夏区一只普通的宠物，哪怕是一只15级的凡级兽，也没什么关系。可是刚刚系统播报的是什么，那可是皇级兽啊，皇级兽可不是路边的大白菜，想要就能要的。

　　世界排行榜——

　　宠物榜——

　　此刻赫然只有的是一个人的名字——

　　猫公主，品级：皇级兽，等级：1，所属主人：匿名。（华夏区）

　　至于举报，先不说《神墟》这款游戏，是由水蓝星两百多个国家共同研究开发并且推广发行出来的，怎么可能会出现这么一个超大的BUG。

　　……

　　“皇级兽，有没有搞错啊？游戏公司你怕不是智障了吧？前期这么骚可还行。”无数的玩家都在游戏里破口大骂道。

　　“我要举报！这绝对是个挂逼！”然后下一瞬间，无数玩家就是这样想的。

　　想到他们就做了，齐齐在游戏里登录官方论坛，对玩家“匿名”进行举报。毕竟大多数玩家的心态都是一样的。

　　然后很快，几分钟（五）艺琦ba爸冥旗轳（一）qun后官方就给出了答复，玩家“匿名”没有问题。不是bug，符合游戏进程。

　　另一边，世界因为她掀起怎么样的轩然大波，应无忧不管、也懒得管。这个世界上知道她“祭音”身份的人不多，也就白小夏一个人。

　　更何况她还是匿名。就算她听到了无数势力扬言掘地三尺，也要找出她的现实身份，应无忧要是听到了，也只会骂他们蠢。

⒏ ③O玖 ⊙⑺ 蹴五⑻凌梦　　《神墟》这款游戏对玩家的保护，可不是任何一个势力能够触碰的。

　　至于世界声望值，是一种影响力。

　　后期会开放声望值兑换商城，还有世界声望值越高，做贵族就越有机会。

　　买地皮开商铺还能打折购入地皮和部分商铺减税。

　　应无忧虽然是狐狸的皇族，但是在世界声望里，她也就这世界声望值1000点。

　　身份和声望值还是有区别的。

　　如果说最开始因为晚进了几个小时游戏，落后了别人不少。

　　那么现在开始，应无忧就借助着蜜雪儿，将水蓝星的玩家狠狠甩在了身后。

　　当然这种差距是暂时的，她必须时刻鞭策自己才能一直走下去，走在所有玩家的前面，成为上一世那些出彩的神级玩家。

　　“蜜雪儿，好了，别闹了，主人待会带你去群撩（六）澪（二.）（}二）叁IV拔芭斯做一个任务玩玩。”

　　应无忧揉了揉蜜雪儿的头，试图让蜜雪儿交缠的八爪鱼身体主动从自己身上爬下来。

　　“呜？可是主人，再一会会嘛～”

　　对方根本不想下来，而且还黏的更紧了。

　　“今天的时间也不早了。再过一会就到晚上了，我现在有5级了，可以刷一个小副本，现在要把该准备的药剂和道具准备好。”

　　现实里的时间还是下午，不过在游戏时间再过一会就是接近晚上的时间了。

　　游戏时间与现实时间是2:1的进度。现实的一天，相当于游戏的两天，所以游戏里即将入夜。

　　“乖～就当和主人在副本里约会啦～”

　　最后没办法，为了赶时间，应无忧只能像哄小孩一样哄蜜雪儿。

　　被她缠着真的很难办，又是可爱的猫耳娘，不忍心太过分。

　　“那主人，我要sp能量！”

　　“别吧，这样不好吧，乱亲主人可不是好习惯。”

　　“嗯？”

　　但是问题在于，这之中为什么会有小奶猫的奶香味，而且自己的视野也一直被什么东西给压迫着。

　　想要推搡着，可是某种柔软的过分的东西却变本加厉的挤压过来。

　　“主人！”

　　原来自己因为不给sp能量，蜜雪儿不开心直接把自己推倒在草地上了。

　　这速度她要给点个赞，不愧是猫I I/韭淋洽衤(三紦 七疑③>逡科动物的敏捷。

　　夺回视野的应无忧，自然看到的第一眼就是那个因为激烈动作而上下晃悠着，规模过于夸张的球体。

　　而随着视线的上移，和应无忧四目相对，蜜雪儿那湛蓝色的竖瞳流露出流浪小猫咪被欺负般楚楚可怜的眼神。

　　“好吧，我知道了。只要不啵嘴，你想亲哪寻求sp能量就随你吧。”

　　最后，应无忧只能妥协。

　　原来喂养小猫就是这种感觉吗？就在应无忧忍不住心中产生这样的疑问，就感到耳垂上传来一阵奇妙的轻咬。

　　感觉到被牙齿抵住然后一瞬间松开的怪异感受，应无忧整个身体都僵住了。

　　“叮！您受到蜜雪儿的祝福，蜜雪儿的心情上升到100，非常开心。”

　　“主人，祝您武运昌隆！”蜜雪儿舔了舔虎牙，露出狡黠的神色，那副模样就像是一只偷腥猫一样，调皮的姿态非常可爱，也让应无忧顿时没了脾气。

　　无可奈何的摆了摆手，朝着铁匠铺的远方踱出了脚步。



第六卷 仙魔交战 : 番外9：寻找失踪的妹妹

　　心中有着上一世的攻略，应无忧开始在售卖道具和药剂的npc那里大肆扫荡。

　　之前迪洛莉丝没有要狼王的装备，她拿去摆摊卖很快就被人叫价买走，手头有了好几十个银币的巨款。

　　东西都买齐，应无忧就带着蜜雪儿往墓地那边走去。

　　走了大概一个多小时，天色已经正式从白天转为黑夜。深夜的墓地给人一种萧瑟的气氛，这里来的玩家不多，副本被人发现还要一段时间，因为只有做了墓地守夜人的任务，这个副本才会变成可循环刷小队进入的副本地图。

　　在游戏前期，大多数玩家还是不愿意来墓地这种瘆人的地方刷骷髅。所以只有一小部分的玩家会抱着有任务可做的想法，或者抢怪的人比较少的想法，来墓地君羊起零吧伍IVV翏爸⒎⑺刷怪。

　　远处的天边黑漆漆的，配合着不少墓碑，虽然这里不是乱坟岗，也有种阴沉的感觉。

　　“主人，你说的约会地点就是这里吗？我觉得这地方，适合吸血鬼或者亡灵一类的种族约会，并不适合兽人族。”

　　蜜雪儿瑟缩了一下脖子，阴冷的空气从暴露的肌肤上流动，她并不是很舒服。

　　“乖啦～你就当作是主人带你来鬼屋玩，寻求刺激的那一种，就像我们兽人族不是每年新年活动也会有试胆大会一类的嘛。”

　　应无忧揉了揉蜜雪儿的小脑袋，说道。

　　“待会跟紧我，别走丢了。”

　　然后她继续在前面引路，带蜜雪儿来到一个看起来比较破旧的房子前面。

　　这里是守夜人的住处，里面其实是魔药师的工房，所以之前就有玩家发现这个小屋，觉得应该里面有任务可以做但是人根本进不去，最后只能摇摇头放弃。

　　npc都见不到，还怎么想办法接任务？！

　　“扣扣。”

　　应无忧踏上老旧的木制台阶，然后不紧不慢的敲响了房门。

　　门根本没开，里面也没有传来有人的动静。

　　应无忧敲响房门后并没有被回应，就像之前过来就无功而返的玩家一样。除了房间里点亮了蜡烛，都是老样子。

　　“扣扣扣。”

　　应无忧一点也不急，她继续维持着每十秒一个停顿，敲响房门，并且每一次指节都会比上一次多敲击一次。

　　当然，第三次依旧没有人吱声。

　　直到第四次，第五次。应无忧“扣扣扣扣扣扣”的敲响了一共六声的时候，她的手指穿过了房间木门，拳头也没入了半截。

　　“主人，你没事吧？”

　　看到应无忧敲门出现了异状，蜜雪儿担心的问道。

　　要不是怕突然行动打扰到应无忧，她都想直接冲上去了，毕竟这里是墓地，发生什么奇怪的事情也不是没有可能。

　　“我没事别担心。”

　　应无忧出声安抚道。

　　她可不想蜜雪儿冲上来，触发房间的保护机制，然后被陷阱杀死。

　　之前就有过玩家想要强行破坏门，或者门锁，最后直接触发保护机制**掉，掉落了一级。

　　“蜜雪儿，听着，等会学着我的样子，用我的方式敲门后再跟着我进来。”

　　说完，应无忧就向前跨了一大步，整个身体进到门内。

　　看到主人一下子消失在门口，蜜雪儿急忙抬起脚就想跟着进去，然后“砰”的一下，额头撞在了木头门板上，额头红红的，肿起来一个大包。

　　“呜呜。”

　　吃痛的呜咽了一声，在门口看着门板干瞪眼的时候，蜜雪儿才想起主人刚才的叮嘱。

　　然后放下捂在额头上的小手，学着主人刚才的样子，也是先从两声开始，一直敲到了第六声，这才整个身体进去。

　　在进去的时候，她才感觉到身体穿过门板的时候，门板就像是水波纹一样，荡漾了一下，仿佛刚才的一切都只是一个障眼法。

　　“没事吧，额头？”

　　应无忧当然在里面听不到外面的动静，因为这个门板并不是真的门板，只是一个用作隔离内外空间的魔法媒介。

　　但是看到蜜雪儿通红的额头，她还是能猜到外面大概发生了什么。

　　以蜜雪儿这种性格，很可能是看到自己突然没影了，就忘记嘱咐急忙跟进去，跟的急了结果就脑门遭殃了。这才响起自己最后和她说的，依葫芦画瓢走了进来。

　　“呜呜，好痛哦，主人要吹吹。”

　　听到应无忧的询问，本来忘在脑后的疼痛，一下子又被提醒起来了。

　　蜜雪儿可怜兮兮的捂着额头，对应无忧撒娇道。

　　“会吹吹的啦，你过来点，我帮你吹一下。”

　　两人之间还有点距离，于是应无忧招呼蜜雪儿走过来点，撩开小猫咪额前的刘海，认真的吹着热气。

　　她的态度，就像把蜜雪儿当作易碎的珍宝一样，一点也没有嫌弃，让蜜雪儿心里暖暖的。

　　果然，自己没有跟错主人，蜜雪儿一边享受着主人的爱抚，一边在心里想到。

　　“呼呼，痛痛飞走啦～”

　　虽然做法有些幼稚，不过胜在有效。

　　小时候邻居家的姐姐就是这样帮应无忧吹气，效果显著，所以她现在也是这样帮蜜雪儿缓解疼痛。

　　吹了好一会儿，她才问道，“你感觉好一些了吗？疼痛有没有减轻？”

　　“谢谢主人，我感觉好多了。”

　　蜜雪儿点了点头，一脸乖巧的说道。

　　听到蜜雪儿说自己不痛了，应无忧这才放心下来，将手心撩起来的刘海放下，顺了顺小猫咪可爱的小绒毛脑袋，然后将注意力继续放在一楼的房间里。

　　和上一世攻略截图里的一样，这里看起来就像一个没有人打扫的旧仓库，到处堆积乱七八糟的杂物，地板和陈设上落满一层厚厚的灰尘。

　　而且整个一楼除了一个照明用的灯烛在楼道那里，整个一楼就没有别的地方照明。

　　房间的主人一看就不经常待在一楼，点亮一盏灯大概是怕哪天心血来潮下楼，不小心没看清楼梯摔一跤罢了。

　　“走吧，一起上楼去。记得注意脚下台阶，这里看起来年久失修，怕台阶哪个会垮，万一摔跤了就拉住我的衣服。”

　　本来应无忧想说尾巴或者手，但是想了想这么窄的楼梯不能并排走，还是衣服更靠谱一点。

　　新手法袍虽然质量差了点，但是游戏并没有被人用力一拉扯就会损毁这种说法，不然有个流氓当街施展一个火焰魔法，还不被封禁了。

　　所以游戏和现实还是有点区别的，比如说装备会有耐久度损坏，但是绝对不可能说爆衣就爆衣，这样一来，蜜雪儿只要拉住了衣服，应无忧及时反应过来搂住她，就不会出现摔下楼梯这种事件。

　　从一楼上到二楼，好在，应无忧担心的事情并没有发生。

　　虽然台阶破旧了点，总是发出嘎吱嘎吱的木头腐朽声音，但两人还是顺利来到了二楼。

　　二楼和一楼完全不同，整个房间很大，虽然总的来说有些脏乱，还是可以看清工房的雏形，以及有足够落脚的地方，不像一楼那样乱七八糟，走上来还要绕过不少障碍物。

　　最后，在一张结实的工作台上，应无忧看到了趴在工作台上的老猫。那是一个猫耳大叔，胡子拉碴，毛发也显得黯淡无光的身影，他穿着破烂到烂了洞的长袍，似乎因为上了年纪工作的时候不小心在桌子上睡着了。

　　这个猫耳大叔就是应无忧要找的人，头顶上也挂着守夜人【西里尔】的名字。

　　应无忧将他的样貌和上一世的攻略作对比，确定了他就是自己要找的人。

　　墓地的守夜人西里尔，在这个任务生成之前，本来是信仰萨满之神的年轻祭祀，前途一片大好。最后，他因为年幼的妹妹痴迷于魔女笔记里记载的那些东西，研究魔药，前往墓地深渊寻找一种魔药一去不回，陷入绝望。

　　在绝望的过程中，西里尔为了找到妹妹，先是请求村落里的卫兵帮助，后来是花钱聘请冒险者，去墓地深渊一起寻找妹妹，找到最后只有他一个人逃了回来。

　　因为心里的愧疚，觉得自己作为哥哥没有足够关心妹妹，才会让妹妹生死未知。他放弃了年轻祭祀的身份，放弃了前往主大陆的资格，一心待在这片墓地等着妹妹回来。

　　西里尔心中认定他的妹妹没有死，因为妹妹的魂石没有熄灭，只是染上了一层奇怪的颜色。

　　就这样，这个留给玩家找妹妹的任务才会生成。

　　说起来西里尔待着的魔药师工房，就是他年幼的胞妹留下来的。

　　待在墓地里的这些时刻，西里尔也试图通过魔女笔记，寻找妹妹的线索。但是他对于魔药的天赋平平，要通过自己的力量得到笔记的呼应就是在痴人说梦。

　　那些通过魔女笔记配方中做出来的东西，反而是做出来很多啼笑皆非的东西。

　　比如说巨变药水，让蚂蚁喝了变成拳头大小，还有相反效果的缩小药水，可以让牛羊喝下变成兔子大小。

　　如果说效果还能算得上古里古怪魔女的产物，那喝下以后就会离奇死亡，就完全是毒药了。

　　相较于妹妹在魔女道路上的天赋，西里尔根本不行。

　　说起来，房门的自动触发式陷阱以及那个奇怪的进来方式，还是西里尔的妹妹无聊时鼓捣出来的玩意。如果不是上一世的新人玩家同样闲得蛋疼，还真找不到进来方式。

　　于是，了解前因后果的应无忧走上前，用法杖敲了敲工作台发出声音，开始叫醒西里尔进行任务接取。

　　“啊，你们是？”

　　看起来有些老态龙钟的西里尔睁开了双眼，他勉强支撑起自己疲惫的身体，认真的打量房间里的闯入者。

　　“你好，尊敬的西里尔先生，我们是异乡人，听说你有一些烦恼需要解决，关于你妹妹的事情，我们或许能够帮你。”

　　抬起脑袋的西里尔，比应无忧想象中的更加憔悴，眼圈透着深深的青黑，精神状态也很不好。

　　如果不是心里强撑着想要寻找妹妹的一口气，随时会撒手离去也是有很大可能的。

　　这两兄妹是个孤儿，一直在墓地这片阴沉的地方长大。他们相依为命，把墓地收养两兄妹的老守夜人去世后留下的房子，当作自己的家。

　　“你是说，你们能帮我找到克萝蒂？”

　　西里尔听说有人能帮自己找妹妹，本来困倦的精神一下就不困了。

　　他身体猛地一下站了起来，双目绽放出迥异的精光，连凳子倒下砸在脚上都不自知。

　　两兄妹感情很好，不然也不会当哥哥的一找就是将近二十年。

　　“是的，我想我们能够帮助你。”

　　应无忧认真的说道。

　　其实，她还挺钦佩这个男人的，所以她对猫大叔西里尔的口气一直客客气气的。

　　她觉得克萝蒂虽然阴差阳错换了个种族，变成混沌阵营的吸血猫，但是她能够有一个这么爱她的哥哥，找了近二十年都不肯放弃，是一件很幸运的事情。

　　她知道克萝蒂变成了不老不死的存在，在混沌阵营的自由npc中赫赫有名，只要被她看上吸血一次，就能够得到一次庇佑。

　　当然这之中有个例外，那就是做过这个任务，从墓地深渊底下把她带出来的第一个玩家，甚至还能主动通过召唤，把这位npc吸血猫克萝蒂召唤出来，解决玩家提出的要求。

　　在上一世的一个三流公会的会长，就是克萝蒂的恩人，每个月一次的公会战都有喊克萝蒂帮忙，公会驻地一直幸存到后期，最后游戏对接现实克萝蒂不再受游戏约束才覆灭。

　　“哦，天呐，如果你们能够帮我找回妹妹，我愿意将我的一切财富都赠予给你们，作为找回我妹妹的报酬。”

　　西里尔发布了任务，【寻找失踪的妹妹】。

　　“荣幸至极。”

　　应无忧果断选择接受任务，西里尔给出的财富根本不重要，一个落魄祭祀能给出什么有用的踆琉紦揪吴爸陵死冷无东西，重要的是克萝蒂对于那位玩家给予的一个月一次的主动召唤。

　　前期能够得到这样一位助力，无疑是提升了自保能力。

　　“叮，系统提示，您接受了【寻找失踪的妹妹】的任务。当前任务难度为噩梦，推荐您等级高了再进行任务。”

　　“不过在出发之前，我需要西里尔先生你的一些帮助。尤其是你炼制的变大变小的药水。”



第六卷 仙魔交战 : 番外10：失败品魔药

　　“那些药水都给你都没问题，可是我的药水并不能阻挡毒雾，我的魔药水准也完全比不上妹妹，才一直没有得到魔女笔记的指引，下到深渊也会无功而返。你确定，需要我这些不成气候的药水的帮助？”

　　西里尔好心的提醒道。

　　“这是当然，西里尔先生的药水，完全对我接下来的行动有帮助。”

　　应无忧点点头，坚定的说道。

　　“你给我5瓶就好，它们可是我接下来行动的关键。”

　　于是，西里尔也不再劝说，他从抽屉中拿出几瓶漂亮的小玻璃瓶，里面装着七彩的流动液体。

　　这些液体就算在夜晚也很好看，却有着可怕的毒性。

　　“系统提示，您获得了西里尔的【魔药废品】，任务物品。”

　　西里尔的魔药废品【炼制失败的魔药】

　　一次性消耗药剂

　　魔药效果：随机使生物变大变小，持续时间30分钟。【注意，不小心服用，药效结束会杀死该生物】

　　应无忧握住了这5瓶药剂，这个药剂才是做这次任务的关键，不然以她现在的等级根本就是送死。

　　“谢谢你，慷慨的西里尔先生，请在墓地这里等待，我们会尽快带你的妹妹一起回来。”

　　说完，应无忧挥磷梦艺 倭龄\ ?⑶陾玲崎si ba了挥手，带着蜜雪儿就和西里尔告别道。

　　接下来一段不算长的路程，两人倒是没有遇到棘手的怪，只不过脚下踩着松软的泥土和掉落的枯枝，离墓地越来越近，天空就越发的阴沉，妖风也是呜咽着袭来。

　　这要换个胆小的人来，可能连任务都会丢下。

　　全息游戏的拟态过于真实，这极大的考验了人的心理承受能力，沙沙的树叶摩挲声和呜咽的风声，更是让人觉得在这样毛骨悚然的环境下行进是一件恐怖的事。

　　“到了！”

　　就在应无忧发出一声提醒，系统的提醒也紧随其后的发出了。

　　“叮！系统提示，您踏入了墓地边界！”

　　“边界？”

　　应无忧有些发愣。

　　难道现在到了怪区还会特意提醒？

　　“嘎吱……”

　　极其细微的声音，从应无忧右脚即将踏上的那块土地响起。

　　虽然在平时是容易让人忽略的声音，不过此时在这种特别安静的环境下发出，却是让早有警惕的应无忧一个后退，直接侧身就一个Z字走位闪到了一边。

　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

　　骨a凌梦轳⑧（九）吴 疤O咝龄焐骼碰撞的声音接连响起。

　　随着声音的位置，那是一条条白森森的骷髅手臂从应无忧之前站立和脚尖飞快点过的土地下钻出。

　　而应无忧脚步飞快点过的那些地方，也是不约而同的爬出了五只穿着破烂铠甲的小骷髅。

　　“焰击术！”法杖一点，喷涌的火浪就呼啸的对着骷髅的头骨猛冲而去。

　　将离的最近的骷髅直接击飞一段距离，应无忧才稍微松了一口气。

　　骷髅战士（普通怪物）

　　等级：6

　　攻击：20-26

　　防御：10

　　气血：800

　　很中庸的属性。

　　在神墟，每5级怪物属性算是一个分水岭，不过眼前的骷髅战士显然不够看。

　　攻击力靠着那把锈迹斑斑的铁剑还算过得去。

　　至于骷髅战士身上的防具，应无忧仔细审视了一下对方的铠甲，那破烂的随时要散架的铠甲，竟然比自己身上还算崭新的布袍防御力要高。

　　不过她也能接受这个设定，毕竟铠甲本身就要比布甲、皮甲类的防御力高吧。

　　“火矢术！”

　　因为新学会的焰击术，技能冷却时间是30秒，拥有击退效果，炎扇技能烧的是血条，只剩下一个基础技能的应无忧只好丢飞箭过去。

　　-33！

　　骷髅战士头顶磷L梦@壹爾}球掺児林奇死吧|的血条以肉眼可见的速度掉落了一大截，伤害还是很可观的。

　　蜜雪儿不能拿盾牌，而且怪物也不会主动攻击她，所以应无忧并不用操心她，

　　就算可能误伤，她血条比自己厚多了，对骷髅战士的攻击回避是100%的，如果应无忧有这招，站桩法师一样的就能将这五只骷髅战士给解决掉了。

　　接下来应付起来也不算吃力，靠着血瓶和新学的技能，偶尔再来一发炎扇，应付骷髅战士这种走的慢，行动力略慢于轻甲玩家的怪物，应无忧解决的还算顺利。

　　事实上也是这样的，靠着风骚的走位与精准的魔法准头，除了刚进去地图的时候那5只骷髅战士一下子从地底下冒出来，有点吓人，应无忧击杀骷髅战士的过程根本就没有任何的波澜。

　　很快，那些可怜的骷髅战士们也只是哀嚎了一声，散落成一堆骨头架子，就这样爆出一些少得可怜的铜币领了便当。

　　“主人，我帮不上你什么忙，感觉很失落。”

　　唯一需要关注的，反而是蜜雪儿的心情。

　　她对于自己不能在战斗的时候派上用场很沮丧，需要主人的亲亲抱抱举高高才能好。

　　sp能量当然会有，应无忧对待可爱的猫耳娘绝不吝啬，将蜜雪儿想要的sp能量全部rua了一遍，补充完毕，才继续刷怪。

　　这后面的怪并不是从地下钻出来的，而是在路边三五成群的游荡。从这里就可以看出来，一开始设定骷髅们从地底下爬出来，纯粹是这个地图制作者的一个恶趣味。

　　于是接下来就好办了。

　　这里的玩家不多，一路上基本上没看到一个人，不怕抢怪，看准技能往骷髅战士的脑袋上丢就是了。

　　当然了，偶尔有一些怪物还会爆出药水来，不过大多数都是落入了应无忧的口袋。毕竟她离怪物最近，也是骷髅战士集体围攻的对象，光靠自然恢复不磕药的续航，那刷怪练级的速度可是会被拖慢的。

　　要紧事上，比起节约药水省钱，留在背包里烂掉，她宁愿多用。

　　最终，有之前完成的任务在内，升到6级的那点经验很快就到了手，应无忧又是3智力1敏捷1精神的加到了人物属性上。

　　人物ID：祭音

　　角色等级：6

　　种族：狐族

　　职业：舞踏祭祀

　　称号：无

　　气血值（HP）：240

　　魔力值（MP）：480

　　力量：11

　　敏捷：18

　　耐力：12

　　精神：24

　　智力：46

　　护甲：14-18

　　魅力：9（粗布的法袍让你丧失魅力，魅力-1）

　　自由属性点：0

　　而这时，“叮！”的系统提示又一次响起。

　　“由于您击杀了太多的骷髅战士，引起了魅影对您的注意！”

　　“小心，主人！”

　　就在蜜雪儿发出惊呼，幽暗的匕首从阴影中刺出。这蓄势待发的一击，势必要将应无忧的身体给钉穿。

　　情急之下，应无忧只来得及扭转身体。

　　“撕拉！”

　　很显然，是布袍的撕裂声。

　　那匕首被应无忧的闪避给带偏了预定的方向，一划而过带着剧痛，最后在应无忧的手臂上留下一道醒目的血口子。

　　-39！

　　恐怖的伤害从应无忧头顶飘起。

　　气血将近掉了1/6。

　　“躲开！-迩鸠〖霖五e氵:〈玐七引⑶灵猛〶盾击！”

　　几乎是下意识的听从喊声来的方向一躲，卷起的风让衣摆翻飞。

　　这时“嘭！”的一声盾牌碰撞声响起。

　　定睛一看，原来是应无忧的老朋友迪洛莉丝，她的支援恰好赶到，3秒的眩晕，无疑在这个时候是最好拉开距离的救援。

　　“谢了！”应无忧轻声道谢，身子已经是一个滑步退的老远。

　　忙边退边磕了一瓶药，气血值拉上了不少。这个时候会遇到迪洛莉丝，真是意料之外的惊喜，她自己也没有想到她们两个会这么有缘。

　　明明她根本没有事先联系迪洛莉丝，也没有告知对方她在哪里，最后两人却还是在这个人烟稀少的墓地遇见了。而且像第一次应无忧危难之中帮助了迪洛莉丝一回一样，迪洛莉丝这次也要帮她一次。

　　应无忧总算有空观察这个怪物的属性，也是一个探查技能打了过去。

　　魅影（普通怪物）

　　等级：7

　　攻击：35-41

　　防御：1

　　气血：700

　　技能：

　　穿透【被动技能】——有20%机率穿透布甲职业的护甲，护甲值高于30点无效。无技能冷却cd，仅对布甲类职业有效。

　　看了魅影的攻击，将应无忧吓了一跳。要知道这家伙最开始扎的部位可是心脏，算是要害攻击，翻倍的伤害是真的能要了应无忧这种小脆皮的命的。

　　不过再一看对方的防御和气血，应无忧顿时感到心理平衡了不少。

　　这怪物干脆不要叫魅影，一身黑的围在斗篷里，叫“脆皮影”得了。

　　明明是高出1级的怪物，可是防御和气血值比骷髅战士更低。

　　“有劳了！迪洛莉丝。”

　　她并不是第一次接触这类怪物。

　　“法系天敌？”

　　应无忧不禁小声的念出了这个词，手上的动作却没有停，一个接一个的火焰的箭矢接连刺破进魅影的身体。

　　她正在试图通过击打不同的部位零夢七II衤三玲事氿⑺珊俬，来找出魅影的弱点打击部位。

　　而近在魅影身前的迪洛莉丝，似乎也是抱着这种想法，十字斩和细剑突击接连两个技能放出，落在了和应无忧魔法错开的部位。

　　这眩晕的3秒，几乎打掉了魅影的三分之二的血条。不过可惜的是，两人判定的人性怪物应该会有的弱点，几乎刺了个遍也没有爆出更多的伤害。

　　“吼！”

　　在魅影脱离眩晕后，贴脸揍人的迪洛莉丝绝对是第一仇恨目标。

　　但是魅影的匕首却似乎避过了迪洛莉丝，想要再往应无忧身上扎去。好在迪洛莉丝看出了魅影的想法，她略微一个滑步，向侧后方移步，让魅影的匕首刚刚扎在遮挡的盾牌上。

　　没有犹豫，抓住机会的迪洛莉丝就是一个月弧斩横劈了过去。

　　那架势，仿佛是要将魅影拦腰截断一样。

　　出乎意料的，圣洁的光在灼烧到魅影的身上时，让这怪物发出一声惨叫，一个大大的红色伤害飘在了对方的头顶。

　　应无忧也是看准时机，扑哧的一个箭矢就甩了过去。

　　-43！

　　不知道是不是运气好，两个人攻击加起来打出了近百的伤害。

　　顿时，魅影失去了最后反扑的机会，几乎是被单方面虐杀在了原地。

　　眼睛一眨，应无忧竟然发现这怪物除了一些铜币外，还留下了一件装备。

　　说实话之前杀了那么多骷髅战士，应无忧都对这地方怪物的贫穷有点不好意思了。

　　这里暂时不算副本区域，但可以算是开荒地图，结果一路杀进来除了可怜的药水和铜币以外几乎都看不见有装备这种东西，着实是打脸。

　　“一起的话组个队，东西是法师用的，我用不着，你拿吧。”

　　还是迪洛莉丝看得清楚，她离魅影更近，光是看那一团黑漆漆的布质物品，她就知道这个东西应该不是她能用的了。

　　这让应无忧有些不好意思，毕竟从狼王开始，迪洛莉丝就没要过装备。

　　“好吧，那这个我直接穿上了，如果出你的职业装备给你。”

　　行动上也没一直推辞，应无忧走到了魅影爆出装备的地方。

　　她捡起布袍穿戴查看属性。

　　魅影法袍（黑铁装备——布甲）

　　护甲值：8-10

　　智力：5

　　精神：4

　　需求等级：5。

　　需求智力：20。精神10。

　　从5级以后，新手装备不仅会标注等级要求，还会标注穿戴要求。

　　属性要求是其中很重要一点。不过法袍除了法师、牧师、祭祀，其他职业也可以穿戴。只有傻子才干，因为需求属性不同，加点侧重也不同，铠甲负重也影响轻甲职业行动。

　　终于能换下新手四件套，法袍裤子鞋子法杖中的一员，连忙换下新手法袍，将魅影法袍装备上去，魅力属性终于发生了变化。

　　魅力：11（脱下的新手法袍不仅让你失去的魅力回归，还额外增加了1点魅力，你的身影就像暗夜的精灵一样美丽）

　　“接下来，你走我旁边。”迪洛莉丝这样开口道。

　　应无忧知道她是担心自己接下来还会遇到魅影这种怪物，距离太远她担心救援不及。

　　比起骷髅战士那点可怜的攻击力，就算偶尔有攻击落到应无忧身上，甚至是陷入围攻，应无忧也有能力撑到迪洛莉丝救场。

　　所以她露出一抹迷人的笑意，将迪洛莉丝看得有些发呆，然后应了一声“好”。

　　之后的两人是越打越默契，除了偶尔有一次同时出现两只魅影让两人一阵手麻脚乱后，几乎没有碰到岔子。

　　期间也爆出过一些稀有材料，不过应无忧都让给了迪洛莉丝。

　　一路又干掉了不少怪物，之后虽然也杀了几十只魅影，但是迪洛莉丝对装备的需求并不大。

　　爆出的一柄魅影法杖，也替换掉最后的新手四件套。至于裤子，没有护甲值加成，单纯是为了免得法袍走光露出胖次这种事情发生，产生的一种时装产物。

　　魅影法杖（黑铁之器——法杖）

　　精神：9

　　智力：4

　　需求等级：5。

　　需求智力：20。精神：10。

　　是一柄很奇妙的法杖，按理说加智力应该作为主属性，这柄法杖主要点在了精神属性上。

　　当然对烧蓝条的职业，这样也不差。

　　而一路上，迪洛莉丝偶尔露出那种对稀有材料一闪而逝的渴望。

　　这一点，让应无忧猜测着对方的职业。

　　不过既然迪洛莉丝没有过多打探蜜雪儿，作为应无忧目前的秘密，她也愿意不去探究迪洛莉丝的秘密。

　　毕竟那一身精良的装备，任何人在第一眼见到的时候都会在心里有了一番想法，这一路打怪走来的发现，也只是让应无忧更加确认自己的想法而已。

　　“主人，有人！”

　　看见应无忧和别的女孩子合作愉快的蜜雪儿，充当了好一阵子木头人，这才开口道。

　　她微微鼓起的腮帮子，明显能够看出来她不高兴，比如吃醋主人和某人相谈甚欢、配合默契，而自己对于战斗方面的事情却完全插不上手，还要吃主人的经验。

　　不然刚刚几百只骷髅加上几十只魅影，完全够应无忧升到7级了。

　　“快过来！祭音！”正在应无忧想着关于迪洛莉丝职业的时候，游戏中传来的呼唤却将她从思考中唤醒。

　　“怎么了？”

　　应无忧眼里带着一些迷惑。

　　但是迪洛莉丝很明显没有先给她解释，她急匆匆的拉过应无忧的身体，然后就将应无忧整个人一压，身体倾身就压了上去。

　　那极近的距离，彼此之间的吞吐热气都喷洒在了对方的肌肤之下。

　　她的柔软几乎是强硬的姿态挤上了应无忧的事业线，顿时让那里传来一片温热的感觉，也让应无忧的心房又一次大力的怦击着。

　　“咕噜……”

　　用力的吞咽口水声。

　　这下子，本来注意力还在其他地方的迪洛莉丝也是转移到了应无忧身上。

　　“你很紧张吗？”

　　下意识的点了点头，她的紧张，确实是因为对迪洛莉丝的碰触有着一定的反应。

　　“不过现在还不行哦。祭音，有玩家来了。”

　　这让应无忧微微一愣，也是听到了不远处传来玩家的谈话声。

　　她没意思灵盟倭玖笼（五）衫ba（七）〲印删〾计较对方说现在不行以后可能行的话，听对方的交流就可以知道他们人数比应无忧这边要多，而且他们似乎也发现了刚刚被击杀的怪物尸体。



第六卷 仙魔交战 : 番外11：大规模引怪

　　“明明听到这边有声音，地上尸体也没刷新掉，这里有别的玩家，怎么没看到人？”

　　如此巧合，看来躲在这墓碑后面也不是长久之计。应无忧和迪洛莉丝对视了一眼，她们都从彼此的目光里看出了坚决。

　　能相安无事最好不过，不过如果对方要动手，那她们也不是好惹的。

　　握紧了各自的法杖和剑柄，蜜雪儿也变成了猫咪重新跳到应无忧肩头，两人正准备等人走开，再出来，那边已经传出了一个兽人大汉爽朗的声音：

　　“哈哈，都是玩游戏的，出来吧朋友们，这里就这么几个能躲人的破墓碑，我们弟兄没有恶意的，就别躲着了。”

　　这一下子不出来也不行了，那个看起来是队长的家伙已经点出了几个确切的地方。

　　显然这里的墓碑确实就这几个，所以藏在后面被找到是迟早的事。

　　不过对方只是主动挑明，也没有动手的打算，那是不是说明，在这之前双方还有一定的交涉余地？

　　这样一番思索之后，应无忧拉着迪洛莉丝出来了，“朋友倒谈不上，都是玩游戏的，所以你们来这里是做什么的？”

　　但是两人的神情都不太近人情，应无忧说话的冷淡姿态，口气也算不上多好。

　　毕竟之前是没有看清，被迪洛莉丝给拉到后面了，所以不知道这些人都是些什么人，等看到了才发现是上辈子的老仇人了。

　　“呦，这不是枭群公会长吗？”

　　应无忧挑了挑眉，心思已经有了定数。

　　这些人她一个都不会放过，上一世刚进游戏她就被这个公会找茬过，最后东躲西藏了一年多，才追上有等级优势的他们，带着一帮子兄弟灭了他们。

　　前期这个星天尘公会非常霸道，专门圈地只给自己公会的新人刷怪，散人玩家说杀就杀，还得罪了一个二流公会的元老，所以应无忧才能有这个复仇机会。

　　“哈鸸揪冷I儛伞ba鳍伊h鏾磷梦哈，没想到妹子你还认识我？是看过我们战队以前的战绩吗？”

　　枭群还以为应无忧是自己的小迷妹，心情好的不得了。

　　他最喜欢欺骗那些粉丝小妹妹。

　　“不好意思，你们战队我可没听说，我只有一句妈卖批不知当讲不当讲，你们战队是个屁啊！”

　　摊摊手，应无忧露出了非常屑的表情。

　　“祭音让你们滚！”

　　迪洛莉丝对这些家伙也毫无好感，她知道应无忧不是性格恶劣的人，那就是这些人有问题。

　　而且，迪洛莉丝在一眼打量到那个队伍里的虎人族男性，队长还是一副看美女眼睛都看直了的模样，着实让人生不起任何好感。

　　“艹！别给脸不要脸！”

　　老大被骂，这些人忍不住了。

　　“是吗，我倒是觉得你们比较没脸，不值得我多看几眼的，这里地图也太大得很，路不同，道不合，不用勉强你那些队友为我们分担压力了。”

　　应无忧这话倒是说的很客气。

　　不过她只是看了一眼队长旁边的人，嘴角划过一抹嘲讽的意味。

　　比起他们队长还能装装样子，他那些小弟一副流口水的样子，就非常丢人现眼了。

　　这一看，让枭群也很是丢面子。

　　他的脸色发黑，口气有些不好的呵斥道，“喂！顾北！美女在看你呢！”

　　“还有你们，都给老子收敛点！”

　　被老大一顿骂，那被点名呵斥的顾北也是神情一尴尬，敢怒不敢言。

　　其他兄弟见此，更是端正了态度，眼观鼻鼻观心一副谦谦君子的姿态。

　　枭群看到这些兄弟们神情正经了起来，也是眼睛滴溜一转，又回到了应无忧和迪洛莉丝两人身上。

　　“美女，组个队，互相有个照应如何？”

　　他再度尝试着开口，并且认为刚才是兄弟表现太不堪，所以美女才用恶劣口气对待自己。

　　应无忧狐娘形象可爱到爆炸，那迪洛莉丝也是一身帅气的铠甲，脖颈雪白，如同瓷器般细腻的肌肤。

　　应无忧却有些好笑，难道他们以为他们彼此之间眼神交流不明显，还有那私底下打的手势，这么近她会看不见？

　　当她和迪洛莉丝是傻瓜吗，如意算盘打的很好，但是显然打错了人。

　　应无忧和迪洛莉丝躲起来的原因，纯粹是不想招惹麻烦，多一事不如少一事。

　　来墓地刷怪的玩家都不是什么善茬，但是有句话叫做仇人相见，分外眼红，她今天就要把这群人的小命留在这里。

　　“不需要，我有我自己的队伍。”

　　“你这女人！别给你脸不要脸！”

　　又一次被拒绝，枭群的脸色也不太好看了。

　　那一副恶狠狠的威胁模样，一看就是平时喜欢欺负女性搞惯了。

　　“喂！你们敢动我的祭音试试！”

　　看到应无忧被一条疯狗追上来乱咬了，迪洛莉丝可是很护短的。

　　一开始不说话，只是因为有应无忧说话了，真的发生冲突了她可不想在旁边看戏。

　　只见迪洛莉丝挥了挥手中的剑，那剑身微微散发出技能的光泽之下，倒是颇具一番魅力，又将对面的几个男人给看花了眼。

　　对此应无忧更是没得商量，手中捏上了几个施法手节，不爽道：“要动手就直说，对付你们这种家伙就是我两招上下的事。”

　　“说起来，对于你们这种不可回收的垃圾，我可是很乐意送你们几张回程的票，好好送你们去复活点那里净化一下的。”

　　几乎就是在应无忧使用焰击术技能的起手势落下的一刻，迪洛莉丝已经发动了勇气号令的技能，她的头顶浮现一只金色的雄狮。

　　这英武不凡的狮子一声怒吼灵+#梦\!首[发之后，给应无忧和迪洛莉丝分别都是增加15点的攻击力。

　　因为持续时间只有30秒，冷却时间却有整整15分钟那么长，所以迪洛莉丝就一直都没舍得用，技能位自然也是在冷却的状态。

　　-51！

　　“啪”的一声打脸巨响。

　　从应无忧法杖中释放的咆哮火焰，凝聚成一只大手给了枭群一个大大的耳光。

　　这震撼的一击不仅带来了大量的伤害，而且在应无忧指尖像翻飞间，那刻意被改变火焰元素的形态上，这脸上的疼是远远超过身体感受的疼痛。

　　加上之前花银币买了几个瞬发卷轴，所以枭群倒飞的身体还落在空中，就被几个卷轴内的技能抹的只剩下一层血皮。

　　然后身体还在半空中，紧接着又是一个巴掌袭来，不仅给其他四人带来一种视觉上的极为强烈的观感，还给这出言不逊的男人一记终身难忘的巴掌。

　　“噗嗤！”

　　一声轻响，火焰缠绕的锋利箭矢直挺挺的扎到了还在倒飞的枭群的胸口。

　　-43！

　　一时间，本来枭群还是残条的血皮，一下划到了最低点清零。

　　空白的血条，让枭群身体还没有落下，就是化作了一道白光被送回了程。

　　老大被杀了，剩下的人就是一群乌合之众，在迪洛莉丝和应无忧手下被杀的溃不成军。

　　现在的牧师没有复活技能，玩家死亡掉落整整一级，想要只扣当前经验的百分之二十，连花时间跑尸体复活也是做不到的。

　　“不自量力。”

　　轻飘飘丢下这句话的应无忧，此刻是帅到了极点。

　　“祭音，你和他们有仇吗？”

　　战斗结束，迪洛莉丝问道。

　　不需要守尸倒是好事，对方人多，守尸是守不住的，要灭公会也得等以后灭。

　　“算是有仇吧。反正他们不是什么好人，你别往心里去，以后遇到他们要小心点，这帮人可能会报复我们。”

　　应无忧没法和迪洛莉丝解释上辈子的事情，就只能叮嘱迪洛莉丝长点心。

　　星天尘公会名声并不好，而且公会长枭群睚眦必报，她相信迪洛莉丝不会怕他们，除了她自身的实力以外，她姐姐创立的公会可是一流公会。

　　比起星天尘这种得罪二流公会长老都要倒大霉，不入流的公会，应无忧其实更应该担心一下自己。

　　现在，星天尘公会的会长枭群，他的尸体就这么软趴趴的倒下，比起其他化作一道白光的玩家只留下药剂和铜币而言，他还爆出了一本技能书和一件装备。

　　装备是战士的，对应无忧没有用，可是可以拿来卖钱，膈应一下敌人。

　　至于技能书，“人死了还爆技能书，不愧是大公会的会长，真是慷慨。”

　　应无忧看着技能书感慨道，她也不清楚枭群有没有已经选择复活，死前有没有听到这句话，不过要是对方听到了，肯定又要被气的吐血了。

　　“哦豁，是个好东西呀！”

　　应无忧摸到技能书一看，也是喜笑颜开，当下就是拍掉技能书学了。

　　【流星火雨】，需求职业魔法师、祭祀，学习等级需求5级，法杖类武器。技能属于群体攻击，需要吟唱3秒之后召唤流星火雨，坠击的火球燃烧直径30米内的敌人。

　　技能攻击增加20点伤害，以及在持续时间10秒内除了每秒坠落一次流星造成固定伤害，额外增加每秒6点的灼烧伤害，技能冷却时间10分钟，消耗魔力值100点。

　　这镏〇二鸸（三）④芭吧丝QUN本书和焰击术不同，是群体伤害技能，这就让应无忧心中有了一番比较。

　　虽然十分钟的间隔时间和需要3秒的吟咏时间，让应无忧没法一直用这个技能刷怪快速升级，但是对于应无忧今后下副本，一波流，可是一个很好的技能。

　　上一世流星火雨爆率低的可怜，整个神墟都没有超过一百本，今天真是走了大运了。

　　不过眼下两人的名字都有些发红，还需要多刷点怪才能消除红名状态，这是因为先攻击是应无忧这边。神墟设定红名状态，也是为了保护玩家利益。

　　红名状态的玩家会增加装备掉出率，根据杀的人数，红的颜色也会有差别。

　　这里就要说了，神墟的红名根据杀人的数量，可以去野外或者副本里刷怪，也可以一个人保持在线时间什么也不做，然后杀的人越多，消红名的时间就越久。

　　比如击杀一个人，大概是10分钟，两个人就是20分钟，以此类推。

　　这样看起来，神墟的红名就只是一个形式，让玩家顾虑自身死亡掉落率，下手悠着点的一个措施。而不会因为杀一个人变成红名，然后在红名状态被击杀掉落1级，杀两个人掉落2级那样。

　　曾经最早时期的线上网络游戏，就出现过那样的情况。红名状态被杀死不仅掉装备，还掉等级，后来就渐渐被时代淘汰了。红名的作用，在神墟里只是增加装备爆率而已，弄的就像是个彩头一样。

　　不得不说，这也是神墟的精彩之处。

　　它鼓励玩家争斗，所以也不会有卫兵看到玩家红名之类的，卫兵就会去上前拦截玩家正常进入城镇。

　　要知道，某些游戏里，看到红名玩家，甚至有的卫兵还会杀死玩家，只有氪金才能变强。

　　充的足够多就能反杀卫兵，这也是氪金游戏的乐趣之一。

　　充钱游戏喊你爸爸，不充钱按部就班。

　　而在神墟里，卫兵的主要作用就是震慑玩家，最多也是关几天或者收缴武器这样。前期可能压力很大，争分夺秒升级被关失去的就是先机，游戏后期这种处罚就不算什么了。

　　对于被系统划分好的安全区，如果是斗殴，被抓到的人轻者关几个小时的禁闭，严重的杀人，就丢进监狱里关好几天。

　　有规矩才有方圆，所以玩家哪怕是在新手村里叫骂，动手的终究还是少数。

　　“红名小镇吗？倒是挺怀念峮轳爸 ⑼巫⑧溜四 灵吾的。”

　　而且在神墟中，红名有时候甚至是一种行走在阴影中的玩家的荣誉证书。

　　因为在一些三不管的地带，还有一些npc是只给红名玩家发布任务的，上一世在应无忧很多次被追杀都帮过大忙。

　　不过这里并不是善地，能不能接到任务，在哪接到任务，在哪被地头蛇庇佑，会不会做任务的时候被npc给坑了，就要看玩家各自的本事了。

　　看到应无忧勾起的嘴角，迪洛莉丝的小脑袋凑了上来，似乎是想瞅瞅应无忧到底得了什么技能这么高兴。

　　“别推，别推，我把技能共享给你看。”

　　应无忧反手就是一个rua技能，把兔子头给揉搓了。

　　因为没有个轻重的，迪洛莉丝那已经有C，接近D的事业线整个儿就贴在了应无忧的背脊上，挤压着她。

　　上一世就没机会和女孩子贴贴，这辈子变成女孩子了一直就有机会贴贴。

　　“好嘛。”

　　迪洛莉丝应了一声。

　　她听到了应无忧的话也是乖巧了不少，下巴搁在应无忧的肩膀上。

　　“但是很累嘛。”

　　迪洛莉丝发出慵懒的声音，就像撒娇一样，贴近的双手也圈住了应无忧的腰身。

　　她软乎乎的模样非常可爱，不过这也是一会的事情，目光打量上了技能的效果，她有了一个新的点子。

　　“到墓园中心还有段距离，那里有个boss，刷骷髅这个技能很好用，要不要试一下加大点难度？”

　　“你不是累了吗，还挑战新难度？”

　　应无忧有些没好气的道，这小妮子睡得很舒服，感情她刚刚都变成了一个人形抱枕了。

　　“是累呀，但是有祭音能量，所以现在的状态可是满分哦！”

　　脸颊蹭了蹭应无忧的脖颈，深深的吸了一波狐狸。伸过懒腰的迪洛莉丝已经向前方骷髅堆里冲了少许。

　　现在骷髅战士也不比之前，等级低了点，再像之前那么打的话，经验就少了很多，看来迪洛莉丝也是打定主意多吸引一些怪物利用流星火雨来杀怪了。

　　只见迪洛莉丝差不多吸引了30多只怪物，飞身回奔让那些骷髅战士全部汇聚成向她这边靠近。而此时，应无忧手中开始翻转魔法，口中也吟咏起来晦涩拗口的咒文。

　　“流星火雨！”

　　就在最先追在队首的骷髅挥刀劈砍上来，盾牌挡住随后一位配剑鞘的骷髅拔剑一同挥砍的同时，倾泻的火雨挥洒在所有骷髅的头顶。

　　这一下切实的攻击，确实将骷髅们的仇恨集体给吸引住了，它们呼啸着就想过来，但是迪洛莉丝又怎么会给它们这个机会。

　　“吼！”

　　这个位置是几个墓碑之间，通道比较狭窄，迪洛莉丝发动震慑怒吼的技能，MT的嘲讽瞬间就将仇恨拉了回来。

　　没有高级AI的普通怪物，是无法判定谁才是更有威胁的对象，只要MT不死，只会被一直嘲讽到死。

　　这个杀怪的过程没有出现任何的意外，迪洛莉丝一边利用着走位避过大多数骷髅的攻击，倾泻的火雨也在消磨这些骷髅的生命。最后，在迪洛莉丝磕下一瓶血瓶后没多久，这些骷髅也化作了一堆骨架子散落于地。

　　“效果很不错嘛！那继续了哦！”

　　这个位置挺适合卡位的，不然骷髅战士那么多，30多只足够搞定一个迪洛莉丝的血量。

　　有墓碑在他们也不会绕路，傻乎乎冲进来倒是有点可爱，挡住最前面几只等魔法效果就好。

　　“嗯，继续！”

　　接下来一路杀怪是出奇的顺利。

　　应无忧就在原地等着迪洛莉丝引怪，前期流星火雨这个技能很好用，可以提升刷怪效率。

　　在清空了行进路途上大范围的骷髅，几乎是同时一个升到了7级一个升到了8级。应无忧也不再等待，找到现在玩家没有发现的副本触发点，选择了进入。



第六卷 仙魔交战 : 番外12:墓园

　　“叮，系统提示，您进入了副本地图。当前难度未知，属于野外触发型副本。”

　　恢宏的墓园展露在两人面前，和一路来那乱葬岗般的地方不同，一个巨大的亡灵武士虚影漂浮在墓园上空。

　　因为是亡者游荡的墓园，整个墓园根本就没有神圣的气息，反而到处都是阴森和腐烂的气味。那是拒绝生灵所散发的，死亡的气味。

　　“叮！您的队伍踏入落武者的领地，您已经进入墓地中心区域。”

　　“啪嗒。”随着系统提示音响起，沉重的脚步声从前方传来。

　　出现在两人身前的亡灵，一身包裹在漆黑的甲胄之下，全身被亡者浓郁的气息包裹的严严实实，只有眼眶中跳动的森然鬼火，才能证明这些家伙还是能称作“活着”的姿态。

　　应无忧眉头微微一皱，上一世对这个副本有介绍过打法，但是不是单刷打法，所以还需要看怪物。

　　于是，她对怪\逡⒉诌龄焐"⒊ba鳍艺③物打出一个探查技能，共享在队伍频道上。

　　墓园盾卫（普通怪物）

　　等级：10

　　攻击：31-37

　　防御：25

　　气血：1500

　　比起骷髅战士，眼前这墓园盾卫皮糙肉厚的程度让人生不起想要攻击的念头。

　　她不用技能，恐怕打出的伤害最多只能有30来点。比起墓园盾卫本身1500点的气血值来看，这点伤害可不够看。

　　差距！

　　这就是差距，如果不是墓园副本迪洛莉丝在路上告诉应无忧有需求，她根本懒得来。

　　那个隐藏任务攻略主要介绍的是她的任务流程，不是攻略副本，墓地深渊在更隐蔽的地方，和墓园中心这个副本不是一个地方。

　　看着对方手中提的制式长剑，比起骑士剑要略短的长度，却又比着骑士剑有着更厚的剑身和剑面。

　　盾卫，或许和骑士有些异曲同工之处，但是这细微的差距，以及那手中紧握着能遮掩整个身体的重盾，就不是骑士职业的腕盾能堪比的防御力。

　　数着盾卫到来的距离，应无忧正计算着双方的距离，随时在法术能企及的最大施法距离，如同等待猎物上钩的独狼，静静的等待着。

　　“咔哒……咔哒……”

　　甚至能听到金属靴子摩擦地面的撞击声，看着墓园盾卫离这边越来越近，应无忧眼中已经清晰可见对方的长剑中反射的倒影。

　　关于盾卫的特点一项项浮现于脑海，应无忧想到了这类怪物唯一的弱点，应该就是移动速度和挥剑速度缓慢。不过神墟里，如果是一般的法师在这里，这唯一的弱点也会因为出色的防御力，反而成为斩杀法师的利剑。

　　对方没有远程职业，是当下应无忧唯一的幸运所在。

　　“流星火雨！”

　　这是应无忧判断出来的最优攻击方式，直径30米的施法范围。

　　燃烧的火焰落在墓园盾卫的盔甲上，那拖曳着火焰前进的身姿，就仿若燃烧着狱火从地狱归来的战士。

　　“踏踏……踏踏……”

　　魔法本身除了声势浩大，并没有附带法术减速的效果，这火焰的雨只倾泻了6秒，10秒还没有结束，没有迪洛莉丝的阻挡，敌人就已经来到应无忧的身前。

　　“盾击！”

　　手中的盾很巧妙的砸去，眩晕的3秒钟还可以让流星火雨多砸一会。

　　如果换成刺客或者其他速度快的兵种，迪洛莉丝的盾可不一定能完成技巧判定。

　　不过这也是神墟的魅力所在，和法系职业这种界定明确的技能不同，法系职业是靠自身的准头，以及一些施法走位的巧妙技巧。

　　而迪洛莉丝这一类的近战类职业，是能够通过微操、走位、神经反射，完成一些技能本身都缺乏说明的判定。

　　“焰击术！”

　　在盾卫的长剑抽出，眩晕时间结束，应无忧的一记火浪也直直的冲到了它的正面。

　　这就是施法的手腕了，同样一个技能，时机的把握很重要。

　　这就好像一个全知全能的大贤者，和一位刚刚学会吟唱的魔法师学徒，两者之间对技能本身的把握和吟咏音节的技巧，除了法师自身对魔法的天赋，还有熟练度这个说法。

　　而对于应无忧的一举一动，迪洛莉丝一直看在眼中，她从来都是一个不甘示弱的少女。

　　“月弧斩！”

　　和应无忧配合默契的迪洛莉丝，也是握住骑士剑一拔一挥，月牙的弧度击打上前。

　　那金属的剑身碰撞在盾卫的盔甲上，发出叮叮当当的金属碰撞声。

　　这一击因为把握的落点很好，刚好是在盾卫被应无忧的焰击术击退，踉跄着脚步重心不稳的时候。

　　似乎她的剑术随着游戏时间的沉淀，越发的掌握了，习惯了现在身体的每一丝每一毫的属性，她挥剑的手法很成熟。

　　剑刃的光泽所到之处，“倒下吧！亡灵！”

　　她这一剑从上到下的重重挥砍，从旁观者角度来看就像是要砸上盾卫的坚实头盔顶。

　　配合着应无忧的攻击，当真让这名盾卫就仰面直挺挺瘫软下去。

　　低等级怪物，并没有受身一类的起身技能。

　　它们不能通过倒地技能拉开距离，也不能在倒地的瞬间，通过一定的受身技能进行对玩家气血值的削减，所以它们倒下想要再次爬起来就需要一定的起身的时间。

　　而应无忧和迪洛莉丝，很显然不会给眼下这名盾卫这种机会。

　　起身的时间根本就被两人掌控着，在发出有节奏的或爆炸或敲打的声音，就像弹奏乐器一样的，愣是将这名盾卫全程压着打。

　　每一次有预定的起身动作的时候，迪洛莉丝的剑或者应无忧的魔法，就会呼啸着降临在要起身的盾卫身上。

　　于是这名可怜的盾卫，一共1500点的气血值，就这样被消磨殆尽。非常可悲的死法，几乎是在地上瘫到了死。

　　而作为罪魁祸首之一的应无忧，她可没什么可以愧疚的，之前每次摸尸体的都是她，所以看到掉落她下意识就想伸出去上前去摸尸体，可是这一次她的手却被按住了。

　　“嗯？”

　　应无忧歪了歪头，有些疑惑。

　　“你是有需求吗，迪洛莉丝？”

　　她一点也没计较自己被打断的事情。

　　但是这一次，她是整个人被连拉带拽的直接撞进了那硬邦邦的怀里。

　　“疼！你要干什么啊！”

　　和外观上的波涛汹涌不同，这板甲的坚硬程度还是实打实的，揉了揉有些被撞疼的鼻子，应无忧有些没好气的抱怨道。

　　“喵！”

　　一直充当吉祥物的蜜雪儿也发出一声猫叫。

　　她左摇右晃着尾巴，神情非常不满，和主人一起抗议道。

　　“……”

　　但是迪洛莉丝却一言未发。

　　然后，“呜嗯。”

　　她被迪洛莉丝噙住了嘴唇。良久，两人唇分。

　　这一下，应无忧也知道她的不对劲了，她不说，应无忧也开始沉默起来了。

　　这样一沉默，彼此之间就是十几分钟，就在应无忧终于忍不住要开口的时候，迪洛莉丝却率先接过了话头。

　　“我想你应该也知道，我对这些怪物的需求不太一般了吧。”

　　她的脸色有些阴沉，也可能是因为应无忧想要抬头说话，头又一次被她给按了下去。

　　“喵！”

　　虽然蜜雪儿很想抗议主人的嘴唇只能是她的，只有她才能和主人啵嘴，但还是物理消音。

　　她觉得气氛不对。但总得来说，一狐狸一兔子并不是什么能够称得上是笑容的愉快神色。

　　“嗯，我大概是知道一些。”

　　应无忧也不隐瞒，这种明眼人一眼就能看出来的东西，她也是很坦然的说出自己的一些想法。

　　不过这也是一些想法，在没有看到实质上的东西之前，猜想就是猜想，应无忧可不会自大到去乱下判决。

　　“我……能相信你吗？”

　　声音小的细不可闻。

　　如果不是两人靠的极近，应无忧真想把这句话当成迪洛莉丝一个人的自言自语。

　　但是不行，她的声音虽然很小，应无忧却还是听了个清楚，她听到了那声音中所潜藏着的、一丝让人心疼的颤抖。

　　应无忧或许不知道原因，但是以她对迪洛莉丝的了解而言，她觉得这很可能就是关系到迪洛莉丝离家出走的原因，又或者是她儿时的一些经历。

　　她有些犹豫，她不知道该怎么说才能打破这个僵局，但是最后应无忧决定顺从本心。

　　“如果你说的话，我会替你保守秘密。你不愿意说我可以装聋作哑。我想，在你问出这句话的时候，你更愿意的就是相信我！”

　　从迪洛莉丝的怀中抬起头，应无忧灼灼的目光，闪耀着不可思议的光辉。

　　那一刻的应无忧没有任何想要招揽的心思，眼底的赤诚，那灼灼中充满对伙伴关怀的真心，就像一束照射进深渊里的暖阳。

　　和这样的应无忧对视了良久，迪洛莉丝终于像是败下阵来的叹口气。

　　“真是败给你了，祭音，如果别人不知道我们在说什么的话，一定会以为你在向我表白耶。”

　　虽然是这么抱怨着，但是迪洛莉丝的眼里却充满了宠溺。

　　“嗷？”

　　应无忧有些艰难的发出一个音。

　　一开始没意识到，这听起来简直就像是被饲养的宠物在卖萌一样。

　　不过在看了看对方的板甲，又看了看自己的小身板后，应无忧决定果断认怂，坚决不出卖任何一个队友。

　　“好了，我想你已经猜到我是隐藏职业了，就像神墟官方推出来的那样，满级是100级，每10级需要一转突破一阶，一共有10阶……”

　　迪洛莉丝缓缓说道。

　　“对于装备的话，我的职业是冰霜龙骑，和一般的玩家需求不太一样的，我是需要通过‘吃’装备和怪物尸体来提升装备属性的。”

　　“吃装备？尸体？”

　　应无忧生涩的咬着字眼。

　　不得不说，对于这种奇怪的用法，她也有些不太适应。

　　“我只听说过魔具确实有这种需求，比如1级升级到更高，需要同级装备经验。不过魔具都是一开始就定的，品级无法更改。”

　　上一世除了看迪洛莉丝pvp，就很少有pve视频流传出来。

　　她的职业也一直是骑士，明眼人都知道不只是了。

　　“我知道这很难理解，我本来没打算和人组队的。正好这里有怪物的尸体，我直接演练一次给你看吧。”

　　迪洛莉丝对应无忧的疑惑稍微做出解释，她这样说着，将剑身对准了盾卫的尸体。

　　在那里除了怪物本身的尸体以外，已经只剩下一堆制式的甲胄和漂浮在甲胄上面，那带着几个光团的掉落物。

　　有材料有铜币有装备。

　　神墟的怪物死后，尸体虽然过一段时间就会刷新掉，但是也不至于快到前几分钟才打的怪，这马上就被地图给刷新掉的事情。

　　只不过，从一开始听到“吃”这个不好的字眼的时候，应无忧甚至联想了一下上一世看到一堆亡灵趴伏在腐烂的尸体前，满嘴都是鲜血的大快朵颐的画面。

　　她忍不住想迪洛莉丝这种漂亮的女孩子做相同的事情，万一这破游戏非要弄个隐藏职业的特殊性来。

　　然后，还要在这种事情上较真呢。

　　于是应无忧的眼睛也是直直盯住了迪洛莉丝的手和剑。好在，应无忧担心的事情没有发生。

　　迪洛莉丝只是完全不像是平常物理职业那样，她在用着魔法的吟咏方式吟唱着拗口的咒文。

　　晦涩的咒文倾泻着流出，不是目前玩家使用的大陆通用文字，也不是魔法师所撰写的魔法文字，反而像是上古时期面对巨龙之间交流用的龙语。

　　“吞噬之龙啊，此刻正是您解放的时刻。吾乃冰霜龙骑的继任者，此刻，释放出您最真实的饕餮之态吧，您的约束，正在献祭的盛宴前化作虚无！”

　　迪洛莉丝的剑点击了吞噬——真身解放，再选择了将要作为祭品的东西后。

　　只见，她的剑身一挥一指。

　　那把蓝白色的骑士剑，剑身忽然猛的一震，然后在强烈的震颤下，发出一声威严深沉的龙吟。

　　“吼！”

　　剑身冒出数道凝结出白雾的冰炎，冰蓝的光华直接变成了一个傲然的龙头，一口叼起掉落物的光团。

　　在“咔擦咔嚓”的响声间，这几个光团就像开胃菜一样，被一点没剩的吞噬殆尽。

　　几乎是眨眼之间，这些更可能出板甲职业的装备，就这样不带任何回收价值的，所有精华都流入了蓝白色的剑身。

　　似乎发出了一声满意的龙吼之后，剑身附着的巨龙在最后凝出一道冰霜后，沉龙出渊的龙头才意犹未尽的消散。

　　轻轻挥舞归鞘的剑刃，尤自流转着冰寒，让剑身变得更加通透，像是一把刚刚锻造出来的神兵利器。

　　“怎么样？不错吧，我的剑。”

　　迪洛莉丝略带骄傲的向应无忧宣言道。

　　“嗯……不错。”

　　好半天的，应无忧才干巴巴的憋出这几个字来。这剑……何止是不错啊。

　　想了想自己最开始出现在新手村的那套装备，一根烂木头和一件勉强可以遮蔽身体的粗布法袍，还有一双没什么卵用的鞋子和裤子，再看了看迪洛莉丝一身的装备精良，她突然觉得这人与人之间的差距，真的是太“不错”了。

　　再想想她开始在想什么，害怕这游戏有饥饿值和疲劳值的设定，她竟然会想，会想迪洛莉丝早期可能啃尸体的想法。

　　这里可是兽人王国境内啊，她只是一只兔子，怎么会和有些亡灵种族的玩家一样，会干为了饥饿值啃尸体的事情。

　　现在光是想想，应无忧就想对自己扇一个大耳光子。

　　这脸……打的太疼了。

　　“噗，你那是什么表情啊，祭音？”

　　似乎是觉得应无忧的表情好玩，迪洛莉丝有些忍俊不禁的笑出了声。

　　她那带着好奇的目光，让应无忧有些良心受到了谴责。

　　不过在应无忧深呼吸了一口气，好好调节了之后，她还是打趣道，“我是在想你养的这东西太能吃了，恐怕没人养得起你了。”

　　这也是实话实说。

　　毕竟应无忧这种普通的换装备，脱下来后还是可以卖钱的，可按照迪洛莉丝的这个架势，她的剑吃下来的东西可没有再吐出来给她卖钱的想法啊。

　　龙性，本贪。

　　而且应无忧还在想，这家伙应该是不止能吃同职业的装备，如果不是自己的装备寒碜到一眼就能看出来需求，恐怕这一路上都要给这个贪吃龙做嫁衣了。

　　“那有什么嘛，我养你就行了呀。”

　　迪洛莉丝扑了过来，她蹭了蹭应无忧柔软的狐狸毛，那半开玩笑的口吻，带着眸子里闪烁的天真无邪，让应无忧心中一暖，眼中酸涩的甚至想要去擦拭。

　　好在，最后应无忧还是忍住了这个冲动。

　　想到她上一世一直都是一个人过到最后，她知道自己必须隐忍下来，直到有一天能强大到与神墟里的所有敌对势力正面抗衡。

　　那一刻，她应无忧，才能斩破名为过去的荆棘，重生的枷锁，真正的做一次她自己。

　　所以现在的她只是轻轻的揉了揉迪洛莉丝可爱的小脑袋，在发出一声喟叹的时候，将全部的注意力想到怎样让自己变得更强上了。



第六卷 仙魔交战 : 番外13：亡灵少女与主君

　　时间一点点的过去，应无忧和迪洛莉丝一直游荡在墓园里，之后除了墓园里的盾卫，她们还碰到了剑卫和弓弩手。

　　三个兵种汇集到了一起，盾卫的防御，剑卫的攻击，弓弩手的远程，第一次接触之下两人可是被压着打，差点被这些亡灵送回城。

　　好在根据这些墓园内亡灵的活动规律，还有不同兵种的攻击距离、移动速度，应无忧和迪洛莉丝才能制定一套比较靠谱的打法。

　　之后的时间里，她们已经花费了五个多小时，摸索了墓园的各个区域。

　　夜晚，是亡灵的乐园。

　　唯一幸运的就是这里是墓园，道路普遍拥有一定的光照。

　　纵使这样，从一开始应无忧进来的正午，游戏之中的天色，由有些艳阳高照的天空，变得阴郁的能滴出水来的黑夜，现在已经天开始蒙蒙放亮。

　　而眼下，她们的面前，正是这墓园中真正的boss。

　　这位亡灵的武士少女，还挺像墓园最开始那片虚影的。

　　“亡灵也会欣赏美景，还真是一句不好笑的笑话啊。”

　　应无忧不由得感慨一句道。

　　关于这个boss，侍奉于自己的主君，双目中却充盈着坚定的意志。

　　在击杀她的部下的过程中，一些像是日记扉页的掉落物，让应无忧看到了亡灵少女和另一位少女主君的恋爱，也让应无忧了解到了这个boss的故事。

　　或许从当初的身份变成亡灵，她还是想要回到生前居所，抱着那份绝对的忠诚与对主君的爱意，寻找曾经待奉的主君。

　　抱着遗憾而死去的武士，其尸体被黑暗的气息侵蚀，在千年之后得到亡灵之躯重新复活成为守墓人的“落武者”。

　　而她的主君，在这千年的岁月里，应该早已经成为了一摊森森白骨。

　　和狼王这种boss不同，身为人形boss，这位亡灵少女已经拥有了一部分的智能。

　　大概，比起被迫复活，守护主君的墓园，她更愿意回到生前她的主君的怀抱吧。

　　毕竟从一开始击杀的时候应无忧就发现了，这个亡灵在放水。

　　如果说一开始的普通怪物，之前应无忧的做法没有进入她的仇恨范围，可身边的精英部下一个个离开，最后一去不返，她应该早就有了自己的判断。

　　那微微缠住胸部的绷带，更是让应无忧心中一阵怜惜。

　　她一生的归宿所在，就是为主君参战。

　　失去主君的少女根本不打算存活，只要闯入者不继续上前打扰她的主君的长眠地，她甚至懒得挪动一下。

　　甚至看着亡灵少女的身躯，应无忧还可以看出来她曾经断过一臂。

　　那是过去家臣叛乱，为保护主君失去的手臂，亡灵少女的左手是正常的青灰色血肉，但是右边的那只手，却已经被厚重的骨铠给包裹。

　　强大，而且有自己的故事。

　　从10级以后的boss开始，boss就不仅仅只是个普通的数据，而是变得越发的充盈起来了，成为一个个有血有肉的生命。

　　“迪洛莉丝，你的防御力和气血值能抵挡落武者多少次攻击？”

　　正在想事情的应无忧，也没有忘记丢出来一个探查的技能，她也看到了boss的大概面板。

　　落武者（领主级boss）

　　等级：10

　　攻击：56-61

　　防御：40

　　气血：12000

　　技能：？？？

　　至于技能她印象不深了，本来就没打算刷这个副本，上一世她看攻略也是看的出名攻略。

　　比如一些神级玩家的发家史，一些幸运玩家的自发感言，更多还是关于高等级攻略和隐藏任务触发条件。多看看总没坏处，有时候看的多了灵感来了自己也能接隐藏任务。

　　反正她那时候等级落于大部队，比其他玩家进的晚，寻常练级追准没戏。

　　至于boss技能，5级以后的boss都需要专门的探查卷轴。

　　这个落武者，不仅攻击和防御都同样强悍，气血也厚的吓人。

　　“看不到技能不好说，不出暴击不喝血瓶也可以扛下10次以上了。”

　　迪洛莉丝认真的说道。

　　作为一个MT，迪洛莉丝的属性还是很变态的。

　　防高血厚，移动速度、攻击〖灵梦印〇伊 七〳似V 韭〥思韭爸速度不差，攻击力也在骑士、盾卫这类职业中偏高。

　　说实话，比起应无忧的模板，迪洛莉丝这种属性才更像是一个隐藏职业应该具备的属性。

　　不过对于眼下，多一个输出的确很重要，“虽然挺不想打扰她们的，但是副本总需要通关才行。”

　　应无忧这样说着，就挥舞着法杖，准备开怪。

　　两人之间的默契让迪洛莉丝点了点头，她明白应无忧的打算。

　　对于拥有一定智能的人形boss来说，人数过少，用传统的MT抗怪的方式，想要嘲讽住怪不OT就很不合适了。

　　“火矢术！”

　　-23！

　　-25！

　　手中法杖扬起，几乎是瞬发的技能。

　　一前一后，有一段距离的两根箭矢就这么插了进去。

　　打出了历史伤害的最低点，不愧是邦邦硬的boss。对于落武者12000点气血值根本不痛不痒。

　　但是在所有的技能中，应无忧的这个技能用来试探，实在是再好不过。

　　“！”

　　在攻击落到落武者的身上的同时，应无忧心中警铃大作。

　　一股极危险的感觉传来，让应无忧下意识向左就是一个闪避。只见本来低头的亡灵少女手中刀鞘一开，刀刃还未出，刀芒就已经后发先至的切了过来。

　　微微抬起打量应无忧的眼眸，那幽蓝色的骨火射出骇人的寒光，仿佛是在生气应无忧打扰了她的回忆。

　　“生气了吗？呵呵，那么再接一击吧！”

　　“火矢术！”

　　-21！

　　-26！

　　两个伤害再度同时飘起。

　　看来，其中一个技能，应该就是开场那道刀光吧。类似狼王的风之咆哮，这类的技能。

　　第一次试探性的交锋，前后加起来也有了近百的伤害。

　　一次攻击后，在落武者向这边奔走过来的时候，应无忧也没有停顿，一道道火焰缭绕的箭矢对着落武者就刺了过去！

　　-20！

　　-21！

　　-24！

　　似乎是吃准了应无忧的伤害不高，落武者也硬吃下了新一轮飞来的火焰箭矢伤害。

　　-25！

　　-22！

　灵猛旗(淋吧〨wu事熘⒏漆鳍　为了拉进距离，boss甚至懒得躲。



第六卷 仙魔交战 : 番外14：与亡者的战斗

　　5秒的时间转瞬即逝，落武者已经近在眼前了。

　　“焰击术！”

　　骨火中的冷冽，因为两人接近到了一个极近的距离，让应无忧心中略微可惜，放弃了最后一次施法火矢术的打算。

　　随着手中法呜异旗⑧紦〇漆瘤尹群撩杖向前一指，用了焰击术这个技能，利用击退的效果，应无忧再次拉开了与落武者之间的距离。

　　-21！

　　-26！

　　又是一轮箭矢嗖嗖的扎在对方身上。

　　焰击术的击退效果始终有限，随着落武者手中的刀完全出鞘，手中一个拔刀，那斜切着出去的斩击，让应无忧知道对方可怕的反击终于是到了。

　　不愧是人形boss，落武者这一刀斩出后，出刀的角度极为刁钻。

　　只要刀刃碰到应无忧，以法系职业的血条来看，这一击起码要掉一大管血。

　　脚下微微一个走位，应无忧躲了过去。

　　千钧一发，几乎是只要反应慢上一点，身体堪堪凑向刀柄的那一侧走位，就会让落武者这一击的技能判定生效。

　　这就是拥有AI的boss，有着复杂多变的攻击方式。

　　也正是因为如此，应无忧才能在接下来的变招中，脚尖一个发力，向2点钟方向紧接着一个前跃，避开了落武者技能的变招。

　　“火矢术！”

　　-24！

　　身体还在临空的时候，魔法的图标已经显示冷却，应无忧就立马又甩出了一发箭矢。

　　1秒的冷却时间真的很棒。

　　就像是在钢丝上跳舞一般，落武者接近到了一个距离，精神就要专注到极致。

　　每一次应无忧造成的攻击对于落武者只是挠靴抓痒。

　　但是落武者对她的每一次攻击，就足以让她所有的小心前功尽弃。

　　就好像刚刚那招斜方向的斩击，如果应无忧只当作一个简单的技能，而不是衔接技这种有变招的技能，应无忧就会被对方砍中。

　　“火矢……”

　　正在应无忧想要乘胜追击，趁着落武者刚使出一次技能，应该转身会有一定技能间隔时间的时候，她的瞳孔猛的一缩。

　　“空切！”细不可闻的声音。

　　捕捉到这个声音的应无忧微微一愣，立马取消了这一次的施法。

　　距离已经清晰可见，似乎就是一开场那个亡灵少女使用的技能，之前见过的那道刀芒发出凛冽的光，更加一往无前对着应无忧袭来。

　　这让应无忧还在空中的身体强行一扭，错开了这一击。

　　身体微微落稳，眼瞳中瞳孔急剧的收缩，可以看出她的惊骇还未落定。

　　没有亡灵的沙哑声，这落武者的声线好似真正的少女，在念出技峮倭。零紦⑸邻疚鏾硫〛玖「能名字的同时，那微微抬起的下巴还透露着一种傲慢。

　　-1！

　　“嘭！”

　　险而又险的躲了过去。

　　右边的手肘狠狠的砸到了地上，因为空中艰难的扭转身体，应无忧早就失去了本来的平衡，头顶飘过摔伤的伤害。

　　这一次是应无忧失算了，她没有想到落武者对武技的精通，也是指哪打哪的。

　　也幸亏这是游戏里，不然刚刚应无忧那一摔的架势，最起码也是摔出个骨折出来。但是这一起身的耽误，应无忧也只是勉强甩出来个火矢术，而且还被对方闪过了。

　　是的，就是被落武者轻巧一挪步，在加速奔袭向应无忧这边的时候，闪过了。

　　-Miss！

　　“糟糕……”暗暗骂了一声。

　　应无忧忍着疼痛，赶忙先向后一跃。

　　“幻刀——森罗！”

　　亡灵少女只是骨火略微的闪烁了一下，也不知道是听懂了还是没听懂。

　　但是她手下的攻击却丝毫没有因为应无忧的遭遇而手软，这些刀芒并不是单纯的微光，而是沾染了亡灵气息的黑光。

　　森罗密布之下，就像一张绵延的大网。

　　这些黑光，应无忧不知道作用。但是想想也能明白这种光芒对逝去的亡者可能没有影响，但是对于生灵肯定不是啥好东西。

　　后跃中刚刚站稳脚步的状态下，应无忧想要避开这些快刀也是极难。

　　一刀两刀，她还能通过一次次挪步、侧转、走位，间或抬起肢体，来躲开刀芒。

　　但是三刀、四刀、五刀之后，她也感觉到了自己在躲闪之中，已经越来越吃力了。

　　森罗！

　　这个技能就像是技能的名字一样，这个刀芒创造出来的目的，不仅是要斩人，还是要织网。

　　落武者施展出来的这个技能，正是要通过一步步压缩应无忧的生存空间来扼杀她。

　　“拼了！”

　　就在这少女的落武者再次斩出一击，应无忧用最大胆的方式向前跃着躲过。

　　七刀、八刀、九刀，足足是三刀，她都是用这种看起来极为鲁莽的方式躲过。

　　终于在第十刀快刀要对着她斩过的时候，向前冲刺的她也施展出了不属于传统法师的一派打法，她将手中的法杖握住的姿势猛然变换，尝试做了一次一直以来她在保命中战斗所用近战打法，最后挥击在了落武者的侧颈。

　　“凿击！”

　　-31！

　　把法杖当匕首用只是个幌子，她真正目的是用匕首一刀戳向闪烁骨火的眼睛。

　　“别客气！这匕首送你了！”

　　成了！很显然这一次应无忧的速度比落武者挥刀的速度更快。

　　“焰击术！”

　　在最近的距离之下，咆哮的火浪几乎是贴着boss的位置直击，直接将落武者掀的爆飞出去。

　　-25！

　　凿击技能造成的伤害，是历史以来最大的伤害。

　　略略略，你以为我是法师，其实我是刺客哒～

　　【凿击】lv1，造成普通攻击多10点伤害并击昏对手2秒。目标必须面对你。任何对目标造成的伤害都会解除晕眩效果。这种技能会给你逃跑的时间，以及进行额外攻击的时间，或是让你有机会转到怪物背后使用背刺。

　　刺客的基础技能潜行背刺凿击，和职业树模板可以用作淘汰的技能是不一样的。

　　就像流星火雨技能一样，是在基础攻击上的加成固定点数的伤害。

　　既然眩晕了，迪洛莉丝的盾自然不会错过。

　　“盾击！”

　　她一个盾击就迎了上去。

　　3秒的晕眩时间。

　　再加上落武者刚刚使用的远程技能和范围技能都在冷却状态。



第六卷 仙魔交战 : 番外15.驱散毒雾

　　为此，应无忧直接吟唱起来流星火雨。

　　魔法的音节倾泻而出，法杖一挥，向前一指就对落武者施法了，而迪洛莉丝也是不甘落后的将技能层出不穷的甩出来。

　　3秒刚好够她咏唱，反正是以她投放某个坐标作为中心，直径为30米的火雨。

　　“幻刀——闪转！”

　　没有让迪洛莉丝作为肉盾去挡，所以她用了盾击就在一定距离关注这边了。

　　似乎是因为被压着打了一顿的缘故，清醒过来的落武者少女气势汹汹，除了用力握住刀柄的指节，她的刀鞘，甚至还在这一次还作出了细微的震颤。

　　应无忧可不敢有丝毫的大意，立马迅速向着后方7点钟方向一跃。

　　“铮——”

　　刀身发出可怕的鸣音。

　　因为应无忧的伤害值在队伍输出中一直是第一位，比第二位的迪洛莉丝要高出很多，而且迪洛莉丝也没有用过震慑怒吼的技能，所以落武者出手的这一击，她的目的就只有一个，那就是将应无忧就地击杀。

　　刀芒从斜下方倾泻而出，与应无忧的衣角翻飞间几乎只有一指的距离擦过，险之又险的以一个雷霆之势砸向地面。

　　龟裂的板砖扬起碎片，碎屑在这一击的冲击之中爆绽开来。

　　气浪卷卷而过——

　　应无忧的脑海中，却飘来一阵系统的提示音，“叮！您被武技类技能波及，由于您躲过了本次技能的主要伤害范围，正在判断您的护甲值能否判定过这一次豁免！”

　　“叮！系统做出判定，您的行动将不会受到影响！”

　　那一刹那，应无忧的身体再次恢复行动。

　　虽然从停滞的空间**来，但是应无忧的目光甚至捕捉到了落武者收刀动作。

　　“嗖！”

　　一发火矢术就已经打了上去。

　　-23！

　　“空切！”

　　再一次的面对同样的武技，她只是感觉落武者的挥刀变得缓慢起来，就像能够清晰的看见挥刀的轨迹，比起最开始的狼狈来，应无忧的躲闪十分的轻松。

　　她没有像之前那样想要往某个方向躲开，而是高高的跃起。

　　因为一人一boss的距离极近，这一下看起来就和应无忧踩着刀芒作为阶梯然后对着boss使用了一发火矢术。

　　“叮！”

　　毫无情面的全力一击，简直是在boss的面前吹嘘天空的轳芭⑨V扒淋飼笼VQu n舞步。

　　接下来的战斗里，每一次落武者对她进行攻击的时候，应无忧就在闪避的同时，思索改变某些施法方面的细节。

　　她的目的很清楚，比起被动的把握战局，她需要占据更多的主动来和这个boss骗时间。

　　因此，有时候她会故意把一些施法的口诀念得久了来拖慢法术攻击的效果。有时候她还会像第一次那样突然冲到boss贴脸，却没有放出焰磷梦霓零⑻鷗si硫爸⒎奇击术，只是一个普通的火矢术。

　　就像是变戏法一样的，在boss恼怒的时候，迪洛莉丝的一发盾击恰到好处的接上，让应无忧无数次险象环生，却又无数次化险为夷。

　　高强度的集中之下，应无忧从未有一刻的放松，那12000点的气血值，每一分每一秒都在掉落着。

　　她的脑袋已经开始有些发晕，但是在死亡逼近之时，她又及时的清醒过来了。

　　纵使她的身体已经开始发出虚汗，额头开始猛出冷汗，躲闪、走位、反击，每一个技能的效果、冷却的时间、和迪洛莉丝技能衔接的配合，她都计算的很完美。

　　boss的血量渐渐接近了10%的血。

　　“红血状态，要来了吗……”

　　应无忧喃喃自语道。

　　这一次，boss的生命值终于掉落到了10%，她的骨火燃烧的格外刺目。

　　“吼！”

　　猝然之间爆发的音浪，boss红血爆发出的声势浩大，甚至整个地面以落武者为中心，都像蛛网般裂开。

　　但是这一击，应无忧是一早就防着了。

　　红血的boss有个范围技能的清场技能什么的，这并不奇怪。

　　早在被眩晕的盾牌敲中前，boss的血量就仅仅差一个火矢术就能打出红血状态。

　　“不会让你拔刀的！”

　　看着亡灵少女在狂化状态，应无忧甚至有种咧开嘴来想笑的反应。

　　从一开始，应无忧就没把神墟当作一个普通的游戏，因为她的魔法攻击对怪物的整体伤害都是差不多的，所以她刻意将每一次攻击都落在了铠甲上每一个衔接口。

　　而燃血状态之下，虽然boss的攻速和攻击力会上升，但是一开始就被把握住了节奏感，这铠甲如果在这时候断裂开来，下降的防御力几乎是致命的。

　　“哐啷！”

　　厚重的铠甲直接变成刷线教材，亡灵少女诱人的body一览无遗。

　　啊这……

　　失策了，竟然没有圣光这种东西。虽然不是雪白色肌肤，但是青灰色的也很nice。

　　“＃%！(群齐淋⒏吴@泗⒍拔;泣弃i”

　　虽然落武者没有说话，但是应无忧遭到了一次社会性死亡。

　　因为她身边迪洛莉丝第一次用看社会渣滓一样的眼神看向她，面对装甲全剥落，不知内衣是何物的亡灵少女，接下来简直是百合功夫片般的战斗。

　　“听我解释……”

　　人生中最尴尬的局面发生了。

　　她真的很纯洁，只是想卸铠甲卸防御力。

　　“不用解释了，祭音，我第一次知道你原来是变态。”

　　“我不是，我没有，你别乱说。”

　　应无忧连忙否认。

　　游戏这么开放，这是她能想到的吗？竟然连圣光都不打。

　　“……”

　　好吧。无论是迪洛莉丝还是亡灵少女，两个没有一个人信她。

　　就比如现在，她好像是知道羞耻，一手捂住事业线，一手捂住腰部以下膝盖以上的地方，但是双眼通红的，恨不得除应无忧以后快。

　　“那个，不然你先穿上衣服，我们暂时休战？”

　　应无忧试探性提出建议。

　　“滚！”

　　亡灵少女第一次说出与技能无关的字音。

　　然后，她选择了果战！

　　大家都懂的那种，少了个偏旁。接下来把boss扬灰是毋庸置疑的，boss红血状态只剩下1200点血，加上如果要握刀必定要有一个身体部位沦陷于目光中。

　　地上的碎片肯定是没法穿了，亡灵少女只能用银牙咬住刀柄，束手束脚的战斗。

　　全程画面太美不忍直视，迪洛莉丝直接不插手，就算是这样，本来就被应无忧控住的boss，落武者少女只能再度沉入意识黑暗。

　　“那个，我还能解释吗？”

　　看到地上软趴趴的骚体，应无忧表示她不是在摸别人妹子，只是在摸装备。

　　“你不用说了，我都明白。”

　　虽然不知道迪洛莉丝明白了什么，但是肯定不是应无忧想要她明白的那种。

　　“好吧，装备总能看吧。”

　　应无忧把开出来的装备给迪洛莉丝看，都是战士用的装备，不用说全进了贪吃龙的肚子。

　　卖钱是不可能卖钱的，把狐狸卖了还差不多。

　　剩下没吃的就是一个迪洛莉丝的任务物品，还有一本boss自身会使用的技能。【幻刀】听起来挺炫酷的。

　　“装备和技能书都归你吧。我准备退队，待会有个任务带不了别人。”

　　爆出来的装备不适合她用，除了留着卖钱就没用了，上次狼王的大头都是她的，这次给迪洛莉丝她没意见。

　　未来的神级高手，人还这么好看，给。都可以给。

　　技能书是近战职业学的，给迪洛莉丝正好。

　　“待会传送出副本，你就去交任务，我去做任务，你不用陪我。”

　　看到这亡灵少女倒地的瞬间，应无忧似乎看到了她解脱的表情。

　　“有时候觉得，这样也挺残酷的。得到智能却要被无限囚禁在这名为副本的囚笼。”

　　当然，当游戏和现实对接，这种事情就不存在了。

　　副本还会有，但是拥有智能的boss也没有复活的特权。玩家和boss和npc一视同仁，都只有一条生命。

　　唯一就是小怪还是会重复刷新，分为安全区和危险区这种说法。

　　一起传送出副本，两人各走各的，迪洛莉丝身影完全看不到后，醋坛子蜜雪儿终于爆发了。

　　“主人……”

　　应无忧的衣袖被蜜雪儿从旁边拽住。

　　“嗯？怎么了？”

　　她一点没意识到自家宠物在闹小情绪，还以为蜜雪儿觉得做任务枯燥。

　　她伸出手摸了摸蜜雪儿的小脑袋，露出关心对易铃异企似2吴⒐:（四）咎紦qunq方的表情。

　　“主人，你很喜欢刚才那只兔子吗？”

　　“你说迪洛莉丝啊，作为同伴，她人挺不错的，应该算喜欢的。”

　　应无忧回答道。

　　“那主人，我和她你更喜欢哪一个？”

　　这是送命题啊。

　　应无忧猛然意识到，无论选谁都不好。小孩子才做选择。

　　“你们两我都很喜欢。”

　　应无忧最后选择了经常玩小煌油的选项。

　　“没有什么非要选一个，蜜雪儿你很可爱，你有你的优点，迪洛莉丝是我的同伴，值得信赖。”

　　她堵住了蜜雪儿进一步问话。

　　“我知道了，那主人，刚刚那只兔子亲了你，舌头都伸了，我是不是也可以。”

　　她突然想起上次凯莉大姐头家后院被咬耳朵的事情了，她和蜜雪儿说除了不能啵嘴，其他做任何事都行。

　　现在她看到自己和别人啵嘴，心中很耿耿于怀。

　　“这个嘛……”

　　应无忧陷入了犹豫。

　　答应蜜雪儿很尬啊，意味着要出卖节操。可不答应是不是有点不近人情？

　　“啵嘴是要跟喜欢的人才能的。”

　　她试图通过解释打消蜜雪儿的念头。

　　“那主人不喜欢我吗？”

　　然后被呛住了。

　　最后两人亲了，反正挺舒服的，亲完之后还有些意犹未尽。

　　“我感到很满足，主人。”

　　蜜雪儿还脸红彤彤的，像成熟欲摘的桃子一样，眼尾泛着可爱的媚态。

　　“主人下次还能来吗？”

　　“当然。”

　　啊这，根本无法拒绝啊。

　　她一直就很喜欢猫咪，尤其对兽耳娘最喜欢，高于人类少女级别的喜欢。

　　“想来随时都可以，啵嘴还有更舒服的事情，我都能教你，但是你不能和别人做，知道吗？这些涩涩的事情只能和我。”

　　应无忧开始认真教育道。

　　开玩笑，这可是她一个人的宠物，和别人是不可能和别人的。

　　“我知道了，我不喜欢和别人，我只想和主人做。”

　　蜜雪儿乖巧的点了点头。

　　她的小梨涡很可爱，在笑的甜美的时候容易给猫奴会心一击。

　　之后蜜雪儿重新变回猫咪趴在应无忧口袋里，至于不给趴在肩膀上是有原因的。

　　应无忧现在站的位置是一处深不见底的深渊，而她现在必须得跳下去才行。

　　“叮。系统提示，你发现了深渊墓地。”

　　白天看深渊没有晚上那么恐怖，但并不是一眼就能望到底的高度。

　　在那深渊中还有一些奇奇怪怪的影子，以及可怖的怪物，当然，从上面看最多就是能看到雾蒙蒙里有一层大概的轮廓。

　　寒风飒飒，墓地里阴凉的风在这个地方感受得最为明显。

　　“在口袋里待好，别乱动，我要跳了。”

　　这里根本没有什么技巧性可言。直接跳下去就行，有轻羽指环的轻身术在不会摔死。

　　选了个有石头的地方，和上一世攻略落点吻合，应无忧毫不犹豫就跳了下去。

　　下坠的气流刮的脸生疼，法袍发出鼓风机一样的噪音，没有什么自由翱翔于天地的感觉，她只有下坠感。

　　在游戏界面看计时器到了75秒的时候，她使用了轻羽指环附带法术——轻身术。

　　施展后能在天空中短暂滑翔，持续时间30秒，冷却时间15分钟。

　　“啪嗒。”

　　终于落到了地面。

　　应无忧看不清周围的环境，她只能通过不远处散发奇怪紫色光的地方走去。

　　这是攻略上记载的地方，深渊下常年有毒雾存在，不过应无忧已经提前喝了解毒药，倒是不碍事。

　　也就是驱散毒雾的药剂比较金贵，她只买了3瓶，可以坚持3个小时。

　　“果然是这个大家伙。”

　　应无忧已经走到了散发出紫光的源头，有门锁的前面趴伏着一个大家伙。

　　蜥蜴的头颅，宽阔的翅膀，狰狞的面相，正是攻略里记载到的看门兽。

　　想要走房间里面去，必须先搞定门口这个大家伙才能进去，不然就会被它一口咬死，等级是？？？。超过玩家等级10级以上，无法探查对方最基本的属性。



第六卷 仙魔交战 : 番外：末世0

　　头痛欲裂，耳边传来蒙昧不清的说话声，像一根根纤细的尖刺，试图撕裂脆弱的耳膜。那些声音来自四面八方，让头痛的感觉瞬间加剧。

　　其中一道最尖锐的声音将身体内弥漫的困意彻底驱散。

　　“应无忧同学，填空题第三小题的答案是什么？”

　　年纪刚过三十，样貌还算出众的数学老师用擦了劣质脂粉的手敲打黑板，扬起一阵白色的粉尘，不知道是她身上擦的粉还是粉笔灰。

　　课桌上的试卷一片空白，她根本没有写一个字。脑中浮现出一组恰当的数字，她想也没想就回答了。

　　“114514和1919810。”

　　“正确。下次要认真听课，上课睡觉不是好习惯，你们还有不到一年就高考了，要尽量把时间都花在学习上……”

　　数学老师没有继续为难，继续讲评试卷。

　　应无忧跌坐在椅子上，眼角余光瞥见自己一头乌黑浓密的长发。

　　长发？怎么回事？

　　她伸手一抓，发丝光滑柔顺，像黑色的丝绸一般。她什么时候有这么长的头发？而且，皮肤也光滑得不像话。

　　除了这些，身上的打扮也很有问题。白色衬衫和灰色开衫外套，黑色百褶短裙，性感的半透明黑丝和女款棕色马丁小短靴，怎么看都是女生才会有的打扮。

　　怪不得她双腿凉飕飕的，原来穿的是裙子。

　　手机上的日历日期是2023年11月4日，时间是下午5:14，离放学还有16分钟。这所学校不上晚自习，虽然离家里远了一点，应无忧宁愿多走点路也不想让青春蹉跎在晚自习里，所以才选了这所学校。

　　“等等……”

　　她不是早就毕业了吗？而且，时间为什么突然回到了十年前？

　　应无忧回忆着之前发生的事。

　　她和营地里的人一起猎杀丧尸，不小心惊动了一只变异种，被它呼唤来的丧尸大军围困在广场。队友有的牺牲有的逃跑，她当时被一个信任的人推向了蜂拥而来的丧尸潮。

　　虽然奋力抵抗，奈何势单力薄，身上还有伤，最后不敌数量成千上万的丧尸，成为它们的猎物，带着无尽的愤怒和悔恨死去。

　　本以为人生结束了，结果又回到读高中的时候，还变成了女子高中生。虽然没什么不好的，又香又软的女孩子，简直是世界的瑰宝。

　　应无忧低下头，看到自己胸前宛如峰峦起伏的女性优势。那里不是地势起伏和缓的丘陵或平原，而是令人讶异的高海拔地区。

　　冷静，冷静，只不过是重生而已。

　　根本冷静不下来。

　　比重生更重要的事还在后头，等到5:25，也就是十一分钟后，地球表面的空间将会发生震荡，接着，一场极为壮丽的落星雨降临地球，将不知名的病毒一起带来。

　　那翏玐咎吾（八）〗、邻飼冷五凌梦是一次空前巨大的灾难，感染了病毒的人会变成丧尸，地球的气候和地理环境也会发生剧变，感染病毒的生物也进化成难以想象的诡异状态。

　　学校的操场就是其中一颗落星的降临地点，学校又刚好临近放学，是人口最密集的时候，势必会造成大面积感染。

　　当时的场面应无忧还记得很清楚，手无缚鸡之力的幸存者一个个减少，在昔日校友的撕咬下加入丧尸大群，那气势和海嗣灭世有得一拼。

　　她突然一拍桌子，将所有人的注意力吸引到自己身上。不管这些人信不信，能救几个是几个。

　　“你们赶快撤离，再过几分钟，等陨石降落到地球的时候就来不及了。在操场附近的人会感染病毒变成丧尸，它们到时候会冲进教学楼，把眼前的活人都感染！”

　　教室里先是鸦雀无声，接着爆发出一阵激烈的笑声。所有人都在嘲笑她的异想天开，因为末日一直都是人类的想象，只出现在科幻电影和小说里，就连数学老师都忍不住吐槽她。

　　“应无忧同学，虽然你学习成绩不错，但请你不要危言耸听，故意扰乱课堂秩序，影响上课。科幻小说读多了会让脑子坏掉，我需要了解一下你最近的情况。下课后去我办公室一趟，现在……先到后面罚站吧。”

　　数学老师，同时也是班主任，在上一世早早就成了丧尸的食物，第一天晚上就在丧尸大群里游荡，会有这样的反应再正常不过。

　　应无忧懒得跟她扯，趁现在还有点时间，她必须赶紧离开学校，想办法先弄点武器和食物。家里有点远，需要搭乘地铁，到时候地铁站会非常危险，封闭的列车最容易成为丧尸的狩猎场。

　　她只能就近找超市或便利店，之后再想办法。

　　“算了……等下有得你们后悔。”

　　同班同学的议论声此起彼伏，在应无忧当着班主任的面冲出教室之后。

　　“这家伙脑子一定是坏掉了罢！”

　　“就是啊。”

　　“事啊……”

　　“这不得罚她多打扫几个星期卫生？笑死了。”

　　……

　　幸灾乐祸的话语被甩在身后，应无忧现在没心思管什么处分，因为末日来临的时候，学业就成了浮云，每个人都只为了活着而竭尽全力。

　　她在走廊里快速奔跑，无视了学校【不能在走廊里奔跑】的校规。

　　应无忧爆发出惊人的意志，边看着手机的时间一边全力奔跑。幸虾伞'ling鸠笼漆jiu武吧羣/好这辈子的她穿着安全裤，暂时不用担心走光。

　　女性孱弱的身体跑步速度远比男性要慢，而且，跑步的时候胸前的女性优势疯狂地提醒它的存在感，某种意义上很不方便。

　　教学楼离校门比较近，还没到放学时间保安是不会放人的，应无忧选择翻墙。

　　翻墙逃课去网吧是她上辈子读高中时经常会做的事，现在只不过是重操旧业。女性的身体孱弱但灵活，学会的技巧不会因为重生而遗忘。

　　借助一棵树的树干，应无忧成功来到墙头，顺利翻过这道横亘在生与死之间的“天堑”。

　　身后的学校，将在几分钟之后变成人间地狱，这个世界的一切高科技产品也将随之瘫痪，无法使用。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外16：契约精神

　　能学到刺客的隐身术，用在靠近这头亚龙再好不过。在上一世最低等级的亚龙也在30级以上，真正的巨龙普遍都有50级以上，不是现在玩家能对付的对手。

　　所以应无忧才会问那位猫大叔拿炼制失败的魔药。一次性消耗药剂，不需要对方喝下去，只要靠近将整瓶药水倒在对方身上，就能产生效果。

　　她的身形在隐身术的加持下变得虚幻起来，加上深渊底常年没有人来，这个大块头睡得很香，根本没有意识到有危险正在接近。

　　一步，两步……

　　应无忧与亚龙的身躯越来越近，看到它依旧毫无发觉的模样，应无忧并没有掉以轻心，手脚变得更加谨慎。

　　很多电视剧都是这样演的，反派会在关键时刻掉链子，然后失去生命。

　　虽然游戏里能够复活，但是应无忧可不想从新手村再花个把小时跑过来。而且那时候亚龙醒了，她根本无法接近对方，只能被秒杀的份。

　　在今天之前，这头亚龙也不知道在这里沉睡了多久，身体都沾染了深渊的气息，快要变成混沌阵营的恶龙了。总之，对方睡得一直很沉。

　　在靠近到只剩五米的时候，应无忧“呲啦”一下，拔开药剂瓶口的软木塞，就对着恶龙倒了过去。

　　“吼！”

　　这一下，大家伙成功的清醒过来。

　　它睁开眼想要看是谁在搞鬼，结果却发现自己的身体越来越小。最后生生从一栋房子那么大，变成了比篮球还小的存在。

　　药剂很成功，于是应无忧立刻将剩下4瓶全部倒了上去。一共能持续150分钟，而且技能和攻击一类的属性面板全部会被锁定，只有血量和防御力还在。

　　“啪叽～”

　　嚣张如应无忧，果断对迷你恶龙进行弹脑门制裁，一手指过去把龙头弹肿了。

　　远远看起来就像脑门上还长了一只角似的，把龙的身体弹的滚了几滚儿。

　　“看什么看，本狐狸就要进去。”

　　她就看恶龙瞪她不爽。

　　“告诉你，我不仅要看，还要看看你发育怎么样！”

　　恶向胆边生的狐狸直接把恶龙的身体抓起来。

　　反正现在恶龙就是任她揉搓，她自然要随心所欲一点，然后一看，很好有个深不见底的洞穴，默默探索一番就放了它。

　　“诺，别记仇呀，我都帮你按摩了，你变小了的帐我们扯平了。”

　　“叮。系统提示，您被npc薇欧莉拉盯上，您已经被对方记上小本本。”

　　迟来的系统提示响起，不过应无忧根本没有放在心上。

　　她怕谁？反正她15级就要离开新手村去主位面大陆，她狐狸无所畏惧。

　　“你还真是够小心眼的，不过我大人有大量是不会和你计较的。”

　　说完，应无忧再也没有看趴在地上的恶龙一眼，直接走进那个沐浴在紫光中的洞穴里了。

　　和攻略中描述的一样，满地都是箱子。

　　虽然没有满地黄金那种闪烁的感觉，可这种全地图铺满箱子的视觉效果真是震撼啊。

　　这样说起来，上一世的攻略没问题，箱子里有一位少女，可具体多少箱子，大概是出于藏私才不说的吧。

　　试试看开锁？想到就这样做了。

　　应无忧蹲在一个合眼缘的箱子旁边，使用了开锁技能【白银】。

　　“叮。系统提示，正在开锁5％……10％……15％……”

　　发财了。心里这样暗搓搓想着的应无忧，继续认真开箱子。

　　“85％……90％……95％……”

　　“叮。系统提示，您已经成功开锁。”

　　听到系统提示音，应无忧心中一喜，立马打开了箱盖。

　　“叮。系统提示，您获得了一个土豆。”

　　然后一个圆润又端正的土豆躺在了她的背包栏里。

　　“这一定是我打开方式不对。”

　　应无忧喜悦的笑脸僵硬了，她心里告诉自己要淡定，也许这只是一次意外。

　　然后她将目标瞄准了下一个箱子。

　　“叮。系统提示，您获得了两颗日落果。”

　　一脚踹翻了箱子，再开一个。

　　“叮。系统提示，您获得了三滴史莱姆黏液。”

　　不信邪的应无忧将毒手伸向了其他箱子，然后哐哐哐的打开了近乎全部的箱子，结果除了增加了开锁技能的经验，唯一的收获大概就是愿风神忽悠你吧。

　　嗯，一卡车的新鲜水果蔬菜，甚好。

　　如果遇到饥荒年代，可以吃一村人了。现在，终于只剩下了最中央那个，高台上一看就非常华丽的宝箱，以及某个小角落里看起来一模一样的笨重箱子。

　　应无忧当然是选择继续无视高台上那个，把最后一个箱子摸了。

　　至于原因，“狗策划，你当我傻吗？相信单抽出奇迹我还不如百连中保底。”

　　没错，越华丽越显眼的东西往往是陷阱，她才不会中圈套。而且根据攻略出来后，新玩家也学着跳崖尝试可以得知，最中间那个宝箱开出的不是宝物，而是一只30级的亚龙。

　　和门外那只被变小的不一样，是纯粹被做成骨龙的亚龙。

　　大概是某魔女的恶趣味吧，对公龙进行惨无人道的无鸡之谈。

　　如果打开箱子，意味着任务完全失败，根本没有人能够在新手村打败30级的boss。

　　“再抽垃圾我就狗带。”

　　应无忧给自己插了一个旗子。

　　除非还有隐藏暗格，不然就剩下这个箱子了。攻略不够详细真是吃亏。

　　而且严格来说克萝蒂也不能算宝物，蜜雪儿被动技能——宝物之灵这个效果对克萝蒂没作用。

　　“叮。系统提示，您已经成功开锁。”

　　终于，最后一个箱子被打开。

　　锁头发出“啪嗒”一声，锁身沉重的坠入地面，紧张的应无忧没有立刻打开箱子。

　　她总觉得有种不妙的预感，这种感觉从未出错过，上一世九百九十九环任务的最后，她就有过这种预感。

　　要不，这个任务就算了？她心中猛然产生这样一个想法。

　　正当应无忧皱着眉头思索打算放弃，并且手一松箱子就打算退开的时候，箱子直接在她面前打开了。

　　“哈啊～妾身到底沉睡了多久了？”

　　以兽人的年纪来说，再加上猫大叔老态龙钟的样子，我们给个虚数就是三十岁以上的萝莉？

　　这个问题同样是送命题，应无忧选择用沉默来作为回答。

　　“嗯？你是谁？”

　　“我是异乡人，同时也是狐族公主，祭音。”

　　对于从箱子里出来的，堪称妖孽的女子，她对自己投来打量的目光，应无忧中规中矩的回答。

　　“是吗？那你知道我是谁吗？”

　　这张脸简直比魅魔还会诱惑，应无忧如果不是定力足够强，绝对会被她所诱惑。

　　那妖娆的身段，那魔性的魅力，会有很多人愿意成为她的裙下之臣。

　　“我知道，你是西里尔的妹妹，克萝蒂。”

　　应无忧谨慎的组织措辞，说道。

　　既然克萝蒂有个这么爱她的哥哥，她到最后还不是兽人王国的中立阵[ 灵猛棋令扒无私锍,芭弃$⑦营，自发加入代表邪恶一方的混沌阵营，她的性格就绝对不像表面那么简单。

　　一身黑色裙装勾勒出她的波澜壮阔，她可能因为长年沉睡心智还不够成熟，但身材上绝对算得上划分为少女，而不是类似蜜雪儿这种萝莉的界限。

　　“看来你对我了解的很清楚啊，异乡人。”

　　克萝蒂的嘴角微微勾起一抹妖艳的笑，这绝对是能够让人彻底沦陷的笑容。

　　就算是应无忧，心中都有一股声音在告诉她，冲上去，撕碎她，把她狠狠压在身下，榨干她，蹂躏她，让她只能成为你的。

　　但是这种冲动只有一下子，应无忧很快就从失神中恢复神志。

　　“你刚刚对我做了什么？”

　　没错，精神会被npc牵着鼻子走，只有一种情况就是克萝蒂对她做了什么。

　　“这说的什么话，我什么也没做啊。不是吗？还是说，你希望我对你做出些什么呢？亲爱的小狐狸小姐？”

　　克萝蒂将刚刚被自己蛊惑，整个人快要倒向自己怀里的应无忧下巴勾起。

　　她的身高和应无忧差不多高，所以现在看起来就像要亲吻对方一样。

　　呼出的热气打在应无忧的脸颊，轻轻撩拨着脆弱的耳际。

　　她感受着对方越来越大胆的动作，心中只有一个想法，她被她所掌控，现在只能任她蹂躏。

　　但是她还不忘记垂死挣扎一番，“我比较希望你能放开我，然后我们回去路上再好好谈谈。”

　　“回去？为什么要回去？见哥哥吗？他以前对我不闻不问，我不在了就后悔了。你说，我为什么要见他？”

　　克萝蒂的呼吸逐渐从脸颊，移动到耳际，又渐渐转移到脖颈。

　　她用牙轻轻碰触应无忧雪白的脖颈，深深嗅着那股令人沉醉的味道，好整以暇的说道。

　　“我没有理由见他。就因为我们血脉相连就非得见自己现在讨厌的人吗？”

　　这话说的，就是老傲娇了。

　　她明白克萝蒂说的是气话，于是开解道，“你们是亲人啊。就算少了些关注，你们也曾是血脉相连的亲人，是最亲近的人……啊……”

　　应无忧惨叫了一声。

　　果然劝傲娇放下伪装的保护伞，被劝诫者都没有好果子吃。她感觉到一种直击脊柱的电流感，从獠牙刺入的地方传达颅内。

　　还在继续组织的措辞，现在一句话也没法说，应无忧沉浸在血液渐渐流失。

　　应无忧的眼睛红彤彤的，在克萝蒂看来，她就像是一只误入蛛网的可口点心。

　　好一阵子，大概是几分钟，大概是十几分钟，应无忧沉浸在奇妙的境界里忘却了时间，也没有个准数，这场猎人与猎物的盛宴才落下帷幕。

　　“你说的，我一个字也不想听。顺便你的血液很香甜，多谢款待。”

　　终于将最后一滴血液榨干，克萝蒂伸出小舌头舔了舔唇瓣上残留的血液，说道。

　　被放开的应无忧终于一个没撑住，整只狐狸都瘫软在箱子上，差点意识远去。

　　现在那种奇奇怪怪的感觉终于消失，她头晕目眩的看了一眼人物面板，血量只剩下hp最后一点血，还真是一滴都不剩了。

　　毕竟再吸就吸干了，玩家是不会死的，只会被吸回城复活。

　　“叮。系统提示，您获得了npc克萝蒂的青睐，对方对您的好感度加10点。”

　　“叮。系统提示，本好感度和普通好感度不同，请再接再厉，争取早日攻略该npc，抱得美人归，一起做羞羞的事情。”

　　吸一次血加10点好感度，一共100点来算的话，也就是吸十次血就能好感度满了，然后让克萝蒂变成狐狸的形状了？

　　啊呸，然后应无忧狠狠否决了这个想法。她总觉得好感度满了的话，会是她狐狸变成克萝蒂的形状才对。

　　总之如果她的大宝剑还在，她一定很乐意开启这种喜闻乐见的剧情，可是现在还是爬了吧。

　　她怂，她快乐。

　　“所以你刚就是告诉我，你和你哥关系并没有那么好，让我少管闲事。”

　　于是，为了让克萝蒂掉好感度，她故意用最直男的口气这样直指问题中心。

　　“差不多啦，虽然我不太明白他为什么会在我掉到这鬼地方，被改造成需要吸血，而且是离开箱子后，不定期一个月吸一次血就会死的体质，突然后悔。但是我只喜欢可爱女孩子的血液，对见这位哥哥没有兴趣。”

　　有一说一，克萝蒂的话应无忧很赞同。

　　哥哥什么的哪有老婆好。不过她还是希望她和这位哥哥好歹见一面。

　　也不是需要她怎么样，就是觉得亲人终究是亲人，见一面好的坏的都可以说，但是不能不见。

　　毕竟按克萝蒂的说法，她的哥哥确实忽略了她，却没有对她做出过分的事情。父母过世后，哥哥想要追求自己的目标忽略了妹妹，最后妹妹失踪甚至失去自我，换来哥哥的后悔，是王道剧情。

　　她接了这个任务，希望能够有始有终。

　　“说起来，你一直要我见我哥哥，是我哥哥给了你什么好处吗？或者是他承诺了你什么？如果是这样，我不想见他，而且他能给你的，我都能给，只要你答应我每个月都让我吸至少一次血，我甚至能随叫随到。只要你未来需要我。”

　　果然，这个任务根本不需要妹妹去见哥哥。

　　在看到克萝蒂的第一眼，应无忧就有了一个新的猜想，而现在不过是得到了证实。



第六卷 仙魔交战 : 番外17：和好如初

　　“哥哥他能给你任务，意味着他人还在被遗忘的大陆，没有完成他的理想，没有前往主位面大陆，那他能给的我确实都能给。我没必要见哥哥，你也没义务帮哥哥忙，不是吗？”

　　玩家的第一原动力，就是装备技能经验金币。

　　如果直接提交给克萝蒂，确实都能给。因为就在刚刚系统提示，之前接西里尔的任务，已经可以在克萝蒂这里提交完成。

　　“你说的没错，我没义务帮你哥哥。所以现在是我的请求，我不接受你刚刚对我的道歉，如果你要取得吸我血的谅解，就必须去见你哥哥，哪怕只待上短暂的一分钟我就原谅你。这样一来，你觉得如何？”

　　这是一个很大胆的决定。

　　应无忧已经猜出来，上一世公会长是一位男人，大概克萝蒂不会对臭男人的血感兴趣，所以被吸血只会是公会里其他纯洁可爱的妹子。

　　一个需要血液，一个需要npc的力量。以此为契机，克萝蒂达成一个月出手一次的协议。

　　现在明明克萝蒂只要她一个人的血，而且还说了“至少一次”，这样她可以理解为，偶尔会有破例的情况。比如说在系统规则允许的范围内，她可以做出改变。

　　“你是在威胁我？”

　　黑色的猫耳竖立起来，克萝蒂金色的竖瞳猛地收缩成一条黑线。

　　“我想我应该说的很清楚了，狐狸。”

　　喜怒无常，吸血浓情蜜意，拔牙拔去无情。

　　大概说的就是克萝蒂这种人吧。

　　“算不上威胁。别随便给我扣帽子，克萝蒂。而且我想我的血可不是轻易能找到的替代品？”

　　没错，应无忧还是很相信自己的身♀体优势的。

　　她的血就像一种毒药，吸血种只要尝过一口，就会食髓知味，下次还想要。

　　在这种对女孩子放大n倍魅力的加成下，意味着克萝蒂只能吸她的血，其他妹子的血能吸，保证不死，充饥，却绝对难喝极了。

　　“你知道你哥哥找你找了多少年吗？你第一个问题，现在是多久了，我之前没回答，现在我可以告诉你，你已经是个三十多岁的老女人了。”

　　应无忧发动1技能——【嘴炮】。

　　大概，在克萝蒂眼里，时间并没有过去多久，但其实过去了挺久的。

　　久到可以让克萝蒂从一个可爱小萝莉，变成现在小魔女的脾气。久到让一个意气风发的青年，变成墓地里沧桑憔悴的大叔。

　　也许那位公会长只把npc当作一个完成任务的便利道具，自动提款机一类，但是应无忧不是，她是把他们当作活生生的人来看待的。

　　所以公会长能放弃让克萝蒂去见哥哥，直接提交任务得到哥哥本来发的奖励，应无忧做不到。她知道两人有误会，妹妹闹脾气不愿意见哥哥，哥哥没法亲自到深渊底找妹妹，但是玩家可以做到。

　　果然，她还是更喜欢happy end 的结局啊。

　　“你觉得他一个人找了你几十年？就因为心中还幻想你活着，而且还是血亲，这一面不该见吗？”

　　应无忧义愤填膺，恨不得两肋插刀。

　　然后，她晓之以情动之以理，“我不正是你哥哥找来的？而且你去见了好处都有嘛，比如可以和我啵嘴，还可以吸血，留一滴让我别挂了就行。”

　　应无忧发动2技能——【诱饵】。

　　“你看，你就顺路把我送地面上去，再顺路出去墓地的时候看一眼你哥哥，都是顺路，还有好处，你又不亏不是吗？”

　　“好吧狐狸，你赢了，我去见哥哥一面就是了。”

　　克萝蒂对技能1+2失去抗性，败下阵来。

　　然后，“不过，一码事归一码事，我这人向来记仇，现在就当先收点利息好了，我想要算算刚刚你说我是老女人的帐。”

　　开始了，克萝蒂发动3技能——【翻旧账】。

　　果然女人都是在意年龄的生物，尤其是年长的女人。

　　哇——这样一想，她是不是有点亏，被老女人给强吸了！

　　“虽然不知道你刚刚是不是在想什么很失礼的事情，不过你的这个吻，我就收下了。”

　　她拽住应无忧刚刚恢复了一点力气的身体，直接把狐狸嘴唇咬破。

　　涓涓而流的血液从被咬破的地方流进了克萝蒂身体里，这个吻充满了侵略与惩罚的意味。

　　好在，她只是稍微吸了一点，喝血瓶补上来的血液并没有吸空，除了身体还有些无力以外，应无忧就是脸红心跳。

　　“这样算扯平了，刚刚你说我年龄的事情既往不咎了。”

　　克萝蒂将应无忧打横抱起来，帅气无比的用上了公主抱的姿势，一手托住她的上身，一手托住她的腿弯。

　　然后，她的背后张开一对类似蝙蝠的黑色肉翅，她打算直接抱着应无忧飞上去。

　　“怕高的话待会闭上眼睛。很久没飞行身体僵硬，照顾不了别人。”

　　飞翔在天空中的自由，和最开始跳下来的坠落完全不一样，那是两种不同的感受。

　　虽然嘴上说着不会照顾自己，但是她能感受到克萝蒂一直在用自己的身体遮挡蝠翼扇动间涌动的气流，很舒适，也很令人安心。

　　“谢谢你，克萝蒂。”

　　靠在那有料的事业线上，应无忧蹭了蹭两团柔软，调试自己头部的位置，轻声说道。

　　其实，不会恐高，尽情享受天空翱翔的快乐，是因为上一世应无忧也曾这样飞行过，不过那是收服了飞行坐骑才有的待遇，和被妹子抱着飞截然不同。

　　“哼，我才不需要你这狐狸感谢，我只是比较守承诺而已，答应你的只要收取相应代价就会做。”

　　克萝蒂回了一声，接下来两人也没有再说话。

　　在往克萝蒂哥哥西里尔现在住的地方去的时候，崖底的影子越来越小，深渊的气息渐渐消失在云海里，再也看不见了。

　　大概有二十来分钟的飞行路程，比应无忧两个脚走要快多了，已经能看见之前来找西里尔的那间房子。

　　“到了。”

　　克萝蒂这样说着，把应无忧小心从怀里放了下来。

　　这可一点没有她嘴上说的那样一点不在意，简直是疼到了心尖上，生怕狐狸一不小心没站稳摔着。

　　“口是心非。”

　　“你说什么？”

　　“我什么也没说啊。”

　　应无忧笑得很欠揍，不过她刚刚说的很小声，听不听的清就不关她事了。

　　“那我和你一起去你哥哥那里？”

　　“不然呢，这可是你要求的，你不陪我去我一个人可不去。我可不想一个人见那个笨蛋哥哥。”

　　克萝蒂说着，猫步却走的并不慢。

　　明眼人都能看的出来，她就像应无忧说的那样心口不一，其实心里也挺想见西里尔的。

　　在房子门口，她像应无忧之前做的一样，熟练进行固定规律的敲门动作，才将身体穿梭进入了门内。

　　看见克萝蒂进去，应无忧在克萝蒂刚进去就开始敲门。

　　当然为了避免蜜雪儿在口袋里被卡着，她是握着蜜雪儿的肉球垫一起敲的。

　　“这样省事，辛苦你在口袋里继续待一会。”

　　“我知道的主人，不会给你添麻烦的。”

　　蜜雪儿乖巧的点了点头。

　　刚刚克萝蒂对主人做了什么她很清楚，但是她能感觉到自己在克萝蒂面前就像婴儿与巨人的差别，所以才没有出声。

　　她能感受到克萝蒂可不像迪洛莉丝那么好说话，她不想给主人添麻烦。

　　本来，她私下和主人要求不想进宠物空间，在主人上线的时候都要一直在一起，就挺黏人，但是主人并没有觉得厌烦，而是都听取蜜雪儿的要求认真做了。

　　“喂，狐狸，你还在外面干嘛呢？”

　　这不，都说是口是心非了。才耽误一会儿和蜜雪儿说话，克萝蒂就在那边催了。

　　“来了来了。”

　　应无忧急忙应了一声，将蜜雪儿放进口袋里，赶紧走进门内。

　　木门和之前一样，像水波纹一样荡漾开来，人就已经进入了门内。

　　里面还是一如既往的乱糟糟，连个落脚点都没有，而且只有一个转角灯，上楼勉强能够用作照明。

　　好在现在已经是白天，虽然屋内光线昏暗了一点，也比当时和蜜雪儿大半夜来好不少了，至少已经不像鬼屋，只是个稍微不像有人住的房子。

　　“我才不在一会，哥哥就变得这么邋遢了，所以我才不喜欢臭男人。”

　　克萝蒂嫌弃的捏着小鼻子，忍受着楼道里的霉味与怪味，开始往楼上走去。

　　“这楼梯不会垮吧，哥哥真是一把年纪了也不怕把骨头摔折了，喊人来修一下也好啊。”

　　一边吐槽，克萝蒂一边牵着落后一步的狐狸的手，生怕未来血袋不小心掉下去。

　　她对待应无忧的细心，就像应无忧对待蜜雪儿的照顾一样，都是用了心的。

　　终于，两人上到二楼，看到了在阳光下，将脑袋深深埋入桌子里的老猫西里尔。

　　“哥哥……”

　　克萝蒂的声音里突然有一丝颤抖。

　　这是她无法想象的画面，记忆中哥哥是那么的充满威严，尤其喜欢妻〇⑻吴I<V⑹捌崎霓箘训斥自己，可现在一副衰弱的样子根本不像话。

　　说起来，她为什么不想来见哥哥呢？

　　明明她已经决定离开这片被遗忘的大陆，如果哥哥没法一起跟过去，这次就是最后一面了，她还要赌气不来见哥哥。

　　“西里尔……哥哥……”

　　她将应无忧的手拽的更紧了。

　　克萝蒂逐渐走进，有些失神的望着沐浴在日光中睡懒觉的哥哥，就像很多年前，哥哥在看她熬夜看魔女笔记睡着一样。

　　唯一不同的是，她每次醒来哥哥都有好好给她盖上一层被子，可是哥哥却什么也没有。

　　“狐狸，你说我为什么不想见哥哥呢？明明他是我的哥哥啊……”

　　“……”

　　应无忧摇了摇头，没有说话。

　　她大概明白除了赌气，还有害怕见到哥哥的心情在作怪吧。毕竟克萝蒂已经不仅仅是兽人，本质上变成吸血种了。

　　比起回到哥哥的身边，还是广阔无垠的主位面大陆更适合她。

　　这大概也是，上一世克萝蒂是混沌阵营赫赫有名的npc，而不是伪装起来融入兽人社会，成为兽人王国有一定名气的npc的原因所在吧。

　　兽人王国属于中立阵营，游戏没有对接现实前，除了玩家这种能够复活的生物，可能没有人不对自己的血液渐渐从身体里流失感到恐惧吧。

　　“呐，哥哥，醒一醒？”

　　克萝蒂用另一只没有握住应无忧的手，轻轻推了推哥哥熟睡的身体。

　　“哥哥，早上了，醒来了哦～”

　　她就像以前父母还在，哥哥偶尔太辛苦会在周末睡懒觉那样，叫着哥哥然后喊哥哥起床。

　　“啊？谁啊？”

　　趴在桌子上的西里尔还没睡醒，他整个人都挺懵的，不知道发生了什么。

　　年纪大了以来，他就经常容易不知不觉就睡着，然后常常睡到下午才醒。

　　“哥哥，是我，克萝蒂。”

　　“克萝蒂是谁啊？等等，你说你是克萝蒂！”

　　突然，老猫的眼睛猛地睁开。

　　他的眼神从未有这么精明过，甚至可以看到精光。

　　和之前对应无忧说话的状态截然不同，她可以看到西里尔眼里的喜悦，以及不敢置信。

　　“你……你真是我的妹妹，克萝蒂？天呐，神明啊，这不会又是我的幻觉吧？”

　　西里尔发出喟叹。

　　他用力的揉了揉眼睛，确定了眼前的景物不是幻想，是真实存在的人，这才激动的想要伸手摸摸妹妹的存在。

　　不过他忽然想起妹妹长大了，已经不是当年那个小女孩，男女授受不亲，女女百合亲亲，所以他不能随便摸妹妹的脸或者手了。

　　“啊……天呐，你真的是克萝蒂……”

　　他用苍老的大手抚摸上了克萝蒂的黑色小脑袋，像个大哥一样，充满了欣慰。

　　妹妹只要还在就好，她活着比什么都好。就算能够感受到一些妹妹的变化，西里尔也不会在乎，他们是血脉相连的亲人，是相依为命的家人，他永远也不会嫌弃自己妹妹的改变。

　　“是的，哥哥，我真的是你的妹妹克萝蒂，我回来了，回家了。”

　　“回家就好，回家就好，哈哈……咳咳咳咳咳……”

　　西里尔高兴的哈哈大笑着，然后笑着笑着，因为想要克制情绪不要吓到妹妹，一不留神就被呛着一口气没喘上来，猛地咳嗽起来。

　　“那个，西里尔先生，你还好吧？”

　　应无忧抢在妹妹过去给哥哥顺气拍背之前，先一步过去给西里尔拍背。

　　她也不知道自己为什么要这么做，哥哥和妹妹感情好，不是挺好吗？但是她就觉得比起妹妹还是妹媳妇更好？

　　“我没事……咳咳……辛苦你了，异乡人，谢谢你能够将我妹妹克萝蒂带回来。”

　　西里尔继续激烈的咳嗽着。

　　他年纪大了，激动总容易出现状况，他习惯了，不过看来是让妹妹担心了。

　　毕竟一个外人看到自己咳成这样都主动上前，她的妹妹她最清楚，老傲娇了，肯定心里担心坏了。

　　她的妹妹向来表面嫌弃哥哥，其实从很小的时候，内心就各种放心不下哥哥，口头禅就是将来找了嫂子我才不要理哥哥，要和嫂子一起组成反抗哥哥联盟一类的。

　　还要拐走哥哥的女儿……

　　反正挺多的，也挺调皮的。

　　“我没事的，只是年纪大了，你们不要担心我。”

　　“才没有担心你。”

　　克萝蒂怼了一句。

　　果然老傲娇了。

　　“哈哈，好，不担心，不担心，li u吧究物扒令泗铃（五）峮总之能回来就好。那么异乡人，最开始答应你的，你有想要的看中的直接从我这里拿就是了。”

　　西里尔说出了任务关键。

　　来了，最关键的奖励来了，而且还可以任选。

　　当然应无忧不会贪心到全部都要，在克萝蒂在的这里，虽然她当时不会说，但是表现太不堪，肯定会在克萝蒂心中掉好感度。

　　“其实我比较想要和你学习【工匠】作为副职业，以及让你提前教会我修理石的副职业技能。”

　　应无忧提出了自己的需求。

　　“我曾经了解过，西里尔先生你在家境贫寒的时候，为了妹妹和自己，和老守夜人学过工匠的本领，不过后来想要成为兽人祭祀，很久没练习了，但是吃饭的手艺还是一直有的。”

　　这才是应无忧真正想要的，什么装备武器一类，哪比得上工匠副职业在下一个10级副本开启的有用。

　　她需要大肆敛财，才能真正发展起来自己的公会，自己的势力。

　　而玩家10级后第一个公开的新手村副本，石巨人副本，非常耗用【修理石】这个物品。比武器店修理便宜3/4，玩家又有利润可赚。

　　虽然早期，没有特殊手段，将副职业【工匠】直接提升到可以制作【修理石】的程度，需要大量的技能熟练度就是了。所以应无忧才看上西里尔这个任务，除了需要克萝蒂以外，她还需要原始资本的积累。

　　现实货币和游戏货币开通兑换，是在几次更新之后了，现在暂时只支持玩家之间的线下交易，比如黑市交易一类，或者私人约定打卡。



第六卷 仙魔交战 : 番外18：柠小萌新

　　副职业有10个等级，专精之上就是大师、宗师、圣、神，四个级别。

　　和主职业技能等级区别差不多，唯一不同的就是主职业是通过技能点增加技能等级，每升1级给5个技能点，副职业等级必须通过熟练度练级。

　　这之中也有个例外，就是通过npc的任务，副职业等级高的npc可以传授玩家比自身要低几个级别的技能。

　　就比如，开锁技能【白银】。这是传奇盗贼艾兰的技能。

　　在偷窃这个技能树里，偷窃除了技能点以及npc自身等级的要求，还可以通过面对面传授其他玩家。不过一个npc不能超过传授给3个玩家。

　　如果是用羊皮纸一类的形式，像艾兰那种，使用过后立刻报废，变成一张废纸。

　　副职业也是如此，应无忧得到了技能，工匠等级仍旧为lv1，但是【修理石】技能可以提前点亮。

　　它能够通过西里尔之手传授给应无忧，让应无忧可以直接制作【修理石】，不用看工匠等级。而且，制作【修理石】的过程还能增加副职业经验。

　　不过这种情况很少见，基本上都是极其稀有的隐藏任务才能出现，不会大面积出现影响游戏平衡性。

　　而且就比如开锁技能【白银】，玩家本身偷窃等级仍是lv1。

　　学会制作【修理石】，工匠也还是等级lv1。

　　这种学会技能，只是提前点亮技能树上的其中一个技能。

　　“异乡人，你确定只要【工匠】副职业以及【修理石】技能点亮，作为本次任务奖励？”

　　“我确定。”

　　应无忧点点头，她为的就是这个。钱生钱的道理，她还是懂的。

　　在前期很多任务中，她在10级以内，找到最赚钱的任务就是这个。

　　“叮，系统提示，您已经转职副职业【工匠】，当前副职业等级为lv1。”

　　“叮，系统提示，由于您选择了任务奖励，您提前学会了副职业技能【修理石】。”

　　于是，应无忧在一阵白光中得到了转职。

　　不仅如此，白光一闪，加上在墓地之前累积的经验，她已经升到了8级。

　　继续用3智力1精神1敏捷加点，应无忧继续开口道：

　　“不过，我希望还能带一个异乡人来这里学习同样的技能。”

　　应无忧提出了自己的要求。

　　她觉得以任务难度来说，这个要求并不过分，毕竟西里尔对她的好感度比较高，有3个名额，2个人完全可以同意。

　　“没问题，你帮我找到了妹妹，成功将她从深渊带回来，我心中甚是感谢，这种小事无须挂齿。”

　　果然，西里尔点了点头，同意了。

　　“不过我也有一个条件，希望以后你去了主位面大陆，能够照顾到舍妹。”

　　“啊？为什么是她照顾我啊？”

　　克萝蒂马上就开始不开心了，嘴巴嘟起来老高。

　　“她是异乡人，你有事一定要找她，知道吗？异乡人可以复活，你不行。”

　　西里尔立刻摆出一副威严的哥哥架子来，吹胡子瞪眼。

　　“我知道了嘛。”

　　似乎想起小时候曾经被哥哥支配的恐惧，克萝蒂撅了撅嘴，同意了。

　　再说应无忧也没什么不好，反正她答应哥哥照顾自己，以后自己想吸血不做事，吃白食还可以借此来找她。

　　克萝蒂心里打的小算盘应无忧不知道，就算知道了她也只能老实认了，毕竟除了性格恶劣了点，克萝蒂这么可爱不是吗？她怎么忍心她饿肚子呢。

　　反正玩家可以通过喝血瓶补血，不打紧。只要别吸掉级就行。

　　“巴厁〇jiu笼起酒务吧凌梦我答应你的条件，那么，不打扰你们兄妹二人叙旧了，我还有事要忙。”

　　所以，应无忧爽快的答应了西里尔的要求。

　　然后她看任务已经完成，好友列表里也加上了克萝蒂这个npc为好友，就准备功成身退了。虽然不知道游戏原理是什么，为什么npc也能通过好友列表联系，虽然一天只能联系一次语音，不能发文字，但是还挺便利的。

　　“等一下，狐狸。”

　　克萝蒂喊住了她。

　　然后正当应无忧回过头，想要问克萝蒂想做什么的时候，她的嘴唇就被什么柔软的东西给覆盖住了。

　　在一条星河断裂后，克萝蒂的脸第一次红了起来，大概是在哥哥面前做这些不好意思吧。

　　“谢谢你，狐狸。以后欢迎随时来找我聊天，我们在主位面大陆再见。”

　　克萝蒂亲了一口应无忧后，就开始下逐客令了。

　　看来在哥哥面前亲自己认定的小女朋友，还是挺羞耻的。

　　比起之前在深渊墓地的强势来，她现在看起来就像个小女生。

　　“我知道了，我去了主位面大陆一定会联系你的。”

　　应无忧摸上了自己的唇瓣。软软的，还挺舒服的。

　　然后她挥了挥手，大步流星的就往楼下走去。接下来她要去找一个人，一个在上一世中后期才出名的牧师【柠小萌新】。

　　她现在应该还在新手村街边卖糕吧，1铜币一个糕，能赚半个铜币。

　　以铜币与华夏币的兑换比例，一个铜币相当于1毛钱，100个铜币一个银币，也就10块钱。

　　据说【柠小萌新】在现实中的一个残疾人女孩，只能靠轮椅行走，她有一个在糕点店卖糕的母亲，所以早期一直在走【糕点师】这个副职业。

　　后来听说得罪了一个公会的老油条，别人看上她的美色，她不肯，只能另谋出路。

　　然后她转职成为了隐藏职业，【天罚神官】，在能使用牧师技能的同时还可以使用惩戒技能，并且拥有一定攻击力。

　　在后期能突破90级，成为9阶职业里也是拔尖的存在。

　　如果不是她的职业不适合pvp，在微操意识上，【柠小萌新】还比迪洛莉丝意识更强。

　　“我记得，她的本名叫做煌上花音，和我这个正宗的霓虹人，从东瀛过来的不一样。她是华夏人与霓虹人的混血儿，母亲被父亲抛弃，最后带着身患残疾的女儿一个人过生活。”

　　应无忧还想到，上一世这个大佬似乎也是喜欢女孩子？父亲过于人渣，对男人不感冒了。

　　重新走在66666号新手村的街道上，应无忧正在思考上一世卖糕女孩应该会选择的地方。

　　首先，酒馆这种地方人&泣⊙紦wuIV/溜玐旗琦|宭应该很多。

　　饭店还有类似道具店药剂师店，需求量比较大的店铺门口，应该也有。

　　不进店内卖是因为除了酒馆，其他地方npc不给，影响店面形象。

　　而且弄的人多了，到时候每个玩家都往店里钻，那场面真是不忍直视。

　　“刚在主要街道转了一圈，没看到人，只能先去酒馆碰碰运气了吗？”

　　然后，应无忧就将第一个目标放在了酒馆内。

　　好在她的运气不错，【柠小萌新】还真就在这里。

　　“要买糕吗？客人。”

　　她在酒馆里充当打杂的角色，并且趁机推销一波自家卖的糕点。

　　酒馆是允许玩家推销一些甜品类的非主食产品的，因为他们主打产品不是这些，而且新手村大家都在忙着升级，生意并不是很好。

　　来的大多数是不积极练级的享乐玩家，或者忙里偷闲想要休息的摸鱼玩家。

　　比起药剂店道具店铁匠铺这种，这里的玩家反而很可能买糕。毕竟一组黑面包有10个，才1个铜币，除了味道不好以外，可以增加30点饱腹值【满点100】。

　　这糕也是增加同样饱腹值，练级玩家更愿意将铜币花在买药上。

　　“好的，给我来一个。”

　　一个铜币说多不多，说少不少。

　　看妹子饱眼福的男人倒是很乐意给妹子一个铜币，能近距离说说话也好。

　　“给我也来100个。”

　　在男人前脚走后，应无忧就凑了上去。

　　“啊？客人，你这是？”

　　对方很明显并不相信应无忧能有一个银币。

　　不止是她，其他玩家也在起哄。

　　“小妹妹，泡妞可不是这么泡的！”

　　“100个铜币可是1个银币，现在玩家手头上能有几十个铜币就不错了，可别打肿脸充胖子。”

　　“是啊是啊，虽然1个银币换算成人民币并不多，但是这游戏可不能拿家长的钱偷偷充值。”

　　他们根本没把应无忧当回事。

　　外表上，应无忧具有迷惑性，看起来不是很大的样子。

　　“喏，这是1个银币，别说我骗你。”

　　应无忧将1个闪烁着银光的银币递了出来，根本没在乎别人说什么。

　　嘴长在别人身上，她也不能堵着不是么？

　　用行动狠狠打脸比什么都有效。

　　“啊，这，那个抱歉，我现在还没有100个糕点。如果你信我的话加个好友，我等一个小时就全做出来给你。”

　　【柠小萌新】，那个看起来呆呆，清纯柔弱穿着牧师袍的女孩手忙脚乱的说道。

　　她似乎也没有想到有个人会拿出1个银币一次性买100个糕点吧。

　　“你不用全付给我，我手头上还有20个铜币，你只要给我30个铜币让我有钱买原材料，就先当作是定金就好。”

　　似乎怕应无忧不同意，紧张这个大客户怕自己是骗子，不愿意交易了，她连忙解释道。

　　“不用，加个好友吧。这1个银币给你，我就在这里等着。”

　　看着【柠小萌新】直接进了后厨，应无忧倒是颇有耐心的还点了几盘香喷喷的饭菜，并且悄悄将几个包了锡纸的肉丸丢进口袋里。

　　这里人多口杂，不方便将蜜雪儿放出来，所以她只能这样给蜜雪儿吃东西。

　　反正衣服弄脏了也有清洁术的存在，不像现实中衣服沾了油污，必须用肥皂洗才能洗干净。

　　“好久没吃了，味道不错。”

　　上一世当生活玩家的时候，应无忧还经常吃，后来忙起来就基本上没时间吃了。

　　“喂，小妹妹，你还真是拼啊，姐姐我是服了。追妹子有魄力！”

　　旁边的姐姐凑了过来，给应无忧点了个赞。

　　她一开始和其他人也是一样想法，认为应无忧拿不出钱。没想到应无忧拿钱时候出手阔错，脸上表情自然，像是一点也不把一个银币放在眼里的样子。

　　当然以后一个银币不算什么，前期一个银币的购买力度还是很大的。

　　“谬赞了，我只是手头刚好有闲钱而已。”

　　应无忧客套了一句，就不再说话。

　　她不打算和陌生人深交，因为不知底细。和上一世出名的人不同，基本上每个神级玩家，在世界排名排的上号的，大多为人处世都知道。

　　有好有坏，迪洛莉丝和煌上花音算好。

　　那位姐姐看应无忧专心埋头苦吃，不打算继续接话的样子，也只能汕汕苦笑不再继续。她对应无忧有那种交配意义上的意思，应无忧对她没意思，大概就是这样，她也不好继续不要脸粘上去。

　　“久等了，都做好了。”

　　在几盘菜吃的差不多，说一个小时用时却更少的【柠小萌新】，她小跑着喘气过来。

　　“嗯，辛苦你了。”

　　应无忧拿出手帕，她没有多想，就是下意识贴心的为她擦了擦汗。

　　“东西不急，要不要一起吃点？”

　　“啊。不用了不用了。”

　　【柠小萌新】急忙摆了摆手，拒绝道。

　　她可不想贪客人的便宜。女孩紫色的头发为了抓紧时间做糕，都忙乱了，在跑步中黏在汗珠上，还是应无忧刚刚顺手擦汗给理顺了。

　　“这样啊，那我也不勉强你。”

　　应无忧点了点头，接过了对方交易面板放上来的100个糕点然后收进背包。

　　她没有满足口腹之欲的想法，刚在酒馆内吃了一些东西，直接把糕点放进背包也不怕对方多想。

　　反正，她的目的已经达到了。初步取得了【柠小萌新】的信任，以及要到了对方的好友。正所谓醉翁之意不在糕，而在于卖糕的人身上。

　　“谢谢惠顾，欢迎下次来光临。下次一定给你打折。”

　　【柠小萌新】笑着和应无忧道别。她肯定不会想到，这次狐狸的出现就是她人生中一次提早到来的转机。

　　“嗯，能打折是我的荣幸。不过比起这个，晚上的时候我还需要100个糕点，能拜托你做来我在新手村里发送的坐标来吗？”

　　应无忧说道。

　　“这是1个银币，你先拿着。”

　　“啊，不了，说好打折的，之前我都赚了一半了，给我80个铜币就好，我给你以后一律打8折。”

　　牧师女孩摆了摆手，她不想收那么多。

　　见此，应无忧只得放弃给一个银币，零零散散从怪物掉落的铜币中，拿出80个铜币递了过去。在系统交易界面中，二人完成了交易。

　　接下来，应无忧还有事情要做，就提前离开了这里，跑到村口广场去了。

　　反正鱼饵已经撒下，就等鱼上钩了。

　　上一世【柠小萌新】就是个有信誉守承诺的玩家，她根本不怕对方带着一个银币卷款携逃。

　　一个银币对应无忧根本不算什么，如果对方真的跑了，一个银币看清一个人，也不算亏。

　　“收普通石料。”

　　扯开嗓子喊了一声，应无忧就开始标注10铜币一组收石头。

　　普通石料，矿工副职业练级，进行挖矿就能得到。

　　这东西在商店标价就是废品价格，1个铜币一组。主要当前玩家背包没有放满，也在想可能会有用，才没有卖掉，所以愿意来交易的人不少。

　　普通石料一组是100个，2个普通石料合成一个修理石，可以做50个修理石。

　　修理石按5银币1组卖，稳赚不赔。

　　当有玩家看到应无忧挂出来的牌子，有些狐疑的问了一句，“你真10个铜币收一组普通石料？”

　　他们现在还不明白普通石料的作用，以为只是挖矿铁矿石产生的废料。

　　在商店里1个铜币一组卖，应无忧收10个铜币，能多挣九个铜币谁不愿意？

　　“嗯，对，我这里10个铜币收一组。”

　　应无忧说道。

　　“那好，我这里有3组普通石料，你等等我，我朋友那边应该也有不少，我这就去喊我朋友。”

　　能多赚点岜叁ling究澪起揪捂⑧峮钱，任何玩家都愿意。

　　“那个，我这里也有。”

　　“我这里也是。”

　　周围看到真有人愿意收购10个铜币一组，身上有普通石料的玩家也争相拿出来。

　　“呼……终于忙完了。”

　　之后，陆陆续续有人来，摆了一个白天的摊位，应无忧总算将事情忙清楚。

　　现在已经临近入夜，打开好友列表，将【柠小萌新】叫了过来。

　　“现在你跟我去墓地一趟，领个副职业做修理石，然后按我说的那样做就行。”

　　大概将赚钱思路给对方说了一遍，她就自动跟着应无忧去学了【工匠】职业。

　　“你现在帮我打工，利润给你一成。材料费都我出，没问题吧？”

　　应无忧再次确认了一次条件。

　　“我知道的。”

　　煌上花音点了点头，露出诚恳的表情。

　　她能感觉出来应无忧没有坏心思，并且她也没有什么可图谋的。没钱没装备没等级，三无，唯一值得馋的大概只有身体。

　　不过应无忧也是女孩子，所以应该没有想要和她交配的心思吧。

　　有大神愿意带着她这种小白来赚钱，还肯给一成利润，不要出本钱，她当然会好好做事不辜负大神的期望。

　　“行，那今晚我们就在这里做修理石，明早应该10级副本开放，大公会的玩家都能升到10级，我们就拿到副本门口去卖。”

　　本钱80个银币，收了800组普通石料，一个修理石要耗费10秒读条，分解两个普通石料，合成一个修理石，也就是不眠不休一夜刚好两个人能够搞定。

　　时间如流水般过去，期间西里尔还拿了两杯热牛奶和一份毛毯过来，然后就一个人往里屋走去，打算给两个小年轻人单独相处的空间。

　　克萝蒂已经启程去了主位面大陆，对玩家的限制，对这位自由npc不起效果。

　　毕竟她可是后世赫赫有名的npc，一些神级玩家都奈何不了她，早晚会走出这片被遗忘的大地，在主位面大陆站稳脚跟，打下自己的一片天地。

　　“哈啊……”

　　看了看时钟，应无忧打了个哈欠。

　　她有些瞌睡，虽然人不是很困，有营养液和游戏舱在，就是玩十天半个月不睡觉也行，但是精神上的疲劳是实打实的。

　　“你还好吗？柠小萌新。”

　　两人并没有交换名字，应无忧喊的自然也是对方游戏id。

　　初次见面的人却说出对方的名字，怎么看都是怀着其他心思，想不令人生疑都不行。

　　和迪洛莉丝不同，煌上花音一直很低调，如果不是后来出现那件事，她根本还是那个名不见经传的小小糕点师，而不是后来游戏里排名华夏前七，世界前三十内的神级牧师。

　　“我，我没事的。”

　　似乎被应无忧突然出声吓了一跳，她连忙摆了摆手，头摇得和拨浪鼓似的。

　　这一惊一乍的样子倒是像只小白兔，挺可爱的，应无忧觉得很nice。

　　“谢谢，谢谢你关心。”

　　煌上花音将最后一块普通石料合成修理石，然后一股脑的将修理石交易面板开启，把背包里全部的修理石上交了过去。

　　一共200组，按5个银币一组算，就是1000个银币，也就是10个金币的巨款。加上应无忧背包里的200组修理石，就是20个金币。

　　让利1成给煌上花音，还剩下18个金币。这关系到应无忧下一个计划。

　　她不打算反复收石料赚钱，经过今天在副本门口叫卖，修理石需要的【工匠】等级并不高，很快就会饱和起来。

　　以后修理石就赚不了什么钱了，普通石料会被抬价，10级副本的过渡期也很短暂。

　　“你是我的合作伙伴不是吗？所以关心你是我应该的。”

　　应无忧觉得煌上花音越看越可爱，忍不住揉了揉对方的头。

　　和自己同样是狐族的耳朵一抖，整个狐狸一僵，她突然觉得应无忧似乎越看越好看，糟糕，有种想要交配的感觉。

　　然后她的脸蹭的一下就红透了。真是的，自己怎么会有这样的想法啊。

　　她渐渐不敢再看应无忧，心里想着对方对自己的好，2个金币相当于2000华夏币，等于妈妈辛苦一周的工资。

　　这种事情应无忧完全可以自己一个人来做，或者随便找个人，也许，她也是喜欢自己才用这种办法来接近自己？心中猛然有了一个大胆的想法。

　　越想越觉得肯定，毕竟谁会花1个银币买100个糕点啊，不会腻吗？

　　如果是老婆糕的话那肯定是不会啊。



第六卷 仙魔交战 : 33.同门说杀就杀

　　登上浮空市集的土地，来自心脏的异样感并没有就此消失。应无忧没有捂着心口，担心被沈夕白看出端倪。

　　师妹还在为约定之事烦心，她不该用乱七八糟的事烦扰。

　　“或许是地域排异……”

　　修仙者从常住地一下子移动到其他区域，体内灵力和地脉灵力通常出现排斥反应，导致身体产生各种不适。

　　应无忧的体质很受地脉排斥的影响，像沈夕白这样身体素质过硬的就不会。她天生就底子好，比别人都更适合踏上仙途。

　　每每想到双方的基础差异，应无忧总会有（非）点（常）羡慕，感慨命运对自己如此不公。

　　“大师姐，你怎么了？”

　　沈夕白回过头，看见应无忧站在原地不动，有些担心。

　　近期没有她在身侧照料，大师姐的身体状况似乎不乐观，连神色也憔悴许多，像是为什么感到忧心。

　　连日奔波忙碌，对身体造成太大负荷，呈现出的精神状态远不如从前。

　　“没事，稍微发会儿呆。这里的浮岛建筑风格很特别，在其他地方看不到，想多看几眼加深印象罢了。”

　　应无忧依旧没透露真正的原因，强忍着胸口和别处的疼痛，带师妹在云海的商铺中间闲逛。里衣和中衣早已被冷汗浸透，云端的风轻轻一吹，彻骨的寒意笼罩身体，像是坠入极地冰海，身体颤抖不止。

　　她悄悄从储物袋里取出刚买的暖玉戴上，运功驱寒。寒气来自体内，用灵力驱寒终究是治标不治本，就像得了伤寒，光是烤火取暖没办法痊愈。

　　许是那邪火又闹腾得厉害，应无忧心想。

　　一段时间没有双修，整日忙着在各处奔波，帮合欢宗刷七派的人头数，身体每况愈下。想提出跟师妹共赴欢愉的事，又不好意思开口。

　　那么久没见面，身为师姐竟然只想着床笫之事，肯定会让师妹失望。况且，应无忧不是不知道沈夕白为什么才去跟脾气刁钻的武长老打赌。

　　虽然运功驱寒收效甚微，总的来说比没有更好。

　　驱走些许寒气，很快身体又燥热难耐。冷热交替是邪火最显著的特征，比发烧带来的忽冷忽热还难顶。

　　在古代，发烧被称为风寒，算是一种很严重的疾病，治疗不当或者拖着不治就会变成更严重的大病，甚至致人死亡。

　　当初应无忧还没掌握引气入体，在山上吹风不小心感染风寒，几乎没了半条命。萧澈当时也急得不行，她曾经烟酒都沾，听说应无忧的身体会被烟气所伤，立刻着手戒烟。

　　因为酒是萧澈的命根子，无论如何都戒不掉，戒烟之后就变本加厉的酗酒，填补空缺，时常一身酒气，醉醺醺地出现在其他长老面前。

　　“也不知师尊现在怎样。”

　　上次一别，到现在已有数月之久，师尊杳无音讯，谁也不知道她去向何处。

　　诸多忧愁集于一身，口腔内突然渗出血来。沈夕白走得很快，再也不是那个整日跟在她身后，亦步亦趋的少女。

　　这样也挺好，师妹有自己的想法和主张，从软弱的凡人少女脱胎换骨，真正成为一名独当一面的修仙者，也不枉费她前期劳心费力。

　　想吐血的冲动愈发强烈，应无忧不得不拐进旁边的巷道，找一处幽静的角落整理状态。经商之人最忌讳见血，她不想让这里的商户感到困扰，也不想扰乱师妹迎接挑战的心情。

　　处理流程是磕现成丹药，运功疗伤一条龙。

　　“吃再多丹药也不如一次双修……唉。”

　　老实说，她现在也很想做，回头在合欢宗里找几个漂亮师姐师妹，大家一起共享双修欢愉。就近原则，就找天门宗的女弟子。

　　天门宗和合欢宗的矫情向来不差，弟子之间往来频繁，一起修炼双修功法未尝不可。

　　“再坚持一下……”

　　可惜整个不归岛只有沈夕白一个女人，武长老是长辈，而且身份特殊，不能算在内。除了自我亵渎，施展一些单方面的双修技法，目前找不到合适的办法平息渴望双修的冲动。

　　想找一位值得信赖，能够交付秘密的道侣进行双修谈何容易？

　　放眼整个合欢宗，竟然没有谁能信任，何尝不是一种悲哀。

　　在幽静处盘腿坐下，确认四下无人，应无忧沉心静气，匀速念诵平息邪火的功法咒文，辅以新采摘的青云草炼制的青云回气丹调理。

　　气息还未完全稳定，聒噪之声从身后传来。两位穿无相门银白色道袍的弟子御剑而来，把应无忧围堵在巷道死角里。

　　两人都是结丹初期修士，跟应无忧的修为差不多。

　　一位是逐//浪峰的梁师姐，一位是崇涧峰的李师姐。这两人都跟真言峰弟子不对付，出现在云海浮空市集是偶然，但出现在这条巷子里未必。

　　应无忧曾经跟她们有过小摩擦，碍于师尊的面子没有与她们计较。

　　现在两人又出现，她有点不好的预感。

　　“哟，这不是叛离无相门的应师妹吗？听说你现在是合欢宗的少宗主，啧啧，真是不得了，没想到我们名门正派竟然出了个魔教后裔。”

　　梁师姐一开口就是老阴阳人，明明能好好说话，非要选一种让人火大的语气。无相门里有不少师妹讨厌她，但是不敢表现，担心遭遇门派霸凌。

　　她的道侣李师姐是南九州世家大族的嫡女，仗着道侣家里的权势和自己的修为，她经常在门派里作威作福，欺负其他弟子。

　　以前不能随便对她出手，现在是合欢宗少主，应无忧不打算手软。

　　李师姐也加入阴阳怪气的行列中。

　　“今时不同往日，应师妹这算是出息了，利用无相门的资源活到现在，转头就背叛宗门，亏得掌门师伯待你如同亲生女儿，萧长老悉心栽培，竟然变成一头不知恩图报的白眼狼，真是有损无相门的名声。”

　　听着尖酸刻薄的嘲讽和指责，应无忧突然怒上心头。

　　愤怒来得很突然，理智的丝弦在一瞬间悄然绷断。

　　“以前在无相门我唤你们一声师姐，不代表你们在我心中值得敬重。如今我贵为合欢宗少主，你们俩是什么东西？”



第六卷 仙魔交战 : 34.若有来犯，杀！

　　“好一个合欢宗少主。当真以为穿了身合欢宗的衣服，就能对我们摆少主架子？”

　　出身微寒的梁师姐似乎受到刺激。

　　她很在意别人对出身的看法，虽然修为还算过得去，耳边却总是能听到一些嘈杂的议论，比如靠道侣上位。

　　修仙者之间也会攀比家世，家世越好，在修仙门派内享受的资源也更多。如果是一个宗门的少主，直接又把李师姐的名头给比下去了。

　　李师姐终究只是南九州名门，跟极东名门比还是差得太远，马上就被比下去。真正的世家大族跟普通的有钱人家放在一起，相当于金银跟普通金属。

　　有合欢宗的背景撑腰，应无忧说话底气更足。

　　刚入无相门不久，这两位师姐就嘲笑她是没有爹妈的乞儿，若不是萧长老宅心仁厚看她可怜，流落街头谁也不会瞧上一眼。

　　她们不敢编排萧澈，因为萧澈看起来脾气很好，毫不夸张地说，真正要发起怒来连掌门都得退让三分。

　　以前为了门派和谐，不给师尊丢脸，应无忧一直忍让两人。如今双方处在不同阵营，也就无需顾及那些虚妄的条框。

　　“你们当真要与我在此起冲突？”

　　应无忧一边调息，一边拔出佩剑，用指腹摩挲剑锋。红黑色的贪欲邪剑划破指尖，贪婪地吸收流出的血滴。

　　这是把需要靠活人血肉滋养的荒古神器，已经许久没有得到渴求的食粮，此刻正蠢蠢欲动。

　　随意屠戮她人并非应无忧本意，她还在考虑要不要下死手。

　　假如这对不知天高地厚的道侣随便嚷嚷，把其他想要拿无相门悬赏的人吸引过来，她遭到乱七八糟的人群起攻之，到时又要惹上许多麻烦。

　　本着多一事不如少一事的原则，应无忧决定给她们最后一次机会。倘若这两人就此离去，就不会成为祭剑的材料。

　　反之，杀无赦。

　　藏在心里那阵躁动的杀气突然变得很活跃，似是在催促她赶紧动手。握住剑柄的手掌掌心发热，一阵热意在肌肤下方燃er《W笼虾w u冷久4san镏酒逡烧。

　　就像是有人在体内点起一把火，积蓄多年的愤怒变成燃料，将这把无名之火越烧越旺。随着无名之火诞生的是，是杀戮嗜血的欲望。

　　应无忧从未有过这样的欲望。

　　她对突然产生的情绪感到惊诧和恐慌，这些情绪又加剧了涌动的杀意。

　　“杀了她们——”

　　“杀了她们——”

　　耳边响起仿佛来自深渊的低语。那声音如泣如诉，哀怨婉转，让她有种失去挚爱，要手刃仇人为对方报仇的虚幻感。

　　手慢慢举起剑，指向挑衅她的两人。

　　这时，应无忧还勉强能保持神智。

　　“怎么，你这宗门叛徒还想杀我们不成？”

　　李师姐从来没见过应无忧拿起剑的样子。在她和道侣的印象中，应无忧不过是个整日躲在真言峰木屋里，依靠萧长老庇佑的废物，靠着丹药和灵力输送吊着岌岌可危的性命。

　　如此孱弱的废人，靠丹药出卖颦股堆出来的修为，跟她们这样靠真正实力一步步晋升到结丹期的修士根本没资格比。

　　应无忧手中的邪剑对“杀”和“血”一类字眼特别敏感，像是控制法器的口令，黑色的火焰在剑锋燃起，周围空气变得灼烫。

　　银色长发被干燥的焚风吹起，肃杀之气在狭窄巷道间弥漫。

　　“扑通——”

　　“扑通——”

　　心脏狂跳，声如擂鼓。鼓膜被心跳声撞击，呼吸急促，血液发烫。筋脉和血肉被兴奋的情绪刺激，手掌紧绷，手背上的青筋变成颜色更深的青黑色。

　　更深，更重的邪念在骨血中诞生，逐渐深化。

　　这样的变化不像突然诞生，更像是有一粒象征恶欲的种子提前深种心底，经过一段时间的浇灌生根发芽，吸收心底的负面情绪，诸如失望和苦痛。

　　累积的数量变多，就再也排遣不了，健康的心理状态逐渐恶化，只是应无忧从来没发现罢了。

　　她认为状态很正常，却没注意到象征恶的种子早已深植。全知书那句“注意心理健康”的提示并非玩笑，而是很认真的忠告。

　　那些都不重要，有些事似乎无力改变。比如，想放过这两人的心最终输给想杀她们的心。

　　“你们真以为，我应无忧不敢杀？”

　　“好大的口气。”x2

　　两人同时拔剑，对应无忧下手丝毫没有犹豫。

　　叛离宗门加入魔教就该死，掌门已经全面下令见到应无忧直接动手，无需顾念昔日同门情谊。

　　“正好我们想为无相漆冷VIII〹儛⑷榴*岜qi⒎零《夢%门除掉你这个祸害，顺便到流月阁领点悬赏。”

　　“那就看你们有没有本事。”

　　应无忧屏息静气，让邪剑的剑刃划破掌心。掌心出现一道横亘整个手掌的伤口，血液从伤口渗出，散发一阵令人惊叹的香气。

　　贪欲邪剑犹如扑食的饿虎，立刻把手心里的血液吸收得一干二净，连点血丝都没舍得流下。

　　淬过契约者鲜血的神器更具备力量，铺天盖地的杀气随着剑气一同迸射，直冲两人的心口。应无忧出剑速度极快，一出招就是无情剑诀第三式——侵略如火。

　　前面两招杀伤力都稍差，只有第三式最具备攻击性，适合在性命攸关的对决中使用。

　　邪剑扫过之处，就连空气都被燃烧，留下干燥的硫磺味，隐约有血腥之气混杂其中。剑尖撕裂布帛的声音尖锐无比，双方兵刃相接，森冷的金属碰撞和摩擦声不绝于耳。

　　旁边装饰用的绿化带和行道树被挥剑产生的狂风绞碎，化作木屑飞散，星星点点的火光，在风中忽明忽灭。

　　两白一黑三道身影在巷道间穿梭，建筑的围墙多出一道道对穿的划痕。

　　因为位置太偏僻，暂时还没把其他修士的目光吸引过来。

　　两位师姐对应无忧的剑技熟练程度感到疑惑。没人看过应无忧练功，只知她整日缠//绵病榻，要么就吃药，背着自家师尊偷溜下山逛画舫，流连忘返。

　　所以，她到底什么时候有空练功？

　　没人知道。



第六卷 仙魔交战 : 35.以昔日同门之血祭剑

　　“开玩笑吧，应无忧竟然会剑法？萧长老不是说从来不教她功法吗？”

　　梁师姐感觉自己被骗了。

　　现在发现为时已晚，她近期并没有勤奋修炼无相门内的剑诀，或许是心境不稳，心情浮躁，在练的无相剑诀迟迟不能突破到第十层。

　　这套剑诀一共有二十层，她一半都没练完。

　　以她的资质和身份是没有资格接触的，因为道侣一家跟掌门有交情，她顺带沾光，才从道侣那得到完整的功法内容。

　　资质不符合要求，练到第十层已经很勉强，使用起来也不够顺手。

　　“我们两个人，她只有一个，怕什么？”

　　李师姐用传音术跟道侣交流接下来的作战计划。

　　“这家浮空市集是那名脾气古怪的元婴期大能商允名下的产业，得罪了她可不好办，不如我们用颠倒山河阵困住她，让她自己在里面慢慢耗死？”

　　“好主意。这是京城最有名的阵法师做的杀阵，区区一名结丹修士，不可能逃出这片天罗地网。”

　　打定主意，两人分头行动。阵法在李师姐身上，由梁师姐来拖住应无忧，分散她的注意力，李师姐负责布置阵法，把七枚阵旗安置好。

　　颠倒山河阵在分类上属于【七星杀阵】，需要设置七面阵旗，七星是强度仅次于九星的杀阵，阵旗的数量都是单数，从九到一逐渐递减，数字越小越容易破阵。

　　颠倒山河阵能困住化神期的强者，甚至绞杀过元婴期修士，就算侥幸破阵，也会受到阵法影响元气大伤，甚至修为减退，需要重新修炼才能重回巅峰。

　　像应无忧这样灵根像筛子一样满是空洞，存储不住灵力的废物，根本经不住杀阵的消耗。所谓“杀”，不是指动刀动枪，使用强硬手段杀死被困阵内的修士，相反，它以阵法的特性巧妙地损耗被困者的有生力量。

　　当灵力和精神力逐渐告急，修士便会失去行动能力，最后力竭而死。在阵中所受伤害会原原本本带到现实，跟低级的幻阵不同。低级幻阵只侵蚀精神，磨死人的速度太慢，真正的杀阵不需要那么久，两三个小时足矣。

　　她们多年来如胶似漆，彼此默契十足，只需一个眼神就知道对方在想什么。起初，应无忧没察觉这两人的意图，理智崩塌的速度比双修增长灵力的速度还快上数倍，谁在近前就想办法攻击，注意力暂时都被充当诱饵的梁师姐给吸引了。

　　梁师姐在进攻方面略逊一筹，在技能全点在后退防守两个方面，应无忧一下子还攻击不到。设置阵旗所需时间极短，不过几十秒就结束。

　　等到发现自己处于阵中，杀阵的屏障早已闭合。两位结丹期修士同时充能，为阵法灌输灵力，使得闭合的速度更快，快到令人咂舌。

　　没有一定程度的默契和深厚感情，做不到这样天衣无缝的配合。

　　应无忧有些羡慕，更多的还是恼怒。

　　“啧……”

　　困阵代表着她要绞尽脑汁破阵，在杀阵里多待一会儿，灵力损失的数量就会更多，不利于生存，降低存活概率。

　　但凡能跟上沈夕白的步伐，就不会遇到这桩麻烦事。

　　抱怨改变不了被困事实，激愤之余，她还得想办法破阵，跟师妹汇合。发现她突然不见，沈夕白肯定很着急。

　　若是让师妹跟这两个麻烦的家伙起冲突，在浮岛发生冲突，她很有可能被天门宗开除。浮空市集云海背后牵涉的势力广泛，仅凭沈夕白的身份根本应对不了，一不小心就得罪一大帮人。

　　光得罪南九州修仙名门李家就够她喝几乎，除非她拥有小说主角那种能一次性灭别人全家的实力。

　　等到那时，自己可能早就被困死在阵法里。

　　颠倒山河阵的内部宛如一副巨大的水墨画，天地之间的全部事物，都变成画家笔下的作品，弥漫着淡淡墨香。

　　眼前的山水，景物，花鸟鱼虫，一切皆是由水墨构成。

　　颠倒山河阵是杀阵，也是幻阵的一种，都存在用灵力和复杂咒法构建成的幻景，只要是幻阵就会虚构景物。

　　曾经应无忧进入过一位喜好作画的修士的画卷里，那人的作品大多是以写景或写意为主的山水画，画中之景在画中跟现实里的物体一样，可以使用也可以触碰。

　　画中之人也同样，入画者能与其接触，谈//笑风生，甚至能发生关系，成为一对神仙眷侣。自古以来，就有痴情人入画之Qun柒li ng爸鷗是刘 玐鳍琦"后不肯离开，与那画中的女子相濡以沫。

　　日积月累，便彻底被画卷同化。

　　画卷也是法器，法器会用它的方式影响人，被困的人可能会成为器灵，就跟贪欲邪剑的剑灵契伽很像。

　　这幅画内的世界并不风平浪静，双脚刚在河岸边站稳，河水泛涌，几道粗长的墨色阴影在水面下晃动，随后从水底钻出。

　　它们以河水为身，变成长度有几十米的巨龙。巨龙锁定攻击目标，直接往应无忧身上喷吐水柱。

　　“净是些不入流的小把戏。”

　　应无忧不急着用功法去挡，真正懂得破阵的人会合理利用阵内资源。水龙象征着五行之力中的水元素，水中含有灵力和未经转化的天地灵气，直接挡开浪费力量，若能将其转化为可供自己吸收和使用的灵力，就能跟杀阵做长期斗争，拉长时间，争取找到阵眼。

　　破阵也不一定一开始就能击破阵眼，分成几个区域逐一击破，最后剩下的就是阵眼。

　　这套方法适合阵眼难找的法阵，毕竟阵法中的景物千变万化，非常有迷惑性，能一眼看破的概率非常低，除非是玩转各种法阵的高手。

　　她从怀中摸出一个葫芦形状的法器，叫“盘古瓶”。盘古瓶能吸收大量元素构成的杀招，迅速转化成灵力补充给使用者本身，是个很少见的稀有法器。

　　从前经常逛黑市和地下拍卖场，一位被人追杀，穷困潦倒的女修想用这只葫芦换点钱，正好被应无忧看上并买下。

　　她现在很庆幸当时多出了一些钱，跟黑市的老板竞价，不然今天就玩完了。



第六卷 仙魔交战 : 番外19：蔷薇公会

　　“脸怎么会这么红？不会发烧吧。”

　　一向没女朋友的应无忧没意识到什么不对，她将手渐渐下移，没感觉出温度不对。

　　“没，没有。”

　　煌上花音心中的小心思不敢被戳破，磕磕巴巴的回答了一句。

　　她从小就内向，而且现实中还是残疾，很少和人说话。也就在游戏里，有了健康的身体，才和玩家开始交流。

　　“可是你脸真的很红，而且耳朵也很红，要不要下线去医院看看？”

　　溜拔就伍岜[〇_是陵物峮应无忧显然不信。

　　也许是手测试温度不合适，于是，她将脸贴近煌上花音，吓得对方差点跳起来，但是被应无忧摁回座椅上，额头贴着额头测试温度。

　　“嗯，好像温度是比我高一点。”

　　应无忧自言自语道。

　　“你确定没事吗？”

　　说话间，喷吐的气息全部洒在对方脸上。

　　是好闻的狐狸奶香味。还夹着很好闻的柠檬味清香，不知道是不是牙膏的味道。

　　“嗯，我没事。”

　　对于自己脸红发热，煌上花音百分百确定自己没有事。

　　她纯粹是因为应无忧总是无形撩拨自己才脸红，而且对方也没有自觉，不能点破。再说她其实挺喜欢应无忧靠近自己，多摸摸自己，甚至做一些可以立即交配的事情，这种期待也不是没有。

　　“那个，我有点饿了，你要吃糕吗？”

　　卖糕少女只能用这种蹩脚办法转移话题。

　　“免费的，我请你。”

　　似乎怕应无忧误会自己还要推销自己做的糕，连忙加上一句。

　　“糕可以吃，做甜品吧。不过西里尔先生这里食材都有，我先给你做个早餐。”

　　应无忧点了点头，她对吃糕没问题，不过早上有时间她还是更喜欢热乎乎的东西。

　　游戏里能品尝到食物的味道，可以的话她不想将就。

　　“我下面给你吃如何？”

　　她觉得面条又有热汤又方便。

　　“啊？下……下面。这不好吧？”

　　煌上花音吓了一大跳，就见两次面就把下面给自己吃，难道现在都这么开放吗？

　　她并没有意识到自己理解错意了，只是想着自己是残疾人没有接触正常社会，所以可能对现在社会的了解还停留在书本，也许《惊爆草莓》、《安达与岛村》这种是全年龄，所以要照顾小孩。

　　实际社会应该是《亲吻那片花瓣》那种，热烈交配表达感情的。

　　“我……我觉得这应该彼此更熟悉一点，才能吃的东西。”

　　不过煌上花音受到母亲教育，思想还是很保守的。

　　母亲经常告诉自己不要被男人花言巧语骗了，男人大多都是父亲这种，要彼此深入了解一番才能做造小人的运动。

　　“下面还要熟悉一点才吃啊，好吧，那先吃个炒饭。你不讨厌蛋炒饭吧？吃完我带你练级。”

　　现在煌上花音才4级，应无忧都看不下去这个等级。

　　她一点没意识到自己说话有歧义，挺迟钝，具备后宫王的属性。

　　“啊？炒饭？”

　　看到应无忧一本正经和自己讨论食物，煌上花音猛地意识到了，自己是理解错了。

　　对方根本不想和自己就地交配，只是在问自己早上吃什么的话题。

（{七）鸸散另h（四）疚起删是靈梦　　“呜……好丢人……”

　　她捂着自己的脸，恨不得钻到地里。

　　“啊？你说什衣②澪衫栮冷弃私八 裠么，我没听清。”

　　煌上花音声音太小，应无忧没听清于是问道。

　　“没，没什么，就是告诉你我要吃。”

　　“行嘞，那我这就去做，你等级也该练练级了。”

　　她都觉得煌上花音根本就没出新手村多远，而且练级可能是从在酒馆打工之后，就没再练级，白瞎了这么好的天赋。

　　她本来不打算插手煌上花音变强的事情，怕导致未来一些对她有利的东西，因为蝴蝶效应而流失，不过想到自己手上的攻略，大不了真的错失了，用别的东西补偿她就好。

　　神级高手不仅需要游戏人物的强大，更需要顶流的意识。

　　无疑，上一世能在华夏排第七，世界排行三十以内的【柠小萌新】，意识绝对是有的。

　　“在这等我会，很快就做好。对了，你应该没有鸡蛋过敏反应吧？”

　　在西里尔这里，应无忧倒是很自来熟。

　　她倒没觉得有什么不妥，她给克萝蒂吸血，提供食材给她饱肚子，不是互相照顾嘛。

　　“做好我吃就行。”

　　煌上花音摇了摇头，她没有这个过敏反应。

　　“ok，那就蛋炒饭，这个快。”

　　应无忧说完翘起屁股就跑厨房去了，米和鸡蛋都是常备品，做起来也快。

　　在游戏里做早餐只是应无忧的个人兴趣。饥饿值不看口味的话，什么都是一样的。

　　比如只吃糕也可以，背包里200个糕还不知道吃到什么时候呢。

　　然后两人简单吃完早餐，就跑到石巨人副本门口摆摊了，全部卖修理石，5个银币一组。

　　“你这就卖这些？”

　　有个玩家不置可否的拿起修理石看了看，发出一声咋舌的声音。

　　5个银币一组，单卖就是5个铜币一个修理石，在前期也是一笔不小的数字。不过npc修理武器要20个铜币，只是白板武器还不如重新买，比在npc那里便宜3/4。

　　“不讲价，不买可以走。”

　　应无忧没有给他讲价的余地。

　　心里想着小样儿，我还不知道市价，给你赚个便宜儿。

　　“东西都在这，刷副本必备。”

　　她怀里抱着个又香又软的煌上花音，觉得温香软玉在妻（二）鏾笼死就霓陕⑷领梦手，一点也不难受。

　　说话是多余的，说话什么说话。

　　“我靠，你这人。”

　　这个玩家爆了句粗口，大概也是被应无忧的待遇刺激到了吧。

　　两个颜值高的不得了的妹子亲亲我我抱在一起，散发出百合花盛开的芳香，一副男性生物勿扰的模样，着实是刺激人。口气什么的，倒是没人在意了。

　　“算了，我买。”

　　本来他也是凑过来想讲个价，看自己是第一个人发现这狐狸摊位上东西的，有种侥幸心理。

　　石巨人副本掉落不少装备，还有黑铁级别的套装加武器，唯一不好就是武器磨损度太高，掉落练级都挺好。

　　“嘿，多谢惠顾！”

　　将对方需要的修理石放进交易栏，某狐狸无比欠揍的笑道。

　　她知道10级转职的黄金期，待会人升到1阶职业，进副本的人只会越来越多。

　　接下来也有一些人想讲价，应无忧都没给。

　　至于恶意pk，这种大多数被应无忧教训一顿永久拉黑名单了。

　　其他玩家看到应无忧这么强势也没有来招惹，毕竟又不是大公会玩家，都是一个个玩抱团组队，找事几个人还不是给应无忧白送吗？

　　修理石渐渐卖了一大半，随着越来越多玩家热火朝天往副本里跑去，应无忧这里渐渐变得冷清。

　　“呦，要等的人这就来了。”

　　“祭音你在说谁来了？”

　　煌上花音揉了揉眼睛，她躺在应无忧怀里打瞌睡，差点睡着。

　　“一笔大生意。”

　　嘴角一勾，狐狸发出了赚钱的声音。

　　来的人不止一个公会，大大小小公会主力加上公会会长，挺热闹。

　　尤其是其中一位公会的成员，在一堆男人中尤其醒目。这个公会全部都是女性，没有一位男人，而且颜值都挺不错，应无忧知道这个公会，蔷薇公会。

　　里面的妹子全员百合，是百合的天堂。

　　上一世没有哪个男人不眼馋进这个公会里做唯一男性会员，不过哪怕你是伪娘，有把的一样会被剁去第三肢丢出来。所以这只能是臆想，男人禁区。

　　首先来的都是那些五大三粗的大男人，当然里面偶尔也夹杂一些小白脸，看起来是勾搭富婆的凤凰男的样子。他们对应无忧毫无兴趣，只是来买修理石而已。

　　本来这些可以交给部下做，但是公会前期招人还不够熟悉，现在现实货币和游戏货币不能交换，修理石的钱不是一笔小数字。万一那些人拿着钱突然跑了，对公会发展挺致命的。

　　“我要10组。”

　　“我要15组。”

　　“我要20组。”

　　“我要50组。”

　　……

　　什么规模的公会都有。当然大多数核心玩家都和公会在现实中签了合同，有法律效应，不怕跑路。

　　但是这些玩家都和公会长一起在副本开荒，在精英团里，没时间特意为了修理石还出来一趟。所以在攻略一段时间，还没打通副本，大多数公会都停留在第二个boss的第三阶段的时候，他们短暂回个城做一些补给，稍微给高压练级打装备一点休息时间，于是一起来了。

　　“多谢惠顾。”

　　将修理石和每个公会长一一交易，应无忧发出了欢迎下次再来（要钱？）的声音。

　　东西走货还挺快，狐狸感到欣慰。

　　在排在前面的七八个公会都簇拥着公会长离开后，那位一直被应无忧行注视礼的女子上前来。

　　“小妹壹弍龄叁倭淋U（;&七）斯坝玲梦;妹，你这里是卖修理石？”

　　眉头一挑，蔷薇公会的会长大人果然上钩了。这女人什么都好，就是馋女人的身子。

　　来的人正是她们公会的公会长，一个种族是鹿的女孩子。不过她的样子并不像某个埃拉菲亚种族的女孩那样柔弱，而是非常强势的类型。

　　如果应无忧背后有堵墙，那她立刻能给应无忧上演一个壁咚。

　　来者一身魔法师长袍，冰雪魔法师模样的打扮，完美到极致的五官，以及清冷如雪的气质，玲珑紧致的身材，无论是哪一点，应无忧都想直呼一声妙哇！真的好看，针不戳！

　　而和她一起过来，陪同前往的女子和她是一个种族，她们头上都有鹿角，而且长的很像。

　　应无忧倒是不觉得奇怪，她听说过皓月之扉的传言，这两姐妹特别喜欢可爱的女孩子，尤其是受受的看起来弱气的。虽然她不觉得自己弱受。

　　“姐姐？”

　　“妹妹？”

　　这两姐妹对视了一眼，大概在内心底对攻略应无忧达成一致。

　　不愧是双胞胎姐妹，捕猎都想一起上，做姐妹盖饭。不过她们虽然相貌相似，但是发色是一金一银，气质也完全不同。

　　不会出现脸盲的现象，任何人看到都会觉得很好认。

　　如果说公会长【皓月之扉】是冷淡禁欲的女人，容易激发起人的兽性，那这位副会长【夏风晚晴】就是热情似火的气质，能够让每个人都融化在她那一对雪白的大白兔中和一道致命的沟壑中。以及跪倒在她一双雪白的大长腿中，恨不得立刻求交配，一亲芳泽。

　　“嗯，我这里卖的是修理石。”

　　应无忧装作没有发现她们的眼神交流。她眼观鼻鼻观心，尽量不去看点不该看的东西。

　　“这位公会长大人，有需要的可以看看。”

　　虽然这里除了修理石也没什么值得看的。

　　她之前打副本，倒是有一些装备。不过那些装备全进了寄宿在迪洛莉丝的剑身上的龙肚子里，不然现在还可以卖一波装备。

　　“给我来30组就好。”

　　30组就是3000个修理石，她要的刚好可以给公会玩家都配齐。虽然现在她们公会在新手村不算太多，但是将来到了主城会招新人。

　　“我知道了，没问题。”

　　应无忧立刻在交易界面摆上30组修理石。

　　她没有别的动作，毕竟如果看她们好看，就动手动脚，下场可是很惨的。

　　上一世皓月之扉和夏风晚晴所在的蔷薇公会，就是一流公会，而且她们魔女的名称也不是白喊的。像红颜祸水和胸大无脑、娇艳如花这种词不适合她们，冰之魔女和炎之魔女才适合。

　　如果贸然冲上去搭讪，还动手动脚，那么哪个男人敢这么做，那么恭喜你，被切了第三肢后，衣服全扒了裸着守尸挂城门一个月送给你。

　　女人，有时候过于美丽也是一种罪过。

　　这两位个人能力或许不如迪洛莉丝和煌上花音那么强悍，但也是世界排名前一百以内的玩家，比应无忧上一世，是有头有脸的玩家。

　　“比起这些，小妹妹你要不要来我们公会？”

　　皓月之扉抛出了自己的橄榄枝。

　　不仅如此，她的身体微微前倾，在应无忧的角度甚至可以看到那一道美妙的事业线。

　　甚至在一帮其他玩家眼里，这公会长根本就是在和应无忧咬耳朵，真是令人气愤（羡慕）啊！



第六卷 仙魔交战 : 番外20：受欢迎

　　“公会我暂时不打算加，谢谢你，蔷薇公会的会长大人。”

　　对方并没有隐藏公会标识，所以应无忧可以一眼看到公会牌并且叫出并不奇怪。

　　“是这样嘛，那真是遗憾啊……”

　　看着应无忧拒绝了自己，皓月之扉也不强求，只是樱唇微微开合，叹出了一口气。

　　但是她并没有气馁反而是身体更加接近，直接将两团重量全都放在应无忧身上，完全没有在意她身边还有另一只紫毛狐狸。

　　“那这样吧，和姐姐一起去副本交流感情如何？顺便加个好友。”

　　她整个人从站起来变成跪坐的姿势，前倾的身子和应无忧紧紧贴合，双手搂住应无忧的脖子，呵气如兰。

　　她的气息打在应无忧的脖颈，然后手指不安分的在脊柱这种敏感的地方打着转儿。

　　另一边，夏风晚晴也从背后抱来，不需要多余动作的配合姐姐，一前一后对应无忧做出胁迫。

　　“加好友可以。不过副本暂时不了，我朋友等级低，我要带她练级。”

　　应无忧舌头都快伸不直了。

　　这种待遇还是人生第一次，不过为了可持续发展，为了自己的贞操，她还是得把持住。

　　“那真是残念，祭音。”

　　递上的好友申请很快被通过，她们知道应无忧游戏id后也改口不叫小妹妹了。

　　毕竟应无忧一点也不小，这里指的是欧派。

　　两团大白兔都很好的包裹在衣服里，除了身高不具备优势，外形幼齿了一点，应无忧该有的一点不少，欧派大，臀部挺翘，腿又长又白。

　　“练级结束欢迎随时来找姐姐们玩呀～当然，那种交配的事情也可以哦。”

　　这话是夏风晚晴说的。

　　她明显比姐姐更加开放一点，还很腹黑，牙齿都咬在应无忧耳廓上。

　　这种举动让应无忧脑袋开始恍惚，整个狐狸轻飘飘的，有一团火烧起来了。

　　“呜……噫……”

　　没有想到这两姐妹大胆到这种程度，是个狐狸都难坐怀不乱，应无忧自然也会有一些自己的小心思，开始心猿意马起来。

　　不过大庭广众的这样搞姬，真的好羞耻啊。

　　而且旁边煌上花音还在看着，似乎是第一次见，所以在观摩学习。

　　“记住一定要来找我们哦～这是定金，请先收下。”

　　皓月之扉也开始不甘示弱，配合着妹妹的动作，直接捧住应无忧的脸，深入的进行接吻。

　　在周身泛起一阵粉红色雾气，代表渐入佳境的时候，她才将应无忧的脸颊放开。

　　“还满意吗？我们姐妹的服务。”

　　她俏皮的眨了眨眼睛，对应无忧说道。

　　满意，真的满意。虽然经历了一番众目睽睽搞姬的社死，但是这活儿没得说，必须得给五星好评。

　　“堪称完美。”

　　应无忧给了赞。

　　“我下次一定。”

　　然后做出了承诺。

　　“真是可爱呢，你。那我们就不打扰你做生意了，希望下次你能尽量早点约我们哦～”

　　皓月之扉将身体从应无忧身上起来，带着妹妹夏风晚晴就回了队伍里。

　　两人的身影渐行渐远，应无忧还隐约能听到诸如会长和副会长大人真狡猾，竟然抢先吃独食，这样的话。

　　真是伤脑筋啊，这一世自己这么受女孩子欢迎。

　　“那个玲 梦扒掺磷诌  溜起究呜扒，祭音，刚刚的事情我们也能做一次吗？”

　　旁边的煌上花音眼里都是小星星，如此问道。

　　“啊，也不是不可以啦。”

　　应无忧搔了搔头，有些尴尬的答道。

　　她刚刚吻的太忘情了，都忘记这里还有个妹子在看了。陌生人面前她已经社死了一次，没想到在熟人面前还要社死。

　　“不过如果你不建议这么多人看着的话。”

　　现在周围到处都是人，里三层外三层的，充当背景墙，但是眼里看热闹的神情不言而喻。

　　如果有个应援棒的话，他们一定会挥舞应援棒给煌上花音A上去疯狂打call。

　　“诶？”

　　迟钝如煌上花音，刚才一直在痴迷蔷薇公会两姐妹求交配的动作，所以没有注意周围。

　　这下一被提醒，她立刻意识到周围是个什么情况了。

　　“啊……这……不了，不了。”

　　她连忙摆了摆手，头摇的跟拨浪鼓似的，左摇右晃，根本只字不提自己刚刚还想求交配的事情。

　　这么多人做这种事太羞耻了，她没有这个勇气与胆量，心里只是羡慕皓月之扉能够一亲芳泽，自己却是不敢的。

　　“这2个金币给你。辛苦了，想那个的话下次人少我们再继续，你是我的伙伴不是吗？少不了你的，放心。”

　　应无忧看着修理石已经卖的差不多，可以收摊了。就将两个金币在交易栏中给了煌上花音，没有拖着。

　　“走吧，我还要带你去练级呢。顺便我打算先升到十级做一个转职任务。”

　　紫罗兰色的头发很是柔软，应无忧早就想摸上去了，现在气氛正好，她将手伸了上去摸了摸，安抚着煌上花音。

　　她并没有忽悠对方，啵嘴是一定会有啵嘴的。其实如果煌上花音性格硬气点，直接A上来，她也不会抗拒就是了。不过考虑到对方会羞耻到原地爆炸，她觉得还是在对方清醒认识到可能会社死的程度下进行接吻比较好。

　　2个金币是她的酬劳，也是少女们羁绊与信任的证明。

　　上一世渴求的友情，渴求和女孩子一起贴贴，这一世看来能够找到了呢。应无忧在内心不由想到。

　　另一边，感受着应无忧白皙的小手在自己头上温柔的动作起来，偶尔还会摸到自己头顶上的狐狸耳朵，煌上花音先是一惊，然后脸陡然红起来一片，如同火烧云一般的美景，心脏克制不住的“扑通”跳动。

　　她不是没有被人摸过头，煌上花音虽然没有朋友，但是她妈妈在她做事情做得好的时候，就会这么摸她的头。可从来没有一次会像应无忧摸上来这样令人心跳加速，面红耳赤，心里还有些什么东西在撩拨的痒丝丝的感觉。

　　这大概就是妈妈所说的？恋爱的感情吧。煌上花音在心里做出猜想。

　　“谢谢你，祭音，愿意和我这种人做朋友。”

　　她在心里小声说道。

　　“不过很可惜，我可能并不是你心里想的那种女孩子。我并不完美。”

　　这里指的是她腿部有残疾。

　　应无忧不知道煌上花音在心里想什么，她看到对方没有露出抵触抗拒的表情，反而在抚摸中一副享受的样子，倒是松了一口气。

　　突然这样摸一个女孩子的头，其实是个很鲁莽的行为。极容易造成好感度下降这种选项，头是个很重要的部位，毕竟不是每个人都喜欢摸头的，尤其是才见了两面的人。

　　没有一定好感度去这样做，可能手都给你打断。

　　幸好，煌上花音对自己是有好感度的。这样想着再揉了一会儿，应无忧将手收了回来。

　　煌上花音似乎一下子没习惯过来，明明挺舒服的，怎么不继续摸了呢？她用疑惑的小眼神瞅着应无忧。

　　“收拾东西，要去练级了。”

　　话是这么说，不过也没什么好收拾的。摆摊就象征性的拉了块白布，布上放了几块当摆设用的修理石。

　　5个铜币一个，丟这里对身怀18枚金币巨款的应无忧都不算什么。

　　“我们出发吧。”

　　应无忧如此说道。

　　说实话听到这句话煌上花音心里觉得挺可惜的，明明摸着挺舒服的，还想继续的说……

　　不过既然应无忧说了，即便心里还想要更多，身体也只能跟着去练级。

　　看着草地上弹跳的史莱姆，应无忧有种久违的感觉。

　　5-9级的练级场地，红橙黄绿蓝五色史莱姆，各色史莱姆果冻般的身体很有质感，再配上6级绿色史莱姆偶尔带个溶解技能，一饱眼福真是妙啊。

　　上一世新手村知道史莱姆老色批特点后，有针对性升级的新人女性玩家基本上不愿意来，和现在的盛况是完全不同的感受。

　　“噗扭～零夢⑥溜*;贰尔?衫⒋⑧虾飼”

　　似乎是注意到平原上来了新的妹子，十几只史莱姆的注意力一下都到了这边。

　　“流星火雨。”

　　然后被应无忧一套带走了，来玩笑，她想看别的妹子的身体，不是想让别人欣赏她的身体的。

　　“只能打这些吗？”

　　看踆⑤易起⑻〻把笼〟祁留引到应无忧把这一波史莱姆灭掉，煌上花音一脸为难的说道。

　　心里总觉得有种恶寒的感觉，尤其是周围女性玩家普遍衣不蔽体。当然不是溶解到只剩内衣内裤，但是那种若隐若现可见内部穿搭，以及衣服下雪白细腻的肌肤，反而更可怕了。

　　“你等级才4级，我等级已经8级。这里是最适合的场合。”

　　应无忧一本正经的说道。她才不会说她其实只是想看看上一世看不到的美景而已。

　　其实练级能选择的地方还有很多，不过史莱姆对近战职业极不友好，容易物理免疫，或者砍在身上汁液全飞溅在自己身上，煌上花音是牧师，经验值按一人一半分，她能蹭不少了。

　　“可是黏糊糊的，感觉好恶心。”

　　煌上花音还是有点接受不能。

　　“那这样，如果你被湿身了，我就帮你清洁，用毛巾从头到尾擦干净的那种。”

　　没办法，应无忧只能抛出杀手锏。

　　“诶？这，这不太好吧？”

　　“有什么不好，都是女孩子。”

　　应无忧堵住了煌上花音还要继续推辞的话语，说了句要上了，就自己去开怪了。

　　在身后给应无忧上各种辅助和加血，煌上花音有些紧张，好在熟悉一小段时间就大致掌握节奏，配合默契。

　　“别害怕，我会尽我所能不让你被波及到。”

　　应无忧安慰道。

　　她一直把握着怪物和自己的距离，以及指挥煌上花音的站位，做到高效杀怪。

　　听到应无忧要保护自己的话，煌上花音的脸红了红，心里泛上甜蜜的暖意，先前还怕和其他女性玩家一样被装甲剥离的心情得到安抚，随即一扫而空，眼神变得锐利起来，加血加buff的手法也越加沉稳。

　　渐渐的，两人从白天打到晚上，应无忧如同一台剿灭史莱姆的机器，风卷残云般收拾这片区域刷新出来的史莱姆怪。

　　“再加把油，今天10级再休息。”

　　应无忧笑了笑，说道。

　　还说自己不愿意打，这煌上花音打上了不是挺好嘛。每一个技能释放的节奏都把握到位，简直像是玩了几个月神墟的老手。

　　要知道她经过系统刷怪，可能今天还是第一次。

　　听到应无忧鼓励，煌上花音眼里闪烁着兴奋的小火花，充满干劲。

　　战斗真是太有趣了！

　　和应无忧一起游戏真是太快乐了！能够自由让身体做出想要的动作，不像在现实中还需要人照顾，真是太美妙了！

　　这一刻，煌上花音的世界被打开了一扇崭新的大门。在上一世，这扇大门向她敞开应该还要晚几个月甚至更久？

　　“别在那傻笑发呆了，快来和我捡战利品。一地都是呢，一个人忙不赢。”

　　应无忧一边说一边捡起地上的铜币和史莱姆黏液，都是可以卖钱的东西。

　　“叮。系统提示，您获得xx铜币。”

　　“叮。系统提示，您获得xx黏液。”

　　游戏界面大多在打扫战场刷过这样的提示。

　　唯一美中不足的大概就是史莱姆尸体不会自动刷新，要等上一段时间，所以摸尸体的时候总会有不明液体黏在手上，看起来特别有趣。就像做了手指运动，手上残留的液体。

　　“诶嘿，抱歉，就来就来。”

　　煌上花音吐了吐可爱的小舌头，露出俏皮的笑容过来帮忙。

　　虽然她不明白应无忧收集这些东西干嘛，不过她想要收集煌上花音就会帮忙做。

　　“第一次感觉如何？”

　　看着煌上花音凑了过来，应无忧不仅产生一种恶趣味的想法，比如把手中这谜之液体擦在对方的绒毛上很有趣一类的。

　　想到就做，她真就这么rua上了对方的小脑袋。和第一次尝试一样，果不其然，煌上花音没有露出抗拒表情，反而是一副很享受抚摸的样子。

　　“非常好。”

　　没在意绒毛上被恶意涂抹上了黏糊糊拉丝的液体，煌上花音回忆了刚才的滋味，老实说道。

　　“虽然不知道怎么具体形容，不过感觉就像自己是第一次真正活着一样，我以前从来没有过。”

　　“这样啊，那我会让你兴奋一整天的，真的，相信我。”应无忧露出腹黑笑容，握上对方小手说道，“保证会让你今生难忘的。”

　　“嗯。”

　　还不明白自己接下来要遭遇怎样惨痛的地狱，煌上花音羞怯的答应道。

　　战斗持续2小时后……

　　煌上花音：我还能再战！

　　战斗持续3小时后……

　　煌上花音：好开心啊好开心！

　　战斗持续5小时后……

　　煌上花音：呕。史莱姆恐惧症了。

　　战斗持续7小时后……

　　煌上花音：祭音，我们还要打吗？吐了。

　　战斗持续到天亮后……

　　煌上花音：嘤嘤嘤，我真的一滴也不剩了。别来了别来了。

　　“叮。您升到了10级，系统提示，您可以去您的导师【蓓露露】那里进行转职。”

　　“叮。系统提示，转职成功后您将会解锁当前等级隐藏职业技能树分支面板。”

　　经过一个昼夜的战斗，应无忧已经升到10级，接下来不升上1阶职业再刷级已经没有意义。

　　经验条会卡到做完升阶任务，才会继续积攒。

　　至于煌上花音，她已经虚脱，被榨干了，继续游戏是不可能继续的，看到应无忧说可以下线，也没有再管这里人多人少，吧唧一口亲了狐狸嘴唇就化作一道白光登出游戏。



第六卷 仙魔交战 : 番外21.放课后的休息时间

　　应无忧是完全没想到她会突然亲自己一口，整个人愣在原地看了白光消失的地方好一会啊，才意识到，好家伙，这丫头胆子肥了。

　　煌上花音会在大庭广众亲自己一口，是应无忧没能想到的。

　　“我人这么好看真没办法，算了，随她吧，我也打算下个线。”

　　游戏时间已经过去3天，现实时间是1天半，现在应该是白小夏下午放学过来的时间了。

　　虽然很想直接说让白小夏别上学了，好好玩游戏，上学没意义，耽误游戏时间。不过她又不是白小夏她妈，她说啥对方就会听吗？

　　其实这主要是应无忧没做，真做了白小夏还真会听，只是她不敢想而已。

　　“系统，麻烦帮我登出游戏。”

　　调出登出按钮键，应无忧还不忘说一声语音认证。

　　这是怕有些人误触登出游戏的设定，又是一阵光芒闪烁，应无忧的身体登出了游戏。

　　她先是闭上眼睛适应了一阵现实身体的感觉，才起身来，从游戏舱里出来。然后她总觉得有哪里不对劲，家具没有动过，床头柜上有一个精致的食盒，床铺上躺着一个银色长发的绝色美少女。

　　“嗯？等等，美少女？”

　　应无忧这就觉得很不对劲了。她根本没有给白小夏开过门，看来猜测石锤了，她妈风华紫羽真的在卖女儿，把她给坑了。

　　这不，连家门钥匙和房间管家通过指令都给了白小夏，给了她心目中无比满意的未来女媳妇（女婿？），真是用心险恶。

　　“呜嗯……”

　　不仅如此，看来白小夏是等了自己好一会，都在床上睡着有点呓语了。

　　嘴巴砸吧砸吧的，挺可爱的，就像一个偷吃的小仓鼠腮帮子鼓鼓的。

　　“……”

　　emmmm，这玩笑开大了。

　　她这样躺在自己床上，自己是应该喊还是不应该啊。

　　算了，先吃个饭，饭菜是无罪的，吃完再决定喊不喊还是直接打游戏去好了。

　　应无忧在心里思绪万千，最终放弃纠结吃饭去了。虽然有营养液泡着身体不缺营养，但是打开食盒，看到里面用番茄酱特意在米饭上画出的爱心图案，应无忧觉得自己饿了。

　　“吸溜……”

　　从昨天开始一天没有吃饭，口水有些不自觉的流出来了。

　　她真是只馋食物，没有馋别人白小夏的身子，真的。在心里辩解道，然后她拿起筷子，先夹起里面的炸虾。

　　金黄的面皮裹着水晶虾，泛着晶莹的光泽，一看就让人食指大动。

　　“啊呜，真好吃。”

　　好吃到差点咬了自己舌头，应无忧满足的吃着便当里的炸虾。这是自己最喜欢吃的料理之一，真亏白小夏还记得。

　　营养又好恰！她得给五星好评！

　　然后就着米饭细嚼慢咽的把炸虾吃完，她才开始吃胡萝卜、玉米粒、青豆等蔬菜，最后把还剩下的几个章鱼烧小丸子吃完。

　　放下碗筷，用桌上的纸巾帬医贰⊙  叁 爾玲泣俬虾擦了擦嘴巴，应无忧打算去喊白小夏。

　　“那个，小夏，该起来了。”

　　应无忧坐在床边，打算将白小夏轻轻推醒。

　　“呜嗯……”

　　结果对方只是翻了个身子，到处蹭了蹭，似乎在找更舒服的地方，最后将头放在自己腿弯。

　　呼出的热气打在自己腿部肌肤上，牙白，这太糟糕了！

　　应无忧看着蜷缩在自己腿部发出均匀呼吸声的白小夏，快要被萌化惹！该死的，为什么白小夏可以这么可爱啊！

　　她甚至都在臆想白小夏创建角色变成兽耳娘的模样，该多可爱了。

　　“小夏……”

　　再次呼唤的时候，因为心底隐吆O盈⒎寺⑸揪泗蹴岜群聊晦不能言的情绪作怪，应无忧的嗓子有些沙哑。

　　她觉得自己的声音从来没这么干涩过，就像粗糙的砂纸划过。心脏的加速跳动，让应无忧想要趁着对方睡着做出一些不可描述的事情。

　　比如说……偷偷亲她一口……

　　甚至，比这更过分的事情。

　　上一世她就馋白小夏身子馋了一辈子，这辈子心心念念的女孩就躺在自己身边，头抵住自己的肌肤，对方醒着可以口花花，打死不承认自己也喜欢她，但是睡着的话做出点事情也没关系吧。

　　心底，有个声音这样告诉自己。快行动吧，再晚了醒来就没机会这样做了。

　　“那个……小夏，你醒了吗？”

　　这次应无忧已经不再想喊醒她了。

　　她这样做与其是说喊白小夏起床，不如说是在试探白小夏醒没醒，想做一点涩晴的事情。

　　睡着的时候白小夏很安静，可爱的睡脸令人沉迷，情不自禁，长长的睫毛紧紧闭合，嘴唇饱满而红润，似乎在提醒应无忧对睡美人一亲芳泽。

　　虽然这个睡美人醒来后经常作弄自己，还吵着让自己和她去民政局登记结婚。

　　“那个，你没醒的话……就不要怪我了哦。”

　　应无忧小声说道，喉咙咕噜一下咽了一口唾沫。

　　⑦玲 扒午私刘⑧/ 起弃^峮她先试探性将手放进白小夏下衣摆，试探性捏了捏某个柔软的位置。

　　哇，手感真好。这肌肤滑溜真不是盖的，应无忧在心里感慨道。

　　美其名曰“让我看看你的发育”，这其实只是应无忧在试探白小夏有没有醒来而已。她比较怕对方在装睡，待会自己干坏事对方突然笑眯眯瞅着自己，那可就尴尬了。

　　“那个，你以前也这样对我过。虽然是这个身体过去的记忆，不过我没有忘你在无人海岛悉心照顾我起居的时候，是怎么探索我的身体的。”

　　别误会，她们只是一起洗澡一起睡不穿衣服的觉而已。没有别的涩晴东西。

　　而且这些东西是这副女性身体给自己的记忆，不是自己上一世带来的记忆，虽然哪个身体都是自己，但是果然还是自己来亲自探索更刺激？

　　“这样一来，下面也可以吧。”

　　故意将被撩开露出肚脐的衣服放回原处，有些欲掩弥彰的意味在内，应无忧甚至不需要解开裤腰带，就能探索另一边的肌肤。

　　那是少女的纯洁所在，一旦触摸就会玷污神圣的领悟。

　　校服是百褶裙的裙摆，褶皱就算在床上睡着压着了也不明显，私立白百合女子高中的校服，质量很好，摸起来手感也很舒服。

　　“算了，果然我还是做不到。”

　　应无忧最终还是没有做到那一步。



第六卷 仙魔交战 : 36.大师姐绝不是这样的人

　　“这两个混账玩意终究是露出真面目了，*南九州不文明俚语*。”

　　应无忧对着虚空怒骂几声，向外抛出盘古瓶。葫芦温润的玉石触感摩擦掌心，宛如抚摸女子光滑的脊背。

　　用雪山天池里的流光玉打造的珍稀法器，夸张点能吞天噬日，在法器中属于上级。与敌人对峙，还能吸收部分攻击，减轻应对压力。

　　面对稍微弱小些，或者实力相当的敌人，便能偷取对方的灵力，通过这件法器转化成自己的，达到快速击破的目的，某种意义上跟武学的吸星大法相似，但更强大。

　　水墨巨龙喷吐的水柱被盘古瓶尽数吸入，作为最著名的七星杀阵，阵内的五行元素含量丰富，虽不是有多少要多少，狠狠补充一把灵力绝对没问题。

　　虽然在短时间吸收阵内大量灵力，对身体有负担，尤其是未得到延展的狭窄筋脉。情况不同以往，应无忧管不了那么多，只想早些解决事情。

　　在七星杀阵里呆得越久，灵力流失的速度越快，她可不想变成被绞杀在阵内的蝼蚁。

　　“化——”

　　应无忧将灵力汇聚在丹田，掐诀，低声并快速念咒。被吸收在法器内的灵力从另一个出口溢出，透过肌肤进入体内，随着灵力的运行路线来到丹田。

　　灵力的流速快且急，如同奔腾的河流冲击两侧狭窄的河道，似乎要将土石撕裂一般。

　　皮下隐隐约约传来疼痛，应无忧不敢停下，继续吸收灵力。只要把这条河的灵力全部吸干，这块地方就算是击破了。法阵的空间范围有限，即使能营造出广阔无垠的假象，终究也是在限定的一片区域进行幻象演绎。

　　通过多种不同的幻象演绎，达到欺骗被困之人的目的。

　　她绝对不会被这点小把戏唬住。

　　……

　　这时，沈夕白才发现应无忧不见了。

　　边走边在脑中盘点今日要购置的物品，手上列着清单，把清单写好，准备向大师姐征求意见，看看是否要补充其他的项目，结果身侧空空荡荡，早已不见人影。

　　浮空市集很大，想一下子寻到人很难。跟附近几家商铺的修士打听，他们有的忙着做生意，没有注意来来往往的宾客，有的态度冷淡，见她不打算买东西就随意敷衍了事。

　　沈夕白暂时无心购买物品，先将清单塞进怀中，四处寻找。

　　“难道她又要不辞而别？不……最好不是，她说过不会再这样。”

　　心中并无十足把握，应无忧生性放荡不羁，追求自由，似乎没有任何人和事物能将她束缚在一方天地。

　　接着，沈夕白开始胡思乱想——万一大师姐是特地提出要来浮空市集，想趁机摆脱自己的纠缠，那该如何是好？

　　她还没彻底脱离心思敏感，容易多虑的年纪，遇事不决就发挥出色的想象力，自行编织一段荒诞离奇的故事，最常见的版本是应无忧与她彻底决裂，认为这段师姐妹关系影响了自己无拘无束的生活，希望斩断羁绊，变得孑然一身，更方便遨游于天地之间。

　　“不不不……大师姐她绝对不是这样的人。”

　　整日患得患失，不如沉下心先把人找到，再询问清楚事情经过。另外，跟武长老的约定也不能忘。

　　这是她唯一能接触到极东第一剑诀的机会，切不可让宝贵的机会溜走。

　　在原地调整好心态，沈夕白沿着刚才逛的路线逐家店铺询问，其中一家法器店的店主对应无忧很有印象。

　　“你是说那位白发蓝眼睛的姑娘吗？”

　　“正是。还请道友仔细回忆一番，我师姐到底去了何处。方才遍寻整座浮岛，也不见她的踪影，实在叫人心急如焚。”

　　“道友莫急，待我先回想片刻。”

　　店主是位有些懒散的年轻女性，从躺椅上坐起，不紧不慢地放下折扇，起手泡茶。她越是动作缓慢，沈夕白心里越急。

　　几次想抬脚离开，苦于打听不到线索，只好先等对方把茶泡好。

　　“这位小姐，我很赶时间。”

　　“可是，我担心你会惹麻烦。”

　　“为什么？”

　　沈夕白心里一怵。

　　“白发的姑娘招惹了一个麻烦的人，她是南九州名门李家嫡系的子孙，你应该招惹不起。要是不想给家里人带来麻烦，最好别掺和进去。”

　　“……”

　　名门世家的确是个大//麻烦，背后牵涉甚多，不小心就招惹上一堆麻烦，沈家在望天城只能算小有资产，财力大不如前，跟真正的世家大族掰手腕根本不够看。

　　弹指间，沈家灰飞烟灭。

　　但是，沈家的死活跟她早就没关系了。几个月前，沈夕白从那个令人窒息的环境彻底脱离，也跟有血缘关系的陌生人们彻底划清界限，发誓今后再也不会出现。

　　桥归桥，路归路，她的人生跟所谓的家人再无瓜葛。她三番两次为他们着想，他们又是怎么回馈的？

　　“我没有家人，孑然一身。”

　　沈夕白说谎的时候面不改色，看起来真的很像实话。

　　“这样的话，刚才当我没说。”

　　法器店店主吹散茶水的热气，指向一条巷道的入口。

　　“你师姐刚才瞧着有些身体不适，走到路口就拐进前面那条有三个转弯的巷子里，后来又有两个穿着无相门道袍的弟子跟上。其中一个是名门李家的嫡女李思嘉，身边跟着一个很狗腿的女修士，看起来可能是道侣，更像星怒。”

　　“那两个人……”

　　大师姐提过几次，有两位崇涧峰的师姐每次在门派内遇见就会故意找茬，轻则挑衅，重则使用法术欺辱，无相门内许多弟子敢怒不敢言。

　　得罪李师姐等于得罪李家，在南九州寸步难行，不论去到哪都会被排挤。

　　睚眦必报之家出睚眦必报之人，沈夕白对人脉和社交关系很无所谓，那些虚情假意的道友，有没有都不重要。

　　“多谢道友告知。”

　　沈夕白放下一小袋灵石。

　　“这些就当是感谢道友招待和提供情报，我先去找师姐。”

　　“多谢光顾。”

　　店主也不推辞，直接收下。云海市集情报也是货物之一，可以买卖。

　　“这下有热闹看了。”



第六卷 仙魔交战 : 37.荒漠中的偶遇

　　店主给沈夕白提供情报，并不是为了那点微不足道的报酬。

　　她希望局面变得混乱，在混乱中找寻乐趣，以纯粹想看热闹的心情从旁边推动事态发展。

　　“那李家的小姑娘总是来我店里要求低价购入材料，仗着身份欺负普通商户，这世上哪有那么好的事？”

　　其他出身一般的商户也不敢明着拒绝，顶多是隐瞒货物数量，尽量减少损失。

　　市集的管理者喜欢和稀泥，尽量不得罪有权有势的一方，对受到损害的一方给予的补偿也不够多，仅仅是减免些许铺租，手续费和利润抽成。

　　商人的本质是逐利，逐利同时保证不卷入危险，合适的时候选择中立或倾向对自己有利一方，这样的行为没什么稀奇，属人之常情。

　　在负责人不管事的情况下，遇到修仙界豪强，商户想要维护正当权益就显得很困难，只能依靠自己的本事。

　　公平交易的法则不适用于每个市场，比如这里。想赚钱就要做好受委屈的心理准备，修仙界没有绝对的公正。

　　挑衅一名孑然一身，无牵无挂的女修去教训那位经常来零元购，把白嫖当乐趣的世家大小姐，倒是个不错的主意。

　　万一到时李家追责，就把责任推给那名毛毛躁躁的年轻女孩，把自己撇干净，反正她也没有人依靠，无需顾忌其中的利害关系。

　　其他商户都知道事情的严重性，大家同气连枝，自然不会乱说些什么，以免今后遭到同行排挤，在这片地方做不成生意。

　　年轻人还是太心思简单，根本不会考虑到很多复杂的事情。

　　“仅凭一腔热血往前冲是不行的啊……”

　　店主笑着把茶碗里的茶水一口气喝掉，静候事态发展。

　　……

　　另一边，应无忧祭出法宝，把掌管五行水元素的区域逐渐压制。每个阵法必然都会含有金木水火土五种元素，虽不一定全部含有，但不能独立于五种基本元素存在。

　　五元素是万物之本，攻陷了水元素专区，目测还有剩下四个区要应对。

　　体内灵力充盈到过分的程度，筋脉承受的负荷大于往常，应无忧必须很小心地控制灵力流速和流动方向，及时疏通堵塞的节点，避免撕裂。

　　离开水墨色的河流，眼前是一片视野开阔的平原。穿过平原，就是黄沙漫天的荒漠，这片区域以土元素为主，周围没有一点绿植，天上也没有遮挡阳光的云雾，日照强烈，几乎让人睁不开眼睛。

　　滚烫的热风迎面吹来，跟焚焰之海的海风不相上下。

　　“这鬼地方还挺热。”

　　降低体温的法宝也提前准备有，功能不受阵法影响，依旧能正常使用。戴好寒玉，抵抗阵法内蒸腾的暑热，用一把伞挡住头顶上的阳光，在沙漠中缓慢前行。

　　飞行法器暂时不能用，杀阵对法器有克制效果，要视破阵的情况慢慢观察，击破的区域越多，能使用的概率越大。

　　徒步跋涉了一会儿，周围都是连片的黄沙，没有建筑，偶尔有些风蚀景观。那些地方是实心的石柱或者石山，没有能躲避的空间。

　　就算有，应无忧也不敢贸然尝试，担心落入阵法中无处不在的陷阱。

　　不知道在这片黄沙中寻找多久，已经感到有些许厌倦，应无忧取出储物空间里的水袋补充水分。

　　血腥味跟凉水一起灌入腹中，她吐了吐舌头，像甩开那种味道，却怎样都没办法彻底解决问题。

　　只要身体还处在超负荷状态里，就会不停吐血。

　　无奈之下，应无忧打算在一片风蚀城堡背后的阴凉处稍作休息，思考对策。找不到阵眼就很难顶，她至少想在一个相对舒适爾ling覇务玲咎鏾陆⑼灵梦的环境里呆着，而不是如此极端，让人绝望的沙漠中央。

　　热汗把衣袍里里外外浸湿了几轮，湿了又干，干了又被新出的汗水浸湿，如此反复，黏在背后。

　　时间概念在流沙中变得愈发模糊，就在应无忧准备想点暴力的方式破阵，一改温吞的处理手段，突然发现前面有一道人影。

　　一名身着青衫，头上佩戴木簪的黑发女修在沙尘中行走，用衣袖抵挡吹向脸颊的砂砾，看上去十分无助。

　　“竟然还有人被困在这里？”

　　是在附近买东西受到波及的无辜者吗？

　　不管怎样，能遇到活人总比自己一个人像无头苍蝇似的到处乱窜要好，至少精神压力减少一倍。至于其他的，等跟对方搭上话再说。想到能和别人商量脱离阵法的事，应无忧的脚步变得轻快了些。

　　青衣女修走得很慢，没过多久，两人的距离就越缩越短，应无忧赶上对方，思考片刻才开口。

　　“这位姑娘……”

　　“嗯？”

　　青衣女修转过头，按住头上摇摇欲坠的木簪。发型被狂风吹得很乱，头上的银色发带被一阵热风吹飞，发丝散开。应无忧立刻飞起，趁着发带还没被吹得太远，赶紧伸手抓住。

　　“幸好。”

　　她把拿回的发带归还，正好风也停了。

　　两人站在背风处，首次会面。

　　“多谢姑娘。”

　　女修接过自己的发带，三两下绑回远处，用最短时间把发型整理好。

　　“举手之劳罢了。”

　　应无忧尽量挤出自然的微笑。尽管身体疼得要命，四肢百骸都像被敲打和撕裂一般，随意走动都很难受，但现在不该停下脚步注重休息，唯有多服用些止痛的丹药欺骗身体，达到冷静思考的目的。

　　接着抹汗的功法，她又往嘴里塞入几粒丹药。

　　“请问姑娘为何会在这阵中？也是被那两名心术不正的无相门修士给暗算了吗？”

　　她报出梁师姐和李师姐的名字。青衣女修犹豫片刻，最终点了点头，默认她刚才说的内容。

　　“的确，我与那两位师姐也有些过节，曾在无相门当过一阵子的外门弟子，在崇涧峰讨了一件打扫炼丹房和藏经阁的差事。两位师姐垂涎我的身体，时常用帮忙打杂为借口让我到她们的洞府里，结果……”

　　女修突然开始抽抽噎噎，讲述起在无相门被人霸凌的经历。



第六卷 仙魔交战 : 38.修仙文化

　　“这究竟是怎么回事？”

　　应无忧见女修哭得梨花带雨，不免对她的经历产生兴趣。

　　那两位师姐欺女霸女的事迹在无相门内可谓人尽皆知，但没想到这么离谱，竟然还强抱新加入的师妹。

　　若这样算来，青衣女修还是自己的师妹，跟沈夕白是同一届。

　　只是她不常去崇涧峰走动，对那边的人事变动不甚了解，所知不多。崇涧峰与真言峰向来水火不容，整个门派都知道。

　　两峰之间的弟子们鲜少来往，就算私下有在交往也会遭到阻止，俗称棒打鸳鸯。从崇涧峰跳槽到真言峰，为了道侣得罪崇涧峰长老的人不在少数。

　　这些人日后都会成为被排挤的对象，遭到为难。

　　青衣女修在岩石边坐下，先自行自我介绍。

　　“我是从西九州南余镇来的，姓严，名清逸，加入门派时听说崇涧峰的修炼资源和实力排在无相门最前列，仅次于惊浪峰，便欢天喜地地应了招新的师姐加入，那之后，就发生了很多不好的事。”

　　严清逸像是抓住倾诉心事的救命稻草，把在无相门的经历一股脑儿全倒出来。

　　为证实身份不是假冒，她把刻着自己名字的无相门弟子身份牌拿出来，身份牌正面是持有者姓名，反面是所在山峰的名字，全都与讲述内容符合。

　　应无忧多次负责分发真言峰的新弟子身份牌，也帮刻〲]爸伞龄 疚〤灵崎诌 （五）捌〆 \峮身份牌的师兄师姐打过下手，放到手里一摸就知道是真货。

　　此次相遇太过巧合，这位师妹的目的存疑，暂时保持警惕巧妙周旋。

　　她们在沙漠中的背阳区域休息，说是背阳区，也并没有多么阴凉惬意，四周依旧是热风阵阵，烤得人口干舌燥，心情烦躁。应无忧拿出一壶酒，边听边喝，顺便忍着不往外吐血，把刚认识的师妹给吓到。

　　“两月前，我参加崇涧峰外门弟子月度评比，李师姐告诉我，这次由她来决定晋升内门弟子的名单，暗示我要多想办法讨她欢心。

　　我自知自己没有过人资质，对功法的修行也是半吊子，和其他真正厉害的同门没有资格相比，便记下她这番话，在干杂活和跑腿的时候格外殷勤，炼制的上好丹药也舍不得吃，直接当礼物送过去。”

　　“可以理解。”

　　送礼是企业文化，在修仙门派里也有相似的修仙文化。

　　弱者向强者进献礼物寻求庇护，等于交保护费，交了不会被找麻烦，遇到麻烦可能还有人撑腰。修士们最爱结党营私，刚加入门派就选择阵营，积极站队，像应无忧这样始终如一，保持绝对孤独感的游离者反而少见。

　　“应师姐不会笑话我吗？”

　　严清逸显得很局促。

　　在应无忧面前，她不敢表现得太放肆。毕竟对方的身份不只是曾经“在真言峰上混日子的师姐”，合欢宗少主才是关键，一般人得罪不起，一言一行都必须谨慎，慎之又慎。

　　“怎么会？严师妹是担心我对你崇涧峰弟子的身份有偏见？”

　　“是……”

　　黑发赤瞳的少女很诚实。

　　“这倒是不会。”

　　应无忧不喜欢崇涧峰，但也只是不喜欢它的主人，跟其他无辜弟子没什么关系。崇涧峰还是有不少弟子对她持敬重态度，每次见面都尊称一句“应师姐”，至于背后怎样她管不着，也不关心。

　　表面功夫过得去，在门派里就还能勉强相处。

　　自从脱离了无相门，应无忧就更不在乎那些人怎么看待自己了。人不可能绝对避免别人的非议，除非不存在于世。

　　两件事互相排斥，所以无解。

　　“我好奇你为何会在这极东的浮空市集出现，这里……姑且算是受到魔教势力影响的地盘。你是无相门弟子，其他的师兄师姐应该告诫过你。”

　　“这确实是一个偶然。”

　　严清逸从衣袖里掏出一张专为购置物品罗列的清单，清单用九州修仙门派常见的“宣阳纸”，用被天地灵气长期滋养的木料加工而成，纸张韧劲，不易损坏，墨水保存时间长，可达上百年不褪色。

　　清单的右下角是崇涧峰药园的专属印章，带有外派采买的性质。

　　崇涧峰的长老不能明目张胆派遣弟子到魔教的地盘补充库存，担心被掌门追究责任，才把祸水引到药园。

　　管理药园的长老很糊涂，轻易就能让他上钩，心甘情愿地在采购清单上盖章。

　　“这份清单是申长老身边的大弟子交给我的，她让我在七日内将这些灵植药草全部采买完毕。仙魔大战的序幕已经拉开，仓库里的存货日渐减少。

　　有些不在九州生长的灵植数量尤其稀缺，申长老这会儿又走不开，必须要找一个可靠且不隐忍耳目的弟子帮忙采买。”

　　“所以就选中了你？”

　　“是。”

　　到目前为止，这位师妹说的话都没有可疑之处。

　　仙魔两个阵营并不是彻底对立，没有来往的关系。在字面意思的对立之下，两个阵营之间的牵扯很暧昧。

　　几百年前，这片大地上没有七派，只有六宗，当时也没有仙魔两道之分。现今的七派由曾经的六大宗门分裂出，修炼功法也有共通之处。

　　七派之内，跟六宗修士私下接触甚至发展出不正常关系的大有人在，从这个普通的角度出发，七派弟子来魔教能影响到的区域采购药草，简直是再正常不过的事，不值得大惊小怪。

　　“我奉长老和药草库房主管师姐的命令前来采购大批青云草，商定过后，与另外几名外门弟子选定这家中立阵营的市集。

　　我在卖药草的商铺门口遇到两位师姐，她们对我上次的行为感到不满，说是要让我赔罪，不然以后还找麻烦。”

　　“很符合她们俩的作风……”

　　应无忧的酒喝了半壶，身体愈发燥热。

　　酿酒用的灵植药性很烈，好处是能中和体内的灵力，减轻对筋脉的撕扯感，美中不足的地方，味道有点辛辣，像在喝辣椒水。

　　“两位师姐让我替她们试一试新买的阵法，她们骗我是幻阵，不会造成任何伤害。我不疑有他，就被骗进这阴险的杀阵里。”



第六卷 仙魔交战 : 39.修仙工具人

　　修为祁（二.~）叁^零罒玖弃删肆君羊低的下位修士给上位修士用身体尝试新阵法，也是修仙糟粕文化的一种，有害程度不低于试药和凡人世界常见的酒桌文化。

　　没有权势地位，在宗门内处于边缘的弟子，有时为争取一个晋升的机会，干员成为其他地位较高的弟子或宗门长老的工具人。

　　按照字面意思推测，工具人为交易的一方提供一切能够想到的服务，包括出卖身体。身体是最有价值，也最能博取对方欢心的道具，修仙之人不同于凡人，追求真正的修仙大道才是终极目标。

　　基本的礼仪廉耻，随着踏入仙途的时间越来越长，逐渐变成可有可无，甚至不重要的身外之物，可随意抛弃。

　　这位严师妹显然是舍得放弃一些个人得失，追求高远的目标的人。

　　对此，应无忧不予置评。

　　合理向其他女修出卖颦股，在《成仙之路》这部“道德沦丧”的R18修仙游戏里几乎是标配。上到主角下到路人，几乎每个人都可以成为不正经故事里的主角。

　　“没想到她们竟然会拿同门师妹来试验杀阵……”

　　应无忧短暂感慨，两位曾经的师姐道德底线比上次更低了。

　　有时候道德底线太高不是好事，容易被人玩弄，导致吃亏。道德底线越低，人越有危机意识，这玩意儿越低越好。

　　她在心中暗下决心，以后要适（大）当（肆）降低道德底线，适应愈发残酷的修仙世界。

　　“不过这颠倒山河阵很难分辨种类，新手修士多会当成普通的幻阵来对待。事实上，有不少人把幻阵当成逃避现实的途径，躲在里面不愿出来，创造一个只属于自己的虚假世界。

　　这里面的景色固然美丽，却暗藏杀机，原本它只是一位踏上仙途，钟情于山水画的画家所制，被有心之人偷了去，改造成含有五行之力的杀阵，阵眼藏在某个很有代表性的地点，只可惜我当初没跟其他的阵法师多聊一聊。”

　　应无忧不是完美的人，纵然做事再滴水不漏，也会有失算的时候，比如现在。

　　百密一疏，谁能想到有一天会被人找茬，还困在杀阵里？

　　“阵眼……很难找吗？”

　　严清逸很紧张。

　　她目前的修为只有筑基初期，灵力流失的速度比应无忧还快一些，自从被困在阵里，她明确感觉到身体越来越沉重，精神疲惫。

　　灵力和精神力双重流失，对一位修士而言非常致命。精神力枯竭只会导致修士失去意识，灵力枯竭就不是失去意识那么简单，轻则休克，重则力竭而死，情况比前者严重得多。

　　“确实会有些难度，我不否认。”

　　应无忧收好装酒的葫芦，带上这位半路遇见，有些可疑的师妹继续寻找阵眼。

　　以前玩这款游戏经常要过剧情，剧情里就含有主角被困在阵法里的一次性剧情关卡，还含有肉鸽玩法的随机副本，由多个场景节点组成，节点系统随机生成，玩家会抽到不同的地图。

　　沙漠地图的阵眼，应该是一处很大的新月形沙丘背后的流沙区。从流沙区往下跳，在下方的古代遗迹里穿过，打开尽头的门，这一关就算过了。中途还有些怪物要清除，难度不高，随便刷一刷就行。

　　应无忧也没有百分之百的把握能找到这一关的小阵眼，大型杀阵内含有多个小阵眼，要求把小阵眼找到才会出现最终关卡，因此玩家看别人的攻略想直接移动到最终的目的地绝无可能。

　　阵眼位置随机生成，杜绝了照搬照抄的现象，路上捡到的藏品法器好就能随便打，不好就赌运气或者直接重开。

　　这里不是肉鸽玩法模式，自然也不存在能改善游戏体验的道具，也没有卖道具的NPC。

　　越想越焦躁，应无忧不想坐以待毙。

　　“你跟紧我，我会想办法带你出去。”

　　“多谢应师姐。”

　　两人立刻踏上破解阵眼的征途。

　　在极端气候的区域停留太久，应无忧被高温闷得头脑发昏，轻微中暑。这一块地方的特色完全按照极西荒漠地区来复现，当初在极西好歹能找到民居和城镇，杀阵里不可能有。

　　它虽然没有大量出怪，依靠恶劣的环境也能把人慢慢磨死。维持法器的使用也是灵力快速消耗的项目，应无忧拿伞的手越来越酸软无力。如果不用自己体内的灵力保住这一片荫蔽之地，一旦倒下，就再也没办法起来。

　　严清逸跟在她身后，沉默不语，只有鞋底摩擦沙地的声音持续响着。

　　……

　　沈夕白按照法器店店主的提示，走进那条几乎没有人烟的巷道。

　　巷道内一片死寂，跟前面热闹的街区形成强烈对比。往常她不会走这样的小路，担心遇到危险，遭人伏击，今天必须要把大师姐找到，心中信念感十足，也就顾不得自我感受，继续往深处前进。

　　终于，她听见了两人低沉的说话声。

　　“没想到她俩竟然能凑在一块。”

　　梁师姐担心阵法困不住应无忧，这样乐子就没了。

　　她不敢亲自动手杀人，如果借助杀阵，无论如何都不会查到自己头上。应无忧背后还有萧澈这个化神期高手，更远一些就是合欢宗，即使合欢宗还没真正承认她就是少主，这个结果迟早会有。

溜（ 八）韭巫 ⒏li ngsi林呜宭　　替七派除掉叛离阵营，投靠合欢宗的魔教孽种，到时候大功一件，说不定掌门也会对她另眼相看。

　　流月阁里的悬赏从一百万灵石加到了两百多万，这笔钱很多，有些修为很差的修士努力一辈子也不一定能赚到。

　　如果能把应无忧这个叛贼的尸体带回无相门，钱弄到手，接下来的仙途就能逍遥快活，不用看道侣和她家族的脸色行事。

　　正当梁师姐开始做美梦，沈夕白已经从后方靠近，正好看到应无忧和一个陌生女修被困在阵中。

　　阵外的人看不见阵内的景象，除非亲自入阵。

　　“放了她们。”

　　沈夕白对不怎么熟悉的师姐拔剑。

　　只要敢伤害应无忧，不论对方是谁，她都不会轻易放过。



第六卷 仙魔交战 : 番外22.学习新法术

　　趁人之危什么的，还是算了。她只是亲了亲白小夏的嘴唇就爬了。

　　“唉，我还是先玩游戏了……”

　　她叹了口气，爬回游戏舱登录游戏了。

　　视野被剥离的那一刻，她没有看到的是白小夏抚摸上自己的嘴唇，微微勾起的嘴角，似乎在盘算些什么。

　　再次登录游戏，煌上花音并不在身边。可能对方上线后看自己还没上线，就跑到别的地方了。于是应无忧查看好友列表，发现是灰色的，煌上花音并没有上线。

　　想了想，她给煌上花音发了一封邮件留言，“我去做转职任务，上线后自由活动。”

　　“果然是蓓露露，和我猜测的没错。”

　　新手村66666号有几个最出名的npc，铁匠铺大姐头凯莉，墓地守夜人西里尔，吸血猫克萝蒂，而这最后一个就是蓓露露。

　　不过和前者相比，蓓露露有个特色，就是喜欢钱。

　　她的好感度只要有钱就能刷满，瞬间啪啪啪。

　　不过很可惜，只要有一个玩家好感度达到满值之后，这个好感度系统就会关闭。也就是说，她只会为一个人给的钱做交配运动。

　　“唉……不想这么多，先去转职吧……”

　　应无忧叹了口气，打开地图并且回忆蓓露露的坐标，准备跑路。

　　她记得蓓露露因为过于可爱，在上一世的游戏后期，金山银山的死宅玩家给她砸钱，就是想把蓓露露娶回家，最后都打水漂了。

　　因为蓓露露除了要嫁有钱人，还要是个富可敌国的人，比如公主身份的话，给蓓露露的钱只要10个金币就能嫁给你。

　　用她的原话来说，嫁了公主只要让公主成功当上女王，一个国家的钱都是她的，她要聘礼不多，国库钥匙就行。

　　应无忧好歹也是个有头有脸的狐狸，到了主位面大陆，也得尊称一声公主。

　　典型的我上一课喊你导师【女】，我一下课就要你生小猴子【女】。

　　咳咳。扯远了。总之无论在哪个新手村，转职导师那里总是最热闹的，每一个基础职业导师对应一个房子，房子外面挂着各职业名牌的牌子。

　　没有犹豫，应无忧直接来到了挂着【祭祀】职业牌子的职业导师那里。

　　“那个，导师你在吗？”

　　礼貌的敲了敲门后，看到门自然打开了，应无忧就走了进去。

　　但是，就在这个时候背后升起恶寒感觉的应无忧看到，里面等待着如狼似虎的三位女性。她们分别是穿着魔法师长袍的大姐姐，拿着弓箭穿着皮甲的狼姐姐，还有之前学过刺客技能的导师姐姐。

　　总之，清一色是女性。

　　这场面还挺难以言喻的，因为她们直接扑到了应无忧身上，扬言要做她的腿部挂件。

　　比如腰部以下，膝盖以上那里的腿部挂件。

　　“来我这里学魔法吧，我保证一个铜币都不会收。”魔法师大姐姐露出大白腿首先说道。

　　感觉她就是故意的，生怕应无忧看不到一样。

　　“来我这里学祖传秘方制毒术吧，匕首上涂毒超好用，任务就是陪我造小人，造出来就给你。”这是弓箭手小姐姐一边露出欧派许诺一边义正言辞的说辞。

　　“其实我这里有个任务，比她们靠谱多了，在xxxx，xxxx，之前不小心在那里掉了把传奇之器。拿个锄头挖一下就好了。”

　　你咋不说你直接埋了把禁断之器【百合？】，其实是双O龙呢。

　　应无忧忍不住吐槽道。

　　这三个家伙一个比一个不靠谱。呔！当她应无忧是什么人呢！

　　她才不会为了一个蛐蛐任务出卖自己的身体的，当然如果是好几十个也不是不能考虑？

　　“那个……”

　　应无忧无比头疼的看着围绕着她，吵成一片的职业导师们。

　　看来她还是忽略了她这张脸，这副下流body对雌性的吸引力，早知道就不白天来了。应无忧想着以后拐跑蓓露露还是金屋藏娇比较靠谱，这种系统提供给职业导师一人一套的房子谁都能进来太不靠谱了。

　　“祭音，你选谁？”*3

　　吵着吵着，战火终于还是烧到了应无忧这里。

　　“我一个都不选。”

　　某狐狸翻了个白眼。

　　她才不要啊，这些馋她身体的npc给她爬！

　　“蓓露露，你别在里面看热闹了，在看你老婆就要变成别人老婆了。”

　　没办法，应无忧只好扯开嗓子嚎了一嗓子。

　　她自己没办法应对这些npc，还不能找外援吗？

　　虽然只在这里学技能的时候见了几次，但是深知另一只狐狸贪财本质的应无忧，不怕蓓露露不来。

　　“你！们！这些狐狸精！都给我！滚！开！”

　　结果应声出来的蓓露露挤了半天挤不进来，顿时觉得面上无光，开始凶起来了。

　　“这是我老婆！懂？是我们狐族的公主殿下！别都在这挡着我，爬爬爬！”

　　然后她用了一个短距离传送术，直接把三个职业导师npc随机传送到村外一个地方了。

　　至于后来的玩家万一找npc学技能找不到，耽误个几十分钟也不能怪她。毕竟那些家伙又不全是狐狸一族的，却全扒在她公主殿下的身上，着实讨厌。

　　“抱歉，公主殿下。刚刚我在忙别的事情，没及时出来让你受惊了。”

　　蓓露露赶紧拉着应无忧的手进入屋内，并且还不忘打个反锁，将门锁上。

　　这一下，应无忧才有心情认真打量起来蓓露露。

　　包裹住娇小少女身体的是一身白色和风对襟服饰，有点像神社巫女的着装，领子和袖口部分有一圈黑色的边。

　　下半部分不是常见巫女服中的鲜红色的袴，而是黑色的百褶裙，在裙摆的位置有一圈白色的边，使得它的样式不至于单调。

　　裙子和衣服里层是深紫色的布料，从表面几乎看不到，只有在活动时才能窥见一角。

　　黑白相间的条纹腰带，前端是一个米黄色的大蝴蝶结。

　　少女并不是人类，是一名可爱的狐族少女，身后长着两条软绵绵的，质感蓬松的大尾巴，一黑一白。

　　她的耳朵也同样是一黑一白，左白右黑，相对应的，发色以鼻子的位置为界限，分为白和黑，各占一半，就连脚上的丝袜也是。

　　这名少女给人的感觉，是白昼和黑夜的结合体。

　　“那么公主殿下，我这里不转普通职业，只管我想转的职业有了解过吗？”

　　没错，和其他转职导师npc不一样，挂着【祭祀】牌子的蓓露露这里冷清的不得了。

　　她不属于七大基础职业，战士、牧师、法师、骑士、游侠、盗贼、猎人，这些职业转职的导师范围。在新手村如果不是蓓露露长相可爱被大众报道，加上中后期她直接去了主位面大陆，祭祀属于隐藏职业，挺冷门的。

　　至于应无忧的【舞踏祭祀】，就属于隐藏职业【祭祀】中的唯一职业。

　　“没错，我都有好好了解过，所以我今天来是来转职的。”

　　应无忧开门见山的直说了。

　　“至于刚刚，那只是一个意外。”

　　顺便解释了一波刚刚左拥右抱的现象级场景。

　　“嗯哼～不愧是我们狐族的公主殿下，果然走到哪里都是万人迷呢～”

　　蓓露露甩了甩尾巴，颇为骄傲的说道。

　　这骄傲狐狸的小模样让应无忧在心里狂呼韩国狐狸，黑白角龙，可爱爆炸惹！

　　“公主殿下是火狐一脉的吧？我记得长大了都有九根尾巴，等你到二阶职业就会开始长尾巴啦。所以公主殿下来找我是对了，这个新手村能给隐藏职业进行转职的导师可不多哦。”

　　这话也没说错啦，像之前那种普通职业导师npc，只能给普通职业转职。蓓露露比较特殊属于自由npc，兼职职业导师npc的身份，是可以带着走的移动存档点。

　　“不愧是导师，真厉害。转职费10个金币请笑纳。”

　　应无忧先尬吹一波，然后给钱。

　　当然转职费才10个铜币，应无忧这一波操作，让蓓露露眉开眼笑直呼上道。

　　上一世某一国公主就是这样忽悠到蓓露露的，还炫耀的开了个贴。

　　虽然第二天，就因为开心过头走路不看马路，在现实中被泥头车呼啸而过压死了，所以蓓露露只能守活寡，交配的滋味都没有享受过。

灵盟岜⒊零镹玲起究伍⑻　　“嘎呜！”

　　“叮！”

　　前一声是蓓露露咬金币声音，后一声是金币被咬发出清脆悦耳的声音。

　　“不愧是公主殿下，出手就是阔绰。”

　　蓓露露的尾巴都快摇成螺旋桨了，看应无忧的眼神无疑是抱上了金大腿。

　　“你过来，让我给你加个buff。”

　　蓓露露美滋滋笑着，对着狐狸头就是一顿摁住，然后嘴贴嘴上了个buff。

　　这操作真是66666，系统提示她转职任务直接完成？

　　“叮，系统提示，您已经完成10级转职任务，当前职业等阶1阶，奖励5个自由属性点，5个技能点。您的职业面板已经解锁到10级，可以通过转职导师激活后，自由使用技能点升级。”

　　终于，她不仅限【炎扇】和【复苏之舞】两个最基本的隐藏职业自带技能了。

　　在蓓露露那里，她可以看到完整的可以学习的技能，就是比较坑，收费一个金币一个技能。

　　“童叟无欺的价格，公主殿下我是好人。”

　　某狐狸此地无银三百两的说道。

　　价格公道……个屁啊。

　　“你别忽悠我，给个正常价格，导师。”

　　应无忧眼皮一跳，这还得了，赚钱都赚到她头上了。

　　“好吧，看在我们关系好给你打个5折，50银币不能再少了。”

　　“那算了我还是重新找个导师交流感情吧，比如xxxx，xxxx坐标的那位职业导师就不错。”

　　“我刚口误，是1折，10个银币一个技能。”

　　价格顿时又下跌了一大截。

　　“最后一次机会，你好好考虑。”

　　应无忧挑了挑眉，一脸冷漠。

　　“过分！好吧，好吧，1个银币一个技能。”

　　看到应无忧抬脚就要走，某狐狸再也不敢乱喊价，老老实实说了一个正经价格。

　　虽然比其他导师那里几个铜币到几十个铜币一个技能，还是要贵了不少，但是应无忧看出来这已经是蓓露露的底线了。

　　如果再少这笔买卖就成不了，她那10个金币白给不说，还会被蓓露露记小本子，打入抠门玩家黑名单里。

　　“呼……这还差不多。”

　　应无忧也不打算继续逼迫蓓露露，1个银币对身怀8个金币巨款的她来说不算什么。

　　“导师，请帮我激活技能吧。”

　　然后在应无忧身前，弹跳出来的技能面板就出现了【舞踏祭祀】职业中的三个不同发展方向的分支。

　　分别是【焰祝之舞】、【祈舞祭祀】和【锋刃舞者】。

　　【焰祝之舞】的技能树特性就是释放技能不消耗法力值，但是会消耗一定比例的生命值。

　　若是向自身的血脉先祖祈祷，便会获得来自先祖的馈赠狐火【焰薙】，此等火焰比凡间之火更加灼热暴戾，但稍有不慎便会伤及自身。

　　lv1-lv10一共有【炎扇】，【炎之祝词】，【流焰之身】，【狐火】，【永续之焰】，【焰空击】等6个技能。

　　应无忧给了5个银币后将技能都点亮得到技能效果。

　　【炎之祝词】lv.1：对武器进行附魔，在接下来的一定时间内会对命中目标额外造成10点/三秒，持续15秒的火焰伤害。（不可叠加，15秒火焰伤害效果消失后，重新攻击会继续补上火焰伤害。）

　　附魔持续时间：10分钟

　　消耗：10%最大生命，cd：20分钟

　　（因而我们不是R18游戏，所以就算附魔了也不会烧掉衣服！）

　　【流焰之身】lv.1：用火焰强化自身，提升5%攻击力、防御力、攻击速度、火焰抗性。每秒回复五点生命值。（每10点智力提升攻击力、防御力、攻击速度、火焰抗性百分比+1，生命回复速度每秒+1）

　　持续时间：五分钟

　　消耗：15%最大生命，cd：10分钟

　　（所以说我们不是R18游戏，当然也不会烧坏自己的衣服！）



第六卷 仙魔交战 : 番外23：祈舞祭祀

　　【狐火】lv.1：投掷一团火焰，对目标造成50点+150%智力的火焰伤害。

　　消耗：5%最大生命，cd：15秒

　　（火球术，小狐狸限定版！）

　　【永续之焰】（被动技能）lv1: 在使用焰祝之舞系技能时，返还50%技能消耗。

　　cd：无技能冷却cd。每个【焰祝之舞】技能自动返还。

　　（作为带资本家，小狐狸深知就算是用掉生命力也能压榨出剩余价值！

　　【焰空击】lv1: 用火焰凝聚成巨大的爪子，击飞目标并造成150+100%智力+50%力量伤害。

　　消耗：5%最大生命，cd：45秒。

　　（头伸过来我给你加个buff！【河鳝】）

　　看完之后，应无忧果断将每个技能都升到lv3。

　　反正游戏没有对接现实前，每30级都可以花钱洗一次技能点，前期不加技能点，想刮痧嘛。

　　至于为什么只升到lv3，是因为20级以内技能最多就只能升到这个级别，限制技能点的作用。要是每个技能都能靠技能点一下升到lv10，就太强过头了。

　　不过所有技能中，应无忧目前还是最看重【永续之焰】这个被动技能。

　　升到lv3之后，在使用【焰祝之舞】分支的技能时，能够返还56%的技能消耗。

　　意味着现在应无忧280点气血值，本来一个【炎之祝词】消耗10%气血值，也就是28点气血值，现在返还56%，就是只消耗12.32点气血值。

　　是10%气血的44%掉血量。

　　没有冷却cd，意味着她每个技能都能返还，减少气血值消耗。

　　“公主殿下还满意嘛？”

　　蓓露露充满认真工作态度的问道。

　　但实际上，她的眼睛根本没看应无忧的技能面板一刻，工作态度那叫一个敷衍。

　　至于她看的东西……emmmm，虽然有点难以启齿，可蓓露露确实看的都是应无忧的小嘴儿，似乎在想着什么时候再来一口的说。

　　吸狐】灵梦（七）II⒊令泗镹柒氵〜咝狸吸上瘾了，真香！

　　“在满意之前，你先擦擦你的口水。”

　　应无忧忍不住吐槽道。

　　“诶？什么，我有流口水吗？”

　　蓓露露大吃一惊。

　　然后她急忙擦了擦不存在的口水，看到应无忧似笑非笑的看着自己，才意味着自己上当了。

　　“可恶……”

　　“你说什么？”

　　应无忧有点没听清。

　　“敢骗我的家伙，就算是公主殿下也不能轻易饶恕。”

　　然后某狐狸直接黑化了。

　　她一个禁锢术把应无忧定在原地，直接A了上去，把应无忧灵'梦 首,发亲了个七荤八素。

　　“呜……快要喘不过气了……”

　　直到应无忧求饶，蓓露露才决定放过她。

　　经过这一刻，应无忧才深刻体会到，等级不够不要戏弄高等级npc，哪怕外表软萌可欺，只要是雌性，性别为♀，都不能有丝毫大意。

　　“还要再来一次嘛？公主殿下。”

　　应无忧当然是拒绝的。

　　但是还没等她拒绝的话语说出口，蓓露露再次亲了上来。

　　这一次比上一次更持久，并且让应无忧又一次深刻认识到，其实兽耳娘不仅在路上，在野外求生，在吃醋的时候。

　　“别再来了……我，我不行了……”

　　双腿发软，小腹。

　　一系列身体反应过后，再次被放开的时候，她看着蓓露露，试图留下印记的时候，她只有一个想法，那就是不要再来一次了。

　　做什么都好，只要不是交配就是天好地好。

　　至少，她还是纯洁的，不会被其他妹子。

　　“真的……我一滴都不剩了……”

　　这次不是血液，而是精力。

　　和蓓露露来这么两次，她觉得比打一天一夜游戏刷怪还累。

　　说实话舒服是舒服的，可就是太舒服了反而令人接受不能。

　　“好吧，那只能把这次的份留到下次了。”

　　蓓露露一脸不满足的说道。

　　说实话，她根本没觉得够，起码也得把关于真正的做完，才能稍微停一下吧。甚至于，如果不是现在两人好感度不够，可能她都把应无忧的装甲全剥离，直接就地正法了。

　　这样想着，她默默将给金币延迟的好感度，尽量多给点给应无忧。

　　“叮，系统提示，转职导师npc蓓露露对您的好感度上升到20点。当前好感度不是普通好感度，请再接再厉，争取早日开启导师路线，和导师过上没羞没躁的日子。”

　　系统姐姐颇为不要脸的提示音，及时的在为应无忧助攻。

　　好家伙！真是直呼好家伙！

　　和平时正儿八经的系统提示音不同，她总觉得系统播报的时候很兴奋，她感受到了世界的恶意。可恶，连游戏系统也在迫害自己，逼迫自己搞姬，岂可修！

　　应无忧喘了好一会儿气，才逐渐回过神来。

　　虽然很慌蓓露露听到自己满意，再突然亲自己一口，不过这种事情也不能说谎吧。

　　“技能我很满意。不过你可别会错意了，没有说你的吻技。”

　　应无忧着重强调吻技这个词。

　　她才不会承认蓓露露亲她很舒服。

　　“我警告你，给我解开禁锢术，然后乖乖让我看完剩下的技能，不要动手动脚的。”

　　就算身体不能控制自己，应无忧嘴上也绝不服输。

　　“嘿嘿，你嘴硬的样子也很可爱，公主殿下。吸溜——”

　　这次某狐狸才是真擦了擦嘴角流出的口水，一脸为难的不再继续伸。

　　心急吃不了热豆腐。

　　她明白攻略公主殿下要慢慢来，公主殿下这么有钱这么弱受，总会给她机会的不是吗？

　　到时候这种姿势也有，那种姿势也要，还可以生一堆小狐狸玩。

　　母女盖饭什么的，才是人生巅峰。

　　“那公主殿下，你现在可以继续看技能了。技能就像欧派一样，挤挤就会有的。”

　　蓓露露一边说着，一边听应无忧的话，将禁锢住她身体的魔法解除了。

　　事实上，如果应无忧是普通人，她甚至有考虑过直接将她囚禁起来。然后再用令人身心愉快的方式，让公主殿下的身心臣服于她。

　　但是这种招数也就现在对她还有用，玩家等级高了就无效了。

　　再说，是玩家的话，双方不是你情我愿是行不通的，因为可灵梦  ⑵j1iu冷巫珊⑧气意⒊以下线。

　　所以蓓露露只能退而求次，用怀柔的手法慢慢打动应无忧的心田，越发沉迷，最后不可自拔。

　　“那就看看另一个分支技能吧。”

　　应无忧给出了5个银币，将【祈舞祭祀】的技能树点亮。

　　lv1-lv10，一共有【柔韧】，【耐久】，【复苏之舞】，【磐石之舞】，【舞者之心】，【舞祭· 荒野之兽】等6个技能。

　　复苏之舞在救蜜雪儿的时候就派上了用场，奶力微薄，关键时刻救场有用。

　　祈舞祭祀，本来是兽人族的最高位祭祀之一，与战歌祭祀、听魂祭祀、猎巫祭祀并列，是能够沟通历代先祖之魂L+IN(G 梦泣亻'尔陕淋泗⒐气三IV，将先祖的力量用以赐福族群的舞者。（四大祭祀分别对应了舞蹈、战歌、祷告、生祭四种古老的祭祀方式。）

　　技能树特性：超大范围但效果偏弱的增益效果、需要持续施法，需要对舞蹈有所了解才能完美施法。

　　【柔韧】（被动技能）lv1: 舞者的身体比常人更加柔软也更加具有可塑性，可以从不同的角度伸展自己的身体。

　　技能效果：大幅度提升身体柔韧性，并获得5%攻击闪避与5%技能闪避。

　　（奇怪的姿势解锁了！）

　　【耐久】（被动技能）lv1：舞者需要消耗大量的体力，因此作为战舞祭祀，需要额外的锻炼体能。

　　技能效果：体力上限+10%，体力消耗-10%。

　　（放开我，我还能...）

　　【磐石之舞】lv1: 引导15秒后，技能范围内所有友方获得15点额外护甲和15点伤害减免，持续施法，被打断后技能效果消失。（伤害减免即单次受到的伤害去掉护甲魔抗之后，再减去15点）

　　（虽然没有盾墙，但是好歹我们有石化药剂，说不定也能T）

　　【舞者之心】（被动技能）lv1：在舞曲被打断后会继续持续10秒，在此期间内可以跳过引导继续技能施法。本技能每15分钟只会触发一次。

　　（药不能停，音乐也不能）

　　【舞祭· 荒野之兽】lv1：引导5分钟后，技能范围内全体友军强制进入狂暴状态，获得30%临时生命，攻击力上升30%，移动速度上升20%，一定程度上免疫异常状态，防御力下降10%，持续2分钟。技能效果结束后，全体进入虚弱状态，攻击力、攻击速度、防御力下降50%，异常状态持续时间+50%。

　　（我跟你讲，我超勇的！扶我起来，我还能送！）

　　这些技能让应无忧甚至能做个辅助，默默划水。

　　摸鱼最快乐了，她要做一个愉快摸鱼的小狐狸。

　　再加上最后一条技能树分支，关于【锋刃舞者】的6个技能，【技能连携】，【蝴蝶打击】，【弧光闪】，【刃舞·血瀑】，【终焉之舞】，【禁忌仪式】。

　　每10级1条分支给6个技能，3条分支就是18个技能。100级满级就是至少180个技能。

　　而且应无忧还有空出来的技能栏，去学一些正常法系的技能和刺客的技能，挑用处大的学。

　　一级给5个技能点，10级给55个技能点（因为升到1阶额外给了5个技能点），都不够点满技能的，她还能有啥不满意呢？

　　比起上一世应无忧做到999环任务，被掏心窝子gg的最后，可怜巴巴连技能没得挑，实在是太满意也不为过。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外24：石巨人副本

　　正好，10级有个副本，她对石巨人副本里的装备也有需求，可以试着联系【皓月之扉】。

　　“嗯……蔷薇公会，我记得上一世名声还不错，一起刷怪也挺好的。”

　　她正翻着好友列表里的id。其实也就几个好友……吐槽一下。

　　然后突然收到来自好友的邮件，“祭音，要一起下副本吗？精英一团带你。”

　　原来是皓月之扉主动找上她，然后联系她一起去副本做任务。

　　“可以，副本门口见，我马上过去。”

　　应无忧立刻秒回道。

　　于是，皓月之扉带着一帮子人在副本门口等着，旁边有不少玩家看着这支团队露出羡慕的目光，现在蔷薇公会精英团都换上了副本套装，每个人身上都有几件黑铁装备。

　　或许这个公会不是新手村最强的一支公会，但绝对是女性玩家最多的公会，而且妹子的颜值普遍很高。

　　“话说，你喊一个划水的妹子过来公会，我们这次公会应该又没法过副本了。”

　　作为皓月之扉最好的朋友，又是公会的副会长大人，也不由得对这个朋友的性格很是头疼。

　　“隔壁基佬饭圈公会也不会像你这样任性，乱用职权你也不怕大家不满。”

　　“这锅我可不背。而且大家不是都挺喜欢那只可爱狐娘的，反正咱们精英一团也不是立刻就能开荒，最快进度的星天尘公会也才开荒到第三个boss的第一阶段。”

　　皓月之扉耸了耸肩，她玩游戏是为了图开心，如果不是家族逼迫她建立个公会，她肯定只拉夏风晚晴两个人玩游戏。

　　“可是已经等了快半个小时了，她不是在逗你玩吧，你就这么相信别人会来？”

　　夏风晚晴看了看时间，已经过去三十分钟有多，正主却还没到。

　　她是个在意时间观念的人，马上马了这么久，实在心情焦躁。

　　“应该快了，她之前发了坐标给我，没有传送卷轴这个速度不算慢，再说也是我先邀请的别人，再等10分钟，对方鸽了我，耽误大家时间可以记我头上，请你们每人吃一顿，而且给一件黑铁装备。”

　　皓月之扉摆了摆手，不在意道。

　　“话说，皓月之扉七侕陕玲si九弃③飼君羊会长，你说她是不是太弱受了，因为听到我们蔷薇公会的名声，大家都是百合花开，怕被吃干抹净，不敢来了？”

　　这是公会里一个老色批，叫做【苞米糖姬】的主t。

　　“哈哈。”

　　苞米糖姬这话一出，其余精英一团成员都笑了。

　　她倒是有心了，特意为皓月之扉解围，还可以缓解一下公会成员等人的焦灼气氛。从这一点上，可以看出她平时言行举止虽然老色批，穿铠甲也穿的一点不正经，不像其他公会主t那样捂的严严实实，但是为人不错。

　　“别瞎说，人家妹子待会被你吓跑了。”

　　之前公会就有不了解苞米糖姬为人的，要不被吓跑了，要不被开盒了。

　　总之和双洁的公会长副会长不同，这家伙是个经验老道的姬佬，手指上绽放开来的红色花瓣不知几何数倍。

　　“嗯……她来了。”

　　正在这时，皓月之扉收到应无忧的消息，往应无忧发出坐标方向看去。

　　只见来人是一个粉红色的狐狸，一身……emmmm，难以言喻的装⑦磷〸巴儛师刘〴扒旗企靈夢备。总之，参差不齐的。

　　只能说好在应无忧本人颜值高，而且身上有一套魅影法袍，黑色法袍为她遮掩了不少违和感。

　　“果然是个划水的。”

　　夏风晚晴忍不住狠狠皱了皱眉。

　　她不支持皓月之扉喊一个外人来，现在是开荒的重要时期，如果一开始磨合期，就是应无忧在卖修理石的时候来，她还不反对，甚至可以陪着皓月之扉胡闹。

　　可是现在她就不是这个想法了，把妹固然重要，公会的发展，还有精英一团成员想法也很重要。

　　如果应无忧是个草包，还不听指挥，她打算自作主张把应无忧踢出队。

　　“哎呀，晚晴，别这么说嘛。我还是觉得她挺厉害的，不然也不会一开始就能发现商机。你不是也听说了嘛，星天尘公会会长还栽在她手上了，而且她的修理石卖出的钱可不少，能在游戏早期发现商机的一定是个人才。”

　　皓月之扉拍了拍好友的肩膀，示意她克制情绪，对方就要过来了。

　　“你放心，我们现在说的话她听不见，距离还有点远。不过你这性子得收敛收敛了，年轻人，不要太急躁了。相信我的眼睛，我看人很少走眼的，这一定是个隐藏的大佬。”

　　她从来没有在一个女人身上看到这么深邃如同大海一般的眼神，虽然应无忧气质上看起来软萌，但是皓月之扉更相信自己的直觉。

　　而且她还从来没有对一个女人这么感兴趣，她家里也有人知道她喜欢女人，明里暗里送了不少女人过来，不过她都看不上，洁身自好，至今还是一个女朋友都没有交过。

　　“不然我们打个赌，你输了，就要做一回肉体治疗师，把那只粉红色狐狸给办了。我输了，就帮你洗衣服，承包你的贴身衣物一个月。”

　　皓月之扉做了一个姿势，是用手指做的。

　　夏风晚晴看了脸立刻红了，直到应无忧过来都没有缓解过来，这好友太不知羞耻了，大庭广众之下竟然教公会成员这种只有成年才能接触的东西。

　　不过，她虽然面上不爽，嘴上还是答应了这个赌约，不仅如此，她还喊精英一团的各位作证。输了不履行的，要经历一次社死。

　　“不好意思，让你们久等了。”

　　应无忧走到面前，对皓月之扉一等人露出歉意的笑。

　　“没事，是我主动喊你的，这点时间我们蔷薇公会还是等得起的。对了，刚给你发了个组队邀请，同意一下吧。”

　　皓月之扉微微一笑，并没有在意自己久等的事情，反而立刻对应无忧发出组队邀请，希望她立刻进组。

　　“嗯，没问题。”

　　应无忧点了点头，她拉开消息通知，同意了皓月之扉发来的组队邀请。

　　这一次，她终于有机会仔细打量蔷薇公会的精英一团成员。装备在当下还不错，不过想打过这次石巨人副本开荒，根本是痴人说梦。

　　在脑袋里思索上一世的攻略，她寻思着得用最简单的攻略才有机会过副本。

　　和精英一团其他人稍微点头打了声招呼，应无忧自觉站在皓月之扉旁边。

　　她是公会会长喊过来的人，和其他人并不熟悉，站在别人旁边只会尴尬。

　　“出发！”

　　皓月之扉招呼了一声，直接出发。

　　“叮，系统提示，您已经进入【石巨人副本】，当前难度为普通难度。”

　　神墟的副本一共分为普通，困难，噩梦，深渊，英雄，五个难度的副本。

　　一传送到副本内，应无忧就开始打量副本环境，和上一世攻略差不多，这里是一片冰川地区。

　　石巨人副本又叫元素副本，除了最后boss是石巨人，很大一只，都是石头元素和冰元素小怪，属于火法抗性很高的副本，地图的冰川更加给火法增加阻力。

　　进入这种环境，火法的攻击力会被削减10％，对【焰祝之舞】分支的技能不利。而且公会副会长也是火法，毕竟是上一世有着炎之魔女称号的女人，难怪会看到副本不自觉皱起眉头。

　　“话说，祭音，你的职业是舞踏祭祀，这是隐藏职业吗？”

　　蔷薇公会里的妹子都很热情，对应无忧是会长开后门放进来的，也没有敌意。

　　就是有点太过八卦，比如这个叫【呜喵子】的玩家，还在打探应无忧的职业。

　　“嗯，我的职业的确是隐藏职业。”

　　她点了点头，也没在意这些。

　　虽然打探别人隐私，对于初次见面的人很失礼，不过职业在组队的时候，不是特意隐藏起来，队伍成员都能看到对方职业，所以这也不是什么秘密。

　　至于技能和职业特色，她没打算说，也不想开口。

　　“这样啊，真好呢，我就没这么好运了，现在还是个普通法师。”

　　呜喵子叹了口气。

　　“我本来觉得火法很帅气，而且远程伤害又高，可是现在进了这个副本，就只感觉到憋屈。”

　　一副受到社会毒打的模样。

　　“是吗？我倒是觉得火法不错，你们公会副会长也是火法，不是克制本还是很好用，炮台法师嘛。”

　　应无忧反正路上也闲着，她就跟呜喵子直接聊起来。

　　她暂时还不打算把施法诀窍告诉别人，所以对于想要抱着同命相怜态度的呜喵子，她只能安慰安慰对方了。

　　毕竟副会长再和蔼，也是领导。精英一团就她一个火法，看应无忧也像个火法的样子，直接就找了上来。

　　“你们会长有想好怎么打吗？”

　　“还能怎么打，这次八成也过不了，在这里打了十几次了，会团灭。”

　　呜喵子摇了摇头，话倒是实诚。

　　“不过你别误会我们精英团，主要副本不好打，现在还没有哪个公会通关的。”

　　然后又怕应无忧误会，又补上了一句。

　　“嗯我知倭⑼灵污〽氵VIII起引厁玲  梦道。”

　　应无忧点了点头。

　　之后两人没再闲聊，因为副本怪物已经出现，呜喵子要忙着输出了。

　　石巨人副本的三位boss，第一位boss只要刷掉冰山通道里的小怪，把卡在尽头的boss打掉就行。

　　麻烦主要在第二个boss，它自身就会召唤出一堆冰元素，成功杀掉所有小怪，才能攻击boss本体。

　　20位玩家得保持存活一大半，才有机会刷到第三个boss。前两个boss只要团灭几次，就能抓到诀窍。

　　还好10级副本是不掉经验的，要出新手村之后，副本内死亡才会掉落经验，而且不是掉落一级，只会掉落10％经验，比有复活术的牧师进行跑尸复活的20％经验还要少。

　　一般来说，副本开荒收益不算差，加上副本首通的公会可以打响名气，招更多的公会玩家进来，所以损失这点经验是可以接受的。

　　而且除了精英一团，由公会长和副会长指挥，其他精英团也会同时进副本开荒，几个精英团一起交流经验，提升进度，收益也会翻倍。

　　“祭音你第一次来，待会听我和晚晴指挥，不要乱跑，知道吗？”

　　皓月之扉对应无忧叮嘱道。

　　虽然其实打多了副本次数，没想到更好打法之前，精英团20个成员也不需要重新安排。4个t，1个主t，3个副t，6个治疗，10个dps输出，为的就是坚持久一点，减轻治疗压力，快速过一次副本。

　　“嗯，我知道了。”

　　应无忧点了点头，表示明白。

　　其实这也是副本才会这么安排。一般野外副本，公会里的指挥都不需要额外担任输出职业，为了让指挥更好照顾全局，他们全程不用打，只需要好好指挥团队就行了。

　　而且现场一般有两个指挥，主指挥万一不小心被团灭技能阵亡，还有副指挥坐阵，不会乱成一锅粥。

　　“第一个boss小怪都在前面，不用担心，治疗走最后，输出在中间，主t和3个副t顶上。”

　　打了这么多次，多少摸索出经验来，知道小怪不会往后面过来，皓月之扉也是直接指挥治疗在相对安全的后方。

　　“t全部举盾，输出记得把握伤害，注意不要ot。万一有ot出现，肉盾记得在前面嘲讽一下，拉住仇恨，不要让怪往后冲，害死输出治疗。”

　　简单交代了一下，前排的4个t纷纷举起大盾，充当肉盾的角色挡怪。

　　后排的输出等t输出一段时间，在治疗把奶量刷到她们身上，把仇恨拉稳了，才开始控制伤害输出。

　　“咔啦！”

　　从冰面上出现很多裂纹，这些是小怪和火力输出交汇，出现的短暂环境破坏效果。

　　出了副本重新进入，这些环境又会恢复如初。

　　“是冰元素。”

　　将通道里的小怪刷了全部，干掉第一个boss后，从地图上刷出大量冰元素。

　　是玩家的几倍数，而且源源不断。

　　这些冰元素通体雪白，晶莹剔透，中间似乎有个魔力核心在运转，散发着深蓝色纹路的色泽，半悬浮在空中朝玩家过来。

　　好在，它们漂浮在空中的位置并不高，最多离地半米，对肉盾挡住怪影响不大，就是数量多了，后方治疗压力很大。

　　冰元素

　　等级：10

　　攻击：20-30

　　防御：20

　　气血值：1000

　　比之前10级的墓园亡灵还要弱的面板，但是数量过多，简直一眼看不到边。



第六卷 仙魔交战 : 番外25：流焰之身

　　战斗进入了白热化的激烈程度，尤其是dps输出，一个个和打了鸡血一样，法术像不要钱一样倾泻而出。

　　攻击的时候应无忧一直在看精英一团，皓月之扉和夏风晚晴强大的意识让她吃惊，唯独就是应无忧自己，还在输出排行榜最后一位徘徊。

　　这倒不是应无忧划水，出工不出力，就摆弄着个法杖，像小孩子一样随便挥舞。

　　主要是她现在蜜雪儿有10级，带了3个新技能。如果随便乱输出，很可能导致伤害让肉盾仇恨失控，出现ot。

　　技能4（主动）：蜜雪儿的祝福——来自猫公主的特殊祝福，通过普通接吻可以增加双倍的法伤、攻击力。通过交配可以增加三倍的法伤、攻击力。

　　（少女，想要力量还是节操？）

　　技能5（被动）：血吸光环——宠物给主人施加的buff，效果永不消失，主人每一次攻击，都能吸血当前攻击伤害的50%点血量。

　　（榨干？我只会更强！）

　　技能6（被动）：神速光环——偶尔也有需要逃跑的时候，增加10%施法速度，或许不能让玩家拥有飞毛腿，但是或许会能〗领梦鸸(林ba}舞&邻IX〧（三 ）陸IX救人一命。

　　（主人怎么能跑的比蜜雪儿更快呢！）

　　可是蔷薇公会的人并不知道这些。

　　她们表面不说，其实心里都有想法。比如应无忧虽然是会长喊来的吉祥物，但是好歹也要出个力吧。

　　这完全一动不动的态度，让人觉得她完全没有把其他人放在眼里啊。

　　“那个，祭音，你要不要稍微打一下？”

　　就连夏风晚晴都看不下去了。既然皓月之扉和其他人不好说，她决定当这个出头鸟。

　　“放心，就算你伤害低，我们也不会笑话你的。”

　　“你确定要让我攻击？”

　　应无忧的嘴角微微勾起，露出一抹玩味的笑。

　　她之前将五点额外给的个人属性点，全部加到智力上，现在法伤得破百。

　　“没错，我确定，大家都在出力，虽然你是会长喊过来的，不算我们公会成员，不受公会规则约束，但是这样一直看着……不太好吧。”

　　夏风晚晴尽量克制自己不满的情绪，用一种很委婉的口气说道。

　　她好歹也要照顾她的好朋友的面子，这里这么多人，不能落了她面子乱发脾气。

　　“嗯，你说的挺有道理的。我也不应该就在一边摸鱼，所以你放心，我这就开始施法。”

　　应无忧微微一笑，也不生气。

　　她点了点头，拿起法杖就开始施法。

　　随着口中吟咏晦涩的法术咒文，法杖尖端晶莹的火光越来越亮，越来越浓郁。

　　“炎之祝词。”

　　“流焰之身。”

　　“狐火八衫?O就林棋就鷗玐`V逡。”

　　“焰空击。”

　　一系列法术加持buff，还有法术技能，对着怪物堆呼啸而去。

　　整个场面瞬间就变了，如果说刚刚还是冰川，现在就变成熔岩的地狱。最终如同呼啸的火之神袛，对着怪物堆直冲而去。

　　耀眼的火焰在短短一瞬间绽放。施法速度时间减少，就连最基本的火矢术都搓的更快，让应无忧直接化身炮台，刺激的前排肉盾耳膜生疼，眼睛酸涩。

　　“轰！”

　　伴随着一发又一发技能破坏地形，普通攻击甚至比审判效果还夸张。

　　浓郁的火光笼罩场地，又快又狠，传来剧烈爆破震荡的同时，带来碾压所有dps最高输出伤害。

　　-145！

　　-176！

　　-190！

　　普通伤害和技能伤害穿插起来，每次cd一过伤害就会比之前高一大截。

　　甚至，还会出现200的高暴击。

　　冰元素的血量才多少来着？堪堪1000气血值，可是应无忧的伤害基本上5发就能带走一个，真是闪瞎了众人的眼。

　　皇级兽不愧是皇级兽，1级的时候能力还不明显，10级终于展露出威力来。

　　也难怪上一世很多人都想拥有高级宠物，因为这能让很多人一步登天，有些宠物比神器来的更实在，因为不会因为等级而过时，反而会跟着主人一同成长。

　　“好家伙，真是好家伙。”

　　蔷薇公会看着怪物堆里狂飙的伤害，心里震惊不已。

　　她们一直认为划水的存在，似乎一个人就能解决小怪。

　　当光芒逐渐变淡时，第一波一开始望不见边际的小怪已经被清完了。它们被狂暴的火元素撕成了灰灰，连承担压力的t都有闲暇回头过来看这个战争绞肉机。

　　“你牛。”

　　还是一开始和应无忧打过招呼的呜喵子最先反应过来，对她比了个大拇指，打破了死一般的沉寂。

　　在前期，能有应无忧这种伤害的法师几乎不存在的。因为别人没有【蜜雪儿的祝福】这个技能。

　　要不是为了节操，甚至一血贞操，她还能在这个数值上再加点伤害。

　　“副会长大人？还满意嘛。”

　　现在应无忧已经不用担心队伍会ot了，因为能够ot的怪物都已经被扬灰了。

　　“满……满意。”

　　夏风晚晴结巴了一句，干巴巴的说道。

　　这怪被她一个人灭了而且还是迅雷不及掩耳之势，全灭。

　　她这还不满意，精英一团的法师包括她自己，都可以去投河自尽了。

　　“果然我没看错人。”

　　不过和副会长态度不同，蔷薇公会会长皓月之扉倒是很开心。

　　就像她说的那样，她的眼光一向很好，甚至皓月之扉已经开始期待起来，好友夏风晚晴会怎样履行自己的赌约，成为肉体治疗师，好好做鹿。

　　“好了好了，都别看了。待会第二波小怪就要来了，把头转回去，说不定咱们这次能一次过。”

　　皓月之扉吆喝道。

　　“还有晚晴，你也别发呆了。记得你自己的赌约就好，输了的人愿赌服输。”

　　这下子，精英一团才想起自己的职责，t去拉第二波小怪的仇恨，治疗将血量下滑的团员奶回来。好一会儿她们才手忙脚乱的重新找回节奏，这次出现的失误，团队整个都停止运作了，差点团灭。

　　大型副本中，神墟从来不是一个人的舞台，就算有强力输出也是。

　　“嘿，祭音，想不到啊。我本来以为你已经很强了，没想到你还深藏不露着。”

　　对队长的指挥吐了吐舌头，呜喵子一边输出一边嘴上还是耐不住寂寞。

　　“我跟你讲，她们都觉得你划水，大概只有我和队长觉得你藏着一手呢。”

　　她一边说，还一边偷偷把公会频道聊天记录给应无忧看。

　　原来很多人已经不满，但是碍于会长的面子，而且应无忧又是个萌妹子，长的好看，脾气不差，所以只好偷偷在公会频道里吐槽一下吉祥物行为。

　　这里面，她们语气不满，但好歹没有人口出恶言恶语，所以呜喵子才敢自作主张把聊天记录给应无忧看。

　　“这下好了，勇士，你的打脸很成功，还需继续努力。”

　　她拍了拍应无忧的肩膀，以示鼓励。

　　“你放心，我和会长可是你的伙伴，永远会站在你这一边的。”

　　“嗯，谢谢。”

　　应无忧笑了笑，接受了呜喵子的示好。

　　现在，打开团队列表，输出伤害已经没有比应无忧更高的了。或许总输出因为时间问题还有人超过，单次输出可是应无忧居高临下的领先。

　　她的最高秒伤已经达到了200以上，平均秒伤也在170左右，远远领先第二名输出的最高秒伤99，平均秒伤70。

　　在这个新手村，应无忧敢说自己是法伤第二，就没有人敢说自己是第一。

　　在她们重新稳定带好节奏，皓月之扉又有空和应无忧交谈了。

　　“话说祭音，你有考虑来我们蔷薇公会吗？你看我们这里氛围挺好，又全是女孩子，而且你来的话除了赌约，副会长晚晴说做你的肉体治疗师，我也可以一起哦。”

　　皓月之扉抛出一个诱人的条件。

　　“虽然你之前在修理石摊位上拒绝了我一次，但是我看你现在也没有加入公会，我觉得我还是很有机会邀请到你的。怎么？有考虑一下吗，来我们公会？”

　　虽然说到肉体治疗师，皓月之扉被夏风晚晴狠狠瞪了一眼，不过她是个履行承诺的人，也很期待有这么一个强力输出来她们公会。

　　和皓月之扉性格不同，她比皓月之扉更加重视公会，平时大小事也都是她在管理，让皓月之扉除了指挥，其他时候都是放飞自我，干自己喜欢的事。

　　她们俩从小玩到大，她最清楚皓月之扉有管理能力，但是性格不愿意受约束，当初经营公会也是受家里人之托，没办法才经营的。

　　而且夏风晚晴最开始是要招收有能力的玩家，男的女的都要，是皓月之扉脾气倔，死活不肯退让，甚至扬言她要招收男玩家她直接退出公会再也不理她了，夏风晚晴才只得作罢，随皓月之扉瞎折腾，弄出一个百合公会。

　　好在，现在同性婚姻是合法的，所以百合也相对旧年代多很多，人也更开放些，才能招到这么多会员。

　　“除了会长，我在这里也衷心邀请你加入我们公会，并且向你道歉，之前怀疑过你的能力的事情。当然，无论你来不来，我和会长打赌都会作数。”

　　即便小脸通红，夏风晚晴也要说。

　　她虽然看起来气质挺热情似火的，但是实际上和皓月之扉差不多，都是个雏儿。在感情上面，就是一片纯洁的白纸片，需要别人在宣纸上戳个洞戳破，再染上各种颜色。

　　“不用了，我暂时不打算加入其他公会。就像我之前说的，我有自己的打算。”

　　应无忧摇了摇头，虽然她很馋全是女孩子的公会，这也是上一世每个男人的梦想。

　　但是这一世她有自己的想法，也有自己的目的，在达成目标之前，她还不能随心所欲。

　　被掏心窝子，有一次经验就够了，她可不想再有第二次。而且这一世她也有自己在乎的人，比如白小夏，比如蜜雪儿，比如迪洛莉丝，比如克萝蒂，她会有公会，但是一定要是自己亲手缔结的神级团队。

　　“是吗？这样我也不勉强你了，当然眼下副本还是希望我们合作愉快。”

　　皓月之扉和夏风晚晴也不计较，虽然心里挺失望的，但是这种事情不能勉强。

　　她们并不是作风强硬的公会，不会出现那种你不加入我们公会，害怕你加入敌对公会，就要在你成长起来之前，先扼杀掉你，这种狗血事件。

　　加入蔷薇公会的人都是自愿，而且大家真心把群霓弍三磷ISV{`诌⑺珊是这里当家，互帮互助。

　　“嗯。合作愉快～”

　　应无忧再度停止输出，开始划水。

　　她在划水的期间，一边看着妹子晃悠的欧派以及臀部，还有一双双美腿，开始想事情。

　　根据上一世的攻略说过，第二个boss会召唤总共5波，数倍于玩家的冰元素，玩家要花20分钟以上的时间，才能把怪清完，进行boss战。

　　现在战斗记录提醒她才过去13分钟，就已经打到最后一波，看来蔷薇公会的一身黑铁装备换新，也不仅仅是靠嘴皮子。

　　皓月之扉和夏风晚晴的指挥，比她想象中还要靠谱，所以上一世蔷薇公会才会发展成一流公会，在动乱最开始的年代没有被底层玩家背刺，也是有道理在内的。

　　“待会让治疗在中间，boss小怪清完，马上要来第二阶段了。”

　　皓月之扉指挥道，“主t和副t们负责四个方位的怪，有空缺就由没有被场地削弱属性的输出顶上，注意自己和怪物之间的距离，最重要是保护好治疗。”

　　接下来boss进入第二阶段，再次召唤出来的冰元素就不会再只一个劲的朝前冲。

　　原本打了这么久，打冰元素都打麻木的公会成员，看到冰元素只想打瞌睡，现在出了应无忧这么一出，她们都不想再睡了，生怕错过什么。

　　偶尔，应无忧看到残血怪物，也会适时的补刀，对冰元素进行收割。

　　“过第一阶段了吧。”

　　终于解决所有冰元素，精英一团的成员稍微得以透口气，认真说道。

　　因为有应无忧在，冰元素基本上翻不起风浪来，收割起残血怪真是手起刀落，干净利落。



第六卷 仙魔交战 : 番外26：水元素巨人

　　第二阶段不好抗，说是全灭，其实应无忧提前叫停过，让大家留了一手。

　　“让输出都停手吧，留一只苟命，误导一下，让法系职业回蓝。”

　　她说的这个误导，情况允许的情况下，后世很多公会都会用。

　　“都听她的。”

　　于是皓月之扉立即叫停。

　　这一下所有输出都得以喘口气，掏出蓝瓶就开始咕噜咕噜喝下去，回蓝条。战斗中有专门提供战斗喝药的魔法药剂，只靠正常打坐恢复一类，这点时间可不够。

　　拖着第二阶段的时间宝贵，除了输出魔力值紧张，治疗一直压力很大，蓝条也很紧张。

　　如果不是有6个治疗管14个人，再加上后面输出基本上不会被怪物波及，只要着重奶4个t，偶尔兼管输出，现在6个治疗恐怕早就空蓝条了。

　　能进精英一团的意识都不差，可接下来第二阶段用所剩无几的蓝条去奶，团灭只是迟早的。看来蔷薇公会并没有注意到这个细节，所以才会屡次灭在boss的第二阶段，偶尔能够抗到第三阶段。

　　原本皓月之扉还在头疼下一阶段蓝条又要紧张了，一个失误t死了，怪物扛不住冲进来就会死输出，现在听应无忧这么一说，顿时眼睛一亮，看应无忧的眼神都变了。

　　如果开始她觉得应无忧是个隐藏的大佬，现在她就觉得应无忧在指挥方面也是个人才。

　　这支团队的执行力很快，会长皓月之扉的命令在队伍频道一下，所有人都停手了。

　　一个普通冰元素几乎翻不起浪花儿，肉盾在前面可以站着放风筝，攻击偶尔有落到身上，一个治疗术刷在身上血量瞬间就回来了。

　　在所有法系职业把蓝条都拉满，在队伍频道里和会长皓月之扉说了一声，这只冰元素的任务瞬间结束，被变成旺汪脆冰冰。

　　“好，第二阶段开始，所有人准备，冰层会崩塌，大家注意别踩空，掉水里就很麻烦了。”

　　那么多怪物万一掉冰层碎裂的地方，基本上可以宣告死刑了，除非运气特好马上爬上岸。

　　在皓月之扉话刚说完，冰上世界顿时地动山摇，一个个像方形切割的平滑平台升起，其他多余冰层崩塌下降，同时注水很快淹没大多数地方，除了冰上一个个小岛，世界就只剩下了一片水域。

　　“卑微的兽人族，低贱未褪毛发的你们，也敢来挑衅伟大的元素神后裔？”

　　滚滚落雷般响亮的声音在空气中引起震颤，这声音无比威严，庄重，就像古老的钟声在人心中敲响。

　　声音从四面八方传来，撞的人耳膜生疼。

　　“吾乃水元素巨人，苏克斯。”

　　最后一句自报家门后，这该死的声音才消停会，逐渐从水下凝聚出一个水元素巨人。

　　简直就像之前冰元素的放大版，不过身体更流体化一些，看起来也有一栋楼房那么高。

　　说实话，登场挺壮观的。水元素巨人的身体从水下升起，最后踏在冰面浮岛上，不可一世。

　　“话说团里有人会格挡反击吗，最好是用盾待会砸回去，如果没有我再换别的办法？”

　　看着皓月之扉下意识将视线放在自己这里，似乎在问自己有什么高见，应无忧也想起上一世攻略里水元素开场的高压水枪，一射一管血，挺痛的。

　　“我有学格挡反击。可是这个技能判定不够远，怎么做？”

　　“就靠意识，我说可以都会慢。最好是你一个人站略微前面一点，最前面一个人，其他t在你后面，保持水枪射过来同一方向一条线，然后凭感觉感觉到水枪都要射你脸上来了，就可以开格挡反击技能了。”

　　应无忧解释道。

　　现在，水元素巨人出来，10万血已经削掉了1万血，只剩下9万。

　　第一阶段冰元素与其说是召唤物，不如说是水元素的一种分身形态，这么多冰元素被玩家打死，血条自然要掉。

　　“你们之前应该打过这个副本，就不用我说boss开头一个水枪射过来，基本上是见谁秒谁了吧。而且它还专门对准t攻击，没有格挡反击这个技能，只能用笨方法损失3个t去抗，接下来就很难打了。”

　　至于加t，输出不够第一阶段都很难打过。

　　至于水元素巨人的血量，比之前同是10级的落武者几乎多了10倍血。一方面是因为这是20人副本，boss血条会被加强，二是其他方面的阶段性也比一开始要醒目，几乎加上各种综合考虑，给玩家增加难度。

　　“如果能把水枪技能给抗回去，打到水巨人元素身上，还会扣boss血条大概3万的血。”

　　格挡反射是个好技能，只是当下玩家还没发现它的价值罢了。

　　后世这个技能t比较常用，是个可以用到老的反射单体法术技能，时机把握得到就能得到减伤以及反伤。

　　“你以前打过这个副本？”

　　皓月之扉有些狐疑的问了一句。

　　她总觉得应无忧知道的太多了，甚至都怀疑眼前这位就是传说中的内测资格获得玩家。虽然她不是，只是重生者。

　　“算是打过吧。不过这个办法是我朋友给我讲的，她是个很厉害的盾娘。”

　　应无忧摸了摸自己的后脑勺，开始撒谎。

　　虽然这个不管迪洛莉丝的事，可是皓月之扉特意一问，说打法是她自己打的挺羞耻。

　　本来都是玩家的智慧结晶，她只是个快乐的搬运工？

　　“不过放心，我有信心能过。”

　　“行，那就听你的。接下来有问题记得和我说，指挥都可以交给你。”

　　皓月之扉看了一眼夏风晚晴，她对自己点了点头，同样同意应无忧的说法，于是对应无忧的话更是信了几分。

　　在打法上，夏风晚晴比自己要机灵，她主要在下决定上比副会长有魄力。只能说人各有所长，各人性格吧。

　　这个时候，水元素已经开始汇聚水域中的水元素，形成漩涡后将水柱从水下拔天而起，形成骇人气势后身体萎靡一圈。

　　“轰！”

　　第一发水柱就这么落了下来，瞄准最前面的一个t，她们四个人因为是一条直线，所以直接水柱挑了一个方向就砸了过来。

　　铺天盖地的水花溅落地面，但是被应无忧提醒过，这个有格挡反击技能的t，硬着头皮愣是一动不动，等水柱贴脸上来，才用盾牌使劲发动技能砸回去。

　　这时，盾牌闪烁出一阵蓝光，像是示威一样的夺目。

　　被自己的水柱砸了回来，水元素巨人也并不好受，法术规模很大，被砸到身上整个身体也被砸了个七荤八素。

　　-395旗U磷玐洽〉 逝〳留芭⑺漆靈夢！

　　那个t头上飘起一个大大的伤害，就算是时机把握住，用上了格挡反击，也差点被秒。

　　中间站位的治疗连忙刷了治疗，把t掉的血量奶回去。

　　“该死……为什么下等生物竟然能够伤害到我，伤害到伟大的元素神的后裔！”

　　水元素巨人身体被那柱高压水枪射了一个大窟窿，心有不甘的咆哮道。

　　“可恶！没有人……没有人能在我的领域，反抗苏克斯的意志！”

　　由于一下子掉了3成的血量，现在boss只剩下6万血，而且精神方面似乎有些错乱？

　　“nice！会长你这外援请的好啊！”

　　这下再也没人说应无忧是吉祥物了，开玩笑，输出比谁都高，指挥还这么强悍，这叫吉祥物其他人可以拿块豆腐撞死自己去了。

　　“t上，治疗注意血量，其他人等t把仇恨拉稳再输出。”

　　皓月之扉在公会频道里指挥着，整个蔷薇公会顿时开始运转起来。

　　“不要试图再挑衅我！兽人！”

　　还没恢复过来的boss看到玩家攻击对着自己这边打了过来，挥舞着透明触手直接对玩家砸了过来，因为是水流形成的触手，速度极快的对着一个t冲撞而去。

　　“砰！”

　　“哼。”

　　那个肉盾妹子闷哼一声，身影骤然被逼退也不肯放弃，等触手退回立刻前冲，拔出单身剑开始将技能的光环笼罩，对着boss一下下劈砍起来。

　　嘲讽！

　　愤怒打击！

　　英勇冲锋！

　　轮舞！

　　等仇恨拉实了，后面几个t也开始使出剑技对boss一剑剑砍下去。

　　满脸的水花她们也毫不在意，甚至觉得这次boss能过。

　　“误导！”

　　在皓月之扉一声令下后，一个法系职业用出了技能，接下来的仇恨出现ot，都会转嫁在她一个人身上。

　　等其他人稳定输出一段时间，确定仇恨不会再乱，应无忧还始终没有动手。

　　她在等一个时机，并且丝毫不急。

　　石巨人副本是玩家可以接触到的第一个团队副本boss，第一个是冰元素巨人，第二个是水元素巨人，第三个是石元素巨人。

　　不过因为是新人副本，水元素巨人的技能其实并不多，也并不复杂，但对现阶段这个新人团队来说，还是相当难。

　　不过现在这个阶段比较平静，boss刚刚用出了一发高压水枪，还不会使用其他技能，只在用普通攻击一个劲抽T。

　　尤其是前排的妹子还偶尔会湿身，被一鞭子抽到身上爽歪歪，其他还算好受。

　　说实话，从史莱姆开始，她总是能在游戏世界里找到神墟设计者的恶意。

　　“舞祭· 荒野之兽。”

　　从boss血量掉到20%，她就开始根据技能指引开始舞蹈。

　　小狐狸的身形非常可宭⒍灵（二〣）倭珊死〵扒吧司爱。

　　【舞祭· 荒野之兽】lv3：引导5分钟后，技能范围内全体友军强制进入狂暴状态，获得36%临时生命，攻击力上升36%，移动速度上升26%，一定程度上免疫异常状态，防御力下降8%，持续2分钟。技能效果结束后，全体进入虚弱状态，攻击力、攻击速度、防御力下降50%，异常状态持续时间+50%。

　　（我跟你讲，我超勇的！扶我起来，我还能送！）

　　“扎根，也没用！”

　　本来，第二个boss血量掉落至10%，就会开始扎根，将血量回复到30%。

　　但是她可以用【锋刃舞者】的技能，职业特性：攻击速度永久上升20%，防御力永久下降20%，闪避率永久上升20%。

　　其舞动于刀锋之侧，其跳跃于死神指尖。在生与死的夹缝间寻求剑与舞极致的求道者，其被称为【锋刃舞者】。

　　【短剑精通】（被动）lv3。【技能连携】（可激活）lv3：在释放一个技能后，你的下一个技能法力消耗上升35%，并获得额外效果。

　　连携最大间隔：3秒

　　（影袭、影袭、伺机待发、刺骨、伺机待发、刺骨、火车王、冷血、冷血....满血你还能把我秒了？）

　　（技能消耗会无限往上叠，第一个技能10点蓝，第二个就要13.5点，第三个18.225以此类推，如果三秒内没有释放下一个技能，技能连携就会消失，但消耗也会清零。）

　　【蝴蝶打击】lv.3：瞬间进行两次攻击，造成攻击力x170%和190%的物理伤害。

　　连携【蝶刃】：额外造成4点/1秒的流血伤害，持续10秒。

　　消耗：10mp，cd：10秒

　　（蝴蝶飞过的地方，便有鲜血在流淌）

　　【弧光闪】lv3：向前方短距离突进并造成攻击力x220%的斩击。

　　连携【双刃闪】：可选择是否进行突刺，改为造成两道斩击。

　　消耗：25mp、cd：20秒

　　（如果一刀不行，那就再来一刀！）

　　【刃舞·血瀑】lv3：在下一次攻击中造成7点/秒，持续十五秒的流血伤害。

　　连携：【裂甲】：流血期间额外降低15点护甲

　　消耗：20mp，cd：60秒

　　（众所周知，血可以是任何颜色，但唯独不能是红色）

　　【终焉之舞】lv3：强制中断技能连携，在下一次攻击造成攻击力x连携次数x140%的技能伤害，本次攻击可以由技能继承。（即可以用技能来触发这个效果。）

　　敏捷补正：每10点敏捷增加10%技能伤害

　　最大连携次数：5

　　消耗：50mp，cd：3min

　　（别跑！让我摸你一下，就一下！）



第六卷 仙魔交战 : 番外27：第三阶段

　　【禁忌仪式】lv3：短时间内削弱某一属性一定数值，并将其转换到另一属性上。

　　削弱数值范围：0-30%（技能点满为80%）

　　技能持续时间：30min

　　技能cd：12h

　　技能消耗：无

　　（要什么护甲血量？给劳资往死里堆输出双爆！）

　　意味着，应无忧一套【锋刃舞者】技能打出去，只要boss再次从扎根30%血掉落到10%，加上刺客技能，一个潜行摸过去可以把boss秒了。

　　boss刚刚挨上一套技能，血条归零的时候，就用精神力在每个玩家的脑海里咆哮了起来，刺耳的咆哮让玩家们陷入了十秒钟以上的恍惚状态，这是第三个boss要出现的前兆——

　　水元素巨人体内的水元素核心转了转，深处猛然一个闪烁，一道天威般的火红色能量潮汐铺天盖地的朝大团涌来，炙热的光芒烘烤着每一个玩家，几乎强行让地形产生了改变。

　　如果说之前爸sa〣n灵IXf零〒器（九）无吧灵〉猛9这里除了冰山浮岛，就是水域，那现在的场景，大概就是水下被灌注了流动的熔岩。

　　冰层中也有火红色的线条在脉动，看起来就像岩浆跑进了冰里面，这种奇怪的景象。

　　至于出现的boss，与其说它是石元素汇聚成的巨人，不如说是熔岩汇聚成的熔岩石巨人。

　　这时玩家们从恍惚状态中回过神来，一脸懵逼的看着眼前如此震撼的地形改变。

　　“我总算知道，星天尘公会为什么这么久还攻略不了第三个boss了。”

　　“嗯，我也深有体会。”

　　蔷薇公会的众人开始讨论起来。

　　她们毕竟是玩家，除了加入精英一团后享受公会给予的高薪待遇，五险一金，更多还是在享受游戏的世界。

　　这是和现实世界截然不同的一个世界，最重要的是游戏角色死亡，也不会在现实中死亡，所以对于这样的改变还是很兴奋很震撼的。

　　“晚晴，你说我们这次能一次过吗？”

　　“我不知道。”

　　就连会长和副会长受到影响，也有些动摇。

　　她们毕竟还是新人玩家，而且还是女性玩家，有些感性在所难免。

　　“祭音，你还有办法过这个boss吗？”

　　然后，皓月之扉将期待放在了应无忧身上。

　　“嗯，你让她们接下来听我指挥，不出现大失误，能过的几率还是很大的。”

　　应无忧点了点头，说道。

　　“不过这个打法很难复制，而且我只打这一次，还有别的任务要做。”

　　至于需求，一开始她就和皓月之扉说好了，她也不要别的就是想要一把熔岩法杖的青铜器，再加上一套黑铁装备，当然是能带她们首刷，体现价值的承诺。

　　一开始其实皓月之扉没有把她这话当回事，就算是应无忧索要一套黑铁装备，也是想着追妹子破费，反正她是一会会长，这点钱并不放在眼里。

　　她是觉得应无忧挺特别的，但是也没想到她可以真带整个精英一团过首刷。

　　“没问题，接下来指挥给你。”

　　现在，看到应无忧爆炸的法伤，再加上一套技能下来可以秒掉10%boss的血，也开始信任起她来。

　　“所有人立刻开保命技能，没有就躲t身后，身体贴身体，让t用盾尽量保护，喝药硬抗。治疗不要再等危机时候了，现在把cd长的所有大招交出来，及时止损。”

　　由于应无忧之前露出的几手，虽然她算是突然在团队里喊话，把大家吓了一跳，但是所有精英一团成员还是马上听了她的话。

　　蔷薇公会不愧是后世一流公会，执行命令的执行力很强，几乎下意识服从了应无忧一个外援的指令。

　　只是短短时间，学到了铜墙铁壁的盾战士立刻开启技能，有范围治疗的牧师一个个把刷群体治疗的奶量刷起来，输出有魔免或者减伤的技能也开始使用。

　　至于应无忧，她除了开了一个守护卷轴以外，就是其中几个不要脸往小姐姐身上要贴贴的女人。开玩笑，她刚用了【舞祭· 荒野之兽】技能，进入虚弱状态，用自己这身小身板硬抗还不是找死吗？

　　就算有蜜雪儿的1技能【绝望祈祷】，苟住一条命，同时瞬间恢复全部气血，不过cd24小时用在这上面，怎么想都不划算。

　　“来了！小心别出了治疗范围！”

　　看到红光凝聚到了耀眼的程度砸来，应无忧立刻说道。

　　随着轰的一声，这看起来很猛烈，实际上也很猛烈的火焰，从熔岩中升起呼啸着吞没了整个精英一团成员，也吞没了整个小岛，看起来颇为壮烈。

　　幸亏应无忧及时止损，指挥玩家提前开启保命和让治疗刷起群疗技能，所以虽然每个玩家都在持续灼伤伤害中，但是多数有魔免和减伤技能，再加上能磕药，治疗的白光刷在身上，几乎能维持失血量和加血量在一个平衡。

　　偶尔有显示额外掉血快的成员，也会被治疗额外开单体治疗关照。

　　火焰大概持续了20秒的时间，虽然团队成员的血量一直涨涨落落，倒是没有一个玩家真头像暗淡下去，宣告死亡。只是治疗的蓝条大概空了几个百分比，喝药能补上的程度。

　　“nb，我小裙子都脱了就给我看这，开场技能轻松过。”

　　蔷薇公会发现boss奈何不了她们，都一个个手速开始飙升。等t拉稳，就对boss出手。

　　她们似乎都觉得首杀有望，一个个都跟打了鸡血似的，体内涌现出无限的激情。

　　应无忧记得这个boss除了普通技能，就是开场技能，还有中途不时出现一个炸弹技能随机炸一个人，必须要挑一个队员在炸弹爆炸最后一秒之前，撞另外一个人，两人才能死一个人，活一个残血的人。

　　这种方法是为了保证高输出和t别死太快，而且万一点6个都是治疗，那优势没了也不要打了。

　　第三阶段按理说她们要灭一次，但是应无忧能保证自己能活，所以她一直在划水输出，一边等虚弱状态消退，一边保证自己的技能都没在cd，随时能用。

　　“喂，九键你去和落花春水撞一起，别输出了。”

　　她看到玩家【九键】状态上出现了一个炸弹标识，立刻指挥她和另一个玩家【落花春水】撞去。

　　她不太明白指挥的意思，不过听到应无忧的喊话，她还是立刻放弃输出，往落花春水那边跑，最后撞在一起。

　　轰的一声之后，落花春水直接软趴趴成了一摊尸体，但是九键本人还剩下一层血皮，吓得治疗连忙把奶量重心放在她身上，把她的血量刷了上去。

　　“看明白没？万一炸弹落在输出身上，就往输出总排行最低的那个人身上撞去。至于t中了，就撞一个治疗或输出，治疗选输出撞，治疗要是只剩下4个，输出剩下3个，会长、副会长、我，t就自己找个远地方自爆，维持平衡。”

　　接下来，精英一团瞬间按着应无忧的指令，去找对应的人撞在一起。

　　boss血量才掉了30%，这些人就死了一半。

　　应无忧说她们会团灭在这，不是没道理的。这个炸弹属于只要在岛上就会不断从头顶随机一个人刷debuff，命中只有死路一条。

　　除非有飞行技能，或者类似续命的技能，短暂时间无敌的技能，才能避免。

　　或者就是等玩家等级将近15级，装备更好了，再考虑用快速输出，前期多保留人过这个boss。

　　到现在十分钟，大大小小都靠应无忧指挥，有一次出现过失误，两个人没撞上，结果都在爆炸范围，一下子死了两人。

　　“点芯，你别找我，我刚爆了一次。”

　　看到有妹子狂奔向自己，就要给自己一个大大的拥抱，吓得贺小凉连治疗的责任都忘记了。

　　岂可修，奶量第六就要被人正面肝啊！

　　“还有会长，我都看到你偷笑了，过分了。”

　　抱头鼠窜的贺小凉回头就看到会长皓月之扉露出笑，指责道。

　　“没有没有，你误会了。我只是在看风景很美笑了而已。”

　　皓月之扉绝口不提笑了的事情，完全不承认自己有笑话团员的恶劣行为。

　　“喂，副会长，你不会是在划水吧，看会长巧舌如簧直接发呆一炮打我后脑勺上。”

　　峮齐栮（三）冷IV氿qhi衫私另外一个团员【千面】也忍不住吐槽道。

　　开玩笑，刚刚她好好的在前面当肉盾，突然被后方一发火焰飞弹打到脑袋，差点以为boss还会火影的分身术，直接切到后面搞她。

　　“抱歉，抱歉，失误。”

　　副会长夏风晚晴也不摆架子，及时承认自己错误。

　　确实她刚刚虽然不至于看好友的脸蛋看到入神，但是确实看那边乱成一锅粥，给分了神，才会出现这种低级失误。

　　这两人脾气性格完全不同，副会长远没有当靈夢I》I零爸屋零久⑶〗鹨酒会长的皓月之扉滑头。

　　总之，现场的战斗仍旧在激烈进行着，灼热的熔岩呼啸，再夹杂玩家五光十色的技能特效，看起来就像一个大型马戏团现场。

　　各种绚烂的魔法、武技爆炸开来，团员呐喊声响彻战场，连应无忧也被她们带动起来的气氛感染了。

　　本来，应无忧在等虚弱过去的时候就在摸鱼，后来过了虚弱也没认真出力，保持一个不ot的普通状态输出就行，而且一下打一下停的，因为她认定了这波团队除了她以外，依旧会团灭。

　　可现在看到这些玩家的努力后，应无忧也逐渐被她们感染了。

　　灭就灭，灭之前让你这boss尝尝小狐狸火焰的滋味。

　　应无忧看着在远处的熔岩石巨人，法杖开始凝聚着闪烁的光，口中吟咏晦涩难懂的法术音节，浓郁的火光迅速汇集到魅影法杖漆黑深沉的法杖杖尖。剩下成员和灵魂体漂浮成员都下意识看三位数输出后，往应无忧那里看去，瞬间就惊呆了她和她的小伙伴们。

　　“嘶……不愧是指挥，竟恐怖如斯……”

　　因为是妹子，忍住不爆粗口破坏自己的形象，她们终于明白一个炮台法师有多么凶猛了。

　　耀眼的技能火焰在boss身上一个个炸开，在岩石表面留下坑坑洼洼的轰炸痕迹，扫荡了偶尔从岩浆里爬出来的一波火元素以外，整个魅影法杖就像得了羊癫疯一样，抖个不停，又像加特林机枪，对着一众怪物开启地狱难度。

　　“这到底谁才是boss啊……”

　　就连公会会长皓月之扉，也忍不住苦笑道。

　　“祭音指挥nb，我tm直呼666，太不是人了，这伤害。”

　　就连因为是火法，所以在输出中一直在中下游徘徊，所以早就死了，已经是灵魂状态的呜喵子也不由得感叹。

　　“同志们还需努力，首刷近在眼前。”

　　其他挂了并没有选择立即复活的团员，也开始狂刷弹幕666，并且给剩下的人打气。

　　“好了，都别只看我，快打，手上别停。”

　　看到所有人都看自己，期间又有个t没注意debuff，注意到时候跑完了，直接把自己炸死，应无忧连忙在团队频道里喊话，让大家回过神来，好好打怪。

　　当然，那一发发高伤害还是又一次伤害了大家的眼睛……

　　“我嘞个去，真生猛，不把祭音收进会里办了，做会长女朋友，我都对不起自己。”

　　皓月之扉在心里小声逼逼。

　　并且偷偷给夏风晚晴发了个私聊消息，“以后多喊祭音一起刷副本，日♀久生情。”

　　“嗯，我知道。而且你应该也看上她了，不然不会整天馋人家身子。”

　　夏风晚晴也回了个消音，却忍不住翻了个白眼，别人团员都在认真打怪，结果她们会长却在馋别人的身子。

　　“你别说我，你自己也看上她了吧。反正有赌约在身，你干脆就把她办了，放心，你是我挚友，我不会吃醋，只要一起办事情就行。”

　　她发了个表情包。是靈梦坝 叄溜（九）铃气蹴舞 ⑻一个比了个圈，外加一根手指的手势。

　　就好像伟大的攻城锤，要突破城墙与城门以后那层中间阻隔的手势。

　　“……”

　　夏风晚晴看到话题渐渐走向下流，于是只打了个省略号表示mmp的心态，就关闭了聊天界面，认真打怪，彻底不看“损友”皓月之扉的老色批发言。

　　但是，即便是这样，即便应无忧开始不要命的输出，10分钟才打掉第三个boss 30%的血量，剩下10个人也不可能力挽狂澜。

　　人数的减少，还主要是输出职位，怎么看boss总血量都不够在人全死完前打倒boss。

　　甚至等不到第三阶段，boss还会有50%血量，就会只剩下应无忧一人。

　　直到，只剩下皓月之扉，夏风晚晴，应无忧三人，即便超额完成任务，boss还剩下45%的血，会长和副会长的手速也不由得慢下来了，大家都明白，这一次，可能也要团灭了。

　　虽然很不甘心，但是下一次可以等大家法伤和攻击都提升了再来试一次，就能一次过了。

　　之后的安排大概就是多刷怪升级，然后积累了经验，找找续命技能或者小无敌技能，多抗一个人相当于多一条命，下一次打副本个人伤害估算够了，这个副本首通应该就能到手了。

　　届时虽然没有世界公告，但是这片新手区划分的华夏东南地区，片区的广播公告一次，还挺震撼的。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 40.大难临头各自飞

　　“你是哪来的杂鱼？”

　　两位师姐从来没把其他人放在眼里，像沈夕白这样的编外人员更是如此。她们甚至没有用心去记住门派内大部分人的样子，毕竟都是没有价值的人。

　　真正值得记住的人必须有价值，能够带来某种效益，比如经济效益和物质效益的人，沈夕白显然不在其列。

　　纵容她天赋异禀，能够在一众出色的新弟群聊疑児霖衫陾铃⑺si 芭子中脱颖而出，才能毕竟只是才能，算是很抽象且不能变现的财富，能够功成名就，带来直接的利益尚不可知。

　　所谓“未来可期”，不过一种自我安慰。这年头想成为修仙界大能，只有才能和悟性，缺少资源和机会也没有意义，终究不可能顺利踏上仙途，增进修为，跟其他人共同徜徉于九霄之上。

　　面对沈夕白的“挑衅”，两位师姐并未放在眼里。

　　虽然她们看着沈夕白的面容有些许熟悉，但一下子没想起来这位语气凌厉，目光如炬的后辈究竟是何许人也。

　　“两位师姐当真是贵人多忘事。不过我也没指望能被师姐们记得名字，你们只要马上放了应师姐，我就不找麻烦。否则，我的剑不会手下留情。”

　　她不喜欢放出装逼气息十足的狠话，喜欢就事论事。

　　看着爱慕之人被人困在阵中，没有立刻拔剑攻击已经算很克制了。若真到了要得罪两位师姐的地步，她也绝不含糊。

　　“什么？你叫我们放了应无忧？”

　　这时，李师姐终于想起来一点和沈夕白有关的内容。

　　就在半年多前，有一位少女被面试的长老判定为“资质差”，狠狠嘲笑一番，拒绝收入门内。

　　初次面试弟子的长老就是崇涧峰之主申长老，这位长老的品性人尽皆知，对待没有优渥出身，门第不够出色的新晋弟子，向来要比出身好的弟子差许多，行为包括但不限于人格侮辱，关于才能的打击和嘲讽。

　　她具备如此苛待新人的资本，因为她背后是上京仙门，从那个家族出身的年轻后生，无不是各门各派的中流砥柱。

　　若是不符合上京仙门的要求，早就被仙门长老除名，不被记入仙门谱系之中。

　　因此，申长老总有一种莫名其妙的优越和扭曲，扭曲程度达到了别人难以企及的程度，其他长老也有些无法理解。

　　受到来自这样残酷的地方的人日积月累的教（摧）导（残），崇涧峰弟子也和他们的师尊如出一辙，成为无相门内一道靓（诡）丽（异）的风景线。

　　听到应无忧的名字，两位师姐皆发出嗤笑。

　　“我想起来了，你就是那个天天跟在应无忧身后，总是喊她大师姐的那个杂鱼。”

　　“……”

　　沈夕白对李师姐的评价略尔就J〇V⒊虾气异Z叄QUN感不满。

　　如果说之前没发现自己是隐性暗灵根，找不到个人定位，在修道各方面表现得平凡无奇，被人说一句杂鱼也就罢了，她不会介意。

　　时过境迁，她再不是最初那个迷茫无助，不懂仙法为何物的无知少女，再被人吐槽杂鱼心里肯定有想法。

　　无需争辩，与这些愚昧之人呈口舌之能不如直接拔剑干架。

　　“放了应师姐。”

　　腰间的鸣雷剑出鞘一寸。

　　这把剑是师尊失踪之前留给她的法器，应无忧的体质无法修炼《鸣雷剑诀》，跟这把剑的相性并不好，适合修炼更柔和的功法。

　　从一开始，师尊就没打算把它留给应无忧，让她不必胡思乱想，产生心理负担。

　　当初，萧澈把她叫到房间里，那表情凝重得像是要交代后事。虽然这么说不好，那晚上师尊的状态真的像极了不久于人世的凡人，给沈夕白留下特别深刻的印象。

　　到现在她都还记得，那位生性放荡不羁的萧长老，竟然会变得那样消沉。

　　“你只会说这一句话？”

　　梁师姐很恼火。她不想在这座绝对中立的市集里引发骚乱，想用法阵困住第三人不是那么容易的事，每次打开一个入口，都要提防被困在里面的人跑出去，一整个胆战心惊，如履薄冰。

　　虽然应无忧的实力不怎么样，在无相门内有目共睹，沈夕白跟她不一样，是个身体素质正常，正常到有些优秀的新人。

　　三个人合在一起闹腾，难保不引起骚乱。

　　现在沈夕白似乎是脱离了无相门，身上穿着的制服不属于七派的任何一个，想得越仔细心里越愁。

　　她还是有点担心的。

　　“那个……”

　　“怎么了？”

　　“这个怎么办？我们不能在这待太久，万一师尊发现我们私下找萧长老的弟子的麻烦，我们会受罚的……”

　　梁师姐仔细想想，有些后怕。

　　师尊也有些瞧不上她，假如要追究责任，定不会从道侣身上切入，最后都是她背负起全部的罪责。

　　背锅一两次倒无所谓，次数一多，心里总有些不是滋味。

　　“怕什么？这两个人加起来就是好几百万灵石，够你逍遥快活很多年，你难道不想要？”

　　“想是想，那也得符合实际吧？”

　　梁师姐不懂人情世故，但也没有愚蠢到分不清场合跟实际情况。这件事事关重大，等到心情平静，冷静思考过后，她越来越担心会出问题。

　　“而且，那应无忧现在身份不是无相门弟子那么简单，她可是……合欢宗前任少主的女儿，现任的合欢宗宗主明确表示要接纳她的身份，到时我们得罪的可不只是萧长老那么简单，得罪的是整个合欢宗和极东魔教门派。”

　　想到这里，她惊出一身冷汗。

　　沈夕白听着这对不怎么恩爱的道侣的讨论，心中只觉得梁师姐可悲。这段关系里两人的身份并不对等，其中一方被动且卑微，丝毫没有其他人那种伉俪情深，亲密无间的感觉。

　　所谓如胶似漆似乎只是表面假象，撕开这层虚假的面纱，两人其实什么都不是，甚至不如普通的同门师姐妹。

　　若是加以挑衅，搞不好这两人会上演一场大难临头各自飞的闹剧。

　　那就很有趣了。



第六卷 仙魔交战 : 41.心魔觉醒

　　“你就这样的胆量，修为又不如别人，竟然还敢怂恿我绑架魔教少主，真是不知死活。”

　　李师姐跟道侣当即发生激烈争执。

　　当初围困应无忧不过是心血来潮，没仔细思考背后牵扯的利害关系，心想若是合欢宗真的重视，就不会让她一个人在外漂泊遇险。

　　等困住思考的热潮彻底褪去，一些被忽略的问题也逐渐找上门来。她们没想到应无忧的小跟班也会一起，没准备好应对的策略。

　　万一今天做的事情泄露出去，家族也会追究她们的责任。李师姐突然想起，自己的家族跟合欢宗私底下也有生意上的来往。

　　合欢宗盛产催晴效果十足的合欢树，还有许多通过双修促进修为的丹药和药草也要从合欢宗进货。实际上，从仙魔大战拉开序幕之始，许多隶属于名门正派的商家背地里跟散修和魔教也有交易，用较低的价格从魔修手里收购资源，再溢价卖给七派赚取差价。

　　这样的做法是长久以来形成的“优良传统”，如果不小心得罪了合欢宗，这条线断了，家族生意必然极大受损。

　　想跟合欢宗合作的生意人数不胜数，和真正有实力的特大修仙家族比，李家不过是沧海一粟。最近南九州夜家的一位少当家正在争取跟合欢宗展开更加深刻的商业合作，愿意支付更高的单价。

　　其他商人都害怕得罪对方，不敢出手。

　　如果这关键的节点，李家的生意在自己手上出了问题，到时候肯定要吃不了兜着走，家族长辈也不会给予自己好的评价，想在家族继承人的竞争中胜出本就困难重重，不宜再增加更多麻烦。

　　经过短暂的思考，李师姐决定用一贯的策略来应对。

　　反正沈夕白一介布衣修士也翻不起什么水花，只能放点狠话威胁，实际上不过是个外强中干，没有什么真材实料，没见过世面和真正风浪的愚蠢少女罢了。

　　沈夕白对两人的心思洞若观火。

　　虽然她不是擅长玩弄阴谋诡计之人，该有的策略和思考能力绝不会比别人少。她们耳语的内容，沈夕白听得十分真切，也知道这两人的弱点所在之处。

　　其中一人在意个人和家族风评，醉心于利益和权力，另一个人为了如今的安逸生活愿意放弃尊严，成为富家女修的床伴玩物。

　　人的弱点非常好找，只要细心观察。

　　若不是这两人故意要找应无忧的麻烦，沈夕白也不想干威胁人的事。

　　一切都是她们咎由自取罢了。

　　“两位师姐，这是你们为数不多能全身而退的机会，合欢宗你们得罪不起。”

　　“放了她可以，这次我们二人只是略施惩戒，希望应无忧不要再不识好歹，妄想跟我们七派作对。不然，下次有她好看的，我们会代表七派消灭她，还有你。”

　　李师姐赶紧找台阶下，跟道侣对视一眼，确认过彼此眼神，都想赶紧息事宁人。她们玩也差不多玩够了，看着应无忧和严清逸两个人在法阵里挣扎，吃尽苦头，如果真的闹出人命，假如沈夕白不在也就不用害怕。

　　多一个人，就多一个麻烦。

　　“……”

　　沈夕白不理会二人的嘴硬，嘴上逞强完全没有意义，只要拥有真正的实力，什么时候都不会害怕，还能保护自己爱的女人。

　　“两位师姐，别让我等太久。“

　　“啧，下次给我小心点。”

　　无奈，李师姐只能快些解除阵法，把困在阵法里的两人放出。退一万步，到时候合欢宗来追究，自己这边就开始装傻，把责任推给道侣。

　　就说是被对方吹了许多枕边风，迷惑心神，一不小心就信了她的蛊惑，但还在犹豫，犹豫期间，道侣抢了她的阵法使用，意气用事，最后造成难以挽回的后果。

　　这样的话术能把自己撇干净，所有人都有目共睹，梁师姐不过就是个吃软饭的女人，有勇无谋。

　　应无忧跟刚认识的师妹严清逸还在阵中努力寻找破阵之策，突然发现阵法的顶部出现裂缝。随后，阵法的壁障颜色逐渐淡去，外面的景象从壁障背后显现。

　　这画面很经典，玩游戏时经常要看破阵或者关闭阵法的过场动画，破阵和关闭阵法的过场都差不多，只不过破阵的时候画面更加华丽，凸显出主角实力强劲。

　　“那两个人竟然会主动关闭阵法……不太像李师姐的风格啊。”

　　应无忧印象中李师姐是个不达目的不罢休，有些偏执和自私的人，除非发生什么能比执念更严重的事，让她不得不暂时放下这份执念，让自己离开阵法。

　　虽然离开阵法的围困是件好事，却不能让应无忧就此咽下这口恶气。

　　对于这种想要自己性命的卑鄙小人，除了以其人之道还治其人之身，她确实想不到更能让自己消气的办法。

　　出自南九州名门的嫡女，身份也并没有那么让人顾忌。

　　这会儿合欢宗宗主祝九霄的真传弟子也在考察她对魔教的忠诚度，拿李师姐开刀刚好能证明个人成分单纯，对合欢宗绝对忠诚。

　　李师姐和她的狗腿一个都跑不了，今天都会死在这里。

　　得罪合欢宗少主的人，尤其想要合欢宗少主性命的人，必须以死谢罪，这才是加入魔教的人最应该做到的事。

　　考虑好接下来的步骤，接下来就是付诸行动。

　　等阵法的屏障彻底消失，应无忧没有丝毫犹豫，让贪欲邪剑显形。这次划破了自己的掌心，让剑刃淬满鲜血，吸收血液里包含的灵力。

　　手里的邪剑和身体一同沸腾，血液像煮热的开水，又像温度过高的油，在血管里剧烈跳动，像是随时要冲破束缚，来到体外。

　　“我……又感受到了……”

　　“什么？”

　　严清逸听着莫名其妙的话语，心生疑惑。

　　应无忧刚才开始就不太对劲，嘴里念叨着乱七八糟，内容细碎的词句，让人摸不着头脑，无法理解她的想法。

　　“杀……我要……”

　　“]〤=⒉⊙罢舞〪球镹叄瘤〵（九`）QUN我要杀了她们……”



第六卷 仙魔交战 : 42.让杀戮之血彻底沸腾

　　“那个……应师姐，你刚才说的......是什么意思？”

　　严清逸似乎听到一个响亮的“杀”字。

　　从这个温润如玉的应师姐口中听到，简直像天方夜谭。纵然她不是真言峰的弟子，对应无忧不甚了解，但无相门的弟子或多或少都该听说过她的名字。

　　人品高洁且性格温润，从未与门内任何一位弟子产生过严重争执，尽量谦让她人，会主动表达想要杀死某个人的冲动还是头一次。

　　实际上，有不少人觉得应无忧很软弱，背地里称呼她为“师尊怀里的小废物”，俨然成为大家心中的笑柄。

　　对此，应无忧一笑而过，从未把这些人的说法放在心上，除非对她的人格和日常生活造成重大困扰才会采取行动。

　　这个“杀”字像开启某种奇怪开关的契机，让应无忧浑身上下充满怪异的兴奋，脑子里充斥着凶残的欲望。

　　“什么意思？就是字面意思。”

　　邪剑在血液中淬炼，剑身的颜色逐渐变深，尤其是红色的部分，已经像真正的血液那般鲜红刺眼，看得人眼球刺痛难忍。

　　疲惫的表情被癫狂取代，本来应无忧的脸色就惨白得吓人，加上突然转变，如同从地狱深处归来的修罗恶鬼。

　　白色的长发被狂风扬起，剑面倒映出她邪冷的笑容。

　　“两位师姐，且慢。”

　　眼看想要自己性命的两个罪魁祸首都在旁边，放任她们离开就等于对自己残忍和不公，应无忧并不打算这样做。

　　她决心利用这个绝佳的机会向合欢宗和祝九霄等人证明，她应无忧绝对有资格成为合欢宗的一员，也绝对会是个合格的魔修。

　　“你还有什么想说的？我们二人宽宏大量，饶过你的贱命，若是再继续挑衅和骚扰，休怪我们无情。”

　　李师姐脸色阴沉，难忍心中不甘。

　　看应无忧不爽很久是事实，她做梦都想把应无忧弄死。这种不爽之情的来由很莫名，只是看着就心里不舒服，想要将对方平静的生活毁掉。

　　说是嫉妒也不为过，李师姐确实嫉妒应无忧有个这样好的师尊，嫉妒萧长老愿意倾尽一切资源和心血去培养一个看起来没什么价值和前途，只能靠丹药堆砌的废物修士。

　　“求饶？”

　　这个词语的讽刺意味简直拉满。

　　穿越到《成仙之路》世界里，应无忧除了顶不住双修强度时可能会向双修对象求饶，希望她们稍微手下留情，在打架方面还从来没求饶过。

　　要么杀了对方，要么想办法全身而退。

　　求饶？不可能。

　　“李师姐莫不是在说笑。我应无忧什么时候怕过你们，怕过这小小的阵法？”

　　“你什么意思？还想跟昔日同门在这里干架吗？”

　　梁师姐有点慌。

　　应无忧跟沈夕白两个人加起来实力不俗，而且应无忧特别狡猾，不知道这附近有没有带合欢宗的随从。

　　如果有，在极度中立的市集里跟合欢宗起冲突，到时候家族要是追究起来也很麻烦。

　、羣貳究澪伍氵捌〆弃。"yi-30\氵　最好的办法是迅速撤退，不要继续纠缠。

　　“我警告你，李家不是你一个没得到正式身份的魔修能随意动摇的，摆正你的身份。我们走吧，别搭理她。”

　　她从储物袋里取出飞行法器，双脚踏上，正欲离去，应无忧从袖扣掏出几枚自带触碰 爆炸效果的天雷符，向前投掷，精准命中那把看起来有些简陋的飞剑。

　　飞剑和天雷符碰在一起，发出清亮猛烈的撞击声。

　　“咣当——”

　　声音震得人耳膜发麻，爆炸产生的震感和气流向周围扩散。梁师姐没有做好应对准备，事情发生得十分突然，她没预料到应无忧会偷袭，再反应过来时人已经从飞剑摔下，受到爆炸波及，受了点轻伤。

　　伤势不重，但体表有种被雷电击中的不适感。反观自己的道侣，一开始就躲得很远，生怕让危险追上。

　　偷袭是一种最被修仙之人不齿的战斗策略，魔教修士尤其喜爱，虽然名门正派喜欢的也不少。

　　“应无忧……你加入魔教之后净是学些下三滥的招数，真不愧是体内流着魔教血液的孽种……”

　　梁师姐勉强站起，稳住身形，抹去嘴角沾着的血液，在储物袋里摸索接下来斗法要用的法器。第一次用阵困住应无忧很容易，第二次就很困难，敌人对她有了警惕。

　　一旦产生警惕，同样的事情想再成功就很困难。

　　“无所谓，我对自己现在的身份很满意。”

　　应无忧继续保持森冷的微笑，抬手举剑，剑尖直指对面的要害，瞄准胸口的位置，身体化作一道黑白交融的幻影，带起一阵凛冽的疾风。浮岛商业区的装饰行道树被吹得向一侧倾倒，几片落叶被贪欲邪剑的热气焚烧，化为灰烬，被风迅速吹散。

　　邪剑割裂空气，令人窒息的热浪席卷而来，排山倒海。

　　第一个目标是实力较差，反应能力略逊一筹的梁师姐。经过一段时间观察，应无忧发现她的弱点很容易找，如果从单一角度进攻，对方容易防守，时间一场，对灵力的损耗逐渐加大，不利于持久战。

　　若使用些别的策略，比如能分身的法术，多分出几个自己，从各个不同的方向一同给予压力，梁师姐的心理防线就会逐渐崩溃，疲于应对。

　　制造分身的法器就是之前弄来的傀儡机兵，不论何时，它都是非常实用的工具。

　　割破指腹，把血液涂抹在机兵脸上，注入灵力。灵力在机兵体内流动，原本只有人偶大小，落地后体型变大，很快就有真人的尺寸。

　　“分——”

　　她对机兵发出指令，一瞬间，出现了七个跟应无忧一模一样的的分身。操纵七个分身是应无忧目前的极限，想操纵更多还要提升实力。能同时让几十上百个分身一同运作，需要损耗数量庞大的灵力，应无忧暂时还不具备这样的条件。

　　七个对付这两人足够了，旁边还有个沈夕白，沈夕白一个人就能抵得上几十个分身。



第六卷 仙魔交战 : 43.堂堂正正的魔教中人

　　“大师姐这是……想通了？”

　　沈夕白脑海中冒出这样一个念头。

　　从不对他人出手的大师姐竟然会主动想杀人，这算不算是一种进步？

　　答案是肯定的。

　　她很乐意见到大师姐的成长，懂得如何对不值得手软的人出手，无疑是一次很彻底的改变。

　　很早之前，沈夕白就觉得大师姐箘儛}引气紦虾林⒎'榴仪的性格太柔弱，对别人太温柔，这样的性格不适合在尔虞我诈的修仙界生存。

　　若是没有人保护，就一定会遭人算计。

　　如果大师姐愿意跟她一起对付恶人，不再向往所谓的真善美，遵从本心，的确是美事一桩。

　　欣慰和满足之情在胸口满溢，化作暖流。沈夕白的剑也在这一刻彻底出鞘，加入这场注定会发生的战斗。

　　鸣雷剑出鞘时，周围雷声轰鸣，金色的剑气向扩散的万钧雷霆，电光跃动，电流声如同密集的蜂鸣。

　　战斗一触即发，那两人自知一场恶战不可避免，只好硬着头皮面对。

　　“罢了，看来是非战不可。”

　　李师姐一边思考甩锅的说辞，提前打好跟家族长辈和师尊报备时用的腹稿，一边拔剑跟沈夕白缠斗。

　　两把坚韧的长剑在半空交锋，锐利之处相接，顺着锋利之处上下摩擦，金色的火花跟尖锐的金属声一同迸射，如同金属被巨力撕裂般。

　　“沈夕白，连你也拎不清？从现在开始，你得罪的可是南九州修仙名门李家嫡系。”

　　“不，我不在乎这些。”

　　“当真？”

　　李师姐手腕略微用力，顺着惯性弹开沈夕白的剑，往后退一步，拉开间距，再从侧面突刺，试图从侧腹攻击她的弱点。

　　沈夕白预判到她剑运行的轨迹，身体向反方向微微一偏，堪堪躲过。剑划破一点衣料，把腰带切断，衣服顿时变得松散。

　　“师妹，用这个凑合一下。”

　　应无忧把自己的发带扯松，用灵力托举着送到沈夕白手边。沈夕白的腰身纤细，这根发带又比较长，能取代被切断的腰带。

　　虽然腰带能用修复法术紧急修补，沈夕白更喜欢用应无忧送赠予之物，感觉安心倍增。

　　“多谢师姐。”

　　用最快速度系上腰带，沈夕白继续跟李师姐交战。

　　另一边，应无忧的分身把梁师姐困在中间。同时操控大量分身的压力不小，但效果立竿见影。

　　正如她所料，梁师姐不擅长以一敌多。

　　大部分修士都是如此，除非实力特别突出，能够一招AOE把敌人全部解决掉。显然，梁师姐不具备这样的实力。

　　每个分身都拥有跟应无忧同等的修为，等于她一个人要对付八个应无忧，强度和压力不是一星半点。

　　如果是两三个也就罢了，多用些灵力也能解决，只要找到本体进行集中攻击，分身便会不击自破。

　　问题是分身数量太多，超过她所能应对的极限，光是要躲开攻击就竭尽全力，根本无暇思考战术和反击之道。

　　“应无忧……这家伙什么时候变得这么强了？”

　　两年前一次门内切磋，梁师姐曾经跟应无忧打过一次，那时候应无忧输得很惨，几乎被她单方面压着摩擦。

　　但那是两年前，现在是两年后，时过境迁，无相门内的人和事都发生很大变化，的确不能用当年的眼光看待别人。

　　应无忧的进步很神速，快到令人咂舌，不知为何突飞猛进。

　　想到她现在的身份是合欢宗少主，合欢宗的弟子每天修炼的内容几乎都跟双修有关，双修是增进修为最快的方式之一，实力增进速度变快无可厚非。

　　像应无忧这种天天喜欢在门派内勾搭师姐师妹，偶尔还跟女长老们纠缠不清的花心女人，估计都不知道跟几个人睡过。

　　“士别三日，当刮目相待，这个道理梁师姐怎会不懂？”

　　几个分身同时说出一模一样的台词，声音嘈杂，仿佛变成一条湿黏的爬虫钻进耳朵里。

　　耳朵又疼又痒，想要捂住，又不能分出空闲的手。

　　她双臂发麻，不知道刚才一共挡下多少次攻击，躲开多少次贴着身体经过的危险。

　　“应无忧们”的话音在耳边嗡嗡作响，简直像无数苍蝇在耳边旋绕，不知疲倦地骚扰着她，摧残意志和精神。

　　终于，应无忧捕捉到她精神涣散，露出破绽的瞬间，没有任何犹豫，把剑稳稳送进要害之处。

　　尽管她这边灵力消耗巨大，身体开始有点吃不消，沈夕白那边会牵制住实力稍强的李师姐，不用担心。

　　但杀死李师姐的人必须是她，不能让沈夕白动手。

　　到时得罪南九州李家的就不是师妹，而是她。背后有合欢宗靠着，李家也不敢把她怎么样，绝不会针对沈夕白。

　　因此，这边要速战速决。

　　“梁师姐，下辈子记得当个好人。”

　　贪欲邪剑刺破布帛和血肉，轻松夺取了梁师姐的生命，吸取血液里的灵力。梁师姐只来得及发出几声痛苦的哀嚎，眼睁睁看着自己体内的血液被那把诡异的红黑色邪剑吸干。

　　血液和生命共同流失，她变成一具空荡荡的躯壳，肤色迅速暗淡下去，宛如刚出土的干尸。邪剑一旦吸收活人血肉，就立刻焕发出明亮的色彩，围绕在外面的烟气颜色更深，手感也愈发舒适。

　　按照常规，应无忧蹲下来搜查尸体身上的财物，把能拿的东西都占为己有。

　　梁师姐跟富家女交往时间不短，人又比较贪财，平常就攒下不少钱财，身上带的就有十余万灵石。剩下的一笔钱存在灵石钱庄里，储物袋还留着那家钱庄给的信物，方便她下次取钱时有凭证出示。

　　这笔钱应无忧当然也会拿走，就当做是今天被困法阵，受到惊吓的补偿。

　　“没想到这人身上好东西还挺多。”

　　除了钱财，梁师姐还存了些质地上乘的丹药和药草，留作突破境界之用，只可惜她的资质根本配不上这些东西，还没等她能用得上，就落得个身死道消的下场。

　　可悲可叹。

　　沈夕白和李师姐的战斗进入白热化。



第六卷 仙魔交战 : 番外28：首刷

　　“祭音，接下来……”

　　她们俩已经有点不想打了。

　　注定是团灭的结局，打不打有意义吗？

　　“放心，你们继续输出，相信我，这次能过。”

　　应无忧当然明白夏风晚晴要说什么。

　　虽然夏风晚晴觉得能打到现在，不团灭已经不容易，就算应无忧不能在最后力挽狂澜，她也只是有点遗憾而已。

　　“没事我们会继续输出的，不过不能过的话，你也不要有太大压力。”

　　“嗯。知道。”

　　应无忧点了点头。

　　她是记得有单刷的攻略的，缓落术在后期不少见，cd也比装备自带技能短。

　　其实这个副本不需要t都行，只要法师意识够强大，组一队有缓落术的法师，可以一直在天空诱骗boss和小怪，各凭能力，暴力输出。

　　就算蔷薇公会所有头像都暗淡下去，那又怎么样，她还活着，她还有蜜雪儿的抵消buff技能，还有蜜雪儿的保命技能，还有顶级的意识和充足的法力。

　　不过是最后百分40左右的血，看到夏风晚晴的身体软趴趴倒了下去，皓月之扉竟然用上一个小无敌技能苟了一命，应无忧也是打算拼了。

　　只不过是游戏前期一个10级的小boss而已，她要给这个boss尝尝，来自小狐狸的愤怒！

　　在皓月之扉终于又中了一次debuff，不甘心的身体软倒下去，游戏头像终于暗淡下去。

　　她在阵亡后，手也闲了下来，还给应无忧发了一个，“祭音加油，接下来就靠你了，放心，过不过你要的黑铁套装都会尽量给”的消息，现在全场就剩下应无忧一个人了。

　　“这就是做妹子的好处吗？打不过也给装备，真是以前享受不来的待遇。”

　　应无忧收到私聊消息，不由得苦笑道。

　　有种受宠若惊的感觉。

　　boss本来应该在10%血量进入第三阶段，只发动一次团灭技能。

　　但是在全场只剩下一个人的时候，会触发终结模式，直接在30%血量就进入第三阶段。团灭技能每10%血量给一次，一共给3次。

　　其实说团灭技能，如果副本还是像第三个boss出来，地图上还有20个团员，全冰岛火焰，让治疗加减伤技能一起开，不会死人就能过团灭技能。

　　可是现场别说多的队员为应无忧分担压力，就是一个多的活人都没有，只有19个软趴趴的兽耳娘尸体。

　　“愚蠢的兽人一族！竟然妄图踏入元素神生活的土地，现在，感受神的怒火吧！”

　　熔岩石巨人的声音在每个人脑海里炸响，包括之前死了，只剩下一团透明灵魂体的19人。

　　1球①&起④污*p氿si诌⑧逡她们都同时听见了那浑厚刺耳的声音，巨大的身体散发出神袛一般的光芒，火焰的漩涡从岩浆里升起，第三阶段的团灭技能要来了！

　　“这次铁定完了，就算是指挥，一个人也不可能能抗过20秒的灼烧。”

　　一位团员如此说道。

　　“是啊，就算会长有小无敌技能，能短暂抗过前面几秒，都会死在剩下十几秒内。这次如果还剩下t和治疗，说不定能过，真是可惜了。”

　　另一个团员也叹了口气。

　　都打到最后一个boss的第三阶段，结果还是过不了，真是太残念了。

　　“不过能打到这个阶段，指挥已经很不错了。”

　　和应无忧关系比较好的呜喵子，在旁边试图解释，不想让大家情绪太低沉。

　　“确实，祭音指挥好样的！”

　　“指挥你已经做的很好了！指挥nb，我们心中永远的神！”

　　听到团员在聊天频道里用语音喊话，应无忧嘴角微微勾起。

　　可能你们的期待要落空！

　　应无忧没有说话，眼神闪烁了一下，接着汹涌澎湃的火焰浪潮，再一次呼啸着吞没了整个战场。

　　眨眼间，就将所有地面上的一切包裹在内，炙热的火焰熊熊燃烧，烘烤着这里面的一切，团队成员的尸体们也落在这火焰里，安静的等待着必然的团灭。

　　“等等……祭音指挥的头像，没有暗淡！”

　　“怎么可能？你不会看错了吧！”

　　就在大家仿佛炸了锅，七嘴八舌的说起来，应无忧的身体已经漂浮在半空中。

　　狐火震爆！

　　在火焰即将扑到她的法袍上之前，她使用了技能让身体整个被爆炸的冲击力甩到高空，然后使用了轻羽指环的技能，轻身术这个技能。

　　附带法术——轻身术。掉落悬崖能在危险时救你一命，施展后能在天空中短暂滑翔，持续时间30秒，冷却时间15分钟。

　　“真的，祭音指挥没死！”

　　“你们快看天上！”

　　然后所有灵魂体齐刷刷抬头看天，只见应无忧翻飞着魔法法袍，正飒然的飞舞在天空上。

　　“妈耶，不愧是指挥，前期有飞行术这种技能。”

　　“不是飞行术，你们看祭音指挥的身体在缓缓下落，她这只是类似缓落术的法术。”

　　没错这个人没看错，应无忧的身形确实在缓缓下降。

　　但是有30秒，已经超过20秒团灭技能的10秒有余，已经完全足够了。

　　“轰！”空气剧烈的波荡了一下，接着应无忧呼啸的魔法，一发接着一发居高临下的往boss身上砸去，颇有一种风水轮流转的趣味。

　　极致的风压与狂暴的魔法，闪烁着耀眼的光芒砸在boss身上，让底下灵魂状态的众人不由得眯了眯眼睛，说实话，看的真带感！

　　“艹！”

　　终于有人忍不住爆了一句粗口。

　　因为这实在太nb了，可以把boss放风筝，尤其是把自己炸到天空又用类似缓落术的法术，保持在空中停留的时间躲过团灭技能，应无忧还是第一人。

　　但是缓落身形的技能时间有限，难道她有技能抗过debuff炸弹？

　　众人心中不由得想到。

　　“别想了，第三阶段只要躲普通攻击和团灭技能就行了，没有炸弹炸我们了。而且，那个debuff我最多就能抗2个吧。”

　　应无忧摇了摇头，一边打boss一边控制身体摇晃着躲避偶尔抽过来的普通攻击，给团员们解释道。

　　接下来，应无忧每次在团灭技能就开飞，慢慢消耗boss，一只狐狸大概花了40分钟时间，才把剩下30%的血量彻底打空。

　　期间危机了几次，不过都还算有惊无险的过了。

　　本来她还能再稍微快一点，但是轻羽指环的冷却cd不低，所以只能看准时间估算伤害值去打阶段。

　　“叮，系统提示，您和您的队伍首通了10级副本——石巨人副本。是否需要在您所在的华夏区东南地区通告？是否需要团队成员进行匿名？”

　　在boss爆出一堆装备的同时，系统提示音及时想起。

　　这下，因为通关了副本，死去的队友直接复活了，所以应无忧直接望向这个团队的正主，用眼神询问对方的意见。

　　“祭音，你有不方便吗？”

　　皓月之扉指的是匿名这件事。

　　能打响名号自然好，可是公会玩家和独行侠玩家不一样，大多数独行侠玩家怕出名惹事，都会选择匿名。

　　毕竟在公会通告的时候，只有应无忧一个外援不会挂上公会牌子，还挺醒目的。

　　“我没事，你们需要名气吧，就当我白拿你们一套法师用的黑铁装备的补偿吧。”

　　应无忧摇了摇头，示意自己没什么不方便的。

　　虽然她一个人下副本，可能会隐藏名字，闷声发财，但是既然拿了皓月之扉承诺给的装备，也得让她们沾沾光。

　　再说这些公会成员一路辛苦到现在，谁不想自己的游戏id响彻神墟呢。应无忧明白她们的感受，并不想做扫兴的人。

　　“这样吧，你先加我入公会，让我看起来没有那么显眼，等出副本我再偷偷退了，你和会里的人说一声就行。”

　　应无忧提议道。

　　这是个折中的法子，既看起来不显眼，又可以让蔷薇公会出名。

　　第一次地区范围的首刷拿下，会有更多的玩家愿意加入这个公会。能为百合事业出一份力，应无忧还是很乐意的，而且皓月之扉和夏风晚晴应该也算她的朋友。

　　“好，那我现在邀请你，你同意一下。”

　　这样说着，皓月之扉对应无忧递过去了一个加入公会的邀请。

　　“叮，系统提示，您的好友‘皓月之扉’向您发送了一个加入公会的邀请，请问是否加入蔷薇公会？”

　　“是。”

　　应无忧点了点头，选择了加入公会的请求。

　　“叮，系统提示，恭喜您，您已经成为了蔷薇公会的一员，公会的大家庭欢迎您加入进来，祭音。”

　　在不动声色入会后，应无忧并没有引起什么轰动。

　　因为在场的精英一团成员都听到应无忧和会长的谈话，知道这次应无忧加入进来，只是走一个过场，一个形式，算不上真正的公会成员。

　　虽然很遗憾，不过这种事情不能强求别人。

　　“那好，系统，不需要匿名。”

　　然后，收到皓月之扉的回复，作为这个队伍的队长，系统很快通过指令。

　　“叮……系统公告！华夏区东南地区，玩家皓月之扉率领的‘蔷薇公会’团队，于华夏时间19:43分，首次通过了10级副本‘石巨人副本’，获得首杀成就。”

　　“本次首杀将赠送公会荣誉值1000点，成就值10点，永久载入本次副本门口石碑记录中。”

　　“本次公告仅在华夏区东南地区，系统公告，团队中获得首杀成就者如下：皓月之扉，夏风晚晴，呜喵子，祭音，苞米糖姬，九键，点芯，落花春水，贺小凉，千面……”

　　总计一共20个人的游戏id，然后连续刷了三次同样公告。

　　这突然的系统公告，虽然只是华夏区东南地区公告，不属于世界公告的范畴，还是让玩家在官方评论区炸锅了。

　　这蔷薇公会第一次听说过，这么牛逼吗？现在副本才开一天多，不到两天，听说最快的进度也就星天尘公会在第三个boss第一阶段而已，他们本来以为还要好几天，等玩家等级和装备上去了，才能攻略这个副本。

　　可现在系统公告都出来了，告诉其他玩家boss已经被我们公会盘了，一血拿下，其他人只能捡剩下的了，如何不惊奇。

　　“我记得……这个公会都是妹子吧。”

　　一个玩家在官方评论区里水贴回复。

　　“什么？都是妹子，好看不？”

　　另一个玩家发出没营养的话。

　　“好看也不管你事，你这话一看就是没女朋友的男人，别人公会都是百合，管你啥事。”

　　有个叫【百合无限好】的玩家在楼下灌水道。

　　“切，百合，真是浪费资源。”

　　“兄弟说话注意点。”

　　……

　　然后楼下灌水一千楼“呵呵哒”，表示对那个浪费资源的傻逼进行嘲讽。

　　“别人吃你家大米吗？找不到妹子怪社会。优秀男人永远不缺妹子，温柔宅男也是，家里老婆塞满书柜。”

　　一位【芽衣我亲妈】的用户在一千零五楼进行回复。

　　总之，这个帖子彻底火了，很多玩家都开始议论起来这次首杀的事情，直接悔恨自己不是妹子。

　　虽然不是世界公告，但是官方帖子全世界玩家都能看，很快蔷薇公会首杀的消息传遍了世界，还传到了很多公会大佬的耳中。

　　神墟第一次意义上的副本首杀，就被蔷薇公会给包场了，以后很长一段时间的首杀，很可能都没这次首杀意义深远。毕竟，从今天开始，无数玩家就记住了这个公会的名字，蔷薇公会，以及这个公会的会长，皓月之扉。

　　至于这次首杀的真正功臣，应无忧，反而是大隐隐于市，隐藏在公会成员中，id并不显眼，【祭音】只是蔷薇公会首杀这个荣耀中的其中一个点缀而已。

　　剩下的精英一团成员，被会长皓月之扉叮嘱过，不会出去乱嚼舌头。

　　另一个石巨人副本的进度中，星天尘公会会长枭群，正在指挥着众人进行紧张的boss战中，结果一个系统公告，他直接指挥失误，在好不容易过了第一阶段，在第二阶段中团灭。

　　听到【祭音】的名字，他微微一愣。好像有点熟悉，然后猛然想起之前在墓地里遇到的那只粉毛狐狸，真是太可恶了！没想到她竟然加入了蔷薇公会！气的一口老血吐出，指挥失误，团灭以后心态崩了，半天没缓过劲来。



第六卷 仙魔交战 : 番外29：npc也吃彩虹屁

　　“老大，怎么办？”

　　“还能怎么办……到了主位面大陆，公会成员都从其他新手村齐了，再算这笔账。”

　　枭群看着公会成员被boss杀尽，脸色阴沉的可怕，说道。

　　他已经把这次团灭的账，算在了应无忧的头上。

　　再加上之前墓地被杀的那次，就是一共两笔狠狠的账。枭群一直是个睚眦必报的人，报仇的时候绝对不会因为应无忧是妹子就会手软。

　　“她杀过我一次，这次又敢抢我们首杀，一定要杀的这个祭音删号为止。”

　　虽然首杀这种东西，根本不管应无忧的事。

　　他没有抢到首杀，是他自己能力不行，而且应无忧知道了也要说，上一世就算没有她横叉一脚，最后也是落到另一个一流公会头上。

　　总之，星天尘公会那边的事情，应无忧并不知情，就算知道了也不会在意。

　　“我们公会欠你一个人情。”

　　皓月之扉说道。

　　“没什么，一开始就说好了，我过来帮你们过首杀，你们给装备。”

　　应无忧耸了耸肩，并没有在意。

　　这确实是两人一开始说好的，一件首杀武器，青铜之器【熔岩法杖】，一套本副本法师装备。

　　其他的应无忧不要，也没打算要。

　　法杖是为了提高当下法伤，装备是为了把身上杂牌军换下来，都是为了提高人物属性，并没有别的贪图装备的想法。

　　“行了，这次首杀都是你一个人拿下的，你功劳最大，其实就算地上这些装备你全拿走，除了我，我们公会其他人想必也不会介意的。”

　　的确，如同皓月之扉所言，其他人看应无忧的眼神里都是崇拜与敬佩，大多数人心里都清楚，这次首杀靠的是眼前这只粉红色的狐狸。

　　能进精英一团的人，除了实力以外，人品也是过关的，分的清是非。

　　她们或许不能做到完全不眼馋装备，但是正如会长所言，应无忧把装备全拿走，也不会有怨言。

　　“心意领了，这次能过也不完全是我一个人的功劳，我拿自己应得的一份就行了。”

　　应无忧也不贪图这里的装备。

　　反正对于她来说，还有好多隐藏攻略，有好多装备等着她去取，吃相不必太难看。

　　会来这里，主要是之前身上那套装备已经不行了，大多数都是些5级以下的装备，再加上黑铁装备数量不多，黑铁套装更是在现在有价无市，基本上都被各大公会留为自用。

　　不然她还有8个金币，挥霍一下省时省事也未尝不可。

　　“好吧，那我就开装备了。”

　　皓月之扉也不强求，客套一番后看应无忧确实没有这个意思，直接就去boss尸体那里摸装备了。

　　这一次摸出了3件青铜之器，11件黑铁之器，还有一本召唤火元素的技能书。

　　皓月之扉直接就把其中1件青铜之器【熔岩法杖】交给了应无忧，然后还问她要不要技能书，不过被应无忧拒绝了。

　　“这个技能你留给副会长吧，我有更好的。”

　　说完，就查看起来熔岩法杖的效果。

　　熔岩法杖（青铜之器——法杖）

　　智力：21

　　精神：13

　　敏捷：8

　　需求等级：10。

　　需求智力：30。精神：20。

　　附带法术——烈焰冲击。使用技能时法伤为150%法术伤害，附带击退效果30米。巨大体格怪物无效，正常体格怪物等级超过5级无效。

　　冷却时间：3分钟。

　　比焰击术的击退效果好得多，正好可以替换掉。

　　至于其他的，只是让她个人属性变得更好看了，套装效果赠送了一个火焰抗性+10%的效果。

　　法袍，护甲，腰带，靴子，一共4件，身体部件虽然没有凑齐，也比之前好了不少。

　　人物ID：祭音

　　角色等级：10

　　种族：狐族

　　职业：舞踏祭祀

　　称号：无

　　气血值（HP）：420

　　魔力值（MP）：1040

　　力量：20

　　敏捷：34

　　耐力：21

　　精神：52

　　智力：102

　　魅力：12（炫丽的流焰法袍，配合着粉红色狐狸的身形，十分合适，魅力自然要加）

　　自由属性点：0

　　总之，比刚进游戏的时候顺眼不少，护甲值也不至于随便就被一个怪打爆了。

　　“那么，我就退团了？”

　　应无忧拿到了自己想要的东西，就准备退团去练级，争取早日出新手村了。

　　“等下！”

　　但是令她没想到的是，出口挽留的人不是皓月之扉，而是夏风晚晴这个女人。

　　她喊住了应无忧，脸上却发着高热，支支吾吾的，看起来莫名羞涩。

　　总之有种不好的预感。

　　“那个，要是没什么事的话，下次再说吧。”

　　当贞操敲响警铃的时候，应无忧立刻当机立断，就准备跑路。

　　“呜……”

　　结果，没想到这样反而刺激到了某人。

　　口里溢满火红曼陀罗，或者说盛开的玫瑰花香，这一类热情似火的花的滋味，应无忧感觉到脑袋要炸开。

　　“啊这。副会长好样的！”

　　结果旁边看热闹的团员还看热闹不嫌事大，直接给夏风晚晴666弹幕助攻。

　　“副会长永远我们的骄傲，榜样！”

　　就连皓月之扉，也偷偷加入吃瓜群众的阵营，偷偷在夏风晚晴看不见的角度，却在应无忧看得见的角度，给应无忧吐了吐舌头，做出一个鬼脸，坏坏的笑着。

　　这明显就是幸灾乐祸的表情，虽然从某种意义上来说，应该是美差。

　　“停……停一下。”

　　应无忧连忙趁着脑袋还不全是浆糊，只是略微被蜂蜜从舍頭甜到大脑，开始发麻的时候，制止道。

　　当然，夏风晚晴是不会听她的。

　　“我不要。”

　　听到应无忧拒绝继续交配行为的话语。

　　“反正也是社死了，不如死个彻底。”

　　用只有应无忧和副会长自己两个人听得到的声音，夏风晚晴嘴里喃喃自语。

　　简直是入魔了。

　　应无忧根本是一脸懵逼自己被亲，早就把皓月之扉说过的东西当作开玩笑。

　　现在，她似乎隐约记起来那么一点，不过也就是那么一点。皓月之扉似乎说过，说副会长做自己的肉体治疗师，在全团面前立下军令状的事情，现在想起来了。

　　不过，她现在对这种lsp行为没有兴趣，只有一个想法，那就是再快一点，gkd，赶紧结束就好。

　　“别，别啃脖子啊。你是属狗的吗？”

　　曾经有过被克萝蒂吸血的经历，应无忧表示被咬脖子很慌。

　　她的嘴里发出欢快的交响乐，好一阵子，对方在脖颈留下一片红痕，她才缓过劲来。

　　“那个，要不要做我……”

　　“告……告辞。”

　　还没等对方说出做什么，应无忧刚被放开，就立刻退团跑路了。

　　身形化作一道白光，传送出副本。

　　结果，夏风晚晴那句要不要做我女朋友，应无忧根本没听，倒是被当作洪荒猛兽了。

　　“噗……”

　　皓月之扉直接笑出声来。

　　看到好友吃瘪，不知道为什么，她心情感觉特别好，真是大快人心啊。

　　然后被夏风晚晴狠狠瞪了一眼后，才稍微收敛点，表面装作不动声色。

　　夏风晚晴：抱歉。刚亲了你，如果可以的话，能不能再见一面谈一下？

　　夏风晚晴：我觉得我是喜欢你的，做那种事也可以，希望你能做我女朋友。

　　夏风晚晴：线下能见一面的话，就更好了。

　　祭音：女朋友的事再说吧，特地线下见一面的话，就不需要了。

　　应无忧收到夏风晚晴发来的消息，回复了一句之后，看到夏风晚晴没有继续发消息过来，可能是被拒绝了深受打击，也把聊天界面关了。

　　“唉，难道真是美貌才能为所欲为。即使是同性也不能就因为外貌而对陌生人耍流氓啊，难道是美女就能有的特权吗？”

　　应无忧实在忍不住吐槽。

　　不过这种事情想也没用，被妹子亲总之不是坏事。

　　就是线下见面这种事情还是算了，她现在一副狐狸模样，和陌生人见面，万一举报给有关机构，很可能被切片研究。为了狐生安全，还是线上搞姬一劳永逸。

　　“说起来，柠栮氿令呜（三）虾qi一山羣小萌新竟然还没上线，是家里出了什么事吗？”

　　应无忧本来打算带这个小牧师继续练级，好尽快出新手村，不过看到对方游戏头像还是灰色的，只能作罢。

　　“那干脆找迪洛莉丝吧。”

　　她下定了决心，正好有个钓鱼任务可以共享。有经验又有高额报酬，迪洛莉丝也认识蜜雪儿，还可以放出来一起玩。

　　大概开启你们都是我翅膀这种模式，愉快进行游戏过程。

　　“话说，迪洛莉丝你有时间吗？来我给你的这个坐标，带你做个任务。”

　　应无忧给迪洛莉丝发了一句语音。

　　“嗯，有。”

　　然后被秒回了。

　　“我正好有空，刚做完任务。顺便恭喜你啊，拿下首杀，话说你现在加入公会了？”

　　“并没有加公会，只是不想太醒目，加了之后发了系统公告就退了。”

　　应无忧老实说道。

　　“这样啊，那你等我一下，我很快过去。”

　　“好的，我等你过来。”

　　然后，应无忧就彻底闭麦，准备去告诉迪洛莉丝做任务的任务坐标。

　　这正是捡到蜜雪儿的那条河，不过不是同一河段。河水波光粼粼的，在阳光下散发着金色的光辉，河水晶fliu灵鸸.栮伞私紦岜师QUN莹剔透，水里不时有摇曳的鱼儿在活动。

　　她就站在原地，看不远处架着一个钓竿，把鱼线垂入水中正在钓鱼的猫耳娘。

　　这个npc就是这次任务的npc，不过她的位置比较隐蔽，而且属于看颜值下饭的npc。比如说，魅力值低于10，是不会理你的。玩家平均魅力值一般是5点，6、7点已经算得上美女，10点简直为难人。

　　所以在游戏前期，她作为一个观赏型npc（属于接不到任务的那种），但是胜在养眼，人长的好看，是个很爱钓鱼还爱吃的小姐姐，身材火爆，就连领口扣子都不太扣的上。

　　好在，迪洛莉丝动作还是很快的，她一下就来了应无忧这里，说道：“这个npc就是我们要接任务的npc吗？”

　　“是的，不过你不需要说话。待会接任务我一个人说话就行，她看脸下菜，不用担心接不到这个任务。”

　　应无忧眨了眨眼睛，露出俏皮的表情，把迪洛莉丝迷住的同时，也是顿悟。

　　哦！原来npc也是看颜值的啊！

　　然后，应无忧就直接来到npc小姐姐的身边，开始谜语人模式。

　　“你好，美丽又尊贵的阿瑟妮小姐，请原谅我对你贸然搭话，打扰你的钓鱼时光。”

　　“可我实在忍不住，我的心情正澎湃而出，想要和你一同分享当下的美好时光。你那完美精致的模样倒映在水中，也倒映在我的眼眸我的心尖。”

　　“你就是我心中无上的太阳，至高的女神。你的一颦一笑，一举一动，无不令我魂牵梦萦。”

　　……

　　以上一万字，总之都是非常浮夸的夸赞辞藻堆砌而成，也让迪洛莉丝大吃一惊。

　　她是第一次知道，npc竟然也吃这种彩虹屁。这样一来，npc和真人有什么区别。

　　“嗯哼，没问题，我也很乐意和你分享当下的时光。”

　　很显然，阿瑟妮本人也被彩虹屁吹得忘乎所以，简直心花怒放。

　　应无忧长的好看，狐狸样子又乖巧，实在是她最喜欢的那种。再加上嘴儿甜，就像涂了一层蜂蜜似的，实在让她欢喜的很。

　　如果不是阿瑟妮自认为还有矜持在，她都想要一亲芳泽，尝尝狐狸的琼浆玉液，顺便看看小灵盟衣児溜〣删.II磷祁si虾嘴里是否藏了蜜。

　　“不过，这个女的也要一起吗？”

　　她努了努嘴，挺不满迪洛莉丝也要一起的。

　　可是系统规定玩家组队可以一起接到任务，而且迪洛莉丝的魅力值也过关，她不能违背。

　　不过最重要的还是在于，她怕拒绝迪洛莉丝一起做任务，应无忧会因为这个的关系，直接一走了之，放弃任务。毕竟她听说玩家都喜欢一起，讨厌独自行动。

　　她都在这儿垂钓了三天了，也没见着几个人影。偶尔见到的，还竟是些魅力低于5的丑八怪，实在令她有些吃不下饭，但是表面上的嫌弃，对迪洛莉丝存在表示不满她还是不满的，这一点不会退让。



第六卷 仙魔交战 : 44.黄雀在后

　　李师姐的实力不俗，在沈夕白强势的打法下一点点显露颓势和疲态。沈夕白出剑速度总是又快又急，不留下任何能规避的余地，她防御的速度明显跟不上。

　　想要战胜她几乎没有可能，因为师尊曾经评价过沈夕白的战斗能力，说“这女孩是个怪物”，甚至很后悔当初在她进无相门参加选拔的时候没有认清楚她的实力，让萧长老捡了漏。

　　虽然师尊只提过一次，但李师姐记得特别清楚。

　　当时她很久违地对一个人产生嫉妒之情，毕竟她跟着申长老这么多年，对方从来没没露出过那样遗憾的表情。

　　并非是遗憾沈夕白才能不够出众，情况正好相反，她遗憾自己没有看得更清楚，被一时的意气用事给影响，否则崇涧峰今年的战绩会更好看。

　　这一届新弟子的质量参差不齐，能够在升仙大会上取得名次的不多，沈夕白虽然没能在升仙大会上脱颖而出，却在门派大比期间大放异彩，各峰长老都盛赞她是不可多得的人才，希望下次能再遇到相同资质的弟子，并收入麾下。

　　李师姐也很疑惑，沈夕白在这短短的半年时间到底经历了什么，能从灵力反应微弱，几乎被判定为废灵根的修士，一跃成为门派弟子里的新秀。

　　当她的资质在众人面前展现得淋漓尽致，却又在发展的上升期毅然决然离开门派，追随那个魔教孽种的步伐，叫人难以理解。

　　“你简直是我见过最奇怪的人……”

　　李师姐远远看了眼被应无忧夺去性命的道侣，心中并未感到特别悲伤。两人之间是有些感情，但终究没有深厚到会为对方放弃一切的地步。

　　不如说，看着梁师姐被人杀死，李师姐还松了口气。

　　有句话叫死无对证，梁师姐一死，很多事情就能顺理成章推到她身上，比如这次招惹应无忧，虽然是自己出的主意，让死掉的人背锅，就什么后果都不需要承担。

　　道侣是流水的道侣，没了还能再找。她醉心于事业和权力，对爱情的态度越来越淡漠。

　　她想要速战速决，从这场注定不会取胜的战斗中脱身。身为修仙界的商贾之女，李师姐最擅长跟人谈条件。

　　首先要活着，只有活着才有机会复仇，不必争一时的胜负。等时机成熟，再找个机会把今天的耻辱一并洗刷。

　　在这之前，她还得隐忍。

　　如果沈夕白能劝住陷入癫狂的应无忧，

　　“说吧，沈师妹，你想从我这里得到什么？我能给你的东西很多，钱，地位，人脉，女人，只要是你想要的，我都能给你。跟李家作对是什么下场，你应该很清楚。”

　　“什么都不想。我不愿意放过任何一个伤害大师姐性命的人，不论她的身份地位如何，出自怎样的家族。”

　　“愚蠢。当初萧长老的大弟子也是因此爱上魔教中人，自甘堕落，为追求虚无缥缈的爱情放弃大好前程，跟魔教竖子珠胎暗结，你本可以在无相门内功成名就，借助宗门的东风冲上云霄，何必为一个应无忧执迷不悟？”

　　两把剑在半空多次交锋，剑刃相撞，冷冽的金属鸣声如同某种鸟类撕心裂肺发出尖啸。

　　鸣雷剑诀〺踆祁灵〻吧⑤师榴ba起七的招式严格来说不属于无相门，是由萧澈结合其他功法长处，汇聚百家之长所得，从中找不到任何无相门剑法的痕迹。

　　正因如此，招式才显得陌生，不能用判断普通剑招的经验来应对。这套功法的动作非常复杂，样式多变，李师姐应对起来几乎不得要领。

　　每次裹挟雷电的剑从身边擦过，身侧就有一阵流动的热意，让人身体疼痛酸麻。

　　剑气震断了她的发带，撕裂衣袖和衣摆，精美的道袍变得破破烂烂，鲜艳的血痕一道接着一道出现。

　　面对斗法，沈夕白从容不迫，身上的衣物完好无损，镇静得出奇，心理素质高于常人。

　　她的剑招并不是阴险的难料的类型，只有纯粹的技巧和杀伤力，光是这两点都难以招架。

　　绚烂的剑光和剑气在巷道周围交织，把装饰行道树撕成无数木屑。打斗的动静越来越大，围墙和距离已经不能盖住兵刃相接的噪音。

　　一些前来采购的修士被打斗声吸引，纷纷前来围观。

　　理论上，绝对中立的云海市集不允许各阵营发生打斗，拍卖物品和争夺心仪材料各凭本事，价高者得。

　　管理者商允从未加入过任何门派和阵营，身份也很符合绝对中立的标准，不论是谁在她的地盘上打斗，都是违反市集的规矩，要付出一点代价。

　　当然，这都是后话。

　　沈夕白跟李师姐打的难舍难分，严清逸也在旁边看热闹。

　　她修为不够，加入战局没有意义。无形中，事态演变成七派弟子和魔教少主的争端，不能用小冲突来一笔带过。

　　这种时候，事情越乱她越开心。

　　“这李师姐估计也难逃一死。唉，谁让她去招惹一个有深层境心魔的人，真是不知死活。”

　　从见到应无忧第一面开始，严清逸就透过一些细节对应无忧进行深度分析，发现她心里攀附着级别最高的心魔。

　　越是外在表现纯良的修士，越有可能藏着内心最阴暗的一面。严清逸擅长的不是打斗和玩弄法器符箓，更爱观察和摆弄人心。

　　她从应无忧的眼中窥见杀意，这份杀意或许不够浓烈，只需一点发酵，就一发不可收拾。

　　碰巧两位师姐跟应无忧在云海市集碰见，并发生了“小摩擦”，双方都想要彼此的命。利用被困在阵法里的的这段时间，她通过语言和表情等细节对应无忧进行了心理暗示。

　　应无忧疲惫又痛苦，精神防备薄弱，心魔很快就被催化，变得十分活跃，迅速占据整个大脑。

　　“就算我不这样做，反正你们最后也会杀了她们……”

　　只有死人才会闭嘴，两位师姐手上有她向魔教女修出卖身体，变成她们玩物换取资源的把柄，她惶惶不可终日，很久没过上一天正常的日子。

　　从今天开始，这份痛苦就要结束了。



第六卷 仙魔交战 : 45.加入魔教的必经之路

　　自从见识到修仙界的尔虞我诈，严清逸的想法就跟以前截然不同。只要能利用的人和事物，无论付出什么代价，过程如何屈辱，最终能达到目的，其他的都不重要。

　　就算让她成为应无忧和沈夕白两人暖床的万物，进行一些对人格和尊严带有侮辱性质的玩法，也都能笑着接受。

　　唾面自干，能屈能伸也是修行的一部分，把它当成通往成功的垫脚石，心里不会有太大负担。

　　当初能顺利分到崇涧峰的外门，而不是成为没有编制的杂役见习弟子，也多亏她拉下脸去陪分配弟子的师姐们睡觉。

　　一连几天晚上，她身边都躺着几个样貌和声音不同的女性修士，也有重复光顾的。她的身体就像飞舟和飞舟中转的码头，无论是谁都能随意来访和离开。

　　如果要问放纵身心的感觉是否快乐，或许有过短暂的一点点。待到长夜终尽，晨曦初露，那些喧闹的人嬉笑着穿好衣服，打扮整齐，像什么都没发生过似的，不带一丝留恋，心中偶尔会有些许空虚。

　　空虚的感觉就跟快乐的感觉一样短暂，转瞬即逝，很快就被其他的事情彻底取代。

　　这些年，她辗转在各处，一直重复着这LI  NG 梦〹八陕O久龄。器 揪务吧样的生活，终于在今年找到加入无相门的机会，付出比常人更多的努力。

　　光是结识无相门内的修士还不足够，她意识到人脉的重要性，目标不仅是无相门修士，连魔教也能成为计划中的一环。

　　“应无忧……真是个有趣的女人。”

　　严清逸站在最安全的角落里，目睹事态发展到白热化阶段。

　　在云海市集这座编号为“东南岛”的浮岛上，聚集越来越多看热闹的修士。应无忧的样貌被发布委托的流月阁大量印刷和发布，早已深入人心，想不被人记住都困难。

　　看到她本人，先是惊叹比画像上更加样貌出众，堪称倾国倾城，惊为天人的美女，七派修士慨叹她年纪轻轻就加入魔教，有些可惜。

　　虽然围观者众多，但无人前去阻止。

　　处于旋涡中心那两人，尤其是应无忧，他们都开罪不起，能不接触尽量不接触，毕竟身份摆在那里。

　　魔教修士则是小声吹口哨呐喊助威，让沈夕白和应无忧把七派的走狗给弄死。一时间，本该是充满秩序的商业胜地，变得跟凡间的菜市场一般喧闹嘈杂。

　　沈夕白和李师姐的打斗也逐渐来到尾声。

　　两人身上不同程度负伤，为了取胜拼尽全力，各种法器和符箓都拿出来走过场。有些玩家会把这样互殴的过程戏称为“军火展示”。

　　事实也是如此，短时间内使用大量不同的法器和其他修仙道具跟对手作战，站在旁观者的角度，看到的是酣畅淋漓的炫技表演，再有就是法宝展示，某种意义上比自己亲自参与更过瘾。

　　李师姐濒临筋疲力竭，拿剑的手快要没有知觉。

　　以前跟道侣梁师姐打配合，梁师姐很听话，对她的计划永远赞成，百依百顺，炼制的丹药和符箓也会无条件跟她分享。

　　这时候，突然心里突然有点空落落的。

　　那个人已经不在了。

　　心中突然泛起一丝悲哀，围观的人这么多，竟然没有人愿意出手相助。即使自己允诺他们会得到很多好处，那些人都拒绝她。

　　但凡有几个好人愿意帮忙，何至于落到这般田地。

　　“沈夕白……我们都已经放过你和应无忧，为何还要如此相逼。”

　　“当初你们逼死其他修士，逼迫大师姐的时候，什么没想过会有这样的一天？那些女修有什么错，她们仰慕你们，认为你们会是可靠的前辈，你们何曾放过她们。为了掩盖自己的罪行，不惜对同门下手。”

　　沈夕白甩开剑上的血，步步紧逼。李师姐已经没有退路，后面就是浮岛边缘的防卫壁障，壁障很坚固，如果不赶紧想办法往回走，她就只剩下被人摁着暴打的份。

　　对面的灰发少女性格古怪，像一块冷硬的岩石，软硬不吃。若是采取强硬措施，反倒是自己这边疼得厉害。

　　一口鲜血喷出。

　　在沈夕白身后，缓缓走来一个黑衣白发，行如鬼魅的人。惨白无比的脸颊沾着一点干涸的血迹，身体孱弱得像风吹就倒，没有杀伤力，整日缠//绵病榻的累赘之人。

　　不知为何，现在的应无忧看上去沈夕白可怕千万倍。只要跟那双被血色染红的眼睛对视，她就会怕得浑身发抖。

　　“应无忧……”

　　她咬牙切齿，从牙缝里挤出那个怨恨过无数次的名字。

　　“师妹，你走开。”

　　应无忧笑着轻拍沈夕白的肩膀，那表情连沈夕白都感到陌生。

　　“大师姐，你怎么了？”

　　“这些事你别掺和，这是我跟她们之间的事。你不知情，你从头到尾都是局外人，因为我的缘故被牵扯进来，知道吗？”

　　“什么意思？”

　　“别问太多，你先到一边去等我。”

　　虽然表情很温柔，却让人觉得毛骨悚然。正常人不会用这样强硬的口吻搭配微笑的表情，除非是精神状态不够正常的人。

　　“……”

　　沈夕白有几次想问，都被应无忧的眼神给劝退了。

　　她从来没见过这样可怕的大师姐，从来没有。两人对视过无数次，大师姐都尽可能让自己安心和欣慰，绝不会是像今天这样，充满威胁和警告。

　　一定是发生了什么。

　　尽管没有确切答案，跟应无忧分开时间这么长，中间能发生很多难以预料的事，需要花点时间去调查。

　　话又说回来，她差点忘了跟应无忧来云海市集的目的。一开始她们要来找修复不归岛水土流失的法器，把贫瘠的种植环境改善成产量更高的肥沃土壤。

　　另外，还要买几本关于培育灵植的功法。

　　现在东西没买到，麻烦遇上不少。

　　沈夕白思绪在现实和遥远的未来徘徊，不知道今后何去何从， 熘〸罢〱〃韭$伍罢 ⊙司零洽灵 猛跟应无忧能否一直相守。

　　接着，她听见贪欲邪剑刺穿血肉的声音，听见鲜血飞溅的声音。

　　“为什么？”

　　李师姐用布满血丝的眼睛看着应无忧。

　　“这是加入魔教的必经之路。”



第六卷 仙魔交战 : 46.主动献身

　　“我需要一个机会向合欢宗证明，我有资格成为他们的少主。我体内流着前任少主游亦之的血脉，我是最正统的继承人。

　　而你，正好给了我这个绝佳的机会。李师姐，下辈子真要记得做个好人，别再去招惹那种看着软弱可欺的老实人。”

　　应无忧把剑往前用力一推，剑刃贯穿了李师姐的背部，跟上次一样没有鲜血喷溅，每一滴血都被嗜血如命的贪欲邪剑吸收殆尽。

　　现场有几十位来自各地的修士目睹这诡异的一幕，更远的地方还有。贪欲邪剑的攻击方式过于独特，给这些围观者留下格外深刻的印象，几乎是烙印在脑海深处，很难忘记。

　　沈夕白很想追问，为什么大师姐不让自己亲自动手。经过短暂的思考，她才明白应无忧这么做的用意是转移风险，将杀害修仙名门之后的罪名集中在自己身上，再利用合欢宗这个背景来抵消负面影响，从而达到让身边人全身而退的目的。

　　她就是那个全身而退的人。

　　从头到尾，取走那两人性命的都是应无忧，不是别人。一旦李家和无相门追究责任，砍最后一刀的人肯定脱不了干系。

　　都到了这个时候，应无忧还在为别人着想，这样的品行绝非是一般的人所能拥有。她不得不感慨一番，遇到应无忧实乃三生有幸。

　　贪欲邪剑在旁人的注视下完成第二次收割，把李师姐的血液尽数吸取，化为滋养本体的养分。

　　地上只剩两具失去血液，外形枯槁的干尸，被当成战场的浮岛边缘区域损伤惨重，想修复要花很多时间和财力。

　　部分被破坏的物体并非用灵力就能轻易修复，还要用昂贵的材料辅助，这笔赔偿款绝不会太少。

　　应无忧没想过后果，当时非常冲动，强烈的恨意不允许她过多思考其他的问题，直接拔剑解决制造问题的人。

　　虽然结果惨烈，身上的灵力濒临损耗殆尽，起码暂时解决了麻烦。

　　“……”

　　她倚靠着围墙，拿出酒葫芦猛灌几口，让辛辣的酒冲淡愈发浓厚的血腥之气。沈夕白寸步不离陪在身边，担心她会出状况。

　　在杀阵里认识的师妹严清逸也在旁边，时不时就用手帕给她擦擦汗。

　　“应师姐，Qun琦球扒屋寺榴岜泣⒎我这有些安神的药草，直接咀嚼食用效果更好，味道甘甜，要来点吗？接下来你有什么打算？”

　　“谢谢……”

　　应无忧把药草放进嘴里嚼碎，让药汁跟酒一起咽下。这种药草是很常见的安神香，睡眠不好或心神不宁者尤其喜爱，越是高修为，不需要靠睡眠让自己淡忘一些事的修士，越是依赖它的作用。

　　除了安神，安神香还能止痛。

　　灵力透支导致的筋脉撕裂，与人斗法留下的伤痛，虽不能全数驱散，起码减轻一半以上，让身体不会时刻处在极度痛苦里。

　　严清逸贴心的举动让应无忧很有好感。

　　“打算……我也不知道该去哪。眼下我身受重伤，估计不能顺利赶回合欢宗的营地。若是那家伙（霍忘尘）要找我麻烦，那就让她随便吧。小小的宗主弟子，骑在我这个少主头上，实在有些不成体统。”

　　应无忧现在什么都不想，就只想要女人。

　　清心寡欲太久，她突然想回归肉食系女修士的本性，好好找个人双修，舒缓身心，让体内邪火的副作用分流出去。沈夕白现在烦恼太多，不适合再用这种失去烦扰她，不如……

　　应无忧把主意打在严清逸身上。

　　不知道这女孩是否会愿意，两人身份悬殊，处于两个不同的阵营，万一事情泄露，她今后在无相门如何做人？

　　“罢了（小声）。”

　　不知道该找谁双修，或者无人可找的时候，应无忧通常会到附近以双修服务为主营业务的店里寻找目标，在花名册里挑选中意的对象，交钱等待服务。

　　现在她已经不缺钱了，一晚上找五六七八个都能负担得起。

　　成为魔修之后，莫名就对跟七派的女修搞在一起很感兴趣，追求莫名的背德感和刺激感。跨越世俗目光的欢愉和结合，比普通的双修有意思多了。

　　而且，这位曾经素未谋面的师妹长得很不错，颜值跟沈夕白不相上下。如果说沈夕白是较为英气的类型，她比沈夕白更阴柔，阴柔到有点妩媚，却不失清纯。

　　无论什么样的漂亮女人，应无忧都想尝一尝。

　　沈夕白终于买齐要采购的物品，各种跟种植相关的书籍和肥料，还有工具，杂七杂八的一大堆，把一个小号储物袋塞满。

　　她想把应无忧带回不归岛休养，边完成跟武长老的约定，边抽空照顾她。虽然时间和工作强度上有些超过负荷，只要咬牙坚持一下，应该也能做到。

　　跟应无忧说明这一想法，当即遭到拒绝。

　　“我还要留在这里处理刚才的烂摊子，到时会有很多合欢宗的人来找我。你跟这些事无关，别卷进来。好好去不归岛待着，多花时间在自己身上，精进修为……咳咳……”

　　“大师姐，那这段时间谁来照顾你？”

　　“这位是跟你同期进入无相门的严清逸，严师妹，我会拜托她……”

　　应无忧一下子找不到合适的人选，暂时把严清逸拉出来当挡箭牌，事后再想办法跟本人解释清楚。

　　让沈夕白在她身上多花时间不是个好办法，武长老跟她的约定不会因为个人琐事延迟或变得更简单，约定既成，就没有改变的余地。

　　“你们接下来要去哪？”

　　沈夕白还是很不放心。

　　事情正按照严清逸所想的那样尹H笼①崎_四五诌飼揪吧%玲t梦稳步推进，她很笃定今晚能得到一个跟应无忧单独相处的好机会。

　　命运这么眷顾她，她没有理由不好好把握。

　　“这附近有座建在空岛上的大型客栈，我先带着应师姐到那里休息。她在那两个人手里把我救下，救命之恩必须好生报答。况且，那崇涧峰长老痛失爱徒，我人又在现场，以后无相门怕也是容不下我，不如就先跟着应师姐。”

　　已经没有回头路了。



第六卷 仙魔交战 : 47.大师姐太拼命了

　　“既然都是同门的是姐妹，大师姐也说了，那我就先回不归岛，把水土流失的事情处理好再来。”

　　沈夕白被乱七八糟的琐事搞得心力交瘁，虽然有点不情愿把大师姐交给别的女人照顾，这位叫严清逸的师妹看起来就很会照顾人，通过一些细节可以确定，只要她在应无忧身边，应该不用担心。

　　经过刚才那场恶战，所有人都知道合欢宗前任少主的女儿，还没得到正式身份的准少主在附近，反而能起到震慑躲藏在暗处，想要对她不利的人。

　　目标越大，关注度越高，轻举妄动自然就变成愚蠢的计策。

　　把沈夕白忽悠走，应无忧紧绷的身体一下子变得摇晃，脚步发虚，差点一头栽倒。虽然客栈近在眼前，再走两分钟就能到，今天的战斗太过拼命，比一些乐队的主唱还要拼命114514倍，身体离撑不住还差一点点。

　　严清逸很自然地走到旁边，搀扶她走到休息区。

　　今天来投宿的修士很多，这会儿应无忧换了身朴素的衣袍，还戴一定有面纱的斗笠，跟南来北往的散修并无二致，暂时没人发现她是谁。

　　“应师姐，我先去开房间。”

　　“去吧……要个好点的，最好是带炼丹区和浴池的那种。既然咱们俩住在一起，我就不会让你住得太寒碜。”

　　“是。”

　　应无忧把一个小钱袋拿出来，里面装满灵石，都是在钱庄里经过处理，能够使用的可流通款。

　　用这些钱支付住宿费绰绰有余，还能包下一堆漂亮的女修，让她们给自己提供身体治疗服务。

　　饭可以不吃，但女人不可以没有。

　　“对了，再帮我找些女人来，你应该知道我的意思。照料我的费用，我会多给你一些，别担心，我从不让人吃亏。”

　　“好的。”

　　严清逸表面答应，心里却不这么想。

　　侍奉的机会千载难逢，就这般随意让给客栈附近的游女，简直是老天赏饭吃都一脚把饭桌踢开。

　　游女能做的事情，她也能，甚至会比她们做得更好，更舒服，什么花样都懂玩。

　　严清逸有百分之百的信心，她能比沈夕白更有经验。长期跟各种女修厮混，被她们开发各种玩法，很清楚哪个地方能获得身心双重满足。

　　她并不是要取代沈夕白的位置，而是想成为应无忧身边的人，玩物也好，拥趸也罢，她都不在乎。

　　用一部分灵石开好一间上等厢房，剩下的灵石打点店里的伙计，让他们准备好要用的东西，比如熏香。

　　应无忧的意识处在半梦半醒的交界，眼前晃动的光影都变得模糊不清，虚实难辨。

　　来客栈之前，她还喝了很多用烈性药草酿造的药酒。灵植酿造的酒，就算是修仙之人也会醉倒。

　　饮酒过量，也就直接导致她四肢不协调，做什么都昏沉无力。

　　青色的倩影从柜台边走来，搀扶她走进用灵石装置操控的升降梯，按下旁边带楼层号数的木制按钮。

　　房间在客栈七楼，按下极东文字的“七”，升降梯缓缓向高处上升。应无忧整个人倒在严清逸的怀里，任由她搀扶着穿过走廊。

　　在客栈工作的修士提早打开房门，准备好床铺被褥和其他生活所需，应无忧不用额外花时间和金钱去准备。

　　这就是贵的好处。

　　虽然价格比较难以接受，服务水平和服务资质的确是无可挑剔，比一般的小客栈不知道好多少倍。

　　反正现在也不缺钱，偶尔享受一下没什么不好的。

　　应无忧为自己的奢侈找好理由，等客栈的服务生离开房间，带上门，立刻放弃保持优雅，倒向床榻。

　　她感觉身体烫得厉害，就像被火烧似的，每一寸肌肤都燥热难耐，渴望触碰一些柔软的事物。

　　比如温香软玉。

　　“严师妹……之前说的女人，你找来了吗？”

　　“回应师姐，我已经有合适的人选。”

　　“在哪？”

　　应无忧没在房间里看到任何其他女人的影子。或许她们从别处赶来客栈房间还需要一点时间，在原地稍作等待即可。

　　做肉体治疗师这一行的，在开始服务之前总会有很多事踆洱林八儛磷韭!叁*liu韭$前准备，比如清洁身体和化妆，挑选服饰，比出门约会还要讲究。

　　给客人的第一印象很重要，无论客人是否会在今后的时间里再指名服务。

　　“就在你面前。”

　　“……”

　　应无忧愣了一会儿。半晌，才反应过来严清逸说的是她自己。

　　有点意外的展开，但是不赖。

　　“严师妹……莫非你要亲自上阵？”

　　“应师姐不喜欢我吗？”

　　“倒是没有。”

　　“还是说，应师姐嫌弃我是个跟无数女人发生关系，身体肮脏的下//贱//女人？”

　　“怎么可能？我……我对那些根本无所谓，人生很苦，对别人的生活品头论足很没素质……而且，你长得很对我胃口。”

　　经过无数波折，应无忧的想法反倒变得更简单，把握当下，让欢愉的时间定格在这一刻，其他的事情留到以后再想。

　　她无法预料明天会发生什么，只想让今天尽可能快乐。

　　“既然应师姐喜欢我的脸，也一定会喜欢我的身体。我有自信，能用自己的双修经验取悦应师姐。”

　　“请。”

　　应无忧接受事情的意外走向，眼睛微眯，在床上伸展燥热的躯体，等待近在咫尺的欢愉。

　　久违地有机会放纵，她不愿意思考，想把思考的事交给别人。

　　“来吧……”

　　“我就来了。”

　　青色的倩影缓缓褪去那大片的青色，青色滑落，随后是大片白皙。在摇曳的灯火下，白皙的玉体格外诱人。

　　纤细的身影穿过纱幔，躺在身侧，轻轻拥住应无忧快要被邪火融化的身体。必须发生的事没有立刻发生，两人还什么都没有做，只是躺着。

　　“应师姐，那时多谢你救了我。”

　　“客气什么……都是应该的。”

　　“所以我想用自己的身体报答你，现在我什么都没有了，能够依靠的人也没有。”

　　严清逸的脸慢慢贴近应无忧。

　　随后，朝着她的嘴唇吻下。



第六卷 仙魔交战 : 番外30.钓鱼任务

　　“很抱歉，美丽又迷人的阿瑟妮小姐，这位迪洛莉丝小姐是我的队友。虽然很为难你，但是这一点还要请你通融。”

　　为了争取最大的利息和好处，某狐狸还“打蛇随棍上”。

　　并且，她将粉润的唇瓣蜻蜓点水般，把轻柔的一吻，吻在阿瑟妮白皙纤细的小手背部，露出更加讨好的笑。

　　“这，好吧，虽然我不喜欢她，但是你这么说也没办法了。”

　　被美色贿赂的阿瑟妮，不动声色的抽回了手，却感觉到从被亲的手背开始，整个身体都开始发烫。

　　这狐狸真是，太可爱，太会撩了！

　　“祭音，你愿意和我一起钓鱼，将钓上来的鱼送给我吗？当然，根据钓鱼的数量和种类，我会给你不同的奖励。”

　　“叮。系统提示，npc阿瑟妮向你发布钓鱼任务，先钓上100条鱼，根据鱼的种类品质，将会给予你奖励。请问是否接受？”

　　“是，接受。”

　　应无忧点了点头。

　　接受，当然要接受，不然她那一万字滔滔江水连绵不绝的彩虹屁，不是白吹了嘛。

　　不过100条，其实只是个开始。应无忧明白，这是个连环任务，之后只会要更多。

　　反正每条鱼都给经验，比起刷怪，能暖洋洋在太阳底下钓鱼，还能看美女npc，有一左一右两个翅膀相助，实在是人生赢家，美哉妙哉。

　　而且钓鱼的经验不比打怪少，这就是为什么，最开始应无忧想到的是柠小萌新，而不是明显更适合战斗的迪洛莉丝了。

　　“叮。系统提示，您获得了npc赠送的鱼竿*2，钓鱼成功率增加10%，钓鱼时间减少10%。不可贩卖、丢弃，任务结束鱼竿*2需要还给npc。”

　　得到系统提示，应无忧当下将其中一根钓鱼竿给了迪洛莉丝。

　　至于蜜雪儿，大概是默认她是应无忧的宠物，所以鱼竿数量是乘以2，没有想到要给她吧。

　　“主人？我的呢？”

　　看到迪洛莉丝有，主人有，只有她没有，蜜雪儿有点急了。

　　她摇了摇尾巴，立刻问道。

　　“放心，鱼竿你也有份。虽然不是这位阿瑟妮小姐给的，不过是主人提前在商店买好了的。所以别担心，你也可以和我们一起钓鱼玩儿。”

　　应无忧摸了摸蜜雪儿的头，像哄小孩子一样和她说道。

　　不过，本来她就做了一手打算，比如鱼竿只有一份，其他人没有，所以提前买好两根鱼竿。现在只有蜜雪儿没有，迪洛莉丝有，倒是意外之喜。

　　因为，商店购买的鱼竿没有任何钓鱼加成，也没有属性加成，所以还是npc给的鱼竿要更好一些。

　　但是对于蜜雪儿来说，只要能和主人多待在一起，一起钓鱼，一起度过每一天，就已经足够了。

　　她不需要别的羣瘤VIII诌⒌芭霖飼O五，她只是贪念主人的温柔，并且想要和主人贴贴。

　　“谢谢主人。那么，我们接下来做什么呢？”

　　蜜雪儿像收到宝贝似的，将钓鱼竿握在手中，非常珍视，生怕不小心弄坏一样。

　　然后她歪了歪头，有些疑惑的问道。

　　钓鱼她还从来没做过呢，听老一辈的猫族人说，他们想要吃鱼都是用手直接抓鱼，又快又准，比垂钓这种费时费事的事情方便多了，而且还不怕鱼不咬钩，浪费鱼饵。

　　听说，钓鱼一般都是人类才做的事情。兽人王国里，会这么做的人很少。

　　关于蜜雪儿的疑惑，应无忧大概知道，比如说这样设定，大概是不想玩家下水，看起来像落汤猫一样，很不好看。

　　而且这里不是浅水河滩，中间是深水区，只有旁边一点距离是浅水区，堪堪过腰部。

　　跑进深水区抓鱼，意味着要下河闭气，在水中抓鱼。不过玩家的这些东西，说了蜜雪儿也不会懂，解释起来很费劲，所以应无忧直接说接下来要做什么。

　　“接下来就去挖鱼饵吧，我们现在手上什么鱼饵都没有，钓鱼需要鱼饵才能钓。”

　　应无忧交待道。

　　“哦对，这两个小铲子你们一人一个，鱼饵挖到了放在各自的小桶里就行。”

　　她将挖泥土用的小铲子，给蜜雪儿和迪洛莉丝一人分了一个，又把装鱼饵的铁桶（带盖子），给了两人。然后自己掏出一个铲子，戴上手套，对准泥土准备开挖。

　　泥土里有水虫，蚯蚓，小鱼活饵（特殊鱼饵），这三种东西。

　　水虫一般当作钓到普通鱼类的鱼饵，蚯蚓可以偶尔钓到罕见的鱼类，小鱼活饵可以钓到极其罕见的鱼类，比如女神使者，石化鱼一类的。

　　女神使者烹饪后能够增加属性，是传说中的鱼，能够提升敏捷、速度、智力。石化鱼则是提升耐力、精神、力量，如果有多最好是自己吃。

　　虽然交给npc应该能得到比普通鱼类更多的奖励，但是听说肉质鲜美，会令人终生难忘。而且能够增加永久属性，这是npc也不能给予的。

　　技能会有新的，装备会被淘汰，只有真正自己掌握，属于自己的属性，才是真的硬实力。

　　“哇，果然还是好恶心啊。蚯蚓蠕动的样子我看多少遍都很羣霓零爸屋俬陆 〻〭爸泣奇难适应。”

　　应无忧带头挖开了泥土，看到里面一动一动，爬来爬去的蚯蚓，忍不住心里犯恶心。

　　她以前的时候，就是最讨厌蚯蚓这种东西，因为小时候去了乡下玩，老一辈的老人就特别喜欢挖蚯蚓钓鱼。然后还会炸蚂蚱吃，其中去了头，身体还能一伸一缩，无头状态腹部像是在呼吸一样，真是记忆深刻。

　　“主人讨厌的话，蜜雪儿也要讨厌。”

　　然后，就被旁边一直观摩主人动作，进行学习的蜜雪儿，进行附和。

　　反而是迪洛莉丝，一直神色如常，从土壤里不断挖出诸如水虫、蚯蚓这种东西。小鱼活饵倒是没见到，毕竟是系统规定的稀有货色，要见到应该需要挖土好一段时间。

　　本来是可以用市面上的小虾米代替的，不过应无忧不觉得自己很有钱，可以随便造。反正土里什么都有，还是白嫖，白嫖使她快乐。

　　“主人！我挖到一个金色虫子了！”

　　还是蜜雪儿最先挖到小鱼活饵，这东西就是一个通体金色的节肢动物，看起来倒是有点像金色蚯蚓，挺闪的。

　　“嗯，你用手套抓起来丢小桶里就行。”

　　应无忧点了点头，表示对蜜雪儿认真努力态度的肯定。

　　能这么快挖到小鱼活饵，虽然有运气成分在内，不过这也和"凌梦壹灵亦VIIs,i#午氿司酒岜蜜雪儿的努力脱不了干系。

　　于是，接下来应无忧和迪洛莉丝要挖好几个坑才能找到鱼饵，蜜雪儿一次就能挖几条，甚至有些坑还会出金色小虫。

　　忙活了三个小时，估计数量够接下来任务用的，应无忧才制止道。

　　“数量够了，不用再挖了，辛苦你们了，我们可以开始直接钓鱼了。”

　　她一边说还一边把npc的鱼竿直接给了蜜雪儿，这样速度更快一点。

　　而且感觉蜜雪儿的幸运值很高，基本上一个桶里金色小虫都是她一个人挖上来的。应无忧和迪洛莉丝两个人，大概就是配相的，三个小时总共就挖到四五条而已。

　　“这个给你，蜜雪儿你坐我腿上吧，你可是大红手。接下来还要靠你呢，大功臣。”

　　应无忧拍了拍自己的大腿，最后移臀部，变成鸭子坐，示意蜜雪儿坐上来。

　　游戏和现实还是不一样的，钓鱼不需要特别安静，也不需要专业知识。只要不是同一个鱼竿同一个鱼钩，水域相同，钓鱼上来的鱼的种类也不同。

　　然后，蜜雪儿听从主人的话就坐过来了，被主人伟岸的事业线挤压背部、环绕着抱住，两个人一前一后抛鱼线钓鱼，惬意的样子就像一对百合情况。

　　“祭音，我也可以坐过来吗？”

　　“可以啊你来呗。”

　　两人都是她的翅膀，应无忧当然不会介意贴贴。

　　“那祭音，我就坐你后面了。”

　　迪洛莉丝说完，就一屁股坐在后面，双腿伸直，将挺翘饱满的小屁股包围住。

　　她将狐狸粉红色的大尾巴搓了搓，压在自己屁股下，就像坐在一个毛茸茸的垫子一样舒服。

　　“尾巴借我一下啦～地板草地太扎皮肤了。”

　　她随便找了个借口，就征用了应无忧的尾巴。

　　然后，她学着应无忧的姿势，不甘示弱的将狐狸圈住。至于中间的应无忧，大概就是一前一后、猫和兔子的肉夹馍吧。

　　“嘶……”

　　大尾巴被迪洛莉丝抓在手心的瞬间，应无忧就感觉到那里，涌上灼热的感觉。

　　“女侠手下留人。”

　　她差点想要高呼一声。

　　“迪洛莉丝，你能不能稍微挪开一点？因为你压到我尾巴了。”

　　“不要，因为很舒服。”

　　迪洛莉丝果断拒绝。

　　凭什么蜜雪儿可以坐她腿上，她不能坐应无忧尾巴上，这公平吗？

　　对于不公，骑士精神要告诉她坚决说不！

　　“我不介意偶尔和别人分享你，但是必须平均分配。”

　　她还故意夹了夹应无忧的尾巴，差点让粉红色狐狸石乐志，升天。

　　因为，当尾巴彻底被压在迪洛莉丝腰部以下，膝盖以上的地方，而且被修长雪白的美腿“挟持”住的时候，整个人仿若置身云端。

　　靈梦屋吆七玐`爸林奇陸仪“所以你的申诉无效，我不接受。”

　　迪洛莉丝并不理会应无忧的抗议，还告诉她别吵着自己。

　　“行行行，你最大。”

　　没办法，下属不能和上司啵嘴，身上的人也不能和身下的人顶嘴，应无忧只好尽全力忽视任何感觉。

　　她强迫自己集中专注力，将精神放在钓鱼身上。

　　然后开始垂钓读条，等着鱼儿在水底咬鱼饵上钩。

　　这个过程是需要时间的，钓鱼上来之后大概就会显示蓝色、红色、金色、紫色、幻彩色，五种颜色的鱼。需要对应敏捷和耐力才能将鱼拉上岸，放到桶里，这个过程大概是30秒。

　　100条鱼3个人钓的话，大概是17分钟，就能全部结束。

　　“叮。系统提示，您获得了[阿密多虾虎鱼]*1。”

　　“叮。系统提示，您获得了[白鳟]*1。”

　　“叮。系统提示，您获得了[大头鱼]*1。”

　　“叮。系统提示，您获得了[雀鳝]*1。”

　　“叮。系统提示，您获得了[阿鲁比聂鲱鱼]*1。”

　　……

　　总之，系统提示音中，尽是些没用的小鱼。

　　应无忧将这些鱼类凑够100条，直接交给npc提交任务，升了一级。

　　因为之前她在副本就已经快11级，这些经验值加起来刚好够升到11级。

　　“叮。系统提示，您完成了钓鱼任务【一】，npc阿瑟妮向您发布后续任务，请问是否接受？”

　　“是，接受。”

　　当然要接受，她要的就是后续任务。

　　反正经验奖励很丰富，还能这么舒服，应无忧巴不得这种摸鱼任务再多一点。靠脸就能接到的任务，果然都是些好任务，生活品质直接拔高，太真实了。

　　“叮。系统提示，恭喜您接到钓鱼任务【二】，请继续上交100条鱼。”

　　依旧是不限制品种的鱼类，对应无忧而言，这样还是挺省事的。

　　于是，接下来她们依旧维持三明治姿势，三人行继续钓鱼。应无忧除了觉得屁股有点麻，尾巴异样的感觉越来越强烈，其他倒是还好。

　　从远处阿瑟妮的角度看，大概就是三人坐在很舒服的草地上，然后蜜雪儿像是妹妹，被姐姐抱在怀里，最后那个是一家之主，威风凛凛的铠甲邦邦硬，搁着前面的狐狸总是忍不住左扭右扭。

　　“祭音，你累不累？”

　　后面的迪洛莉丝把下巴放在应无忧的肩膀上，蹭了蹭对方，关心的问道。

　　“还好吧。”

　　应无忧在迪洛莉丝看不见的角度翻了个白眼，坐狐狸尾巴，心累啊。

　　她都没想貳OV〒III儛令就⒊锍⑼LING 梦〓到迪洛莉丝占有欲这么强，除了钓鱼握住鱼竿的那只手，另一只手从始至终都放在她的腰部，占有欲极强，似乎是在宣示主权。

　　说实话，她都觉得自己失策了。果然一开始就应该等等牧师小姐姐，别人身娇体软，才不像后面的接近D欧派这么邦邦硬。

　　“是吗……总觉得你在想硫⑻T酒焐《b+Na零司零焐裙 聊着很失礼的事情……”

　　“没有，你想多了。”

　　应无忧直接打断迪洛莉丝的说话，开玩笑，说妹子的欧派硬到硌到自己了，那不是找打吗？

　　她还想多活几年呢，狐生漫长，珍爱生命。

　　“算了你不说我也不能勉强你，继续钓鱼吧。”

　　于是接下来的日子，都在钓鱼中度过，应无忧也从钓鱼任务【一】，变成钓鱼任务【三十】，一个白天的时间都消磨进去，差点又升了一级。

　　不过，就在桶里只剩下金色小虫，那个特殊鱼饵的时候，应无忧拍拍屁股，示意两人先离开一点，就单独让蜜雪儿一个人钓鱼了。

　　决胜的时刻，就靈夢印澪/衣（]七）俬@VIX咝久芭在此一举！

翼>玲意祁飼⑤*〨|酒死ji　u〗VIII磷梦　　跪请欧皇改命！



第六卷 仙魔交战 : 48.能不能答应我一件事

　　不知是不是邪火燃烧得太过旺盛，应无忧触碰别的事物都觉得很凉，带来惬意的反馈。

　　酒精加邪火，两个能够让身体热起来的极端元素，全部都集中在自己身上，情况相当微妙。

　　邪火的设定是游戏制作组为符合R18主题专门增加的一项，当初玩游戏时不觉得麻烦，只觉得带感，随时随地都能找女人双修，比单身二十几年的自己不知道好多少倍。

　　等到她真正变成了游戏里的应无忧，邪火体质加身，每天都必须忧愁到哪里找女人解决双休需求的时候，才觉得当个正常人才是最好的。

　　可惜穿越之后成为什么样的人不能选择，一切全凭天命。天命安排她成为体质最废物和麻烦的病弱大师姐，除了笑着接受别无他法。

　　只有跟女修温存的时候，应无忧才觉得这体质不算太差，起码能获得普通人双修数倍的欢愉。

　　沉溺于身体的欢愉中，能忘掉将近八成左右的烦恼，至于其他的，就等愉快过后再慢慢考虑，不愿让过多的烦恼挤占当下。

　　柔软的唇瓣反复压上，力道介于轻和重之间，温暖的气流落在脸颊边，偶尔拂过耳际，带来一阵暖意。

　　严清逸的攻势很温柔，也很耐心，像个细心引导初次体验双修的新人，无论是经验还是熟练度，都胜过一些店里获得专业培训的肉体治疗师。

　　根据本人所言，她这些年过得非常辛苦，出身一个很清贫的农民家庭，经典重男轻女父母，家里有几个兄弟姐妹。

　　她既不是长姐也不是幺妹，夹在哥哥和弟弟中间，从来都是被忽视的那个，父母唯一为她考虑过的事情就是嫁人，将她嫁给临镇一位财主的女儿。

　　财主千金坐拥良田万顷，还是家中独女，嫁给她以后就能过上锦衣玉食的生活，还能给家里带来莫大的荣耀。

　　这也是父母送她上学堂的原因，女孩子要有点文化，嫁人的时候才不会被人瞧不起，以后问妻子家要钱不至于没底气。

　　对严清逸的一切培养，都基于这样的目的。姐姐和妹妹生得没她漂亮，姐姐脸上还有胎记，媒婆来挑人的时候立刻就选了她。

　　“当时爹娘让我去给那位大小姐当填房，那位小姐的府邸里已经有八位夫人，我是第九位。”

　　浅红色的瞳孔目光有些涣散，陷入对过往的追忆中。柔软的指尖拂过应无忧的脸颊，凉意和热意在这一瞬间交织。

　　“名义上是财主千金的九夫人，实际上不过是新的玩物。等玩腻了，再一纸休书驱逐出去，连和离的资格都没有。

　　应师姐也知道，被休的女子想要再找人嫁很难。”

　　“是啊……”

　　无相门内有许多女修都是不想被家里人主宰，不得不通过各种渠道寻求突破，最终踏上修仙之途。

　　包括与师尊萧澈交好的几位长老，她们还是凡人时就饱受家庭的压力，在极度的重压下误打误撞成就出一番伟业。

　　应无忧尽量打起精神回应她的亲吻和触碰，尽管很迫切想进行到最关键的一步，不过她仍然很期待两人逐渐熟♀悉，逐渐深入了解的过程。

　　有时候在床上躺一躺，耳鬓厮磨，身体进行适当双修跟结合，感情便会自然而然得到良性进展。

　　“所以，你为了反抗这样的命运，跟无数投入仙道的女修一样，付出了巨大努力，才终于有今天。”

　　“没错。在努力的过程中，我失去很多，也得到很多。比如侍奉女性的技巧，就是我这些年最大的收获。”

　　浅红色的漩涡注视着应无忧，像是要把她彻底吸引。如血液般鲜艳的波纹在眼眸深处荡漾，深邃且刺目。

　　“嗯……”

　　感受到师妹和自己的接触，应无忧放松神经和身体，放空大脑，努力接受她的手，接受她的呼吸，她的唇瓣，她的一切。

　　灵力随着她的接受缓慢流入丹田，跟躁动的邪火角力。

　　“没想到……严师妹在这方面还蛮有心得……”

　　“那是自然，我从不对应师姐这样诚恳的人说谎。拿手的事情，那就是真的拿手。不拿手的事情，我可以为了应师姐努力学。”

　　“不用为我做到如此地步。”

　　应无忧从师妹身玲梦〘二玲}扒武澪咎 〹衫%?镏诌上感受到一点重力。

　　她仔细回想严清逸的人设，虽然在游戏里戏份不多，算是颜值稍高的NPC，跟主角的关系仅限于露水情缘，一夜欢愉，之后交集很少，甚至没有。

　　游戏里设定严清逸对解救自己的女主角产生了特殊的感情，曾经她对爱情极其淡漠，甚至不相信世上有爱情。

　　发生关系的众多女子与她不过是逢场作戏，第二天提上裙子就能不认人，唯有女主角不一样。严清逸想一直跟在女主角身边，但女主角生性不羁，不喜欢被单一的女性束缚，两人保持每隔一段时间的双修关系，聚少离多。

　　如此想来，她也有些可怜。

　　“应师姐对我的双修技法可还满意？如果不满，我还懂很多，就是不知与你们合欢宗的炉鼎相比，哪一方更得你喜爱。”

　　严清逸气息微喘，脸颊泛起浅浅的红晕。

　　“其实……我没跟合欢宗的炉鼎试过，不清楚她们的业务水平。虽然有不少炉鼎来巴结我，经常埋伏在我的房间或者必经之路。近来我忙于融入合欢宗，无心与她们玩闹，都推辞了。”

　　千娇百媚的合欢宗炉鼎，莫名不能让应无忧提起兴趣。

　　“应师姐不像个正经人，比如现在。”

　　严清逸的指尖在她锁骨和后腰的肌肤上轻轻打转旋绕，把暧昧的气氛烘托到最高处。

　　“师妹莫要打趣我……能加入合欢宗的人，你觉得会正经吗？我体内流着合欢宗的血液，注定不能与那些所谓仙风道骨的名门正派为伍……另外，还请师妹不要再挑逗，该做些正经事情了。”

　　前置步骤太多，让她始终处于进食但没吃饱的状态，并不比饿着要好受多少。

　　她期望接下来发生一些更过激，更具有冲击性的内容。

　　“应师姐能不能答应我一件事？”

　　见时机成熟，严清逸立刻表明想法。



第六卷 仙魔交战 : 49.一宗特殊的交易

　　“师妹有什么不妨直说。”

　　严清逸会向自己提出要求，应无忧早有心理准备。

　　她知道这女孩不像沈夕白的心思那么单纯，从一开始，接近她就有所图谋。有所图谋，但不是处心积虑的算计和卑鄙的陷害，仍在可以接受的范围内。

　　在不危害己方利益，能获得一部分好处的前提下，应无忧愿意接受一些能满足的条件。

　　“我想成为应师姐的人，就算不是你的人也无所谓。你不妨把我当成好用的暖床工具和玩物，开心的时候给我一点好处，只求不要无依无靠，被其他修士欺侮。

　　这世道不太平，但求能寻得一人庇护，便不离不弃，献上绝对的忠诚，献上我的一切。”

　　严清逸的要求不高，在乱世抱个大腿，让对方替自己遮风挡雨。同时，她会付出所能付出的一切，尽量让两人之间不对等的关系趋于平衡。

　　利用应无忧的温柔和恻隐之心，呆在她身边，比那些只会伤害和玩弄她的女修要好多了。

　　“可是……合欢宗是……嗯……魔教……一旦入了魔教……那就算是一脚踏进火海，再也回不了头……”

　　每位七派修士要加入魔教，魔教的面试官都会多次询问意愿。

　　一入魔门深似海，从此正派是仇人。

　　魔教人士加入七派的例子非常罕见，可以忽略不计，从来都是魔爸?删冷揪澪弃⑼焐八灵猛教接纳七派的失意人。

　　六宗对弟子以前的出身不那么在意，也不在意过往经历，更注重才能和忠诚度，以前是七派或散修不重要。

　　虽然刚加入门派可能会被魔修们嘲讽是七派的弃子，遭到些许排挤或刁难。

　　“我不在乎这些。如果说冷遇，嘲讽，歧视，这些年我品鉴得够多了，也能忍受。无相门现在容不下我，我跟李师姐的死有关。”

　　“这确实……”

　　睚眦必报的李家，肯定不会放过一位小小的筑基期修士，若是不出手相助，严清逸的悲剧已成定局。

　　世家大族不讲情面，不讲道义，想碾死一个没背景的修士跟碾死蚂蚁一样简单。

　　“如此想来，加入魔宗是个好办法。起码合欢宗是六宗内排名最靠前的宗门，李家的手伸不了这么长。”

　　应无忧也考虑培养一个亲信留在身边，只听从她的命令，不需要服从其他人，有任何事情都能商量。

　　或许，这女孩是个不错的人选。

　　长得漂亮人也聪明，懂得察言观色，修为不高可以慢慢提升，只不过缺乏一个机遇。

　　越是处境窘迫的人，越会珍惜机会。

　　经过短暂考虑，应无忧认为此计可行。合欢宗里的修士未必真正对她服气，跟其他人牵扯甚多。

　　严清逸除了女女关系和曾经的私生活比较混乱，别的地方无可挑剔。

　　长期能无偿陪自己双修的人，还要知根知底，在合欢宗内找不现实。

　　“你先留在我身边一段时间，再告诉你我的想法。总之，这件事跟我也有关，不会让你被李家和无相门问罪，且放下心来过日子，别太焦虑。”

　　得到半个肯定答案，严清逸稍感欣慰。

　　尽管不是百分之百确定让她一直跟着，肯给一个机会证明还有希望，只要在观察期内做得足够好。

　　（双修过程因为不得已的原因暂时省略。）

　　经过身体多重认证，应无忧认可这位师妹的双修技巧，决定接下来用自己的名义把她引荐到合欢宗，成为近侍。

　　第二天上午，应无忧果然在客栈门口见到她现在最不想看见的人。

　　对方总是绷着一张脸，仿佛跟别人有深仇大恨，极少见她露出过开心的表情。应无忧加入合欢宗到现在，还没见过她嘴角勾起，一次也没有。

　　跟长期没有笑容的人相处，心情也会受到影响。好在昨晚身心都获得高强度满足，现在心情还不错，不想跟这位宗主首徒计较。

　　“霍姑娘怎么有兴致来找我？”

　　“你做的事情瞒不住，不到半天就传回合欢宗，想不知道你的光荣事迹都难。你胆子不小，竟然敢动手杀了李家的嫡女。”

　　霍忘尘的表情虽然带有嘲弄之意，语气却难得带上一丝赞赏。

　　那位出身名门的师姐是死是活她根本不在乎，她更在意应无忧的表现。宗主安排她当应无忧的临时监督者，观察她的表现，以确定她是否有当少主的资格。

　　分明是宗主一句话的事，其他合欢宗的长老也大多赞成，却还要多增加一个环节，让自己去考察应无忧的品行和能力，实在有些多余。

　　霍忘尘现在每天闭上眼睛想到的都是应无忧吟亂的私生活，必定会想到她左拥右抱，跟女修们厮混的画面。

　　她现在修的是无情道，无情道需要修士断情绝欲，在合欢宗内是一股清流，偶尔被师妹们当成茶余饭后的谈资。

　　入合欢宗不双修，就像修仙不练功法。

　　从混乱的思绪里清醒，面前还是应无忧那张有点可憎的脸。

　　“那是为了向大家证明，我应无忧是真正的魔修，有资格成为合欢宗的一员。以前在无相门呆的那些日子，并不能改变我就是魔宗后代的事实。”

　　应无忧回以她自信的笑容。

　　她现在的样子越来越像一位真正的魔宗少主，而非软弱的七派弟子。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 50.合欢宗关系户

　　“说得不错，希望你以后还能继续为合欢宗做贡献。宗主说了，今天在云海造成的损失可以替你摆平，这点钱对合欢宗来说不算什么。她很满意你的表现，你证明了自己对合欢宗的忠诚。”

　　霍忘尘难得心平气和地宣布事项，应无忧半悬着的心缓缓落地。

　　粗略估测一下损失，要赔偿的灵石不会低于帬异迩溜 三鸸龄q i咝】 捌《五百万，如果云海的老板愿意打个折，估计也不少于四百万。

　　这么败家的行为，祝九霄竟然没有责备，属实是意料之外。柳⑻韭焐巴磷（HC四）}磷吴凌梦/

　　“到时我会亲自面见宗主，向她告知霍姑娘为我劳心劳力的事。这次的事情，还请霍姑娘费心替我收尾，改日我请霍姑娘吃饭。”

　　应无忧把姿态放低，双手作揖，在外人面前给足霍忘尘面子。

　　她很懂揣摩这类尖子生的心思，说话要顺着，就像抚摸猫的背毛，不能逆向，一定要顺着喜欢的方向用力。

　　没有人不喜欢被夸奖和吹捧，无论在哪个世界都一样。

　　“吃饭的事再议吧。这位是？”

　　霍忘尘注意到站在应无忧身旁的少女，面容很陌生，没有在合欢宗内见过。合欢宗里的弟子很多，像这样漂亮的女弟子不可能不认识。

　　“这位是我的师妹，严清逸。从今天开始她会跟着我，成为合欢宗的一员。”

　　“嗯……”

　　霍忘尘听到“师妹”一词，立刻明白少女是从无相门离开的。

　　这段时间合欢宗招募新弟子，有很可观的一部分人数来自无相门。无相门内部管理有些混乱，导致修炼资源倾斜，许多有才能但地位不够高的弟子得不到机会，饱受欺凌和折磨。

　　受不了这样对待的弟子，听说合欢宗人人都有机会，还能每天在合欢之道中获得晋升，既满足晋升需求，又能满足生理需求，何乐不为？

　　在无相门没有可供弟子合欢的炉鼎，还得到山下去找，非常麻烦。

　　合欢宗有现成的炉鼎，炉鼎们风格各异，还不需要额外花费资源就能与其双修。双修是合欢宗的门派特色，每年都能招收到大量新弟子。

　　想通过应无忧当跳板进入合欢宗，证明她还有上进心。

　　“这件事我不干涉，应姑娘你随意就好。只要你这位师妹不做出有损合欢宗颜面和利益之事，合欢宗敞开大门欢迎加入。”

　　“多谢。”

　　跟宗主首徒来回客套了几个回合，接下来是处理正事——找云海市集的老板商允赔罪。

　　商允是个生意人，和气生财，听说合欢宗宗主的首徒带着少主来赔罪，立刻换上一副热情的笑脸。她名下的丹药铺和修仙道具铺，七成以上的东西从合欢宗进口，这样的大客户得罪不起。

　　况且，合欢宗愿意赔偿她跟商户的损失，等于没有损失，卖给合欢宗一个面子，以后还能更好合作。

　　“这不是合欢宗的霍小姐吗，什么风把你吹来了？”

　　油嘴滑舌的黑袍女子从榻上起来，围绕在身边的几名衣衫不整的侍妾立刻退下。她立刻整理好仪容，让侍女马上准备茶水款待，颈窝里还留着几个吻痕。

　　掌管一方市集的老板，身边女人多很正常。

　　应无忧无视榻上疑似水渍的东西，向对方作揖问候。

　　“初次见面，商老板，我是应无忧。昨日在浮岛与那两位无相门女修打斗，破坏了这里的规矩，影响生意，实在抱歉。”

　　“哎呀，千万别这么客气，您是合欢宗的少主，我不过一介布衣商人，跟游老宗主有几分交情。你是老宗主的外孙女，是我云海的贵客，这点小事不必介怀。”

　　商允当初心里是有点介意的，商人的本质是逐利，被影响了生意当然会不爽。

　　后来，听说合欢宗肯赔偿心里才好受。假如合欢宗用地位来压她，不肯赔偿损失，只能是打破门牙和血吞，心里始终有个坎过不去。

　　现在合欢宗愿意赔偿，一切不愉快都随之消散。

　　她开始审视这位命运多舛，几经波折才回到合欢宗的少主。

　　“不愧是极东第一美人的女儿，果真是容貌绝世，气度不凡。很多年前，我与游少宗主有过一面之缘，那时她身边跟着一位羞赧的无相门女修。你现在的样子，跟她当年几乎一模一样。”

　　“商老板谬赞了。”

　　应无忧拿起茶盏，用清香四溢的茶水润口。

　　这些NPC每次见到她都会提一嘴父系母亲的颜值和容貌，她也渐渐习惯新的身份和生活，开始以合欢宗修士的身份生活下去。

　　寒暄完毕，霍忘尘不喜欢瞎扯闲聊，从袖口里拿出提前准备好的支票。

　　“我看过商老板列出的清单，核对了每一个条目，这里是合欢宗针对此事做出的赔偿。”

　　“祝宗主真是客气。”

　　商允嘴上说着不好意思接受之类的话，手的动作却是不慢，立刻把支票拿起，仔细查看上面的数字，生怕霍忘尘突然代表合欢宗反悔，把这笔钱收回去。

　　“既然钱送到了，我还有事，不能在此久留，就先带着少主告辞。”

　　霍忘尘进入工作状态，一刻也不想在营地之外的场所多待，拉着应无忧离开云海浮岛的会客厅。应无忧不好反驳，跟着“监护人”一并离开。

　　严清逸等在门外，像小尾巴似的跟上。

　　她很满意现状，离开没有温度，没有上升空间的无相门，今后却拥有可靠的避风港湾，得到的能抵得上失去的。

　　况且，应无忧对她真的很温柔。

　　应无忧跟霍忘尘走在前面，严清逸刻意跟她们保持一段距离，不打扰她们谈话，扮演好下位者的身份。

　　“宗主让你回宗门休息一阵。”

　　“什么时候？”

　　“马上动身。合欢宗的飞舟停在港口，宗主的亲卫会全程护送。你这段时间的表现，我都看在眼里，有时候太拼命也不好，注意身体。”

　　“这算是在关心我吗？”

　　“别自作多情，我只不过是听从师尊的命令，对你这个有特殊身份的关系户多点照顾。”

　　霍忘尘根本没意识到，刚才那句话关心的意味直接拉满。



第六卷 仙魔交战 : 51.使命必达

　　“我可以当做你在关心我。其实，霍姑娘不必这么傲娇，现在傲娇已经退环境了，直率的女孩更受欢迎。”

　　“随你喜欢。前线还有事，我没空陪你插科打诨。这段时间不用你冲锋陷阵，好好在宗门里休息，没事别到处惹麻烦，不然宗主会一次次让我给你处理善后。”

　　霍忘尘年纪轻轻，就有种上年纪的中年社畜的沧桑感，一看就是工作太忙，身边还没有道侣分忧所致。

　　假如她能积极去找一位道侣陪在身边，哪怕是临时的，也不会整日这般愁眉苦脸。

　　但别人的事不好置喙，应无忧从不去劝跟自己不熟悉的人，以免遭到记恨。

　　“下次不会了。”

　　目送这位“苦大仇深”的同僚踏上去仙魔大战前线的飞舟，应无忧则是搭乘跟她方向相反的飞舟，打算先回合欢宗一趟。

　　身体疲惫不堪，精神也萎靡不振，继续在前线杀敌也没有意义，反正得到了宗主首徒的认可。

　　击杀李家嫡女，这么大的事已经足够证明她的决心，其他的小喽啰可以放着不管。等什么时候有机会，去名门正派的地盘走一遭，杀一两个道貌岸然的长老或者掌门，估计霍忘尘就不会再怀疑她对合欢宗的忠诚，少说几句阴阳怪气的话。

　　“严师妹，上来吧。”

　　“是。”

　　拉着少女的手登上舷梯，来到甲板，船上的合欢宗魔修早已准备好迎接，在中央的空地布置好茶桌和座椅，等候应无忧前来。

　　应无忧有两三天没好好吃过东西，口腹之欲急需满足，唤来一名在旁边待命的侍女。

　　“去准备些酒菜，每种地方菜式至少准备一道，多来些九州口味的酒。”

　　“是，少主。”

　　侍女的态度很恭敬。

　　到合欢宗这么长时间，应无忧头一次对侍女下达命令，俗称使唤。跟师尊生活的这些年，她竭力做到生活自理，不给师尊和其他同门添麻烦，没人在身边伺候也不影响日常事项。

　　现在有机会享受不用自己操心日常生活的机会，必要好好利用。

　　“应师姐，接下来我们要去哪？”

　　严清逸坐在她旁边，模样有几分拘束。

　　在没彻底加入合欢宗之前，她名义上还是无相门出身的女修，有些在意周围的眼光。

　　其他人都穿着带合欢宗标志的衣袍，只有她一袭无相门的白袍，跟这里的人格格不入。刚才的侍女用怪异的眼神看过来，如芒在背。

　　如今决定脱离无相门，继续穿着无相门的制服反倒徒增麻烦。

　　“我带你回合欢宗。”

　　“还有件事，我想……”

　　“你说。”

　　“我想尽快换上合欢宗的衣服。这身无相门的道袍穿在身上，宛若背着千斤重担，不如早些放下过去，迎接新的生活。以后我会对应师姐唯命是从，当应师姐的狗。”

　　“师妹言重了。”

　　话虽如此，应无忧很爱听宣誓效忠的台词。

　　普天之下，应该没有人不喜欢听亿!冥易qi肆呜蹴咝⒐⒏君羊。

　　“新制服的事我会差人去做，你若不喜欢穿这身，先让人拿一身备用的合欢宗制服来。你是我的近身侍从，制服不能跟普通弟子一样。”

　　应无忧招来另外的侍女，把事情吩咐下去。

　　她拥有一部分权力，在日常生活中调遣杂役帮忙是基础，祝九霄不会有意见。

　　不用事事亲力亲为的感觉，跟半年前的生活比实在梦幻。

　　飞舟驶出一段距离，等侍女端上备好的菜肴，应无忧才想起忘了去不归岛跟沈夕白道别。这会儿她八成在处理岛上仙壤水土流失的问题，去打扰她实在不合时宜。

　　本人不该出现打扰，应无忧改成留书一封，让一名合欢宗信使亲自送去。

　　书信内容写得很长，把想说的话和现状化作笔下的文字，刚提笔时没想着写太多，认为三两句话能把话说完，没想到一开始写就停不下来。上辈子考试写作文都要绞尽脑汁思考那六百到八百字的篇幅该怎么水。

　　“应师姐这是在给沈师妹写信吗？”

　　“是，沈师妹最近心绪不稳，跟我久别重逢，突然离去却不打个招呼，我担心她会胡思乱想，不能完成眼下最重要的事。”

　　墨水的香气在食物的香气间穿梭，纸上的字愈发密集。

　　“师姐对她当真是情深义重。早前，我在无相门就听说你们出双入对，私下确定了关系，是形影不离的道侣。还有人说，沈师妹是……”

　　严清逸突然顿住。

　　后半句话的内容不好听，她在斟酌是否要说。应无忧对那些内容早有耳闻，只是没在意，不跟乱传谣言的人计较。

　　“那些喜欢乱说话的家伙经常暗中嘲讽，说沈师妹是我的玩物，炉鼎，什么难听的话都有。我与沈师妹除了师姐妹关系之外，确实也发生过密切的双修关系，但是……”

　　她写完最后一句话，把毛笔放在黑色的砚台边领梦⑻陕{)陵⒐零鳍鸠物（八）缘。

　　“我们之间的关系像道侣又不是道侣，我也不好定义。”

　　用法术吹干信纸，把它叠好放进小号金属匣子里，应无忧把它交给信使，叮嘱一些细节。

　　每个宗门都有专属的通讯部门，在通讯部门里任职的弟子就是信使。信使一般性格沉稳，为人机敏，懂得灵活变通，且拥有高度的保密意识。

　　一旦信件的内容泄露出去，所造成的一切后果由信使本人一力承担。

　　该职位至关重要，选拔信使的条件很严苛，要求弟子对门派绝对忠诚，遇到被人围困的必死局面，懂得用灵活多变的策略离开。

　　修为没有硬性要求，最低标准是筑基后期，结丹境界者优先。

　　正因这一行有严密的行规，应无忧才敢把书信交给信使。封住金属匣子的法术仅凭信使也无法解开，只有她和沈夕白两个人知道解法。

　　做好完全准备，应无忧给信使塞了点小费。信使对这笔意外收获感到惶恐，双手接过，再三感谢。

　　“多谢少主，属下一定会把信送到。”

　　“去吧。”

　　信使的动作很快，马上在船舷边存放小型飞舟的区域出发，一副使命必达的架势。



第六卷 仙魔交战 : 52.一箭之仇

　　“我想当只属于应师姐一个人的信使。”

　　了解了合欢宗信使的运作模式，严清逸立//刻强调自我立场，时间挑选得非常巧妙，像是提前预设好台词。

　　“不只是信使，其他的事情我也能做到，很多很多。”

　　她急于向应无忧投诚，表现出极度的不安，用现代人的角度来剖析，就是安全感不足，渴望得到依靠。

　　“严师妹不必这么紧张，我说过会让你得到合欢宗的庇护，决不食言。”

　　应无忧拿起酒壶，给两人都满上一碗。

　　“喝了这杯酒，就当做跟过去的你道别。从现在开始，你是魔修，不再是七派的修士。做好加入合欢宗的觉悟，接下来的事就不用担心了。”

　　她主动拿起酒碗，等着碰杯。

　　“愿一切如应师姐所言，我相信应师姐。”

　　“咣当——”

　　两只晶莹剔透的玉碗边缘碰撞，响声清脆，酒液的香气在甲板上弥漫开。

　　不远处，一支七派的修士小队正在盯梢这艘飞舟。队伍由无相门和凝丘谷两个门派组成，负责在极东接近九州一带打游击战，把落单的魔教小队击杀，夺取资源。

　　应无忧搭乘的飞舟刚好是货船，货仓里有一批刚从云海市集采购的货物。押送货物的魔修有几十名，最高修为的修士跟应无忧实力相当。

　　原本这片空域不会有七派修士出现，防不住合欢宗里也有内鬼，透露了飞舟的行驶路线。

　　碰巧应无忧在这艘船上，她现在被悬赏的灵石从两百万一下子加到了五百万。有两百万是之前无相门的悬赏额度，新追加的三百万来自南九州李家。

　　家主得知爱女被魔教少主所害，顿时悲痛欲绝，过度悲伤的情绪困扰着他，连家族事务都无暇处理，立刻向流月阁发布追加悬赏。

　　悬赏对象包括但不限于应无忧一个人，还有涉事的沈夕白和严清逸。后面的两人悬赏金额少一些，沈夕白一百万，严清逸五十万。

　　站在旁观者的角度，应无忧是主犯，其他人都是从犯。真正杀死那两位无相门女修的人是她，不是另外两人。

　　“陆师兄，咱们能打得过吗？”

　　一名结丹初期的无相门弟子问到。

　　虽然应无忧也是结丹修为，但修行的功法邪门得很。

　　根据外面传回的消息，应无忧不知道从哪得到一把嗜血如命的黑色魔剑，被魔剑所伤之人皆在极短的时间内被吸干体内血肉，化作干瘪的尸体，死状极度惨烈。

　　死在不是别人，还是两位无相门的师姐，一时间，无相门内人心惶惶，以前对应无忧不友好的弟子都很害怕，担心哪天落得一模一样的下场。

　　“怕什么，我们这支队伍里最高修为的是程师弟，他现在的修为已到结丹圆满，即将突破至元婴期。那小小的叛逃魔教孽种不过才结丹中期，肯定不是程师弟的对手。”

　　被称为陆师兄的人，是惊//浪峰的弟子陆修明，在掌门的手底下修炼了十余年，虽灵根资质一般，但为人勤奋好学，性格聪慧，修为也在稳步提升，加上有引领弟子们作战的才能，被委派成为游击小队的领队。

　　在陆修明的带领下，这支队伍屡建奇功，击溃了好几支魔教的运输队，从他们手里夺取大量资源。队伍里的成员们瓜分过后，剩下的才上交门派。

　　这是成员们之间约定好的“游戏规则”，宗门不会核查资源的真实数量，只要没人告密，这样的好事就会一直有。

　　当陆修明用高阶的灵视看清甲板上的人，开心得差点从飞剑摔下来。

　　他想要换一身攻防法器，还要买新的飞行法器，剩下的钱修缮洞府，光靠掠夺魔修小队还不够，队伍里每个人都群聊①邻①⑺IV午IX寺咎玐要分钱，分到他手里的所剩不多。

　　在不能减少队伍人数的情况下，他只能找别的路子赚钱。

　　于是，陆修明把主意打到昔日的师妹身上。

　　程师弟全名程哲彦，是一名出身修仙家族旁支，但颇有才能和资质的火属性天灵根修士，年纪轻轻就获得结丹后期修为，是整个家族里修行进度最快的人之一，也是瀚海峰实力最强的新弟子。

　　“是啊，那应无忧不过是个结丹中期的病秧子，又是最不能储存灵力的空灵根，还真能反了天不成？我程家的人最擅长消耗战和持久战，两位被害的师姐在这方面刚好有所欠缺，才让应无忧占了上风。

　　至于严清逸，不过是一棵随风摇摆的墙头草，修为和资质都很平凡，连当我对手的资格都没有，随便几招就能让她散去一身修为，身死命殒。”

　　程哲彦向来高傲，不把比自己修为低太多的人放在眼里。名义上应无忧是他的师姐，他从未正眼瞧过。

　　听说应无忧能教导出新弟子里最强的沈夕白，心里还很不服气。如果没有沈夕白杀出来，他还有机会在新人门派大比里取胜。

　　门派大比期间，他跟沈夕白在半途遇上，惜败几招，想反杀沈夕白的时候失手，差点被她反杀，幸好反应及时，用制造烟雾和爆炸的符箓顺利逃走。

　　遁逃之仇，他等了很久都没机会报。沈夕白现在行踪成谜，想找都没地方找，只有应无忧还活跃在各处，变成显眼的移动靶子。

　　“那沈夕白让我门派大比颜面扫地，我这几个月都在潜心修炼，只为来日一雪前耻。不能拿沈夕白出气，拿她最重视的师姐来练手也不错。

　　假若能取胜，不仅能涨我无相门的士气，流月阁的悬赏也能收入囊中，我找不到拒绝这次作战的理由。”

　　“放心，有程师弟在，这场仗不会输的。”

　　陆修明最后总结一句，把队伍的士气鼓舞起来。

　　其他人都很有信心，这艘货船上的魔修人数不多，修为也相对中庸，强大的合欢宗魔修都集中在前线跟七派作战。

　　没有内鬼透露风声，以这艘飞舟飞行的路线之隐蔽，不会有人发现。

　　小队成员们分散行动，埋伏在飞舟的必经之路，设置好阻拦的障碍物，等待时机。



第六卷 仙魔交战 : 53.嗜血的欲望

　　“应师姐，周围有其他修士的气息。”

　　严清逸用很小的声音提醒。

　　她修为不高，但灵识的强度胜过同期修士一大截，也就是常见的“灵感型修士”。灵感型修士不会被派往前线，通常负责侦查周围环境，搜集情报，将一切可能含有风险位置的反馈给己方阵营，帮助规避。

　　风险规避是一门学问，修仙界各大门派内部也有专门培养此类修士的人和部门，但无相门显然没重视起来，把严清逸归为“没有资质”的类型，让她跟一堆外门弟子一起泯然众人。

　　“那些气息在哪几个方位？”

　　应无忧抬手倒酒，不动声色，让掌舵的修士放慢行进速度，再安排几名侦察修士去探路。

　　“主要集中在东边的空域，后方也有，这艘飞舟被包围了。对方大概有二三十人，这个人数像是游击小队的人数。自从仙魔大战开始，七派就编出一些这样的小队，到处伏击魔教的船队。

　　前阵子，李师姐和梁师姐还在门派内炫耀，自己截杀了几次合欢宗的货船。”

　　“嗯。”

　　那两个人能如此顺利截杀，这其中肯定暗藏玄机。

　　每次都知晓合欢宗的运输路线，必然是合欢宗内部负责管理这一区域的专人，最有可能的是填写飞舟发出时刻表，记录详细情况的“观舟”。

　　观舟，即为观察飞舟之人，飞舟离开码头和进入码头，都必须经由此人之手记录，行进路线也是。

　　另外就是飞舟的驭舟，驾驭飞舟之人，管理整艘船上大//大小小的事务，相当于船长。

　　驭舟之下，还有掌舟，掌舟是驾驶飞舟的人，也对路线了如指掌。

　　最后，是拿航行路线路图的领航。

　　这四个职位的人都很可疑，事后要多花时间筛查，找出内鬼加以惩治。眼下最重要的是保证安全，顺利回到合欢宗本宗所在的六息岛。

　　六息岛固若金汤，她身份又特殊，那些宵小之辈不敢随便出手。

　　说到底，七派组成的游击小队也不过是一群实力稍强的杂鱼，把领头的大杂鱼击溃，剩下的小杂鱼群龙无首，也成不了什么气候。

　　“严师妹，能看清楚那些人的长相吗？”

　　应无忧抓住严清逸颤抖的手，用掌心摩挲她的手背。两人手的温度都不高，尤其是应无忧，一年四季都冷得像块冰。

　　手的温度不重要，重要的是情绪价值。

　　严清逸担心被七派的小队威胁性命安全，应无忧该做的是给予她安全感，还有适当的承诺。

　　无数事例表明，没有安全感的女孩子最吃这一套。

　　“我试一试。”

　　有了积极的心理暗示，严清逸暂时放下担忧，把灵力集中用于展开灵识。她天生就比别人看得更远，纵然是修为高出她一整个境界的应无忧，能看到的距离上限也稍逊一筹。

　　应无忧很欣赏她的特长，可以按照跟沈夕白不同的方向培养。

　　严清逸依依不舍地放开握住自己的手，集中精神，屏息静气，让灵力从丹田流动到双眼。

　　观察的范围通过灵力迅速放大，很快就将这片空域附近的事物一览无余。

　　这门功法叫《全知之眼》，属于冷门小众，大部分修士不会感兴趣的功法。它修炼起来麻烦，操作不当容易伤眼，对精神力损耗很大，属于吃力不讨好的类型。

　　一位师姐整理书架上的功法典籍，拜托严清逸帮忙，让她在不常用的功法里面随便挑选几本带走。

　　经过仔细挑选，她发现《全知之眼》很适合目前的修炼路径，她不适合专修威力强大的杀招，更适合在队伍里打辅助。

　　从师姐手里拿到功法，严清逸便开始几年如一日地勤奋修炼，终于练到第十五层，还有最后五层就到达巅峰。

　　最后五层每一层都很难突破，以她目前的能力几乎不可能达成。如果能借助应无忧这一身天生炉鼎体质的灵力，或许还有希望。

　　这也是严清逸锁定应无忧的原因。

　　和其他女人双修达不到修炼功法的目的，只有她的灵力能起效。昨天她的《全知之眼》卡在第十四层长达半年之久，今天起床发现突破了，跟应无忧双修的好处可想而知。

　　“严师妹，看到了吗？”

　　应无忧的声音近在耳边。

　　和缓温柔，像抚过体表的泉水，让人非常舒服。

　　“看到了。”

　　“是谁？”

　　“带头的人是无相门的陆修明师兄，还有经常跟他混在一起的程哲彦，后面还有一群修士，有一半是从凝丘谷来。”

　　“陆修明，这家伙我认识，经常巴结掌门和各峰长老，处事圆滑的钻营爱好者，拥有出色的统率力，连程哲彦这样的刺头都能服气。

　　至于程哲彦，他是这一期升仙大会里排名很靠前的新弟子，可惜比我家沈师妹差远了。”

　　其他的都是杂鱼，应无忧不需要了解。

　　“应师姐都知道他们，那……应对之法可有？”

　　严清逸还有点紧张。

　　大家都知道程哲彦是新弟子里最猛的一个，沈夕白虽然强大，但战法还算克制。见识过程哲彦在门派大比里的表现，都会感到恐惧。

　　他对待敌人毫不留情，用法器撕碎他们的身体，像荒古时代茹毛饮血的原始修士。跟原始修士不同，此人战斗很有章法，凶狠异常。

　　大家都以为他会在门派大比中夺得头筹，没想到连前十名都没进。

　　后来经过打听，才知道他去暗算沈夕白翻车，采集的资源几乎都被抢走，落得个鸡飞蛋打的下场。

　　“他不过是个结丹圆满，没什么好怕。”

　　应无忧和邪剑剑灵，以及另外一件神器天返签订契约之后，能享受一段时间内透支神器力量的便利。

　　结丹中期，透支神器力量能一跃成为元婴期修士，发挥出该境界的实力。

　　灵力量和杀伤力极大幅度提升，事后要疲软一段时间。有合欢宗的修士护着回到宗门，倒也安全。

　　“各位，前面有一支七派的队伍埋伏，注意展开防御阵法，小心侧翼、”

　　应无忧扔掉手里的空酒杯，进入戒备态势。

　　此刻，她充满了嗜血的欲望，手里的邪剑再度蠢蠢欲动。



第六卷 仙魔交战 : 54.跨越境界的角逐

　　以血为契，平均地均摊给两件神器。神器接受血液，契约生效，把它们的力量提供给应无忧这个唯一的契约者。

　　猩红色的灵力和雾气凭空出现，在身体周围缭绕不散，猛烈的灵力穿过甲板，掀起一阵狂风。

　　应无忧在狂风的中心，身体悬浮，白色的发尾染上一点浅红色，瞳色变深，脸上和体表出现诡异的黑色纹路，黑色纹路深处隐约有血光闪动。

　　危险的气息从她体内向外泄出，周围的魔修都担心被卷进血色的漩涡里，下意识后退一大步。

　　严清逸平日勤奋好学，读书不少，这场景在《九州奇闻轶事录》里收录有，被称为“暂时性境界跨越”。

　　修士借助超过常规的力量，接受透支力量带来的一切后果，在短时间内获得跨越性的实力提升。

　　从结丹提升至元婴期修为，应无忧一个人都能灭掉那支游击修士小队。她本来也没打算把剿灭这群人的机会让出去，神器需要活人血肉滋养，反过来给她提供力量，这是一场很公平的交易。

　　“应师姐，这样对你的身体负担很大。你昨天才元气大伤，今天又用这样冒险的战术，我担心……”

　　“无碍。”

　　冒险的战法有冒险的好处，短时间内清除空域周围的障碍，剩下的会有人来考虑。另有几名信使分头行动，引开七派伏击的人手，能传信的人尽量到最近的岗哨求援。

　　做好几手准备，让船上的驭舟展开壁障保护船体，应无忧驾驭轻便的空战型飞剑离开壁障，直面外面的危险。

　　“还差一点就走到陷阱里，多亏严师妹在。”

　　她给严清逸比一个大拇指。

　　躲在暗处埋伏的陆修明和程哲彦一起现身，身后还有几个脸熟但不记得名字的杂兵路人修士，剩下的是凝丘谷修士，完全不熟，也没有熟知的必要，因为很快就要死。

　　严清逸依旧很担心应无忧的情况。首先是担心她会受伤，其次才是担心刚抱上的大腿没了。

　　起码，她还是付出了一点点真心，虽然不多。

　　“你们两个，竟然妄想算计我合欢宗的货船，胃口不小啊。”

　　应无忧从前见到陆修明还会称呼他一声“师兄”，现在是连装样子都懒得。

　　“你口气也不小，应师妹，离开无相门一段时间，倒是对我们端起架子来，看来无相门养育你这么多年，竟然养出个白眼狼，我真是替萧长老不值。”

　　陆修明的话语里充满酸味。

　　说实话，对应无忧的身份转变，他还蛮嫉妒的，嫉妒得心里发狂。自己出身不够好，来自普通凡人家庭，虽是个书香门第，除了文化水平，一没有钱财，二没有关系背景。

　　父母除了给他准备点盘缠，做点吃的带在寻仙问道的路上，多的什么都给不出来。不像程师弟，金银细软从不短缺，一有时间就到山下画舫里花天酒地，找各种各样的男修相伴。

　　“我没有背叛师尊，这件事跟师尊也没关系，是我自己的选择。少废话，你们现在挡了我合欢宗的路，还跟内鬼勾结，盗取飞舟航行路线。正好我需要一些功绩证明对合欢宗的忠诚，你们自己送上门来，就别怪我不顾昔日同门情谊。”

　　说完场面话，应无忧拔出贪欲邪剑，开始淬血。

　　淬血不是必要步骤，更像是一种仪式。一些修士使用特殊的神器之前，都会有类似行为，有的吞噬使用者灵力，有的是精神力，血液也是其中一种“祭品”。

　　给神器献上祭品，它们会更愿意奉献力量。

　　现在应无忧要一个人对上二十五人。在陆修明身后的程哲彦让用得最顺手的长枪现身，他的长枪来自极南地区法器工匠世家里最出色的工匠之手，那名工匠是旷古奇才，打造的攻击法器不仅好用，还能化天地灵气和五行元素为灵力，减少损耗。

　　这样的技术非常罕见，九州没有人能做到。

　　程哲彦从工匠手中得到这支长枪，转头就将她的妹妹囚禁起来，威逼对方只为自己一个人卖命，打造同样的稀世珍品换取钱财。

　　应无忧突然想起这段剧情。假如从程哲彦手中解救女工匠的妹妹，这对姐妹就会献上绝对的忠诚，主动把身心都交付给她。她需要培养自己的势力，出色的工匠必不可少。再加上闻休兄妹二人的助力，今后的发展路线会越来越广阔。

　　暗自记下这段支线剧情，两名凝丘谷修士从后方向她逼近，应无忧毫不犹豫挥刀斩击，将那两人的身体斩成两段。虽然邪剑灵契伽第一时间吸取飞溅的血液，奈何这一刀太过暴力，那两名杂兵的血肉飞溅，一堆脏器从缺口散落，坠往地面。

　　红褐色的血污染红一小片浮云，浓烈的腥味直冲鼻腔。

　　严清逸站在甲板观战，被她的狠厉惊讶到。她还以为吸干那两位师姐是应无忧的极限，没想到还有更出格的做法，令她大开眼界。

　　“还有谁？你们这支队伍的综合实力这么差还敢挑衅我，真是不知天高地厚。”

　　沾血的剑身很快就吸干最后几滴，光洁如新，等待收割下一批新的猎物。

　　白色的长发也染上些许血色，应无忧用发带绑起，用同样快速凌厉的斩击又解决几位想用符箓和法器偷袭她，反应能力稍慢的无相门修士。锋利的刀刃切开人体像切豆腐，毫无阻力可言。

　　他们在元婴期修为的应无忧面前什么都不是，碾死他们如同碾死一只蝼蚁，不费吹灰之力。

　　“啧……”

　　情况有点超出掌控。

　　程哲彦对应无忧的了解仅限于在合欢宗的内应提供的情报，几个月前，她还是残阳宗九少主辰天离的玩物，后来跟五少主和七少主都有身体方面的来往，牵扯不清。

　　跟魔教少主们烂胶不可能出现如此恐怖的变化和实力提升，一切都很摸不着头脑。

　　“陆师兄，这孽障现在的修为竟然涨到了元婴期，我们必须小心应对。”



第六卷 仙魔交战 : 55.九龙腾云符

　　“什么……元婴期？”

　　陆修明还以为自己耳朵出了问题。

　　一下子从结丹中期飞升到元婴期，必定是借助了什么邪门的秘法。而无相门的长老们一般都不肯对外传授，一来是担心这样的法术太危险，二来有自己的私心。

　　万一弟子把看家本领学走，有朝一日遭到背叛，除非能将其杀死泄愤，否则等弟子越来越强，迟早会成为隐患。

　　“那萧长老竟然把这么厉害的法术教给应无忧？不可能，怎么可能？”

　　多年前仙魔大战，萧澈单独一人对抗一群元婴期魔修。那时她刚进入元婴，实力尚未稳固，多亏从高人手里习得境界跨越之法，才在无相门阵营进入颓势的节骨眼力挽狂澜，击溃魔教联军的先锋，给门派以喘息的机会。

　　看见应无忧使用这样的功法，第一时间都会想到把她宠上天的萧澈。

　　“这不是师尊教我的，也没必要跟你们解释这么多，本来你们还有机会逃离，现在我心情不好，想逃也逃不掉。”

　　心魔受到战意的催发，在胸腔内蓬勃生长。

　　它根植于好战者或心绪敏感者心底，像一颗种子，时刻等待合适的机会破土而出。最近应无忧的情绪极其不稳定，还杀了几个人，被萧澈用心理暗示的法术抑制多年的杀意，终究不可避免要从枷锁中解脱。

　　邪火的邪性，把虚假的善意和伪装燃烧殆尽，让她逐步找回失落的本性。

　　当初前任少主游亦之，是通过跟道侣双修，用对方的法术和灵力压制这份杀意，偶尔也会有控制不住的时候。

　　控制不住，就会想杀人。杀人的冲动难以遏制，现在的应无忧就跟父系母亲一样，陷入相似的轮回，面对来自他人的威胁，毫不犹豫做出同样的反应。

　　“……”

　　程哲彦很后悔没多花点功夫闭关突破，急着加入仙魔大战展现实力。一旦闭关，短则几月，长则按年计算。

　　到了那时，他突破境界出关，仙魔大战早就结束，其他弟子忙着瓜分战功和战利品，他什么好处都捞不到。

　　如此，突破境界意义何在？

　　抱着想要建功立业，在门派内大放异彩的想法，程哲彦没有像其他稳健派的师兄师姐那样闭关修炼，结果遇上了开挂的应无忧。

　　“程师弟，这次的作战计划都是你来制定，现在折损了将近十人，队伍里的人数还在减少，这样下去万一全军覆没，我如何跟掌门交代啊……”

　　陆修明也开始害怕。

　　不怕队友垃圾，就怕对手强得恐怖。刚才还活生生的队友一下子被砍成碎块，这样的事情放在谁身上都迷糊。

　　“不用怕，我有母亲的家族传下的符宝，属于灵器级别，比大伙儿用的法器还高一级，能够让元婴级修士灰飞烟灭。用此符宝，她应无忧再厉害也奈何不了我们。”

　　虽然很舍不得，事急从权，程哲彦也只好把压箱底的一次性符宝拿出来。

　　用南荒孤岛千年玄金木的木料加工制造成符纸，再用灵力和天地精华长期淬炼成玄金纸，玄金纸制成的符宝是仙家必备之物，以数量稀少，杀伤力大闻名于世。

　　母亲千叮咛万嘱咐，非到万不得已不可使用，想要再弄到一张要花很多钱。

　　“真是讽刺，当初跟沈夕白在混沌禁地里遇见，冤家路窄，九死一生，我也没舍得把这符宝拿出来，如今竟然要拿来对付这魔教孽障，当真是浪费。”

　　“哎呀，我的程师弟，符宝没了还能再有，小命没了可就真没了啊。先别管这东西多少灵石，只要能保住咱们哥几个的性命，留得青山在，不怕没柴烧。”

　　陆修明也没有把握能全身而退，心里已经想好退路。

　　先是诱导师弟把符宝用掉，他再用战略性撤退为借口带领剩下弟子离开，至于程哲彦是死是活，那就看他的造化。无论如何，能带剩余残兵活着离开，掌门不会怪罪他，责任都在指定战略的程哲彦身上。

　　倒不如说，程哲彦死了倒好，也不用天天受着他的公子脾气。

　　“情况特殊，只能如此。”

　　程哲彦不敢犹豫。

　　应无忧残杀的杂兵越来越多，三十多人的队伍顷刻间只剩下一小半。他念诵发动符宝的咒语，将灵力和精神力汇于指尖，轻点符宝。符宝的纹路被灵力点亮，暗淡的线条瞬间染上刺目的血光。

　　金色的光晕自内向外散开，绚烂夺目。

　　他将身体半数的灵力注入符宝，符宝发动的过程也等于布下一个开放式的杀阵，虽无壁障，但波及范围很广，被影响的事物都逃不掉灰飞烟灭的命运。

　　闪电在云端若隐若现，巨物的低吼从云层深处传来，震耳欲聋，似雷声又不是雷声。

　〢⒉龄⑧wu令韭散VI疚羣。　看到特效，应无忧心里有数。

　　这东西以前玩游戏的时候在商城里刷到过，是修炼中期比较稀有的一种单次符宝，性价比不如千仞符这样能循环使用的符宝。好处是能快速脱手，造成比千仞符更大的AOE伤害。

　　“九龙腾云符，竟然要用上这样的法宝来对付我，看来这家伙也没什么信心。”

　　无所畏惧之人，才不会把压箱底的东西拿出来。

　　对手恐惧她前进，这是立于不败之地的铁则。

　　贪欲邪剑做攻击法器，天返拿来防守，开启最高层级的防护，吸收对手符宝里外泄的灵力，就像太阳能电池板，属于很犯规的能力。

　　九条金色的飞龙从云端出现，在云霄之上盘旋。金龙的飞行轨迹组成一个巨大的阵法，最大的金龙从阵法中心伸出头部，体型是另外八条的数倍，体量非常恐怖。

　　逼人的压迫感扑面而来，合欢宗的货船根据应无忧的命令提前驶出危险区，在更远的地方观战。

　　金光普照，整片空域亮如白昼。严清逸紧紧攥住衣袖，冷汗浸湿里衣。

　　应无忧每一次作战都很冒险，纵使本人一副从容不迫的姿态，昨夜亲身侍奉，一目了然。体内灵力紊乱，横冲直撞，丹田出现裂隙，她小心修补一整夜，今日又造此大战。

　　好不容易找到的避风港湾，不想就此失去。



第六卷 仙魔交战 : 56.血祭大阵

　　严清逸不知不觉间屏住呼吸，指甲缝里嵌入了一些衣袍的黑色纤维。

　　她实在太害怕，害怕失去。应无忧跟以前甩了她的女人，或者被她甩掉的女人完全不一样。不止出身，样貌，还有品性，都是绝佳的优质人选，其他的那些人渣根本比不上。

　　深陷危险多次，被人推出来顶包背黑锅的次数双手双脚加起来数不清，也只有应无忧不这么做，还主动承担起带她脱离危险的责任，说不心动是假的。

　　胸口有些闷热胀痛，怎样调整呼吸都不得缓解。

　　这样的变化从何而来？

　　她想不明白，也无力去思考自身的问题，紧握着应无忧送给她的合欢宗令牌，默默祈祷事情能圆满解决。

　　此刻，应无忧已被九龙腾云阵围困在中间。

　　八条体型偏小，但身长也有数十米的金龙分别占据八个方位，头顶还有能够摧毁一座小城池规模的巨龙，寻常的弱小修士可能会立刻磕头求饶，或者趁阵法未成赶紧逃离。

　　应无忧并未想过逃。

　　带着一身伤痛逃离，浪费了反击的绝佳机会，今后船队还遇到一模一样的问题，永不止歇。靠着两个小时元婴期的修为和这些能发挥出更高实力的法宝，对付一张单次符宝不在话下。

　　今天的计划不是一时兴起，头脑发热的产物，她有把握。

　　况且，两件神器也不会让她们的契约者死于一个卑鄙之徒的手里。尤其是天返，她出世已久，渴望一个入世的机会，让世间再听闻她的名讳，绝不可能在生死关头掉链子。

　　一切尽在掌握。

　　应无忧拿出防御力最高的符宝坚城符，上回从落魄修士路继业手里得来，一直妥善保存至今，据说能抵挡化神期修士全力一击，还是循环使用的好东西。

　　虽然冷却buff有点久，能重复使用的永续法宝就是好东西。离面临天劫还有一段时日，现在拿来用对后续没有影响。

　　取出符宝放在怀里，暖流从胸口流向身体别处，特别有安全感。

　　程哲彦布置的九龙阵法逐渐形成，应无忧不急着去摧毁另外的八条龙，也没有对中间的龙采取行动。阵法布置期间，破坏那些附属品无论多少次都会再生，只要布阵者还存活。

　　其他人也能为法阵充能，加速再生。她浪费自己的灵力去做毫无意义的行为，还不如等阵法初成，再一次击破。

　　许多修士到死都不明白自己为什么死，他们从始至终都没弄清阵法的原理，最后才被阵法所毁。

　　陆修明的眼睛紧盯着在阵法下方，悠闲喝酒的应无忧。

　　“她到底在干什么？就像个靶子似的呆在那里，是瞧不起咱们还是怎么样？”

　　其他弟子也纷纷猜测。

　　最多的说法是应无忧被这阵势吓怕了，吓得不敢动。也有人说她身体突然不适，强撑着等待合欢宗的救援。方圆百里，一艘飞舟都没有，别说救援，就连载着她的船都消失无踪。

　　“她怕是成了合欢宗的弃子。”

　　程哲彦对自己取得胜利势在必得，现在看来，应无忧对他的出招毫无办法。

　　金龙铸体即将完成，接下来就不用担心安全问题，应无忧会死得一点渣都不剩。有这么多见证者，合欢宗内也有这么多眼线，拿走五百万灵石悬赏是早晚的事。

　　他拥有美好的未来，今后无相门最负有盛名的弟子也必将是他。

　　“各位，请随我一道离开这里。等到阵法完成，整片空域的一切事物都将遭到摧毁。应无忧的失败已成定局，她现在怕得都不敢动，没什么好担心的。”

　　所有人都默认应无忧放弃了，就连躲在暗处的合欢宗飞舟，上面的每一位修士，都认为少主准备等死，牺牲自己让这艘船平安撤离。

　　驭舟眉头紧皱，表情凝重。

　　“少主她……难道没留有后手吗？这样毫无防备地暴露在阵法下面，万一出了事，宗主也不会放过我们。”

　　一艘船上几十个人，每个人就一条命，少主出事，她们这些护送的难辞其咎。

　　“可是，方驭舟，我们这些人加起来也不是那帮人的对手。若不是被内鬼透露行踪，不至于遇到这样的麻烦。”

　　掌舟也是一筹莫展。

　　最近被打劫的飞舟数量越来越多，内部纠察进行得不顺利，内鬼的防备很严密，根本找不到蛛丝马迹。

　　合欢宗的飞舟出入管理部门，有职位的高层各自猜疑，内部结构冗余混乱。祝九霄忙着闭关突破，大小事务都交给座下大弟子霍忘尘，以及六息岛总管隐一方。

　　隐一方平常也是个神龙见首不见尾的主儿，脸上戴着木面具，没人看过她真正的容貌。

　　弟子们几乎没见过六息岛总管，各项事务总能安排得很好。有人说六息岛没有总管，总管是被杜撰出来稳定人心的人物，实际上这座岛内部四分五裂，几位长老都想架空祝九霄的势力。

　　众说纷纭，祝九霄就是不管。

　　霍忘尘要处理的事情已经非常多，分身乏术，岛内暗潮汹涌，许多人都想着宗主可能要换人，私下站队。

　　现在新来的少主还没正式认祖归宗，就要被无相门的昔日同门给夺取性命。

　　“游家这回真是要断后啊。老宗主就这么一个外孙女活下来，今日竟要折在此处，合欢宗正统果真是命运多舛。”

　　掌舟看着金色巨龙朝应无忧猛冲，其他八条龙组成一个倒扣的金色牢笼。阵法已成，再无逃离漩涡的可能。

　　这时，应无忧像是如梦初醒，把喝空的酒壶扔开。

　　“时间差不多了。”

　　她在空中悬浮这么长时间，不是单纯发呆喝酒，更不是害怕这几个自以为成功克制她的对手。

　　应无忧从不会浪费宝贵的机会，在合欢宗这段时间，做的事情除了双修还有别的，比如研究一本父系母亲留下的邪法——《血祭大阵》。看似是阵法书，实际上是能毁灭一方天地的大型法术，威力胜过九龙腾云符设下的九龙腾云阵。

　　阵法早就开始布置，让傀儡机兵使用隐身法术，在对面结阵的时候同步结阵。

　　现在她的阵也快要布置好了。



第六卷 仙魔交战 : 57.无人生还

　　血祭大阵，还有个很形象的名字——血海大阵。

　　用血海大阵称呼它的修士更多，“海”字很形象，这个邪异的阵法彻底展开的瞬间，如同倒悬的血红色天空之海，

　　等血海降落，被淹没的事物都会被血海吞噬，再无生还的机会。小小的九条金龙，比不上血阵大军。

　　应无忧第一次运用大规模的魔教功法，心情颇为愉悦。

　　七派的功法对她而言是一种束缚，虽然也有些能用的，大部分都不适合她的空灵根和体质，继续修炼会浪费一身修为。体内流着魔教的血，就该修炼魔教功法，释放本性。

　　布阵的七个傀儡机兵回到身边，没人发现它们的踪迹。应无忧将它们不着痕迹地回收，以自身之血作为开启阵法的钥匙。

　　金龙离她越来越近，巨大的压迫感击碎了旁边几座山峰高处的岩石。碎裂的岩块从高处崩落，向下滚动，坠入云海之下的无边深渊。狂风大作，悬崖边生长的树木抵挡不住突入起来的压迫感，被连根拔起，卷入金色的漩涡深处，被搅碎成无数细碎木屑。

　　在九龙腾云阵面前，一切事物都弱小无力，修士也是如此。

　　红色的血滴滴入虚空，霎那间，应无忧的脚下出现一个更大的血红色阵法。红光乍泄，被金光照亮的夜空出现了另一抹极有存在感的色彩。

　　“那是……”

　　严清逸顶着透支精神力的风险观察。

　　刚才分明什么也没有，所有人都眼睁睁看着应无忧呆在原地酗酒，对手的阵法越来越完善。情况变化出现在短短一瞬，没人想到应无忧还有后手。

　　“阵法？”

　　红光从以应无忧为中心，红色的波纹一层层向外荡漾，宛如透明的红色海水，在海风的吹拂之下波光粼粼。那景象妖冶异常，不似人间之景。

　　应无忧抬起手，张开手掌，做出一个翻转的动作。

　　脚下的阵法随着手掌同时翻转，倒悬的血海变成正面上，刚好跟垂落的金龙相撞。两股不同灵力接触，整片天空产生激烈的灵力激荡，阵法覆盖的空域像发生空间震荡似的，摇晃不已。

　　如雷的龙吼刺激耳膜，飞舟上的魔修都被迫用法力保护耳朵，抵挡精神渗透。

　　应无忧踩着飞剑，不动如山。

　　尽情挥洒鲜血，让阵法发挥更加特殊的效果。血海的海水从轻微的水波荡漾变成惊涛骇浪，从滚动的浪涛深处，出现一些巨大的人形。人形披着厚重的甲胄，手持长剑或长枪，骑着战马。

　　人形的数量越来越多，密密麻麻一片，依靠目测无从得知确切数量。

　　这支凭空产生的军队一往无前，直面逼近的八条金龙。两个阵法之间的直线距离不远，仅有几十米，从远处看更加明了。

　　程哲彦还在为自己的计策洋洋得意，以为应无忧这次必死无疑，看到凭空出现的血海大阵，气得脸色铁青。

　　“这是什么阵法？”

　　他找遍大脑每一个角落，找不到任何相关内容。它不记载在无相门藏经阁的任何一本书，家族藏经阁里也没有。

　　人在面对未知的事物时必定恐惧，他现在就像手足无措，没有任何修道经验的新人，极力维持的镇定一点点被天边的红光击碎。

　　“你问我们，我们都没你学识渊博，又怎能说出个所以然来……”

　　带队的陆修明再也没有硬碰硬的想法，他必须带剩下的十几个人撤离。

　　“那个……程师弟，不然我们还是走吧，趁现在应无忧还被你的符宝牵制着，无暇分心，我们还能寻得一丝生机。报仇什么时候都不晚，待到来日无相门凝丘谷联军跟合欢宗的队伍正面对抗，你再去杀她不迟。”

　　血海大阵的压迫感远胜他的九龙阵，七派小队自知大势已去，纷纷产生退却之意。

　　魔教的人一个个都是疯子，不可能放过他们。应无忧更是疯子中的佼佼者，敢用血液来结阵，无疑是拿自己的性命来玩，正常人都不敢这么做。

　　失血过多，对任何一位修士都是致命打击，血液中蕴含的灵力最多，就连掌门都不敢冒险。

　　“疯了，应无忧真是疯了。”

　　程哲彦很不想接受现实，不愿面对失败。

　　“还差一点，就差一点……”

　　明明就差一点他就成功了，能将应无忧这个叛离宗门的魔教后代撕成碎片，一战成名。

　　本来一切都在预料之中，那些诡异的变故令人愤恨。

　　“师弟，快走吧，想自怨自艾的话不该在这儿，那应无忧万一分神注意到咱们，那就彻底……”

　　陆修明的话到嘴边，立刻呆滞。

　　应无忧脱手阵法，一眨眼的功夫就移动到他们的队伍后方，杀气腾腾。

　　“各位，你们想去哪？怎么样，我的这招血海大阵，跟你们的九龙腾云阵比，应该更威风吧？”

　　她的笑容没有一丝阴霾，格外明媚。

　　越是这样越恐怖。

　　“你……”

　　陆修明还未说出辱骂的话语，突然身体一痛。闪烁着血光的银色丝线在半空若隐若现，他的身体从头颈开始分裂，红色的血线遍布全身。

　　随后，应无忧手腕一提。

　　“噗咻——”

　　血肉被撕裂的声音。碎裂的人体残片在眼前炸开，飞得到处都是。仅用一根丝线，就能将一名结丹初期修为的修士杀死，众人惊惶逃窜。

　　“这……这什么东西啊……”

　　“我不知道，快逃……”

　　“我不想死……”

　　嘈杂的声音，很快就被惨叫声淹没。有人认得应无忧手里的丝线是绞杀型的【天雷丝】，跟天雷子使用同一种材料，在杀伤力方面下了功夫。

　　被勒紧的修士如果实力不如对方，基本上没救。

　　修士们的惨叫声响彻云霄，几乎要盖过两个阵法互相碰撞的轰鸣。应无忧极少用如此残忍的手法去杀害曾经七派的手足，奈何她不犯人，人要犯她。

　　“叽叽歪歪的吵死了，早知有这样的下场，又何必来招惹我。”

　　应无忧的吼声略带怒意，眼眸颜色完全变成赤红。

　　鲜血染红她的脸颊，发丝，手上的天雷丝被艳丽的血光浸透，像上好的红色丝绸线条。



第六卷 仙魔交战 : 番外31.梦幻之鱼

　　“上钩了！”

　　现在的天色已经是黄昏，河水泛着金色的光泽，还挺好看的。

　　鱼钩被咬住钓上来的鱼，也同样散发着金光。

　　“叮，系统提示，您获得了[白银鱼*1]。”

　　“叮，系统提示，您获得了[黄金鱼*1]。”

　　“叮，系统提示，您获得了[铂金鱼*1]。”

　　……

　　响个不停的提示音里，应无忧受到了惊吓。

　　只要手够红，就能为所欲为吗？

　　白银鱼等于普通小鱼20条，黄金鱼等于普通小鱼100条，铂金鱼等于普通小鱼500条。意味着，只要把蜜雪儿钓上来的鱼都提交了，妥妥的可以升到12级。

　　虽然没有出现石化鱼和女神使者，甚至梦幻之鱼这种东西，她应该满足了。

　　但是果然！

　　这不能满足啊！于是她直接拉着蜜雪儿和迪洛莉丝继续开工挖鱼饵。其中，她和蜜雪儿负责挖，除了金色小虫以外的鱼饵，定期弄一批给在河岸边的迪洛莉丝钓鱼。

　　这是最大限度能够快速升级的好地方，她们直到忙活到了后半夜，从黄昏钓鱼又钓到了深夜，才收到系统提示钓上了。

　　“叮，系统提示，您获得了[石化鱼*1]。”

　　“叮，系统提示，您获得了[女神使者*1]。”

　　“叮，系统提示，您获得了[梦幻之鱼*1]。”

　　……

　　一连三次刷屏，混在一堆白银鱼黄金鱼铂金鱼中间，让应无忧精神猛地振奋起来。

　　不仅如此，本来应该漆黑一片的夜，竟然突然出现星河一般梦幻的光辉。

　　“主人，这鱼还交任务吗？”

　　蜜雪儿手中抓着星河中的梦幻之鱼，问道。

　　“当然不啊！我带你烤鱼吃！”

　　交任务是不可能交任务的，应无忧选择烤鱼吃。于是，说做就做，她拿出之前就在挖坑的时候顺便捡的干木头，开始生火。

　　在游戏里生火很方便，不需要钻木取火这一类奇葩的东西。

　　盐巴调味料什么的一应俱全，先把火堆点燃，应无忧找来一根相对结实的木头，把木头先打入地基，一边一根。

　　然后，她在顶端切开一个口子打磨光滑，又放上一根棍子，弄成简易火架的模样。把鱼的内脏取出来，用清水清洗一番，在鱼身上割了一些小口子撒调料入味，就开始烘烤了。

　　“吸溜～”

　　传来流口水的声音。

　　这自然是蜜雪儿，迪洛莉丝毕竟是玩家，和蜜雪儿不一样，她家庭条件不错，吃过的好东西也挺多，不至于三条烤鱼就开始流口水。

　　但其实，不知道为什么，踆二诌 令污删 坝（七a）一③迪洛莉丝能感觉到唾液分泌的越来越旺盛，如果不是矜持在这里，她都想抢过来直接吃了。

　　“主人，可以吃了吗？”

　　至于蜜雪儿，已经在应无忧背后蠢蠢欲动，好几次伺机而动，都被应无忧按着小脑袋给按了回去。

　　她露出可怜兮兮的表情，尾巴弯成一个弯钩，表达出想要的情绪。对于这些烤鱼，她恨不得立刻扑上去，全部吃了。

　　“还没烤熟，生吃细菌多，有害健康。”

　　应无忧此刻就像严肃的家长一样，苦口婆心的教导蜜雪儿。

　　在迪洛莉丝看来，她这样还真的挺有主人威严的，前提是不被蜜雪屋亦鳍ba八 灵祁六易  W群V儿啵嘴。

　　蜜雪儿啵主人嘴的时候，大概应无忧以为她没看到，其实她还是都看到了的。而且说起来，游戏里应该没有细菌这个概念吧，生吃可能会影响健康值，短暂上个debuff，但是不至于像现实里一样生吃可能吃出问题，或者直接拉肚子。

　　“乖，听你主人的。”

　　看着蜜雪儿一副真猫咪的样子，迪洛莉丝有点想撸猫了，她试图将手放在蜜雪儿头上，结果被避开了。

　　不仅如此，还被蜜雪儿狠狠瞪了一眼。她露出呲牙咧嘴的凶悍表情，小猫爪子伸的长长的，似乎在警告迪洛莉丝小心点，她很凶的。

　　领梦琦零〬紦`无\师遛巴崎祁“只有主人才能摸我，你是和我抢主人的，才不让你摸。”

　　并且，用言语问候一番迪洛莉丝。

　　“好吧好吧，是我的错，我不该动手动脚，所以我直接动你主人可以了吧。”

　　竟然不能撸猫，那就撸狐狸！

　　吸猫哪里有吸狐狸好！

　　她看起来在道歉，可是对蜜雪儿根本没有一点道歉的意思，反而直接在蜜雪儿面上对她的主人出手。

　　然后，应无忧发出“咿呀”一声，整只狐生从尾椎骨传来强烈的电流，拿着烤架翻转的手差点不稳，把烤鱼掉到地上。

　　因为，迪洛莉丝竟然又抓住了她的大尾巴，还直接放在脸上蹭了起来，发出诸如“好软好舒服”，“真是人间极品”，这样的奇奇怪怪的声音。简直像吸狐狸重度患者，怪可怕的。

　　“嘶……疼！”

　　应无忧像是被踩到尾巴一样，整个狐狸身体都弹跳了起来。

　　实际上也差不多，因为迪洛莉丝力道不轻不重，却让人难以忘怀。

　　“啪叽”一下，应无忧反手就是一个天王盖地虎！

　　“何方妖孽！”

　　她将狐爪舞的虎虎生风，一巴掌罩在迪洛莉丝脑袋上，直接将人拍的把尾巴了出来，还拍出了一些粉红狐狸毛？

　　好心疼……真的，都是自己的毛啊……

　　看到地上一小;（&八）删零」玖林漆IX吴八裠撮狐狸毛，应无忧感到心痛。

　　“你干嘛突然咬我啊？属狗的？”

　　她气呼呼的叉着腰，如果不是她脾气好，她都要今天直接教教这只蓝兔子学做人！

　　艹

　　太草了。真的。

　　“你想吃鱼我理解，但是我又不是鱼，你饿了咬鱼吃就行，咬我吃是要干架吗？”

　　结果，迪洛莉丝一副孩子被打傻了的模样，那一巴掌打的她着实不轻，交流陷入瓶颈，应无忧也没办法继续说教了。

　　“唉，服了你了。好吧，好吧，就先吃一口，这个给你吃。啊～”

　　应无忧小心翼翼的用手从鱼身上撕下来一块白花花的鱼肉，然后放在嘴边吹了吹，最后一口塞进迪洛莉丝嘴巴里。

　　“这样满意了吧？好吃吗？”

　　她将脸颊从迪洛莉丝看着自己发愣的地方移开，装作若无其事的说道。

　　“这是道歉的回礼啦。刚刚打了你，是我不对，鱼还要再烤一会才能吃，不过边缘烤了这么久已经烤熟了，所以你不用怕坏肚子。”

　　应无忧挠了挠自己的头，有些尴尬的说道。

　　对于一脸讨好自己的狐狸，而且还献上喂食，迪洛莉丝还能说什么！当然是选择原谅啊！

　　“我也有问题，刚刚突然就被潜意识里的想法控制住了，想到就做了。不过说起来，是不是这鱼有问题啊？”

　　迪洛莉丝看了看鱼，有些疑惑。

　　按理说她平时自控力挺强，可今天就做了。

　　竟然不是她的问题，那就一定是食物的问题。

　　“主人，你喂了她，我也要！”

　　但是还没等迪洛莉丝把心中的疑惑讲出来，就被蜜雪儿吵哄哄的开始争宠。

　　主人是她的主人，所以迪洛莉丝有的，她也要有，大概就是这种小女孩心态了。

　　“嗯，好，蜜雪儿也有～”

　　然后现模现样，应无忧将刚刚对迪洛莉丝做的，又对蜜雪儿做了一份。

　　这让迪洛莉丝眼皮一跳，不知为何，竟然有一点不爽。

　　于是，在鱼全部烤好后，每条鱼则是切片分成三份，蜜雪儿一份，迪洛莉丝一份，应无忧自己一份，很快就将鱼吃了个精光。

　　“叮。系统提示，您的敏捷、速度、智力永久增加5点。”

　　“叮。系统提示，您的耐力、精神、力量永久增加5点。”

　　“叮。系统提示，您的魅力永久增加5点。”

　　……

　　在将小碟子里的鱼吃完后，应无忧听到耳边响起的系统提示。

　　还不错，相当于白给3级的属性点。

　　这在前期相当于多给了一件小极品装备了。不过这种钓鱼任务已经做到头，应无忧在将一系列白银鱼、黄金鱼、铂金鱼提交后，无论怎么套话npc也不再搭理自己，不给自己放任务，最后她只能作罢。

　　反倒是这位npc似乎对自己身体有兴趣，还打算邀请自己去她的小渔屋里睡下。

　　“不了，不了。这不好。”

　　应无忧头摇的和拨浪鼓似的。

　　开玩笑，她都把这个npc那种事情上的好感度刷到100了，傻子都知道和她单独睡在一间屋子，还不给带她的宠物蜜雪儿和队友迪洛莉丝一起去，接下来会发生什么妖精打架的事情了。

　　那肯定是打的口干舌燥，浑身都热出汗。

　　“我们随便凑合下就行。”

　　拒绝了是npc的盛情邀请，看到对方终于走了，她才松了一口气。

　　前期回镇上住旅店要花钱，而且也没必要特意在游戏里睡觉，疲劳值下线恢复就行。

　　只不过今天吃了梦幻之鱼之后，就感觉到身体不对劲，莫名发热，到晚上她已经有些困了。

　　于是应无忧干脆拿出一个帐篷，鼓捣半天，将睡袋弄好，残念的是三个睡袋她们都不愿意睡，非要和自己挤在一起，最后只好铺开了被褥。

　　“果然抱着祭音睡好舒服～”

　　这是迪洛莉丝抱着应无忧睡觉说出的梦话。

　　“呜喵……主人，我还要……”

　　这是蜜雪儿流出口水正睡得香甜。

　　这两人倒好，一左一右真把自己当作狐娘等身抱枕了，应无忧有些哭笑不得。

　　就在应无忧亲了蜜雪儿额头一下，温柔的替她擦了擦口水，打算再亲迪洛莉丝，当作被当成抱枕的抱枕的酬劳以后。

　　突然，她看到迪洛莉丝睁开的双眼。

　　哇……好尴尬……有木有……

　　迪洛莉丝清澈明朗的紫色眼瞳眨了眨，露出俏皮的神色，似乎在说，没想到吧，我竟然没睡？

　　“啊！太可恶，欺负狐狸，我去睡了！”

　　应无忧感到有被触犯到，真的，这太过分了！

　　装睡欺骗自己的感情，下次她再也不要趁别人睡觉亲人了。

　　“噗嗤。”

　　然后，应无忧感觉背后脖颈有气流呼在自己肌肤上，热热的，痒痒的。

　　她因为生气，本来是平躺被两人一左一右抱住一条胳膊的姿势，变成脸朝向蜜雪儿，后脑勺朝向迪洛莉丝的姿势。

　　所以，迪洛莉丝就直接这么从背后环住她的腰，顺势贴上。

　　“好啦，别生气啦，我其实刚醒。”

　　然后应无忧将她身体扒开，将脸转过来，面对面之后，面无表情看着对方。

　　那意思，大概是，你看看我表情，你觉得我会信吗？

　　“……”

　　emmmmm。真不想理她。

　　看到迪洛莉丝不说话，应无忧就打算继续转身睡自己的觉去了。

　　“哎，别睡呀。”

　　结果，应无忧刚转身的动作做到一半，就被调戏般的捏了捏脸。

　　“一起聊聊天呗。”

　　迪洛莉丝装作讨好的说道，不仅如此，她还送上了一个香吻，加深了应无忧之前的吻。

　　“我这次主动投怀送抱，原谅我嘛～好不好？”

　　这次把铠甲脱了下来，迪洛莉丝身体终于不再邦邦硬。

　　穿着睡衣的迪洛莉丝又软又香甜，鼻息间都是牛奶清香，应无忧实在没法继续板着脸。

　　“好吧，你要聊天的话，想说什么？”

　　大半夜的，孤女寡女，还能聊天什么吗？

　　“你想知道我的过去吗？我记得你说过，我们俩第一次见面的时候，你就说你认识我，是因为在电视上看到过我。”

　　“嗯，我确实说过。”

　　这样一说，应无忧也想起来了。当初她刚重生，进游戏第一个遇到的神级玩家，就起了招揽的心思，这个人就是迪洛莉丝。

　　“你就不好奇我为什么会离家出走吗？”

　　“要说话就好好说，再胡来不理你了。”

　　谁还没有个小脾气呢，应无忧还记得她刚刚吓唬自己，让自己偷吻暴露的事情。

　　“好吧，那我先留个记号，代表你今晚只属于我，我就开始讲故事。”

　　知道应无忧就是嘴硬心软。

　　“祭音现在的样子很美哦，而且很馋人，让人恨不得吃干抹净。”

　　“吃干抹净什么的，还恕我拒绝！”

　　应无忧才不想这么不清不楚的把自己交出去，被稍微吃一下，反正还挺舒服的，倒是在自己的接受范围内？

　　“好了，现在事都办完了，你也别卖关子了，我会乖乖听着的，你说吧。”

　　于是，应无忧和迪洛莉丝一边贴贴，一边听着迪洛莉丝讲起了关于过去的故事。



第六卷 仙魔交战 : 番外32.姐与妹

　　“姐姐！姐—姐—”

　　偌大的别墅中，奶里奶气的喊声却极具穿透力，一撮海蓝色的呆毛从玩偶堆里冒了出来，正随着它主人平稳的呼吸而左右晃动着，温暖的阳光从窗帘的缝隙中倾洒而下，落在软绵绵的被子上，让整间卧室都笼罩在了慵懒与舒适之中。

　　“哒哒哒。”

　　门外很快便传来轻快的脚步声，紧跟着的还有一股浓浓的枣香。

　　迪德莉特·艾斯特斯刚推开门，就见到她可爱的妹妹把整个脸都埋在了枕头中，若不是那一撮不小心露出来的呆毛，她差点就以为自己跑错房间了呢。

　　将手中的红枣蛋糕放在一边，迪德莉特鼓了鼓腮帮子：“迪洛莉丝·艾斯特斯！跟你说了几次了？不要蒙着头睡觉！你这样难道不会觉得呼吸困难吗？”

　　“呜呜～好香好香～”

　　似乎是自动屏蔽了姐姐迪德莉特的话，迪洛莉丝睡眼惺忪地抬起了头，也不管炸了毛的头发，顺着枣香就瞅见了被放在一边的红枣蛋糕，在看到自己最爱的食物后，迪洛莉丝的眼睛就立马亮了起来，掀开被子伸出小肉胳膊就要用手抓。

　　“诶！不洗漱就想吃东西？”迪德莉特的反应相当之快，在那双罪恶的小肉手快要得逞之前，迅速的把红枣蛋糕藏在了身后。

　　淡紫色的眸子逐渐变得委屈，再配上迪洛莉丝那乱蓬蓬的头发和皱巴巴的睡衣，好像真的是被姐姐欺负了一样，瞬间就让凶巴巴的姐姐软了下来。

　　无奈的一笑，迪德莉特终究只坚持了三秒钟，就在她妹妹天真可爱的撒娇攻击下溃不成军了，不过也不怪她，谁让她只能宠着这个小天使呢？

　　“行行行，真是服了你了。”迪德莉特将藏在身后的红枣蛋糕拿到迪洛莉丝的面前，用手轻轻掰下了一小块，递到了迪洛莉丝的嘴边：“就先解解馋，吃完这一小块就乖乖去洗漱哦。”

　　啊呜一口吞掉香喷喷的小块蛋糕，迪洛莉丝满足的眯起了眼，几下嚼完之后便熟练的伸出双手，白嫩的手臂横在了迪德莉特的面前，表情也是一副“要抱抱”的模样。

　　这个动作好像是无限重复过很多遍一样，迪德莉特几乎已经形成了条件反射，想都没想就把这软乎乎的小东西抱在了怀中，奶香味瞬间就盖过了那被掰了一小块的红枣蛋糕。

　　乖巧的环住姐姐的脖子，迪洛莉丝淡紫色的眸子中闪过一丝狡黠的光芒，接着她便转过小脸，将自己还沾着点蛋糕渣的小嘴啵在了迪德莉特·艾斯特斯光滑的侧脸上。

　　一口怎么会够呢？趁此机会当然要再来几下！

　　抱着迪洛莉丝一路来到洗漱间，迪德莉特在心里默默嘀咕这个小丫头是不是又重了，却不知道自己的脸已经被嘬了好几口，不过她却一点怒意都没有，只会将满满的宠溺写在表情当中。

　　“好了好了，再亲脸都要被亲掉皮了。”

　　“咯咯咯～”

　　迪洛莉丝被逗笑，银铃般可爱的笑声让迪德莉特幸福感爆棚：啊，我的妹妹也太可爱了了！

　　打闹着洗漱完毕，迪德莉特这才把整块蛋糕放在了迪洛莉丝面前，两姐妹坐在餐桌上，看着妹妹那一脸满足的模样，迪德莉特认为早起去蛋糕店排队是个多么正确的决定了。

　　“唔...咳咳咳！”

　　忽然间，一阵咳嗽将迪德莉特的思绪拉了回来，她急忙拍了拍迪洛莉丝的背：“慢点吃，这里可没人会跟你抢。”

　　“咳咳咳……7〨囷陾玖零邬（三）〮⑧霓⑴ sank”

　　迪洛莉丝小脸都憋得通红，她刚才一激动没有嚼几下就把蛋糕给咽了下去，那一大块直接卡在了嗓子眼，让她难受极了。

　　“真是服了你了，我去给你倒杯牛奶顺顺吧。”

　　迪德莉特叹息着拿过印着粉红小猪的杯子，起身去厨房冲牛奶。

　　看着姐姐的身影走进了厨房，迪洛莉丝又咳了好几下才缓过劲来，小孩子天真的眼眸印着迪德莉特温柔的背影，似乎全世界就只有姐姐一人。

　　年龄还小的她无法用确切的语言来形容这种感情，她只会用最直接的肢体来表达她对姐姐的依赖和爱，就像现在一样，就算被蛋糕噎的满脸通红，迪洛莉丝也要屁颠屁颠的跟在姐姐身后，跟着她一起去厨房。

　　温热的牛奶很好的缓解了迪洛莉丝的嗓子，一大早就能吃到自己最爱的糕点，这让迪洛莉丝的心情值直接拉到了最满，不过姐姐的下一句话，就让她立马从天堂坠入了现实。

　　“蛋糕吃的这么开心，可别忘了今天是假期的最后一天哦～明天得早起去学校了。”

　　听到这糟糕到不能再糟糕的消息，迪洛莉丝瞬间就觉得嘴里的蛋糕都没有那么香了，快乐的时光总是这么短暂，她还没有玩够，竟然就要开学了！

　　一眼就看出了迪洛莉丝的不情愿，迪德莉特揉了揉她乱糟糟的头发，终于是把那一撮翘起来的呆毛给按了下去：“不想上学可是不乖的行为哦～我们迪洛莉丝可不会这样，对不对？”

　　迫于姐姐那“真诚”的目光，迪洛莉丝只能蔫吧吧地点了点脑袋，不过忽然又想到了什么，眼神亮亮的看向迪洛莉丝：“姐姐！那我明天开学，爸爸妈妈会不会回来送我！”

　　迪德莉特的表情黯淡了一瞬，却在迪洛莉丝充满期待的眼神中淡淡一笑：“爸爸妈妈还要工作，这次还是不能回来啦。”

　　得知不能见到爸爸妈妈，迪洛莉丝再次蔫了下来，她是多么期待自己的爸爸妈妈会像别的小朋友的父母一样，每次上学和放学都会去学校亲自接送，而自己只能羡慕的看着他们......

　　迪德莉特察觉到了迪洛莉丝的沮丧，可她也没有办法，比妹妹大了五岁的她已经可以明白一些成年人的难处。

　　就算爸爸妈妈已经好久没有回过家与她们一同共进午餐，但迪德莉特知道，爸爸妈妈也一直在远方想念着她们，所以等到“域门”的问题解决，他们一定会第一时间赶回家的。

　　迪德莉特把对父母的思念深深埋在心底，就算她多么渴望母亲温暖的怀抱还有父亲身上淡淡的烟草味，她也不会在妹妹的面前表现出来，而妹妹所缺失的那份爱，就由自己来补上吧。

　　“虽然爸爸妈妈没办法回来，但是姐姐明天可以送你哦～”

　　“耶！那太棒了！我爱姐姐！”

　　小孩子的情绪转化真的就可以这么快，前一秒还沮丧着脸的迪洛莉丝在听到迪德莉特的话后，立马欢呼雀跃了起来，两只小脚丫在桌子下扑腾着，无不显示出她兴奋的心情。

　　结果到了第二天清晨，迪洛莉丝赖床的毛病却又犯了，整个人像是和温暖的大床融合在了一起，怎么拉都拉不下来，最后迪德莉特实在没有办法，只能使出使出杀手锏，挠痒痒大法，成功的将迪洛莉丝的困劲给消了去。

　　管家李叔敲了敲卧室房间的门，抬起手看了眼表，距离迪洛莉丝的开学时间还有半小时了，这两个小丫头可真是能磨蹭，看来早饭还是得在车上吃吧。

　　“进！”迪德莉特逮住不想去上学的迪洛莉丝，顺带朝着门外喊了一声。

　　头发已经完全花白的李叔恭敬地推门而入，虽然他的年龄在这栋别墅中可以说是最大的，但是身为跟在两姐妹父亲身边十几年的老管家，倒是没有人会质疑他的办事能力，同样，他对迪德莉特和迪洛莉丝也是十分宠溺。

　　“大小姐二小姐，现在距离入校时间还有半个小时，请务必动作快一点了。”

　　“啊～还有半个小时？”一手拽着被单，一手抱着自己最爱的玩偶，迪洛莉丝圆滚滚的眼珠转了转，狡黠之色一闪而过，她立马换做一副委屈乖巧的模样，眨巴着眼睛看向李叔：“要不...今天就不去了吧？反正开学的第一节课也没那么重要，你说怎么样啊李叔？”

　　老管家有些为难的皱了皱眉，扯出一丝勉强的笑容：“这...”

　　“不行！迪洛莉丝·艾斯特斯，你今天，必须去学校！”

　　就在李叔纠结着到底要不要给学校老师打个电话的时候，迪德莉特身为姐姐的威严在此时毫无保留的彰显了出来，她插着腰，已经及肩的蓝冰色长发似乎在无风自动着，还有那双紫宝石一般漂亮的眸子紧盯着迪洛莉丝，霎时间就让她浮躁的心平静了下来。

　　“呲溜。”

　　在迪德莉特看不到的角度，迪洛莉丝快速转过头偷偷抹了下嘴角，眼睛里都是不灵不灵的小星星：唔唔，姐姐发脾气的样子也好帅！

　　见到迪洛莉丝背过身去，似乎还在用手抹着什么，迪德莉特还以为是自己太凶，吓到了妹妹，这会儿的气势瞬间就灭了下去，她担心迪洛莉丝难过，看着妹妹的背影又突然有些自责，不过当她刚想上前哄一哄这个受气包的时候，迪洛莉丝却忽然转了过来，那明媚的表情一点都没有委屈的样子。

　　迪洛莉丝眼神亮晶晶的盯着迪德莉特，小手潇洒的将额间碎发别在耳后，又装着小大人模样理了理睡衣领子：“走，上学去！”

　　迪德莉特无语扶额，感情之前是自己一个人独角戏？这小妮子，态度转换的不要太快！或许以后可以考虑给她报考戏剧学院？

　　等到两姐妹坐上车的时候，距离校门关闭就只剩下十分钟了，不过好在一路上交通畅行，没等几个红灯，最后竟是提前了几分钟就到了学校门口。

　　她们在车上吃完了早饭，今天是李叔帮忙排队，给迪洛莉丝买了她最爱的红枣蛋糕。

　　车停稳后，李叔q<i冥疤洽*)师（六）爸妻七裙从副驾驶下来，将手中的粉红色小猪书包递给迪洛莉丝。

　　“快去吧，放学了李叔会来接你。”迪德莉特揉了揉迪洛莉丝的脑袋，脸上浮现出温柔的笑意。

　　迪洛莉丝不吱声，只是默默背上书包，在转身进入校门之前，脚尖踮起，抱住了迪德莉特柔软的腰肢，闻着姐姐身上熟悉的沐浴露香味，迪洛莉丝的心情才好上一些，小声嘟囔了句：“姐姐拜拜。”

　　看着迪洛莉丝走进校门，小小的身影逐渐消失在她的视线，迪德莉特眼神闪烁，轻轻叹了口气后，重新坐回到了车里：“回家吧。”

　　迪洛莉丝卡着上课铃走进班级，老师还没有到，她便找了个靠窗的位置坐下，把自己的小书包塞进桌洞，周围有熟悉的同学和她打招呼，迪洛莉丝都是礼貌性的一一问好，却不想再多聊几句，接着便撑着下巴将目光转移到了窗外。

　　学校里的生活平淡却又有些无趣，虽然父亲给她安排了这一片最好的贵族学校，可是因为和姐姐差了五岁的缘故，她没有办法和姐姐在同一所学校上课，所以说迪洛莉丝每天都在盼望着快快长大，早点跟上迪德莉特的脚步。

　　看着窗外长凳上趴着一只正在晒太阳的小猫咪，迪洛莉丝认出来这是学校清洁阿姨在一个大雨天捡来的，当时同学们还给它取了个名字，好像是叫...小白？

　　坐在长凳上的小白正优雅的仰着头，阳光打在它雪白的毛发上，让这只不知从何而来的小猫咪多了些高贵的气质。

　　不知道为什么，看着惬意的小白，迪洛莉丝的脑海中却回想起了迪德莉特穿着白裙时的温雅模样，那条纯白色的连衣裙是姐姐生日的时候，爸爸妈妈从远方寄过来的礼物。

　　虽然当时的迪洛莉丝只有八岁，但她永远都会记得，那天姐姐脸上幸福的笑容，和穿上裙子时沐浴在阳光下的动人模样，在那个时候，迪德莉特似乎就已经是她的整个世界了。

　　“迪洛莉丝？迪洛莉丝·艾斯特斯？”

　　“啊？”

　　老师的声音打断了迪洛莉丝飘远的思绪，她这才想起来今天可是开学的第一堂课，顿时有些尴尬的红了脸蛋，眼神躲闪着周围同学那笑盈盈的目光。

　　“想什么呢这么开心？暑假作业都完成了吗？”班主任是个温柔的女老师，见到迪洛莉丝神游却没有批评她，而是打趣着将她的注意力拉回到了教室。



第六卷 仙魔交战 : 番外33.意外出现

　　开学的第一堂课并没有迪洛莉丝想象中的那么无趣，虽然她平时上课多半时间是在神游，不过该学的内容她必定不会落下，不然怎么能追上姐姐的脚步？她还盼着能和迪德莉特在同一间教室听课呢。

　　暑期结束了之后，两姐妹的生活再次变得规律了起来，可对于早起困难户的迪洛莉丝来说，这无疑是一件极其令她头疼的事，以至于每到不想起床的时候，迪洛莉丝都会想尽法子，装病撒娇还有各种委屈战术，但这些在迪德莉特的面前却完全没有任何用处，到最后都只会被提溜起领子，乖乖送去学校。

　　就这样打打闹闹间，日子飞逝而过，两年后的迪洛莉丝成绩优秀，圆满毕业，离开了那个承载着美好回忆的贵族学院，同时她也终于达成了自己现阶段的愿望，成功考进了迪德莉特所在的对域门特别管理学校！

　　大阶梯教室中，留着白胡须的老师正在认真授课，他似乎是学校里威望很大的智者，来听这次公开课的学生很多，每个座位都有人占了，甚至还有些没位置的学生蹲在楼梯上，津津有味的听着老师谈论关于异能与魔法的知识。

　　“迪洛莉丝，来蹭课就蹭课，能不能别贴我这么近？弄的我笔记都写歪了。”

　　教室后排一处，迪德莉特有些为难的扒拉着旁边的一块“橡皮糖”，尽量压低着声音说话。

　　迪洛莉丝满足的抱着迪德莉特的手臂，这可是她第一次和姐姐坐同桌，这大好的机会必须得珍惜，所以为了避免自己一会儿被强行赶出门外，迪洛莉丝还是恋恋不舍地松开了手：“好吧好吧，那我就这样乖乖看着姐姐总该行了吧～”

　　见着迪洛莉丝把胳膊横在桌子上，眼睛盯着自己转都不转的模样，迪德莉特无奈的叹了口气，而迪洛莉丝奇怪的举动也引起了周围同学异样的眼神，不过这小妮子可不会理睬他们，继续目不斜视地盯着迪德莉特。

　　嗯～姐姐的头发又长了，什么时候才会到及腰的程度呢？那样的话肯定会很好看吧！

　　迪洛莉丝眼神亮晶晶的，而握着笔的迪德莉特却没有在写下一个字，她现在已经完全听不进去老师在说什么了啊喂！

　　“啊呀，真是服了你了，我们还是走吧。”

　　最后迪德莉特直接合上了书本，动作极快就把桌上的东西都收拾进了包里，旁边坐在台阶上的学生见了，急忙站起身，准备随时接替迪德莉特的位置。

　　迪洛莉丝却有些懵，难道是自己惹姐姐生气了？不是吧，她还想多做一会儿姐姐的同桌呢！

　　“嗯...怎么了？我这不是还在听课吗？为什么要离开啊？”

　　“你还听课？你能听得懂那老师在说什么吗？赶紧起来吧，出去的时候记得小点声。”

　　“我......”

　　迪洛莉丝被怼的小脸通红，迪德莉特说的没错，她一个刚刚入学不久的小萌新，怎么可能听得懂这种大师课？不过是为了和姐姐待在一起的理由罢了。

　　两姐妹避开人群，小心翼翼地离开了阶梯教室，一出门甚至感觉空气都清新了许多侕揪霖⑸鏾爸齐yi⑶群。

　　迪洛莉丝伸了个懒腰，委屈的小眼神望着迪德莉特：“姐姐，我是不是耽误到你了，对不起啊～”

　　“没事，反正这个老师的公开课我已经听过一次了，今天只不过想再来重温一下。”迪德莉特温柔的用手指戳了戳迪洛莉丝的小脸蛋，笑着道：“不过你这个小调皮鬼，下次可少来我这蹭课，先把你自己的课程学好再说吧。”

　　迪洛莉丝嘟了嘟嘴，忽然想起了什么，急忙拉起迪德莉特的手：“差点忘了说，今天是姐姐十五岁的生日，爸爸妈妈会回来一起过吗？”

　　迪德莉特被她一提醒，脸上也立马露出期待的神色，心脏都开始砰砰跳了起来：“不知道，反正下面也没课了，我们回家问问李叔吧！”

　　两姐妹手挽着手，脚步轻快地走过校园之间，她们的脸上都洋溢着淡淡的笑容，谈话间是少女那银铃般可人的笑声。

　　姐姐身穿着宛如枫叶般赤红的长裙，衬得她皮肤更加白皙动人，而妹妹则是纯白衬衣搭上牛仔裤，再加上蝴蝶结马尾，青春而又活力。这两人就像是校园中那靓丽的风景线，让路过的学生都不禁将目光停留在她们的身上。

　　没有打电话给司机，两姐妹一路上聊不完的话囷旗〇岜捂思轳⑻漆器题，没觉得多久就到了家门口。

　　拿出钥匙刚把门打开，就见到正在玄关整理鞋柜的李叔。

　　“嗯？今天怎么回来这么早？”李叔有些讶异的推了推眼镜。

　　迪德莉特和迪洛莉丝互相对视了一眼，皆是看出了对方眼神那一丝期待与紧张，她们已经很久没有见过爸爸妈妈了，不过每一次过生日的时候，就算猜到几率会很小，但她们也会希望回到家，就可以得到那个分别了太久的拥抱。

　　迪德莉特拉着妹妹的手心都微微有些湿润，嘴唇张了又和，她害怕说出那句话后，自己的期盼就变成泡沫消散而去了。

　　而对于衣弍灵掺②灵泣〼似+拔灵猛'+从小就看着她们长大的李叔来说，两姐妹异于寻常的表现让他似乎察觉到了什么，转过头一看墙上挂着的日历，他顿时明白了一切。

　　淡淡的叹了口气，李叔关上鞋柜，起身走进客厅，在迪德莉特和迪洛莉丝疑惑的目光下，拿出了一个精致的小盒子，接着递给了茫然的迪德莉特。

　　“老爷和夫人今天不会回来了，他们早上已经打电话通知了我，还托人寄来了这个，是给您的生日礼物。”

　　李叔低沉而又沙哑的声音像是车轮碾过迪德莉特和迪洛莉丝的心，将这仅有的一丝期望压的粉碎。

　　看着两姐妹立马黯淡下去的眼神，李叔也是心疼的叹了口气，他又何尝不想让这个家庭能够一起吃个团团圆圆的晚饭呢？而且早上接到电话的时候，细心的他听出了老爷语气中的沉闷，那域门，似乎变得更加棘手了......

　　最终，两姐妹在姐姐十五岁生日那天也没有等来父母，反而是惊天噩耗。

　　父母葬在了域门中，甚至没有立下墓碑，只是他们的朋友草草掩埋住了尸体，不至于曝尸荒野。在那之后，姐姐被迫继承家业，接受关于艾斯特斯家族的一切责任。

　　她们的关系因为姐姐像父母当初一样，基本上每天见不到，见到了姐姐也是冷冰冰的没有笑容，只会指责妹妹，指出妹妹在学校又做了什么，又有哪里不足。

　　觉得被姐姐彻底忽视的妹妹，终于忍不住心底的委屈，离家出走，并且发誓绝对不会回去，除非姐姐亲自来求自己，和之后冷遇自己这么多年的事情亲口道歉，她才会回去。

　　而在上一世中，应无忧记得迪德莉特依旧是高高在上，并没有对迪洛莉丝道歉过任何一次。两姐妹只是维持一个微妙的平衡，除了一开始上过电视寻人启事，后来姐姐已经暗中找到妹妹所在，但是没有派人打扰，有危险都在暗中替妹妹解决。

　　总之，是个不省心的妹妹呢。

　　应无忧在心里下了一个结论，当然这种事情听别人说，和当事人自己说故事，以及当事人亲身经历都是完全不一样的。

　　她没资格站在姐姐的立场指责妹妹不体谅姐姐，也没资格站在妹妹的立场指责姐姐不关心自己，她终究只是这个故事中的一个外人，一个倾听者。

　　至于以后，只要自己亲身参与进来，不就好了？

　　她在心底对自己这样说着。

　　“迪洛莉丝，我会陪着你的，放心，讲完故事累了的话就睡吧。”

　　看着蓝色兔子红彤彤的眼睛，她擦了擦对方流下来的眼泪，抱住对方，轻声安抚道。

　　“明天早上再一起练级，今天先休息吧。晚安，祝你有个好梦。”

　　直到听到迪洛莉丝的呼吸声在自己怀中渐渐平稳，颤抖的身体不再发抖，应无忧才安心抱着对方沉沉睡去。

　　至于警戒问题，游戏规则不会允许出现这种r18的剧情。

　　然后第二天，夜袭这种事情没有出现。应无忧和迪洛莉丝还有蜜雪儿有说有笑走着，却遭遇了人生第一次“大”危机。

　　她们本来打算回新手村一趟，补给一下，结果却遇到了树林里的天坑。

　　emmm……真是有句妈卖批不知道当讲不当讲！

　　总之，事情是这样的，天上的太阳是又大又圆又亮，简直比什么高射灯都要醒目。可是她们为了抄近路，没有选道路走，随机走了条全是枯枝落叶的小道，于是原始森林背景，太阳是很暖很亮，人走在树林里却感到麻了。

　　因为这些树木枝繁叶茂，树叶与树叶之间的缝隙很小，所以走在路上虽然不说睁眼瞎，没有晚上那样需要用火把或者照明术走路，但是也好不到哪去。

　　有点……阴凉过头了。

　　于是开百合翅膀的粉红狐狸，反而在做地心引力垂直降落的时候，栽了。

　　“这哪个玩意在路中间挖陷阱啊？挖还挖那么小，真当这是天坑吗？”

　　于是，一路上畅通无阻，甚至没有遇到几个小怪的应无忧，竟然掉进了陷阱里。

　　不过说掉进去也不合适，因为应无忧是身体悬浮在空中qun器⑵III冷⑷⑨霓彡司，脚下什么都有，但是下半身除了左摇右晃成为浮空摆设，毫无-hp的事情。

　　“太艹了……”

　　emmmmm。大半个身体都在陷阱中，某狐狸脸色都黑成了锅底灰。

　　毕竟，从来没有一个人掉进陷阱像她这样尴尬的。

　　你说，陷阱为什么不能挖大一点呢，她宁愿直接掉下去砸死，或者被尖锐物体扎成刺猬，也比用两个柔软球体救了一命，用欧派卡在陷阱上要好。

　　“主人，你没事吧？”

　　某猫娘，用无知单纯的眼神看着应无忧，如果不是知道蜜雪儿是真没有笑话自己的意思，她都想要以头抢地耳了。

　　而另一边的迪洛莉丝，看到应无忧这个样子已经背过身，浑身颤抖，似乎在竭尽全力忍住笑的样子。

　　果然，这个时候，应无忧终于顿悟了一个道理。那就是什么女人都有可能抛弃你，但是只有欧皇是不会抛弃你的，比如蜜雪儿，那眼神多么纯真，多么无邪。

　　“主人，这里怎么有个坑啊？是下雨天泥土冲刷，被掩埋的天坑吗？还是本来就是人为挖的啊？”

　　因为应无忧严严实实卡在陷阱上，所以上面的人根本没有一丝可能性从欧派上看到下面。

　　“那个主人我拉你上来吧？不过还好主人你胸部大，比蜜雪儿大多了，要不然就中招了。”

　　确实，为一个不知道是天坑，还谁故意安置在这里的陷阱死亡掉落一级，很不划算。

　　但是如果上天有一个选择给应无忧，她宁愿自己胸小，胸不平何以平天下呢？对吧。

　　“嘿—咻——”

　　费了好半天劲，在蜜雪儿和迪洛莉丝两人合力的帮助下，才把应无忧从陷阱中拉出来。

　　并且，“啵～”的一声，欧派发出了柔软的声音。就像软木塞从玻璃瓶中拔出来一样，充满被塞满的紧致感。

　　“叮。系统提示，您发现了未知地图。”

　　结果，应无忧人一出来，就发现被拉出的入口彻底坍塌了，然后露出更大一块地方。

　　这一次，是足够一个人可以进去的口子。原来，这不是陷阱，而是一个向下的阶梯。

　　至于阶梯通向哪里，应无忧也不知道，毕竟她也不是全知全能的神明大人，她知道的游戏攻略很多，但是神墟的设定那么宏大，总是有更多的地方是人们发现不了的。

　　而且，就算上一世有人发现过，也不是每一位玩家都喜欢写攻略，或者特意开贴在成为大佬的时候一番炫耀，闷声发财的人也并不少。于是，这个地方属于应无忧攻略上的“未知”。

　　就像系统提示音一样，下面可能充满机遇，但是不一定就全是好事。

　　掉落一级，对于现在急于出村的玩家来说，还是很难受的。



第六卷 仙魔交战 : 番外34.邪神本源

　　“那个，主人，要下去吗？”

　　蜜雪儿一切听主人的，这是计划外的变数，于是问道。

　　“去。”

　　没什么可多说的，让自己出如此大丑，怎么也要拔下利益的羽毛来。

　　“那主人我们走吧～”

　　听到主人的话，蜜雪儿就拉着应无忧往台阶下走了下去。台阶很长，目前深不见底，旁边没有火把镶嵌，全靠照明术起作用。

　　心里想着应该不至于出现第二个要靠欧派才能苟住一命的陷阱，所以应无忧放心让蜜雪儿打头阵。

　　从总血量来说，已经10000点气血值的蜜雪儿，不遇到即死攻击，必中攻击，大范围aoe技能或者类似岩浆这种无限灼烧伤害的地图，基本上处于小地图的无敌状态。

　　在迪洛莉丝紧随其后进去后，应无忧三人不知道的是，在她们进去后，地面上的洞口竟然重新消失不见了，就像从未出现过这个洞一样，是认准了应无忧的欧派作为开门钥匙。

　　和外面看到的差不多，洞穴通道并不宽敞，台阶也比较陡峭，三人必须要小心不踩空，避免滚落下去把血条砸空，而且不能并排，只能手拉手呈一条直线下去。

　　虽然不至于佝偻着身体下楼，但是迪洛莉丝因为兔耳朵的缘故，确实要小心注意身体前倾一点，往下弯曲腰部一点，免得被石头上面的碎石划伤耳朵。

　　“主人这路走好久啊。”

　　蜜雪儿在前面开路，有点无聊开始找话题说道。

　　由于小短腿，她走台阶有点小累。

　　“没事，你别贪快，担心摔着了。”

　　hp量大也并不意味着能够为所欲为，万一掉下去摔成猫饼干，应无忧不能保证现在就能复活宠物。

　　她最多只能和时间赛跑，反应快点把蜜雪儿试试看滚落运动中，能否把她收回宠物空间，或者把蜜雪儿的护主技能【绝望祈祷】，hp归零时给蜜雪儿自己用。

　　前面是未知的黑暗，面对未知地图，应无忧并不觉得小心谨慎些有什么错。

　　裙聊迩蹴淋舞（三）拔起（一）③“可是太慢了啦～我觉得好累哦，主人。”

　　“没事，待会到了亮的地方我给你揉揉腿，按摩放松一下。”

　　应无忧安抚道。

　　“而且走了这么久，应该也快到头了。”

　　就在这时，说时迟那时快，正好应无忧已经远远可以看到一个亮光的地方，看起来就是出口的样子。

　　等到三人彻底出去时，才发现这洞穴底下根本不是洞穴，而是别有洞天的一个世界。

　　太阳悬挂在高空中，不是白色的或者橘色的，而是血红色的，是非常诡异的颜色。

　　而且不仅是太阳，就连旁边的一草一木，甚至是这里的湖泊，都透露着一股诡异感觉，一切都被浸泡上了血红。

　　“叮。系统提示，您发现了【诺兰小镇】。请您尽情探索这里，找出掩藏在小镇的谜团。”

　　“诺兰小镇吗？没听过的名字啊，不过这场景倒是眼熟。”

　　应无忧听到系统提示，想了半天，也没想出上一世在哪听说过。

　　不过血红色的太阳，血红色的场景，鼻尖浓郁不化的血腥味，以及这种诡异感受，她在上一世倒是听说过。

　　邪神的领域，或者其信徒门徒一类作恶的地方，最终就会变成这副没有生气的模样。

　　“眼熟？祭音，零夢IIIX;澪吴散拔VII疑鏾你有听说过什么吗？”

　　还是迪洛莉丝耳尖的抓住关键词。

　　“啊这个啊，听是听说过，不过这些东西不好解释。”

　　应无忧挠了挠头，打了个哈哈。

　　她总不能对迪洛莉丝说，她是因为重生，才知道邪神的吧。

　　按理说，这个世界只有古神、正神、异神、伪神这几种，其中古神又和后几种不太一样，古神是远古神明的简称，严格来说是从古老的时代就存在的生物。

　　他们因为太强大了所以被称作远古神明，但是实际上不需要信徒，也不需要教会。完全按自己的意志想做什么做什么，不过大部分都不怎么冒泡就是了。

　　正神和异神伪神都很接近，唯一的区别就是神明有证，简单来说神明是人类（或是其他种族），先个人实力达到了一定程度，接受了世界意志考验，然后才收集信仰成为神明的。

　　异神和伪神是先收集信仰然后根据自己的教义，随机从世界意志那里抢了块法则碎片。

　　然后换一种说法，正神手里的法则是完整的，而且他们也非常了解自己掌握的法则，异神和伪神手里的法则是碎片化的，强弱完全看运气，而且具体有什么能力完全靠自己摸索。

　　打个比方职业选手和业余选手的差距，因为信仰量级差太多了，正神随便都是百万级的信徒，个别种族神甚至整个族群都是信徒。

　　而且，伪神其实是异神的一个变种，和异神最大的区别在于异神是本身现有这么一个人作为被膜拜者。

　　而伪神是原本不存在的东西，因为有太多人膜拜而相信，最后才凝聚出来的东西。

　　区别的话，就好像一个人的种族这种感觉，就好像我们都知道龙这种生物不存在，但是当很多人说【鹿角马脸蛇身鱼鳞.....】的生物，名字叫做龙，是我们的守护神，并且以此作为信仰虔诚膜拜的话，就真的会出现这么个生物。

　　当然，需要的信仰量和时间非常久。

　　不过这种生物比较特殊，沿用之前的说法正神是有证，异神是无证，那么伪神可以理解成证件（法则）本身因为被信仰，成精了。

　　但是副作用就是伪神本身一开始是很清醒而且理智的，会完全按照教义描述的那样守护它的信徒，但是信徒的祈祷会以耳语的方式在伪神耳边回荡，而且越积累越多直到把伪神玩疯。

　　最后——无差别攻击。

　　不过一般来说最先遭殃的肯定是自家信徒。

　　其实说到底，就是欲望促使了伪神的出现，然后欲望的膨胀造就了伪神的疯狂。

　　不过也会有极个别特殊情况，就是被局限化出来的伪神，在教义中具有高度自私+对信徒生杀取夺的权利+高智商这几个特点，那么会有伪神在自己疯掉前杀戮了绝大部分信徒，只保留可以接受的少量信徒来回避发疯的可行性。

　　而邪神，就是异神与伪神的统称。

　　“那个，主人，脚痛！”

　　就在应无忧还在想关于邪神的事情的时候，蜜雪儿突然喊了起来，并且话语中疯狂明示。

　　对了，她在之前通道里答应过蜜雪儿1零易器  （ `四）呜氿^s(i玖baQun什么了？好像是等出去了帮她揉揉脚。

　　所以现在是要自己帮她兑现承诺了吧。

　　“你过来，坐这块布上，地上脏。”

　　把曾经的新手四件套之一的新手法袍铺在地上，当作扫灰布，然后示意蜜雪儿坐上去。

　　“好的！主人！”

　　明白应无忧意思的蜜雪儿，当即一屁股开心坐上去，然后眉开眼笑的看着应无忧。

　　伺候宠物的主人？好像也很不错呢。

　　她将手放在了蜜雪儿的脚上，盈盈一握。

　　“那，要开始了哦！”

　　应无忧是第一次摸女孩子的腿，虽然说是按摩，但是非礼勿视，非礼勿视。

　　上一世她只能摸自己的飞毛腿，至于妹子又香又软的大白腿，只能梦里想想。

　　“嘤～”

　　结果刚一捏上去，蜜雪儿就发出娇喘。

　　害怕……吓死狐狸了。

　　她还什么都没做啊，她还只是个纯洁善良的孩子。因为蜜雪儿这一喊，连带迪洛莉丝看她的眼神都很微妙，就像看着什么恶徒狐狸。

　　“敲头！”

　　于是，带大好青年狐狸，直接一发手刀拍在了蜜雪儿头上，让她别瞎叫唤。

　　“噫！好疼！”

　　捂住头顶不存在的大包，蜜雪儿可怜兮兮的看着应无忧。

　　她似乎在偷偷观察主人的情绪，就像家里养的猫咪惹主人生气，小心警惕一样。

　　“嘤嘤嘤QAQ”

　　果然猫耳娘都是无敌的，看到蜜雪儿这旗弍-叁霖私⑼⑦叄事峮样，应无忧也没办法继续生气了。

　　总之，承诺的事情还是要好好做完，揉腿完毕后，这次蜜雪儿没有再发出什么奇奇怪怪的声音，于是站起身来。

　　“起来吧，蜜雪儿，那边有条小路通往远处，应该就是系统所说的艾尔小镇了。”

　　总之，待在这里不是办法。这里有片大面积的湖，然后其他地方都是小山包，起起伏伏遮挡了视线，一眼看不到尽头。

　　只有天上的血红色太阳，似乎一直就在玩家头顶正上方一样，始终高挂天空。

　　就是因为它，这里的一切明明很正常，却看起来荒诞却又怪异。

　　“主人！主人！”

　　应无忧被推了推，这才发现自己刚刚出神了。

　　“唔……”

　　应无忧捂住自己有些疼的头，眼神还是有些迷离，她明白自己大概是中招了。

　　因为不仅是她，就连迪洛莉丝也一副神游的状态，看来蜜雪儿是第一时间喊的自己。

　　传说邪神有蛊惑人心的能力，不过那时候游戏系统还在，邪神的能力受到约束，所以这个能力只是传言。后来游戏对接现实以后，应无忧没活多久就被掏心窝子gg了。

　　所以，对于邪神，听说在诡异方面是比正神更难缠的存在。在游戏世界几乎没听说过有哪个邪神被玩家杀死，杀死的更多是其门徒信徒一类。

　　“难道，这个血红色的太阳，就是邪神法则碎片的本源吗？或者说其中一丝本源之力？”

　　应无忧喃喃自语。

　　她看着天空发呆，不过这次倒没有再被那个太阳给蛊惑。

　　“主人，我去喊一下她吧，这里给我的感觉很不好，我们还是赶紧离开这里。”

　　蜜雪儿说着，推了推迪洛莉丝，试图通过用喊应无忧的方式喊迪洛莉丝。

　　“嗯？刚刚发生什么了？”

　　迪洛莉丝和应无忧一样，醒来后神志也是十分恍惚，弄不明白发生什么了。

　　毕竟，她连邪神是什么都不清楚，比应无忧还要状况外呢。

　　“没什么，你被头上那轮太阳给蛊惑了。还记得我给你说过的邪神吧，这天空中太阳不是邪神本体，但是我怀疑应该是法则之力，或者本源之力一类。”

　　毕竟每个邪神都会有，是不是就可以认为，血红色太阳就是邪神之间的共同性，因为法则碎片是抢来的。

　　或者说，这轮太阳，是专门给玩家更方便区分邪神与正神区别的东西。

　　“虽然我还是不太明白你说的邪神啊，法则之力啊，不过你说的我大概明白一件事，这里确实不同寻常。之前我们玩的大概是普通网游，这里给我的感觉更像是域门，死寂，空虚，真实。”

　　对域门的记忆，迪洛莉丝光是想起来就觉得发抖。

　　那是关于父母葬身在域门，家庭破碎，并且姐姐开始变得冷漠之后，一切的起源点。

　　曾经的她，就算父母很多时候都不在家，过生日也很少赶回来，只是提前准备好一些精美的生日礼物，但是迪洛莉丝并不觉得寂寞，因为她还有姐姐陪伴。

　　直到……姐姐15岁的生日那天，因为域门，因为事故，父母再也无法回来，美好的过往就此破碎。

　　“你……还好吧？”

　　正在迪洛莉丝感觉浑身如坠冰窟，冷的厉害之后，她忽然被摸了摸大团子。

　　“咳咳。不好意思啊，我本来是要摸摸你的额头的，但是一下子你要攻击我的样子，我吓得一软手一滑就摸到了这东西上，是我的错。”

　　应无忧顺便捏了捏，这绝对是下意识的举动，然后说道。

　　“真的，你要相信我！”

　　然后被迪洛莉丝白了一眼，默默将应无忧的狐狸爪子拍下去，并且默默退后几步，和应无忧保持距离。

　　“说这个之前，你先管住自己的手。一开始可以说手滑，可以理解，但是刚刚那个我可不能认为是一时迷了心窍。”

　　然后，迪洛莉丝用看草履虫笨蛋的眼神，看着应无忧。

　　这狐狸想做就做嘛，那天在帐篷里，她们办了很多愉♀快的事情，这不是试图掩盖hentai，却被社死嘛。

　　“主人，你果然喜欢胸大的吗？”

　　结果还被蜜雪儿用怨念的眼神埋怨道，真是看热闹不嫌事大。

　　“明明蜜雪儿也有，虽然比较小，不能聚人心，但是都是主人的。”

　　说着，还拿起应无忧的手，试图按在自己良心上。

　　嗯，虽然没有迪洛莉丝良心大，但是也不小了。毕竟蜜雪儿年纪还小，还有发育空间。



第六卷 仙魔交战 : 番外35.不符合隐藏地图的逼格

　　“哼，果然是笨蛋。”

　　于是，又被迪洛莉丝狠狠瞪了一眼。万人迷狐狸真是难做狐。

　　“算了，我们继续前进吧。”

　　然后不理两主仆，迪洛莉丝一个人抬脚先走了。

　　“喂，等等我啊。”

　　看着迪洛莉丝直接走了，应无忧赶紧喊道。

　　说完，她就拉着蜜雪儿一起跟过去走了，三人走了好一会儿才走到位置。

　　虽然说是小镇，但是规模就比新手村的规模稍微大一点，远远比不上城镇。而且小镇门口也挺诡异的，看起来有好几个献祭给神明的祭坛，里面有动物骨骼。

　　至于有没有活人骨，没有看到头骨，不凑近摸索一下，远远的是看不清的。

　　“主人，这里奇奇怪怪的，我们就这么直接进去吗？”

　　道路上一个人都没有，看起来这里就像一座死城，或者是被废弃的小镇。

　　所以就算蜜雪儿不提，应无忧也明白这里的诡异之处。

二⑨玲⑸sanba起（一）掺磷梦　　“先等等，不急，我先观察一下。”

　　应无忧并没有急着进去，而是告诉蜜雪儿等会，她需要先看看能不能找到什么线索。

　　小镇里没有行人走动，道路上披上一层诡异的血红色，内部并不脏乱，只是死寂，偶尔刮过一阵风沙，扬起的尘土甚至可以遮挡部分视线。

　　而且小镇里还有很多石猴子，被红布遮盖住头部，只有身体和尾巴露在外面。一看就不是什么好东西，中国古老传说里就有过全身被红布蒙住的猴儿神。

　　比如，信奉猴儿神的老一辈认为，它们能够实现愿望，比如你想要生孩子，猴儿神就会赐予你孩子，让老婆很快怀孕，再比如你想要财富，猴儿神就会赐予你财富，让你变得富有。

　　但是——只有错误的愿望。

　　实际上，和黑圣杯的机制差不多。你许愿世界和平，黑圣杯就会帮你杀光所有人，用扭曲的方式实现世界和平。

　　猴儿神也是一样，你想要孩子，生出来的其实是披着孩子外皮的猴子，你想要财富，卖的是猴儿神赐予你的猴子，猴子的灵魂却与你的孩子互换了你的灵魂，死去的其实是自己的孩子。

　　总之，在这艾尔小镇里很多地方都能看到这种脑袋被红布包裹住的猴子，挺不舒服的。

　　应无忧相信这些猴子必定有蹊跷，但这种类似黑圣杯的东西，她并不喜欢。

　　“还真是恶趣味，故意拿中国古老的故事作为参考，制造出这么一个游戏地图。”

　　在心底狠狠吐槽狗策划，应无忧大概能猜到这个小镇里的变化，很可能就和猴子石像有关。不过直接翻开红布肯定不行，这样只会在一无所知的情况下，让事情变得更糟。

　　“现在可以进去了，不过你们俩记得，别随便掀开猴子的红布，怕有危险。”

　　进去之前，应无忧还不忘叮嘱一句。

　　然后果不其然，刚一踏进小镇，背后就响起一阵呼声，有东西如同一阵旋风般凑近她的身后，准备对她偷袭。

　　“小心！”

　　还没等应无忧一发法术，进行反制，并且依靠走位躲开，迪洛莉丝就挡了过来。

　　“锵！”的一声。

　　爪子停在了盾牌上，露出了黑影的身影。这是一只猴子，而且是长相丑陋、冒着黑色魔气的魔猴。

　　邪神眷属——魔猴（普通怪物）

　　等级：13

　　攻击：49-57

　　防御：20

　　气血：3500

　　高敏捷的怪，攻击力不错，气血也要比10级的普通怪厚。

　　“谢谢啊。”

　　应无忧道了一声谢，虽然她之前也可以躲开，但是感谢迪洛莉丝担心自己的心思。

　　接下来，她对猴子直接一发【焰空击】，用火焰凝聚成巨大的爪子，击飞目标并造成160点+110%智力+60%力量伤害。

　　-357！

　　打出了比之前在副本还高的伤害。毕竟装备换新不说，还有蜜雪儿的亲亲，这个buff在生效。

　　意味着只要蜜雪儿在身边，她就能打出双倍法伤，甚至不要脸一点，还可以三倍。

　　“邪神的眷属啊…还真是简单粗暴的名字。”

　　应无忧对着突然出现的猴子，吐槽道。

　　看着面前泛着怪异铁青色肤色，身上翻涌着阵阵黑色魔气，除了尖利的爪子，腰间还别着一把匕首的猴子，她除了攻击猴子就没想过别的。

　　毕竟都堕落出魔猴了，拥有更长久的生命力，这玩意留着就是祸害，都挺折腾人的，不如直接打死。

　　于是，除了焰空击这个技能以外，其他诸如狐火和火矢术，应无忧直接在迪洛莉丝作为t挡住后，开始疯狂输出了。

　　在最后一击远程技能到位，重新拉开一段距离的时候，迪洛莉丝直接将软趴趴的猴子尸体用盾牌拍开，最终滚了几圈就安然不动。

　　“主人，你还好吗？”

　　没办法插手战斗的蜜雪儿，这次除了充当奶妈以外，还充当关爱狐狸协会的爱心组员。

　　“我没事，小怪而已，别担心。”

　　应无忧看着可爱，忍不住rua了一把迪洛莉丝的兔子耳朵，结果现在就被无视了。

　　“等下，迪洛莉丝，你的血量。”

　　应无忧突然发现不对，因为迪洛莉丝的血量竟然以肉眼可见下降了一截。

　　按理说，盾牌刚刚是完美格挡，后续猴子攻击力也就那样，胜在身手敏捷，速度快，但是不应该啊，血量怎么会下降这么多。

　　因为，迪洛莉丝的血量下降到了4/5，都不知道是怎么做到的。

　　就算是破甲攻击，也不至于这么犀利吧。看来这个小镇确实挺诡异的，这种穿透性质的奇怪攻击，确实令人摸不着头脑。

　　“看来之后打小怪也得小心点了，先弄清楚小怪是怎么做到扣血这么多，而且还要小心小镇里其他怪物。”

　　应无忧向迪洛莉丝叮嘱道，让她之后接触的时候小心点，万一猴子多了别硬拼，要注意安全。

　　毕竟未知地图一般都是类似单人任务和组队任务，队伍消失，通关后地图也会消失，不会再有第二次。

　　速度快偷袭的话，她凭借经验还能躲，迪洛莉丝就挺难顶了。至于蜜雪儿，她应该不会被攻击，就算被攻击到了，血条厚度，还有保命技能加1，可以为所欲为。

　　“打死就掉点铜币和经验，真是不符合隐藏地图的逼格啊。”

　　看着地上掉落物，应无忧吐槽道。

　　“好在经验丰富，隐藏地图里的怪物给的经验比外面怪物多，倒是新手练级的好地方。”

　　“主人我们继续打吧，我总觉得这里给我很不好的感觉，赶紧出去会比较好。”

　　“嗯那我们就继续往里走吧。”

　　应无忧点了点头，继续往更深处走去，身形变得虚幻起来，就是蒙上了一层雾，连带着蜜雪儿的身形也开始透明起来。

　　这是因为应无忧使用了潜行技能的原因，旁边有个迪洛莉丝在，使用刺客技能潜行可以降低存在感，基本上不会遇到被怪物背刺的事情。毕竟身边有个肉盾作为活靶子嘛。

　　就是这里的石猴雕像让她心里的怪异感觉越来越强烈，忍不住摸了摸，不过始终没有揭开那种布。

　　在鬼故事里，布是遮盖阴气与阳气的东西，应该也能遮盖怪异拥有的东西吧。

　　“哦对了，我刚刚在小镇外面看了看，这里的路挺多，交叉纵横，但是主马路就一个，我们沿着这条路走到尽头应该就是boss战了。”

　　“我明白了，主人，你的意思是我们有很多条路可以走，里面可能有线索，但是危机与机遇并存，说不定路里面比这条通到底的更危险。”

　　蜜雪儿点了点头，甩了甩尾巴，跟在主人旁边回道。

　　“是的，据我观察，有些小木屋门是完全被锁死的，而且屋里面类似以前游戏那种空气墙，并不支持玩家探索。然后还有一些小屋里面有东西的影子，看起来像猴子，总之门也没上锁，仿佛就在说让我们去推开一样。”

　　“那祭音，你打算如何？”

　　还没等蜜雪儿答话，一直在旁边的迪洛莉丝说道。

　　“是保险起见，就继续轳爸久舞（八）ling死铃⒌Qun走大路，还是看到可以进去的房子，觉得合适就进去探索一下，找找线索？”

　　“我觉得既然有这些空房子存在，里面还明显有东西，可以进去。毕竟我们直接跑到最后，boss百分百等在那里我不确定，只是可能性很大，而这些房子里可能会有特殊道具，用来削弱boss，也可能就是装备，用来强化自身。甚至只是故事线，让玩家了解一下这个副本的剧情，都比直接冲下去要好。”

　　应无忧回答着，继续说道。

　　“前面的房子我看了，因为没有往后走，不敢贸然进去，死亡一次得不偿失。就现在这个不错，可以进。”

　　她指着一个看起来像二层阁楼一样的房子。

　　不过和现代社会，以及欧美中世纪那种，石头堆砌的房子不同，不灵|^梦"*首!发是钢筋混泥土的方块屋子，也不是西方社会常见的城堡，是类似少数民族搭建的那种木制阁楼。

　　这里的门也没有上锁。唯一奇怪的就是，明明这里面也有风在吹拂，但是人不上前去推，这扇房门就绝对不会开，是紧紧闭合，看不到一丝缝隙的状态。

　　里面黑暗，但是应无忧可以从窗户的位置可以看到那猴子的身影。

　　按理说里面又没有点灯，应该是什么都看不见的，但是应无忧偏偏又能看见。

　　“上门有个洞，我上去看看，你和迪洛莉丝在这里等着，潜行对怪物应该是有用的。”

　　谨慎的围着房子转了一圈后，没有看到别的东西，风华翻身就上了房顶。

　　她的动作很敏捷，有轻羽指环的附带法术——如履平地。适合飞檐走壁，任何地形都无法难倒你，持续时间30秒，冷却时间15分钟。

　　上个房间轻而易举，根本不用多费心。

　　“好了，能上房顶的法师，没想到吧。”

　　从破洞里一眼就能看到里面的状况。

　　除了二楼有三个魔猴，其中还有一个精英怪守着宝箱，剩下的都是普通魔猴。

　　至于一楼的，有五个魔猴以上，不过没有精英。

　　接下来就容易了，在房顶这些怪物看起来有限制，被禁锢住无法出来，风筝掉就行。

　　将一系列魔法倾泻在怪物身上，把二楼三个怪打爆，看地上爆出三团白光，还有一个孤零零立在原地等待开的箱子，应无忧没有急着跳下去，反而是使用轻身术，从房顶跳下来，回到原地。

　　“已经解决了，待会就麻烦你帮我掩护了，迪洛莉丝。”

　　应无忧怎么也是个小脆皮，猴子身手敏捷，必要的时候还是依靠伙伴比较好。

　　她对迪洛莉丝比了个胜利的手势，然后轻手轻脚靠近门口，嘴角露出一抹和她可爱外表不符合的奸诈小狐狸笑容，猛的一下推开门，脚踏进去半个就立刻开始身形暴退。

　　“叽！”

　　里面发出猴子叫声，如果不是应无忧退的快，脸都要被抓毁容。

　　“嘶……”

　　应无忧忍不住倒吸一口凉气，这得多大愁怨啊。

　　而好在，这些蠢猴子都出不来叽叽叽的挺吵，应无忧直接远程全送它们去转生了。

　　“轻松解决。”

　　根本不需要多余的技巧，谁能想到一个法师又能潜行，又能上房顶，又不会摔断腿，还能找屋顶破洞把二楼的怪刷掉呢。

　　“你这也行，厉害。”

　　连迪洛莉丝都忍不住夸赞狐狸。

　　本来一下子很多猴子下来，用猴子海战术的话，在房间里根本没法打，因为很难避开。

　　就算发现一楼猴子出不来的细节，但是去二楼还是要苦战一番，才能解决。

　　“诶嘿～多谢夸奖～走，我们上楼开箱子去！”

　　某狐狸一甩蓬松的大尾巴，眼神中充满了得意。

　　然后她带头开路，把地上的铜币都捡了。蚊子再小也是肉。

　　于是，面前就剩下一堆装备，和一个大箱子。

　　装备什么的有迪洛莉丝在，根本不敢想，她知道装备留不下来，会被寄宿于剑身的某贪吃龙全部吃光，至于箱子，倒是可以开。

　　反正装备她也看不上，这样想着，应无忧将注意力全部放在面前的箱子上。

　　“叮。系统提示，您正在开锁。开锁进度……”



第六卷 仙魔交战 : 番外36.次元门

　　“30%……60%……90%……”

　　等到开锁进度到达百分之百，系统提示开锁成功，里面飞射出来的是一枚飞箭。

　　幸亏以前开箱子遇到过宝箱怪一类，不然新手玩家这次还真的着了道了。

　　“牙白！真的好险！”

　　应无忧拍了拍自己的欧派，一副大呼刺激的模样。

　　羽箭刚刚隔着一点距离从她的脸颊划过。

　　“主人你没事吧？”

　　看到应无忧差点被射中，蜜雪儿关心的神色显而易见。

　　她仔仔细细拿着应无忧左瞅右瞅，倒是看得应无忧本人挺害羞的。

　　“没…我当然没事了…”

　　她是退也不是，推也不是。

　　“总之，你不用太过于担心我。”

　　“那就好。”

　　反而是蜜雪儿，率先松了一口气。

　　“主人只要没事就好。”

　　然后她突然贴的更近了，像小鸡啄米似的，在应无忧脸颊上亲了一口。

　　两人脸皆是一红，然后立刻各自退开一定距离。

　　“那个，主人，我去看看箱子里有什么吧？”

　　还是蜜雪儿先跑去箱子边。

　　虽然还想提醒蜜雪儿注意一点，怕陷阱还有别的，不过想到蜜雪儿的血条以及保命技能，这低等级地图的陷阱应该奈何不了她。

　　“好，你去吧。”

　　干瘪瘪憋出一句话，应无忧随她去了。

　　“有什么东西直接拿出来给我看看。”

　　“嗯！嗯，主人，是好东西！”

　　然后蜜雪儿蹦蹦跳跳的拿着一本技能书过来，是法师的任意门技能。

　　可以打开一扇次元门，传送到50米内的任意一个地方，冷却时间cd是5分钟。

　　比起闪现术这一类的技能要好，因为是非直线距离的传送，只要你愿意的话可以在空中开门，前提是你不怕从空中掉下来，也可以把门开在水中，前提是你不怕淹死。

　　“确实是好东西，蜜雪儿真乖。”

　　应无忧揉了揉蜜雪儿的头，感到高兴。

　　她甚至臆想了一下，从n个方向蹦出来的“刺客流”法师。

　　接下来，她们又搜刮了不少东西。除了技能书还有装备以及削弱boss的副本用道具。

　　就在大家已经到达最后的尽头，应无忧发现自己的猜测竟然出现了错误。因为出现在boss应该出现的地方，竟然之前一个少女，而且看起来是类似npc甚至是玩家一类的。

　　在玩家这个大胆念头出现的一刻，应无忧吓了一跳。

　　一个金粉色长发的女孩出现在尽头，身材看起来挺矮小的，但是某团规模却出人意料的宏大，她并不是清醒的状态，反而是陷入意识昏迷的状态。

　　没有看到脸，应无忧不敢确认。

　　可洛莉娅.绯音——重生前的一个传奇人物，她不仅拥有一个百合军团，而且是据说去过域门另一边生活了很长一段时间的人。

　　在异世界生活，就像小说里所说的那样。

　　“主人，这位是？”

　　蜜雪儿看着应无忧陷入沉思的模样，以为她们是旧识。

　　毕竟应无忧还不能确信，她却有能够确认可洛莉娅是玩家的办法。

　　“嗯，怎么说呢，我和她并不认识。但是我知道她的名字。”

　　应无忧挠了挠头，说道。

　　她没办法和蜜雪儿和迪洛莉丝说，自己是上一世听说过迪洛莉丝，而且还被帮助过。

　　“明白了，就是陌生人吧。”

　　蜜雪儿还一头雾水的，迪洛莉丝率先明白了过来。

　　“说起来这倒是有点像我们第一次见面的样子，你也说过见过我。命运这种东西还真是微妙啊……”

　　“啊，差不多吧。不过她的状况和你可不太一样。”

　　作为守关boss被丢在副本的玩家？

　　或者不被其他玩家杀死，然后在复活点复活，就没办法离开副本的特殊状态玩家。

　　总之，她一副沉睡的状态，正所谓站着也能睡着的神技，需要人去唤醒。

　　“那个，可洛莉娅？”

　　应无忧走上前去，试图唤醒对方。

　　“……”

　　emmm。不被搭理也在意料之中。

　　然后索性一套刺客技能上去，潜行背刺剔骨凿击。

　　“嘶！”

　　然后就被可洛莉娅直接抓住狐狸尾巴，啪叽一下甩出去了。

　　果然……还是直接开打招呼比较好用。

　　比起实战来说，在域门世界里锻炼的可洛莉娅，其实比应无忧要丰富的多。

　　比如说，她杀过人，但是应无忧杀人基本上是在游戏里，真人屈指可数。

　　而可洛莉娅所处在的世界，时刻面临外族的侵袭，以及战争。

　　“我望着落日余晖下的天空，却好似看见了地狱深处的血海。”

　　“我站在窗前聆听，就能清楚地听到那些将死之人发出的哀鸣。”

　　“我曾收割别人的生命，我的生命也曾被人收割。”

　　“我站在这里，人间与地狱重叠的地方，可是.......”

　　“我真的活着吗？”

　　（大概就是可洛莉娅在域门世界里经历的故事？）

　　她其实了解不多。毕竟上一世应无忧作为历史进程的参与者一直在摸鱼，有所耳闻，没有真正见识过的东西多了去了。

　　“所以你们是？”

　　下意识把应无忧摔了出去，可洛莉娅才后知后觉。

　　她刚刚摔了一只超大欧派的狐娘？而且还是超可爱的那种！

　　“我眼前的这些界面是什么？VIII⑶另久玲起玖捂虾踆”

　　和真实的世界还是有点不一样，比如说可以看到对方头上漂浮的id，角色名字，以及可以看到对面的血条蓝条。

　　当然，只是长度问题，具体数值还是看不见的。

　　“咳咳。这里是……”

　　在这里卖了一个关子，应无忧从地上爬起来拍拍身上不存在的灰尘继续说道：

　　“欢迎你来到新世界，神墟。”

　　果然和上一世了解到的差不多，除了可洛莉娅，类似她这种状态的人还不少。

　　比如她的挚友楚霜岚，还有军团里的其他各位。作为军团长的可洛莉娅只是最出名而已，因为她的怠惰……

　　“所以我这是又穿越了？”

　　可洛莉娅似乎已经穿越过一次，所以很能够接受这个事实。

　　“不，不，不。应该说，你已经回到了自己的世界，这里是游戏世界，是一款名为神墟的游戏世界。”

　　不能和可洛莉娅直说现实会对接的事情，应无忧进行别的解释道。

　　“这样啊……那楚霜岚呢？你们看到她了吗？或者说听说过吗？”

　　“抱歉。没有……”

　　看到可洛莉娅听到自己回复后，立刻沮丧的神情，应无忧只能在心里说了一声抱歉。

　　毕竟现在迪洛莉丝在这里，重生的事情不便透露，而且前期什么都说了很容易引起猜忌，被人疑心，所以等到后期等级到了，合适的时机应无忧会说出她女朋友楚霜岚的所在的。



第六卷 仙魔交战 : 番外37.半魔族圣女

　　应无忧一觉醒来就穿越了，还不小心成为异世界里魔神跟人类的后裔。本以为会过上幻想中左拥右抱，跟后宫们一起征战大陆，建功立业，偶尔没羞没臊的美好生活，但是……

　　“追！那个魔族就在这附近，绝不能让她惊扰了那位大人。”

　　嘈杂的脚步声和呼喊声此起彼伏。神殿后方有一处神职人员居住区，此刻正灯火通明。神殿卫兵和神官们正在追捕一名魔族，对方是位体型纤细的少女。

　　魔族少女拥有一头银灰色的秀发，血色的眼眸，一对不同于人类的尖耳。在信仰水神玛莉欧索的莱维尼亚神权国，国民坚决反对魔族在自己的土地上肆意走动。

　　一旦发现魔族，他们就会全力驱逐。

　　“可恶……为什么会这样？”

　　应无忧很苦恼。

　　先是发现自己沦为体内流着魔神血液的半魔族，随后，两个膝盖中间有冷风吹过，某些事物一去不复返。

　　她不再是男人，水池中倒映出一位纤弱无力的少女的样貌，昭示着她迎来了新的人生。

　　当时，她跟着一群难民从破败的城镇逃出，附近有几个国家混战，莱维尼亚神权国实力强大，目前而言较为安全，最适合规避灾祸，

　　之后，应无忧又发现，自己是魔神和精灵的后裔，外貌跟精灵并无差别。靠着外貌优势，她成功混进莱维尼亚的国境。

　　这点小把戏能瞒过难民和看守城门的士兵，却瞒不过一些序列等级高的神官。他们对魔物和魔族人的气息感知非常灵敏，但凡嗅到一点，就会让周边地区进入戒严。

　　应无忧还没学会隐藏气息的法术，没办法顺利瞒过神官的感知。好在这些人没有看到她的容貌，她用领巾遮得严严实实。

　　银色长发被沙漠中的灰土染成黄褐色，不易辨认，那位神官一时半会儿不会认出她。

　　想要掩盖身上魔族的气息，就得找一个魔力充盈的地方躲藏。神职人员的居所区有处庭院很符合要求，里面散发出强大且纯粹的魔力的气息。

　　只要躲在那里，过了今夜再离开，前往由魔族后裔统治的自由之国——梅因费尔王国，她就能获得真正意义上的安稳。

　　全力奔跑暂时甩开追兵，应无忧翻过围墙，潜入她选中的庭院内，再从侧面没有上锁的窗户进入房屋。

　　“不愧是神职人员的别墅……简直豪华得离谱。”

　　结合莱维尼亚的国情，倒也合理。

　　在神权凌驾一切之上的神权国，很早之前就不再是君主掌权的国家，“君权神授”的观念成为主流。

　　当时皇帝昏庸无能，好大喜功，连年兴建宫殿和各种大型地标建筑宣扬自己的功绩。敌国入侵，最终由光阵营的水神玛莉欧索出面支持，才免于国家灭亡。

　　从那之后，国家就变成了神权凌驾一切的国家，更改名称为“莱维尼亚神权国”，在皇帝之上设立一个地位更高的职位——大神官。

　　在大神官面前，皇帝相当于一名臣子，必须看对方脸色行事。

　　现在闯入的这套别墅，少说也得是神官长级别才有资格住。

　　“希望屋主别那么快回来，要么就睡着了。”

　　她现在又累又饿，也很口渴。刚溜进别墅，就马上去找水和食物。别墅很大，房间又很多，厨房变得很难找。

　　一连打开几个房间，里面放的要么是杂物，要么是客房，没有任何能饮用的水和食物。

　　“没有水就算了，竟然连洗手间都没有……”

　　如果能找到洗手间，没有开水喝无所谓，喝点自来水也解渴。一门心思找别墅的厨房，搞不好会在半路上渴死。

　　所剩魔力不多，应无忧分出一点感受附近水的流动。有水的地方离她很近，虽然在二楼，只要顺着阶梯走上去，往右走几米就能抵达。

　　在沙漠中奔波几十小时，她几乎滴水未进，身上的食物也在途中消耗殆尽。昨天下了一场雨，还没来得及用容器接水，雨云被狂风无情吹走，刚缓解的干渴感很快卷土重来。

　　接下来的一大段路，大家都没有水喝。沿途唯一的绿洲，毫不意外，绿洲是光线折射产生的海市蜃楼。

　　“没有水的苦痛终于要结束了。”

　　再登上两级台阶，推开左手边的门，徒步跋涉几百里路累积的疲惫就会得到缓解。

　　她用满是脏灰和血污的手扭开门把，门没从内侧上锁，很轻易就被开启。随着锁芯发出清脆的“咔嗒”声，一阵温暖的水汽扑面而来。

　　房间是浴室，一间很宽敞的浴室。浴室里有充足的水，淋雨的莲蓬头和洗手池的水阀一开，就有源源不断的水。

　　比自来水更早一步迎接她的，是成分不明的温暖之水。它们迎面飞来，像是有人故意往外倾倒洗脚水，或者洗脸水。

　　还没理清状况，脚底突然一滑。

　　“啊……”

　　浴室的瓷砖不够防滑，应无忧失去重心向前摔倒。她没有跟坚硬的地面亲密接触，反而压在柔软的事物之上。

　　很经典的剧情，就像轻小说里无能的后宫女主角，她一招平地摔，推倒了在浴室里使用某种自我亵渎法术的女性神职人员。

　　金发碧瞳的美人，年纪似乎跟自己差不多大。肌肤光滑且细腻，触感柔软，傲人的事业线不可忽视。

　　应无忧忍不住保持趴伏在对方身上的姿势，仔细欣赏她的容貌。被撞倒的金发少女也拥有一对漂亮的尖耳朵，是货真价实的纯血精灵，跟她不一样。

　　美丽的脸先是露出错愕的表情，接着转变为愤怒。

　　“你……”

　　“抱歉，我不是故意要看你洗澡……不对，无艺妻 岜把⊙齐流亦灵梦刚才不是洗澡，应该是在自摸。”

　　“可恶的——色狼！”

　　愤怒的吼声，伴随清脆的巴掌声一同袭来。左边脸颊泛起一阵灼热的刺痛感，迅速肿起。

　　长这么大，应无忧还是第一次被女孩子扇巴掌。

　　“我什么都没看到，我保证，向……向机械工业女神玛兹泰利亚，不，向风神哈利巴鲁特起誓。”

　　的确，应无忧什么都没看到，只是被少女流失的水分给泼到身上而已。



第六卷 仙魔交战 : 58.交换条件

　　把剩下的十几人都屠杀殆尽，应无忧浑身浴血，整张脸都被血雾染色，样貌狰狞。她全然不觉得难受，用法术抹去脸上的血，把收割众多性命的天雷丝收起。

　　那些被切碎的修士，契伽会想办法回收，储存起来当炼丹材料，不需要她来担忧。假如有哪一块没捡起来，可能会把地上的凡人吓一跳。

　　毕竟人在家中坐，突然有残肢掉到饭桌上，或者是一颗目眦欲裂的人头，一家人的胃口都会受到影响，一段时间不想吃荤菜。

　　仙魔大战期间，这样的情况很常见。凡间记录奇闻轶事的书籍里时有出现，寻常农户在家中享用菜肴，突然天降被切碎的人体组织，吓得一家老小惊慌失措，没多久就搬家了。

　　类似的案例数不胜数。

　　三十人的小队，只剩下程哲彦一人。他大受震撼，也大受打击，嘴里嘀咕个没停。

　　“怪物，怪物……”

　　这哪里是人做出的事情？但凡有一点良知，都不会用这么残忍的手段虐杀别的修士。

　　“有句话很中肯，凝视深渊的人，深渊也在凝视你。你盯上我的时候，我也盯上你了。”

　　血海大阵和九龙腾云阵的对决进入最后阶段，血海里不断出现身披甲胄的巨人，数量占据绝对的优势，很快就把八条体型较小的金龙摧毁殆尽。

　　剩下一条最大的金龙，也被血海里的巨人围攻，声势颓败。

　　七派的游击小队大势已去，注定惨败。

　　程哲彦说出跟两位师姐差不多的话。偏执好战的人到了必死的阶段，才会向对手求饶。

　　他从来没没想过，有一天要向魔教修士求饶。求饶的那一刻起，他就注定是家族的耻辱，被人知道的话，就再也洗不脱身上的污名。

　　不过现在没人看见，等于不用承担这样的风险。

　　很好，接下来是跟这该死的魔头协商。

　　“你要怎样才肯放过我……不如，我们来谈条件。你想要的东西，我能给的一定给你，做人留一线，日后也好相见。”

　　程哲彦的心脏悬到了嗓子眼。他不确定应无忧会不会接受讲和，暂时休战。既然有谈的机会，应该有一线生机。

　　被杀死的那些人身上没有商业价值，把他留到最后肯定是想谈条件，谋取利益。

　　心情稍微获得一点安稳感。

　　应无忧暂时没有拿武器胁迫，威胁对方生命安全，造成一种愿意退一步海阔天空的假象。

　　能成功忽悠对方把信息透露出来，拿到开门的钥匙，到时候再杀了不迟。假如程哲彦不肯说真话，那就让他带着去解救工匠，救了人再杀。

　　无论如何，应无忧不打算放过任何一个想杀自己的人。

　　“我听说你现在囚禁了一位极南法器工匠的妹妹，现在人在何处？我跟她们有些交情，算半个朋友。你囚禁我的朋友，她又没哪里得罪你，这样的做法不厚道吧？”

　　虽然不是朋友，随便编造个借口忽悠一下问题不大。

　　只要有这层救命之恩在，那两名女修别说是朋友，某种不可名状的朋友都能当。在双修方面，人数肯定是越多越好。

　　这些双修对象擅长凌梦仪灵①齐事舞⑨师久（八）各种领域，把她们收入麾下，方便在合欢宗占据稳固地位。

　　“只要我放了她，你就不会再找我麻烦吗？”

　　程哲彦没那么天真，先把藏匿工匠家属的位置透露出来。

　　在游戏剧情里，藏匿的地点随机，可能会刷在几个不同位置，应无忧的经验排不上用场。

　　再多耽搁些时日，唯恐产生变故。

　　工匠家属的解救任务是限时任务，游戏支线流程里如果没在规定时间里找到，可怜的少女就会因为灵力枯竭而死。

　　她被囚禁的环境非常恶劣，地脉排异加上地理环境具备瓦解修士体内灵力，破坏灵根和筋脉的副作用，囚禁得越久伤害越大。

　　女孩的修为被毁去一半，趁现在救出还能慢慢调养，重回之前的巅峰。如若不然，只剩下身死道消的下场。

　　正巧合欢宗的铸器阁还有空缺，能将工匠世家申屠家族仅剩的两位后代招揽到合欢宗内，绝对是大功一件。

　　许多门派，无论七派还是六宗，还有些不知名的山野杂派，都想请这对姐妹出山。她们天生就喜欢过闲云野鹤，与世无争的隐居生活，拒绝这些门派开出的丰厚条件，在极南的山地生活至今。

　　程哲彦通过留拔^⑨V（八）龄（四  ）澪wu磷 梦特殊的渠道得知她们的下落，囚禁了妹妹，并要挟姐姐无条件替自己铸造法器赚钱，持续了半年之久。

　　他对女修没有兴趣，天生爱好男修，对她仅仅是囚禁，并未做出任何出格的行为。

　　现在应无忧问及此事，为了活命，程哲彦也只好放弃手头上这棵摇钱树。

　　“当然，我应无忧什么时候骗过人？”

　　应无忧直接顺着对方的话说下去。

　　“你放了申屠家的妹妹，让她跟我离开，今天的事不会有后续，那些修士的死都是他们咎由自取，你可以把责任推给带队的陆师兄。人都死了，死无对证，没人知道过程。”

　　“那应师姐你可要说话算话。”

　　“我向合欢宗的祖祖辈辈起誓。什么时候带我去？你现在没有讨价还价的机会，时间不多。”

　　“马上，我马上就带你去。”

　　程哲彦暂时从死神手里逃脱，松了口气。

　　他心里也有自己的盘算，在藏匿申屠小妹的地区，有一片天然的雷阵，应无忧一旦经过，就会被天雷炸成碎渣，外焦里嫩。

　　到时候趁机逃脱，应无忧被雷阵围困，也奈何不了他。

　　程家的子孙有个优点，就是绝不向魔教势力屈服。应无忧沉溺于美色，最终一定会死于美色。

　　“不用，你告诉我在哪，我自己去。把详细地图和开门的钥匙留下，我直接放你走。”

　　应无忧对程哲彦的话持怀疑态度，担心他玩花样。让怀疑的人带路，等于是把人身安全拿来冒险，绝对不能轻易相信。

　　“这……应师姐，我身上没带地图，钥匙也存放在那处隐蔽的洞天附近，要是不带你去，你肯定找不到。”

　　两人陷入僵持。

　　————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 59.困兽之斗

　　“我可以信你一次，不过……”

　　应无忧在一堆法宝里挑挑拣拣，选出一样能压制程哲彦实力的物品。之前辰天离也对她用过，现在拿来对别人用，罪恶感是一分一毫都不会有。

　　随着阅历成长，道德底线反而越来越低，呈现反向增长，属于很乐观的变化。

　　道德底线高并不会给修士带来好处，相反，底线越低活得越久，这是亘古不变的真理。

　　踏入仙道的时间越长，道德值甚至能达到负数。

　　没有最低，只有更低。

　　“这个，给你戴上。”

　　项圈形态的法器——缚仙索，佩戴者被压制修为和境界，实力降低到对周围的人造不成伤害，是非常有安全保障的法器，不论仙道和魔道都热衷使用，尤其是对仙奴。

　　仙奴，按照字面意思来理解，是修仙者饲养的奴隶，有拔 衤三灵就林泣酒舞爸帬8H修为，懂得使用仙家法术，跟普通的凡人奴隶不一样。

　　凡人奴隶对修道者来说毫无用处，不能帮忙打杂，也不能当双修对象，基本上等于养闲人。

　　假如把凡人培养成有价值的仙奴，或者直接从黑市的人贩子手里买，生活中的杂事就能少操心很多。

　　控制仙奴的手段多种多样，包括但不限于使用缚仙索，还有其他的手段，噬心蛊也是不错的办法，虽然卑鄙。

　　应无忧不想把此人变成尸体之外的任何事物，不想浪费其他资源，缚仙索坏了买个新的也便宜。

　　真要杀死程哲彦，发动贪欲邪剑最大的力量，让杀意肆意蔓延，这家伙最后连渣都不会剩下。

　　“应师姐这是不相信我啊。”

　　程哲彦只看一眼便能认出那是什么。

　　一戴上就很难摘下，除非给他戴上的人愿意解开。否则在修为和实力被压制，绝对受限的被动局面里，他想反抗无异于天方夜谭，想要在应无忧遇到麻烦的时候补上一刀的计划大概率不成功。

　　“当然，我一开始就不相信你。一个连同门都能随意残杀，在门派大比中通过这样的方式暗算他人累积资源的人，让我怎么相信？”

　　应无忧并没有忘记沈夕白当初在混沌禁地中遇险的经历。虽说取得不俗的成绩，过程九死一生，差一点就被程哲彦这等小人所害。

　　之前的经历加上熘〯VIII⑨捂⑧邻咝〝霖屋零夢今天的，这人死个五六七八次都不可惜，简称死有余辜。

　　“既然应师姐不信我……”

　　程哲彦不愿受制于一个自己瞧不起的人，悄悄摸索储物空间。

　　有点常识的修士都知道缚仙索不能随便拿来用，就算提出的人是道侣，也要多提防一些。

　　道侣之间也会感情变质，出现一方背叛另一方的情况。更何况应无忧是敌对阵营的少主，戴上缚仙索死路一条。

　　刚才跟应无忧斡旋了一段时间，他得到宝贵的喘息，悄悄摸索到储物空间里的分身符。

　　分身符没有攻击力，也不能起到防御作用，但能在极短时间内复制出几十上百个相同的分身。

　　控制这些分身向各处逃窜，自己混在其中，等应无忧反应过来已经晚了。

　　分身符是修士遇险常见的逃脱助力，使用得当必然能逃出生天。刚才被应无忧算计，太过慌乱，一下子没想到还有这招能用。

　　“所以？”

　　应无忧等着他的后半句话，顺便想观察这名阴狠的后生还能耍出什么样的把戏。

　　“所以，我不打算让应师姐称心如意——”

　　一沓烟雾符同时在程哲彦手里燃烧，燃烧后产生浓烈的灰色烟雾，瞬间向周围弥散，让能见度降到最低。

　　用灵力和仙家咒法制造的烟雾，比普通可燃物燃烧时产生的更有效果，这一款是上级烟雾符，品类中排在前列，买的时候花了不少钱。

　　为了从应无忧手上逃脱，程哲彦当然会不计代价。钱财都是身外之物，只有活着才能创造更多财富，他不至于太心疼。

　　灰色的雾气完全扩散，应无忧处在雾气的中心，四周全是相同的颜色。突然，有几十个一模一样的“程哲彦”从雾气深处飞来。

　　“烟雾符和分身符，常见的逃跑伎俩。”

　　应无忧毕竟是见多识广的人，这点小把戏早就在游戏剧情里看到无数次。小康条件的修士在遇到无法脱身的恶劣情况，基本上会把这两件套拿出来。

　　花钱虽多，胜在保命概率高，不至于被人逼至绝境。

　　“以为这样就能逃跑，那就太天真了。”

　　她刚才看似在跟程哲彦闲聊，暗地里也有进行几手看不见的准备。

　　依旧是使用被隐身术隐去身形的傀儡机兵，傀儡机兵肩负布阵的重任，这次使用一个坚固的防御性阵法——千嶂阵。千嶂阵，阵如其名，宛若起伏的山峦，重峦叠嶂，密不透风，从内部或外部都难以撼动。

　　它不像颠倒山河阵拥有霸道的杀伤力，优势在于稳固。

　　迎接程哲彦的不是自由，而是一道看不见的壁障。他以极快的速度冲出雾气包围的区域，结结实实撞上应无忧提前为他准备的结界。

　　“……”

　　强烈的冲击让他差点从飞行法器上坠落，幸好驾驭技艺高超，没从万米高空摔到地上。

　　对程家的人来说，被人从飞行法器打下来也很丢人。不会摔死，只会损害家族荣誉。

　　“搞什么？”

　　“程师弟喜欢我给你准备的惊喜吗？”

　　应无忧的声音从四面八方传来。传音术让她的声音回荡在每一个角落，无处不在，给程哲彦带来沉重的心理压迫。

　　“什么*九州文明用语*的惊喜，你到底想干什么？”

　　“我只想要你的命。”

　　这次应无忧改变主意了，申屠小妹的下落她自己找，不想在程哲彦身上浪费时间。

　　元婴期修为能维持的时间不够长，只剩下最后一刻钟，接下来就是时间很长的虚弱期。

　　此人不除，后患无穷。

　　她向来言出必行，让贪欲邪剑的杀意随着灵力的外溢，化作被猩红血雾笼罩的黑色巨龙。

　　巨龙直接将程哲彦一口吞下，他还没来得及反抗，就被契伽的力量压迫，灰飞烟灭，变成大量逸散的灵力。



第六卷 仙魔交战 : 60.创伤后应激障碍患者

　　结丹圆满修为的强大修士瞬间灰飞烟灭，飞舟上的修士们皆感到震惊。

　　超过半数的成员认为新来的少主是个中看不中用的草包，表面尊称应无忧一声少主，心里想着又是个靠血脉上位的关系户。

　　经此一战，再没人敢小瞧应无忧的本事。

　　程哲彦的灵力被她全数接收，一滴不剩，正好弥补接连冒险消耗的大部分灵力，剩下的差额还需休息几日慢慢恢复。

　　精力充沛的感觉迅速退去，疲惫像涨潮般涌上。双脚刚碰到飞舟甲板，支撑身体的全部力量就像被抽空似的，再也控制不住方向，向前栽倒。

　　“应师姐——”

　　严清逸立马积极表现，冲上去扶住她。

　　“你身体怎么样？”

　　“还好……”

　　身体状况一直不太乐观，应无忧习惯用中庸的说法搪塞旁人，避免别人担心，尤其是最关心她的师尊。现在师尊不在，她仍然保持跟以前相同的习惯。

　　“别太勉强自己。”

　　“不这样的话，所有人都会遭殃……咳咳……”

　　应无忧咳出一口红黑色的血。

　　血液染红嘴角，脸颊，还有一小片甲板。其他魔修见情况不妙，立刻去请来飞舟上的随行医师，其他人准备药物和水盆，忙做一团。

　　见识过少主超模的实力，心存侥幸的合欢宗成员们再也不敢怠慢，担心像那群人一样惨遭撕碎。

　　普通合欢宗弟子没有身份地位可言，也没有长老的头衔，少主想要他们死，他们就必须死，除非能与之掣肘成功。不想惹麻烦的好办法，就是低下头安分完成自己的差事，让存在感变得稀薄。

　　在一群人的簇拥下，应无忧被送回房间躺好。船员们态度前后转变明显，她看得非常清楚。

　　正因为知晓这个道理，才要冒着力竭的危险给这些人露一手，在人群中树立威信，减少不必要的麻烦。

　　“果然力量是服众的关键。”

　　“应师姐实在太厉害了。”

　　严清逸一脸崇拜，那神态不像是假的。

　　“也不是特别厉害吧。”

　　应无忧身体透支过度，整个人说话有气无力，连药碗都不怎么能端起来。

　　“师妹，接下来麻烦你喂我喝药，我现在没力气。”

　　“我的职责就是照顾应师姐的生活起居，这么重要的事必然要亲自动手。”

　　熬好的汤药散发出苦涩刺鼻的气味，应无忧对稀奇古怪的药味早就习惯，不管多难喝，只要能减轻身体的痛苦，她都会皱着眉解决干净。

　　口腔跟舌头的痛苦很短暂，不吃药就会//面临浑身剧痛的折磨，代价比喝一碗苦药更大。

　　想归想，舌尖刚接触到那碗味道酸中带苦的药，想把碗砸烂的念头像疯长的野草，差点控制不住。

　　“什么鬼？难喝得要命。”

　　师尊每次替她熬药都会在药汤里加入几味不影响药效，略微提升甜度的药草，这QUN舞1 妻覇 疤lin〯g起陆一也导致应无忧喝不下其他人熬的药汤。

　　“应师姐，对不起……”

　　严清逸吓得身体一抖，先是把剩下的药汤全部洒在身上，迟疑片刻之后，她“扑通”一声跪在地上，像犯了弥天大错的罪人，等候发落，一对肩膀颤抖得厉害。

　　“你怎么了？”

　　“应师姐，我知错了，别打我……我会给你重新熬药，求你饶了我……”

　　“我不会打你。”

　　应无忧刚开始还觉得奇怪，为何严清逸会是这样异常的反应。联系一下上辈子所处世界的理论知识，立刻能推测出她如此惊慌的原因。

　　大概是之前一直遭到同门的欺压，随着时间和相同经历的次数累积，造成严重的创伤后应激障碍，俗称PTSD。

　　修仙界没有表面上那么文明有礼，仙风道骨的修士背地里通常残忍阴险，以无相门的掌门为经典案例。

　　严清逸出身于崇涧峰，那地方门派文化盛行，处处存在欺压甚至虐待，会把人逼疯再正常不过。

　　当时，应无忧午盈妻ba 疤球 泣⑥吆z磷梦还没有离开无相门，三天两头就听说一些连外门都进不了，在崇涧峰打杂的见习弟子精神崩溃，从山上一跃而下，寻了短见。

　　还有人变得疯疯癫癫，突然跟旁边的弟子扭打在一起，互相屠戮，宛若进行生死决斗。

　　也有人趁着夜色悄悄离去，不见踪影，消失在茫茫云海深处，再无音讯。

　　原本崇涧峰还有副峰主一名，也在某个月黑风高的夜晚不辞而别。对方身上还有长老的头衔，是无相门离家出走的长老第一人。

　　“快起来，别跪在地上……咳咳……”

　　“应师姐，我一定会好好侍奉你的，求你别赶我走。”

　　严清逸的头依旧伏得很低，宽大的黑色衣袖刚好遮住脸，看不见她的表情和眼神。

　　“我说过，只要你对我一直真诚，绝不会做出那些过分的……过分的行为，即便我应无忧背离宗门，回归魔道，该坚守的底线绝不会……不会放弃……”

　　她急于解释自己的想法，说话气息很乱，差点又咳出一滩血。

　　真诚的安抚很有效果，趴在地上的师妹终于不像惶恐不安的流浪动物，尽管脸色还很苍白。

　　“有次，我熬药不小心少放了些调味的药草……师尊……不，申长老，她直接把滚烫的药汤扔在我脸上……幸好……幸好遇上了萧长老，萧长老不介意我是谁的弟子，用自己的丹药和药草替我诊治了七日……否则，容貌尽毁……”

　　“我跟那个人不一样。不过是发牢骚抱怨下船医开的药味道不好，跟你有什么关系？”

　　应无忧光脚下床，抱住还在发抖的严清逸。

　　这种时候，一个没有杂质，纯粹诚挚的拥抱最能刷女性角色的好感，哪怕是NPC，也有隐藏的好感度条可以刷。

　　趁现在刷爆严清逸的好感度，就能收获忠犬。

　　她可太需要了。

　　“在我手底下办事，绝不用担心这些最基础的问题。没有侮辱，没有欺压，待遇一定从优。我只有唯一一个要求，你这辈子都必须忠于我一个人。”

　　“我发誓，这辈子只会为应师姐一个人卖命。”

　　严清逸从衣袖里拿出精致的小铁盒。

　　“这是我从黑市买来的噬心蛊，用它来证明我对应师姐的忠心最合适。”



第六卷 仙魔交战 : 61.仙奴弑主

　　“这噬心蛊是南荒最毒的一种，深植于人的心脏中，若没能按时服用下蛊者鲜血炼制的丹药，便会带来锥心刺骨的剧痛，从心脏开始，痛感遍布全身，蛊毒发作时生不如死，许多人承受不住，宁可毁去肉身重新修炼，你可想好。”

　　提起噬心蛊，应无忧都觉得残忍。

　　夜掌柜身上被种下的吞天蛊跟噬心蛊属同等级别，种蛊容易，驱蛊难。服用解药不意味着蛊虫会安分，它会时不时给被下蛊的人带来痛苦，完全随机，时间难以捉摸。

　　疼痛的时间有长短之分，看运气好坏。在最关键的时刻发作，有可能在斗法过程中被敌人弄死。

　　“依靠这样残忍的手段控制部下，不可能得到真心。你听说过《仙奴弑主》的典故吗？”

　　“只是听人提起过，确切的内容没有深入了解。”

　　“正好我没什么要忙，就跟你说道说道。”

　　应无忧把装着噬心蛊的盒子放在一旁，用清水漱口，冲淡药汤酸中带苦的涩味，在渊博的学识里抽取跟《仙奴弑主》相关的部分进行讲述。

　　“这故事从极西一个叫远月的国家传出。远月国诞生于一千多年前，最初由几个零散的游牧部落组成，经过决斗，打败几个部落首领的人成为国王。

　　此人名叫戾，身有仙骨，年少时被敌对部落杀害了身为首领的父亲，母亲也在带她奔逃的过程中重伤病死。

　　戾从小失去家庭和部落，整个部落都被仇家屠戮殆尽，只剩下她一个活口，藏在极东商人的飞舟里，才侥幸逃脱追捕。

　　从此，她变得残忍暴戾，跟她的名字一模一样，睚眦必报，从未交付过自己的真心，道侣也当成玩物肆意伤害。”

　　“可怜之人必有可恨之处……”

　　严清逸想起被人欺辱的过往，眼眶泛红。应无忧轻轻抱住她，用手轻抚墨色的长发。

　　“的确，戾是个可怜的人，那段时间的经历残酷到难以想象。在逃亡途中，她被迫跟极东女商人做了交易，出卖身体供女商人和她的合作伙伴（全都是女的）玩弄，史书记载，那些女商人每日都不知疲倦地玩弄着她，尝试过一切屈辱的玩法。

　　为了活下去，向毁灭部落的仇人报复，戾卧薪尝胆数年，深埋阴暗的情绪，按捺住强烈的恨意跟着商队走南闯北。那名女商人只把戾当成物品，有时会让她去侍奉谈生意的对象（性别全女），把她调//教成一名仙奴。”

　　“应师姐还真是博学多闻，连这般生僻的故事也能说得如同亲临。”

　　“那是因为……师尊比较博学，我跟着她这些年也学了不少东西。”

　　其实这段番外剧情是《成仙之路》追加的支线，包含在DLC里，玩家可以扮演千年之前极西的传奇人物“大月王”，感受她波澜壮阔的一生。大月王如今下落不明，有人说她得道成仙，有人说她堕落成魔。

　　大月王最终的去向，写文案的人没有给出确切答复。原本这就是一篇同人小说，被官方招安之后变成了官方的番外剧情。

　　“《仙奴弑主》的仙奴，我还以为是杀死戾的仙奴，没想到竟然是戾……”

　　“戾可是极西神话里传说级的人物大月王，怎么可能死于仙奴之手？严师妹怕是不知道，大月王失踪之前，修为已经抵达合体圆满，在一次电闪雷鸣中彻底消失。

　　谁也没想到，曾经没有修为的小小仙奴，日后不仅杀了全部侮辱过自己的人，还以一己之力将敌方部落的人全部残杀殆尽，重建了父亲以前被毁灭的部落，将它发展成极西大国。”

　　“可是，应师姐，这个故事跟噬心蛊有什么关系？”

　　严清逸发现了盲点。

　　刚才应无忧叙述的内容很多，却始终没提到最关键的噬心蛊。

　　“我刚要说到这里，别急。”

　　应无忧换了个姿势继续抱着她，顺势把头靠在她肩上。

　　“极西的传奇人物大月王，跟那位极东商队头领（性别女）做身体交易的同时，也成为她的仙奴，被种下至毒的噬心蛊，忍受长达十年的折磨，终于找到解药脱离苦海，将商队的资源全部侵吞，变成壮大势力远月部落势力的资源，随后，这头极西的凶兽迅速崛起，谱写了震撼整个极西地区的神话。”

　　“原来如此。”

　　“大月王的自传我这里有一本，你也可以拿着看。”

　　应无忧从存储书籍的储物空间里翻找，把那本传说中的自传拿出来。

　　“别看大月王是个以武力打天下的人，文采丝毫不输给那些独领风骚的文人墨客，文采好着呢。关于噬心蛊的章节在中间，我给你找找。”

　　这本书她看过不下十次，除了欣赏大月王的人格魅力，其二，大月王对香艳场景的叙述十分出彩，X张力拉满，将传奇生涯中每一位发生关系的女子描写得生动有趣。

　　翻到书的中间，有一页应无忧做了记号。

　　“饶是这样的英雄人物，也经常因为受不了噬心蛊的折磨产生寻死的念头。她不止一次写下‘想去死’这句话，但想到这一路来忍受的屈辱，又产生继续活下去的念头。那位恶毒的主人经常不让她服用解药，理由是噬心蛊发作时，她体内会分泌出一种让人星域暴涨的物质，与之发生关系会特别愉悦。”

　　“就因为这样的理由……”

　　“对，本来大月王对商队头领有种说不清道不明的情愫，在这件事发生时候彻底扼杀。她曾经爱过这个女人，纵使遭受无数折磨，心中仍存着一丝侥幸。”

　　故事到这里就讲完了，应无忧合上书，回归现实。

　　“说这么多，你总该了解噬心蛊是什么样的东西吧？”

　　“嗯……”

　　“我还是一句话，种蛊容易，解蛊难。想证明对我的忠心无需用如此极端的方式，还有很多种办法。所以，今后别拿自己来当蛊虫培养基。”

　　应无忧终究没有打开那个精美的匣子。

　　她想给予可怜的少女一点希望，一点温暖。虽然大月王是她欣赏的人，她的成长历程太过艰辛，个例不适合推广。

　　“这世上不该有第二个大月王，这名字是苦难的象征。”



第六卷 仙魔交战 : 62.朦胧的情愫

　　花费很大一番功夫，应无忧才劝说严清逸打消种下噬心蛊的念头，并用正确的方式杀死那条幼虫，看着它在火里烧成灰。

　　想证明忠心是好事，但方法太极端也不好。

　　经此一事，双方对彼此都增加不少好感度，尤其是严清逸，对这位接触时日不多的师姐产生了朦胧的爱慕。

　　从小到大没人对她好过，只有萧澈和应无忧表露过强烈的善意。但萧澈是长老，她对长老心存敬畏，不可能喜欢。

　　应无忧年龄相仿，人长得漂亮又温柔，看似柔弱，该强大的时候绝不含糊，实在找不到不喜欢她的理由。

　　从未对女性心动的少女，很难得寻到一丝从未有过的感情。

　　接下来几天，应无忧都瘫在床上休息，慢慢恢复损伤的元气。

　　几天后，应无忧的情况逐渐稳定，飞舟抵达合欢宗本宗的六息岛时，她已经能下床自由走动，气色也恢复正常，与其他人无异。

　　与灵感数值高的修士双修，身体恢复速度会自然加快。

　　她站在飞舟边缘，俯瞰脚下的云海。六息岛的轮廓随着距离缩短越来越明显，几支驾驭飞剑的合欢宗小队从船舷经过。

　　仙魔大战的紧张氛围仍然持续着，岛内也受到低气压影响，众人的表情都不似往日那般轻松。

　　不过相比于无相门那如临大敌的样子，合欢宗的紧张程度还算正常。

　　“终于……回来了。”

　　虽然合欢宗还没有家的感觉，呆的时间不长，但走遍整个大陆，也只有这里为她提供了容身之处，少了一些颠沛流离。

　　把这座岛当成自己家是迟早的事，呆的时间一长，自然也就习惯了。

　　“这就是六息岛。”

　　严清逸站在应无忧身旁，跟她一起俯瞰下方的风景。

　　魔宗的建筑和七派相比气势更胜一筹，高大且华丽，像建在几座相连岛上的巨大宫殿。

　　建筑水平和震撼程度令凡间之人望而却步，就连九州国的皇宫，也未必有合欢宗主岛的十分之一。

　　她曾远远见过九州皇宫，路过的人都用憧憬的目光看着朱红色宫墙，希望自己总有一天也能踏进那道充满神秘感和厚重感的大门，一朝飞上枝头成为人上人。

　　那时，严清逸也想进宫当丫鬟，谋个出路，却无意间听押送物资的太监提起新来的丫鬟不小心惹怒了某位娘娘，被乱棍打死。

　　他们刚刚把尸体运出宫，扔到乱葬岗里，之后还有一些相同境遇的尸体要处理，非常麻烦。

　　在宫中人命贱如草芥，听到太监们的谈论，严清逸放弃进宫的打算，几经波折才踏上寻仙之路。

　　“在想什么？”

　　应无忧看她半天没说话，随口问到。

　　“在想 ……以后的生活会变成什么样。从无相门离开，来到合欢宗，会有什么在后面等着我。”

　　“不安吗？”

　　“稍微有点。当初应师姐是怎么接受现实的？如果这个问题太过分的话，我向你道歉。”

　　“这问题也没有很过分。其实，我没想到掌门会那样对待我，在那之前，我从未想过自己竟然是无相门女修跟合欢宗少主野合的产物。

　　那时被掌门刺伤，从归一殿门口坠落山崖底部，幸好遇上极西一位有名的商女，得到她的搭救，之后便借助她的力量来到合欢宗，成为合欢宗的一员。”

　　“看来应师姐的经历更加曲折。当时，整个无相门都在传应师姐是魔教少主之女的消息，我很震，因为应师姐一点都不像魔教修士。”

　　“的确……这么重要的事，师尊竟然瞒着我十八年。”

　　应无忧的笑容有些苦涩。

　　“随遇而安吧，师妹，天地如此广阔，总有一处地方能容下咱们。”

　　飞舟靠岸，合欢宗的侍女排成两列迎接，声势浩大。

　　某种程度上，应无忧得到了合欢宗的认可。

　　“跟我来。”

　　“是。”

　　严清逸低下头，紧跟在应无忧身后。应无忧的住处是前任少主单独拥有的小型浮岛眠日岛。

　　眠日岛在六息岛旁边，相距不过几里空域，设施齐全，非常适合静修和养身。回眠日岛休息之前，还得先去见一见宗主祝九霄。

　　祝九霄听说她回来，特地命人准备好接风的小型家宴，旁边还有一群婀娜多姿的异域舞姬献舞。

　　舞姬都长得腰肢纤细，容貌妩媚妖娆，眼妆颜色化得较深，像一群雌性狐妖化身为人，在舞池里扭动身体。

　　应无忧对舞姬兴趣不大，新认识的师妹在榨取灵力方面很有一套，比任何舞姬都懂得勾起双修对象的晴域，拥有后天培养的媚体。

　　相较之下，合欢宗的舞姬黯然失色。

　　“无忧，这次辛苦你了。”

　　祝九霄的态度比上次更和善，亲自给应无忧斟酒夹菜，多了几分长辈该有的温柔。

　　“都是应该的。”

　　“那艘货船里有很重要的战略物资，方驭舟和林掌舟一回到岛上就来向本宗主禀告，特别提到你出色的表现。不愧是游师姐的女儿，胆识和行动力都跟她一模一样。”

　　“是吗？”

　　突然被宗主热情褒奖，应无忧还有点不习惯。

　　上回两人的相处模式很怪，宗主显然是把她当成父系母亲“游师姐”的代餐来对待，态度时而温柔，时而严厉，眼神里充满对母系母亲的怨恨。

　　诸多复杂的感情糅合在一起，注定她们不能正常相处。今天祝九霄的反应正常得出奇，所以不习惯。

　　“别这么拘谨，来，我敬你一杯。”

　　“是……”

　　应无忧拿酒杯的动作很僵硬，但还是喝了这一杯。

　　再怎么样，祝九霄是不会杀她的。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 63.远赴极南

　　一杯烈酒下肚，身体没有出现异常。

　　酒是极西产的烈阳酒，口感像极西的太阳般炽烈，被酒客取名烈阳，名称流传至今。

　　据说合欢宗的合欢散，跟烈阳酒的酿造材料有一部分重合。合欢散加烈阳酒，晴域将得到加倍扩大，效果非常显著。

　　现在没往酒里加合欢散，也就不用担心被宗主撅翻（bushi）。

　　“那两人说，你仅凭一人之力把无相门和凝丘谷两派的队伍击溃，因此元气大伤，可得在宗门内多待些时日，好生调养。改日我让掌管药草的司药给你送些上好的天材地宝来，再挑选几个能干的侍女贴身照顾。”

　　祝九霄豪迈地灌下两杯，初见之时的怨念仿佛烟消云散。

　　应无忧并不这么认为。

　　身为《成仙之路》资深玩家，她对人物性格的了解程度远远超过对课业知识的记忆深度。祝九霄此人喜怒无常，时而暴躁，时而温和，旁人难以预料她的变化，总是战战兢兢，如履薄冰。

　　这一分钟夸她有前人风貌，为合欢宗立下战功，下一分钟可能骂她是无相门下贱女修的孽种。

　　毕竟她体内有一半血液来自祝九霄当年的情敌，看着情敌生的孩子，不可能给什么好脸色。

　　“多谢宗主。”

　　应无忧硬着头皮喝下几杯，借口不胜酒力，让严清逸扶她回眠日岛的寝殿休息。

　　回岛之前，她顺便在祝九霄面前求了个恩典，把这位贴身侍奉的严师妹编入合欢宗弟子名册里，等于是给她一个正当名分，能够在合欢宗拥有一席之地。

　　有了宗主的认可，其他合欢宗弟子不敢为难。

　　事情处理妥当，应无忧躺在床上闭目养神，思考解救申屠家妹妹的事。

　　这对工匠姐妹属于可攻略NPC，刷满好感度以后维修法器全部免费，很有攻略价值，其他几个宗门也都在寻找她们的下落。

　　若让七派或者其他魔教宗门捷足先登，让这么好的人脉资源落入他人之手，日后必然遗憾。

　　无论如何，应无忧也想把那对姐妹收入麾（后）下（宫）。

　　在合欢宗的休息时间不宜过长，迟则生变，她担心拖的时间越久，找到那对姐妹的可能性就越低。

　　寻人之事要多方打听才有结论，全知书只能问些知识性的东西，不能提供人的确切位置，要找到申屠姐妹的下落，还得去找情报网络分布面积广的人。

　　“果然得去见那个女人一面。”

　　谁将她送到合欢宗，那就要去找谁。

　　普天之下，手里消息最灵通，最懂得做生意的人，非元遥莫属。情报的要价虽高，但准确性有保障，不会卖给顾客假消息，拥有极西地区最高的信誉评价。

　　按照游戏时间线推测，元遥这段时间应该在极南和南荒的过渡带活跃。

　　她是随机刷新的商店NPC，出现地点不固定，应无忧通过她的行动轨迹做出大致推测，结合相遇的几次进行排除。

　　一般来说，刚去过的地区暂时不会再去，所以九州和极东先排除，极北也去过，继续排除。

　　极西是元遥的老家，那边的经商价值不高，大部分地区未开化，全是一望无际的荒漠，若无必要她不会回去。

　　“最后，就只剩下南荒和极南，很浅显的答案。”

　　近期，那位极西商女有把生意网络往这个世界南部扩展的打算，不止一次在夜掌柜面前提起，希望她能给予建议。

　　夜家在南荒和极南早就有不少产业，向她征询意见最为合适。当时应无忧睡得迷迷糊糊，没听清楚她们具体谈论的内容。

　　她摊开自己从不离身的地图，寻找从极东出发的最近，同时也最安全的路线。

　　仙魔大战形成好几个规模不小的交战区，她不想再撞上七派的队伍，再透支好不容易回复的气力去对付这些杂鱼。

　　上次看似从容，实际上使用那些招式的后劲有多强，她心里比谁都清楚。

　　脱力倒下的那一刻，几乎是徘徊在生与死的边缘，靠顽强的意志力抓住现实，不彻底堕入沉睡的深渊。

　　两件神器的建议是“不要太过冒险，否则我们也保不住你”，神器的力量有限，并不能绝对让契约者起死回生。

　　起死回生有前置条件，比如神魂不灭。假若连最后一缕残魂也燃尽，将再无生还可能。

　　“这几处地方有点可惜，本来是不用绕远路的。”

　　用红色颜料标出几个需要规避的地点，应无忧突然想到一个更好的主意。

　　“差点忘了，还有一条专门给中立者阵营使用的空域路线。假扮成中立阵营的商人混进去，不论是七派还是魔教，多少都会避让一点，不至于明目张胆地骚扰。”

　　开辟这条路线的是以夜家为首，夹在七派和魔教之间做生意，只看利益不看阵营的修仙界商人。她手里还有夜掌柜赠予的通行令牌，能在忘忧林和一切夜家的势力范围里畅行无阻，享受更多优待，类似限量的黑金VIP。

　　“应师姐，你在看什么？”

　　严清逸端着午饭进来。托盘里有几道精致的九州菜肴，偏向家常，一看就是她亲自下厨做的。

　　“看地图。我有件事必须要去办，明日一早就动身，要提早做好路线规划。”

　　应无忧把备用地图画满各种记号，只有她看得懂。

　　“明日？应师姐才刚回到合欢宗一天，这样太匆忙了。司药叮嘱我要好好照顾你，起码要再休息七日。”

　　“不行，休养七日变数太大。这个世界瞬息万变，你永远不知道下一秒会发生什么。”

　　司药的叮嘱完全被抛到脑后。

　　“呆在合欢宗里休息，事情不会朝着对我有利的方向发展，严师妹。我现在需要的是资源和功绩，还有人脉。这些事情一刻也不能耽搁，我必须找到那个女人。”

　　“那个女人？”

　　“极西阿卡雷商队的新任首领，她手里有我想要的情报。”

　　“我好像知道是谁。”

　　“所以，麻烦严师妹替我收拾东西，明天跟我一起出发。”



第六卷 仙魔交战 : 6 4.特殊的丹药服用法

　　此次奔赴极南一带，路途遥远，应无忧寻思着要多准备些丹药，口服是其次，想要高效让丹药和药草起效，还得打栓剂给药的主意。

　　合欢宗的司药写了一张建议，应无忧发现其中一条与她的想法不谋而合。

　　“严师妹，麻烦你将药草捣碎，加水揉成药泥，放进这个模具里。”

　　建议单旁边还有个小巧的玉匣，玉匣本身就价值不菲，白色和绿色的玉料完美相融，并无劣质玉石的拼接感。

　　打开盖子，里面是同样质地的模具。模具形状很特殊，是黑桃形状的双修道具。

　　“这个……”

　　“这是利司药送我的制药模具，听说过颦股用药法吗？这是由合欢宗开创的独门秘法，之后广为传播，就连七派修士也在暗地里使用，效率比普通服用高出至少一倍。如果不需要在意脸面，修士们都更喜欢这种方式。”

　　“听说过，其实申长老经常拿我来试药，每次都是用那个地方，次数一多，我就被开发得很……敏感。”

　　“抱歉，让你想起不愉快的往事。”

　　“多亏那些经历，我现在认得很多药草，照顾应师姐的时候不会犯错。”

　　“所以，麻烦你帮我多弄点这形状的丹药，月底的时候多给你结算点俸禄，放心，不会让你白干。”

　　应无忧一本正经地把不正经的工作交给师妹，转头去忙别的事情。

　　收拾东西的活儿比较麻烦，往常都要亲自动手，现在招揽了各种意义上都很能干的师妹帮忙，能腾出手去准备做其他方面的准备。

　　合欢宗少主的身份提供的便利体现在方方面面，应无忧感觉越来越回不到从前一个人操劳生活的日子了。

　　出发前的准备事项很多，应无忧还向合欢宗的御舟局申请使用没有带上合欢宗标记的闲置飞舟。

　　言司舟是一位谨慎的女性，没有同意应无忧的请求，反倒当起说客，劝她留在宗门里休息。

　　本人没有恶意，但是作风太保守，缺乏冒险精神，像上了年纪的稳重派，有些暮气沉沉。

　　“少主，您刚脱离危险，应当听罢⑶玲（九）澪⑦氿物⒏凌梦从利司药的建议多休养身体。老宗主那一脉只剩下您这根独苗，无论如何，我们都不能看着您拿性命去冒险。”

　　“不是冒险，是游历。”

　　应无忧反复纠正言司舟的说法。

　　“我认为年轻人应该多出去走一走，况且，我外出也不全是为了游山玩水，还有别的事情要办，切不可用这样无聊的理由阻拦。”

　　但计划的内容要暂时保密，就连宗主和她的首徒霍忘尘，应无忧自始至终都没透露一个字。

　　计划知道的人越少越好，合欢宗内还有透露行踪的内鬼，她还想趁这个机会把人先逮到，给御舟局清理门户。

　　言司舟的性格过于温吞，实际上她不适合担任这样需要慧眼识人的职务，至少在应无忧看来是这样。

　　她更适合在幕后管理一般的库房或者藏经阁，这类不涉及宗门机密，没有泄露风险。

　　据说这位司舟很早就跟着老宗主，之后又成为前任少主的伴读，两人从小一起长大，两小无猜，被委以重任也很正常。

　　撇开这一层层因果，应无忧对她的反应感到不满。这家伙跟其他长老不一样，固执得像个书呆子。

　　“少主，属下不能答应您的要求，除非是宗主首肯，您将宗主盖章的文书带来。”

　　“……”

　　提到宗主，应无忧就头皮发麻。

　　昨天刚和祝九霄见过面，从她摆的小型鸿门宴里顺利逃脱，今天又用琐碎的事情叨扰，难保不会遭到她的狂暴双修当做报复。

　　祝九霄年轻的时候做过不少荒唐事，比如借着醉酒的机会把其他魔宗派来的女侍者狠狠睡了一顿，用身体说（睡）服对方，让人家答应自己提的条件。

　　被睡服的使者屈服于她的美色和双修技艺，竟然真的答应了。

　　此类安利还有很多。

　　应无忧对宗主不是很感兴趣，消受不了这种时刻提心吊胆的感觉，选择消极规避策略。

　　“且让我去跟宗主商量一番。”

　　她随便找借口搪塞了言司舟，败兴而归。

　　此人看似对老宗主和前少主宣誓效忠，人走茶凉的道理应无忧也懂，现在合欢宗是祝九霄当家做主，她想依靠血脉优势抵抗强权太过勉强。掌管各部门的人早就洗牌不知多少次，很难指望别人还卖面子。

　　既然这样，就自己想办法。

　　“恭送少主。”

　　温吞的掌舟暂时松了口气。

　　她早上刚被宗主请到轻风殿喝茶，言语里都是责备和警告，重点训斥她安排的运输路线不合理，差点害死少主和船上的人。路线的安排按理说不该出现问题，却不知为何总是泄露出去。

　　言掌舟意识到御舟局里有内鬼，贸然同意少主的申请，内鬼就会马上知道她要出行的计划，到时后患无穷。

　　在没找到解决办法之前，她不想让曾经效力的人唯一的后代陷入麻烦。

　　“看少主那恼火的样子，怕是要记我的仇。罢了，人安全就好，总有一天她会明白我的苦心。”

　　……

　　应无忧虽知晓掌舟的苦心，该不爽还是不爽。

　　“这女的怎么想法跟七老八十的女人一样？”

　　“我听说掌舟年近五十。”

　　严清逸小声回答。

　　“年近五十，确实是老东西了。师尊虽然两百多岁，心态比她年轻很多呢。”

　　每次想到萧澈，应无忧就很失落。打听这么长时间，也没建议有谁知道她人在哪。到时顺便向元遥打听一下，兴许她认识的人有见过。

　　想做的事情很多，没时间感到悲伤。

　　刚回到眠日岛，应无忧就做了个大胆的决定。

　　“严师妹，既然司舟不愿意让我白嫖宗门的飞舟，我们就伪装成四处游历的散修，自己搭乘飞舟去南荒和极南一带找乐子。宗门里的人都有事情要忙，不可能总盯着我们。”

　　一不做二不休，等到夜幕降临，应无忧马上拿出两个傀儡机兵，抹上自己和严清逸的血，让它们幻化成她们的样子。



第六卷 仙魔交战 : 65.合欢宗在逃少主

　　“这是什么招式？我还是第一次见，无相门弟子必学的课业里没有来着。”

　　严清逸用刀划破指腹，在傀儡机兵的身上抹了一条血痕。

　　小巧的机兵吸收刚抹的血液，瞬间变成正常人的大小，幻化成提供血液的人的样貌，非常神奇。

　　此类法术属于偏门，无相门的教学大纲内不含有，许多弟子都没听说过。

　　“这是从南荒散修手里流传出的傀儡术，那些散修原本是巫师，后来习得仙法，用木料和金属做成只比手掌稍长一些的玩偶，加以改进，经过上千年的演变，逐渐变成今日的傀儡术。

　　我偶然在望天城水市一名散修手里买到这本傀儡术，后来又得到配套的傀儡机兵，这两样东西配合在一起使用，能得到意想不到的效果。”

　　涂抹血液，念诵咒语，操作流程早已了然于心。制造出两个以假乱真的傀儡人，应无忧思考该对它们下什么指令。

　　“想要那些家伙不随便打扰我们，尽量要让两个傀儡人做一些特殊的事情，比如……”

　　“该不会是那个吧？”

　　严清逸脸颊灵盟VII陵扒洽寺」硫〃VIII⑺棋泛起一抹红晕。

　　“就是你想的那个。”

　　只要外面的侍女听到房间里的动静，看到和她们一模一样的傀儡人，就会先入为主，少主跟她的贴身近侍在双修，不宜打扰。

　　傀儡人能保持样貌的时间大约是一整天，一天的时间足够她们离开极东，搭乘飞往南荒一带的飞舟。

　　两个傀儡人听从命令开始在床上扭动身躯，床板发出动听的吱呀声，应无忧把行李全部收进储物空间，用易容术改变样貌，顺便换了身合欢宗杂兵的制服。

　　合欢宗杂鱼弟子无数，不可能人人都记得其他弟子的样貌，遇到面生的弟子也不起疑。

　　她们很轻易就离开眠日岛，混进一支前往仙魔大战交战地点的队伍末尾。

　　队伍的人数较多，领队没有点人的习惯，行至一片云雾缭绕，可见度低的空域，应无忧带着严清逸悄然脱队，藏身在云层里。

　　等合欢宗的队伍彻底走远，再拿出小型飞舟，奔赴最近的飞舟站点。

　　一套瞒天过海的逃离的战术玩得行云流水，严清逸除了惊叹，想不到别的用词。这位长得很老实的师姐，实际上比任何人都拥有一颗不安分的心。

　　这样波澜壮阔的生活似乎也蛮不错的。

　　“最近的飞舟站点在极东和南荒空域中间，大约要飞两个小时，我地图上有标记。没能使唤合欢宗的飞舟，就只有靠自己努力了。

　　这趟旅程身边没人伺候，很多事情要你亲力亲为，可能会比较辛苦，要做好心理准备。”

　　应无忧背靠船舷，从怀里摸出一壶酒。

　　“来一口？”

　　“我喝一点就好，不用太多。”

　　严清逸的酒量一般，以前经常被充满恶意的同门（性别全部为女）灌醉，之后做一些生理层面的行为。

　　酒后乱X的糟糕记忆在脑海中挥之不去，她对酒并不特别热衷，尽量不沾，没有必要一般不喝。

　　每次喝多，那些下流的女修们总会夸赞她身上多了一种“诱人出手的气质”，那种气质非常致命，像合欢宗炉鼎的天生媚体，叫人把持不住。

　　就着应无忧的唇印，严清逸只喝了小小一口。

　　清爽的酒液，酒精含量很低，跟其他人强迫喝下的烈酒有所不同。她们是存心想把人灌醉，再做很多过分的事。

　　“怎么样？这是我用竹叶跟柠檬汁一起酿的酒，叫青云。”

　　“不错，舌尖有点麻麻的，其他酒没有这样的感觉。”

　　“我在里面放了点小苏打。”

　　“小苏打？”

　　陌生的词汇，让严清逸摸不着头脑。

　　“不用在意，那是异域传来的酿酒材料。这种酒是度数很低的气泡酒，多喝一些也不会醉。修道之人对酒精的耐受度比一般人高，当成饮料喝也没问题。”

　　“嗯……”

　　这段解释的陌生名词很多，严清逸依旧是一知半解，暂时把话题转移到别的地方。

　　“我们为什么要匆忙离开合欢宗去南荒和极南？应师姐要去那里闭关修炼，还是说另有安排？”

　　“找人。”

　　“找谁？萧长老？”

　　“不，师尊不想被任何人找到，我暂时也拿她没办法。我要先去找到极西阿卡雷商队的首领元遥，买点情报。”

　　“那个元遥，听说是一等一的奸商，申长老跟她打过交道，碰一鼻子灰，发了很大的火。”

　　说到极西奸商，几乎所有人的印象都是“过分狡诈”。

　　“那个人不能用一般的方式谈生意，要让她看到合作的利益。商人嘛，本质都是逐利，所以我每次找她都要先给点好处，表示诚意，不然根本没法谈下去。”

　　“听起来是个很难相处的人……”

　　“不，她很精明，知道该怎么对待来谈生意的人，除非是触及底线，否则不会生气，也不会给人太大压力。”

　　这次谈生意的筹码照旧，元遥对应无忧的血很感兴趣。

　　高纯度的炉鼎之血，炼药修行无所不能，加入铸造法器的器具里，还能提高法器的威力。

　　靠上次交换到手的炉鼎之血，元遥赚了几个月才能赚到的钱，很期待下一次合作。一小瓶血，就能换她一份情报，非常划算。

　　在夜色中飞行两个小时之后，地图上的飞舟站点终于出现。以站点为中心，周围分布着几个依靠索道相连的浮岛商业区。

　　越靠近飞舟站点的影响范围，周围的人越多。

　　“我们到了。”

　　在路上，应无忧把合欢宗杂兵的制服收起，换成质地很一般的普通衣袍。单独出行不是摆架子的时候，最好低调谨慎。

　　假扮成普通的路过散修，买二等厢房船票，尽量把“我没有钱”写在脸上，就不会遭到别人惦记。

　　如今身份不同往日，有散修知道合欢宗少主在船上，肯定恨不得杀之后快，去流月阁领取赏金。

　　飞舟站点也有流月阁分阁，外面的公告栏就贴着应无忧，沈夕白和严清逸三人，还有一些其他魔修的画像。

　　其中，应无忧的赏金已经从五百万变成六百万。



第六卷 仙魔交战 : 66.飞舟诈骗

　　在飞舟露天等候区稍作休息，等船开进空港，驭舟清理船内卫生，整理客房，负责通报的修士用传音的法器全域通报。

　　“搭乘飞往南荒白鹭城站点，鸿鹄号飞舟的旅客，现在开始检票登船，请拿好自己的行李物品，到登船闸口检票登船——”

　　每隔几分钟播报一次，登船时间大约是两刻钟。

　　应无忧只订了一个房间，但是双人间。二等客房的床比甲等偏小，飞舟上专门有人盯着一等客房的客人下手，假扮成推销酒水和小吃的驭舟，或者提供服务的随船肉体治疗师。

　　没有防备的修士通常被门外的人煽动，想着晚上会有好事发生，开门之后，等待他们的可能是灭顶之灾。

　　杀人夺财的事常有，还有仙人跳，遭到此类事件的修士首先有钱，衣着光鲜，佩戴奢华饰品，且修为不高。

　　抢钱不可怕，可怕的是谋财害命。

　　在船上用贪欲邪剑杀人，技能效果太华丽，对周围环境杀伤力大，破坏飞舟客房绝对不可避免。

　　她的修为还没有达到室内战斗制造一个结界，把战斗的伤害和影响限制在结界内的程度。

　　一些高手杀人于无形，并非是像刺客那般隐秘地绞杀对手。把战斗中外泄的力量限制住，比爆发出强大力量制服对方更难。

　　保险起见，最好不要在船上用神器。

　　使用神器的代价是不计后果，赔偿一艘船是小事，假如不小心捅了篓子，给合欢宗带来麻烦，之前的那点功绩还不够抵。

　　跟严清逸解释完选择二等客房的原因，躺在单人床上休息。极东和南荒的直线距离很长，比九州直飞多花将近三天时间，七派和魔教的大战各自封锁了一些空域路线，绕路的时间加起来，没有十天到不了目的地。

　　飞舟的时效性降低，就得多在船上呆着。

　　“虽然这艘鸿鹄号很大，船上有酒坊，青楼和赌场这类可供消遣的场所，坏处是乱七八糟的人太多，我们不能去，顶多逛一逛书斋，买几本拿回房间解闷。”

　　应无忧就差把无聊挂在嘴边，满脸烦躁。

　　悬赏金额越来越大可不是好事，走到哪都成为众矢之的，谁都想把她抓住拿去领赏。

　　另类受人欢迎的下场，就是死路一条。

　　“只可惜咱俩的灵力都不能维持飞行法器连续十日的消耗量，正常的飞舟依靠会源源不断产生灵力的法器运作，只有法器因故不生效才需要人力维持，普通的飞行法器不消耗灵力最多飞两天。”

　　“我倒觉得这样安稳的日子挺好。每天不用考虑跟同门勾心斗角，也不用担心第二天被人过分对待，晚上吓得睡不着觉，白天无心修行，浑浑噩噩。”

　　“严师妹不觉得很枯燥吗？我们不能在外面到处瞎逛，总要提防暗处盯梢的眼睛，就连找船上的肉体治疗师都得小心翼翼，担心对方会不会认出自己。”

　　“因为做过的对象太多，我对肉体治疗师没什么兴趣来着。真要说起来，我睡过的女人比应师姐还多。”

　　严清逸笑得很坦率。

　　“咳……先不说这个，不如先来聊聊练功的事吧。”

　　应无忧撇开话题，把压箱底的《合欢功》从事业线里掏出来。

　　“庆祝你正式脱离无相门，跟过去烂成一团的生活道别，这本合欢宗的基础功法送你。它适合拥有天生媚体或者后天媚体的修士练，没有媚体也不影响使用。里面记载的全是实用性很强，跟攻击和防御无关的辅助类功法。”

　　刚加入门派那天，霍忘尘就扔给她一本，说“是合欢宗成员就好好练”。时至今日，应无忧还在钻研里面的奥妙。

　　“不得不说，这本功法还挺适合你。按照无相门那种所有人都使用同样教材，同样教学方式的培育方式，发掘不出弟子的特长，只会埋没人才。”

　　“多谢应师姐。话说，应师姐对女人生来就有一种吸引力，是练了合欢宗的功法，还是与生俱来？”

　　严清逸提出一个很关键的问题。

　　“这件事我从来没思考过。在练习合欢宗功法之前，好像就很受到女人喜欢，可能是血脉里自带的吸引力？”

　　回想一路来跟每位发生过关系的女性邂逅，应无忧主动去追求的不多，就只有夜掌柜一个人，剩下的都是自动被她的魅力吸引而来，不存在刻意勾引一说。

　　“我猜应师姐是有看上的女子，不远千里也要赶去南方。”

　　“猜对了一半。”

　　话没说完，外面传来敲门声。

　　“客房服务。”

　　“不用，谢谢。”

　　应无忧拒绝了对方。

　　她很清楚飞舟的运作模式，客房服务不会亲自上门打扰客人，除非客人提前跟驭舟打过招呼，需要打扫房间或者其他特♀殊事项，才会有人上门。

　　没经过正经渠道，却声称自己是客房服务的，99.9%的概率是仙人跳或者打劫。见门内的人没反应，敲门者不会继续坚持，转而去敲响其他客人的房门。船上那么多人，总会有一个上当的。

　　“以后假如，我是说假如，你自己一个人出远门，在没预约的情况下遇到敲门的，千万别开门，尤其是晚上。声称是船上的驭舟，要让他报上工号，用法术把工牌送进房间。”

　　同样的技巧，应无忧也教过沈夕白。

　　辨别飞舟诈骗的技巧，大部分是从游戏剧情里学来，跟萧澈在外游历时又学了很多，经验丰富。

　　“天下没有免费的午餐，有乘客要请你吃饭喝酒，除非是一同登船的朋友，半路认识的千万信不得。有一回，我跟岚武峰的赵师兄一同到北九州办事，他生性好酒贪杯，结果误了事，被人讹诈几十万灵石。”

　　“之后呢？”

　　应无忧讲的故事大多很有趣，严清逸听得津津有味。

　　“其他同门帮他查清事情真相，原来是有人设局，让两名年轻貌美的男修与他一同饮酒，之后灌了些合欢散，事后索要高额服务费。”

　　“这不就是仙人跳吗？”

　　“所以，出门在外千万要关好门窗。”



第六卷 仙魔交战 : 番外1：极道卧底

　　头部传来被钝器击打留下的剧痛，四肢和后颈酸痛，手脚和冰冷的金属捆在一起。虽然看不到身后的事物，大致判断是椅背。

　　双手被反绑在椅子上，很经典的情节。双腿跟椅子腿紧贴，长时间没有活动，需要一点时间恢复知觉。

　　应无忧睁开眼睛查看四周，观察环境，接着，大量记忆涌入脑海。

　　属于她的，还有不属于她的，一共两人份，让她迅速掌握了当下的情况，明白自己面对的是何种事态。

　　曾经她是一名出色的雇佣兵，专门替一些表面正经，背地里从事复杂交易项目的公司处理碍事的人或事，赚取高额佣金。

　　只要出得起钱，什么样的脏活都愿意做。这一行也被称为“清道夫”，因为见不得光，所有委托只能在黑暗中进行。

　　而现在，应无忧穿越到日本，成为一名卧底在东京千代田区内活跃的暴力集团天星组的卧底警察应无忧，明面上的身份是天星组干部。

　　根据回溯的记忆判断，之前的应无忧是因为卧底身份暴露，被天星组的组长木下幸太发现，才遭到严重殴打，关押在建材仓库里等候处置。

　　将她卧底身份透露的内鬼，正是千代田区警视厅搜查四课的课长，职位是警视的中岛一树。

　　此刻，木下幸太正跟中岛一树在仓库外交换情报，争取除掉更多埋壹ling尹〟妻逝⒌玖事⑨`VIIIqun伏在组织内的卧底。

　　日本境内极道文化盛行，为非作歹，给国民的生活造成不少困扰，也让警视厅和地方警察非常头疼，派出卧底警员搜集犯罪证据，争取将其绳之以法是搜查四课一直以来的重要任务。

　　那些被极道杀害的卧底大概做梦也没想到，她们万分敬重的中岛课长竟然是警视厅内最大的黑警。

　　“唔……”

　　从旁边传来年轻女子类似娇嗔的痛苦低鸣。

　　应无忧深吸一口凉气，减轻伤口传来的疼痛，挪动椅子，发现旁边还有一位二十出头的年轻女子。

　　对方也遭到了天星组的绑架，同样被五花大绑在椅子上，暂时没有遭受暴力对待，嘴上贴着胶布。

　　稍加回忆，应无忧就想起了她的身份——东京警视厅警视长川上裕的女儿，川上由纪。

　　穿着长度在膝盖以上，紧紧包裹臀部的短裙，半透明白色短袖衬衫，黑色的胸衣若隐若现，腿上的黑丝袜勾勒出修长的腿部，撕裂的部分露出白皙的肌肤，令人浮想联翩。

　　披肩的深棕色长发略显凌乱QUN鹨VIIIIX屋ba冥斯灵巫，但狼狈的模样丝毫不影响她过分出色的颜值。

　　“竟敢绑架警视长的女儿……这帮混蛋胆子不小。”

　　她一边思考脱困计划，一边挣脱捆绑自己的绳子。

　　对于经验丰富的雇佣兵来说，这根本算不了什么。现在的身体孔武有力，身体素质甚至比曾经的她还优秀。

　　经过短暂的操作，绳结解开，她伸手在外套的夹层里摸索，找到一把形状扁平小巧的折叠刀。

　　这把刀藏得很深，不仔细搜查根本发现不了。那些家伙把她的枪拿走，以为能高枕无忧地密谋，太天真了。

　　“唔……唔……”

　　旁边的川上由纪脸颊涨红，努力发出声音，似乎想说些什么。应无忧给她一个从容的微笑，小声说到：“放心，我会想办法救你出去，稍安勿躁。先给你解开绳子，待会儿要装作什么都没发生，听我指挥。”

　　川上由纪很快就恢复平静，点了点头。

　　双手重获自由，这位警视长千金立刻撕掉嘴上汗淋淋的胶带，贪婪地喘着粗气。

　　“我们……接下来要怎么办？”

　　她擦干眼角，泛红的眼眶和颤抖的肩膀难以掩饰心中慌乱。

　　警察是个很危险的职业，川上警视长没有打算让独生女踏上这条路，继承自己的意志，而是任由她学习自己喜欢的音乐，过着无忧无虑的生活。

　　遭遇绑架还是人生中第一次，难免害怕。

　　“这把刀你拿着，那些家伙要是敢对你动手就直接挥刀，别犹豫。”

　　应无忧把唯一的武器塞进川上由纪手里。

　　仓库外传来两人的脚步声，听起来是天星组的成员。她们讨论哪家会所的陪酒女比较正点，还有玩柏青哥赢钱的事，对下工之后的夜生活充满期待。

　　“就先从这两个杂兵身上下手。”

　　在极道成员开门之前，应无忧示意川上由纪和自己暂时回到椅子旁边，等待反杀机会。门外传来钥匙转动的声音，两名穿着花衬衫，梳油头的年轻女人走进来，人手一根铁棍。

　　“小姐，你还有什么遗言，快说吧。”

　　叼着烟的女人拥有一口标准的东京腔，还玩弹舌。

　　应无忧的眼前浮现出一个透明的面板，上面有女人的信息。

　　她只不过是动了下眼睛而已。

　　【姓名：和久田大介】

　　【性别：女】

　　【基本信息：1956年出生于东京市足立区，杂货店老板的长女，高中辍学，游手好闲，于1973年春季加入天星组成为一名打手。】

　　【犯罪点数：500点。】

　　另一名极道的信息也随着窗口一起出现。

　　【姓名：小山直哉】

　　【性别：女】

　　【基本信息：1953年出生于大阪市住之江区，从小向往东京的生活，大学毕业后在运输公司工作，但是遭遇严重的职场霸凌，于是辞去工作，几经辗转，在1972年冬季加入天星组成为一名打手。】

　　【犯罪点数：500点。】

　　极道最底层组员的点数不会太高，解决之后拿到的点数似乎能拿来换取奖励。

　　穿越过来就有金手指傍身，应无忧立刻很有信心。等到和久田和小山接近，她假意要交代遗言，甩出一击猛烈的肘击，接着是一记扫腿。

　　随着两声惨叫，敌人先后倒地，应无忧捡起她们的铁棍，朝着要害重击。随着几声闷响，她们甚至没来得及发出惨叫，就一命呜呼。

　　铁棍的攻击力不容小觑，上面还沾着新鲜血液和人的体温。刚解决掉两名组员，立刻出现【犯罪点数+1000】的字样。

　　应无忧用它们兑换了一把M360J Sakura转轮手枪。

　　对付穷凶极恶的极道，身上没有点硬货可不行。

　　“不能坐以待毙，刚才的动静不小，如果外面还有人，肯定听到了。”

　　应无忧这话是说给川上由纪听的，这女人就是个傻白甜，连枪都不会开。

　　她也没期望对方能发挥作用，而是靠自己。

　　“你跟紧我，保护好你自己就行。”

　　再次强调一遍安全问题，应无忧率先踏出了洞开的房门。

　　外面是更大的房间，类似仓库，外表看荒废了一定年头，卫生状况很差。日本极道进行非法交易经常会选类似场所，或者要干掉人的时候也会这样。

　　“里面有动静！那女人该不会跑出来了吧？”

　　她刚选择一个货架躲好，让川上由纪藏到掩体后，就听到有嘈杂的脚步声。

　　“有可能！传呼机也叫不通，和久田大介和小山直哉两人都不回应，指不定就是出事了。”

　　“木下组长说了，要把那女人带过去，在大伙面前就地枪毙处决的。她可是天星组的耻辱，是叛徒。”

　　枪……

　　应无忧抓住了关键词，果然，在这个极道横行的年代，暴力集团肯定有枪。

　　之前两人身上她搜过，没配枪，不证明天星组所有人都没有枪，她们只是两个小喽啰而已。

　　把手举起，以手枪惯用的射击姿势，在两人进入手枪射程，应无忧在她们的视觉盲区开枪了。

　　“砰砰。”

　　两声枪响，在寂静的仓库中响起。

　　她的枪法准头很高，全部命中头部，一击毙命，两人应声倒地，倒在一片血泊中。

　　被子弹射穿的地方，露出一个血洞，她不是第一次杀人了，所以没什么感觉，可川上由纪却很少目击杀人现场，虽然她的父亲是东京警视厅的警视长。

　　精致的五官失去血色，小脸变得煞白。

　　“你没事吧？”

　　“应小姐，我没事。”

　　虽然头脑发晕，还有点想吐，但是为了不拖后腿，川上由纪还是摇了摇头，逞强的说道。

　　“很好，你很坚强。我们现在赶时间，没有时间给你休息了。”

　　如果说之前的动静在小房间内还不明显，这两声枪响在偌大的仓库中就相当宏亮了。

　　沿着记忆对这个仓库的了解，她带着川上由纪，小心翼翼的摸到了木下幸太的位置。

　　门口没人看守，原来是都在里面啊。木下组长真是玩的越来越变态了，不愧是小日子。

　　不过也对，正常人谁去玩极道啊！

　　应无忧没有贸然进去，深知木下幸太为人的她知道，对方屋子里肯定还藏着人，人数绝对不止于4人。

　　之前兑换一把手枪花了100点犯罪点数，她还有1900点，可以在系统兑换手榴弹。童叟无欺，只需要50点。

　　97式手雷，炸死你个狗日的！

　　一窝端，就当是抗日了！

　　先旋下击针，使其突出敲击器的基部。之后再拉动安全插梢系上的绳以拔出插梢，应无忧瞄准了门缝，就甩了进去。

　　她没有再掩饰脚步声，而是掉头就跑，尽量在极短的几秒钟内远离这个房间。

　　“什么东西？！”

　　里面的人不全在战斗，还是有人在旁观站岗的。

　　这点和应无忧的判断相符。

　　“咕噜噜……”

　　一个长相圆滚滚像个迷你泡菜坛子的东西甩了进来，日本极道大多还在枪战或者白刃战，没有第一时间反应过来是手榴弹。

　　极道有时候是很讲规矩的，也就是应无忧骨子里是天朝人，认为对付小日子不需要讲武德。

　　嘣！

　　建筑体剧烈震动，那是应无忧扔手榴弹的房间。

　　扑簌簌。

　　仓库墙体上的灰都被震了下来，应无忧就算在爆炸范围外，也感受到了手榴弹的威力。

　　而在动静平静了之后，应无忧并未急着进去，而是猛地一棍砸向大门，然后躲到墙壁旁边。

　　半响，里面也没有传来动静。

　　丢过手榴弹的人都知道，有时候第一时间不一定会炸死所有人，手榴弹最怕的就是残片射入体内，那是会要人命的，天皇来了都救不回。

　　“要不再丢一颗？”

　　应无忧想着，这样更保险，就听到里面人有人说话了。

　　“咳咳……到底是哪个敌对组织，你们一点反应都没有吗？”

　　只可惜，除了木下幸太的声音，已经没有其他人回应她了。

　　她是因为战斗姿势的问题，其他三个倒霉蛋做了肉盾，只有部分残片射到了她，不过没有命中要害，只是手臂和腿部位置。

　　其他天星组的成员，都领了盒饭，运气不好，碎片划破喉咙或者其她要害，死得不能再死了。

　　“八嘎！到底是谁？”

　　木下幸太无能狂怒。

　　她没有重新扣上皮带的打算，而是准备就这样翻窗跑了。

　　至于从门口跑，之前那个手榴弹就是从门口进来的，她又不是傻子，怎么可能从敌人眼皮子底下跑。

　　现在敌在暗，她在明，要跑也是从逃生可能性更大的一边跑。虽然她也不确定窗外有没有人埋伏。

　　“嗨嗨，别着急，别着急，木下组长，你最好别动，我的子弹可不长眼。”

　　应无忧说着，还提前开了一枪，瞄准的正是转过身体准备爬窗的木下幸太的一只手，她那里握着一支手枪，此刻吃痛中弹被甩到了地上。

　　“八嘎！竟然是你这个叛徒，应无忧！”

　　伤上加伤，木下幸太怒不可遏。

　　“我问你答，搜查四课的课长，中岛一树供出我的理由我知道，川上由纪是怎么回事？她可是警视长的独女，你们胆子也太大了吧。”

　　被应无忧的枪指着，木下幸太冷汗直冒，她甚至都不敢再骂第二句。

　　极道的人，也并非不怕死，只是平时耀武扬威的时候，死的是其他人罢了。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外2：警视长的千金

　　其实她说不说，应无忧都知道答案。

　　她的系统可以清楚看见对方的犯罪生平。

　　【姓名：木下幸太】

　　【性别：女】

　　【基本信息：1938年出生于东京市品川区，国中期间因在校表现不佳，多次骚扰女生和女性教师遭到退学处分，在家中的拉面店打杂，因辱骂和殴打顾客，多次偷窃进入少年管教所。

　　1957年离开少年管教所之后，加入天当时最热门的暴力组织大地组成为一名普通组员，期间犯下多起杀人案件，杀死的人数超过三十，间接害死的人数超过百人。

　　1961年参与了震惊东京的歌剧院枪击案，因为证据不足被释放。

　　在1962-1968年间策划多起暴力事件，造成数百人死亡，由部下顶罪而被无罪释放。

　　1969年离开大地组，创建属于自己的天星组，成为组长，一直活动至今。】

　　【犯罪点数：20000点。】

　　“不肯说？你有难处？没关系，木下组长，我这人就爱乐于助人，不如让我来帮你。”

　　应无忧笑嘻嘻的，一副人善的模样。

　　然后，她大踏步走了过去，拿起枪托，摆摆手耍酷的样子，就像在说拜拜一样，用力的朝她的鼻梁狠砸下去。

　　“啊！”

　　一声惨叫过后。

　　骨头硬还是枪托硬？这个答案显然是后者。

　　“说不说？”

　　“说？还是不说？”

　　又是哐哐哐几下，全部朝着面部砸去，枪托把木下幸太砸的不成人样了，她才一脚把对方踹倒，枪托摆正，枪口直接对准对方的脑门。

　　“最后一次机会，不说就毙了你。”

　　应无忧就算到了现在，也是摆出一副笑容的，就和美国的教父一样，保持着杀人的优雅。

　　“别……别杀我……”

　　吐出几颗红白的牙齿，木下幸太求饶道。

　　“我说……是川上裕警视长得到了我们天星组的违法证据，中岛一树警视告知了我两天后有一场抓捕活动，我必须先下手为强，把他的女儿作为人质，谈判。”

　　木下幸太说出了那个答案。

　　“他很重视自己的独女，一定不愿意看到她出什么意外……”

　　“抓你只是想杀鸡儆猴，天星组不能有条子的卧底。”

　　被殴打一顿之后，对方果然老老实实，将信息吐了个干净。

　　“很好，你会自首吧？”

　　“嗨！”

　　木下幸太像是看到了求生的曙光，喊道。

　　“对了，我想起一件事——你老婆和女儿长得挺漂亮。”

　　应无忧从口袋里摸出一盒香烟，用打火机点燃烟草，一根叼进自己嘴里，一根丢进木下幸太嘴里。

　　“嗨！”

　　就算抽烟会刺激伤口，木下幸太还是如同被施舍的乞丐，接过猛抽。

　　她被打的厉害，脑瓜子嗡嗡的疼，这时候应无忧问这个，令她觉得受到侮辱，但她想活。

　　“她们失去丈夫（女）和另一个母亲，一定会很难过。所以，我会替你好好照顾她们，你放心去吧。”

　　说完，灼热的火舌喷过，一颗子弹直接打进了木下幸太的眉心正中，送她去见了阎魔王。

　　地狱空空荡荡，恶魔在人间。她这是在为民除害啊！

　　“都解决了，进来鳍q球⑧邬⒋liu岜泣器NQ UN吧，川上小姐。”

　　“她……她不是说要自首，你为什么还要杀了她？”

　　川上由纪看着一地的尸体，面色难看。

　　她是温室里的花朵，受着艺术气息的熏陶长大，平时连血都难见着，更何况是这么多人的惨状。

　　白色衬衫的扣子在颠簸中少了几颗，丰满的事业线随着呼吸起伏，里面的春光几乎遮不住。

　　应无忧都不用认真看，都能瞄到对方黑色的蕾丝花边，还有雪白细腻的弧度。

　　“想问我杀人的理由是吧，首先，我是警察，她是罪犯，罪犯想杀警察，我开枪击毙罪犯，很不错的理由吧。”

　　“其次，她从1957年开始到现在1980年，期间犯下无数罪行，杀人如麻，起码有数百人，每次抓住她不是证据不足被释放，就是部下顶罪，法律审判不了她，只有子弹可以。”

　　“我不会骗你，如果你不信的话，可以之后问你的父亲川上裕警视长，他的答案一定和我一致。”

　　应无忧有条不紊的分析，刚杀过人的她一点慌乱害怕的情绪都无，叼着烟，拨打着警局的电话。

　　虽然是1980年，日本还在用着老式的翻盖手机，不过信号还不错，电话那头很快接通。在应无忧告知情况后，对方很快给出应答，二十分钟后到。

　　于是，挂断电话，又只剩下应无忧和川上由纪的二人时间。

　　“待会很多人要来，你把我衣服穿上吧。”

　　应无忧的烟还有一半没燃完，她也没想着抽到最后一口，而是将香烟丢到脚下，用皮鞋底踩灭。

　　然后，她脱起了自己的深色西装外套，丢给了川上由纪。

　　在脱衣服的过程，她的腹部露了出来，可以看到完美的线条，是很漂亮的马甲线。

　　“诶？”

　　呆愣愣的接过衣服，那衣服正好套在川上由纪的头顶，一股属于女人的荷尔蒙气息铺面而来，让从未与女性有过任何近距离接触的川上由纪羞红了脸。

　　她很快意识过来，自己现在的衣着确实有点不成体统。

　　没到衣不蔽体的程度，但是待会父亲肯定也会来，川上家的家教甚严，她不能丢了川上家的脸面。

　　“谢……谢谢……”

　　小声的道了声谢，川上由纪很快将属于女人的西装穿在了身上。

　　被女性具有安全感的气息包裹，川上由纪第一次在除了父亲之外的女人身上感受到了这种气息，不由得多看了应无忧一眼。

　　明明两人已经被关在那个仓库的小房间一段时间，但是她从未认真去打量眼前这个女人的脸。

　　她有着认真做过发型的日系潮女发型，白色的长发刘海下，是一双迷人深邃的水蓝色眼瞳，五官端正帅气，鼻梁高挺，有着西方人五官的立体。

　　看着这张美艳绝伦的脸，闻着应无忧身上的香味，川上由纪差点沦陷进去。

　　“砰砰。”

　　心脏不自觉的，剧烈跳动。

　　二十分钟后，一群荷枪实弹的警察抵达了现场。

　　领头的警官正是警视厅部长，川上裕警视长。

　　“部长！”

　　应无忧一边敬礼一边鞠躬，充分演绎了日本警察对上级的尊重。

　　只是川上裕根本没搭理她，直接无视，把日本男人的温柔都给了女儿。他用关切的目光看向川上由纪，语气关心：“由纪酱，你怎么样？有没有被吓到？”

　　“爸爸，我……其实，我还好……”

　　川上由纪是受到惊吓，不过身上有另一个女人的味道，她现在已经没有那么害怕了。

　　“是，是应小姐的功劳。都是她把我救出来的。”

　　话题的矛头又抛回给应无忧。

　　这时候，警视厅部长的目光才注意到这个虽然漂亮，但是警衔并不起眼的女人身上。

　　“应警部，我知道你，就是你打的电话吧。说说事情的经过吧。”

　　“嗨！”

　　又是一边敬礼一边鞠躬，这次腰躬得更下了。

　　应无忧把事情经过大致交代了一番，把系统的存在抹去，就说枪和手榴弹都是在仓库捡的。

　　随着她把该说的话都说完，周围警察看她的目光显然不一样了。这是何等的完美反杀，以弱胜强，还保护了警视长的千金。

　　“很好，事情的经过我都知道了，辛苦你在天星组卧底了，之后我会为你请功，以应警部你的能力，只做一个小小的警部实在是屈才了。”

　　“你应该在我们警视厅好好办事，发光发亮才对。”

　　她已经看出了自家女儿对这位应警部的心思，对方年轻有为，又是职业组的，她就只有这么一个女儿，当然希望川上家能有个在警视厅出彩的乘龙快婿，她可以为对方铺路。

　　川上家在警视厅打下来的根基，拱手送了别家，可不是川上裕希望见到的。

　　“嗨！这都是部长平时教导的功劳！”

　　应无忧第三次鞠躬，她这次是最有诚意的一次。

　　能够不做卧底，她当然想不做。卧底哪有在警视厅谋个一官半职的香啊。

　　再说她还有系统在，多杀几个罪犯，那她哪天不想做警察了，去做军火商人也能赚的钵满盆满。

　　卧底实在是太危险了，职业组会被安排到卧底，一般都是没有靠山、在警察学校表现又足够优异的愣头青。现在有人愿意提拔，她自然可以结束卧底生涯，从卧底身份毕业了。

　　之后，就是现场取证，还有做笔录，接受媒体采访的事自然是警视厅部长的事，和她这个小小的警部没什么关系。

　　不过应无忧也没有在意，出了警视厅，她就打了一辆的士，准备去下一个地方。不过不是她家，她父母双亡之后，早就没有家了，只有父母留下的足够读到毕业的学费和生活费。

　　现在所有的钱，都是应无忧当警察自己赚的。

　　目的地是千代田区，天星组组长木下幸太的家。

　　那是一栋外观装潢奢侈的别墅，有上下两层，带一个独立院落。

　　应无忧的身体原主的确有当卧底的才能，都混到木下幸太亲信的位置，能够在平日生活中接触到对方的妻女。如果不是内鬼出卖，也就没她这个穿越者什么事了。

　　想到身材火爆，尤其是前面的事业线特别膨胀的木下太太，应无忧的嘴角就不由得勾起一抹笑，她的手放在膝盖上，正襟危坐。

　　她已经开始期待了……

　　“小姐，您已经到了，一共五千日元。”

　　做笔录离开的地方离木下幸太家不算太远，这个价格在80年代的日本，搭出租车要这么多钱并不罕见。

　　甚至应无忧上辈子有看过有关80年代日本的报道，80年代末的日本人究竟多有钱？有人花百万日元，就为坐个出租车。

　　在大街上，你会看到一大群人疯狂挥舞着自己手中的万元大钞，甚至有人干脆举着一捆钞票，只为坐个出租车。去面试，面试官为了让你赶紧来上班，不惜硬塞给你数额惊人的红包。

　　更夸张的是，商店老板把货品标价为1万日元，顾客嗤之以鼻，但当老板将同样东西的标价提升为50万时，货品立马被一抢而空。

　　“五千日元是吧？给你。”

　　应无忧是良好日本公民，是警察，不可能做出乘霸王车的举动。

　　于是，她从钱包中拿出五千日元付了车费，在的士司机的“嗨！感谢您乘坐本车，欢迎下次光临，请下车拿好随身物品！”的感谢声中，下车关上了车门。

　　她没有耽误，掏出钥匙，轻车熟路的拧开了挂着木下姓氏铭牌的院门，就像走进自己家一样，径直走了进去。

　　“嫂子，我回来了！”

　　应无忧的声音洪亮，没有一点杀夫杀母仇人的自觉，反而想当曹贼。

　　“是，是无忧回来了吗？”

　　跪坐在玄关欢迎的是木下爱子，原名朝比奈爱子的太太。嫁给木下幸太后，改了名字，随了夫二`疚 )冥吴珊虾弃医陕宭姓（女）。

　　她在家穿的是居家服，大片衣料被身前某个部位给高高顶起，尤其是跪坐着鞠躬的姿势，鼓胀的饱满几乎将脚部完全覆盖，形成一个惊人的弧度。

　　她伏低了身子，后方不自觉抬起。

　　嘶，同样很大，定是个好生养的！

　　应无忧看着送上来的福利，心里夸赞太太真是大度！

　　“呦西，大大滴好！裙&聊陆龄侕児删斯VIII覇飼嫂子有想我吗？”

　　自来熟的应无忧直接把这里当作自己家，开口就问。

　　“这……当那回来怎么办？”

　　娇嗔的瞪了应无忧一眼，这一眼真是千娇百媚，风韵无限。

　　眼前这个身高有一米六几的女人，在80年代的日本女性身高中已经是属于拔高个了，她的五官精致漂亮，发型也很潮流，眼神深邃锐利，是审判罪犯的警察的眼睛，比木下爱子年轻了十岁，是足以让太太吞口水的日本潮女。

　　她也是充满渴望的年纪，比起不行的木下幸太组长，当然是馋二十五的应无忧的身子。不但年轻有为，还能说会道，每次到家里都会为她贴心地准备一些礼物，说些体己话。

　　比起脾气暴躁，性格无趣的丈夫（女），简直是梦中情人。

　　只是，丈夫（女）的存在让她有顾虑……



第六卷 仙魔交战 : 番外3：茶艺就像人一样美

　　“其实嫂子，木下组长已经被警察击毙了。”

　　木下爱子适当的表现出惊讶，但是意料之中，没有多少悲伤。

　　“她走了吗……也好。无忧你坐吧，我去给你泡茶。”

　　她给应无忧换上室内鞋，然后回到有榻榻米的茶几上，拿出柜子里一套崭新的茶具，给应无忧泡茶。

　　作为极道大嫂，木下爱子并没有外人想的那么风光，她经常被木下幸太殴打发泄，因为不行，她喝了酒回来就会打她，还有两人的女儿。

　　“都怪你！都怪你没用！”

　　“八嘎呀路！娶了你滴，扫把星滴进门！”

　　“你滴！死啦死啦滴！”

　　无数的侮辱施加于身，木下爱子对丈夫（女）的感情早就荡然无存，她甚至无法报警，也不能主动提出离婚。

　　极道的手在日本伸的很长，她只是个家庭主妇，做不出任何有效的反抗。

　　应无忧是前几年来的，她就像一束光，照亮了木下爱子的人生。

　　不过，碍于丈夫（女）的存在，她们始终没有捅破那层窗户纸。

　　“无忧，我的茶艺没有退步吧？”

　　木下爱子跪坐在茶几上，圆润的臀部垫在腿上，让应无忧看的是口干舌燥。

　　她的每一步煮茶的步骤都很标准，甚至美妇人做起来，看着更是赏心悦目。

　　“嫂子，你的茶艺就像你的人一样美。”

　　应无忧真心的夸赞道。

　　“你啊，嘴里一直都和抹了蜜儿一样，就会哄我开心。”

　　木下爱子被应无忧夸了，笑得就和向日葵一样灿烂。

　　不过随即，她的神色一暗，“如果当那也像无忧你一样，会夸我就好了。”

　　这么多年的妻妻，也不可能一点感情也没有。

　　只是感情已经成为了枷锁，化作困住鸟儿的囚笼。

　　“是她做的那些破事都被发现了吗？”

　　对于木下幸太做过的错事，木下爱子不说知道全部，也知道大半。

　　“是，但是嫂子你不用担心，你也是受害者，我会保护你的，就像你的女人一样。”

　　应无忧趁热打铁，抓住木下爱子的手，纤纤玉手握住娇小白皙的手，一股女人的清新之气包裹住了这颗受到伤害的心灵。

　　“如果嫂子你愿意的话，我可以让嫂子你找到新的港湾，把你的女儿有纱当作我们自己的女儿一样。实不相瞒，我在见到嫂子你第一眼，就对你一见钟情，每天日思夜想都是你。”

　　她说着，就将木下爱子的小手握着自己的手上。

　　顿时，她感觉到自己有异样的感觉。

　　“怎么样，嫂子，你感觉到我对你的感情了吗？”

　　应无忧真挚的说道。

　　木下爱子当然感觉到了，那股炙热真挚的感情。

　　她从未在她的丈夫（女）身上感受到这种强烈的渴望，就算是丈夫（女）还行的时候，也远不如面前这位漂亮白净的二十五大女孩。

　　情感倾向让她接受，理智却还未溃提，她脸噌的一下就红了，一直红到耳根子。

　　木下爱子猛地甩开应无忧的手，一脸不敢置信的瞪着对方。

　　“你，你疯了！当那才死，我，我怎么能啊……”

　　她的波涛剧烈起伏着，就好像真的生气了一样，心里却小鹿乱撞。

　　木下爱子觉得，当她的手握住的那一刻，她的耳中就嗡鸣了。

　　视野是一片白，然后就只剩下对于爱情的概念。

　　“为什么不能？木下组长是罪犯，嫂子你是无辜的，法律应该审判罪犯，不应该搭上你！”

　　“你要想想有纱啊，她只是个高中生，还有大把美好的未来，你要让她今后以罪犯的女儿生活吗？”

　　“无忧不才，但是好歹在警视厅作为一名人民警察，还是能够说的上两句话的。帮嫂子你和有纱摘去连带关系，避免受到木下组长的牵连，还是绰绰有余的。”

　　应无忧慷慨激昂的声音不断响起，令人振聋发聩，就好像她真的是一位正义的人民警察一样。

　　“我是职业组出身，以后只要多打击罪犯，一定能给你和有纱一个光明的未来！”

　　动之以情，许之以利，应无忧正在逐渐瓦解木下爱子的心防。

　　事实上，她早就知道应无忧是卧底警察的身份，出于她自己也不清楚的某种心理，她并未告祁淋 ⒏武⒋鹨把祁柒 宭诉她的丈夫，而是装作不知情继续交往。

　　或许，她也希望这位漂亮的不像话的女人，可以一直陪在她身边吧。即便她们之前真的只是嫂子和小弟的关系，没有其他关系。

　　“我……”

　　木下爱子只是个小女人，是大和抚子的类型，平时就没什么主见，遇到事她已经愣住了，完全不知道自己该怎么办才好。

　　“事实上，我今天来就是来送木下组长的遗照的，警视厅的领导就算对待罪犯，也会尽最后的人道主义，让嫂子你送她最后一程。”

　　说罢，应无忧从公文包里取出木下幸太的遗照。

　　黑白色的底色，是木下爱子丈夫（女）的脸。

　　苍白的脸上，和往常面对她的愠怒不同，是面无表情的脸，这张死人脸仿佛在阐述一切都无所谓了，她的人生已经烂完了的态度。

　　“当那……呜呜……”

　　木下爱子已经知道自己心中的那个答案了，她看着这张脸，心里再也没有一丝涟漪，反而更加加深了之前对应无忧握住她的手的印象。

　　只是，要跨过那层心理上的隔阂，她还需要一个助力。

　　于是，她哭的梨花带雨，楚楚可怜的看着应无忧，那是求助的表情。

　　应无忧当然意会，她翻身上压，将木下爱子压在榻榻米中心的茶几上，让她的脸正对着丈夫（女）的遗照，说道：“嫂子，现在就和木下组长做个告别吧。”

　　“木下组长已经老了，她保护不了你和你的女儿，你们需要一个更有前途和希望的女人来保护。”

　　“这样，木下组长泉下有知，才能更放心，不是吗？”

　　“呜呜……”

　　于是随着伊人的哭泣声，心中被更充满希望的女人填满的木下爱子，心中已经没有了曾经的丈夫（女）的任何位置了。

　　她忘却了伤痕，忘却了疼痛，全身芯投入新的爱情的滋润。

　　重新系好皮带，应无忧已经清空了库存，叼起一根烟优雅的抽了起来。

　　相比居家服已经丢进洗衣机，去浴室冲洗一番重新换了身衣服的木下爱子来说，她是真的优雅。

　　嫂子如此多娇，真是不堪采摘啊！

　　“有纱今天又不回来？”

　　“嗨，她是住宿生，要学校放假才回来。”

　　这事其实另有隐情，是木下爱子为了女儿特意让她读的住宿，这样挨打的时候就只有木下爱子，女儿能够逃过一劫。

　　她是个无能的母亲，只能通过这种方式来保护女儿了。

　　“以后没有人再欺负嫂子了，可以让有纱回来住。”

　　“我暂时没打算让她回来，家里现在这个情况，只会影响她学习。有纱今年就是高三了，要考大学，在学校里和同学一起学习氛围挺好的。”

　　木下爱子摇了摇头，拒绝了应无忧的提议。

　　“那好吧，都听嫂子的。正好我们也可以抓紧时间，给有纱生个妹妹。”

　　应无忧也没有强求，而是打趣道。

　　“无忧，你！”

　　被二十五的女人调戏，刚才又体会了对方的技巧，木下爱子嗔怪的瞪了对方一眼。

　　她穿的是一套居家休闲服，平时她除了买菜很少外出，出门的衣服没有几件换的，倒是居家服款式和种类都很多。

　　她的上身是一件浅紫色的T恤，有着可爱的小猫图案，下身是一条包裹住水蜜桃般硕果累累的紧身牛仔短裤，可以看到一双雪白丰腴的大长腿。

　　“在有纱面前，你可不要暴露我们之间的关系，我还没想好呢……”

　　“想好什么？将木下爱子的名字改成应爱子？有纱也跟我姓，叫应有纱？”

　　“无忧你怎的，感觉你今天特别不正经……”

　　没有和人斗嘴的经验，木下爱子幽怨的瞪了一眼应无忧。

　　她也没有否认。

　　亡夫（女）的照片还在茶几上，她本来想拿走收进抽屉里，但是应无忧不给，让她摆出来助助兴。

　　奏呀乐呀舞呀~

　　快活呀~~

　　“你不想改姓氏也没关系，嫂子在我这里可是加分项！”

　　应无忧说着，一把将面前的木下爱子拉到怀中。

　　***，还是极道大嫂，这些身份的叠加可是一加一大于二的答案。

　　“今天谢谢嫂子的款待，虽然我还行，但是嫂子好像适应不了我的节奏，以后还要多多磨合呢~”

　　漂亮的水蓝色眼瞳放出电流，在喜欢的人眼里就和魅魔的媚术差不多。

　　作用是让女性浑身变烫发软，失去行动力与反抗能力。

　　“你真的不介意吗？无忧，我可是刚死了丈夫，在日本这边都会被骂是克夫的。”

　　“你怎么能算克夫，你应该叫旺夫才对！”

　　应无忧说这话的时候一本正经，说完还在木下爱子的嘴唇上啜了一口。

　　小巧娇嫩的唇瓣，口感比果冻还好~

　　“好了，嫂子我饿了，虽然一种意义上吃饱了，胃里还是很空，累了一天给我做饭吧。”

　　知道木下爱子脸皮薄，那里皮也薄，很容易红，应无忧放开了小娘子的娇躯，使唤她给自己做饭。

　　“你动的太厉害了，知道饿了吧？冰箱里有食材，我去给无忧你做点晚饭。”

　　都说只有累死的牛，没有耕坏的田，木下爱子虽然走路姿势有点怪异，但是明显精神状态比以前更好，是受到滋润的样子。

　　厨房是开放式厨房，等应无忧也去浴室洗了个澡出来，拿毛巾擦拭水珠，换上一套木下爱子拿给她的衣服，厨房旁边的餐桌上已经摆放满满一桌子的饭菜。

　　木下家是个三口之家，平时女儿长大读书后又很少回来，并不需要特别大的桌子，小巧精致就够了。

　　米饭，日本经典的豆腐海带味噌汤，炸猪排，蔬菜沙拉，好几条烤鳗鱼，就是今晚热气腾腾的饭菜。

　　“家里有三文鱼，本来想给无忧你做三文鱼刺身的，但是我记起你不爱吃生鱼片，就改成烤鱼了，你不会介意吧？”

　　“谢谢嫂子，我确实不爱吃生鱼片，有劳你记在心上。”

　　现在的应无忧是穿越者，骨子里是天朝人，她的确吃不惯日本喜欢用芥末或者酱油蘸着吃生鱼片的吃法。

　　她并不觉得美味，反而觉得生鱼片有股腥味，吃鱼她还是觉得天朝人的红烧、油炸或者烧烤更好。再不济，也可以煲汤啊。

　　“怎么样，饭菜还合你的口味吧？峮拔（〢三）龄揪灵霓;九捂拔}”

　　一顿简单的饭菜，花不了多少时间。

　　作为一个健康的女人，应无忧很快吃完了晚饭。

　　“很不错，嫂子的厨艺可以去外面开饭馆了。我很爱吃。”

　　应无忧说的是实话，这嫂子做饭和泡茶一样是认真学过的，只是简单的料理，也让她吃出了大厨的味道。

　　关键是，这厨师还是女的，还是个美女，就算每次吃饭会吃到木下爱子的口水，她也乐意。

　　“我都吃光盘了，我人老实，可不会骗嫂子。”

　　“油嘴滑舌~”

　　女人都是爱听好话的，木下爱子被夸的心花怒放。

　　“嫂子已经给我做饭了，洗碗的事情就叫给我吧。”

　　应无忧是天朝女人，她并没有什么大女子主义，反而愿意为女人分担部分家务。

　　“这怎么行，洗碗这些家务事都是我的事情，无忧你可不能做这些。”

　　“无忧你已经是女子汉大丈夫了，也有自己要忙的事。你去忙你的吧，收拾的事就交给我吧。”

　　没有给应无忧拒绝的余地，木下爱子在“一女主外，一女主内”方面特别强硬，她直接抢过应无忧面前的碗筷，不给应无忧一点插手的余地，端着碗筷径直走向了洗手池。

　　她曼妙的身姿扭动，饱满的水蜜桃几乎要跳出紧绷的牛仔裤，让应无忧又是大饱眼福。

　　一边玩手机，一边优哉游哉的欣赏好一会良家太太的风味，应无忧从来没有自己这么惬意过。

　　难怪有些天朝人想要娶日本女人做老婆啊，就这大和抚子的良家味，应无忧享受过了才说好，想要跟那些天朝姐妹比个大拇指，说道说道。



第六卷 仙魔交战 : 番外4.没有女朋友，但是有嫂子啊~

　　翌日，六月三日，又是一个工作日，应无忧在享用过木下爱子做的早餐后，就提起公文包准备去上班。

　　她拒绝了木下爱子的爱妻便当，说自己在工作单位吃就行。

　　“嫂子，我出门了。”

　　“无忧，路上注意安全，一路顺风~”

　　木下爱子在玄关上，一边跪坐着鞠躬，一边和应无忧告别。

　　她今天穿的是一件单薄的围裙，里面中空，盈盈一握的腰肢弯下去后，让应无忧看到了不该看到的形状。

　　望桃止渴的应无忧，顿时觉得很棒。

　　不过她并未停留，今天还得去千代田区的警视厅报道。

　　“应课长，早。”

　　“山野前辈，早。”

　　她已经从卧底毕业，在搜查一课担任课长一职，这是昨天她接到的上级的电话通知。

　　川上裕部长权利很大，调动她一个小小的警部就是一句话的事情。

　　在日本，日本警察的级别分为九个等级，从高到低依次是：警视总监、警视监、警视长、警视正、警视、警部、警部补（副警部）、巡查部长、巡查。

　　经过昨天的事，现在警视厅有很多人都认识她。

　　根据胸前警号铭牌，她也会一一回应问候。日本是很恪守礼仪的国家，已经到了精神变态的程度了，应无忧暂时改变不了，选择加入。

　　来到搜查一课的办公室前，她也没有客气，这里开始就是自己最大，腰杆子笔直，以老领导的架势，推门而入。

　　“呀！”

　　里面响起一个很可爱的女生，对方被应无忧突然推门吓到了，发出一声娇音。

　　里面座椅上坐着一个穿着警服的女警察，披肩的深棕色长发，也遮不住那扣子都快扣不住的膨胀事业线。

　　她正是穿越第一天见到的川上由纪，来这里属于关系户。

　　“川上小姐，你怎么会在这里？”

　　“那个……我大学快毕业啦，我和爸爸提，我想做警察。爸爸就让我来应小姐你这里。”

　　川上由纪的小脸染上绯红，有点不好意思。

　　“搜查一课可是专门负责重大刑事杀人案件，你想当警察其实可以选择更轻松的部门。比如企划课、文书课，或者广报课之类的。”

　　尤其是广报课，又称广报中心、警察音乐队，是最适合学艺术的女孩子去的一个部门。

　　“哼，应小姐你是不是因为我是女孩子，和爸爸一个观点？”

　　“以前爸爸也想我做警察，又觉得我一个女孩子做警察太危险，搞搞音乐也好，将来嫁个杰出青年就行。”

　　“在遇到应小姐之前，我确实也觉得音乐是我喜欢的事情，从事相关行业一定会很开心，唱唱歌跳跳舞，当个偶像什么的。”

　　“不过被绑架之后，我的想法就变了，这些犯罪分子真可恶，我想和应小姐一起将罪恶之徒，绳之于法。”

　　川上由纪嘟着嘴，就像一只小仓鼠一样可爱。

　　女孩子话都说到这份上了，应无忧当然明白对方是为什么来了。

　　有个美女下属作陪，应无忧自然不会拒绝。

　　“我明白了，川上小姐也是有自己的正义的女性，不畏强权与邪恶，将来一定会成为一个好的人民警察的。”

　　开口就是彩虹屁，应无忧现在舔川上由纪舔的越起劲，将来川上由纪就会给她舔的越爽。再说，谁叫人家有个好爹啊。

　　把她舔爽了，就是拍她爹的马屁，将来升官嘎嘎快。

　　“应小姐你可真会夸人，一定有很多女孩子喜欢吧？”

　　“但是我可没有女朋友。”

　　没有女朋友，但是有嫂子啊~

　　“咚咚。”

　　就在两人还打算说什么的时候，办公室的门突然被敲响。

　　“请进。”

　　应无忧直接让对方进来了。

　　来者是搜查一课的同事，是她的下属，名字叫做黑泽次郎的女人。

　　“嗨，应课长！”

　　黑泽次郎抱着一堆文件进来，却并未立马汇报事情，而是一边鞠躬一边敬礼，充分体现对上级的尊重。

　　她的功力深厚，在做这件事的时候，没有一张文件掉在地上，可以看出已经形成身体反应了。

　　对方虽然也是前辈，却是非职业组，直接被应无忧空降，一直在次席的位置上坐着。不过她也没有什么怨言，被空降无数次，都麻了。

　　搜查一课通常负责重大刑事案件，这种案件的破获，是最容易升职的位置。如果她不是非职业组的，也早就和职业组的其他人一样升职了。

　　“有什么事吗，黑泽次席。”

　　“有人报案，说在下水道疑似发现了尸体。警视厅要求我们搜查一课派出人手去看看。”

　　出警最少是两人出警，疑似的话也不用太多人，应无忧决定自己去，再随便带个人就行。

　　“那就我亲自去一趟吧，川上部长提拔了我，我得好好干啊。黑泽次席，你和我一起去吧。”

　　搜查一课的警员平时都很忙，很少有一起在办公室出现的情况。

　　警员联系方式在通讯录上都有登记，需要紧急集合的时候，也能够随时联络得上她们。

　　“那个，应小姐，能不能也带上我？”

　　川上由纪比较腼腆，有些委婉的自告奋勇道。

　　“三个人也可以，川上小姐想来就一起来吧。”

　　应无忧帅气一笑，对待美女下属如沐春风，和一板一眼和黑泽次郎说话的态度截然不同。

　　她原本是记得川上由纪对杀人现场有反应，会脸色发白，嘴唇发青，所以没打算带对方的。

　　不过川上由纪有想去的心思，她当然会答应下来，去下水道这种抛尸埋尸的地点并不危险，只是会有点恶心罢了。

　　川上警视长把女儿安排进来，也绝对不是想让她只做花瓶的。花朵嘛，不经历风雨，怎么见到彩虹呢。

　　女人也是，逼不紧，又怎么会爆发呢。

　　“那么出发吧！”

　　“嗨！”

　　黑泽次郎和川上由纪一齐低头鞠躬回应道。

　　虽然川上由纪的父亲比应无忧职衔更高，是应无忧的上级，但是川上由纪是刚来警视厅的一名小警员。下级必须服从上级，给上级爽和尊敬。

　　这是日本职场的规矩，川上由纪并不打算靠Q]un⑴澪引气死焐蹴泗就⑻着父亲违背，做出不会读懂空气、不合群的事情。

　　“开车，先去新宿区二丁目看看！”

　　最终决定是三人出警，东京新宿区距离千代田区并不远，只有4.62公里，开车只需要17分钟左右。

　　走出警视厅大楼，三人来到特桑Fairlady 240Z警车前，作为高速巡逻警车，它超长的鼻翼是最鲜明的特征。整车的风格谈不上是欧化，但绝对能够让人过目不忘。

　　开车的人是黑泽次郎，她作为下属，绝对不能让上级开车，于是后座的位置留给了应无忧和川上由纪。

　　“川上小姐，请上车。”

　　打开车门的是应无忧，原本这个开后车门的职责也是黑泽次郎来做的，不过她很会看气氛，也就是日本人常说的“读懂空气”，把机会留给了应课长。

　　“应小姐很绅士呢，本来应该由我给应小姐开车门才对。”

　　“哪里哪里，为美丽的川上小姐效劳，是我的荣幸。”

　　应无忧的完美脸蛋有笑容和绅士风度加分，现在更迷人了。

　　明明是要赶往埋尸现场，却仿佛是在拍日本偶像剧的日本女星。

　　日本的车速就是快，车开的又快又稳，比预计的17分钟还快的赶到了现场。

　　因为是白天，是东京最繁华的商业区之一，这里的车流量还挺恐怖的。联系好交通部的同事疏散车流，才能在接到报警电话的地方停下警车。

　　下水道井盖很有日本的工匠精神，除了发挥遮挡职能以外，当地的有关部门也会将特色景点、知名人物融入井盖里，让井盖也作为一种地方特色，充分利用该资源为城市做宣传。

　　此外，这些凹凸的花纹不仅美观，还能有效地防止接触的车轮、行人在雨雪天气时打滑。

　　“下井吧。”

　　井盖已经被交通部的同事拿走，通往报警地点再也没有阻碍。

　　和天朝只有口径多在一米左右的排水管，构成“地下管网式”排水设施不同，日本地下排水系统仿佛是一座水中宫殿，穹顶连绵，曲线优雅，充满了建筑的美感。

　　“我先进吧，川上小姐殿后，黑泽次席你在上面接应，有事电话联系。”

　　应无忧挥了挥手机，就拿着一支手电筒下去了。

　　下水道里会保留一定的照明系统，但这个区域显然有猫腻，阴暗潮湿，下到一定程度就再也看不到光，必须依靠手电筒照明。

　　“嘀嗒。嘀嗒。”

　　下到一定深度的时候，就总是能听到这样的声音。

　　就好像下水道深处有一只怪兽，在等待人Q〺un1er灵珊〢弍⊙〒（七）四巴下去，然后择人而噬的流口水声一样。

　　“应……应小姐，你听到声音了吗？下水道里的都市传说很多，很可怕，应小姐不会害怕吗？”

　　看着周围的阴影，还有手电筒光照亮，已经修建一定年头，有不少剐蹭和锈蚀痕迹的管道设施，川上由纪之前毕竟只是个艺术生，很容易害怕，产生诸多联想。

　　“年久失修，就算是日本，很多建设建好之后的维修工作也依旧会做不到位，有滴水声很正常。”

　　应无忧耐心的解释道，试图安抚川上由纪的情绪。

　　“是、是这样吗？”

　　“嗯，肯定不是都市传说，不会有鬼怪妖怪之类的，不过要做好心理准备，这里可能真的藏着一桩大案子。”

　　根据报警人那煞有介事的口吻，还有下来的一路见闻，应无忧心里有了一些笃定。

　　“哦，哦。”

　　“好，到了。”

　　下水道并没有那么深，经过一定时间的攀爬，她的皮鞋底终于碰到了地面。

　　“呀！”

　　因为没料到应无忧会突然停下来，又很害怕下水道里面的东西，川上由纪和应无忧的距离本就很近，她这一坐，就直接坐到了应无忧的面门。

　　女人温柔坚毅的脸庞，被柔软的布料覆盖，她被热气一呼，原本臂力不支的她，直接手一松，磨蹭一下之后就要头朝地落。

　　幸好应无忧反应迅速，拖住往后栽的川上由纪的腿弯，就直接把对方公主抱起，放在了旁边的空地上。

　　“川上小姐，你没事吧？”

　　都说女人是水做的，应无忧在警服上蹭了蹭手，关切的询问道。

　　“没……我没事。谢谢你，应小姐。”

　　川上由纪闹了个大红脸，随便选了个方向，就也不等应无忧，直接往前走。

　　她刚才实在是太失礼了，竟然就那样坐在应小姐脸上，虽然是意外，家教良好的她一时还是不能接受。

　　“哒哒哒。”

　　空旷的地下空间里，回响起平跟鞋碰地的脚步声。

　　稍微辨认了一下川上由纪离开的方向，发现对方并没有走错，应无忧也抬脚直接跟了上去。

　　虽然应该不会有意外，但是想到万一川上由纪又受到惊吓滑倒的时候，自己能及时接住对方，扶稳也是好的。

　　一前一后，虽然各怀心思，但是都在搜寻报警人所说的可疑点。

　　恍惚间，应无忧看到川上由纪脚下一滑，身形又一次不稳。不过这次还没轮到她上前扶稳，川上由纪就自己恢复了平衡。

　　“应小姐……我，我恐怕踩到……”

　　僵硬的转过身体，川上由纪小脸腊白的说道。

　　她脚下是一团形状不明的淤泥，淤泥较高，大概能到小腿肚的位置，面积不小，至少前方一片肉眼可见都是。

　　“嗯……我知道，没事的，川上小姐，有我在呢。”

　　应无忧一把抱住川上由纪，以拔桩的姿势，将对方从淤泥中拔了出来。

　　虽然是警服加短裙的配置，不过川上由纪穿了黑丝，隔绝了与淤泥的肌肤接触。但是应无忧知道，这双丝袜她回去肯定不会再要了。

　　被踩出来的一节腿部，已经完全腐烂浮肿，开始出现恶心的蛆虫在爬。

　　在应无忧随手捡了根棍子要把尸体扒出来之后，就是恐怖的巨人观。尸体就像充气一样吹了起来，死相狰狞，面容扭曲。

　　“啪叽。”

　　随着应无忧用棍子戳，尸体还炸出黄脓的尸水来。

　　和刚杀死的人不同，这种死状给川上由纪的震撼，要比那些被杀死的极道成员大的多。



第六卷 仙魔交战 : 群炸了，来个新群号

　　如题，群炸了，看和谐章带订阅图进群找我。

　　神秘代码——274959837

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外5.浴汤文化

　　淤泥的最边缘，就有一具尸体。应无忧已经能想象到那里面是何等骇人的尸山了。

　　这绝对是一桩大案！

　　在安抚好川上由纪，应无忧捏着鼻子又扒拉出三十几具尸体，有些腐烂浮肿，是巨人观，还有些时间更长的，埋在淤泥更深的，已经融化成肉液了。

　　应无忧是凭借手的力量用棍子扒不动了，才停止行为。

　　她从口袋里掏出翻盖手机，在通讯录里翻到黑泽次郎的名字，直接拨了过去。

　　“嘟嘟。”

　　电话铃响了两声，那边就接通了。

　　“莫西莫西？”

　　“是我，应无忧。”

　　“嗨，应课长！”

　　对方应该是没存应无忧的电话，这也正常，应无忧属于空降的课长。

　　不过今天之后，就不需要在下次打电话的时候给黑泽次郎说自己是谁了。她会自己存号码备注。

　　“底下发生什么了吗？”

　　“报警人没说错，的确有尸体。”

　　“需要我下去吗？应课长。”

　　“不用，你在上面待着就行，三个人已经不够处理这桩案子了，尸体可能有上百具，必须抽调更多的人手。”

　　应无忧阻止了对方也想下来的心麇硫罢⑨五⑧淋俬淋务思。

　　“嗨！”

　　电话里，传来黑泽次郎中气十足的应答声。

　　绝对不能给上级敷衍的感觉，这也是日本的大人们的做法。

　　就算是孩童时代，日本的父母也会告诉小孩子不要给别人添麻烦。到了职场里，上下级的关系就更需要注意尊卑。

　　“请问应课长，我需要做些什么？”

　　“这些尸体都得弄出来，还有最好把法医也抽过来，看看她们的死因是什么，还有身上有什么疾病或者慢性病什么的，等查验过后给我说说。”

　　“好了，不多说了，我得去给川上部长汇报一下，你去把负责相关事项的人叫过来。”

　　在交代完相关事项之后，应无忧挂断了电话。

　　已经不需要继续待在现场了，有黑泽次郎在，事情就该下属做，功劳应给上级拿，这才是日本的职场啊。

　　“川上小姐，我们上去吧。”

　　“嗯……”

　　川上由纪的脸色已经越来越难看了，是强撑着没有吐的状态。

　　其实见到这么多恶心的尸体，不吐出来已经算心理素质很好了。

　　“你还有力气爬吗？”

　　“我可以的。”

　　川上由纪很倔强，就算是养尊处优的大小姐，也绝不认输。

　　以川上由纪在上，应无忧在下的姿势，两人在管道上攀岩。

　　原本为了避嫌，应该是应无忧在上的，但是她担心川上由纪因为身体不适的原因可能会脱力，在下面方便接住有可能会掉下来的她。

　　至于看到浅蓝色蕾丝什么的，这些都不重要。

　　安全第一嘛~

　　“川上小姐，你要回家吗？我可以开车送你。”

　　打捞尸体的工作，几个小时肯定是做不完的，上百具尸体，就算是压成尸块，也要花上一两天时间了。

　　后续还得法医查验，一系列报告打下来，走流程，一周时间都是有可能的。

　　“不用，我还能坚持。”

　　川上由纪摇了摇头。

　　“那我就驾车回警视厅一趟，我得找川上部长汇报。”

　　这案子太大，绝对会震动到警视厅高层的。

　　应无忧虽然是课长，也只是新官上任，没有自己的根基，必须找个靠山才能把这桩案子办下去。

　　能杀这么多人不被发现，应该和日本的暴力组织，极道有关。

　　“应小姐，你的车技还挺好的。”

　　坐在警车副驾驶上，已经平稳不少的川上由纪夸赞道。

　　“哪里哪里，以后你会发现我的车技比现在更好。”

　　应无忧一语双关。

　　两人开怀的边开车边聊天，很快就到了千代田区的警视厅。

　　“咚咚。”

　　礼貌的敲门，声音不疾不徐，应无忧才开口道：“川上部长，是我，应无忧。”

　　“进来吧。”

　　不愧是做了好多年警视长的男人，说进来的语气就是不一样，连请这种敬词都可以省略。

　　应无忧体会到了，这才是老干部，自己要学的东西还很多嘞。

　　“你是想说下水道的埋尸案吧，黑泽那家伙已经跟我说了，我只给你们两周的时间，如果不行搜查一课就不负责这个案子，交给临时组建的专案组负责。”

　　“专案组是整个东京二十三区，二十六市里面最优秀的刑侦警员组成。”

　　“目前，由你带队。下水道埋尸案全权交给千代田区的搜查一课负责，如果你能在两周内破获这个案子，再加上你之前协助破获的天星组暴力集团案件，你可以升职，从警部升到警视。”

　　二十五的警视，上面还有人罩着，可谓是前途无量啊。

　　川上裕警视长不愧是川上由纪的亲爹，对女儿中意的女人是大力扶持的。不过前提是两周内，应无忧能够破获下水道埋尸案。

　　这也是警视长给应无忧的考验，看看这个女人的能力。

　　“嗨！川上部长，我一定会在两周内完成部长交给我的任务！”

　　应无忧非常恭敬的一边敬礼一边鞠躬，她要的就是川上裕的这句话。

　　虽然报案人拨打的电话是千代田区的警视厅，但是埋尸地点却在新宿区，以属地划分，她这个搜查一课的课长还不一定能拿到侦破这个案子的权利。

　　现在，有了川上裕警视长开口，那这个案子两周内就是铁打的交由她们全权负责。

　　而案件一旦破获，受益人不仅是应无忧，还有顶着压力的川上裕警视长，她在警视长的位置已经很久了，也想坐坐警视监，甚至警视总监的位置了。

　　上百人的埋尸案，功劳一个搜查一课可分不完，真的破获了，她这个警视长也是领导有方，是大功臣啊。

　　好事是会叠加的，背锅只需要丢给一个人就行了。

　　“咳咳，应警部，现在是关上门说话，一家人也不说两家话。”

　　说完公事，又谈到了私事，川上裕警视长看了一眼紧闭的办公室门，干咳了两声说道。

　　“由纪酱跟着你，你可要好好照顾她，就算自己受伤，也不能让由纪酱伤到一点，你应该要理解我这个老父亲的苦心啊……”

　　这话让川上由纪闹了个大红脸。

　　“爸爸！你在说什么啊！我只是欣赏应小姐作为一名警察，英勇无畏的正义身姿，而且我自己会照顾自己，才不需要应小姐刻意关照！”

　　大小姐脸皮薄，被父亲戳穿心思是受不得一点，像一只被踩到尾巴的猫咪一样，立刻反驳。

　　心口不一的样子，的确像只闹别扭的宠物一样可爱。

　　“好了，你们年轻人忙你们的去吧，不用和我这个老家伙一直说话。记得案件也别落下就行。”

　　川上裕警视长开始下逐客令了。

　　他期待应无忧会交上一份怎样的答卷，这取决于之后他是否把女儿继续交给应无忧。

　　“嗨！”

　　又是一番鞠躬敬礼，应无忧拉着川上由纪走了。

　　办公室的门重新关上，房门紧闭。

　　“应小姐，我们现在去哪里？”

　　“洗澡。”

　　“欸？”

　　川上由纪捂住小嘴巴，一副惊讶的样子。

　　“那个……应小姐，是不是太早了点？我还没有心理准备。”

　　瞄了一眼应无忧的脸，川上由纪夹了夹裙子，腿部摩擦，忸怩不安。

　　“不想去洗吗？下水道的味道可不好闻，你要一直带着这个味道到下班时间？”

　　“原来是这个啊。”

　　川上由纪领悟了应无忧的意思，她放松了警惕，心里却有点莫名的失落。

　　没打算去爱情旅馆开房，应无忧选了个浴场，这里可以女女共浴。

　　浴场距离警视厅不远，驾车只需要十几分钟就能到。

　　“哎呀，两位是情侣吗？情侣价的私汤更便宜呦～”

　　招待的是一位精神矍铄，头发发白的老太太。

　　“那个，我们不是……”

　　“来一张情侣券！”

　　川上由纪刚想解释她们不是情侣，就被应无忧打断了。

　　“好嘞！两位请慢用啊！”

　　老太太笑眯眯的，从柜台里拿出浴场劵，还有一人一套崭新的衣服。

　　有塑料袋包装，是女用浴衣与女用浴衣。

　　“阿婆你这里穿外面的衣服有吗？或者没有可以喊人帮我们跑腿买两套，我会付钱的。”

　　应无忧掏出一沓日元，里面有浴场的使用费用，还有服装费用。

　　两人现在还穿着警服，都腌入味了。

　　“有的，有的，年轻真好啊。老婆子要是再年轻四十岁，也会喜欢你这样漂亮又体贴的女朋友的。”

　　老太太一边拿出简单的t恤情侣款，一边说道。

　　“谢谢你，阿婆。”

　　应无忧有礼貌的接过四套衣服，装进旁边的竹篓篮子里，就拉着川上由纪去对应号牌的私汤里了。

　　和公共的大浴池不同，这里属于一个小池子，不过麻雀虽小，五脏俱全，浴池和淋浴喷头都有，还贴心的有两个淋浴喷头，避免等待期间顾客的不耐烦。

　　“真痛快，可以洗个澡了。”

　　虽然没有洁癖，下水道和尸体的味道可真不好闻。

　　应无忧脱下了自己的警服，之前的脏衣服都脱了个干净，丢到洗衣桶里。

　　浴场有洗衣机和烘干机一体式的设备，不用担心洗了衣服之后无法烘干，只能带着湿衣服回家的尴尬。

　　“应……应小姐？”

　　还没好意思在应无忧面前脱衣服，就看见应无忧脱了精光，只在腰上围了一块白色的浴巾，堪比女神。

　　应无忧更加完美的上身，具有爆发力，是能让很多女人流口水的类型。

　　就好像女人也喜欢看身材好的女人一样，看着应无忧的身体，川上由纪只觉得脸颊烧的更红更烫了，连身体也烧了起来，整颗心砰砰跳的，眼神直勾勾的盯着对方看，连移开视线都做不到。

　　“要不要我帮你搓背？”

　　“欸？”

　　“我看你愣着没脱衣服，就以为你等着我给你服务呢。”

　　应无忧开了句玩笑。

　　“你可是大小姐，洗澡有个我这样的帮洗头搓背，不是很正常吗？”

　　“八、八嘎。”

　　被女人骂八嘎，果然是不一样啊。

　　如果是探讨生物学知识的时候，被骂八嘎，那就更美妙了。

　　最终，衣服当然是川上由纪自己脱的，而且还要求应无忧转过身，不准偷看。

　　应无忧当然不偷看，反正她可以光明正大的看。川上由纪不知道的是，这个浴场有很多小镜子，只要站好位置，找好角度，想看的都可以看。

　　这也是这种私汤的乐趣，只是川上由纪这个青涩的大小姐不知道而已。应无忧这波是打了个信息差的胜利。

　　再次换好一身的时候，川上由纪柔顺的长发披散身后，浴衣前襟被顶起一个惊人的弧度，浑身的肌肤像剥了壳的荔枝一样白皙，坐在了淋浴喷头下的方形小板凳上。

　　“搓背是开玩笑的，我帮你洗头吧。”

　　应无忧上前，她挤压清凉的洗发露，在手上揉搓，出现白色泡泡之后，才十指伸进绸缎般的深棕色长发里，在头皮处进行指腹的穴位按摩。

　　随着动作，川上由纪的身体渐渐放松下来。应无忧的按摩手法很到位，非常的舒服。

　　而且一个女人愿意为另一个女人洗头，所代表的意义自然不用多说。

　　随着动作，川上由纪的背部，经常会顶撞碰到应无忧的事业线上，隔着浴衣布料，在川上由纪的心里荡起一圈圈涟漪。

　　两人都没有说话，任由暧昧的情感发酵。

　　洗完头之后，应无忧又拿起洗衣筐里一块干净的白色毛巾，包裹上川上由纪的长发，替她擦干一些水珠，待会泡进池子的时候不至于滴水让眼睛和面部不舒服。

　　替她擦干水分的时候，应无忧的神情专注且认真，就好像川上由纪是一件精致的宝物一样，她在做的事情不是帮人擦干头发这种小事，而是一件对她来说非常重要的事情。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外6.不眠之街

　　“应小姐，脚就不用了……”

　　看应无忧的动作从头往下走，终于到了一个尴尬的位置，川上由纪连忙摆摆手，想要拒绝。

　　“之前不是踩到了死人，虽然有穿鞋子，那种恶心的感觉应该还残留吧。”

　　尸体的触感，黏黏软软的，和淤泥混在一起，非常的恶心。

　　“可是哪有女人会做到这种程度的？”

　　“因为是川上小姐，你值得我这样做啊。”

　　应无忧顶着一张超级完美的脸，用手抓住川上由纪想要抽出来的一只玉足，露出笑容说道。

　　“很香，放心。”

　　应无忧出言安抚道。

　　刚才冲水和打沐浴露一番操作过后，现在就只有美少女的体香和沐浴露的香味了。

　　川上由纪身上香喷喷的，令人陶醉。

　　而应无忧，在帮川上由纪的期间，也有用淋浴冲了自己一身，还打了沐浴露起泡。反正有浴巾遮挡，不会有任何问题。

　　“那么我就动了，川上小姐。”

　　应无忧仿佛在下最后的通牒一样，说完，就开始行动起来。

　　川上由纪的玉足很白，足型非常完美，小小的，一只手就可以掌握。

　　她不愧是警视长的独女，除了天资优异外，一看就是去过专门的spa店。

　　有女性店员做过保养的，川上由纪的皮肤很嫩很白，吹弹可破，指甲盖还做了美甲，像艺术品一样具有美感。

　　日韩风美甲以其甜美可爱的风格深受年轻女性的喜爱。粉色、白色、蓝色等清新色调的运用，以及各种小巧的装饰元素，让人仿佛置身于童话世界。

　　川上由纪的是粉色樱花舞美甲。粉色与樱花的结合，让人瞬间感受到了春天的气息。这款美甲以粉色为底色，绘制出樱花盛开的图案，仿佛将春天的美好凝固在了指尖。

　　“应小姐，你真的很温柔……”

　　又漂亮又温柔，还有能力，出身职业组，连卧底的任务都能完成，还救出了被绑架的自己。

　　东京怎么会有这么完美的女人啊。

　　川上由纪能感受到，应无忧有避开自己的美甲，这样能让美甲残留的时间更久一点。

　　而且她的手法，与其说在洗，不如说在按摩。

　　接触的位置被刺激到，川上由纪的脸都红到了脖子下，但是她还是没抽出脚。

　　“那个，案件之后会发展成怎么样？”

　　“要等山本法医尸检了。”

　　应无忧没有立刻给出答案。

　　“这样啊……”

　　之后，两人一起泡进了水池里。

　　“应小姐，平时负重前行，也很辛苦呢……我想帮你。”

　　折腾一番后，两人的气氛也渐入佳境。

　　“怎么，你要帮我？”

　　“我不会……”

　　川上由纪已经动容，就很难再不产生感觉。

　　“没事，我教你。手把手教。”

　　于是，应无忧抓住了川上由纪娇小白皙的手，一把抓入水池下。

　　……

　　四天后，在上级给到压力之后，应无忧已经得到通知，来到了法医室内。

　　“山本法医，推测出死亡时间了吗？”

　　“嗨！有七具尸体，死亡时间应该是在一周内。”

　　山本法医一边继续解剖着尸体，一边回答道。

　　“其他的尸体，还有十一具左右应该是在一个月内遇害的。”

　　“下水道的环境太恶劣了，尸体腐烂的速度简直吓羣 务I⒎ 虾玐龄⑺鹨1人，那些融化成肉液，粘合在一起的尸体很难给出具体时间。”

　　“更何况还有些连肉都不剩下，只有白骨的尸体……”

　　最后，法医给出的结论是几年内，都有尸体被从井盖处运下来。

　　作案时间跨度相当长，这么多尸体，只能是组织作案、团伙作案。

　　“有什么线索吗？”

　　“身体里的脏器都完好，没有缺失或者被割取的情况。胃里也没有毒药，身体其实大多是健康的。不过……这些挖出来的尸体，全部都有不同程度、不同种类的病。”

　　“风俗业的那种病？”

　　“是的。”

　　应无忧有了想法，脏器没有缺失，那就大概不是器官贩卖，而是要从别的地方着手。

　　因为腐烂的缘故，想要在80年代的日本立刻辨认身份，被家人认领难度也很大，这样就不能立刻知道死者身前的活动范围、亲友关系。

　　而且日本每年有那么多失踪的人，尤其是女人，想要查失踪案件更是一头乱麻，记录都很笼统敷衍。

　　日本的警察办案大多时候也是知道的，非常的不给力。更何况还是监控都不普及的80年代。

　　不过法医给出的尸体身体状况，有一点引起了应无忧的关注，那就是这些尸体全部患有风俗病。百分百的概率，那么应无忧能够做出一个大胆的推测，这案子应该跟经营风俗产业的极道有关。

　　歌舞伎町一条街，酒吧，夜店，风俗店，这些都是怀疑对象。

　　远抛近埋，下水道下属于“近埋”，这个极道组织恐怕离新宿区很近，甚至就是新宿区的本土势力。

　　“夜东京……”

　　应无忧搜索信息，手机浏览器弹窗出现了新宿区最有名的风俗店。

　　千鹤组，就是管新宿区歌舞伎町一条街的极道组织。

　　日本80年代是有很多红灯区的，极道也是完全合法的。但是日本政府对此有个前提，风俗店的一切交易都是自愿。

　　80年代被认为是东京风俗业最有活力和想象力的黄金时期，各种各样的风月场所应运而生，花样层出不穷，让这个城市充满迷狂。

　　“应警部，是有什么发现吗？”

　　山本法医看应无忧迟迟不说话，一副在思考的样子，问到。

　　“有一点思路了，你继续你的工作吧。我先走了。”

　　“嗨！”

　　在山本法医的应答声中，应无忧离开了法医的工作室。

　　她这次没有直接驾驶警车，而是先去试衣间换了身常服，把警服折叠放进纸袋里，等之后让下属过来拿就行。

　　腰间别着一把警用手枪，应无忧选择放进了系统收纳格中，以便出现状况能及时应对。

　　接下来就是等晚上，去夜东京以身证道了。

　　晚上九点多，已经下班的应无忧搭上一辆出租车，说了要去夜东京，司机就很快将她放到了店门口。

　　在日本去新宿区歌舞伎町一条街的女人太多，根本不奇怪。

　　日本东京新宿区的歌舞伎町是日本少数的大型红灯区之一，聚集3000家以上的酒吧、风俗店、夜总会、情人旅馆等，因此被称作“不眠之街”和“欲望的迷宫城市”。

　　夜东京只是其中规模最大的，档次最高的。

　　因为法医还告知了应无忧一个死者信息，就是所有尸体的骨龄都很年轻，大多是二十出头，很少有三十岁以上的。

　　这种情况，只有高档的场所，才有可能出现这种死者。

　　“小美女，要来吗～”

　　夜东京旁边也有别的店，应无忧根本没理壹⑵〇氵迩球起s;ibaQ/`un那些妖艳之货色，而是径直往夜东京店里走。

　　来到日本，要体验入店特典，第一次一定要选最好的，最贵的。

　　她现在是自费消费，但是一旦在夜东京查灵梦邬1鳍巴覇铃气锍意出线索，成功破案，那就是公费出差了，根本没在怕的。

　　公费的好处就是不用自己掏钱，花日本人的纳税钱，就当日本人给天朝人还债了。

　　才几十万日元，这不过分吧？

　　“这位小姐，欢迎光临夜东京！您里面请，夜东京一定能给你宾至如归的感觉！”

　　瞧瞧，这素质，就好像她去了什么上流社会的晚宴，或者明星踩红毯的颁奖典礼。

　　和旁边的那些阿猫阿狗比起来，这档次提升了不止一个级别。

　　而且迎宾女郎根本不需要浓妆艳抹，脸上刷漆太厚，白的跟个粉底似的。这边的夜东京迎宾女郎天生丽质，只需要画点淡妆就可以了。

　　“鸢尾花，你过来带这位小姐去里面看看，她是第一次来，一定要用心知道吗？怠慢了对方，被投诉可要你好看！”

　　干这一行的，识人的本事是非常厉害的。

　　是否面生，是不是第一次来店里，迎宾女郎第一眼就能看出来。

　　“嗨！这位小姐，请跟我来～”

　　被叫做鸢尾花的女子，穿着一套鲜艳的紫色连衣裙，不过她这个裙子的开口特别低，可以一眼看透。

　　“你叫鸢尾花？”

　　应无忧没有矜持，搂着鸢尾花狠狠抓了几把，白嫖的不要白不要。

　　她今天就是来做夜东京的客人的，必须表现符合人设的设定。

　　“是的呢，我们夜东京都是以花名来做称呼，不用真名的～”

　　鸢尾花本来就是主动搂上应无忧，她现在不给钱无所谓，只要待会带进去消费了，今天她消费的金额就是鸢尾花的提成。

　　根据项目不同，提成的分成也不同。得卯足劲才行。

　　她甜甜的笑着，声音柔的可以滴出水来。

　　“那逡贰疚令儛厁扒祁异 山你听说过鸢尾花的传说吗？”

　　“小姐，没有呢～”

　　鸢尾花知道客人在说这些的时候，都是想显摆，想卖弄自己的知识储备。

　　所以就算是知道，她也会说不知道，附和对方，提供情绪价值，让客人自己说出答案，揭开谜底。

　　她根本不关心鸢尾花的故事，只想搞钱。

　　“那小姐给鸢尾花说说呗？”

　　“想听？”

　　“想。”

　　“好，第一个传说就是鸢尾的属名iris为希腊语“彩虹”之意，因此鸢尾花有个音译过来的俗称就叫“爱丽丝”。爱丽丝在希腊神话中是彩虹女神，她是众神与凡间的使者。希腊人把鸢尾称为彩虹花，是因为它色彩绚烂，像天上虹一样美丽。”

　　应无忧也是在演员，她在扮演一个第一次来高档场所，有亿点钱，想装逼嘚瑟一番的肤浅女人。

　　人漂亮，多金。在这种店里，就和人傻，钱多，划上等号了。

　　“噢～～原来是这样啊！小姐可真厉害，我以前都不知道呢，今天是第一次听说。得亏是小姐，不然我到现在都不知道这个美丽的传说。”

　　对方也是很配合，眼睛微微放光，小嘴微微张大，成一个“o”型，情绪价值直接拉满。

　　鸢尾花此刻就好像应无忧的小迷妹一样，看应无忧的眼神非常崇拜，如同神祇。

　　应无忧当然知道自己是神了，只不过不是信仰真神，是财神……

　　她是来散财的……

　　“小姐小姐，还有呢？”

　　适当从稳重风转变，变成可爱的妹妹风，也是让话题继续下去的手段。

　　“第二个传说啊，东南亚对鸢尾的传说就像是童话。几百万年前，只有热带密林中才有鸢尾，它们太美丽了，不仅飞禽走兽和蜜蜂爱恋它们，连清风和流水都要停下来欣赏。也有普遍认为黄色鸢尾是“黄金”的象征，故有种植鸢尾的风俗，盼望能带来财富。”

　　“我就不卖关子了，把第三个传说也一并说了吧。”

　　“那就是鸢尾属植物的名字是由上帝的信使和连接地球与其她世界的彩虹而来的。传说彩虹曾经拯救了6世纪法兰克国王的性命。

　　当她看到彩虹从莱茵河上升起的时候就知道这时的河水已足够的浅，于是过了河逃脱了敌人的追击。法国人视它为国花，认定鸢尾花是上帝的天使所赐予法国国王的圣物，法国王室以鸢尾花徽章作为光明和自由的象征。”

　　应无忧一口气说完。

　　而这时，因为她的身高，在日本人中已经算高个子，鸢尾花已经选好了听众的位置，依偎在应无忧的怀里笑得花枝招展了。

　　来这里的应无忧也不会端者，她就是个俗人，直接摸过鸢尾花如同水蛇一般扭来扭去的腰肢，狠掐了一把。

　　“呀！”

　　发出很可爱的声音。

　　“小姐，讨厌啦～”

　　而这时，她们已经走到了夜东京的内门，那是有别于外门，不是霓虹的风格，而是真正的金碧辉煌。

　　入眼都是纸醉金迷，嘈杂喧闹，有着劲爆的歌词，将喧闹与一个个小世界分隔开，灯红酒绿，觥筹交错。

　　应无忧看到很多的日本女人搂着一个个日本女人，在酒桌上喝酒。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外7.优质股

　　在领着应无忧将可以开放的区域都逛了一遍之后，鸢尾花最后留下一个暧昧的微笑，关上了房门。

　　当房门被关上的时候，包厢将大厅中一切喧嚣隔之门外。

　　这里面的玩法比大厅多，服务的项目也不限于浅〢〺⒉_鸠另午 掺吧祁印⒊*峮-层交流。

　　鸢尾花走了，却留下三个风情万种的女人。

　　不过应无忧却没有看这些货色，而是将视野投向了另外一个很特别的女孩子。

　　对方年纪不大，应该是刚成年的样子。日本现代成年虽然下调至十八岁，但是80年代的日本还是二十岁成年。

　　她应该是第一次来伺候女人，脸蛋和洋娃娃一样精致，神色紧张，虽然是受过培训，却始终难掩忐忑。应无忧可以看到她抓住一只包包的手骨都凸起了，指节因为过于用力而发白。

　　她的事业线没有其她人那么丰满，比较稚嫩，一手可握，就像两只精致的小笼包一样，摆在白色的餐盘上。

　　不过吃多了大熊的，小熊也有小的好啊……

　　而且这特色菜是异瞳，一只眼睛是蓝色，另一只是金色，想让人不注意到都难。

　　这应该就是稀罕货了，属于专门提供给第一次来，被迎宾女郎评价为优质客人才能提供的高端货，不是普通的胭脂俗粉能替代的。

　　应无忧猜想应该是自己的穿着，自己的便装是日本有名的潮牌，手表戴的是劳力士，在80年代的日本也是奢侈品牌了。一只手表就要几百万日元，甚至有卖出上千万日元的。

　　应无忧警部的工资当然舍不得买，这是她在木下太太家拿的，木下幸太的一切都应该由新的女人来继承。

　　人美多金，穿奢侈品牌，戴劳力士，还很年轻，在鸢尾花心中已经和一些财阀的千金划等号了。

　　至于为什么不是混极道的，鸢尾花没从应无忧那里看出极道的戾气，还有刻意表现的弹舌。

　　“都过来吧，随便坐。”

　　想通一切，应无忧在包厢的沙发坐下。

　　她翘起二郎腿，一副王者归来的模样。

　　应无忧此刻就是这里的王，她可以为所欲为！

　　“好的小姐，我给你捏捏肩～”

　　一位妖艳的女人走了过来，露出一个甜美的笑容，殷勤的给应无忧捏肩捶背，那小手软的，就像没有骨头一样。

　　这种小手最适合做手把手的教程，她一定是此间的行家。

　　“那小姐，我给你捶捶腿。放松放松～”

　　另一位美人在表演。她的确给应无忧在锤腿，就是锤着锤着大腿有时候就会特别上。

　　应无忧发现了女人动作的不老实，却没有阻止。

　　“小姐，你是想吃点水果，还是点心，还是我？”

　　最后一位漂亮女人就更直接了，直接问询需求。

　　有些女人就喜欢这种调调的，会让她们桀桀一笑，手一拧，立刻进入战斗状态。

　　“我都行。”

　　应无忧是左拥右抱，来者不拒。

　　对于送上来的点心，她都吃，对于嘴对嘴喂的水果，她也拥吻。

　　一片快活林中，只有那个可能患有虹膜异色症的洋娃娃少女格格不入，她游离于一切之外，又无法跳入局中。

　　看来，得有个人推她一把才行啊，应无忧心想。

　　“那个谁，你过来。”

　　应无忧朝少女招了招手。

　　在夜东京，这些女人的名字都没有必要提前记住，因为用过了就知道里面的好，会用芯记住。

　　“是叫我吗？小姐。”

　　她指了指自己，有点呆呆的走了过去。

　　她还以为自己只需要看着就好，那三位凑上前的都是她的前辈，但是女人的命令在这个房间是绝对的。

　　思及此，少女的心中有了一丝忐忑。

　　“当然是叫你，你叫什么名字？”

　　“我是蔷薇，小姐。”

　　代称为蔷薇的少女这么回答。

　　这不是蔷薇的真名，就像鸢尾花一样，这是她们在夜东京的代号。这里的女孩都对应一个花名，而且是一对一的。

　　除非上一个拥有同样花名的女子退出风俗业从良，或者因为死亡，不然不会出现第二个蔷薇。

　　“哦～蔷薇啊，好名字。”

　　“你知道蔷薇的象征和故事吗？”

　　应无忧故意问道。

　　“知、知道一点的。小姐。”

　　瞧瞧，同样的问题，这就是鸢尾花与蔷薇的段位了。

　　她这样一作答，就阻止了应无忧人前显圣了。装逼的欲望大打折扣。

　　“那不然你说说，看看我们知道的故事是不是一样的？”

　　不过应无忧并未被打扰兴致，而是饶有趣味的看着这位少女，等待着蔷薇继续说话。

　　她根本没有一点生气的意思，反而笑眯眯的催促。

　　“好，好的，小姐。”

　　蔷薇缓缓开口。她的声音怯生生的，带着一丝忐忑，却潺潺流水般，非常好听。

　　蔷薇，是花中的女王，其绚丽多彩的花朵和多样化的花色让人不禁陶醉其中。然而，除了其美丽外，蔷薇还承载着丰富的花语和寓意，它是自然界的一份精美礼物，也是人类情感和文化的象征。

　　蔷薇的美丽不仅体现在其花朵的外表，还反映在其坚强的生命力上。

　　它能在各种环境下生长，无论是在阳光明媚的花园里还是在荒野中。

　　不同颜色的蔷薇花代表着不同的爱情情感。红蔷薇是最经典的，代表热烈的爱情和热情。

　　粉蔷薇则表达着柔情和浪漫，是情人之间甜蜜爱意的象征。白蔷薇代表纯洁的爱情和忠诚，常常在婚礼上使用。紫蔷薇则代表着神秘和魔力的爱情，适合用来传达秘密的情感。

　　她讲的很入神，应无忧听得也很专注，她在表演，充分充当着观众。

　　不过房间的主心骨都被一个后辈抢去了，作为前辈们，当然不会乐意。她们彼此对视一眼，进行眼神交流，就开始施功。

　　“小姐偏心呢，只问蔷薇叫什么，不问问我们叫什么？”

　　一位女人率先按捺不住，已经用事业线包裹住应无忧的一条胳膊。

　　“哈哈，我这不是想问问你们的芯，直接用芯问吗？”

　　应无忧哈哈一笑，把对方按在沙发上，就是直接用芯问。

　　骁勇善战，很快将觊觎它财宝的女人狠狠捉住教训。

　　这些贪婪不知满足的女人，终究不堪征伐，一个个绽放在花圃中。

　　“呦西！我来了！”

　　狠狠的质问她们。

　　“怎么样？我没有厚此薄彼吧？”

　　“嗨！小姐实在是太强大了！”

　　女人们一个个倒下，在战斗结束前都发出不堪重负的声音。

　　她们从未被如此强大的女人征服，一个个都是芯服口服。

　　“好了，轮到你了，蔷薇。”

　　应无忧一把扯过排在最后的异色瞳少女，将她拉入怀中。

　　场外人观战的少女，突然就要被拉入销烟四起的战场中，蔷薇一点反抗都没有，就直接到了战场的核心区域。

　　直到被女人抱住，感受到女人的荷尔蒙气息，她才“呀”的一下发出可爱的惊呼，像是一只受到惊吓的小兔子，眼眶红红的看着应无忧。

　　“怎么，蔷薇不想和前辈们一样，融入群体中吗？”

　　女人完美的脸庞近在咫尺，充满诱惑的嗓音在耳边响起。

　　呼出的热气吹开发丝，挠的人痒痒的。

　　“还是说，蔷薇讨厌我，不想和我玩？”

　　“不，不是的……”

　　听到讨厌应无忧的话，蔷薇原本想装死，一言不发的承受战斗的冲击，现在也出声狡辩。

　　她从来夜东京的那一刻就知道了，自己想要的生活，必须要依附女人来换。

　　比起那些肥头大耳的日本油腻中年女，在啤酒肚上跳舞，还是眼前这个长相漂亮，拥有美型马甲线的年轻美少女要好得多。

　　蔷薇觉得自己是幸运的，至少第一次可以给优质股。而不像那些所谓前辈，早就在纸醉金迷中迷了眼，芯里只要塞钱，什么女人都可以。

　　“能不能，我一个人单独……”

　　蔷薇用商量的语气，忐忑的开口。

　　她担心女人不愿意，如果不行，也只能硬着头皮在前辈们面前上了。

　　“想让她们出去？可以啊。”

　　没想到，意外的容易踆扒伞邻久冷起玖五罢答应。

　　应无忧看了地上的三团，直接下逐客令让她们滚，一点之前温存过的痕迹都没有，翻脸无情。

　　“听到没？之后房间就只需要两个人，你们可以离开了。”

　　“小姐？”

　　“滚！还有，带上门。”

　　应无忧无视想留下来的三人，面色冰冷，声音冰寒刺骨。

　　“嗨！”

　　于是，三女也不敢再做停留，把衣服整理好，一边鞠躬一边道歉，就狼狈的跑了出去。

　　她们在应无忧看不到的角度，面庞狠狠的扭曲了一下。心里想的是这个白莲花的后辈竟然想下克上，吃独食也不怕撑死。

　　要知道之前她们三人一齐上阵，都感觉很饱，装不下了。

　　“砰！”

　　随着房门被重重关上，房间里又再度恢复安静。

　　“小姐……真的很感谢你。”

　　爱与不爱，一眼便知。

　　对于转过头来立马露出和煦如同春光的笑容，虽然不知道应无忧的温柔能够对自己维持多久，还是想沉浸在这片刻的温暖中。

　　“没事，那些都只是小事。”

　　应无忧的声音也很温柔，冰渣子都在重新开口的瞬间全部冰雪消融。

　　那些对待蔷薇的前辈的冷淡和不耐烦，全部转变为和善。

　　“在做一些事情之前，要不要和我聊聊你？看起来你也是个有故事的人。”

　　年纪轻轻，就得掌握讨客人欢心的方法。如果不是没有别的办法，又有几个女孩真的愿意来风俗业。

　　“我不急。”

　　不急，但是并非不吃。

　　对方的无可奈何，和她应无忧得吃饱有什么关系？她可是花了钱的。

　　“故事什么的……”

　　蔷薇脸颊一红，连忙摆手。

　　“小姐您说笑了，这都是培训期内必须学会的项目，我只是个初来乍到，没有太多经验的新人，前辈们比我更加出色。”

　　两人客套一番，应无忧见铺垫得差不多，开始套话。

　　“话说，你为什么会到夜东京来工作？只是有些好奇，如果这个问题让你感到困扰，我很抱歉。”

踆二鸠另午鏾芭泣仪san　　说着，应无忧给她塞了几张福泽谕吉头像的钞票当小费。

　　众所周知，印着福泽谕吉的日元面值最大，哪个女人看了不心动？

　　“这怎么好意思？”

　　蔷薇眼前一亮，碍于面子，她要先推辞几下，显得不那么贪财，给客人留下好印象。

　　“我给出去的小费，从来没有收回的打算，你要是不肯拿，那我只好……”

　　应无忧拿起打火机，假装要点燃那几张崭新的钞票。这是强化人设必要的步骤，反正不是真的要点。

　　“谢谢小姐。麇吧傘〚陵⒐⊙七究〇〛呜岜”

　　终于，蔷薇“勉为其难”地收下了属于她的小费，话匣子就此打开。

　　“既然小姐对我的故事感兴趣，那我就专门为你讲述，希望你不要嘲笑我。”

　　“不会，瞧不起女人的女人很没品，我是这样的人吗？”

　　杯子里的酒重新倒满，在浓郁的酒香中，这位风俗女郎的背景故事在柔和的声音中娓娓道来。

　　“我其实不是东京人，从爱知县的丹羽郡来，住在一个叫扶桑町的小地方。家里有几个孩子，父母都是农民，负担不起大城市高额的学费和生活费，我的姐姐们都辍学去找了工作，家里只有哥哥和弟弟能上大学。

　　我去年考上东大，不想因为家庭放弃学业，拒绝向父母妥协，不愿意到工厂加工鱼罐头，每天弄得自己一身腥味，放出狠话要靠自己赚到学费和生活费，跟家里断了联系。”

　　“的确，东京的消费水平比其他地方要高得多，生活压力很大。别说你们外地人，就连我这样地道的东京人都感慨。这年头兜里没几个钱，日子真过不下去。”

　　应无忧附和到。

　　“小姐所言极是。我刚来到东京，也没有执业证书，能从事的工作不多。工厂和便利店的工作时薪太少，根本负担不起高额学费。跟我一起考上东京的朋友一直在做妈妈活，后来介绍我来这家风俗店工作，说是能有稳定收入。”

　　突然，蔷薇像是想到什么。

　　“她已经好几天没来上班了，店长先是说她生病休息，后来又说辞职，感觉很可疑。我去她租住的公寓找房东先生，房东先生告诉我她还欠着这个月的房租没付，就像故意失踪似的。”

　　话题越来越接近案件中心，应无忧有预感，准备要拿到新的线索。



第六卷 仙魔交战 : 番外8.幕后主使

　　“⑺+灵扒⑸咝瘤岜(qi⑺玲梦她说生病，有说生什么病吗？”

　　“这个……”

　　蔷薇明显是知道些什么，却犹豫是否要说出来。

　　“你不用顾虑，包厢里是没有摄像头和录音的。”

　　应无忧又拿出钱包，这次比上次更多，她直接拿出一沓一万日元面值的钞票。

　　“只要你说出你知道的，东大的学费和生活费，全部在这里了。”

　　这……这也太多了……

　　蔷薇“咕嘟”一声，吞了口唾沫。她眼光发直，直愣愣的盯着那美妙的福泽谕吉头像的交叠。

　　“还有，我是个负责的女人，比起接妈妈活或者在风俗业接客，你可以把精力放在学业上，平时好好上学，需要钱的时候联系我。这是我的联络电话，酒店和一切花销我都会出。”

　　应无忧终于抛下了最后一颗重磅炸弹。

　　说是负责，应无忧就会负责到底。蔷薇已经感受到了，她虽然有点疼，但是忍忍就过去了。

　　别样的情愫蔓延，蔷薇觉得适应了之后还不错。

　　说出情报，接下来就是辞职了吧。

　　“小姐，谢谢。”

　　蔷薇没有犹豫多久，她拿起了那沓纸钞，心里有了决断。

　　“我那个朋友，其实是得了那种病。她想要找夜东京的店长讨点赔偿，但是劳动合同根本没用。我看到，她和店长发生争执之后，被极道的女人拖出去了……”

　　“我认得那个女人，她是负责歌舞伎町这边的千鹤组的组员。”

　　“再之后，我朋友就失踪了，电话怎么都打不通。拨打开过去就是嘟嘟，您拨打的电话已关机，然后响了两次之后就被单方面挂断。”

　　“我有私下做调查，歌舞伎町这样突然有一天就消失的风俗女郎太多，除了少数喜欢对方服务的客人，根本没人关心。就算家属找来，也会被千鹤组教训一顿，让家属们再也不敢来闹事第二次。”

　　说完情报，蔷薇的脸色突然一僵。

　　然后，她感觉到了恐怖的爆发。就好像阴谋浮于水面，终 栮球爸 （五 ）玲蹴（三）流韭君羊于要被人破开一样。

　　“小姐，还有时间的。”

　　才一亿爾邻三弍霖"（七）事坝 踆次，怎么够啊。

　　“我赶时间。”

　　应无忧指了指m裙 罢傘〇 韭零起 揪伍⒏自己的手表。

　　“我还有事，你辞职之后最好住在东大宿舍里。我有多给，不用担心花钱。”

　　应无忧一边重新系上腰带，一边说道。

　　相比在外面租房子，还是学校宿舍更便宜。有事干的时候只要约出来干就行，不需要在宿舍里干。

　　“那么蔷薇，下次见。”

　　应无忧握住门把手，拧开走了出去。

　　她接下来要干一桩大事，就在新宿区。

　　包厢里给出去的只是小费，外面还要付钱，应无忧这一晚上就花了一百万日元。

　　不过这钱是木下组长的钱，她替组长承担了太太，保护了木下家，是负重前行，花点钱是应该的。

　　“小姐慢走，欢迎下次光临！”

　　走出夜东京的大门，是笑靥如花的迎宾女郎。尤其是鸢尾花，她是直接参与抽成的，就属她笑得最开心。

　　“嗯，不送。”

　　应无忧冷淡的摆摆手，身影远去。

　　她的目标是千鹤组组员，那家伙的名字蔷薇已经告诉她了。

　　泷泽夏树，千鹤组的一个小头目，专门负责夜东京和周围十几个产业，保护这块场子。

　　千鹤组类似这样的小头目还有好多个，她喜欢待在爱情旅店的最高层，听着深夜刺激的叫声。

　　这是泷泽夏树个人的口味，里面是一个隔音效果很差的单间，不过冰箱、电视机、床、沙发、热水器、空调，这些一应俱全。

　　甚至还有日本任天堂的游戏机，手柄和机子连接大屁股电视机就能玩，里面的出现人物或出现弹舌，或发出哦啦哦啦之类的声音，让这个年轻的极道女子玩的不亦乐乎。

　　“砰砰。”

　　就在她按着手柄，和系统操控的人物**对战的时候，房间门被敲响。

　　“谁啊？”

　　泷泽夏树的声音很不耐烦。

　　她放下手柄，直接打开门。这是千鹤组的地盘，没人敢闹事，她一点警惕心也没有，还以为是哪个小弟找她汇报呢。

　　“不认识，你找错门了！”

　　她握住门把手，就打算砰的一下直接关上。

　　但是她感觉到了一股无法违抗的巨力从手上传来，确切的说是虎口，她握住门把手的地方，正在被另一只手给阻拦。

　　“八嘎呀路！”

　　被气的爆粗口，泷泽夏树真的不明白自己什么时候招惹这家伙了，大半夜来了个神经病？

　　她不信邪的和应无忧较上劲，龇牙咧嘴的，已经用上了吃奶的力气，然后她就听到嘎巴一声，骨头错位了。

　　“啊！”

　　惨叫声刚起了个头，嘴里就被一团白布给塞了进去，对方熟练的业务令泷泽夏树吃惊，这竟然是个同行？

　　剩下的惨叫声，都被憋到了喉咙里。

　　应无忧拿出一根铁棍，朝着泷泽夏树的脑袋就砸了下去。吓的她连忙用手臂去挡，阻拦这疯子发疯。

　　“咔！”

　　清脆的声音响起，这是骨裂了。

　　应无忧甩下去的这棍子可不轻，借此突破，她已经到了房间里，将房门带上，从内部反锁。

　　“我可没找错人，泷泽夏树，千鹤组的小头目之一，就是你没错吧？”

　　应无忧又给了一脚，将泷泽夏树一脚踹倒在地板上，点了根烟说道。

　　对付这种小头目，她只用一只手就行了。

　　“你、你到底是谁？我应该没得罪过你，我也根本不认识你啊。”

　　“认不认识我不重要，重要的是我认识你就行。”

　　应无忧可没有自报家门的习惯。

　　她这算是暴力执法，可想要在两周内光速破案，那种性质恶劣的案件，走正常流程传唤得走到什么时候去了。

　　优秀的警察，就应该自己行动起来才对啊。

　　“新宿区二丁目下水道里的尸体，你应该比我更清楚吧？”

　　应无忧直接开门见山，一点隐瞒的意思都没有。

　　随着应无忧的话音落下，泷泽夏树的瞳孔微微收缩了一下，她果然知道些什么。

　　只要知道这点，接下来就足够了。

　　“我不知道你说的是什么。还有这里是千鹤组的场子，只要我打个电话，就会有人上来。”

　　被应无忧的战斗力吓到了，泷泽夏树想要摇人。

　　“想喊人？你可以试试，你尽管喊，但是我肯定能在人来之前把你打死！”

　　应无忧掏出了个硬点子，那是一把手枪。

　　她丢掉那根铁棍子，将枪托直接砸到了对方的眼睛上，然后抓起头发，就像老鹰抓小鸡似的，提起对方的脑袋就往墙上撞。

　　“砰！”

　　应无忧根本不怕有人听见。

　　世界上哪有那么多硬汉，如果有就把她们的骨头拧下来当铆钉用。

　　“别打了！别打了！”

　　她急了，连忙喊到！

　　“下水道的尸体都是我和几个组员一起做的。”

　　“我们管着千鹤组的产业，如果有女人得了病，就让她们滚。想拿钱治病不肯走的，就骗到房间里说给钱，然后做了她们。”

　　泷泽夏树做了一个抹喉的手势。

　　“千鹤组的钱又不是大风刮来的，想用舆论或者闹事威胁千鹤组，我们都是这样做的。”

　　“就是处理尸体比较麻烦，所以我买通了下水道维护的工作人员，选好了位置，这些人会睁一只眼闭一只眼。这些新宿区的家伙拿了钱都很满意，封口费比工作每个月那点微薄的薪水多得多。”

　　她还供出了参与人的名单，上面详细记录了所有人的家庭环境，社会身份还有住址。

　　不过她将罪责都揽在自己身上，并未提组长的名字。

　　这也是日本极道的方式了，大头目不亲自动手，下层成员或者小头目会自动顶罪。

　　这就导致日本的暴力集团很难被连根拔起，极道猖獗。甚至有“我们白天有警察，晚上有黑道看守”这样的说法，在日本民间广泛流传。

　　她查案只能查到这里了，再往上，除非刻意把千鹤组的组长做了，才能将歌舞伎町的阴暗连根拔起溜(芭⑼五巴溜+四林V群撩@。

峮侕揪〇焐氵罢旗仪（三）　　“呼……”

　　点燃一根事后烟，应无忧正在思考。

　　她不是非要将正义执行下去，只是她抓了泷泽夏树，就等于得罪了千鹤组。日本的黑道在80年代可没有那么讲规矩，如果有人敢得罪她们，她们会通过各种手段，让得罪她们的家伙被惩戒。

　　这是一种立威手段。包括但不限于杀害警察、政客、竞争对手，并在街头建立秩序。

　　千鹤组的势力和天星组可不同，纠缠更多利益，盘根错节的关系网，根系更长更壮。

　　“玛德！”

　　应无忧爆出一声国粹，心中有了决断。

　　如果有人让她不好过，她就要让这个人今天都过不下去。

　　“带路！”

　　“嗨？”

　　被打的够呛，好不容易才从地上爬起来的泷泽夏树一脸懵。

　　带路？带什么路？

　　“你应该知道你组长的位置吧，带我过去。”

　　应无忧将燃尽的香烟摁在烟灰缸里，烟灰缸里装了一层水，摁进去的时候弥散一阵薄雾。

　　于是，被拎小鸡一样拎起来带路的泷泽夏树，她的车钥匙被应无忧拿走，她坐在副驾驶，给应无忧指路。

　　车辆平稳驾驶，很快来到中央区的主要商业区，银座八丁目的一个游戏厅前。

　　银座永远是东京最大的不夜城，这里分为银座一丁目至银座八丁目。也有不输给新宿一丁目和二丁目规模的风俗店，风俗店附近就是几家大型游戏厅。

　　游戏厅分为多个区域，其中最大的分区是柏青哥区。

　　柏青哥是日本元老级娱乐项目，于1930年始创于日本名古屋，其发源自欧洲的撞球机，字面意思是“弹珠”，实物是小巧光滑的钢珠。

　　看起来很幼稚的弹珠游戏，却吸引着日本各年龄段，各大阶层的玩家，在柏青哥店里，下到十几岁青少年，上到七八十岁的老人，都能看见日本人的身影。

　　日本的生活压力巨大，收入也像一潭死水，需要多年勤奋拼搏，耐得住寂寞，在公司里熬资历，才能等到加工资的机会。

　　一些不满现状，想挣外快的日本人就想到了柏青哥。柏青哥是来钱最快的办法之一，把一点小钢珠变成一大桶，是每位玩家心中最大的愿望。

　　只要运气好就能一夜暴富，赚得盆满钵满。

　　踏进游戏厅大门，应无忧立刻就看到形形色色的人坐在柏青哥机器面前，或表情狂热，或冷静沉着，或心灰意冷。

　　钢珠撞击金属钉的咔嗒声，转动机械手臂的声音，钢珠落入桶中，以及投币的声音，都浓缩在这片混乱的区域里。

　　空气中飘散着香烟燃烧的气味，酒味，还有廉价的香水脂粉味。柏青哥区座无虚席，其他游戏机前还不至于这么满当。

　　“还挺热闹的。”

　　果然柏青哥是日本人的国民爱好。

　　“你们组长在哪？”

　　她轻轻踹了泷泽夏树一脚。

　　泷泽夏树战战兢兢地环顾一圈，指着右边最角落的一排机子。那里本来摆着街机，游戏厅老板觉得街机不够赚钱，把它们撤下一部分，都换成了柏青哥，赚取更高利润。

　　那排机子此刻只坐着一个人，其他人都不敢靠近。所有人都知道在玩的人是千鹤组老大丸山深夜。

　　初次听说这个名字，还以为是个文雅的女性。见到本人，也确实能感受到不同于其他暴力组织成员的书卷气息。

　　丸山深夜酷爱鲜艳的颜色，身上穿着十分显眼的桃红色西装，骚紫色衬衫，脚上是一双擦得锃亮的小皮鞋，头发梳理整齐，上面别着一只蝴蝶结头箍，显得很滑稽。

　　听说这人性格很怪，有时候像忧郁的女高中生，有时候像狠戾的组织头目，简称精分。

　　应无忧用眼睛扫描她，眼前立刻弹出关于丸山深夜的面板。

　　【姓名：丸山深夜】

　　【性别：女】

　　【基本信息：出生于东京市和歌山县纪伊半岛的太田村，风俗女郎之女，从小就游走于各种各样的人之间，对女性有种近乎病态的依恋。

　　由于母亲身份特殊，且天生身体虚弱，样貌柔弱，丸山深夜时常遭到同龄人的欺负，高中毕业之后没有继续进修，辍学，在东京银座寻找工作机会。

　　半年后，因工作效率低被便利店辞退，机缘巧合之下，被当时的新极道组织晴空组招募，负责放高利贷和催债，从此踏上极道之路。

　　长期受到他人轻蔑导致性格乖僻，犯下大大小小案件数十起，对晴空组组长十分忠诚，得到赏识，甚至帮忙背负罪责，入狱数年。

　　出狱后没有洗心革面，继续从事极道，发现自己遭遇晴空组背叛，集结自己的势力，花费七年，将整个晴空组血洗，将组长山田哲也一家烧死，夺取财产，之后走上违法犯罪的不归路，直到现在。】

　　【犯罪点数：40000点。】



第六卷 仙魔交战 : 番外9.早就安排了剧本

　　看着资料，应无忧觉得有点挑战性了。

　　她根本没在怕的裠武（一）鳍VI II八 O⑦榴 亿，反而跃跃欲试。

　　之前解决天星组组长，还有一些极道组员，她还有不少积分，总计23850点，这些都是犯罪点数转换的，看起来很多，但是连开个极道的小团体都不够。

　　只要招聘极道成员，枪，子弹，还有工资，每一样都是花销。

　　对于狠角色，只要解决对方，她就能拿积分拿的更爽。

　　这样她觉得时机成熟了，可以黑白通吃的时候，系统里有积分越多，她心里就越有底。

　　一直做警察的工作可不是应无忧的理想，来了东京，她就该为所欲为！

　　事实上，就算在玩柏青哥，入座的人只有丸山深夜一人，她的身后也是有两位保镖笔直的站着，就像两座不可逾越的山岳。

　　他们身材壮硕，眼神警惕凶狠，散发出一种生人勿近的气场。

　　“泷泽桑，和我去你组长那里叙叙旧吧。”

　　应无忧推了一把泷泽夏树，有个坚硬的东西顶着她的后腰，让她不得不走过去。

　　“丸山组长……”

　　她没敢九十度鞠躬，她怕腰子顶着的那把枪走火。

　　是来自千鹤组的下属问候，丸山深夜现在的状态是最放松的。

　　两位保镖虽然奇怪泷泽夏树怎么受了伤，但是极道成员除了组长之外，哪有不受伤的。

　　应无忧知道时机来了，要在保镖疑惑开口问出自己是谁，丸山深夜将注意力从柏青哥转移到这边之前发难。

　　所谓先下手为强，后下手遭殃，任何情况下只要出手够快，就能抢占先机。

　　纵然面对两位极道保镖，她也没有任何恐惧。日本警察都要在警校经受专门的格斗训练，尤其是空手道和军警格斗术。

　　空手道是手腿并用，技巧灵活的实用格斗术，性价比高于剑道。虽然应无忧也学过剑道，但更精进的还是空手道。

　　两名极道保镖挥舞甩棍，带来一阵疾风，丝毫没有手下留情的趋势。

　　看起来力量和威胁度都拉满，将他们的动作仔细观察，能发现很多弱点。因为身躯笨重，有点接近相扑运动员的体格，防守必定有死角。

　　应无忧看准时机闪躲，特制高碳钢加重头部甩棍砸下，打中一台街机。

　　街机并非无坚不摧之物，立刻凹陷下去，屏幕玻璃碎裂，出现大片网状的裂痕，部分向四周飞溅，声音像是醉酒的人砸坏了玻璃做的物品。

　　保镖灵活的只有上半身，下半身稍显迟钝，这是摔跤手身上常见的特征。假如丸山深夜聘请的马仔是退役雇佣兵或自卫队出身的自卫官，情况会更加棘手。

　　“练摔跤的人都是只有上盘没有下盘，极道打手也不过如此。”

　　她先是一记用力的前刺踢，把其中一名保镖击退，另一名从侧面袭来，应无忧从容转身，保持实战态势，右腿向右侧提膝，小腿与大腿夹紧。

　　支撑身体的腿向左转动，上身向左侧倾斜，立刻就是一招铆足力量的侧弹踢，用力攻击敌人侧腹。

　　“唔啊——”

　　保镖发出一声惨叫。

　　应无忧听见肋骨断裂的声音，非常清脆悦耳，比小钢珠卡在金属钉子里的还要悦耳。

　　这几招还是简单的腿法，趁着两名保镖不同程度受伤，还没反应过来，她再来一招高级腿法——虎趾廻蹴。

　　虎趾廻蹴是空手道里被称为前掌回旋踢的技法，类似空手道的侧踢，高度刚好是敌人的脸和脖子处，杀伤力不亚于当头一闷棍。

　　随着两声闷哼，挡在面前的小山接连倒下。

　　在丝滑解决了两个保镖之后，面对拿出枪，才刚解开保险栓，瞄准这边想要开枪的丸山深夜，应无忧直接“砰砰”给了丸山深夜两枪。

　　她是有备而来，枪是早就上膛了的。

　　她的行动非常迅捷，解决的时间也就在短短十几秒内，分别是瞄准喉咙、心脏，这种除开头部的要害部位。

　　她的眼睛还保留着瞪大，面部表情一副不敢置信的模样，桃红色的西装破了个血窟窿，鲜艳的打扮此刻像小丑一样滑稽，直接头朝机器，砸在了柏青哥里。

　　“你疯了！你怎么敢杀了丸山组长！”

　　泷泽夏树也是一脸的惊悚，这哪里是人，分明是魔鬼啊！

　　“哪里是我杀的？”

　　应无忧神色不变，淡然的说道：“我是搜查一课的课长，是东京警视厅的一名警部，负责下水道埋尸案的案件。”

　　“今天晚上，我为了查案，便衣来新宿区二丁目查案，千鹤组小头目泷泽夏树告诉我，下水道的尸体都是千鹤组组长丸山深夜指使的，还给了我一份相关人物的手抄记录。”

　　那个记录，的确是手抄的，不过是对方拿着枪指着泷泽夏树写的。

　　“于是，我相信了泷泽夏树的说辞，跟着她来到中央区银座八丁目，在游戏厅和千鹤组组长对峙。丸山深夜恼羞成怒，愤怒自己被泷泽夏树出卖，也想杀了我这个警察，毁灭证据。”

　　“她毫不犹豫，直接指挥自己的两个保镖出手，却被我打倒，在自卫过程中，为了阻止丸山深夜对我开枪，我只能被迫开枪，以要害位置作为瞄准，迫使目标失去反抗能力。”

　灵梦务盈弃j（八）八〇泣锍亦J　“以上，就是全部的过程。你是下水道埋尸案的主犯之一，也是现场唯一幸存的案件相关人。现在被我逮捕。”

　　应无忧说完，银白色的手铐被她拿在手中，以警察抓人反手背后的标准姿势，将泷泽夏树给拷住。

　　她原本还想说什么的，却在被拷住的过程中，被凑过来的应无忧在耳边耳语了几句，彻底放弃了挣扎。

　　“泷泽桑，你也不想你的姐姐在医院没有药物治吧。”

　　应无忧早就通过系统，知道了泷泽夏树是为什么走上极道这条路的。因为姐姐得的病太花钱，只有极道才能获得足够她姐姐治病的医药费。

　　“你和你的组员杀了上百个人，百分百是死刑，没有缓刑的余地。你供出我暴力执法，我最多是被停职一段时间，被上级责备几句，等风头过去，我破获这么大的案件，自然可以官复原职。”

　　“你姐姐的病，后续费用可不会再有人出，给你做保的丸山组长就倒在那里。所以，泷泽桑，你能依靠的，就只有我啊……”

　　这是来自恶魔的低语。

　　应无忧早就安排好了剧本，她积分想要，名利也想要。

　　只要拿捏了泷泽夏树这个人，在这个监控并不普及的80年代的日本，千鹤组就很难再翻供。

　　更何况失去了组长，下一任组长心里指不定怎么感谢自己呢。虽然表面上还得装装样子，为上一任组长的逝世表达沉痛的哀悼，深刻的哀思。

　　但是应无忧心里明白，以后千鹤组无论组长是谁，自己今后都不会有麻烦缠上身。

　　至于暴力集团杀了的那些风俗女子，那是上一任组长做的，和现任组长和组员有什么关系？

　　这就是小日子最喜欢用的甩锅给上一代日本人，然后附带一声“斯密马赛”，轻微的抱歉，就想要将事情揭过。

　　现在距离日本政府想要彻底整治暴力集团，还有很长一段时间呢。

　　极道有极道自己的规矩，毕竟就连现在的日本，极道也是完全合法的存在。

　　日本前首相岸信介还曾为一名日本黑社会头目操办过葬礼，足以见得政客与黑势力联系之深。

　　在联系了千代田区的警视厅出警后，应无忧就等候在原地，维护现场秩序，不让想看热闹的人破坏现场。

　　当然，听到枪响之后，更多的日本人选择从游戏厅夺门而出，还差点发***事件，留在原地的人也不敢轻易接近倒有三具尸体的地方。

　　应无忧下手很有分寸，就算是空手搏击，靠手和腿部的力量，也足以在踢中要害部位的时候，一击毙命。

　　人证有泷泽夏树一个人就够了，其他人都是变数。

　　至于千鹤组组长就这么死了，也没有极道的人来找场子。拜托，这里可是银座，是中央区，不是千鹤组的地盘新宿区，谁让她打柏青哥，非要跨区来玩呢。

　　银座有银座的规矩！

　　银座位于中央区西部，和警视厅所在的千代田区，两地相距3.7公里，接到应无忧说抓到人的电话，警察很快跨区赶到。

　　警察们拉起警戒线，对现场进行勘察取证，而应无忧和泷泽夏树，两人则是直接坐警车回到千代田区的警视厅。

　　问询室内，应无忧的证据很充分，泷泽夏树也是一五一十的交代了，犯罪证据和口供都很完备，除了应无忧疑似暴力执法的嫌疑，下手过重。

　　可千鹤组是什么，是极道啊！对付极道不用棍棒和子弹，难道用嘴巴去和她们讲道理吗？

　　日本政府苦极道久矣，这次难得拉下马一位大头目，就算是死掉的大头目，也不由得想要对功臣狠狠的嘉奖一番。

　　“真是没想到，这些极道胆子这么大，敢在政府眼皮子底下埋尸！”

　　川上警视长说的慷慨激昂，言辞凿凿，如果不是他红润的面色，眼睛是藏不住的喜色，应无忧还真以为他在悲愤死掉的日本民众呢。

　　功绩！破案之后就是大大滴功群 聊吆II淋③二另旗⑷⑧绩！

　　应无忧从川上警视长眼中读出了这个信息，不愧是老干部，早就将别人的生死抛之脑后。

　　“应警部，你干的很好！”

　　“之后我会帮你打一个用枪报告，以后再遇到这种事情你只管上，我会让你后顾无忧的。”

　　“嗨！”

　　应无忧一边敬礼一边鞠躬。她的确没有开枪的烦恼，反正就算她真的暴力执法，川上警视长也会包庇她的。

　　只要能破案，年轻人嘛，冲动点又怎么了？

　　“还有一件事，这次功绩上报上去，应警部你就能从警部变成一位警视了，要好好干啊，应警视。”

　　“嗨！多谢部长的抬爱，无忧定殚精竭虑，不辜负部长对无忧的期待！”

　　听到许诺的升官大饼得到落实，应无忧弯腰鞠躬的幅度也变成了恭恭敬敬的90度。

　　“好了，该说的都说了，你出去吧。我要去开新闻发布会了，这事情闹得还挺大的，我必须在日本人民面前树立我们正义的人民警察形象。”

　　开记者会啊，应无忧了然。

　　她连忙给川上由纪手机发了一条短信，开头是：“川上小姐，在吗？”

　　手机嗡嗡震动，秒回：“在！”

　　于是应无忧没有回家，而是直接冲向搜查一课的办公室，将门打上反锁，将坐在办公椅上的川上由纪一把抱了起来。

　　“应小姐，你吓我一跳！”

　　突然被一个用力的臂弯抱起，靠在女人柔软的事业线上，的确吓了川上由纪一跳。

　　有过被绑架的经历，她还挺怕这种突然袭击的。

　　“你怎么突然抱上来啊？”

　　“川上小姐，|柳把久武爸霖泗溜洽君[%羊我们都是坦诚相待的同事了。你想不想更进一步？”

　　应无忧突然认真的问到。

　　“啊……想当然是想的。”

　　被应无忧的直白惊了一下，不过惊吓之后就是惊喜。

　　她没有隐瞒自己的感情，对成为应无忧的女朋友产生期待之情。

　　“很好！”

　　应无忧低下头，就是一亲芳泽。

　　她的手段很高，吻技也很好，哪里是川上由纪这种小姑娘能招架得住的，很快她就被摆弄的七荤八素了。

　　川上由纪已经晕乎乎的了，分不清这里是哪里，只想听从上级的指挥，九尺竿头更进一步！

　　“嗯？”

　　迷蒙的双眼疑惑的睁着，似乎不明白应无忧为什么突然停了。

　　“我实在是太想进步了！”

　　应无忧一本正经的答着，却答非所问。

　　川上由纪有些疑惑，就眼见着应无忧从抽屉下拿出一个遥控器。

　　然后，她用遥控器打开了办公室唯一一台大屁股电视机，调到实时新闻频道，画面上正在播放广告。

　　不过广告很快就放完了，电视机画面上出现一个熟悉的身影。

　　刚毅的面庞，国字脸，已经是中年但是身材还保持的不错，保留部分年轻时候的帅气，站姿挺拔的男人，正是川上由纪的父亲，川上裕警视长。

　　“爸爸？”

　　看到自家父亲的脸，川上由纪直接亚麻呆住了。

　　男人穿着警服，警衔是一朵花加两条杠，站在搭好台子的演讲台上，面对下面诸多拿着摄像机的记者，毫不怯场，侃侃而谈。



第六卷 仙魔交战 : 番外10.正义的上下级关系

　　“这次的下水道埋尸案实在是令人心痛，上百名年轻的女子遇害。还好经过我们警视厅的调查，一周之内破案，抓住了案件的主犯，还击毙了一位极道的大头目丸山深夜。”

　　“众所周知，日本组织肉体治疗是违法的。杀人更是应该偿命！”

　　“接下来我们警方将会根据犯人的供词，一查到底，将所有参与下水道埋尸案的人员捉拿归案，并且依据情节严重，给予相应的法律制裁！”

　　言辞正义，川上裕警视长在面临镜头说完开场白之后，就向电视机前所有的观众深深鞠躬。

　　礼节与仪容，没有什么可以挑剔的了。

　　但是在风俗产业最发达的日本，说组织肉体治疗是犯罪简直是个笑话。

　　1956年5月21日，日本颁布了《肉体治疗防止法》，其中第3条规定：“任何人都不能肉体治疗”。该法律迄今依然有效。按照这条规定，肉体治疗是违法的。

　　《肉体治疗防止法》另有12个条文则明确规定，凡唆使、引诱、斡旋、欺骗、胁迫、等9种方式迫使她人肉体治疗，均将予以“刑事处分”。由此可见，“肉体治疗”是否“自愿”，非常关键。

　　但是正所谓上有政策，下有对策，日本的泡泡浴店巧妙地打了擦边球，让警察无可奈何。

　　日本的泡泡浴店都号称自己是提供入浴服务的，让客人来洗澡休息。而店里的女孩，提供的是“辅助入浴服务”。泡泡浴店收的钱，美其名曰入浴费。至于客人和女孩在独处的封闭空间里，发生什么事，就与店家无关了。

　　客人和提供服务的女孩发生了关系，即使被警察逮个正着，客人和女孩可以说她们是互相喜欢，主动发生的关系，与肉体治疗没有一丁点关系。

　　另一方面，擅自闯入别人的私人空间，也存在侵犯人权的嫌疑。

　　所以日本警察虽然心知肚明，从不去理会，也没有突击检查。只要不发生打架斗殴等破坏治安事件，日本警察是不会去掺和这些事情的。

　　而其他类似的店也可以这样做，比如说在卖酒水，卖饮料，卖咖啡，卖点心，什么都可以。只要抓住核心“双方都是自愿的”，日本警察根本就不会管。

　　要知道，日本风俗业的年营业额高达600亿欧元，几乎每年都会占到日本全年国民生产总值的1%左右，而制片产业更是长盛不衰，甚至在欧洲一度成为文化名片。

　　因此，日本警察为何不抓肉体治疗也就完全可以理解。这次如果不是千鹤组弄出人命案来，他们也根本懒得管。

　　“川上小姐，好好看着，部长他是多么的光辉正义，是为人民请命的好警察呢……”

　　应无忧掰正川上由纪的脸，不给她东张西望转移注意力，而是强迫她好好看着川上裕警视长。

　　“你……你这个八嘎……要干就好好干……”

　　川上由纪面红耳赤，她锁在应无忧的怀里，娇小的身躯无法与女人对抗，就算想要逃跑，她也没有力气挣脱出来。

　　“嗨嗨，这就来好好干！”

　　应无忧认真的答道，做了今生最诚恳真挚的深鞠躬。

　　穿着警服的女警察下属，还是警视长这种金字塔尖端的警察千金，这些全部都构成加分项。

　　就在这时，电视机里又响起了川上裕警视长与记者的对话。发表了开场白，登台之后要做的事情就是回答记者的问题，这本来就是召开记者发布会应该做的。

　　“川上警视长，我记得您不久前才破获了一起极道犯罪事件，天星组的组长也被您的部下击毙。这个暴力集团的组长木下幸太，她罪行累累，罪恶简直是罄竹难书，还参与了不少起枪击案件，这是否说明，日本极道犯罪是很常见的事情？”

　　记者的话筒刺啦刺啦的，这是刚发言在调音，不过声音还是很清晰的传了出来。

　　“渡边记者，我是警视厅的一位警察，关于你所说的日本暴力集团犯罪是否普遍的问题，我可以回答你。那就是我们警察抓捕犯人讲究证据和证人，不是民间怀疑哪个组织或者哪个人犯罪，就是那个组织或者人犯罪。”

　　“空口无凭，去探究某个组织或者某个人是否犯罪，那不是一个警察应该去用自己的主观推测的问题，我们现在是法治社会，一切都讲证据。”

　　川上警视长声音洪亮，中气十足的回答了记者的问题。

　　“那么如果是一些有名的极道团体犯罪，您也会秉公执法吗？”

　　记者不敢直接说出山口组、住吉会和稻川会这三个最响亮的极道组织的名字，她如果这样做了，她的妻子和儿女肯定会第二天有专车接送，去的时候是麻袋套着去，回的时候是白布盖着回。

　　得罪连政府都头疼的暴力集团，可不是什么明智的举动。

　　至少得罪首相，首相想弄死你还得想方设法给你安个罪名，还得给你的妻子儿女安罪名，而极道不讲这些，极道只需要趁着夜色行动，第二天将你的家人用白布盖着，横着送回来就行了。

　　而如果再不听话，下次就不只是妻子儿女这个小小的教训，而是你这个人和你的父母兄弟了。

　　全家桶知道吧？极道不想打了小的来了大的，打了大的来了老的，他们喜欢更直接点的做法，一窝端！

　　这是最一劳永逸的做法，而且可以给所有敢冒犯极道的人，最直接的警告！用雷霆手段，做掉那些和极道对着干的家伙！

　　你难道要和极道讲人权吗？

　　“我不知道你猜测的是哪些组织，但是如果她们违法并且被我查到了证据，无论是极道，还是日本公民，外国人，我都会秉公执法，让胆敢触犯日本法律的所有人、所有组织，都受到法律的制裁！”

　　川上裕警视长同样不提那个字眼，而是念稿子一般，照本宣科。

　　这是无数前辈交给她的，先行者的经验——留白，才应该是一个合格的大人的圆滑处事！

　　他，川上裕，今天也是光明伟岸的人民警察！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

　　无数的相机被记者举起，摄像头聚焦，对准演讲台上的川上裕警视长进行拍照。

　　老式相机的快门声在同一刻被疯狂按响，就好像接收到了某种信号一般，将这光辉的如同圣光沐浴的一刻，永久的用镜头刻录下来。

　　“瞧瞧这些闪光灯，听听这些快门声，这一切，就像把我们坚固的感情见证下来一样……”

　　应无忧蛊惑的声音响起，充满女性魅力的磁性嗓音，让人无法自拔的沉迷、沦陷。

　　长得漂亮，身材好，嗓音还是女神音，所有完美的点都汇聚到了同一个人身上，让川上由纪如同在摇篮中一样，芯甘情愿的叫爸爸。

　　“爸爸……”

　　没错，电视机里的爸爸的形象已经越来越模糊，眼里和芯里都是应无忧的形状。

　　完美到无可挑剔的女朋友，川上由纪深深的痴迷。

　　她隐约还能听见，电视机里传来一群记者的吹捧声音，大概是在赞颂川上裕警视长的丰功伟绩。

　　“川上警视长，您真是一名正义的好警察！”

　　“是啊是啊，如果警视厅甚至警察厅的所有警察都像您一样，日本的犯罪率一定会大大降低！”

　　“您顶着压力为人民办事，被大家看在眼里，日本民众一定会支持您的！您是敢说敢做的公职人员！”

　　也不知道是谁先起的头，现场的掌声如钟鼓，如雷鸣。在川上由纪的耳中，已经变成了另一种贴近旋律的声音。

　　掌声和鼓掌声交叠，她明明还穿着警服，连领结都没有弄乱多少，却已经芯旷神怡。

　　“啪嗒。”

　　打火机响起，已经看完一场新闻直播的应无忧，点燃一根快乐似神仙的香烟，享受的抽着，吐出一个个烟圈。

　　“真爽！”

　　入伏一身汗，赛过老神仙。

　　“川上小姐，囷器笼〡$捌污〹师六罢.鳍〬柒你的身体怎么样？需要我送你吗？”

　　“应小姐，我只想在办公室休息一下，你先回去吧。”

　　川上由纪拒绝了，她现在不能动，会憋不住。

　　必须要一些时间进行消化，才能恢复行动能力。

　　“那好吧，我可以陪你。还没到下班时间呢。”

　　应无忧是个明白人，她很快想通川上由纪提出一定要待在办公室里的原因。

　　“话说应小姐，明明是你的功劳，站在灯光前的却是爸爸，你不会生气吗？”

　　“都是一家人，他是你的爸爸，就是我的，谁站在演讲台上都行。”

　　应无忧满脸不在乎。

　　“你！应小姐，你讨厌！”

　　想起自己之前的确无意识喊了一声爸爸，虽然没有特定对象，但是电视机里的爸爸肯定听不VI覇玖午爸冷斯磷吴裙聊到的，只有眼前的女人可以。

　　“你刚才可从来不说我讨厌，只说我真棒真给力。”

　　应无忧继续调侃。

　　这让脸皮薄的川上由纪直接破防，她一个跺脚就想上来锤应无忧的胸膛。

　　然后，估算错了距离。

　　“呲……”

　　就像泄气的气球一样，好不容易绷紧的，漏了……

　　于是又是一阵手忙脚乱，还好搜查一课的人真的很忙，没有人来，又擦了一遍，没有留下什么多余的痕迹。

　　两人现在已经缔结更深的关系了，应无忧的关心是自然流露的。

　　至于称呼的问题，因为不想暴露除开上下级之外的其她关系，一致达成对外依旧沿用原本的称呼。

　　在开车将川上由纪送回川上家之后，应无忧没有拜访家属的意思，直接驱车回家。

　　已经拖了一阵子了，木下太太那边的事情也该解决了。

　　天星组失去木下幸太这个组长之后，并没有直接解散，而是找上了木下太太，想要拿走木下幸太留在这个家的财富，包括钱和一些木下幸太藏私的、只有死人才能知道的秘密。

　　这事情应无忧当然不能熟视无睹，敢动她的嫂子和好大哥留下来的遗产，那就是和她过不去！

　　之前她忙着办下水道埋尸案，抽不出手来，现在可以了。

　　不过极道虽然是极道，对待死去的“好大哥”，在看到客厅摆着的木下幸太的遗照，还不至于直接发难。极道也是有极道的江湖道义的。

　　只是天星组私下频繁开会，大有木下幸太刚刚下葬，葬礼还没操办多久，就要另立新组长的意思。

　　“哼，得让这些极道的崽子们，知道太太现在依靠的女人是有多么的强大！”

　　应无忧冷哼一声，开车前往她们邀请木下爱子前往的地方印冷yi起丝⑤究思玖扒靈梦。

　　那是天星组又一次开的会议，之前每次天星组开会都会象征性的请木下爱子前往，只是每次都被她婉拒，用丈夫（女）刚走，太过悲恸，身体不适为由。

　　这一次的会议时间是定在七点，刚过晚饭的时间点就要开会，还真是积极啊。

　　会议厅定在千代田区的一栋房产中，是天星组在警察找上门后，所剩为数不多的固定资产。

　　“嫂子，这边请。”

　　有组员在前面引路，带她前往议事的大厅。

　　原本木下幸太在的时候，给嫂子引路的人起码也得是个小头目，现在是个连脸都不认识的无存在感组员，已经可见一斑。

　　当门被再次推开，里面是一众纹着花臂，甚至连身体都有纹身的健壮女人。

　　只有小头目，她们穿着西装，打着领带，看着就像一群斯文败类，和日本政府的公职人员没有什么区别。

　　“嫂子！”

　　出于礼节，所有人起身，给木下爱子鞠躬行礼。

　　但是她们并非只是在表达日本人过分苛刻的礼节，而是在施压。

　　木下幸太在的时候，木下爱子是嫂子，木下幸太不在了之后，她的嫂子就名存实亡了。

　　太太，你也不想……

　　总之，一群黑帮行礼，对于木下爱子这种平时居家，几乎很少与外界接触的宅女，对她的压迫力还挺大的。

　　一个大和抚子，哪里懂什么极道啊。如果不是应无忧信誓旦旦说让她过去，自己随后就到，她是断然不会来的。

　　“各位，坐。”

　　木下爱子一屁股坐到了天星组留给她的首位上，这是木下幸太以前的位置，也就是天星组组长的首位。

　　可是留归留，听到声音抬起头的极道成员们你看看我，我看看你，似乎都没料到这个在她们看来就是平凡的家庭主妇的女人，在这么多极道成员的注目礼下，真的敢坐啊！



第六卷 仙魔交战 : 番外11.姗姗来迟

　　这坐下来什么意思，玩谁赞成谁反对？

　　可整个会议里，太太你睁大眼睛看看，有谁是站在你这边的？

　　“位置错了。”

　　终于有人忍不住了。出言的是天星组的一个小头目，那位置她还没坐过，现在就被一个女人的屁股捂热了椅子，这怎么行？

　　“去，请嫂子下来。”

　　另一个小头目使唤极道下属。

　　“嗨！”

　　对方立刻点头哈腰，往长桌的首位上走，就打算把木下爱子“请”下来。

　　木下爱子表面上波澜不惊，实际上桌子下面的腿已经变成了内八字，脚趾也死死扣着鞋面，试图缓解紧张。

　　只是她前面的良心实在是太大了，才没有让人察觉到异常。良心遮挡了视线，看不清桌子下面的状况。

　　“无忧……”

　　她在心里喊着自己现在的女人的名字，夹住的动作就好像芯里有她的存在。

　　“请？这个位置除了木下组长的夫人，在座的还有谁有资格坐？是谁给你们的胆子请得动嫂子的？”

　　“砰！”

　　就在这时，一个靓丽的身影从门口钻了进来，她姗姗来迟，却仿佛自己才是这里的主人。

　　门口已经有人被突突了，身体软软的倒下。

　　她像是没注意到似的，自来熟的开口：“对于嫂子继任木下组长的位置，成为天星组二代目，你们还能安排更合适的位置吗？”

　　她正是和木下爱子前后脚的应无忧。

　　“应无忧？你这个警视厅的走狗，竟然还敢来插手我们天星组的事情？”

　　“八嘎rrrrrrrrrra！”

　　小头目一边骂，还带有日本极道特色的弹舌音。

　　在日本，想要加入极道不会弹舌，都不会被收入组织中。

　　“闭嘴！我现在可是警视，在日本警察还不能管极道的事？”

　　应无忧面色狰狞，拔出匕首，一把抓住对方的领带，就将衣冠楚楚的对方的头狠狠磕在了桌子上。

　　“你们木下组长在这里都不敢和我叫板，你是什么东西，敢对我的话提出反对意见？rrrrrrrrrra！”

　　不就是弹舌，谁不会啊。

　　“我这人最讨厌对嫂子不尊敬的人了！”

　　“你已经是个成熟的大人了，要明君羊（六）冷倭贰陕死（八）覇师白一个道理啊，寺岛桑，人做错事要学会认错才会被原谅……”

　　“啊！”

　　随着应无忧话音刚落，被叫做“寺岛”的小头目就被匕首切下了一根小拇指。

　　残暴的手段，震慑了所有人。

　　并不是⑹溜貳⒉散IV芭⑧事君羊没人想阻止，而是她掏出了一个有趣的家伙，一把黑色的冲锋枪——HK MP5。

　　MP5被誉为“微冲之王”，由德国黑克勒科赫在20世纪50年代中期研制。从60年代开始，这种冲锋枪在全世界就受到了广泛使用。

　　弹匣容量有30发，100发的区别，每分钟理论射速550-650发，有效射程150-200米左右。

　　在日本极道还在玩手枪和管制刀具的年代，扔个炸弹就已经非常了不起了，应无忧的装备简直进步得吓人。

　　“很好，看来天星组的各位对此没有意见了。”

　　应无忧微微一笑，眼神却富有侵略性。

　　“天星组以前是做什么的，敲诈勒索放贷，偷窃抢劫杀人，还收风俗店、酒吧、夜总会之类的保护费，业务范围丰富。这些可以继续做，不过我想我们应该加一项，就是贩卖军火。”

　　应无忧没有抛弃天星组的一点，就是天星组和大多数日本极道一样，什么都沾，但是就是不碰䓯。

　　至于贩卖军火，天星组是想啊，但是没有渠道。

　　“我给你们介绍一下我们天星组的货源，进来吧，易卜拉欣，阿巴斯，法哈德，**曼。”

　　随着应无忧话音落下，进来了四位体格一米八以上，比日本人体格要壮硕许多的异乡人。

　　他们的面庞类似西方人，五官没有东方人的柔和，而是偏向西方人的立体，发色上倒是区别不大，只是发质比起日本人常见的直发，有点自然卷。

　　“这是我的下属，你们要友好相处。”

　　下……下属？

　　看着这群中东人面相的壮汉，天星组众人都是眼皮抽搐，差点蚌埠住。

　　你是日本自卫队陆上幕僚长吗？ 还是中东王储，你家下属是这副样子？

　　身穿IBA“拦截者”防弹衣，手持AK系列突击步枪，在“拦截者”防弹衣上增加适用于AK30发弹匣的挂袋，眼睛上戴着与美国海豹突击队同款的GATORZ战术防护镜，佩戴头戴耳机和战术手表。

　　而且她们还看见防弹衣的后面和侧面加装的小型战术口袋和手雷挂袋了。

　　也就是因为中东地区绝大部分都是沙漠地带，环境较为炎热，士兵每个人都会在脖子系上一条战术围巾，上面带有细小的孔，能起到透气吸汗的作用，遇到沙尘暴时，也能保护好使用者的口鼻。

　　这样的遮挡，让脸部被部分遮挡，看不清全貌。

　　实际上，应无忧除了利用系统积分捏出来的下属有健壮体格和优良装备之外，她还附加了一些技能，“基本武器精通”、“透视穿墙眼”、“精准射击”、“大师级格斗术”、“载具驾驶精通”等等诸多适合近战与枪战的技能，花费了她每个人1万点积分。

　　也不贵，也就是两个木下幸太的积分。一共4万点积分。

　　系统捏出来的下属，和普通人类不一样，他们没有乱七八糟的心思，不会算计自己，具有绝对的忠诚度。

　　很好，这更加坚定了应无忧打击极道犯罪的决心。

　　“砰！”

　　“哗啦啦……”

　　四个笨重的黑色大箱子被砸到长桌上，然后打开箱子，里面滑滚出一堆手枪，每个箱子是50把手枪，配上足量的替换弹夹。

　　只不过手枪不是日本警察惯用的峮疤sa"n令jiu令[鳍疚呜巴+手枪，而是9毫米的格洛克系列。

　　比如标准型G17、紧凑型G19等，该枪精度高，可靠性强。

　　这些手枪和多余弹夹加起来，把她的6万8千多点积分都榨干了。

　　不过积分不能换成钱的话，那就是一堆数字，就像钱不花出去的话，也就是一堆废纸。东西要花在有用的地方，让它们真正意义上的物尽其用。

　　“我在中东有条路，这些枪械绝对比日本黑市上的更可靠，虽然触摸军火这东西有点风险，但是又不是只有我们一家在做。”

　　“格洛克手枪在美国的销售额已超过数亿美元，一把售价500美元的格洛克手枪制造成本仅为75美元，利润相当惊人。”

　　“这些东西我不管你们在日本卖多少钱，我只抽你们卖出价格的5成，剩下的都是你们的。”

　　应无忧抛出了一个她们无法拒绝的价格。一笔价值十万美金以上的订单。

　　那时候的汇率和现在可不一样，折合成80年代的汇率，美元和日元汇率是1比260，也就是2600万日元以上的订单。

　　能分一半，那就是至少1000万日元以上。

　　天星组管理的地盘不大，规模别说和日本极道三大家比，就是和千鹤组比，那都还差的远。新宿区歌舞伎町一条街最有名的夜东京为首，以及上千家风俗店都要交钱，天星组则是只管理片区内百来家店面，还不够有名气。

　　千代田区，类似天星组这样的组织还有十几家。

　　大多数时候，组员还得接私活，比如接到杀人的订单，做掉那个人，雇主就会支付相应的报酬。

　　还有就是灰色收入，什么敲诈勒索，抢劫偷窃，放贷收钱，只要能赚钱的都会做。

　　“咕嘟。”

　　看着那些手枪，那些弹夹中金黄上带着橙色头的子弹，她们看到的仿佛不是军火，而是一堆钱。

　　天星组的成员总数也就两百人，在座的更是只有50人，都是一些小头目带着亲信入座，1000万日元分下来也足够可观。

　　而且看应无忧的架势，看她的下属保镖身上的装备，就可以猜到，200把手枪，只是一个开头，却远远不是结束。

　　其实应无忧也有考虑要不要弄突击步枪或者冲锋枪，但是想到自凌梦⑤医0妻VIII⒏ 林鳍o⑹吆己日本警察的身份，到时候和极道发生火拼，吃亏的还不是自己，就打消了这个念头。

　　真正的精锐，还是捏人系统，积分还是不够啊！

　　如果可以的话，应无忧都想成为民族英雄，将积分全部兑换成c4炸弹，便宜好用，安装到日本所有极道成员活动的地方，直接一窝端。

　　“叮咚叮咚。”

　　她都不用去辨认，都能想象到那些清脆悦耳的积分一条条到账的美妙乐声。

　　可惜只是想象，作为拥有一个小目标，先当个首相玩玩的应无忧，不可能去做这种类似恐怖分子的事情。积分还是得从官方渠道先弄着。

　　“怎么样，现在嫂子做天星组二代目，成为新一任天星组的组长，大家没有意见了吧？”

　　应无忧胜券在握灵猛霓笼〦VIIIwu似⒍ba琦齐。

　　“我希望大家都能认清自己，你们是极道，我是警察，你们弄伤我是要吃牢饭要吃子弹的，我弄死你们最多也就是一个暴力执法，我是在为民除害。”

　　“寺岛桑，我这人有时候就是见不得嫂子受欺负，冲动了点，你会原谅我吧？”

　　“我原谅你个x！”

　　被剁掉一根手指，出血没人包扎的小头目冷汗直流，嘴还是很臭。

　　她觊觎大头目的位置很久，被摘了桃子还被砍小拇指，实在受不了。

　　而且她不相信，应无忧真的敢开枪。

　　但是应无忧就是真的敢！

　　“突突。”

　　随着应无忧露出失望的表情，旁边的下属就替主子分忧，用ak直接点射突突了她。

　　寺岛小头目的血，还飞溅到她旁边一个年轻人身上。对方应该是她的亲信，露出惶恐的表情，生怕下一刻子弹会落在自己身上。

　　会议室的其他人看到有人就这么直接死了，非常干脆的领了盒饭，一时间也是噤若寒蝉。如児揪O武⒊玐⑺易三灵梦此肆无忌惮的杀人，也是一脸害怕，担心等会说错话死的是自己。

　　不过这都是她们多虑了，虽然应无忧的确眼红这一串人的500或者5000点的犯罪点数，她也不是什么魔鬼，不会把人全杀了。

　　刚才杀一个小头目5000点积分，就当作是寺岛为组织发展做贡献了。

　　“放心，我这人特别好说话，只要你们和我一起赚钱，我们就是手足，是异父异母的兄弟姐妹，是一家人，你们都是我的手足。谁敢干你们，我就干死她丫的！”

　　“寺岛桑实在是太令人惋惜了，选择了一个与组织背道而驰的错误方向，我无法改变她，就只能物理超度她，祝她下辈子投个好胎，做个好人。毕竟我是警察啊，是不会杀良民的。”

　　应无忧皮笑肉不笑的说着，她说出的话可信度有多少，在座的人心里只觉得胆寒，心中很没底。

　　但是她们都听明白了一个道理，和她一起赚钱就是手足，拒绝就送她归西。在座的人一个个都是人精，谁也不想步抓典型的后尘。

　　“很好，就是应该这样。把枪都卖出去，大家一起挣钱。出来混极道的，谁会不想多拿点钱回家，和老婆孩子暖榻榻米呢。”

　　“你们就和以前一样活动就行，不过䓯，天星组是绝对不能碰的，如果我知道谁碰了，我会亲手或者让我亲爱的下属替我代劳，送这个人去见阎罗王。”

　　这玩意毒害人的意志，摧残一整个家庭，应无忧是绝对不会碰的。

　　而且政治污点太大，盯得紧，来钱不如无本生意卖军火。

　　她将来是要当首相的，就连极道她都不亲自参与，成为成员，而是丢出一只手套，也就是木下爱子，作为她的手套使用。

　　首相可以和极道关系亲密无间，可以负距离合作，却不能是一个人。

　　应无忧在白道上，还是得维持自己伟光正的一面的。她可是日本警察啊！

　　“好了，零夢棋玲捌鷗飼轳⒏妻七你们参见一下二代目，这次就散会吧。”

　　应无忧该说的已经说完，不打算再说了。

　　“嗨！木下组长！”

　　木下爱子还是冠以夫姓，所以小头目和组员沿用原本称呼，非常顺口。

　　应无忧也没打算改，叫应爱子多没劲啊，嫂子就应该是嫂子，才有她自身的魅力！

　　在应无忧这里，嫂子和未///亡///人那可都是加分项！尤其是对方还有一个可爱的女儿……母女就该一起舞一起乐嘛。



第六卷 仙魔交战 : 番外12.拥有新的妹妹

　　旧的木下组长倒下了，新的木下组长站起来了！

　　有了新的女人撑腰，木下爱子的良心也骄傲的更大了，之前还对她阳奉阴违的天星组成员们，现在一个个是鞠躬的非常有诚意，这让木下爱子有了一种虚荣心，感觉心里说不清的飘飘然。

　　被一群极道女人们恭敬的送出大楼，坐到应无忧的副驾驶上，木下爱子还在回味刚才的感觉。

　　“嫂子，受人尊敬的感觉不错吧，滴水之恩，当涌泉相报。所以嫂子，你知道该怎样报答我吧？”

　　“无忧……真的要在车上吗？我们回家之后不行吗？”

　　刚在人前风光无限，就要低下高贵的头，木下爱子有些迟疑。

　　“嫂子你可真调皮，我的妹妹也喜欢你这样调皮。”

　　“无忧也有妹妹吗？”

　　“当然，我妹妹和我一样大，已经二十五了，她肯定会喜欢嫂子的。”

　　应无忧面色不改。

　　“而群qi侕III另〼是韭霓叁=4 @罒且我的妹妹现在有困难，嫂子你可得帮忙啊。”

　　将木下爱子一把圈到腿上，良心碰撞到皮带的金属环扣，发出变形的撞击声。

　　“嘶哈！谢谢嫂子，我替我妹妹谢谢你的帮忙。”

　　一脚油门踩到底，应无忧忍受着道路的颠簸，腰部时而靠在椅背，时而扯动安全带的束缚身体向前倾倒。

　　大概三十分钟后，应无忧才驾车来到了新宿区一家医院。

　　这是之前答应泷泽夏树让她做人证配合的条件，就是替她关照她的姐姐。

　　医爸珊ling疚另企jiu无⑻*Qun院地段比较偏，几乎都要跨区到另一个区了，所以应无忧才会驾车这么久，绝对不是别的原因。

　　“嫂子，我还有点工作上的事情要做，你在车里先等我会。”

　　应无忧抖了抖腰。

　　“这是我提前买好的奶茶，送女观音，特别适合你喝，口感稠密，奶味浓郁，还有一股淡淡的茶香。”

　　“都别吐了，喝下去对身体好，都是生命能量，精华不能浪费。”

　　应无忧循循善诱，声音带着某种魅惑的磁性。

　　“呜呜。”

　　只是木下爱子依旧满脸通红，嗦不出更多话。

　　她眼巴巴瞅着应无忧打开驾驶座的车门，开启汽车里的换气系统，没拔车钥匙，保持空调冷气，关上车门走向医院的方向。

　　这是一家私人医院，规模不算太大，算是普通的那种，不过分门诊区和住院部，应无逡貳〇拔  ⑤令 究衫翏韭忧是往住院部那边走的。

　　这里平常不会有生面孔来，就算是有，也是有医生护士一起过来。

　　“吱呀——”

　　推开门口的玻璃门，应无忧走了进去。

　　“小姐你好，请问有什么能够帮您的吗？”

　　看到应无忧这个生面孔，前台穿着白色护士服，戴着护士帽的年轻护士开口询问。

　　“哦，我来找人。是泷泽桑让我来的，替她看望一下姐姐。”

　　她不是来交钱的，而是另有打算。泷泽夏树预缴的费用也还有剩余。

　　“您要找的人是泷泽佳奈小姐是吧，她在五楼602房间。楼层有电梯，可以直接坐电梯上去。”

　　“好，谢谢。”

　　应无忧道谢一声，就往对方说的电梯走去。

　　电梯空间还算宽阔，能推进一个担架还同时站七八个人，应无忧在电梯按键上按下5这个数字，电梯平稳运行。

　　随着“叮”的一声，电梯抵达了五层，电梯门朝两侧打开。

　　602房间不在这栋楼的最深处，走到一半，她就看到了写着602号码牌的房间，门锁没锁，只是房门紧闭。

　　她没有敲门，直接拧开门把手推门而入。

　　“是医生吗？”

　　刚推开门，里面传来一个很虚弱的声音。

　　应无忧循声望去，就看到病床上半躺着一位白色长发，白色眼眸，皮肤有种不自然的过于白皙的少女。她的骨骼很小，身材也很单薄，有种破碎的美感。

　　单人病房很干净，有种淡淡的消毒水味，窗帘被打开，能看到外面的夜色，窗户却紧闭，空调正在嗡嗡运转。

　　天花板上的灯管并不刺眼，白色灯光在一个恰到好处的舒适区。

　　“不，我不是医生。”

　　应无忧将门重新关上，防止房间内的冷空气跑出。虽然走廊上也有开空调，不过没有病房开的温度低。

　　“那你是？”

　　泷泽佳奈的声音带上了一丝疑惑，一个女人，深夜不敲门直接闯入病房。

　　虽然她不觉得自己有什么值得惦记的，还是有种担心对方是坏人的感觉。

　　“我是一名警察。”

　　应无忧开门见山，报出了自己的身份。

　　她担心泷泽佳奈不信，还掏出了自己的证件给她看，上面有她的照片还有警号，隶属于东京千代田区的警视厅。

　　“我来找你是因为你的妹妹泷泽夏树的委托，她将你今后托付给我照顾。”

　　“夏树，她在哪？”

　　“在拘置所。”

　　日本拘置所是关押未决犯、嫌疑犯以及被判处监管处分的死刑的罪犯的场所。

　　此外，隶属警察局的拘留所，在需要时亦可做监狱或拘置所。

　　“是因为极道的事情吗？”

　　“看来你并不奇怪，我会来找你。”

　　泷泽佳奈的态度非常冷静。

　　“是我拖累了夏树。如果不是我的病，她本可以有更好的未来。”

　　少女的眸子里流h〖峮 翏淋爾< 二衤三咝〒VI*I〖I爸 思露出一丝哀伤，和刚才冷静的少女截然不同。

　　“那么可以告诉我，夏树她犯了什么罪，会被判几年吗？”

　　“杀人罪，而且是一百多人，间接和直接的都有。判刑没判的，不过肯定是死刑。”

　　应无忧斩钉截铁道。

　　虽然这很残酷，告诉一个失去所有亲人，家徒四壁，身患重病的少女。

　　她调查过，知道这个疑似白化病的少女，还患有的另一种严重疾病。就算到了现代社会，萎缩侧索硬化也是不治之症。

　　这个名字也许有些人不明白，那另一个名字“渐冻症”，想必就能对这个病有一定的推想。

　　萎缩侧索硬化，是一种慢性、进行性神经性疾病，主要对上运动神经元和下运动神经元以及其支配的躯干、四肢和头面部肌肉造成损伤。

　　著名的物理学家霍金，就是得了这个病。主要临床表现为进行性的骨骼肌无力、肌萎缩、肌束颤动和延髓麻痹，会伴随病程发展而逐渐恶化，甚至会影响呼吸肌，导致呼吸困难。

　　这种病很花钱，一系列的治疗方法，也只是改善患者的生活质量，并尽可能延缓疾病的进程。

　　这些方法包括营养管理、呼吸支持、心理治疗肌萎缩侧索硬化及药物治疗。在药物治疗方面，利鲁唑和依达拉奉是目前治疗肌萎缩侧索硬化的主流药物。

　　“我的妹妹，夏树她要死了吗……”

　　原本眼眸还明亮的少女，在听到噩耗后，眼眸失去了所有的光。

　　她的眼眸从灵动变得灰暗，疾病的折磨令她早已不堪重负，唯一的精神支柱就是自己的妹妹。现在妹妹因为犯罪即将被宣判死刑，她的精神支柱也就垮掉了。

　　“我很抱歉。”

　　应无忧如此说道，耸了耸肩。

　　其实她心里根本没有抱歉的，泷泽夏树对姐姐这个有血缘关系的亲姐姐确实不错，在千鹤组里的表现却是个人渣。

　　杀害风俗女，对那些女人的病痛毫无同情怜悯之心，杀上百人还能在那种爱情旅店听声音打扑克，这根本不是正常人能做的事情，心理极度扭曲。

　　泷泽夏树的罪行，拉出去枪毙一百次都是够的。

　　“不，你不需要对我说抱歉。夏树她犯罪了，这种罪行是不能被原谅的。”

　　好在，虽然失去希望之光，泷泽佳奈还保留理智。她并未因为妹妹是唯一的家人就偏袒她，而是认为警察这样做是对的。

　　毕竟，她有什么资格去替被害人和被害人家属去原谅她的妹妹呢。

　　那种病并非全都是不治之症，只是有些很花钱。如果是老资格的风俗女子还好，新人赚的钱还要被店里和千鹤组层层抽成，拿到手上的也就比一般打工要多，用作治病也不宽裕，甚至捉襟见肘。

　　“应桑，你说你会代替我妹妹今后照顾我，那么我能拜托你一件事情吗？”

　　“你说。”

　　应无忧眉头一挑，并未直接答应下来。

　　“我希望你能杀了我。”

　　妹妹为了赚钱是因为自己的病，走向极道之路越来越远是因为给姐姐负担昂贵的医药费，是自己拖累了她。强烈的负罪感，压垮了这个之前在疾病面前还流露出坚强一面的少女。

　　她轻飘飘的，却抛下一颗重磅炸弹。原本在病床上就很单薄的身体，现在摇摇欲坠。

　　“杀了你？”

　　应无忧并不意外这个回答，她有了一点心里建设。

　　“我可是正义的日本警察，怎么能杀人呢？”

　　“当然，罪犯除外。”

　　“我知道应桑你是警察，也知道这个请求很突兀。所以你不用做什么，就是今后不用管我，医院的费用用完了，我就会被丢出医院自生自灭。”

　　一个身患重病、常年卧床的少女，失去治疗，没有任何金钱的走上街道，会发生什么显而易见。

　　死亡，是归宿。还活着的时候，也会被折磨，这就是她所想到的赎罪吧。

　　“你想死。”

　　“是。”

　　“你觉得这样是赎罪，对吗？”

　　“是。”

　　泷泽佳奈没有否认。

　　“那你以这种方式结束生命，会很痛苦，你应该知道吧？直接病死在路边还是好的，运气不好遇到一些心怀不轨的女人的话，你还会遭遇一些不好的事情。我不想说的太具体，但是我想你能够明白，对吧？”

　　“就算是这样，你也想寻死吗？”

　　“是。”

　　一问一答中，泷泽佳奈对死亡异常执着。

　　对疾病和当前处境的绝望，对妹妹和她的罪孽深重的负罪感，让她只想一心求死。

　　“我突然改变主意了。”

　　“诶？”

　　“我答应你的请求了，所以，你准备好了吗？”

　　“应桑，要亲手杀了我吗？”

　　听到应无忧竟然答应自己这个荒唐的请求，泷泽佳奈面露惊讶。

　　“毕竟答应了人要照顾你，你都是要死的，死在我手上还轻松一点。”

　　应无忧点燃一根香烟，猛抽了一口，然后也不管烟还剩多少，直接丢在地上，一脚熄灭。

　　她面无表情，手，伸到了泷泽佳奈雪白纤细的脖颈上。

　　那脖子很脆弱，只要稍微发力，就能折断。

　　“呜……”

　　随着应无忧用力，少女露出了痛苦的表情。

　　她的面部难得呈现出红润之色，却是病态的，缺氧的红。眼眶也湿润了，因为病弱，各种症状在她的身体上很快呈现，而且比常人还要更痛苦。

　　死亡的感觉，也并不美妙。赎罪感，已经越来越记不清了，轰鸣的严重耳鸣声，视野发红发黑的头晕目眩，她仿佛看到了死神在招手。

　　“疼……”

　　不自觉的，肺部最后的力气，吐出一个字。

　　然后，她感觉那双要赋予她死亡的大手拿开了。

　　视线天旋地转一会儿，因为氧气重新输入，泷泽佳奈很快清醒过来，就是比之前更加虚弱了。

　　“为什么……”

　　“你刚才感觉如何？很痛吧，一点也不开心吧，死亡有让你轻松一点吗？”

　　应无忧连珠炮般的问题，吐出。

　　“现在，赎罪感还在吗？重获新生，你有感觉到庆幸吗？”

　　“我……”

　　泷泽佳奈张了张口，没有说话。她的心思，全被眼前这个女人猜中了。

　　“好了，我没有责怪你的意思。你妹妹走上极道，据我调查，并非全因为医疗费用，也是她自己喜欢这种生活。而且那些事情是你让她做的吗？不是，是她自己想做的。”

　　极道有很多，杀人也是针对政要或者敌对暴力集团，针对弱者的也有，但是赚钱的方式那么多，那是泷泽桑自己的选择啊……

　　应无忧只是想告诉面前的少女这个道理。

　　而且她这次来，也不是要做好事的，而是另有所图。

　　“佳奈，你失去了妹妹，但是你可以拥有新的妹妹。”

　　应无忧解开了皮带，指了指自己。

　　“选择我吧，你想活着对吧？你的病，只有我能治好。”

　　应无忧眼神深邃，声音带有某种魔力，诱惑着无知纯洁的少女上钩。

　　这才是应无忧的目的。她之前就发现了，系统给了她治愈的能力，类似回复术士回复的能力，不过作用范围如何还得实验，这个技能用的好的话，她可以做很多有趣的事情。



第六卷 仙魔交战 : 番外13.人偶

　　“我……”

　　泷泽佳奈陷入纠结，她无法立刻做出决定，得有个人推她一把才行。

　　应无忧不觉得自己是个好人，但是对于实验对象，她对这个可怜的、疾病缠身的少女，还是有怜悯之心的。

　　所以，她决定帮对方一把，让她早做决定才好。

　　“佳奈，你还年轻，东大毕业的法医系高材生，你可以有更好的未来。”

　　应无忧捧着她的脸，完美精致的脸蛋几乎要贴上泷泽佳奈苍白脆弱的脸蛋。

　　充满病弱之气的洋娃娃一样的脸蛋，眼角还残留有泪光，因为窒息感迸出的生理本能反应。

　　“我可以帮你的，佳奈，我想帮你啊。”

　　应无忧的嗓音很低沉，听着却给人一种深情的感觉。

　　然后，她捧着泷泽佳奈的脸，吻了上去。

　　唇瓣很软，吹弹可破。

　　“嗯……”

　　被吻的有了感情，泷泽佳奈也终于认真注视这个女人的脸。

　　这张完美的脸美得有种天生的气质，仿佛草原上一轮孤高的月，迷惑众生又令人沉醉。

　　这是她的初吻。

　　“我是警视厅一名警视，只要动点关系，让你去刑事技术科上班并不难，东大毕业的高材生，哪里都想要，哪怕你没有工作经验。”

　　日本法医专业为6年制。

　　东大，自1963年成立以来，该系已培养了很多关键的法医学专家和技术人员。该系提供的课程包括现代法医学、刑事法医学、法医学实验、指纹学和鉴定学等专业课程。

　　听着应无忧的话，泷泽佳奈产生了动摇。

　　她拖着病体，吃力的读完了东大所有学业，但是没有哪个单位，愿意要一个得了不治之症的病人。更何况她还有白化病，这个瞩目的外形特征。

　　在日本这个因为不同就容易被霸凌的国家，泷泽佳奈屡次碰壁。

　　再然后，她的身体情况变得更差，只能住进医院，花完了父母留下来的遗产之后就靠弟弟养着。

　　现在，有人说能够治好自己的病，还能够提供工作岗位，给自己一个证明自身价值的机会，泷泽佳奈痴痴的注视着应无忧那张漂亮得不像话的脸，心动了。

　　“应桑，请帮助我。”

　　她诚恳的开口了。

　　堤坝就是这样溃堤的，有一个突破口，就会有松动，然后情绪再也抑制不住。

　　“很好，明智的决定。”

　　应无忧露出了欣慰的笑。

　　“你会拥有新的妹妹的。”

　　“嗨！”

　　她咬住了应无忧的妹妹，握住了自己的未来。

　　两个小时后，随着回复的技能不断叠加，她终于被治愈了。

　　“有没有觉得身体轻松不少？”

　　应无忧通过系统，可以查看泷泽佳奈的状态。

　　“好很多，我感觉从未有这么的好。”

　　泷泽佳奈充满喜悦。

　　之前是疾病缠身的buff，现在变成了浴火重生的buff。就是这火焰里带有太多的水分子，类似浇灌树木的营养液，让泷泽佳奈拥有了一副健康的身体。

　　一切尘埃落定，应无忧熟练的扣好自己的皮带。

　　泷泽佳奈也是穿戴整齐，就异爾〇⑶亻尔灵棋IVVIII磷梦是折腾了两小时有点凌乱。

　　病号服，可是一个重要的助兴工具，符合医院主题的。

　　“明天你让医生给你安排检查，你的渐冻症已经好了。等检查结果出来，你就可以出院了。”

　　一种慢性、进行性神经系统变性疾病，医学上是无法治好的奇迹，系统却可以。这让应无忧更加坚定了打击罪恶的心思。

　　她需要更多的积分，才能为所欲为……

　　说起来，自己这个能力不去拷问女犯人简直可惜了，把女犯人打个半死，再呼叫自己的妹妹上线给女犯人续航。持续几个回合，她不信女犯人有什么是不招的。

　　“我的联系方式都登记在你的手机里了，后续会有人给你安排工作的。”

　　应无忧握住门把手，就准备走了。

　　“不留下来吗？”

　　“不了，我还有事，你早点休息。”

　　安排工作的事情丢给下属做就好，爽的事情由上级承包。日本社会就是这么简单的上下级关系。

　　应无忧乘坐电梯，原路返回自己车边。

　　副驾驶座上，木下爱子似乎累了，已经沉沉睡去。

　　应无忧也没有喊对方，打开驾驶座的车门，拧动一直没拔的车钥匙，一脚油门用力踩到底，准备回千代田区的木下家。

　　她在开别人的车从不爱惜，有多少劲儿就用力到底，熟睡的木下爱子在这件事上最有发言权。

　　只是今晚注定不会太过平静，应无忧高速驾驶的车辆，突然发出“砰”的一声巨响。

　　她第一反应是车撞到东西了，她并未急着下车，而是踩下刹车借着打开的车灯去看撞到的物体是什么。

　　“无忧，怎么了？发生什么了吗？”

　　原本熟睡的木下爱子一下子就醒了，她被碰撞给吓了一跳，一脸茫然的望着应无忧，还不明白发生了什么。

　　前方有个东西，那个轮廓，看起来是人？

　　“我们是开车撞到人了吗？”

　　“嫂子你在车上别乱动，我下去看看。”

　　在车上看不太清，那东西被撞飞挺远，起码有十几米，如果是人的话，可能凶多吉少。

　　应无忧打开车门下车，先看了看汽车的保险杠，保险杠凹下去了，状态不佳。

　　然后她打开手机手电筒的光，往那个东西的方向走去，那里倒着一个女人。一动不动，非常的安静。

　　“真撞到人了？”

　　应无忧嘀咕一声，又觉得不对。

　　首先，这个女人太安静了，被撞飞出去连惨叫都没有，摔倒在地上也没有任何呻////吟之类的动静，这就算晕厥过去，也晕的太快了。

　　其次，这种情况的碰撞，对方肯定会出血，哪怕不是倒在血泊中的大出血，也不可能一点擦伤都没有。

　　应无忧在地面上没有看到血痕，空气中也没有闻到熟悉的血腥味。

　　对方是面朝下倒下去的，应无忧能够看到黑色的漂亮长发，还有婀娜多姿的身段，由此判断出对方是女性的身份。

　　她的手缓缓搭上女人的肩膀……

　　入手一阵冰凉。

　　“得罪了。”

　　应无忧说了一声，猛地发力，将对方的身体直接翻了过来。

　　很逼真，做的和真人一样，但是应无忧知道，这是个娃娃。

　　触碰的时候，虽然冰凉，但是皮肤却富有弹性，就好像真人一样。

　　“80年代的日本就做娃娃做的这么逼真了吗？”

　　应无忧哑然失笑。

　　她准备不管这个娃娃，但是就在这时，她瞅到了破损的皮肤，那似乎不是科技与狠活，不是硅胶，而是人皮。

　　靈夢鸸蹴〽球呜伞爸漆盈③〳》“人皮？”

　　应无忧心里咯噔一下，心里有了不好的预感。

　　她的手摸上娃娃的黑色秀发，乌黑靓丽，也就是在地上滚了几圈有些灰尘扑扑的，但是这头发貌似不是纤维或者动物的毛发，而是真正的人的头发。

　　如此完整的人皮，再加上头发，应无忧知道，她恐怕遇上案子了。

　　80年代的日本监控并不普及，想要查到是谁把这个娃娃丢在这里，晚上很难查。

　　“黑泽次席，我这里遇到个案子，得你抽调人手过来。”

　　应无忧报上街道，她已经开车到千代田区，眼瞅着都快到家了，竟然遇到这么个事。

　　“是的，人皮。如此完整的剥离下来，绝对是她杀。”

　　“你看看能不能查到这个时间段的车辆，或者可疑的人来过，问问路边的屋主也可以。”

　　这里虽然没有监控，却并非荒无人烟，调动一定的警力，是可以排查出可疑车辆和人的。

　　交代好事情，应无忧挂断电话，等待黑泽次郎带一些人手过来，她的注意力再度放在娃娃身上。

　　脸部并非宅文化的那种二次元，而是根据三次元的真人的脸去制作的，眼珠子是漂亮的人造宝石。

　　再往下看，应无忧看了看衣服下的膨胀，非常的硕果累累，几乎就要呼之欲出，她顿时觉得这的确是人类的好伴侣。

　　看得出制作者下了一番功夫，太逼真了。

　　“想要找到突破的话……”

　　应无忧希望交给法医之后，能查到dna。

　　只要有液体残留，是刚丢下不久的娃娃，对案件同样有帮助。

　　“还有皮肤的触感……经验之谈，应该是在十八岁以上到二十六岁以下。”

　　应无忧在脑海中描绘受害者的年龄区间。

　　“很棘手，皮肤有做特殊处理，很难判断受害者的死亡时间。这样就难从报警的失踪人口，查到受害者的身份。”

　　尸体的确会留存很多信息，可是做成娃娃的尸体碎片残留的信息却很少。

　　接下来，只能先等黑泽次郎将周围排查一番，做好询问录音，将有用信息提取出来，然后就是把娃娃交给法医，看看剖开能否得到更多的信息。

　　好在，现在不算太晚，时间还没到十二点，敲门询问也不算太打扰。

　　还有就是，警视厅是有值夜班和加班的警察的，应无忧只等待了十几分钟，就看到一辆警车行驶过来，停在了自己面前。

　　从车上下来五个人，其中一人就是应无忧认识的黑泽次郎。

　　其他几个应该也是刑事部搜查课的，应无忧交代了一些事项，将麻烦事情都丢给下属，就直接告辞，回到了自己的车上。

　　“无忧，是真的撞到人了吗？我看到还有其他的警察。”

　　作为今天才过了一把极道组长瘾的木下爱子，核心还是自闭宅女的大和抚子，她脸上忧心忡忡。

　　“没有撞到人，不过这事情比撞到人更麻烦，我们先回家。”

　　应无忧露出一个安抚性质的笑，驱车离开。

　　这次回家路上没再有什么波折，应无忧带着木下爱子回到家，她没多做解释，直接冲到浴室。

　　裤子黏糊糊的，必须要冲洗一番才能清爽起来。

　　等到她洗完展现完美的上身出去，她发现木下爱子也已经洗完。

　　木下家很大，并非只有一个浴室可用，除了楼下有浴室，楼上房间里也有配置。

　　毕竟这里可是别墅，奢侈的在寸土寸金的东京带独立院落，上下两层的基础设施都有考虑到。设计师和施工队不会犯这种低级错误。

　　相比在外面会穿丝袜的木下爱子，现在却是露出一双光洁白皙的腿，她已经卸下了守备装备，进入了战斗状态。穿的太多，脱起来就会麻烦。

　　“嫂子，你不休息吗？”

　　应无忧眯了眯眼。

　　风光无限，太太，你今天也是风韵犹存呢～

　　她坐到了一张靠背椅子上，果然见到木下爱子足下生莲，圣洁又妖娆的挪移到了椅子附近。

　LING 梦_紦(?珊澪九陵旗就鷗玐　然后，她一屁股坐到了应无忧的身上，勾住了露出完美线条的女人的脖颈，羞涩中又带着一丝期待的呵气如兰，热热的气息喷洒在耳际：

　　“无忧，之前在车上你舒服了，可我还很难受呢……”

　　只是开口，应无忧就明白了木下爱子指的是什么。

　　感受着温香软玉在手，她也就二十五，正值血气方刚的年纪，很难坐怀不乱。

　　但是今天已经三个回合了，还是三个不同的女人，她觉得已经够了。

　　“今天很晚了，我明天还要处理案件，改天吧。”

　　“无忧～”

　　可一向听话懂事的太太，今天却非常调皮，可能她确实很难受吧，水润的眸子，眼巴巴的望着应无忧，带有明显的期待。

　　她身上还带有沐浴过后的水蒸气，热气和香气熏的应无忧脑袋晕乎乎的。

　　“你也很难受吧，睡觉偶尔少睡点也行，身泣倭傘令俬 久祁 伞俬灵猛$体不适第二天可以请假，以无忧你的条件，就算不努力，木下家的财力也能养你的……”

　　她舔了舔唇，露出迷人狡黠的一面。

　　“嫂子……”

　　她能感觉到，媚眼如丝的木下爱子，双手灵活的像蛇一样缠绕。

　　玛德，真是不把自己当女人！

　　应无忧在心里骂出国粹，她屡次征战的确疲惫，但是她绝对不允许尊严被这样挑衅！

　　应无忧狠狠的按住木下爱子的双肩，作为固定，然后发号施令。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外14.拷问

　　6月12日，在把木下爱子狠狠的教育了一顿之后，让她学会如何尊敬自己之后，应无忧平静的过了几天。

　　用过早餐后，应无忧和往常一样在木下爱子的“一路顺风”中，驱车前往警视厅。

　　警视厅位于樱田门的十字路口旁，是一个地上十八层，地下四层的A型现代化大楼。它的旁边是B型的旧人事院大楼，警察厅就在这里。

　　应无忧熟练的按下办公室所在楼层的电梯，随着叮的一声，电梯门打开，她走了出去。

　　办公室门口，她看见了抱着一堆资料等待自己的川上由纪。她穿着警服，膨胀的山峰摇晃着，资料在她夹缝中艰难生存，所幸没掉。

　　“应小姐，早！”

　　“川上小姐，早。”

　　两人的称呼还是一如既往，一点也没看出有过深入交流。

　　不过一般只有熟人才会这么喊，普通同事都是“应警视”或者“应课长”之类的。

　　办公室里面已经听到了门口的动静，今天搜查一课还挺热闹的，有好几个人，他们在应无忧踏进来后，集体放下手头工作，整齐划一的起身，然后一边鞠躬一边敬礼喊道：

　　“应课长，早！”

　　很好，恭敬顺从的态度无可挑剔。

　　“嗯，早。”

　　学着川上警视长老磷梦齐贰掺〇肆⑨⑦⑶斯干部的语气和神态，应无忧不咸不淡的回了句。

　　她突然发现自己还挺变态的，不变态都无法融入日本职场，她已经学会享受这种下属毕恭毕敬给自己鞠躬的模样了。

　　“之前那人皮娃娃的案子查的怎么样了，有线索吗？”

　　“嗨！”

　　有下属将资料放在自己的办公桌上，应无忧直接拿起翻阅了起来。

　　这人皮娃娃是从一家运货车上掉下来的，货车来自一家叫honey love的玩具公司。

　　在日本，这样的公司数量不少，需求也挺大的。

　　首先是收入问题，收入低的群体想要发泄会面临消费不起风俗女的情况。其次，成年人才能去风俗场所，未长大的女孩也是需要发泄的，而且也有面向女性群体的玩具。

　　玩具价格便宜，种类丰富，使用周期长，销售量很可观。

　　“那个司机真的什么也不清楚？”

　　“有带到局子里录口供，审问的同事认为她有所隐瞒，但是我们没有证据指向她，在关上24小时之后，她不肯说，我们就把她放了。”

　　货车司机一口咬定自己不知情，她只是个臭拉货的，什么也不肯说。加上警方这边没有别的证据能证明她就是罪犯，或者参与犯罪过程，只能被迫放人。

　　“有她的联系方式吗？”

　　“有。我们特意和她交代过了，让她之后保持全天电话畅通，根据案件进展，可能会随时传唤她。”

　　“很好，把联系电话给我。”

　　“嗨！”

　　下属很积极的将写有联系方式的那张文件递给应无忧，充分充当自己跑腿，但是绝对不能让上级辛苦的好人民警察。

　　这张文件档案很详细，不仅有货车司机的姓名年龄，联系电话，还有她的家庭住址，以及是否有过犯罪记录的记录。

　　“法医那边呢，有给出什么有用的信息吗？”

　　“解剖过了，里面都是正常玩具的材料，没有人体血肉组织。DNA没有残留，在丢弃之前玩具有被清理过，指纹之类的也没有留下。”

　　凶手很警惕啊。玩具身上没有发现的话，就只能从货车司机下手了。

　　应无忧有了主意，掏出手机，往拨号里输入号码。

　　“莫西莫西？”

　　“你是？”

　　货车司机的声音从电话里传来，很警惕。

　　“我是想要和你谈笔订单合同。听同行知道你靠谱，80万日元，帮我送个货，给现金结。”

　　这是应无忧根据货车司机的犯罪记录，联想到的见她的方式。

　　在被警察询问录下口供之后，再次被警察传唤，对方可能会以上班抽不开身，有什么事情就在电话里说就好，诸如此类的借口，不肯见面。

　　“我该说的都已经说了。就算你要问我，我也没什么可说的了。”

　　应无忧都能想到对方会如何搪塞警察。

　　毕竟没有实际证据之前，警察是不能强行拘留她的，日本警察也不是极道，不可能以对方的老婆孩子作为威胁。

　　“80万日元？什么东西，只需要运一趟？”

　　“什么东西在电话里不方便说啊。放心，距离方面油费我会承担，80万是你净赚的。”

　　应无忧忽悠着。她给出80万刚好是货车司机一个月的工资多点，属于一个不算太离谱，但是令对方无法拒绝的价格。

　　这是因为货车司机曾经撞到过人，肇事之后在档案里留下记录，并非运她所属玩具公司honey love的货，而是接私活。

　　当然，在上班时间之外，货车司机额外接什么东西都是对方的自由，公司也不可能处罚她。而且因为货车司机肇事之后并未逃逸，撞的人也不严重，还买了保险，老老实实赔钱之后也获得了被撞的人和家属谅解。

　　她幸运的没有被吊销执照，可以继续干铁饭碗，这一点就很让人在意。

　　“那好吧，你来honey love公司的仓库这边吧。我在搬货，下午要出车。”

　　“好，我很快到。”

　　应无忧挂断了电话。

　　手下们自然惊叹应无忧是如何套出司机位置，还让对方不躲起来，而是选择见面。

　　不过他们是下属，上级的决定下属不能质疑，他们只需要学会遵从上级指示就行。

　　“我出去一趟。”

　　她没打算带川上由纪，因为接下来她的调查过程可能会有点暴力，并不适合让她这样的弱女子全程观看。

　　警察至少要两人出警，但是她不打算穿警服去见对方，而是换上一套便服，降低货车司机的警惕心。

　　honey love的公司在东京荒川区，和千代田区有一定距离，好在现在并不堵车，应无忧驾驶四十多分钟，横穿了一个区抵达honey love的地址。

　　仓库的位置并不难找，询问了门岗保安就有指示。

　　应无忧将车停到停车位上之后，就徒步走到了仓库位置。

　　仓库的卷帘门全部打开，可以看到一辆泥头车停在那里，车厢很大，一箱箱货物被一个个穿着员工制服、胸前有号码牌的员工搬运上去。

　　这些人并非应无忧要找的目标，她看到驾驶座丌上是空的，车门打开，车头旁边倒是站着一个中年人。

　　她百无聊赖的玩着手机，浏览着一些新闻。

　　应无忧看到对方，就知道自己找到人了。在档案照片里，货车司机就是这位头发稀疏、长相普通的中年阿姨。

　　“要来一根吗？”

　　应无忧凑上前，从烟盒里拿出一根烟，自己点上一支，然后递给对方一支。

　　“你是？”

　　货车司机的注意力被吸引，不再看手机，而是看向应无忧。

　　她没有马上接过香烟，眼神里充满警惕。

　　“之前电话里联系你的那位。钱我已经带了，这里人多，带个地方谈事？”

　　应无忧也没介意对方不接香烟，而是晃了晃自己的公文包，那里面塞的满满的，应无忧特意打开，是一张张印着福泽谕吉头像的万元钞票。

　　货车司机没有细数，但是被钞票的颜色吸引，她觉得那个数量绝对够80张了。

　　大单子来了！

　　她眼皮一跳，左顾右盼，发现并没有人注意到这边，搬运的员工还在埋头苦干，根本没闲暇乱看。

　　这让她心绪一定，笑容也更发自内心的真心了，她脸上露出真诚的笑，引导应无忧去一个地方。

　　“这里人多，你跟我来个地方，那里基本上不会有人来，我们去那里慢慢聊。”

　　“好。”

　　应无忧直接一口答应，跟着对方就走。

　　她们七拐八弃澪ba无寺⑹巴企祁Qun绕，来到了一个老树林子里，这里有个发臭的水塘，还有一些损坏生锈的娱乐设施，应该以前是作为给日本民众使用的健身器材，这个小公园因为某些原因荒废了下来。

　　“就是这里了。你要送什么东西，你可以跟我讲了。”

　　货车司机露出一个安定的笑容，她似乎放松了下来，心里很相信这里不会有人打扰。

　　“不会有人来了？”

　　“放心零夢盈另医气罒无⑨丝揪吧。有些第一次找我的顾客，我就会带他们到这里来，至今没被人发现过。”

　　honey love公司的老板还没有那么剥削，让司机又开车又装卸货的。

　　装货有额外请人，卸货是将那些玩具运到指定地点，有专人负责卸货。她大多数时候，只负责开车，除非遇到人手不够的突发状况。

　　“很好。”

　　应无忧也露出一个笑容。

　　“我的货嘛……”

　　她装作想要开口的样子，然后突然暴起。应无忧直接抓住货车司机发量稀疏的脑袋，然后用力的往一根木头上撞。

　　“咔嚓。”

　　老树林子的木头枝干，直接被她这一下干出破损的声音。

　　撞击声很响，在老树林子里回荡，不过因为这里比较偏僻，距离honey love有一定距离，再加上树林遮挡，不仅没人听到，也不会有人能够从较高的建筑上看到。

　　“八嘎呀路……你发癫啊！”

　　货车司机**的头破血流，捂着头骂道。

　　“人皮娃娃那个事，你到底知道多少，不说就打死你！”

　　应无忧没有给她喘息的机会，刚才那一下只是审讯开始，她用拳头狠狠的殴打对方的身体，每一下都很有分寸，让对方充分感受到疼痛，又不会致死。

　　砰砰砰，连绵不绝的拳头如同密集的雨点，砸在货车司机身上。

　　她只是个中年大妈，职业又是常年久坐的司机，年轻时候就没有马甲线这种东西，现在都变成一层肥肉了，挂在腰间游泳圈，没几下就快站不起来了。

　　她吐出一口口血沫，觉得浑身哪哪都疼，脑袋也很疼很晕，第一下撞树的那下，给她撞的七荤八素的。

　　“你……你想谋杀啊……这里是日本，是法治社会，警察是不会放过你的……咳咳……”

　　她吃力的，断断续续的说着。

　　“警察？我不怕。”

　　“你不是说过这里不会有人来，所以就算我杀了你，等人发觉你不见了，也最多是报警说失踪。等警察找过来，我早就离开案发现场了。”

　　应无忧一脸不屑，怼货车司机就像怼一个小丑。

　　“看来你还不愿意说，我刚才给你的那些教训还是太轻了。说起来你知道日本极道犯错了会怎么样吗？组织的上级都会切掉犯错的下属的手指，我决定做点更有趣的事情。”

　　应无忧拿出一把匕首，在现代社会是随处可见的款式，却非常的锋利。

　　刀口有打磨与保养的痕迹，是应无忧之前处刑天星组的小头目用的刀。

　　她将自己系统捏出来的人留在了天星组，她们会认真替自己办事，顺便监督组织的其她人。

　　说起来，除了警视厅配有的警车，她便衣出行的车也是木下幸太的，车钥匙是太太给的，都不需要额外购置车辆。

　　“啊！”

　　一声凄厉的惨叫响起，应无忧随手一切，切下了货车司机的一只手指。

　　整齐的切口顿时血流不止，刀很锋利，是把称手的处刑道具。

　　“你……你这个魔鬼，你简直不可理喻，你疯了……啊啊啊啊，我的手指。”

　　看到掉落到草地上的一只手指，货车司机惊恐的瞪着，捂住手上的断口一边骂一边惨叫。

　　“我都说了我什么也不知道啊。你真的要杀人吗？”

　　“不知道？这种话，我真是听不了一点啊。还有九根手指，你可以慢慢考虑。”

　　应无忧没有犹豫，再次挥刀。

　　已经完全失去反抗力的货车司机，又被砍断一根手指。

　　“啊啊啊啊！”

　　痛！真是太痛了！

　　“还有八根。”

　　应无忧面无表情的计数，吐出残酷的数字。

　　看着染血的刀又一次挥起，货车司机只是个贪财的中年大妈，从小到大连摔跤都要哎呦半天，哪里受得了这种折磨。

　　她扑通一声，直接跪倒在地，将手藏进自己肚子里，不断磕头求饶。她的心里防线已经崩溃了。

　　“我说，我都说，我该死，我之前没和警察说实话，也没和别人说实话。虽然我不知道你是什么人，但是我不想保密了，去她的职业操守，去她的威胁，我全部都说。”

　　她疯狂的求饶，眼泪鼻涕因为疼痛糊了一脸，看起来分在狼狈。

　　应无忧知道，问话的时机到了。



第六卷 仙魔交战 : 番外15.幕后黑手

　　“你可以说了，我听着。”

　　应无忧没有再出手，她点燃一根香烟，好整以暇的等待对方开口。

　　“你知道的，我喜欢接点私活……货车司机那点钱，补贴家用之后，还能剩几个钱啊……该死的……”

　　她一边抱怨生活，一边抽着气骂了一句开口。

　　她骂的自然是自己的职业，还有身处底层没钱的无奈。

　　“这事还得从三年前说起，有个搞偶像事务所的大小姐，呵呵，这玩意可真变态啊，有钱人就是会玩。”

　　“吉本兴业知道吧，以这个演出公司为开端，搞艺人赚了钱了，很多有点闲钱的家伙都想投资试试。”

　　吉本兴业，1912年创立，是日本最古老的艺能事务所，原本只是一间演出公司，进行制作电视节目、剧场演出及培训艺人，但搞笑艺人的经营管理非常强大，渐渐就以培养谐星而广为人知。

　　“我知道，你继续说。”

　　“那个大小姐是安田财团一个子公司的大股东的千金。她搞了个叫什么樱本的演艺公司，还弄了事务所和星探，让那些星探到处去挖人。”

　　“一开始她就没安好心，把那些漂亮的女人哄骗到事务所，以一系列高待遇，前途无量为幌子，吸引那些被星探看中又有当偶像想法的女人们上钩，签下巨额违约金的合同之后，就开始各种威逼和恐吓。”

　　“她拍的那些玩意儿根本不是正经艺人演的东西，女主角就是那些被骗的女人，在各种玩法玩腻了之后，她就会杀死那些女人，把她们的人皮完整剥离，制作成人皮娃娃。”

　　“一开始接到这个活的时候我不知道，这个大小姐就让我把这些娃娃丢到偏僻的地方给埋了，看在福泽谕吉的份上，我应下了。”

　　货车司机露出一个龇牙咧嘴，却因为疼痛笑得难看的笑容。

　　她很贪财，只要谈到钱，身体和心灵都会传达一种愉悦的信号。

　　“可是过了几个月，有次我觉得这些娃娃太漂亮，皮肤又和真的女人一样，我没忍住，你知道的，女人的那些事有时候冲动起来很难冷静下来，必须要发泄一番。”

　　“我在荒郊野外将娃娃就地正法，等结束之后冷静下来，我又觉得十分荒唐。”

　　“娃娃什么的，没有老婆的时候，我年轻的时候也用过，可这玩意根本不一样，不是一个级别的。”

　　“我本以为是有钱人用的就是高级，可是根本不是，我起了心思，索性直接把娃娃用工具拆了，皮肤和硅胶剥离的时候，我终于明白了，这八嘎呀路的根本不是高级的问题，而是人皮！”

　　货车司机说到这里，还啐了一声。

　　只是她吐出的口水里，混杂着血沫，还有一些磕碎的牙齿，看起来分外狼狈。

　　“我是接私活，是贪财没错，可我以前从来不干违法的事情，开车也很小心，基本上不会撞到人。我知道这王八羔子竟然让我运违禁品，还牵扯到杀人案件，我第一反应就是想要报警，不过我又担心自己受到牵连，于是打了个电话过去说我不干了。”

　　“那人反应也很快，知道我一定是知道什么了。”

　　“她先是问我有没有报警，我说我没有。然后她就恶狠狠的威胁我最好继续做，如果我不做，她就对我的老婆孩子下手，我没有办法，就只能答应下来，继续给她做事。”

　　货车司机说到这，神色唏嘘不已。她俨然一副受害者的姿态，但是其实身份在案件里却是帮凶。

　　如果始终不知情，她的罪行还很轻，甚至戴罪立功提供重要破案线索，判刑都不会，但是她却选择隐瞒，继续做下去。

　　毕竟每一笔，她都是收了钱的，并没有表面看起来这么无辜。拿了不该拿的钱，就应该承担相应的法律责任。

　　“她的心可真狠啊，这么多漂亮女人都给她弄死了。好歹是自己的女人，如果是我的话爱惜和高兴还来不及，根本不会杀人。”

　　“你竟然知道人皮娃娃的事情，虽然我不知道你是什么人，也许是受害者的家属，也许是道上的人，但是你肯定也见过那些娃娃的样子吧。真滴，花姑娘滴，大大滴漂亮！”

　　货车司机比出一个大拇指，露出有些残缺的牙齿笑道。

　　她这副尊容，笑起来有些猥琐。别说，应无忧看对方还真的有种看抗日神剧的既视感。

　　“太水灵了！还很润！”

　　“制作成娃娃都这么漂亮了，真人肯定更不得了！”

　　“那些娃娃的确很逼真。”

　　应无忧回想了一下那天晚上见到娃娃的样子，难得配合的附和了一下。

　　“害，反正我是栽了，上了这个大小姐的贼船。我也想过，一直隐瞒下去，但是常在河边走，哪有不湿鞋。”

　　“你瞧，几天前就出事了，我明明把娃娃塞的挺好的，也不知道怎么回事，那天晚上娃娃就从车厢门里掉了出去。我这车的噪音挺大的，根本没听到有家伙掉下去了。”

　　“晚上开车人本来就比较累，如果我有听到肯定会捡上来。我也是后面到卸货地点了才知道少东西了，心里咯噔一下，觉得不妙，卸了货就急忙回头，结果别说娃娃了，什么玩意儿都没找到。”

　　对方本来是有机会挽救的，那娃娃就那么面朝下栽在路中，晚上车辆又不多，偏偏遇到个应无忧这个懂行的。

　　一般司机看到撞到的东西不是人，只是个人偶，大多是哂笑一声，直接一脚油门走了。

　　路边的垃圾会有专人收拾，司机有这个时间做义工，不如干点别的更有意义的事情。

　　“然后第二天警察就找上我了，我当然是说自己什么也不知道。我咬死不肯说，警察没有证据，关上我一天，就把我放了。”

　　“这事我还没和那位说。我怕对方认为我有可能泄密，找极道的人把我做了，她连自己的女人都这么狠，对我这个平凡的中年司机就更加不会留情了。

　　“你倒是会明哲保身。”

　　应无忧听完了来龙去脉，调侃了一句。

　　她用录音笔录下了这个货车司机交代的关于犯罪过程的话，这些都是证据。到时候交给警视厅，她一点负担都没有。

　　有了这些证据，就是喜提一副银手拷，外加巴黎子套餐。

　　“咳咳……生活所迫，我都是没有办法啊。”

　　货车司机咳出几口血。她身体疼，手疼，头疼，但是她不敢提去医院或者治伤的事情。

　　“那位的名字，还有她现在在什么地方？”

　　“她的名字叫菊川深司，父亲是菊川秀明。她现在在丅哪里我不知道，但是她一般都是在自家的别墅，或者樱本公司的艺能事务所里。”

　　“更多的我真的不知道了。我和她也不是很熟啊，除了帮她处理不要的娃娃藏品，我们很少联系。我只是个臭送货的，哪有资格和财团的千金攀谈交情啊。”

　　“不过光是处理的娃娃每个月都有，我都不敢想象她杀了多少人。”

　　她一边说话，一边流汗。那是疼的，还有过于紧张。

　　她该说的都说了，但是担心应无忧还是不肯放过她。说完之后，她就彻底失去价值了。

　　不过应无忧得到想要的结果，也得到了一些系统没有的情报，并不打算做掉对方。

　　有些东西她早就知道了，审讯除了得到更多的情报，还有一个原因是她需要录音，走个过场。

　　在应无忧的眼中，系统面板显示了关于货车司机的信息。

　　【姓名：长谷彻平】

　　【性别：女】

　　【基本信息：1935年出生（五）印奇芭罢邻泣镏印灵盟于京都府北边的伊根町，渔夫之女。

　　从小在渔村长大，因为不想做渔夫，1955年成年之后，就舍弃了渔村，独自前往东京，在繁华的大城市里拼搏。

　　1960年，考上驾照之后，成为了一名货车司机。当年，和便利店一位女员工谈恋爱认识，并且结婚，次年妻子生下了她们的孩子。

　　1975年，因为接私活撞到了人，赔了伤者一些钱。

　　1978年初，参与犯罪，帮助安田财团的子公司的股东之女运输人皮娃娃，并且参与挖掘掩埋，从中获利。

　　犯罪点数：500点。】

　　对方的确如她所言，之前是一个遵纪守法的日本公民。

　　犯罪点数就和极道啰啰一样，应无忧认为比起杀了获取积分，留着她活着做人证，用处更大。

　　于是，该了解的都了解之后，应无忧也不墨迹，她拨打电话，直接下达指示，让搜查一课的下属过来善后。

　　“黑泽次席，人皮娃娃案的那个司机已经找到。”

　　“就在刚才，她把一切都交代了。你安排一些人手过来，记得带个医生。她的手指断了两根，你看看能不能接上，不能就先包扎止血。”

　　“嗨！”

　　黑泽次郎是个合格的下属，每次上级安排任务都会很快过来处理。

　　她甚至不会多问上级对方手指为什么会断这种问题，只管闷头做事，将上级安排的事情做好。

　　挂断电话，应无忧的注意力又放回这边。

　　“等会会有警察过来，你应该知道怎么说话吧？”

　　“你就照我说的做。你说你的手指是你自己拿刀砍断的，因为你帮助罪犯藏匿证据，你感觉痛心疾首，悔不当初，断了自己两根手指赎罪。”

　　“而那个时候，我刚好撞见你砍手指的现场。”

　　应无忧慢悠悠的念出理由。漏洞不少，但是只要货车司机不多嘴，这些细节警视厅不会有人追究。

　　她一点不担心对方敢忤逆她。因为她知道货车司机会照做的，她不敢赌自己会不会对她的家人下手。

　　离开老树林子之前，她还不忘叮嘱一句：“长谷桑，我劝你最好别乱走，也别想着跑，如果警察告诉我你跑了，你的老婆孩子一个都活不了。”

　　“而且我也会找到你，把你宰了。你的脑袋暂时寄存在你的头上，明白了吗？”

　　“嗨！”

　　货车司机应道。

　　不坐牢，就会死。她知道这个杀伐果断的女人，一定会做到她说的话。

　　协助杀人凶手，藏匿尸体也就处三年以上十年以下有期徒刑。表现良好，还能减刑。

　　打定主意，她打算完全按照应无忧的话照办。

　　应无忧也不管对方怎么想，离开了原地，去往自己停车的地方。她还得去下一个地方，从货车司机那里要到了那位的家庭住址，她打算直接过去。

　　听货车司机的话，樱本公司名下的事务所，只要星探签下了艺人，就会直接把人带到她的家中。

　　那是一栋别墅，除了地上设施，还有地下室。

　　这栋别墅平时都是菊川深司一个人住。父亲要忙着安田财团的事情，母亲则是很早就去世了。

　　应无忧在停车位取了车之后，就往东京涉谷区赶。

　　荒川区离涉谷区比较远，要开车将近一个小时。

　　一个小时后，应无忧来到了目的地。

　　菊川深司的家是一栋很气派的别墅，金玉其外，常人绝对不会想到败絮其中。听货车司机交代，那些消失的艺人，都以失踪报案了。

　　警察也来过，但是不会有人到菊川深司家中去搜查，他们只是前往公司地点，前往事务所，这些办公地点，在调查没有发现之后，就当失踪案处理了。

　　在80年代的日本，有女人失踪再正常不过。有些是被拐卖到山村里做别人的老婆，有些是拐到了风俗店里，被迫从事风俗女郎的事情。还有些是直接死了。

　　总之，日本警察的破案效率可是一直备受诟病的。

　　尤其是80年代的日本，在极道合法的背景下，社会治安并不好。

　　失踪案能找到就是幸运，大多都是报案登记一下，记录在档案上，之后就不了了之了。

　　她打算先去对方家看一下，因为警察竟然搜索过公司，说明线索不在公司和事务所里，而在对方家里的可能性更高。

　　至于找人，能找到人最好，不行就只能再想办法，看看从家里保镖中套出信息。

　　有钱人家都是请保镖在门口看守，在住宅内部巡逻的，她根本不用担心没人在扑空。



第六卷 仙魔交战 : 番外16.柔性和力量兼并的美感

　　新宿区上落合３丁目20－1别墅，围墙并不高，以应无忧的身体素质，翻过这个围墙简直轻而易举。

　　翻过别墅，她落到空地的草坪里。

　　从这里可以清楚的看到每间房子的布局，别墅的房间并没有拉窗帘，她仔细观察了每个房间，发现里面并没有异常的状况，准备往地下一层走去。

　　往下行，因为地下没有光照的缘故，就算是白天，也有种阴气。

　　她突然想到以前看到的关于“欢迎来到——苍の瞳人偶店”。

　　在晨明来临之前，我曾如同一具鬼魂般，总是跌踏在别人的想象之中。真实与虚幻的交界处，我的半身，在那里哭泣。

　　里面空间很空旷，摆放着数量惊人的人皮娃娃。

　　应无忧听到了奇怪的声音，虽然很轻微，却在地下室深处。

　　她抬脚往地下室深处走去，看到的是正在和娃娃寻欢作乐的女人，她嘴里发出怪声，人物身份在应无忧眼中显示出来。

　　【姓名：菊川深司】

　　【性别：女】

　　【基本信息：1957年出生于东京新宿区，安田财团某子公司的股东之女。

　　1977年，高中毕业后没有读大学，拿父亲的钱，自己开了一家演艺公司，哄骗漂亮女性和艺能事务所签下合同，侮辱女艺人们，拥有特殊爱好，共杀死一百三十九人，制作成人皮娃娃。

　　犯罪点数：20000】

　　因为直接杀人过多，哪怕不是极道成员，菊川深司也拥有惊人的罪恶值。

　　系统对犯罪点数的判断，除了杀人数，还有组织地位，组织影响，多方面判断。

　　对方没有发现应无忧的潜入，她专心使用刚得到手的新娃娃，心无旁骛的投入进去，应无忧从后面靠近，套出警用手枪，一把打爆了作案工具。

　　“砰。”

　　突兀的枪声在安静的环境里响起，血花溅起，是烂掉的人体组织。

　　“啊啊啊啊，我的……我的手指，没了……”

　　因为疼痛，原本的快乐变成痛苦，菊川深司跌倒在人皮娃娃上，双腿哆嗦着，看着突然出现的女人，临近崩溃。

　　“你是什么人，你知道我是谁吗？知道我爸是谁吗？你竟然敢这样对我……哎呦，痛死我了……”

　　她哀嚎着，疼出了眼泪来。

　　那里被打爆肯定是疼的要命，毕竟是姛作案工具的地方。

　　“我当然知道你是谁。你在杀人的时候非常享受，喜欢听女人的求饶与哭喊，就是个混蛋。像你这种人活着，我是看不得一点。”

　　“什么杀人，人偶你没玩过吗？”

　　菊川深司仍旧嘴硬，显然是不想轻易承认自己的罪行。

　　“人皮娃娃，还需要我多说吗？”

　　应无忧冷漠的吐出一个关键词，她神情戏谑，面部被黑暗笼罩，看起来森严冷酷。

　　她冷硬得像块金属。然后，在又是一枪，打在了菊川深司的腿上。

　　“砰！”

　　尖锐的子弹穿透血肉，钻入人体组织中，如同一颗钉子一样，旋转着镶嵌进去。只是打进去没有落下墙灰，而是更多的血花。

　　她进来的时候关上了地下室的门，别墅墙体很厚，隔音效果很好，她根本不担心被上面的保镖听见。

　　“啊！疼死我了！”

　　“是我做的，人是我杀的，做成娃娃也是我做的，我承认行了吧。你到底是什么人，为什么要和我过不去，你是这些女人的家属？还是亲戚？或者朋友？”

　　嗓音因为疼痛变得沙哑，又开了一枪，鲜血流的更多，让菊川深司失去了理智。

　　她很惶恐，并且害怕着这个冷冰冰如同处刑者的女人。

　　“很疼，很痛苦，对吧？”

　　应无忧对菊川深司的疑问并未作答，而是自顾自的开口。

　　“是啊……很疼啊，疼死我了，不要再开枪了，饶了我吧。我可以给钱，我有很多钱，我爸爸也有钱，你说个数，我可以立刻把钱给你。”

　　“这张是我的银行卡，密码是123456，里面有五千万日元，不够的话我房间里还有一些值钱的东西，珠宝、古董、字画，只要你饶了我，这些东西你都拿走。”

　　菊川深司的额头上出了很多汗，那是疼的。

　　她说话很紧张，嘴唇也哆嗦着，生怕这个可怕的女人又给她一颗子弹。

　　她记住了这个女人的脸，她发誓，只要这次她逃过一劫，她一定要告诉她的父亲，花钱派人去找这个女人，找到她之后如法炮制，她要这个女人死！

　　就算是死前，她也要这个该死的女人生不如死！

　　把她弄成这样，以为她菊川深司会放过她吗？三十年河东，三十年河西。时候未到罢了。

　　她示弱是在隐忍，如同毒蛇狩猎猎物，等待时机一击必杀。

　　“确实，也没必要继续了。伤口太多我会不好交代。”

　　应无忧看着菊川深司表面示弱，眼眸深处却蕴藏着一丝怨毒，已经感到了无聊。

　　她打了个哈欠，虽然是为那些死去的女孩子讨回了一点公道，但是这种单一无趣的处刑行为，她已经感到厌倦。这个可笑的小丑，不会真的以为自己会因为钱财心动，放过她吧？

　　“你……您，愿意放过我吗？”

　　像老鼠一样畏畏缩缩的，试探性的开口，菊川深司那双恶心的眼睛，让应无忧厌恶。

　　连语气都变得卑微，想要让自己放松警惕，这张嘴太烦了，还是永远也不要再开口才好。

　　“你太聒噪了。”

　　“什么意思？”

　　“就是说我已经烦了，你可以安心上路了的意思。”

　　将子弹对准菊川深司的额头，看着对方因为听到自己的话，眼神惊恐的收缩一下，就扭过头，想要跑的滑稽姿态，应无忧真是看不下去。

　　她再次扣动扳机，警用手枪喷吐火舌，子弹从后脑勺穿过，打洞脑花，让鲜血和里面的豆腐流了出来，动作专业的收割了积分。

　　掏出电话，应无忧准备让警视厅的人过来，经过信息处理的原声录音，不仅可以给菊川深司定罪，还可以给包庇她，助纣为虐的她的父亲，菊川秀明定罪。

　　有了她女儿的事情，她和货车司机一样，要坐好几年牢。

　　抓菊川秀明的事情应无忧没打算自己去，而是让其他人去做。菊川秀明只是安田财团的子公司的一个股东，并不是财团的话事人，下属去抓人她根本没有什么可担心的。

　　事情已经办妥，虽然还没到警视厅的下班时间，应无忧累了大半天，已经不打算回办公地点。

　　她等同事坐警车过来拿人，告知对方是因为拒捕，想要逃跑，只能开枪击毙。

　　对方中弹的致命伤是后脑勺，完全符合应无忧的说辞。

　　在地面上有众多保镖的情况下，对待杀人如麻、穷凶极恶的罪犯，警察的生命在受到威胁的时候，本来就有开枪的权利，劝说无果是可以直接开枪击毙罪犯的。

　　那些保镖当然不敢对两辆警车的警察做什么，把菊川深司的尸体拿走，作为结案的一环也是必要的。

　　事实上，这些保镖也要被带走问话，根据是否知情，还有对现场的调查，如果知情保镖们也要负刑事责任。

　　人皮娃娃案完美收官，应无忧驱车回家。

　　木下家中，下午四点钟左右，刚踏进家门，她一眼就看到了在客厅做瑜伽的木下太太。

　　她跟着电视机上的瑜伽老师的指示，模仿着做动作。姿势还挺标准，看着有种柔性和力量兼并的美感。

　　电视机的声音很大，香汗淋漓的木下爱子并没有听到开门声，她认真投入进去，盘着的头发下，是天鹅一样优美的雪白纤细的脖颈。

　　木下太太一点都看不出三十五岁的年纪，浑身透露出一种熟透的水蜜桃的感觉。

　　今天的太太，也很润啊！

　　“咳咳……嫂子，我回来了。”

　　看着对方又是挺胸，又是撅起屁股，各种妖娆的姿势，欣赏了一阵子的应无忧干咳了两声，试图唤起对方的注意。

　　这次是一字马，韧性极好的木下爱子正在劈叉，然后回头看向应无忧。

　　“无忧，今天这么早就回来了啊？”

　　木下爱子的眼里闪过惊喜，她并未马上起身，而是继续做了下去。

　　她抓住自己的脚趾，晶莹玉润的脚趾因为抓握，**变得红润，像一颗颗珠串的红玛瑙一样漂亮，香香软软的脚勾着，柔软的腰身侧压了下去。

　　木下爱子在做拉伸。这也是她为什么能够做到其他女人做不到的事情吧，在寝技上，木下爱丄子总是能解锁诸多高难度的动作。

　　“嗯，今天案子解决的比较早，跑了好几个区，不想回办公室了。”

　　应无忧回答道。

　　“嫂子呢，你练瑜伽多久了？”

　　“从三点钟就开始了，有一个小时了。”

　　木下爱子露出一个腼腆的笑。

　　“无忧你等一下，我再拉伸一会就好。今天就练到这里为止。”

　　“以前当那在的时候，我就练了。瑜伽都练了十几年了，时长快和有纱一样大了。所以每次动作不做完，我就会浑身不舒服。”

　　这种感觉就和强迫症一样，不做到底就难受。

　　木下爱子又将腰身往另一边压，相反的方向上，沉甸甸的果实压了下来，熟透的果实波澜壮阔，把应无忧看的又是一阵口干舌燥。

　　瑜伽服本来就紧身，沟壑深的都和马里亚纳海沟一样了。

　　“嘶……”

　　应无忧感觉自己好了。

　　累了一天的精神状态，在一饱眼福之后，她感觉神清气爽。

　　又做了五分钟的反复拉伸，木下爱子终于停下动作。

　　“我可以了，无忧，让你久等了。我洗个澡就去给你做饭吧？”

　　木下爱子从瑜伽垫上起身，赤足踏在木地板上，留下汗水的痕迹，就准备往浴室走。

　　应无忧从中午就没吃了，现在提醒来，的确有点饿了。

　　不过她没有立刻让木下爱子去浴室，而是上前一步，拦住了对方。

　　“嫂子，我买了点东西，你洗完澡换上它吧。”

　　她一手提着两个购物袋，将袋子递给木下爱子。

　　里面的衣服是名牌，应无忧回来路上看到门面，到店里去买的。

　　“无忧你这么客气做什么，我家里什么都有，你当警察每天也不容易，还要帮我管极道的事情，不需要这么破费，要把钱攒下来才好。”

　　内核是大和抚子，木下爱子就是这么的勤俭持家。

　　她很体贴女人的腰包，而不是想要女人疯狂花钱。

　　“都已经买了，嫂子你就穿吧。我也退不了。”

　　应无忧露出笑容。

　　“花点钱不算什么的，女人为女人花钱是应该的，你穿着好看的话，对我也是好事。”

　　“那好吧……”

　　木下爱子也没有继续推脱了，都已经买了，退货就是拂女人的面子了。

　　她乖乖接过购物袋，打开看了，里面是一些晴趣装扮，还有羞耻度很高的特殊小块布料。

　　看着那些内衣款式，木下爱子觉得自己的脑袋都开始冒烟了。她觉得如果有镜子的话，她现在的脸一定非常红。

　　“无忧，你怎么都买这些东西。太下琉了，简直……简直。”

　　木下爱子想找个恰当的形容词，因为羞耻心又难以开口，于是说话都结巴起来。

　　应无忧知道木下爱子是个传统的女性，在丈夫（女）遗照前和自己激流勇进，让自己后来居上，夹道欢迎，都已经是她的极限了。

　　现在木下幸太的遗照还摆在茶几上，原封不动的在原来的位置上，每次都作为重要助兴道具使用，现在还得换上这些打扮，已经是木下爱子的接受极限了。

　　她已经提了好多次要把丈夫的遗照收起来，每次都被应无忧义正言辞的拒绝。

　　“嫂子，你怎么能不告诉黄泉之下的木下组长你的近况呢。”

　　“作为同道中人，你有更优秀的女人保护，那是值得泉下有知的木下组长高兴的事情。嫂子你可不能自私，什么也不说，只顾自己高兴！”

　　事实上，就算木下爱子将照片趁着应无忧不在家偷偷藏起来，也会被应无忧用正义之指教训，一边在地上爬着诚恳的道歉，一只眼流出眼泪，一边翻找出藏起来的木下幸太的遗照，交还给应无忧。

　　所以，木下幸太的遗照一直没有撤下，黑白照片里看不出情感的眼眸，注视着这个家。



第六卷 仙魔交战 : 番外17.做什么我都爱吃

　　“这些衣服都很漂亮，嫂子这么好看，穿上一定很惊艳吧。”

　　摸了摸自己的下巴，应无忧趁热打铁的说道。

　　“无……无忧……”

　　知道应无忧在想什么，就像女人也喜欢看好看的女人，爱美之心人皆有之。

　　“有纱应该还有半个多月就回家了，趁着她还没放暑假，我们也该多加把劲，给有纱创造一个妹妹啊……”

　　她凑到了木下爱子的耳边说话，女人的声音低沉而富有磁性，带有某种暗示，热热的气息喷洒在木下爱子的耳朵上，白皙柔嫩的耳朵瞬间变红，她的身体都跟着颤抖起来，有些站不住。

　　耳鬓厮磨一样的对话，让木下爱子不敢去看应无忧，“嗯”了一声，就提着两个手提袋，脚部慌乱，有些急迫的去了浴室。

　　在应无忧玩味的笑容中，木下爱子关上了浴室门，打开龙头放水，却并未马上去洗，而是“扑通”一下腿一软，直接跪在浴室瓷砖上。

　　她缓了很久，才勉强平复了砰砰乱跳的心情。

　　“对不起当那，要怪，就只能怪她太巧舌如簧了……”

　　……

　　第二天，愉快的使♂用了太太的应无忧，精神饱满的起床。

　　木下爱子比她起的更早，脸色红润，面露春光，是被爱情与雨露滋润过的甜美的样子。

　　“无忧，早上吃蛋包饭可以吗？”

　　“嫂子做什么我都爱吃。”

　　应无忧没有挑剔。

　　“你的嘴可真讨人喜欢。”

　　木下爱子脸红道，她围着围裙，继续做早餐。

　　蛋包饭弄得很快，从锅**来的时候，她还用番茄酱在蛋包饭上面画出一个爱心。

　　“我开动了！”

　　将蛋包饭放在茶几上，两人在榻榻米上面对面的跪坐着，一齐双手合十的拍了一下掌之后，拿起勺子吃了起来。

　　通常是十分钟吃完，这是应无忧以前在天朝养成的习惯，除非是带骨头或者吃刺很多的鱼，才会超过十分钟。

　　她吃完就去上班了，只是刚到搜查一课，就又有了案件。

　　这次的案子性质恶劣，刨了日本战国大名的坟，还将陌生女人的尸体扔在大名的墓穴里，那女人疑似受到过侵犯。

　　应无忧看到下属给她发来的照片，产生诸多猜测。

　　“应小姐，你眉头皱的好厉害……”

　　一旁看着的川上由纪，露出担忧的神色。

　　这个案子的确很棘手，盗墓贼，劫财，可是却故意把尸体留在墓里，那就是在挑衅警察。

　　团伙作案的可能性不小，运输财物一个人比较麻烦，要不被人发现得运很多趟，在有保安时不时会巡逻的情况下，至少得好几个人。

　　可是案发现场并没有监控，不是情杀或者仇杀，在远离市区的地方，要调查一个案件非常困难。

　　“这次案件有点棘手，抱歉，我没忍住。”

　　应无忧放下案件，将注意力从手机照片转移到川上由纪身上。

　　“川上小姐，我可能得去埼玉县一趟，你和我一起吧。”

　　之前川上警视长交代过，要自己多关照川上由纪。

　　所有她参与侦破的案件，她都有在案件里特意加上川上由纪的名字。这些履历，对她进军职业组，在警视厅未来警衔和职位上升，都有好处。

　　“埼玉县，要去那里吗？”

　　川上由纪神情兴奋，她并没有犹豫不想去，反而露出类似小孩子听到要出游的表情。

　　事实弍零紦午 霖镹h鏾硫揪箘上，东京距离埼玉县还是有一段距离的，日本的县相当于天朝的省级行政区。在日本，一级行政区划包括都、道、府、县，其中“都”指的是东京都，而“府”主要是指京都府和大阪府，剩下的就是“县”，一共有43个县。

　　这些县与天朝的省级行政区在级别上是相对应的，即日本的县相当于天朝的省。

　　“虽然从东京到埼玉县是可以做到一天来回的，但是因为要调查案件，我们可能当天回不来，而是要在埼玉县住下。”

　　日本埼玉县到东京路程24.8公里，开车也就一个多小时，来回两个多小时，就能搞定的事。

　　东京附近的埼玉县常因东京耀眼的光芒而被忽视，再加上不如神奈川有异国风情的横滨，也不如大阪圈有那么多商圈，处在一个很尴尬的不受旅游欢迎的地方。

　　不过在日本战国时期，埼玉县在日本战国时期曾与东京都的大部分地区一起被称为“武藏国”。

　　武藏国(Musashi)，属东海道，俗称武州。现在的东京都、埼玉县全境、神奈川县横滨市、川崎市全境。

　　初属东山道，宝龟二年(公元771年)入属东海道。镰仓时代，成为关东八国之一。废藩置县后，分置八县，最后合归为埼玉县、东京都、神奈川县。

　　武藏国共有21郡（后来增为22郡），是仅次于陆奥国40郡的大国。

　　“我想去！”

　　她听到能够住下后，更加兴奋了。

　　和应无忧一起住的机会，川上由纪十分珍惜。

　　“行，那就一起来吧。我这就去取车，这次就我们两人去，埼玉县会派当地的警察署过来配合调查的，警视厅不需要太多人过去。”

　　应无忧点了点头，有美女下属作陪调查案件，还是很不错的。再说这种案件也不会有什么危险性，根本没什么好担心的。

　　川上由纪在查案方面很可能帮不上忙，但是养眼总是好的。

　　就像有钱人家摆那么多古董和字画，是为了使用吗？当然不是，是为了好看啊，自己看着舒服，彰显财力与家族的实力。

　　取车是警视厅配的警车，这种警车全速开起来，比木下组长使用的家用车要更快，而且警车还有个好处，那就是遇到紧急情况可以闯红灯，家用车可是要罚款和扣分的。

　　这次案件不需要微服出访，也不需要便衣，她们直接穿着警服，开着警车，就往埼玉县案发的地方赶去。

　　要查案，是必须要去现场看看的。

　　开到埼玉县战国大名墓穴的山脚下，应无忧将警车停到路边，和川上由纪一起步行上山。

　　走在宽阔的参道上，参天的巨大杉木增添此地的庄严与神秘，鸟居前的社号标上是这位大名的家徽符号，还有“太阳符号”，这里不是丸墓山古墓，但是却是具有相当规模的墓葬群体。

　　入口的石鸟居，搭建的花岗石全部开采自福冈，丄千里迢迢运到埼玉县。

　　穿过鸟居后，出现在左手边的奢华重塔，漂亮精美的塔身，躲在屋檐下的是五彩缤纷有如乐高积木的斗拱。

　　来到阶梯上的表门，这里的装饰更加张扬了，这是名为“獏”的古代灵兽，因天朝传说其“黑白驳，能舐食铜铁及竹骨”，因此被引申为止戈息武的和平象征。

　　穿过表门后，眼前出现更多金色光芒。从屋身、梁柱到屋脊都加上了大量的金具或金箔，繁复的彩绘与雕刻也没缺席，充满了奢华感。

　　往奥殿方向走去，出口“坂下门”的蟇股上就是著名的“眠猫”。眠猫的背面是两只麻雀，连猫这么机敏的动物都可以睡得连猎物在身后都浑然不觉，这正是太平的象征。

　　走到奥宫，这座青铜宝塔下便是这位战国大名长眠之处。

　　只是此刻，那位大名的墓穴被挖的乱七八糟，很多浮土露出地面，东一堆西一堆，呈现小土堆一样的摆着。

　　一个剃着战国大名的月代头的女人，或者说是做了防腐措施的干尸，躺在土堆的地上。

　　相比起来，在这具尸体的深坑里，另外一具散发着腐臭的尸体，就显得醒目多了。

　　女人的尸体已经开始腐烂，面部变得浮肿，还有蚊蝇在旁边飞舞，叮咬，穿着粉红色的长裙，脚上是一双高跟鞋。

　　除了两具尸体，周围还有很多乱七八糟的脚印。

　　那些鞋子的尺码很奇怪，不像是正常人类的鞋码，而是巨人，或者说是猩猩之类的怪物穿的尺寸。

　　当然，这不一定就是犯罪者们就是怪胎，是异类，鞋码这么大也可能是她们故意这样订做的鞋子，目的是迷惑警方。

　　应无忧看现场脚印判断出是复数人数，因为除非是双手双脚爬着走，不然不可能出现四只鞋子尺码不同的情况。

　　“现场勘察过了吗？还有没有别的发现？”

　　“嗨！应警视，有！”

　　埼玉县的这批在现场的警察们只是普通巡查，队长也只是巡查长。

　　“除了这些脚印，还有异常的毛发，被我们发现！”

　　这些警察一边敬礼一边鞠躬，回答道。

　　“还有深坑的边缘，有攀爬的痕迹，虽然戴了手套，盗墓者没有留下指纹，但是她们的手掌都异常大，用软尺进行测量，有三十二厘米长。手指也又厚又粗。然后，她们的鞋印在四十一厘米到四十六厘米之间。”

　　“不过现场攀爬留下的手印只有两个，应该是有人先爬下深坑，看里面墓主的陪葬品，然后在底下接应从上面丢下来的女尸。”

　　凶手的目的是什么，从墓主的值钱物件消失来看，很大可能是为了钱。

　　可是这个穿粉红色长裙的女尸为什么一定要在这里抛尸，这不是很容易被发现。真的只是为了挑衅？

　　如果是盗墓案件，虽然性质同样恶劣，但是警察也只是能查就查，查不到就会放弃，杀人案叠加，才会受到最大程度的重视。

　　而且如果是盗墓，抓到了也就是坐牢，不会死刑，案件性质完全不一样。

　　盗窃具有历史、艺术、科学价值的古文化遗址、古墓葬的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。情节轻微的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。

　　“有人目击到这些人吗？或者周围居民有没有见到一些形象怪异，觉得奇怪的人？”

　　“目前还在走访中，应警视！”

　　埼玉县的警察们回道。

　　“嗯，我知道了。”

　　应无忧点点头，警察要调查起来，走访的确需要一定时间。

　　询问，排查，筛选出有用线索，这些都不是一下子就能搞定的事情。

　　现在案件的疑点就在这个女尸的身上，可是对方高度腐烂变形的面部，就算是熟人，没有证明身份的证件在身上，也很难辩识出她是谁。

　　更何况，远抛近埋，这个女人不是埼玉县当地人的可能性很大。

　　她们的身体畸形，简直就是猩球大战，在普遍瘦小矮个子的日本人中，形象应该非常的醒目。只要出现，被目击到，会给人留下深刻的印象。

　　就算她们可以驾车，也考不了驾照，而且想要上山，车必须停在山脚下，甚至更远的地方。车牌也得做处理，比如遮挡，套牌，甚至是干脆不挂牌。

　　埼玉县不像东京，交警在各个十字路口，一些繁华街道上，不是那么随处可见，只偶尔在交通拥堵的上下班、上下学的高峰期，才会出来维持秩序。

　　这样就导致，80年代的犯罪者开车，都是无牌车也没有关系。

　　没有牌照，就很难定位到到底是什么人。无法知道驾驶员的身份，车上坐了哪些人。

　　还有受害者的撕裂伤口，可能是被残暴对待之后，出血过多，被犯人激动之下一不做二不休，直接杀人想要逃脱罪责。或者干脆就是犯人一时冲动，看到美色想要占有，女方不配合，失手打死之后对尸体做了一些不和谐的事情。

　　日本社会非常压抑，不同就会被排挤，这样的一群人肯定是会被霸凌和排挤的，心理变态也不奇怪。

　　就算是正常人，在日本，尤其是东京这种繁华和罪恶并存的地方，变态的日本人也在少数。

　　应无忧庆幸自己足够变态，才能在刑事部部长，川上裕警视长的栽培下茁壮成长，融入变态的群体中。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外18.学习马术

　　“接下来麻烦你们埼玉县的警方走访了，我离开一趟，等得到有用消息就第一时间告诉我。”

　　“嗨！”

　　警视的警衔比巡查和巡查长大的多，这些调查的事情就交给下属就好。

　　应无忧已经越发习惯上位者发号施令的感觉，在下属劳累的时候，她就应该学会享受，这样才对得起劳累的下属啊。

　　这个年代的娱乐方式比较单薄，没有什么游乐园之类的。日本特色“网吧难民”也得十几年后才会出现，现在就连东京也没网吧，只有电玩厅、街机厅。埼玉县是更加不可能有了。

　　埼玉县最有名的是什么，博物馆，森林公园，动物园。排除博物馆选项，川上由纪这种比较时尚的艺术生，应该不会喜欢博物馆这种老旧的东西。

　　动物园应该不错，女孩子都喜欢可爱的东西。

　　不过动物园应该适合年纪更小一点的女孩子，比如川上有纱那个年纪的，或者更小的孩子。是一家人出行旅游的计划表中常见项目，就和水族馆一样。

　　应无忧有别的打算，她有系统，可以做到一些别人无法带给川上由纪的体验，还能满足女人的需求，她想川上由纪一定会喜欢的。

　　“走吧，川上小姐，我带你去个好地方。”

　　打定主意，最终将计划定在森林公园，应无忧神秘一笑。

　　川上由纪不知道应无忧葫芦里卖的什么药，不过她还是很听话的跟着走。

　　在下山又上车之后，应无忧驾车来到了武藏丘陵森林公园，这个森林公园是1974年建立的，属于日本最早的国营森林公园。

　　“虽然没有跑马场，不过这个地方也够了。”

　　避开人群，走到比较深的地方，里面是一片原始的草地。

　　这里很安静，只有应无忧和川上由纪两个人。

　　“应小姐，我们究竟是要做什么呢？”

　　川上由纪一脸圈外中的表情。

　　“你想不想学骑马？”

　　“骑马？”

　　“是的，我可以教你马术。一起骑马兜风，作为埼玉县打卡，是个还不错的主意吧？”

　　应无忧露出一个靓丽爽朗的笑容，有颜值加分，让她的提议更加令人心动。

　　“我想学！”

　　川上由纪立刻被打动，眼睛露出星星眼的期待神采。

　　骑马，曾经是游牧民族的必备技能，后来它变成贵族才玩得起的马术运动，再后来越来越多的人开始迷恋乘着风的感觉。

　　现代马术教学，跑马场中，身着马术装，佩戴头盔、脚踩黑靴，华丽地步入场内，优雅的跨过一个个的障碍。这大概就是大多数人的想象了。

　　“可是……我们哪里来的马？”

　　“很快就能有。”

　　应无忧没有直接回答，而是故作神秘的微笑。

　　马这种需要精细喂养的动物，耐力比不上汽车，速度和武装也比不上钢铁造物，已经逐渐被人类从代步工具中淘汰，不是有钱人，也没那个闲情雅致去玩。

　　她使用1000积分，兑换了一匹白马。都是就连系统也在评价里犀利吐qunINI韭冥焐珊VIII旗1三槽，你真的要用一辆摩托车的积分，去兑换所谓的汗血宝马？笑死，这些只不过是玩具。

　　因为系统没有重视，这些马的价格首次购入甚至是一折。

　　汗血宝马在爱马的人心中，是值钱的，为了避免应无忧倒买倒卖非军火制品赚钱，系统会在之后的每次购入中加钱。

　　应无忧有时候甚至觉得，系统应该叫军火系统。

　　“咴咴——”侕⒐零屋衫（八）起依氵箘

　　随着应无忧用手放在嘴边吹响马哨，兑换出来的白马穿越树林，从那边来到开阔地带。

　　白马有一圈浓密的如同狮子一样油亮好看的鬃毛，那马儿非常俊美，马高腿长，奔跑带起一阵尘土，踏在草地上的马蹄有力，一声嘹亮回应主人的马鸣，更是像要刺破长空。

　　川上由纪在看到白马的第一眼，就被深深吸引住了。女孩子都喜欢漂亮的东西，尤其是像童话里的王子都是骑着白马翩翩而来的，战胜恶龙的骑士也总是有匹形影不离的骏马。

　　她想摸摸白马，白马也知道这位是女主人，立刻亲昵讨好的蹭了蹭女主人的手心，打了个响鼻，发出喜欢的声音。

　　“小白很喜欢你呢，它可是不给别人随便乱碰的。”

　　应无忧知道川上由纪很喜欢这马，故意说道。

　　其实白马才兑换出来，不可能见到除了她们之外的人。就连这马的名字也是她才取的，小白是作为天朝人最喜欢省事的根据毛色取名，对应的还有小黑。

　　“是吗，应小姐，我也觉得它很喜欢我。”

　　川上由纪露出真心的笑容，她已经跃跃欲试。

　　“小白会给我骑吗？”

　　“它当然会，不过骑马喜欢可以，我更希望你能喜欢骑我。”

　　应无忧开了个小小的日式玩笑。

　　川上由纪脸一红，她已经是尝过花苞绽放的女性了，当然知道应无忧的话指的是什么。

　　“八嘎。”

　　她骂了一句，娇嗔的瞪了应无忧一眼。

　　这一眼根本没有杀伤力，甚至让应无忧想要在白马上将她就地正法。

　　“好了好了，不开玩笑了，我带你上马吧。第一次还是我扶着你，辅助你上马比较好。”

　　应无忧小心的辅助川上由纪骑上白马。

　　这匹系统兑换出来的白马很聪明，也很通人性，它知道老实不动的配合，乖顺的就像一只白猫。

　　川上由纪第一次骑上马背很顺利，这个状态，有白马在，就算一个人骑马也没问题。

　　为了避免川上由纪出现失误受伤，应无忧还是也上马，双臂从川上由纪的身后延伸出去，用手抓住缰绳，宽阔的肩膀环绕住川上由纪，气氛暧昧。

　　在前面的川上由纪，稍微往后一点，就能感觉到自己贴上应无忧的柔软，感知到形状让她的脸变得更红。

　　“第一次还是我教你，小白我会到时候放到你家后院里，你之后想和小白玩就可以随时和它玩了。”

　　应无忧贴近川上由纪的耳朵说话，热热的气息，带着女性荷尔蒙，让她的身体一抖，然后更加僵硬。

　　应无忧发现她的耳朵都红了，一直红到耳垂，看起来就像要滴出血来一样，不过还是继续说道：

　　“小白很温顺的，也通人性，你可以不用那么紧张，身体放松一点，有我在，绝对不会有危险的。”

　　女人信誓旦旦的声音很笃定，带着类似催眠的魔力，川上由纪的确感觉身体轻松了不少。

　　她看着应无忧轻轻抚摸着马儿的毛发，然后收紧缰绳，指挥着马儿开始奔跑。

　　白马的腿部很有力，马蹄也很稳健，就算身上有两个人，奔跑起来也根本没有一点吃力的现象，它奔跑自如，看起来非常洒脱。

　　如同一阵风一样，自由的风带着马蹄扬起又落下，前方带来的风裹挟着青草的芳香，非常的舒适。空气进入肺部，是城里空气没有的自然气息。

　　教学仍在继续，应无忧教的那是相当认真。

　　“小白是很聪明的，它可以根据人的肢体动作，判断应该加速还是减速。”

　　“比如现在，我夹了一下马肚子，它的速度就会降下来。”

　　应无忧一边说，一边示范，马儿果然如她所说降速。

　　“基本动作就这些了，怎么样，要不要来试试？”

　　“好！”

　　看了半天，川上由纪早就心痒难耐。

　　将缰绳交到川上由纪的手中，应无忧随意的将手搭在川上由纪的黑丝上。

　　没有穿专门的马术服，川上由纪穿的还是警服和短裙，这黑丝是夏款的，很薄很透气，摸着不仅很滑，还仿佛可以摸到肌肤的纹理。

　　她富有技巧的摩挲着，手指灵活，让川上由纪的注意力从马上转移到了自己这边。

　　“应小姐，你……你别乱碰，我还在和小白玩呢。”

　　川上由纪声音颤抖，显然是有了感觉。

　　“你和小白玩，我一个人玩就行，你不用管我。”

　　应无忧非常厚脸皮的说道。

　　这话让川上由纪无语，这是她自己能玩就能解决的事情吗？她感觉应无忧的手指带电，游走过的地方都有电流通过的感觉。

　　非常强烈，无法忽视。

　　“撕拉——”

　　突然，丝袜传来被勾破的声音。

　　这种体验川上由纪去小树丛的时候，有被树枝勾破的相同体验。

　　这次的罪魁祸首却是应无忧，可是看着对方一本正经的脸，川上由纪又不知道自己该怎么开口。

　　白马还在奔驰，自由的风从丝袜破口处灌入，有种清凉的感觉。在夏季，这种自然风本来应该很凉快，川上由纪却觉得自己身上涌出一股燥热。

　　她从小家教甚严，父亲是一位警察，对她的教育一板一眼，非常严厉，要求她在家端正，出来更是要恪守礼节，在公众场合不失礼数。

　　这样被女性随意对待，肆意欺负捉弄，虽然这片空地只有她们两个人，川上由纪还是觉得很羞耻，连脖子都红了，脑袋低下来，要垂进胸口。

　　她现在的样子像只鸵鸟，以为埋头就能什么也不管，逃避一切。

　　“应小姐……够了。别再……”

　　“不够。”

　　应无忧直接打断。

　　她一边说，一边将黑色和白色的分界线弄得更大，灼热的小手和冰凉的肌肤贴合，对消暑非常有用。

　　一种清凉感从肌肤传来，应无忧很舒服。

　　她根本不知道什么叫适可而止，只知道更进一步。

　　“还在叫应小姐。我教你马术，你应该叫我老师才对。”

　　应无忧意味深长的开口。

　　“其实除了马术，我还得教你寝技。你瞧，骑马久了屁股就会疼吧？”

　　“我教授之后，你会觉得一点疼痛都没有了，只剩下舒服。”

　　应无忧坦荡的说着，她的确称得上是老师。在之前马术教学上，川上由纪没有任何可以挑剔的。

　　而且小白虽然有皮毛，毛发又白又软，香喷喷的没有味道，十分干净，但是久坐的确会屁股疼。

　　这点川上由纪没有反驳，在运动过程的颠簸中，她的确感受到了异样之处。

　　“之前的案件，你有没有什么想法？”

　　应无忧又谈到了古墓被盗案上，她富有耐心一点都不急。

　　“没……没有……”

　　川上由纪羞愧的回答道。

　　她原本的志向并非警察，专业不对口，专业知识都没学过，对案件的突破毫无帮助。

　　如果不是父亲是警视长，她不可能参与到这些案子中。

　　“等到明天，那边应该就会打电话过来了。埼玉县虽然不是东京，但是这种性质恶劣的案子一定会抽调人手，还有安排法医做尸检。”

　　“我们明天会很辛苦，所以今天就让我先享受一下吧。”

　　应无忧说完，白马上就响起了锁扣碰撞的声音。

　　川上由纪十分敏锐，作为艺术生，她很心细，听到声音的一瞬间，她就知道接下来会发生什么了。

　　“嘶峮⒍坝韭⑤虾玲⒋O呜～哈！”

　　她是真的上进！

　　应无忧感觉到了被自然之风包裹的感觉，发出舒爽的喟叹。

　　“就让我们一起上进，狠狠卷死所有人吧！川上小姐……”

　　白马仍在嗒哒哒的走着，它对前仰后合的女主人习以为常，骑马本来就是颠簸的，山路崎岖，第一次骑身形不稳很正常。

　　反正有主人在，女主人肯定是不会掉落马下的。

　　“呦西！”

　　马术学习十分顺利，厚积薄发，所有的知识都用上了！

　　应无忧抖了抖，将皮带重新扣上。

　　“川上小姐，多谢款待！”

　　应无忧双手合十，真心实意的感谢道。

　　“你真的是热芯的日本人，总是愿意帮助疲惫的人民警察舒缓压力。日本就是有你这样的好女人，警察才能好好办案，没有后顾之忧啊。”

　　她夸赞道，从马上下来还鞠躬。

　　日本女人对女人鞠躬也没什么好奇怪的，这些都是礼节的一部分，而且以应无忧和川上由纪的关系，她也要经常对川上由纪鞠躬。

　　“你！”

　　被应无忧扶着下马，听到款待的词，川上由纪气的跺了跺脚。

　　不过她也没敢太用力，揉了揉腹部，试图缓解酸胀。

　　这次骑马的确是她握着缰绳，可是和她想象中的骑马根本不一样，看着白马毛发上因为运动出汗，毛发有些蜷缩和贴合皮肤，她就觉得头晕目眩。

　　脸好热，该不会是吹太多风了，要发烧了吧？

　　“八嘎……”

　　川上由纪又小声骂了一句。

　　被骂的应无忧也没有生气，而是笑嘻嘻的，让川上由纪伸手不打笑脸人。

　　作为家教甚严的川上由纪，她当然不可能打人，只是站在原地冷静了一会儿。

　　等到彻底平复下来，腹部恢复原状，酸胀感消失，川上由纪摸了摸白马。

　　“小白，抱歉啊。本来想和你多玩一会的，这次我已经累了，只能下次再玩了。”

　　“我也精疲力尽了。”

　　应无忧故意贱兮兮的插嘴，果然被瞪了一眼。

　　欺负川上由纪的确有趣，应无忧乐此不疲。

　　不过天色渐渐暗下来了，她们还得去找个酒店，在埼玉县住一夜，等待明天查案呢。

　　从武藏丘陵森林公园离开，两人挑选了一家装修不错的酒店，开了一间大床房，住了下来。



第六卷 仙魔交战 : 番外19.案件进展

　　随着房间门彻底关上，孤女寡女共处一室，川上由纪的胆子都大了很多。

　　她凑近应无忧，然后捏起应无忧的衣服，嗅了嗅，一股幽香的女性荷尔蒙扑面而来，虽然也有汗味，不过并不难闻，反而有种女士香水的味道。

　　“应小姐，你出汗了，睡前得去洗澡。”

　　就像女朋友不给不洗澡的对象去床上一样，川上由纪宣誓了自己的家庭地位。

　　“嗨嗨，我知道了。”

　　应无忧对此没有什么意见，回应了几句之后，就直接进了浴室。

　　这个酒店是有浴缸的，比较高级，不过应无忧没有泡酒店浴缸的习惯，脱下衣服，直接选择了一旁的淋浴。

　　温热的水淋在身上，很是舒服，将一身搓洗一遍，十五分钟之后，就直接穿着一条女士短裤，走了出来。

　　一身完美的身材一览无余，应无忧充满魅力的上身就这样直接展现出来，一点也没有遮挡的意思。

　　两人视线对在一起，应无忧发现，川上由纪的视线锁在了自己身上，直勾勾的往自己身上看。

　　“好看吗？”

　　“好看。”

　　然后意识到自己刚才说了什么，立马将头转过去，扭捏着脸红了起来。

　　看到川上由纪还是这么爱害羞，明明已经吃过好几次了，应无忧笑了笑，提醒道：“川上小姐，你也去洗澡吧。我洗好了。”

　　“嗯……嗯，好的。”

　　磕磕巴巴的回应，川上由纪觉得自己的确也需要洗。

　　她“砰”的一下，闪身冲进了浴室里，就像一阵风一样。

　　将无意义丝织物全部丢到一边，她又再次摸了摸自己的小腹，感觉那里消化了不少。不过从森林公园来酒店前两人有去吃饭，所以现在又圆润了些许，有了一定的弧度。

　　“小白……也不知道怎么样了。”

　　应无忧说小白她会安排人送过去，送到川上由纪在东京的家，不过她还是会担心白马的情况。

　　“不过应小姐说她会办妥，还是都交给她就好了吧。”

　　应无忧在川上由纪的心里很厉害，很强大，比父亲的存在还要伟岸，而且特有魅力，迷人，令她痴醉。

　　对接下来的事情有了一丝期待，川上由纪洗的更认真了，她花了四十分钟，才重新打开浴室的门出去。

　　衣服已经换了一套，是日式浴衣，不过里面没有穿，是中空。

　　在酒店还穿bra会觉得很不舒服，除了川上由纪，很多女性都这么认为。

　　棕色的长发因为水光，有些贴伏的紧挨肌肤，湿润的水光反射着酒店的灯光，曼妙的身材，高挑的身高比例，综合起来令应无忧呼吸急促起来。

　　她的浴衣下摆很短，只能勉强遮住大腿根部，还有绝对领域，半节水嫩的大腿与葱白的小腿露出来。川上由纪是有涂指甲油的习惯的，一颗颗涂着漂亮图案的脚趾有着美感，比白天更妩媚一点。

　　似乎看出应无忧也在看她，川上由纪露出一个害羞又带着点得意的腼腆笑容。被喜欢的人盯着看是害羞的，但是自己的身体能吸引喜欢的人，令她有些开心。

　　应小姐……好棒啊……

　　脸蛋好看，身材也那么好，寝技的能力也异常强大……

　　想着想着，她的脸蛋更红了。身上露出的肌肤也沾染了一丝薄红。

　　“那个，应小姐，川上家的按摩手法很舒服的，你要不要试试？”

　　她想摸应无忧的肌肤。

　　女人喜欢女人的身材，想摸想上手很正常。

　　“你会按摩？”

　　应无忧挑了挑眉，有些意外。

　　“是以前妈妈教我的。一直以来，爸爸说妈妈按的最棒了，其他女人都比不上妈妈。”

　　她对自己的手艺相当自信。

　　“那行，你给我按吧。”

　　应无忧没有拒绝，有人给她按摩当然好。

　　她的妹妹必须自己照顾，得自己行动起来，才能赋予妹妹快乐，但是如果别的女人动起来，她就能省不少事。

　　于是，川上由纪就直接捏了上来，从肩颈开始，手法很好的在穴位上操作。她态度认真，精神集中。

　　“呼……舒服！群奇邻爸吾是陸紦⑺〔奇畅快多了！”

　　应无忧没有任何肩颈疾病，她的身体在系统加持下很健康，不过，在被川上由纪捏了之后，还是觉得很舒服，浑身舒畅。

　　这和妹妹的舒服不同，那是一种哆嗦的快乐，这种是纯享受。

　　“川上警视长说的很对，你这家传的手艺不可小觑，非常厉害！”

　　应无忧夸赞道LING 梦⒎栮陕lingIVjiu起叁泗。

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　应无忧很灵}梦 首'#发笃定，她赞不绝口。

　　“就算是沉浸此道多年的老师傅，也比不上你！”

　　连续的夸赞，让川上由纪的害羞都没了。

　　她主动的问道：“应小姐，我的力道可以不？要不要再用力一点？”

　　她说着，手上加了一点力气。

　　“都可以！”

　　“好。”

　　嘴里回答了之后，川上由纪在心里嘟囔着，应小姐的肌肤好棒啊，流口水，真紧实，是漂亮的流线型，而且有弹性的手感真棒。

　　十几分钟后，从肩颈一路按到了上半身，要按摩这样一身富有紧致与爆发力的身躯是很需要体力的，她只是一个艺术生，久了就开始气喘吁吁。

　　“累了？要不要休息一会？”

　　“才这么点时间，我能坚持。说好了给应小姐按摩的，我不能半途而废。”

　　川上由纪果断拒绝了，态度很坚决。

　　她在有些方面也会变得倔强，“应小姐你躺下，你坐起来我有点不好发力。”

　　她推着应无忧就往大床上躺，应无忧也很顺从，她直接躺了下去。

　　然后，床凹陷下去，身上一沉，原来是川上由纪爬了上来，一屁股坐在自己的身上。

　　软软的，充满肉感与弹性的臀部紧挨着肌肤，在应无忧躺下去之后，与白色的床单对比，她那一身漂亮的肤色，让川上由纪发出惊呼。

　　“太……太白了！”

　　自己女人完美的身材，让她有些头晕目眩。

　　头脑有些昏沉的，小手继续按了下去。

　　暧昧的气氛之下，擦枪走火的总是很正常。

　　在将快乐的部分全部赋予川上由纪之后，第二天是被电话铃声吵着醒来的。打电话的是埼玉县的警察厅，他们汇报案件有发现，说让一位巡查开车去酒店楼下接自己了。

　　埼玉县的法医位置不在警察厅里面，而是在旁边专门为她临时置办的一栋建筑里。

　　法医在天朝是很稀缺的职业，很多四五线小城市都没有法医，需要法医的时候必须从大城市抽调，埼玉县倒是有自己的法医，不过就一两个，稀有的和国宝一样。

　　于是，很快的洗漱完毕，随便叫了点东西吃，一个太阳蛋两片面包再加一杯牛奶，两人都是一样的吃的，就直接走出酒店。

　　“应警视！”

　　那是一个嘹亮的女声，女人年纪不大，看起来也就二十几岁的样子，资历很浅，非职业组，所以才只是最底层的巡查警衔。

　　这样的人才会被推出来做领导的跑腿任务，符合应无忧对日本人的刻板印象。

　　“你就是西尾巡查吧？”

　　“嗨！”

　　对方同样回答的很大声。

　　这下有人开车，应无忧也就不用自己开车了，而是和川上由纪坐在车后座上。两人没有人坐副驾驶，心照不宣。

　　“离到法医那边还有点时间，你说说你们埼玉县警察的调查情况吧？”

　　应无忧开口道。

　　“嗨！应警视，我们排查过周围的人，城里面没什么人见过畸形的人，不过附近村镇却有流言，这一周看到一些奇怪的人。”

　　“她们不像人类一样直立行走，因为骨骼压迫，走路姿势非常奇怪，是像猩猩一样佝偻着走路的。表情凶恶，背着一个麻袋，听说她们很臭，一些村民闻到味道都不肯靠近。”

　　很臭，也许不仅是身上的味道，比如不爱卫生不洗澡什么的，还更有可能是那个麻袋，尸臭？

　　应无忧有了个大胆的想法，一周时间才出现说明她们不是本地人，是外地来的，而且很可能有移动工具。不然以她们的身形，走路一路过来得有多少目击者。

　　而且受害者可能不仅那个穿粉红裙子的女性，应该还有别的受害者。

　　比如那个麻袋里面，就有可能是粉红裙女子之外的另一个受害者。

　　“有人知道这群人住哪里吗？”

　　“没有，我们警察问过传出流言的那个村子了。那些村民都说这些人只是在村子里购置一点吃食，根本不住村子里，而且只在晚上的时候敲门交易。”

　　“开门的村民第一眼都被吓坏了，下意识就要关门往屋里跑，只是她们的人力气太大了，直接握住门板，不给村民关。好在等冷静下来，村民才发现门口的不是野兽，而是人。”

　　“交易之后，这群人给了一些钱，就立刻离开了。所以是真的有人见到过，流言才会越传越凶，还有些远远见到的人，是说树林子里看到的。不知真假。”

　　应无忧点点头，脸色阴沉。

　　“外地人，有些难查身份啊……”

　　一群开着无牌照或者假牌照的车辆的一群畸形怪人，不是本地人，想要查来历非常困难。

　　现场她们都有戴手套，穿鞋子，没有留下指纹和脚趾纹，不过80年代的日本也没有天朝后来的那套身份证系统，就算留下也无法查人。

　　而且无论是在日本，还是天朝，或者别的国家，杀人案遇到外地流窜作案的，是很难侦破的案件。

　　“到了，应警视。”

　　在应无忧思索间，西尾巡查已经将车开到了法医的地盘。

　　这是一栋独栋建筑，只有一层，不过应该有两百平，门口有一些警察，他们看到应无忧的警衔之后立刻一边鞠躬一边敬礼，态度恭敬。

　　“就是这了，法医在里面工作，请跟我来。”

　　西尾巡查在前面带路，应无忧和川上由纪跟在后面。

　　里面的房间有十几个，西尾巡查带她们去了中间一个亮着灯牌的房间。法医正在里面忙碌，一个穿粉红裙子，身体前方已经被划开的，像一扇红白的被剖开的猪肉一样的躺在白布上。

　　尸体还是这么臭，而且又经过了一天，在夏季6月份的高温下，尸体已经发生浮肿，呈现巨人观。

　　“戴上口罩吧。”

　　法医开口了。

　　“应警视，请。”

　　西尾巡查立刻从口袋里掏出两个全新的口罩，口罩是独立分装的白色口罩，有塑料袋包装。

　　她将两个都给到应无忧手上，然后两人自己分，应无忧和川上由纪都各自戴上。

　　“这杯是呕吐液，里面有麻醉与安眠的成分。”

　　法医从旁边的冰箱里拿出一杯东西，这东西的味道自然也不好闻，不过在场的所有人都戴了口罩，有这层布料做格挡，臭味还是减轻了不少。

　　污秽的呕吐液，还原了部分真相。

　　“应该是用安眠药把女人给放倒之后，就开始行动，然后过程中也许是之后注射的麻醉药的剂量不够，也可能是运动的时间太长，这个女人中途醒来了。”

　　“于是女人剧烈挣扎，在疼痛的趋势下乱动，于是女人就被杀了。”

　　“失手杀人之后，女人应该还在持续被侵犯，这时候尸体还有余温”

　　不止一位，但是不知道是否所有凶手都全部参与了，所以不能肯定全部人数。

　　而且这种畸形人是不可能有女朋友的，也不会有女孩子愿意跟着，尤其是穿粉红裙子的这种女性，就算死了也能看出，生前算是好看的类型，尸体也别有一番韵味的类型，就更加不可能和一群怪胎接触了。

　　这样的人在得到一个发泄的玩具之后，都会用上一番。

　　安眠药只是让女人睡着，然后方便注射麻醉，这样一来，时长被拉长很正常。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外20.抓住真凶

　　而且还有一个可能就是女人早就醒来了，就比如有些人做手术，麻醉药的剂量不够，人虽然还躺在手术床上动不了，身体却能清晰的感到疼痛。

　　这种案例不在少数，有些是医生估算失误，有些是病人对麻醉的抗性不同。

　　现在麻烦的是已经过去两天时间，女尸虽然是在昨天发现的，但是发现的时候死亡时间已经超过24小时了，在盗墓成功后，人可能早就跑了。

　　“叮铃铃。”

　　就在应无忧对人跑难抓感到棘手的时候，西尾巡查的手机响了起来。

　　“莫西莫西？”

　　“什么，发现了第二具女尸？”

　　“才死不久？”

　　西尾巡查的话，将所有人的注意力给吸引了过去。

　　第二位受害者出现，而且是在埼玉县本地，凶手得到钱财之后没走？

　　应无忧觉得现场应该会有线索，去看看准没错。

　　“走，西尾巡查，我们立刻去第二个受害人的案发现场。”

　　应无忧立刻说道，她们不再停留，而是开车前往地点。

　　连续两起都是一样的作案手法，来到现场看到那异于常人的脚印，还有一位躺在血泊中，身体以撕裂处为开口，有血液流出的白裙少女。

　　此刻，她的白裙已经染成了红裙，整个下身很凄惨。

　　比起之前粉红裙的女人，这位女子更加年轻，很可能是位高中生。凶手简直是畜牲，对这种女孩进行轮尖。

　　死亡原因是窒息，白裙少女的脖子上有清晰的掐痕，那是乌青一片的痕迹。

　　不过少女的脸上却很平静，与破破烂烂的身体状况形成鲜明对比，就好像感觉不到自身痛苦一样。

　　“应警视！”

　　现场已经有一些警察在，她们拉起警戒线，保留现场证据，同时看到应无忧到场立刻敬礼鞠躬，动作一气呵成，熟练到令人心疼。

　　“嗯。”

　　应无忧点了点头，随便应了一句就算是回应了。

　　她走进黄色的警戒线里，蹲下身，戴上法医那里拿的一次性医用手套戴上，触摸了一下白裙少女的肌肤。

　　“尸体还保留体温，身体开始变硬，出现尸僵。也就是说这个尸体死亡时间没有超过16个小时。 ”

　　尸僵通常在死后1-3小时开始出现，经过4-6小时扩展到全身，12-16小时发展至高峰，24小时后开始减弱。这种现象在法医学中被称为尸僵，是死亡后肌肉先松弛后变僵硬的过程。

　　在特殊情况下，尸僵的出现时间可能会有所不同，但一般不会早于10分钟或晚于7-8小时。尸僵的缓解通常需要24-48小时或更长时间，消失的顺序与发生的顺序相同。

　　以法医告诉她的情况，这次白裙少女出现平静表情，应该是凶手加大了药剂剂量，让白裙少女感觉不到任何疼痛，直到完事被掐死。

　　白裙少女的眼睛被合上了，看起来就像睡美人一样睡着了。睡得很安详。

　　如果不是脖子狰狞的一圈淤青，还有下身血淋淋的景象，就和真的在睡觉一样。

　　“能确定死者身份吗？”

　　“嗨！之前有村民报警，说有女儿一夜未归，失踪，应该就是这家的女儿。”

　　白裙少女的死亡地点就在老树林子里，树林通往村子向城镇的方向，比起大路是横穿的捷径。

　　只是她遇到了一群变态，花季少女的年纪遇害，死于非命。

　　她应该从很小的时候就是这么上学了，走了很多次，好多年，没想到自己会遇到这种事情。

　　“唉。”

　　应无忧唏嘘的叹了口气，少女长相不错，现在死了实在可惜。

　　“应警视，需要去受害者家里看看吗？”

　　说话的是西尾巡查。

　　她此刻也脸上愤怒，有种义愤填膺的意味。

　　她是埼玉县本地人，家中还羣罢III零韭令弃⑼武岜#有妹妹，妹妹的年纪和遇害少女差不多大，她有种同仇敌忾的情绪，不希望自己的妹妹也遇到这种事情。

　　“不，她们应该连自己女儿遇害都不清楚，毫无线索。去了只是浪费时间。比起这家人，发现尸体的报警人是谁？”

　　“是一个喜欢去树林子里采摘蘑菇，抓点野兔之类的，拿去城里卖的老人。他家里只有一个小孙子，儿子媳妇早些年做生意出车祸死了，肇事司机赔了一些抚恤金，因为买了保险，拿了一笔过得去的保险赔偿，现在在埼玉县乡下和孙子一起住。”

　　这样的家庭虽然不富裕，不过依靠赔偿的抚恤金和保险，再加上平时在山里进货，靠山吃山，把孙子养大成人，让他读书上学已经够了。

　　这片树林子不是之前的那个传出野人流言的村子旁边，不过也没有很远，活动范围在50公里之内。

　　日本埼玉县面积有3797平方公里，西面是长野县，南接东京都，北连茨城县和栃木县。

　　“那个老人人在哪里？”

　　应无忧没在现场看到对方。

　　“他已经回自己家了，我们同事陪他回去的，他没有作案嫌疑，看到尸体又喊心脏疼要回去休息，说仿佛看到自己儿子儿媳死去的画面，我们就派人开车送他回去了。”

　　“送我去那个老人那里，我有一些事情要问她。”

　　“嗨！”

　　西尾巡查立刻应道，她开车把应无忧两人送到附近的那个村子里。

　　村子离这片树林子并不远，也就四个公里左右。村子道路很窄，只能同时并行两辆车，而且是不同方向的，不过警车还是可以开进去的。

　　平时村子里很少有警察来，村民觉得很稀奇，看到的手头没事的都跟了过来，跟着警察们一起到了那个报警发现女尸的老头的家。

　　不过村民并没有进去，是西尾巡查拦住了他们，说警察办案，需要问一些问题。这些村民也没有强求，不过却没有走，村子里很少有这种稀罕事情，他们停在门口看热闹。

　　“这就是报案人的家了。”

　　应无忧和川上由纪走了进去。

　　木门是敞开的，村子里平时也没什么外人，白天院子里有一个邋遢的小男孩在玩，不会进小偷。

　　不过虽然邋遢，他身上的衣服不是打补丁的旧衣服，是新衣服，只是有点脏。看到两位警察进来，小男孩眼睛里有些害怕和紧张。

　　两人直接绕过小孩，往屋内走去。里间就三间屋子，除了厨房厕所，就是一间卧室。

　　那里有个头发苍白，皮肤打皱的老头躺着。

　　他没有闭上眼睛，只是躺着在休息。

　　“老人家，我想问一下，老树林子里有没有旧建筑什么的，或者适合遮风避雨的山洞之类的？”

　　应无忧走到床边，开口询问道。

　　“你们是想问老树林子里有没有什么住人的地方吧，我之前身体不舒服没想起，现在躺着了倒是能琢磨很多事情。”

　　老头脸上还有老年斑，他的眼睛有些混浊，不过能看清两人是警察。

　　“里面山洞肯定是有的，不过都不适合住人。老旧建筑我倒是知道一个地方，火葬场的旧址。”

　　“火葬场！”

　　应无忧听完决定去看看。

　　她立刻让西尾巡查开车，警车直接往火葬场旧址开去。

　　这里因为设备老化，干脆选了个新地址，建个新的。旧的也就直接荒废了。

　　位置非常偏僻，警车几乎是在泥土路上跑。乡下地方的基础工程建设非常落后，很多地方还保持着几十年甚至更久之前的样貌，看不到半点城市化的痕迹。

　　整个过程十分颠簸，应无忧在第一分钟就开始怀念东京市区内平坦宽阔的柏油马路。偏僻地区虽然没有都市的烟尘之气，却也少了些许人烟，到处都是一片死寂，让人感觉不到生活气息。

　　一般火葬场都选在非常偏僻的地方建造，焚化死者遗体的地方不宜在热闹的市区中心，不仅占据较大的土地面积，还有风水学方面的讲究。

　　如果跟群居地挨得太近，周围店铺的生意或者楼盘出售都会或多或少受到影响，焚烧产生的气体也会让人感到不适。

　　警车在剧烈的颠簸中穿过坑坑洼洼的土路，应无忧感觉像玩了快一小时的碰碰车，整个人被晃得头晕眼花，手上的烟不停掉落烟蒂，差点把衣服给烧穿，最后只能靠着椅子发呆，希望这段该死的路赶紧走到尽头。

　　选择这条路的原因是近，走大路要绕很多圈子，破案最讲究效率。

　　在别人面前需要表现自己是好警察的一面，比如身为一名具有高度责任心和正义感的人民警察，为个人享受和舒适选一条花费时间更长的路，四舍五入就算渎职。

　　应无忧迫切想查清这个案件的真相，自然会想办法忍耐。

　　她一边看着窗外的风景，一边叼着没点燃的烟沉默思考，梳理现有的线索，分析凶手的作案动机，让大脑有一片清晰的信息脉络。

　　赶路的时间并不长，对坐在车内的三人来说却像煎熬了一整个世纪，从大正时代跨越到昭和时代一般。

　　虽然是夸张的说法，看西尾巡查的脸色，她也被这段破路颠得够呛。

　　“川上小姐，你还好吗？”

　　“还能忍受。”

　　川上由纪的脸色也不太好，面对应无忧的关心，还是实话实说。

　　靠近火葬场的路曾经用水泥修补过，虽然技术水平让人不敢恭维，起码比前面的路段好些。

　　两人如释重负，不约而同地长舒一口气。

　　火葬场有一扇铁门，铁门理所当然地上了锁。不仅挂着尺寸很大的锁头，还用铁链一圈又一圈缠上，有种欲盖弥彰的可疑感。

　　按理说这种废弃的地方不会有人闲着没事锁门，就算锁着，锁和铁链也不可能这么新，应该跟门板一样，变得锈迹斑斑。

　　“西尾巡查，先别停车，直接踩满油门把锁撞开。车头坏了就说任务需要，不用自己赔钱，尽管动手。”

　　警车的质量可比铁门结实多了，轻松破坏阻挡她们查探案件的门锁。门锁和铁链受力变形，跟门板一起倒下。

　　“砰！”

　　撞开之后，警车因为惯性一直撞到了墙上。

　　三人都有系安全带，再加上撞开铁门有踩刹车，倒是没人受伤。

　　“抓人！”

　　铁门里面的大多建筑都损坏了，唯一完好的就是一个土墙木门的房子，应无忧直接一脚将门踹开。

　　“砰砰砰砰！”

　　应无忧直接开枪了。

　　四个猩猩一样的影子直接被打倒，在看到犯罪点数有5000点一个人之后，应无忧直接收割，丝毫不带犹豫。

　　日本有死刑，但是执行起来非常慢，等待死刑有时候甚至能有十几年。应无忧不想让一群畜牲活，她只想让她们死。

　　与其让这些人渣活在监狱里，继续白嫖里面的牢饭，对犯下的罪行毫不悔恨，干脆把人解决掉，就当是为民除害，让被残害的女性在天之灵得到宽慰。

　　最后，她留了一个活口，案件需要有个人交代过程，全部杀了，就无从得知她们犯下这些罪行时内心最直观的想法，给大众和警方都留下悬而未解的谜团。

　　她很不喜欢这样的感觉。案件内容就该清晰明了，以前看各国悬案合集，就会有种莫名的愤怒和不甘。

　　鲜红的液体从脚边流过，空气中弥漫着浓烈的铁锈味，令人腹部酸胀反胃。

　　这些人的衣服感觉就是随便扯了几块布围着的，扁平头，下肢很粗，上肢像是萎缩的一样，非常不协调的身体比例，的确和野兽差不多。

　　“西尾巡查，拷住她！”

　　听到指示，西尾巡查下意识就扑了上去。

　　只是这怪物的力气强度超出常人，根本按不住，更遑论拷住了。

　　应无忧看西尾巡查身体素质不足，没有制服怪物的能力，只好亲自上阵，直接抡起拳头重重一甩，砸在了畸形人的鼻子上，解下腰间的手铐，然后用手铐将她双手拷在一起，抓捕流程比点烟还熟练。

　　为了防止她反抗，应无忧还给了对方膝盖骨狠狠两下，将骨头直接踢断，防止对方还能突然暴起伤人。

　　这番堪称暴力执法的抓捕流程，让西尾巡查愣在现场。她还没反应过来怎么回事，应警部就击杀了四个，抓住一个，完全没给她任何表现的机会。

　　“这样……会不会有点太……”

　　“对付这种社会的垃圾，就该下手粗暴一点。她们对待受害人的时候从来没想过要手下留情，我们作为执法者，也该让她们尝尝疼痛的滋味。”



第六卷 仙魔交战 : 番外21.日本偶像

　　把人抓到了，这趟埼玉县的办案也该告一段落了。

　　应无忧将川上由纪送了回去，自己驾车回了千代田区的木下家。嫂子的家，就是她的家，她就喜欢后来居上。

　　把一系列事情给搞清楚，拿了破案的头功，回到家的时候已经八点半了。

　　今天的嫂子一副居家服的打扮，她鸭子坐在榻榻米上，全神贯注在看电视，老式大屁股电视机里面是煽情的连续剧。

　　她沉甸甸的果实垂在前方，因为布料比较薄，可以清楚的看到果实垂落下来的尖端。

　　她嫩白丰腴的大腿曲线紧绷，因为将屁股垫在腿部，应无忧突然想起屁股做垫子缓冲的撞击感了。

　　如果必须要给一个观感的话，那就是细枝结硕果。

　　木下爱子的属性明明是未///亡///人，却有种天然的感觉，她经常会在专注做某件事情的时候，对周遭环境变化忽视。

　　比如已经不是第一次，她没有听到应无忧的开门声音了。

　　“嫂子，看电视呢，这么专注。”

　　应无忧脱掉鞋子，换上室内鞋，没有收敛脚步，直接发出声音。

　　“无忧？你回来了！你不是说要去埼玉县办案吗？”

　　木下爱子听到声音，就连爱看的电视剧也不看了，直接转过头与应无忧四目相对。

　　她看到应无忧的那一刻，晶莹的眼眸亮了亮，那神情，真像新婚妻子看到下班回家的丈夫的神色。

　　“是去办案，犯人抓到了，我和妹妹都想念嫂子了。”

　　听到应无忧QU N熘吧"久儛⑧ ,澪咝零洽解皮带的声音，木下爱子眼波流转，流露出媚态，芯头流过思念的暖意。

　　“今天比较匆忙，回来没带礼物。”

　　“无忧你上次带了衣服，那些一下子还用不完呢……”

　　想到应无忧带的礼物，木下爱子就芯头颤动。

　　“嘿嘿，嫂子可真调皮，几日未见，我们可得多交流交流，增进感情。”

　　应无忧手一揽，就将木下爱子揽入怀中。

　　热热的呼吸吐了上来。

　　应无忧从来不因为嫂子曾经是木下组长的太太，就另眼相待，她从不见外。

　　“我……我哪里有……”

　　被抱在怀中，木下爱子条件反射的蹭了蹭榻榻米。

　　她想以开了空调，有些冰凉的地面做缓解，却更加感受到应无忧的灼热与体温。

　　“嫂子想听听埼玉县的风土人情吗？”

　　“嗯……”

　　木下爱子嘤咛一声，嗦不出话。

　　她露出天鹅一样优美的脖颈，美好的弧线令人遐想。

　　“埼玉县，那地方不大，风景可不错了，比东京都是钢筋混泥土的喧嚣要舒服很多，以后我们天星组业务扩展了，我一定带嫂子去看看。”

　　木下爱子沉默的听着应无忧讲话，她的脸红的很异常。

　　应无忧也不是小器的人，她是大器的人，她说话不需要听到木下爱子的回话，只要有回应就够了。

　　“嗦起来，嘶哈！我们的天星组最近规模扩大了，木下组长在天之灵一定会感到宽慰，自己一手拉扯大的组织，如今发光发亮，越来越壮大。”

裙异迩霖彡迩冷企逝覇　　应无忧笑得非常畅快。

　　“我知道嫂子感谢我，不说话是因为在想怎么表达感谢，但是感谢光靠说可不够，应该要靠嘴做出来啊。”

　　例行公事的感谢，以应无忧的量全部焕发出来做结。

　　……

　　之后的半个月，应无忧本来以为6月份就会这样结束，结果在月底的时候，又接到了一个性质特殊的杀人案。

　　东京吧，以前看柯南的时候，觉得怎么可能生活就和死神小学生柯南一样，走到哪里案件就在哪里。

　　事实上，因为是警视厅刑事部的警察，东京的真实案件远比动漫柯南的案件还要多。

　　在所有案件都分工合作，安排了不同部门处理之后，自己还有这么多的事情。

　　这次的案件死亡人数只有一个，但是死者身份特殊，是一位日本偶像。名气不算顶流，但是也是二流的偶像了，不仅参与演艺，本身还有才能，会唱会跳。

　　日本偶像虽然风光，但是赚的钱并不多，大多数都是给签约公司之类的给拿了，到手的所剩无几。

　　和天朝明星不同，日本偶像也和普通人差不多，不贷款根本买不起房子，她不想贷款，一直只是租房子住。

　　为了离开乡下的家里，在东京独自租住了一栋公寓楼的房子。公寓楼有十三层，公寓有电梯，在80年代的日本，算是比较高级的公寓了。

　　“去案发现场！”

　　应该是川上警视长有意为之，黑泽次郎的很多和应课长对接的事情，都交给了川上由纪。

　　她同样进步很大，在经历这么多个案件之后，已经隐隐有了能够独当一面的趋势。

　　东京港区，六本木高级公寓，十一楼，算是公寓楼中一个相当不错的楼层，受害者小西早见，一位独居生活的未婚女性，尸体在公寓中被发现。

　　报警人是房东，她是因为收租去找小西早见，然后发现死者。

　　据她所说，小西早见最近因为绯闻的原因，事业受到重创，在已经是交租的时间，她不仅联系不上对方，一向准时的小西早见这次就像消失了一样，似乎打算赖账了。

　　她敲门久久无人应答之后，只能折返自己所在的楼层，二楼去拿备用钥匙，打开对方租住的房门。

　　一打开门，就闻到一股臭味，然后就在厨房里看到倒地不起的小西早见，茶已经失去温度与香味，和尸臭混在一起，非常难闻。

　　桌子上还有一些仙贝和糕点，看起来是用来招待客人的。

　　房东说自己没有动现场的东西，直接就拨打了报警电话。

　　一些普通的刑事案件都交给了下属，应无忧负责的一般都是影响比较大，或者死亡人数超过个位数的案件。

　　这是她自己想做的，如果所有案件都她来做，那有什么当顶头上司的爽感，她只要那种能够迅速积累功勋的，尽快从警视变成警视正。

　　那些银子又大又白，真叫人看了欢喜啊……

　　应无忧和川上由纪，还有一些警察来了现场。

　　那些警察是来维持案发现场的秩序的，对于人命案，两个人可是忙不过来的。

　　比如保留现场维持报警原状，进行住户调查走访，对死者线索进行取证，还有上级交代给下属的任务等等。

　　一群人都穿了鞋套，戴了一次性医用手套，尽量不对案发现场造成二次破坏，小心翼翼的查探线索。

　　因为已经死了五天了，尸体已经腐烂了，有蟑螂和一些蛆虫在尸体到处钻，还有苍蝇，现场非常恶臭难闻。

　　而且尸体被开膛破肚过，在生前，看着尸体瞪出来的眼球，就能够想象她是怎么在自己有知觉的情况下，被破腹取内脏。

　　死因是大量出血，整个厨房到处是干涸发臭的血迹，肠子和内脏也洒落的到处都是，是一起性质非常恶劣的杀人案。

　　初次看来，像是报复。

　　女偶像的下身很完好，没有被故意破坏，只是正常腐烂浮肿。

　　“这里是高级公寓吧，应该有装监控吧？”

　　“嗨！问过房东，有装。在公寓楼两个出入口，一个是电梯的平时出入口，一个是火灾逃生道的出入口，两个地方都有装监控。还有就是电梯里面也有装监控。”

　　警察们敬礼鞠躬，汇报给应无忧情报。

　　“公寓楼里这一周内有进陌生人吗？”

　　“没有，都是住户，或者住户的女女朋友，父母之类的，她们平时就和住户一起住在公寓楼里。房东也有这些人的身份信息登记，和租客的放在一起，做过记录。”

　　没有陌生人出入，11楼也不可能爬窗，也就是说，动手的人就是这一周内，在公寓楼监控出现的人。

　　而且就是平时就住在公寓里的人。

　　应无忧突然想起来，自己乘坐电梯上楼的时候，在有一层突然打开，外面没有站人，但是却感到窥伺的目光。

　　她有记下停住的那个楼层，不过当时她和川上由纪赶着去案发现场的十一楼，就没有走出去看。

　　“有点意思。”

　　门锁也没有被破坏过，是原来的门锁，因为房东说她是拿租房子保留的备用钥匙开的门，也就是说开门的人就是女偶像本人。

　　因为没有陌生人来过，80年代的日本也没有外卖这个职业，想要用送外卖这个说法骗开门，多少就有点不合时宜了。

　　再加上厨房的茶，仙贝和糕点，这些都是用来招待客人的东西。

　　如果是恶客的话，房子主人不可能想去招待，所以肯定是女偶像认识的熟人，而且关系还比较好，只有这样死者小西早见才会想要尽地主之谊。

　　“房东呢，她在哪里，让她来十一楼见我。”

　　“嗨！”

　　警察下属立刻答道。

　　“房东石井源宗在二楼，她报警之后觉得害怕，就自己回了自己家，把房间门反锁，说这样可以给她带来安全感。”

　　没有见过死人的正常人，第一次见到尸体，而且还是被杀害的认识的人，会害怕是正常现象。

　　应无忧点了点头，也没多说什么，而是让下属把房东带过来见她。应无忧有些东西想要问这个房东。

　　“那个，警官，您找我啊？”

　　来人是一个四十多岁，身材发福，眼睛因为脸颊肉太多，眯成一条线的中年女人。

　　她的长相普通，不过肥胖并没有让人觉得她油腻恶心，这个人反而给人一种亲和力，慈眉善目的就和佛祖一样。

　　但是就是这样，才令人感觉到有一丝怪异，就和看佛像的时候，在佛堂心底突然冒出的一种异样。

　　不过应无忧没有说出来，她点了点头，直接问话道：

　　“六楼602，这个房子是谁在住？”

　　“是一个叫仲间拓真的女人，30岁，不过这个人有点奇怪。”

　　房东迟疑了一下，还是说出原因：

　　“她有个怪癖，最喜欢按电梯门，至于原因……我说了怕警官您不信，这样吧，警官，您和我一起下去就知道了。”

　　“今天这么多陌生人，她一定忍不住的。她有特殊的爱好，无论对方是什么职业，都一如既往。”

　　看着房东说的一副煞有介事的模样，又神秘兮兮的不肯全说，做一个断章，应无忧心中有疑惑，还是决定跟她坐电梯下去看看。

　　“行，那就走吧。”

　　她直接这样开口了。

　　“川上小姐，你和其他同事就待在上面，调查现场是否还有其她线索，我和这位房东女士下去看看。”

　　就算在现代，也有喜欢故意按电梯的变态。如果是独身女性，贸然从电梯里出去，很可能会遇到可怕的事情。

　　比如被侮辱，侵犯。而且没有监控，人性的恶会随着欲望无限的放大。

　　她决定亲自会一会六楼602这位妖魔鬼怪。

　　随着走到电梯口，重新按下电梯，直接按1层下，果然，这一次电梯在六楼又奇怪的卡住了。

　　电梯门缓缓打开，昏暗的走道空无一人，并没有任何发现，不过被窥伺的感觉又再度升起。

　　门口没有，最有可能的就是躲在电梯的两侧，躲在电梯内人的视觉死角里。

　　这次没有赶时间，就是为了探寻真相而来，应无忧直接踏了出去。

　　“嘿嘿！看看！啊！”

　　一个身上什么也没穿，五官消瘦，不修边幅的女人直接跳了出来。

　　她似乎是打算吓人，又或者是有其他的想法，总之应无忧在看到就直接一脚踹了过去，然后用银色手铐直接将对方反手拷住。

　　“袭警！你滴，死啦死啦滴！”

　　应无忧的手段非常的暴力，极端，将原本在电梯里，和应无忧一起下来，想要说什么的房东的话给堵住了。

　　现在的警察，都是一言不合就踢爆别人的未来，剥脱后世子孙的权利吗？

　　房东突然觉得自己凉飕飕的，不禁用手下意识捂住那个感到凉意的位置。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外22.识时务者为俊杰

　　“这人想要袭警，我着急之下被迫反击，你滴明白滴干活？”

　　“嗨！”

　　看了应无忧刚才的果决，房东能有什么意见，只能点头哈腰表示自己明白了。

　　识时务者为俊杰嘛，她一个屁民难道还想和警官顶撞？

　　“说说吧，她是什么情况。”

　　应无忧淡定的点了一根香烟，询问道。

　　“602这个住户，仲间拓真她有暴露癖，喜欢把身体展示给其她人。之前就有人报警过，可她并未做出攻击或者触碰之类的行为，警官只是把她抓走口头教育了一下，关了几天，就放出来了。”

　　房东说道。

　　应无忧点了点头，不过明明把人打了，被窥伺的感觉却还在。

　　也就是说，偷窥的人不是602房间的，那就是601房间的。

　　公寓楼只有一个单元，房东的宅基地就这么大，在寸土寸金的东京港区，电梯每层也就两个房间，每个房间面积在70平方米，两室一厅带阳台、独立厨房和卫生间。房间面积是去除公摊面积的实际住房面积。

　　“之前上来就让你把6楼两个房间的备用钥匙拿上，你拿了吗？”

　　“拿了的，警官。”

　　房东把钥匙拿了出来。

　　“你去敲601号房间的门，如果里面的人不开门，你就用备用钥匙直接打开。”

　　“嗨！”

　　听到警官的命令，房东顺从的照做，她先是敲门，然后等待一分钟后又敲了几次，直到三分钟过去仍旧没人开门，她掏出备用钥匙直接插进了门锁里。

　　“咔哒。”

　　门锁发出响动，房间门直接被打开，房门往外拉。

　　“哎呦！”

　　里面是一个贼眉鼠目，明明长相比较清秀，却因为眼神到处乱飘的缘故，给人一种不好的第一印象，就像人们不待见小偷一样，这样的女人重心不稳，摔到了房东身上。

　　“砰！”

　　两个女人撞到一起，还好房东的体积远胜过里面的女人，才没有摔倒。

　　她躲在门后，用猫眼偷窥，整个身体扒在门板上，所以才会在门突然打开，直接从门后失去平衡摔出来。

　　“你在门后做什么？”

　　应无忧的另外一个银手铐，直接拷在了601号租客的手上。

　　拷上之后，她才开始问。

　　“我什么也没做，警官。”

　　被拷住之后，女人的脸色铁青，兴奋的表情被惶恐替代。

　　“你确定要什么都不交代？从监控中看到你，你这五天都有往11楼去，你去11楼做什么？可别和我说是坐错上行的电梯，你其实要往下行，因为监控里你可是在11楼停住的时候走出去了。”

　　应无忧审视的眼神，让女人如坐针毡，她觉得自己被毒蛇给盯上了。

　　有偷窥癖的人，一般胆子都比较小，被抓住之后要不就不说话，要不就会什么都交代了。

　　“报告警官，我是在看11楼的人打扑克！”

　　女人老实交代了。

　　“11楼的1102那位女住户已经死了五天了，你这五天每天上去，你说你在看打扑克？”

　　“是的警官，但是我看的不是1102，是1101，她们每天晚上都要打扑克，我原本不知道，是我看到仲间拓真被1101的姐姐打了，妹妹被吓到尖叫，才会跟上去看的。”

　　应无忧知道1101的租客，下属有给她资料，这对姐妹是6月初搬进来的，还没住满一个月。

　　而且这对姐妹的职业也比较特别，姐姐是事务所的经纪人，妹妹是事务所的偶像，姐妹俩都很优秀。

　　警察有过调查，姐妹平时和死者并不怎么交谈，就是点头之交，住在隔壁看到对方一般会打个招呼，然后就关上门各忙各的事情了。

　　妹妹虽然和死者职业重叠，都是偶像，但是死者和这对姐妹并不在同一个事务所，平时工作也没有接触，姐妹两人和死者并没有仇怨之类的。

　　“那你昨天白天为什么也去？”

　　偷窥癖女人说的是每天晚上打扑克，不过昨天她是白天去的，应无忧没有放过这个细节。

　　“这个当然是周末了，我提前一天晚上听到她们说想换换心情和环境，晚上已经打扑克次数够多了，想试试白天。我今天本来也打算去看的，但是好多警察，我不敢。”

　　应无忧嘴角抽了抽。

　　她通过对方的说辞，已经能够想象一个贼眉鼠眼的女人，每天乐此不疲的去1101房间门前，通过猫眼往里看，偷窥两个没有穿的姐妹打扑克的诡异画面。

　　而且女人很可能还会扒在门外手动操作，反正大门的隔音很好，门内的人又很专注，根本听不见女人的小动作。

　　“我知道了。你们两个，仲间拓真，御手洗阳子，我会让我的下属请你们去警局喝茶的。”

　　巴黎子一日游，就应该治治这些日本变态。

　　“为什么啊，警官，我明明都已经交代了！”

　　女人神情激动，嘴唇颤抖，她不想去警察局。

　　“我说的都是实话，我没有骗人！”

　　不过应无忧没有理会对方，而是直接让警察下属下来两个人，把这两个人直接送到巴黎子关一阵子。

　　罪行分别是暴露身体恐吓她人，以及另一个人是偷窥她人隐私的罪名，两人头上各自安个罪名，在巴黎子里洗心革面。

　　暴露癖根据危害性可能变成犯罪，仲间拓真属于轻微的那种，偷窥癖则是不犯罪，只有在造成严重隐私侵犯，才会在警察追究的情况下，蹲一段时间。

　　“警官！这里有三个人，要说看，除了我，仲间拓真，我要举报还有一个人，就是房东！她那天晚上也上去了！我看着她进了另一个房间，1102，就是死人的那个房间！”

　　女人并不知道自己是因为自己的行为被请去局子里喝茶，她以为是警察不相信自己，以为她是杀人凶手。

　　她哪里有杀人的胆子，她一开始嘴硬不肯说，就是怕交代出来偷窥别人打扑克要受到处罚，她才隐瞒下来的。

　　现在眼看自己成了背锅侠，她也不怕了，索性破罐子破摔，把一切都交代了。

　　“房东？你是说石井源宗女士？我们警方在监控里并没有看到她的身影出现在11楼啊，你想拉人下水，也得想个好点的理由啊，御手洗阳子。”

　　应无忧并没有相信对方的一面之词，她装作一点也不相信的样子，激她说出更多。

　　“监控都是她装的，想对监控做出一点手脚，进行删改剪辑再容易不过了！我没必要撒谎，你们警察可以派技术人员来查，监控储存文件绝对有问题！”

　　女人非常笃定，她原本担心得罪房东，之后住房子会遇到很多麻烦，也害怕被人报复，可是杀人罪如果定在她身上的话，她什么也不怕了。

　　“那么石井源宗女士，御手洗阳子指认你，你有什么要交代的？”

　　“我那天晚上身体不舒服，很早就睡了，根本没去过11楼，她是心虚了，想疯狗咬人。”

　　房东摇了摇头，表示自己是无辜的。

　　“你个八嘎呀路的！你放屁，你明明去了11楼，我看着你进去1102的！”

　　女人神情激动，她脸色因为气愤涨红，破口大骂。

　　然后，她突然意识到自己还有个证人，可以给自己证明。

　　“仲间拓真，我邻居她可以给我证明！那天电梯门就是她按的，她一定看到了房东上去！”

　　只是仲间拓真因为下身的伤势，还在原地哀嚎。

　　她根本没关注这边在说什么，也就无法给对方作证。而且她的态度很不配合。

　　比如在应无忧用脚踢了踢在地上的对方，询问之后，她直接骂道。

　　“你给我等着，我一定要举报你暴力执法！”

　　“什么证人，她关我屁事！我回答你个狗屎！”

　　仲间拓真直接出口成脏。

　　她对应无忧一点好感也没有，恨不得弄死这个警察。可是她没有证据，监控VII陾衫铃IV疚器伞死踆只能照到电梯里和电梯门口，在电梯门关上之后，外面是什么情况就没有录像了。

　　“我觉得仲间拓真你应该好好思考一下，再说话？”

　　应无忧笑眯眯的，露出一副和善的表情。

　　“我！啐！”

　　仲间拓真看这个警察在同事面前装出的伪善嘴脸，一点配合的意思也没有，她直接吐出一口口水，就想往应无忧的脸上吐去。

　　只不过被应无忧轻松躲过了，吐在了一旁的地上。

　　她似乎是笃定应无忧不敢在其他警察面前使用暴力，有这么多人看着，她非常嚣张。

　　“别你丫得瑟！”

　　她又骂了一句在日本人看来非常脏的话，你丫在日本就和天朝人骂娘差不多，类似口头禅你妈。

　　“靠！这狗日的对警察怀恨在心，竟然在嘴里藏暗器，幸亏我躲得快！”

　　应无忧反应很快骂道。

　　“食我一拳！我这是正当防卫，她用暗器袭警！”

　　应无忧直接一拳砸在对方的嘴巴上，她的拳头势大力沉，一拳把仲间拓真的牙都打飞了。

　　咕噜噜，白色的牙齿滚了出来。

　　一拳又一拳，把牙齿打的没剩下几颗，应无忧才没有再打。

　　“你们都看到了，那暗器不知道滚到哪里去了，我这是保护自己，被迫做出的反击。”

　　应无忧做出一副痛心疾首的模样，她这是在为人民办案，可惜人民不理解她啊。

　　现场的警察都是下属，应无忧是她们的顶头上司，她们哪里敢多做置喙，上级说什么是什么。

　　“嗨！应警视，我们看到了，的确是暗器呢！”

　　两人都是东京港区警察厅的警察，在日本警视厅的警察就算是同级，警视厅的警察都默认比警察厅的要高一级，东京以外的其他区这种表现就更加显著。

　　而应无忧的警衔是警视，她们只是普通的巡查长，比警视差的远。

　　只要应无忧说了，那就是圣旨，更何况仲间拓真的确对警视无礼了，虽然是吐口水，但是有谁有证据？没有，那么应警视说是暗器那就是暗器。

　　日本人的上下级观念很顽固，下属绝对不敢顶嘴上级，她们可是在日本的职场熏陶下的日本人。

　　巡查长主要为了奖励那些担任巡查工作多年，具有优秀履历和丰富的经验，而且没有考上巡查部长的资深巡查，类似于香港警察中的高级警员。

　　巡查长通常在交番和驻在所值勤，负责指导年轻的巡查们。

　　得罪了警视可没有好果子吃，尤其是听说这位应警视还和刑事部部长的那位川上警视长有关系，还是深度绑定的那种，她们可不想丢了警察这份体面又薪水不错的工作。

　　至于仲间拓真，一个暴露癖的日本变态罢了，敢对应警视不敬，那就是罪犯，一个罪犯被打不值得同情。

　　而且和御手洗阳子这种偷窥不同，她是光明正大的去骚扰，除了这栋公寓，她以前在其他租住的房子里就因为被报警，去巴黎子蹲了好几次，都留下案底记录了。

　　这种屡教不改的社会渣滓，被打了就是活该！

　　“赶紧的，给应警视老实交代，不然我们让你吃不了兜着走。袭警可不是暴露癖，那是重罪，日本政府决不允许罪犯以任何形式侵犯日本警察，任何形式的挑衅、轻微肢体攻击都将以暴力袭警论处，处以3年以下有期徒刑。”

　　日本法律对警察是采取“无限信任”的态度，也就是说只要日本警察要拘捕的人就一定有罪，这个人必须自己去证实自己是无辜的，否则警察做什么都是正确的。

　　“三……三年？”

　　仲间拓真亚麻呆住了，她可不想坐这么久的牢啊。如果真的事情发展成这个样子，她今后的人生就完蛋了。

　　她的确没有证据自证清白，现在只能认栽了，坦白从宽，争取从轻发落。她的牙齿掉了之后，现在说话都漏风了，就算如此她也得艰难的开口。

　　“我是混蛋，我就是个垃圾，请警官不要和我这个杂鱼计较，我交代，我都说！我的确也看到房东上楼了，虽然我不知道她上了几楼，在外面只能看到电梯是上行，但是她绝对没睡觉！”



第六卷 仙魔交战 : 番外23.真病，还是装病

　　这三个人里，至少有一方是在说谎。

　　“石井源宗女士，她们都说你外出了，你确定自己在睡觉？”

　　应无忧死死的盯着对方，试图通过房东的表情，判断对方有没有说谎。

　　可房东的表情还是没有变化，滴水不漏，她说：“警官，我保证我绝对没有出去。”

　　应无忧并未多说磷〷梦⑴O仪起〞思伍IXIV九ba什么，而是让人将房东也拷上。

　　“把她们都送到审讯室，这三人绝对有人在撒谎。另外叫个技术部的来，看看监控是不是有问题。”

　　“嗨！”

　　两位警察鞠躬敬礼，压着三个人就乘坐电梯下楼，上了警车。

　　房东，这人的确有问题。

　　应无忧让人再调查一下这个人，将石井源宗的档案整理之后拿来。

　　“疑似精神病？至今未婚？”

　　在审讯室里，应无忧拿着下属给的资料，陷入思考。

　　“走访结果呢？整栋楼的租客，还有认识的人对石井源宗的评价如何？”

　　“她们说，房东白天的时候挺和善的，有什么问题都积极解决，公寓里东西坏了房东都会立刻联系人。但是到了晚上，她就像变了个人一样，特别暴躁，还爱骂人。所以后来所有租客遇到房子有问题都是白天说，晚上憋着。”

　　“这个症状，听起来就像双重人格一样。”

　　应无忧点了点头。这样看来，房东的嫌疑就更大了点。

　　她说自己晚上没有出去，直接睡觉了，601和602的两位租客都说房东外出过，而且是她们亲眼所见。

　　现在就剩下监控的问题了。

　　“技术部怎么说，她们查到监控有被人做手脚，故意删掉一段时间，用其他时间段的填进去吗？”

　　“嗨！的确有问题，虽然还没有还原，但是监控储存文件被人动了手脚，不是原文件。”

　　警察下属回答道。

　　“晚上……”

　　虽然没有确切几点钟，但是将有疑虑的都调查一遍，现在已经过了九点钟了。

　　审讯室中，三个人是被分别关着的，没有关在一起。

　　应无忧直接前往石井源宗所在的房间，不需要准备额外的录音笔和录像设备，审讯室里都早就装有。

　　被拷在椅子上的房东，面色憔悴，她并没有吃晚饭，可以说除了早餐一天都没吃，已经饿坏了。

　　“吱呀——”

　　门被从外面推开，看到走进来的警察，房东的眼神亮了亮。

　　“警官，我是可以出去了吗？”

　　“这个先放在一边，有些问题还要问你。首先，你和租客，小西早见小姐是什么关系？”

　　“单纯的租客关系？还是朋友，又或者，你们是女女朋友的关系？”

　　听到“女女朋友”，房东的眼神瞬间不一样了，表情阴沉下来。

　　有问题！

　　“在开口之前，我必须要提醒你，我们的对话是录音的，你的回答将作为证据，请考虑清楚再作答。”

　　“警官……我和小西早见小姐只是普通的朋友关系。没有到情侣那一步。”

　　她像是放弃了一样，说道。

　　“我确实是她的粉丝，您知道的，她的身份是偶像，我也是通过电视节目认识她的。在她选择我的公寓租房子的时候，我因为高兴，还特意给她减免了大半房租。”

　　“她租房子只要别人的三分之一的价格就可以了。我本来想说免费给她住，但是她不接受，我就作罢了，我经常给她买很多东西去看她，关心她，就算她陷入绯闻也不例外。”

　　“可是……无论我做的多好，我们都是朋友，她从来不会多看我一眼。我就像好用的工具，我就像一块脏抹布，被用完就丢。她一周前甚至告诉我，她找到了一个女朋友，把我当朋友才告诉我。”

　　她说到“女朋友”的时候，神色狰狞，咬牙切齿。

　　“绯闻是真的，不是假的，不是作秀！而且她竟然还告诉我自己和那个女人在床上的感受，她该死！”

　　“所以，你就在那天晚上搭电梯上去，先像往常一样聊天放松小西早见小姐的警惕心，然后杀了她？”

　　应无忧淡淡的提问，却抛下了一颗深水炸弹。

　　“我没有！我……我那段时间精神状态很差，每天都是浑浑噩噩的，不知道要做什么，甚至睡觉都得靠吃下安眠药，我才能勉强睡着。”

　　“警官您别不信，您可以派人去我房间里看的，我床头就摆着安眠药，还有医生的诊断书。我都睡觉了我怎么可能去杀人？”

　　“也是今天早上，我有每周例行在公寓楼里转一圈，看看楼体情况的习惯，看到小西早见小姐紧闭的房门，我才没忍住敲了敲门，在没人回应之后去的二楼拿备用钥匙。”

　　她说到这，人就像一下子苍老了很多。

　　因爱生恨，再加上人格分裂，所以笃定杀人凶手不是自己，才敢报警，还是另有原因？

　　有些双重人格，甚至多重人格之间，彼此是知道对方的存在，却没有其他人格活动时间的记忆的，需要通过写日记，或者用文字记录的方式进行对话，告知另一个人格自己在活动期间做过什么。

　　“很抱歉，石井源宗女士，你应该是知情的吧，你患有人格分裂，身体里有至少两个人格的存在。我们技术部通过对监控录像的还原，的确看到了你出现。”

　　应无忧这是在诈对方。

　　看到她出现，她并没有说是什么时间看到的，只是故意这么说，对方心里有鬼，就可能上钩。

　　“我……真的是我干的吗？”

　　“是的。”

　　应无忧点了点头。

　　“我不知道，我真的不知道，我没有其他人格的记忆，她们做了什么我回答不上来。如果我真的出现在监控里，那么小西早见小姐也许真的是我杀的吧……”

　　作为第一报警人，总是会被当作嫌疑对象排查的。

　　因为有些犯人会伪装成无辜的人，企图通过报警这件事，寻求心理安慰，催眠自己什么也没做，并且将自己从犯罪事件中摘出来。

　　所以警察在接到报警电话之后，会将报警人作为第一嫌疑人画重点关注，然后再排查死者与报警人有无其他关系。

　　“你说你是睡觉之后，第二人格才出来的。在审讯室里，你可能很难立刻睡着，所以我们警方可以为你提供帮助。”

　　应无忧提出了一个建议。

　　“什么帮助？”

　　“我认识一位非常出色的心理医生，她在这个圈子里相当有名望，还擅长催眠，她可以帮你把第二人格叫出来。”

　　应无忧说道。

　　“如果你想洗清嫌疑的话，只要接受这次心理医生对你的会诊，让她叫出你的第二人格，我再进行问话，没有问题你就可以离开审讯室，回家了。”

　　“如果人是你杀的，你将会被送往相关机构接受心理治疗。比如精神病院。”

　　“我知道了，如果人真的是说我杀的，我愿意去精神病院，接受属于我的惩罚。”

　　房东点点头，她愿意配合这次心理会诊。

　　“行，那我叫麻生医生进来了。”

　　应无忧示意下属去开门。

　　“嗨！应警视！”

　　下属立刻照办，去给那个心理医生开门。

　　在看到麻生医生的脸的一瞬间，下属的眼皮跳了跳，她废了好大劲才没有暴露出来，自己掩饰了，没让其他人发现她的不对劲。

　　“请，麻生医生。”

　　应无忧让出了位置，让穿着白大褂，脸上带着一个白口罩的女人走近，然后坐到了自己之前问话的位置上。

　　“这就是病人？”

　　“是她。”

　　在应无忧称是之后，麻生医生的眉头才舒展开来，视线转移到房东身上。

　　“石井源宗？”

　　“幸会。”

　　短暂的开场白打招呼之后，就是关键的会诊了。

　　“我接下来要对你进行催眠，引导你的第二人格出来，你叫我麻生医生就好，别人都是这么称呼我的。”

　　“好的，麻生医生。”

　　“嗯，一般来说，第二人格通常都会在主人格沉睡之后出现。相比主人格，第二人格都有很大的缺陷，性格与价值观并没有那么成熟，比较极端。人格分裂的新人格越多，越会这样。问题也会越多。六〵;零 ⒉ 亻尔⒊=寺紦八〛〦死(囷”

　　麻生医生继续开口解释。

　　“我会帮助你的，你只需要放松，心理不要进行抗拒，听我说的做，就会好的。”

　　她掏出一个怀表，怀表上有挂链子，这个怀表就作为催眠道具出场。

　　“我会摇晃怀表，你要用眼睛盯着看，觉得晕也不要移开视线。”

　　“还有，你可以想象一下，你现在身处一片森林之中，森林里有很多树木，还有很多鸟儿和蝴蝶，鸟语花香，我的怀表就是飞鸟，你在看飞鸟到处乱转，森林里空气清新，是天然的氧吧。”

　　“你觉得很舒服，身体很轻松，开始有点犯困，想睡了。”

　　“于是，你躺在了草地上，背后靠着的是一颗大树，你的头枕着树皮，你的意识开始渐渐模糊，你看不清飞鸟了，你已经太困了，很难再关注其他的东西，你只想就这么睡去……”

　　“你……”

　　麻生医生的话具有一种催眠的魔力，声音带有某种特定的频率，房东的眼皮开始打架，似乎真的困了。

　　然后，在时间的流逝中，她的脑袋越来越低，终于坚持不住，一头扎了下去。均匀的呼吸声，证明她睡得很香。

　　“很好，睡吧，睡吧……”

　　她继续呼呼大睡。

　　直到突然，房东的头猛地抬了起来，她就像不知道发生了什么一样，一脸茫然的样子，观察着四周。

　　看着一些穿着警服和白大褂的人，她神色忐忑紧张，缄默不语了好一阵子，似乎在等着其他人先开口，但是一直没人说话，她只能开口了。

　　“发生什么了，我为什么会出现在这里，你们是什么人？警察，医生？”

　　穿着警服和白大褂，社会身份的确很好认。

　　“我的确是警察，这位是麻生医生，就是她刚才催眠了你的主人格，让你这个第二人格出现的。”

　　应无忧指了指自己，下属，又指了指麻生医生，介绍道。

　　“这些都是后话了，比起闲聊，我有很多问题要问你这个第二人格。”

　　应无忧没有闲聊的心思。

　　看到自己被银色手铐拷住，金属的质感令房东很清醒。

　　“五天前的晚上，你是不是去了11楼，小西早见小姐的家？搭乘电梯。”

　　“小西早见小姐？哈哈，那个杂碎！”

　　第二人格和主人格性格完全不一样，态度非常嚣张。

　　“是啊，我去了，那个可恶的娘们告诉我自己交了女朋友，还说她们打扑克了，自己是第一次。八嘎呀路的，我对她这么好，她转头就投入了别人的怀抱，你说她是不是该死！”

　　主人格也被激到说过小西早见该死，第二人格果然受到了主人格的影响，只是她对待事情更极端一些。

　　就比如主人格遇到事情就是畏畏缩缩，然后喝酒麻痹，睡觉逃避，第二人格就要去杀人。

　　“我给她减免租金，体谅她乡下来的，一个人在东京闯荡不容易。我知道偶像表面风光，背地里有很多难堪的事情，我全盘接受，所以经常买东西帮助她。”

　　“我甚至还给她买了金器送她生日礼物，每次现场演唱会我都要买好几张票。就算我自己一个人听不完，票偶尔也有没送出去的时候，我也要多买几张支持一下。”

　　“她难过时，我在身边，她高兴时，我和她一起高兴，她取得成就时，我也有种自己也成功了的幸福感。我以为我们已经迈出了朋友那一步，属于朋友以上，但是就差一层窗户纸没捅破的关系了。”

　　“可结果呢！结果呢！窗户纸是破了，不是我捅破的，是别人捅破的！”

　　她的表情很激动，整张脸都涨红了

　　“该死！她真该死，那个女人也该死，我不仅杀了小西早见这个鲳妇，我还杀了那个女的！我把她一刀一刀活刮了，将片出来的肉喂狗！”

　　“那狗是流浪狗，它们骨瘦如柴，却很能吃，吃的时候狼吞虎咽，几只流浪狗一起，吃的连骨头渣子都不剩了，真是爽啊！都要颅内高朝了！”

　　“只是我没办法把这女的死前画面给那臭女人看，让她看看这个女的是怎么死的，我没录像真是太可惜了！”



第六卷 仙魔交战 : 番外24.道高一尺魔高一丈

　　没有录像，还对监控储存文件动了手脚，应该是她存了侥幸心理，以为警察查不出来。

　　“你说她该死，我有个问题，你有过对小西早见小姐告白吗？”

　　“我……”

　　提到告白，石井源宗的表情就和吃了苍蝇一样，非常难受，一副想要吐出来，但是没东西可吐的拧巴感。

　　她脸色涨红，就像糗事被戳穿的小丑。额头上的青筋凸起，像是随时会炸开似的，让有强迫症的人很想帮她压平。

　　应无忧克制住那点微弱的强迫症，没有用子弹替她抚平额角，继续审问。

　　“所以说，你根本没有对小西早见小姐告白吧？”

　　“没有又怎么样！这个娘们在爬上别人的床之后，她就该死！”

　　“你不告白，又不允许她和其他女人交往，这也未免管的太宽了吧。你们并未确定任何实质性的关系，因此，你没有资格对她的生活进行干涉。”

　　“我没有资格，那又如何？反正她该死！你是不知道我在将刀捅进她的身体里，开膛破肚之后，当时的心情有多么的快乐！她的身体已经脏了，我这是在净化她！”

　　房东情绪激动，说话时声音很大，胸口起伏频繁，多次捶打前面的桌子宣泄不满。毕竟她什么也做不到，只有对着警察无能狂怒，宣泄情绪，才能让心情获得一点平静。

　　她不敢告白的原因是两人有较大年龄差，她已经四十多岁了，偶像才二十多岁。当红偶像身边总是不缺年轻好看的女性粉丝，就连经理人也是退役女子团体的成员。

　　再加上有严重的身材焦虑，体态发福，导致强烈的自卑。和其他女人比，她唯一能够优胜的就是经济条件。

　　只是小西早见自己也有能力赚钱，根本不需要依附于她。诸多原因共同作用之下，导致她因爱生恨，产生扭曲的情绪和欲望，最终杀死了小西早见。

　　这就是整个案件的前因后果。

　　人格分裂杀人的判刑情况需根据行为人在实施杀人行为时的精神状态及其辨认、控制自己行为的能力来具体确定。

　　但是一般情况，患有人格分裂，是会被减刑的，很少有被判死刑的，甚至不用去监狱服刑，而是去精神病院接受政府的强制治疗。

　　应无忧就记得，自己曾经看过类似的报道。

　　日本大阪高等法院对发生在大阪市中央区的一起杀人案进行了审理。

　　该案的争论点在于，被告人是否具有刑事责任能力。被告人辩护律师称其“患有分离性身份识别障碍，当时的情况下是受另一人格支配”，主张被告人无罪。

　　但是，被告人杀人，是因为女友提出分手，在大阪市中央区的家中用菜刀砍其颈部致其死亡。

　　最后，法院根据情况只判了有期徒刑。

　　“你以为自己杀人最多是有期徒刑，甚至你有钱，操作一番之后，你都不用去坐牢，只需要去精神病院待一段时间。对吧，石井源宗女士？”

　　只是应无忧却笑眯眯的，笑容依旧不改。

　　“很可惜，石井源宗女士，如果遇到一般警察，你也就骗过去了，只是你遇到了我，你的如意算盘打空了。”

　　“重新自我介绍一下吧，麻生医生。”

　　在听到应无忧喊医生的名字之后，房东的血液好似凝固了，身体里寒意上涌。

　　“哟！应警视！”

　　麻生空，根本不是医生。她从椅子上起身，站了起来，面向应无忧，以标准的日本警察姿势，对待上级一边鞠躬一边敬礼，然后汇报道。

　　“我，麻生空，一名巡查长，现就任于东京港区警察厅，我根本不会什么催眠，心理会诊也是从影视剧里学来的，没想到竟然能派上用场。”

　　这就是全部的真相。

　　“你知道的，石井源宗女士，我们审讯室里的一切询问和发言都是录音录像的，所以你根本没法狡辩。那么，你为什么要装精神病，装人格分裂，我想是因为你担心自己删除监控中那段时间自己还是做的不够好，被发现吧。”

　　“你作为房东，除了对监控储存文件做手脚，也可以直接关掉监控，但是你这种高档公寓，带电梯的房子监控坏了不去修理，还刚好发生了杀人案，你就有很大的嫌疑无法洗清，比现在更大。”

　　“一栋公寓13楼住那么多人，你又经常去11楼的小西早见小姐的家，纸包不住火，天上没有不透风的墙，肯定有租客知道你们的关系。警察只要稍微调查一下，就会知道你和小西早见小姐关系特殊，于是你干脆将计就计，利用601和602的两个租客，达成你的目的。”

　　“你选择装病，装作自己有人格分裂，主人格不知情的情况下报警。可别说，你的演技真的很好，不去当演员都可惜了，只是我留了个心眼，让麻生巡查长装作心理医生，看看你是不是真的有病。”

　　“显然，你没病。”

　　应无忧下了诊断。

　　“我想你之前晚上脾气暴躁，应该是你在小西早见小姐的家中，根本不想耽误自己和喜欢的人在一起的时间，去给租客处理杂事吧。多耽误一秒钟你都会愤怒，而白天小西早见小姐不在家，要从事偶像活动，你就会闲下来，愿意去做别的事情。”

　　“毕竟爱情是爱情，人嘛，还是要吃饭的。你没有工作，房东和租客的关系，收租的金额就是你的生活来源。”

　　应无忧越说，房东就越觉得身体冰寒刺骨。

　　整个审讯室，就好像变成一个冰窖一样，温度低的吓人。房东觉得自己就像当场被扒光的偷盗者，一切龌蹉的心思都被人剖析出来，无所遁形。

　　霎时间，涨红的脸色变成铁青，她垂下头，目光涣散，完全不敢跟应无忧她们对视哪怕一秒。

　　这个女人的目光太过锐利，像紧盯猎物的鹰隼，一旦锁定目标，就开始等待俯冲的时机，等找到合适的节点，就会把猎物撕得粉碎。

　　她就是被撕碎的猎物，从里到外没有任何遮蔽，完全暴露在审讯室的灯光下。

　　令人窒息。

　　“案件已经可以结案，601和602两个变态就关一段时间，给她们安排点特殊节目，长长记性，到时候就放了吧。”

　　应无忧没有再管如同斗败公鸡的房东，而是自顾自安排。

　　“真凶已经抓到，剩下的琐事就交给你们了。”

　　“嗨！”

　　下属们对应无忧的安排没有意见。

　　案子是应无忧查的，真凶也是她利用计谋抓到的，她们只需要服从就行了。

　　应无忧下班了，她先在将川上由纪送回家之后，去了刑事技术科。

　　泷泽佳奈，这个白化病少女，在治好渐冻症出院之后，听下属说已经帮她安排了法医工作，最近都在警视厅大楼里勤勉的加班，为了尽快适应工作，积攒经验。

　　刑事技术科那层，有个房间敞开着，里面亮着灯光，应无忧直接进去，就看到了泷泽佳奈钻进了一个档案柜里，柜子很深，她上半身都伸了进去，只留下一个臀部在外面。

　　别看泷泽佳奈属于纤细的类型，臀部却很润，像水蜜桃一样多汁。

　　别问应无忧只露出臀部是怎么判断的，她可以看到一点露出来的雪白发丝，刑事技术科有这种发色的只有泷泽佳奈。

　　她没有和尸体打交道，而且应该也是快下班了，已经将法医那套白大褂换了下来，穿的是黑色包臀裙，裙摆微微上翻，可以看到里面的紫色蕾丝花边。

　　她的腿部有穿丝袜，黑丝勾勒的腿部曲线更加明显，丝袜有种光泽，诱人的令人遐想，想要为非作歹。

　　我看这法医，也是秀色可餐啊！

　　应无忧正好饿了，她忙得还没吃晚饭，这顿饭就当作是宵夜了。

　　“咕嘟。”

　　咽了咽口水，应无忧积极上前。

　　也就是这时候，原本翻找半天，终于找到了想要找的资料之后，泷泽佳奈想要退出去，但是，她却被应无忧的进步给挡住了。

　　一退一进见，她进退两难。

　　身后如同一副看不见的墙，将她堵在了黑暗中。

　　可是墙，怎么会有活人的体温，还如此炙热滚烫，仿佛胸腔中跳动的心脏的脉动。

　　“啊！救命，你是什么人！敢在警视厅作案！”

　　她吓得急忙大喊呼救。

　　可是刑事技术科在比较高的楼层，警视厅楼下行人根本听不到。而且这一层的人都走光了，其他警察或者法医根本没有泷泽佳奈这般敬业。

　　现在才下班的，这层楼就泷泽佳奈一个。

　　“我警告你！你别乱来啊，这里有监控的！”

　　“你做了什么，监控都会记录下来，你的犯罪记录一清二楚！”

　　事实上，应无忧清楚，警视厅的大多数办公室没有需求是不会装监控的，日本和天朝不同，日本人要求一定的隐私，除了极个别一些区域，警视厅内部是不随便安装监控的。

　　天朝则是几乎到处都装了监控，上班老板装监控查员工摸鱼，商城装监控查小偷偷东西，加油站装监控防止有司机加油不给钱一脚油门跑路找不到人。尤其是交通路口，除了人行道红绿灯，十字路口更是装了监控。

　　就连一些私人的小店都会装监控，在店内和店门口。

　　“呵，监控，女人，你以为我没有调查过就敢犯案吗？”

　　应无忧故意改变声音和声线，变成其他女人的声音，是一个令泷泽佳奈完全陌生的声音，说道。

　　“刑事技术科，这里根本没安装监控。至少你的办公室里面没有监控，所以无论我做什么，都不会有人知道，也无法被记录成为证据。”

　　“与其想这些东西恐吓我，停止我的行为，不如好好配合，好好享受。”

　　她冷嘲热讽几句，就开始行动。

　　她应无忧，无惧！屠龙勇者，终成恶龙！

　　“撕拉”一声，是无用丝织物被损坏的声音。

　　“这些都是接下来我们交流感情的阻碍，你现在抗拒，等会就会迎合起来。”

　　“不！不要！救命！”

　　丝织物被撕扯，露出深渊，被一只恐怖的深渊生物瞪着，她感觉到惶恐不安。

　　可是无论她怎么喊，都没有用，根本没有人来。

　　就像应无忧看到的那样，这层楼就只有她和她两个人。

　　“求求你，别这样！我们根本不认识你，我没有得罪你啊，而且我不是第一次，我有过经验，我和其他女人发生过关系！”

　　她尖叫着，娇躯像一条鲶鱼，很滑溜，疯狂的扭动着，试图挣脱出去。

　　可是灵巧值加点怎么比得上力量值加点，她这样的加点，只能让她在用起来更加令应无忧这个使用者舒服。

　　她费劲力气，除了出汗，浪费体能，就只是被压制。

　　甚至因为她的姿势问题，她这样顶着臀部往后退，更像是在退而求刺。

　　“其他女人？”

　　应无忧继续装作陌生人的声音问道。

　　以为应无忧是介意其他女人碰过，她立刻惊喜，以为事情发生了转机。

　　“是啊！也许你觉得我很好，但是我其实不是你想象中的那种女人！”

　　“哦，有过经验。这不是更好了吗？自己的车要小心对待，别人的车就随便使用，想怎么使力就发力。”

　　只是，女人的声音，让刚一喜的泷泽佳奈，心情立刻跌入谷底。

　　她就像坐过山车一样，本来以为一圈就能下车了，结果被工作人员用广播告知，本次列车是十圈一样。

　　“呦西！”

　　应无忧发出庆祝的声音，腰部向前一挺。

　　她就是勇者，面对挑战从来都是勇往直前，一进到底。

　　“不！”

　　无能狂怒，空穴来风，悲愤交加的泷泽佳奈，发出了此生最绝望的声音。

　　她泪眼婆娑，凄凄惨惨戚戚，娇小的身躯承受着罪恶的狂风暴雨。

　　这样的经历对她实在是太难以承受了，因为雨下得实在是太大了！

　　“嘶哈！”

　　终于，应无忧不忍再吓，在勇攀高峰的斗志中，发出了感叹，情绪所致，她这次不是别人的声音，而是应无忧这副身体本来的声音。



第六卷 仙魔交战 : 番外25.霓虹海洋

　　这时候，应无忧终于让泷泽佳奈退了出来。

　　“应桑，是你？”

　　“要叫我应警视，佳奈。你现在已经是警视厅的一员了。”

　　“真是的，你干嘛要吓我啊。”

　　泷泽佳奈抱怨了一句。

　　“我现在让你日进斗金，做想做的事情，成为法医，你得知恩图报好好鲍答我啊。”

　　“嗨！”

　　用纸擦了擦，擦干净丢进垃圾桶之后，泷泽佳奈敬礼鞠躬的姿势已经十分标准，深受日本警察文化的熏陶。

　　“对了，祝贺你达成所愿，我买了点礼物送你。”

　　应无忧从口袋里掏出一个项圈给泷泽佳奈戴上。

　　“别丢，在人前，你喊我应警视，在人后，你可以喊我主人？”

　　“主人。”

　　“真乖～”

　　应无忧摸了摸白色的小脑袋，她就是喜欢泷泽佳奈这干净且顺从的态度。

　　项圈是皮革制的，是真皮，不会划伤皮肤，而且不是狗圈那种边显得很粗的项圈，而是比较细的那种，挂着一个漂亮的铃铛。

　　叮叮当当，走路的时候还会有清脆的声音响起。

　　“我带你去兜风，然后去酒吧嗨。”

　　应无忧这里用的是陈述句，不容泷泽佳奈拒绝。

　　警视厅大楼电梯下行的时候只有她们两个人，泷泽佳奈倒是也不用担心被人看到，而且她特意又穿了放在衣柜里一件全新的白大褂出去，遮挡脖颈的项圈，避免遇到熟人或者同事。

　　“上车吧，记得在车上把白大褂脱了。”

　　这种遮挡行为，私下里根本没有必要。

　　兜风的车开的是木下组长的爱车，日本可没有天朝的“全球眼”，交通违章全靠警察蹲点抓现行。

　　就和韩信蹲草丛一样，前面摆测速仪，后面拦下罚款的方式称为“捕鼠夹”，罚款处称为“签名会场”。

　　泷泽佳奈非常自觉，一坐到副驾驶上，就将白大褂脱下，露出冒出细汗的娇躯。

　　“好热啊。”

　　“运动过后肯定会热，在车上吹吹空调就会好。”

　　应无忧打开空调，木下组长的车很好，车开着开着温度很快就会降下来。

　　她还打开了车载音乐，音乐是舒缓的纯音乐，其实飙车很多人更爱动感与具有打击感的摇滚乐，不过应无忧有自己的想法。

　　事实上，在空调开到最大，打开窗户的一瞬间，因为不是窗户全开，在高速飙车的情况下，反而会觉得风很舒服。

　　“很凉快吧午 x3易霓虾罢〇 琦陆壹裙。”

　　应无忧油门踩得很深，她在说话的时候，泷泽佳奈的视线黏在了她的身上。她觉得应无忧开车的时候很帅，原本就漂亮完美的脸蛋，在周围景色飞速退到两边，如同幻灯水月一般，令应无忧看起来很梦幻。

　　在这个相对密闭的空间里，是两人伴随着和缓音乐的独处，泷泽佳奈能够闻到一种好闻的味道，那是应无忧身上女性的荷尔蒙的味道。

　　就在上了高速公路之后，应无忧的车速更快，就像脱缰的野马一样。

　　她一个飘逸过弯，车身刚好跟一辆大货车擦边而过，有那么一瞬间泷泽佳奈的心脏扑通扑通的乱跳，她的肾上腺素在飙升，还有为应无忧高超的车技觉得她特别迷人。

　　“主人。”

　　她解下了安全带。

　　在高速上，这的确是个要命的玩法。还有对应无忧的车技绝对的信任，她才敢这么玩。

　　“在警视厅里，一次怎么够呢。我这里还没有满，还可以装更多。”

　　一辆车的装载容积是有上限的，泷泽佳奈断定自己没有达到上限。

　　她解开了应无忧的皮带，神情狂热，看着应无忧的脸，就像是信徒在朝圣一样。

　　她虔诚的跪拜下去，孜孜不倦的顶礼膜拜。

　　“主人，你只管掌控方向盘就好，我会负责带给你快乐。”

　　她一边嗦着，一边鼓起腮帮子，说着话。

　　当情绪价值积累到一定程度，就是渴望更多的交流。

　　泷泽佳奈也坐到了驾驶座上，坐在比应无忧更上的位置。

　　她让应无忧揽住她纤细曼妙的腰肢，只是妃子有意，君王无情，应无忧正在做一个莫得感情的高速公路驾驶司机。

　　她对于泷泽佳奈的一切熟视无睹，比如脸颊发红发烫，媚眼如丝。

　　直到，泷泽佳奈撩开了衣摆……

　　她坐在了她拥有马甲线的腰上，发出了邀请。

　　于是，应无忧在熘⒏玖〱物拔*〦磷似玲伍〘帬掌握方向盘的同时，被迫狠狠的和泷泽佳奈发生了关系……

　　“呀！主人！”

　　终于，无穷的伟力运转，泷泽佳奈看到了光！

　　动能化作逐日之光，轮回流转，应无忧的力量注入，终于让她抵达极限。

　　强而有力！

　　应无忧的努力，让虔诚信徒泷泽佳奈的信仰又一次升华，达到了新的境界。

　　而这次信仰反馈，也让应无忧神清气爽。

　　别看涨幅这么大，这也是应无忧努力耕耘的结果。

　　如果是西幻世界，应无忧有个信仰系统的话，在大陆教会体系中，泷泽佳奈绝对是个狂信徒了。

　　“我是不是做的有点太过了？”

　　她看着已经穿戴整齐，脸色红润饱满，嘴唇和气色同样很好，目光炯炯有神的泷泽佳奈，突然有点心虚。

　　对方宛若重生一样的欢乐，气质上也变得圣洁且妖娆。

　　天使与魅魔，两种截然不同的氛围，同时出现在泷泽佳奈一人身上。

　　“怎么会呢，主人，在第一次遇见你的时候，你就告诉了我，你就是我的希望……你带给了我未来……”

　　泷泽佳奈坚定的回答。

　　她抚摸着自己的腹部，露出母性光辉的慈爱。

　　这一幕，倒是让应无忧想到了一幅名画，《蒙娜丽莎的微笑》。

　　“主人，我会追随你的，去天涯海角。”

　　“你嘴真甜。”

　　泷泽佳奈嘴甜不甜，会不会嗦，自然是应无忧最有话语权。

　　天涯海角是夸张了，她们继续稳步往新目的开去。

　　大概两个小时之后，应无忧一脚刹车下，车身滑出一个绚丽的弧度，以漂移位划入停车位。

　　这个地方和东京都市区的酒吧都不一样，是海滨城市，位于神奈川县的镰仓海滩。

　　这里是东京市民夏季常去的海滩之一。镰仓海滩不仅适合戏水和日光浴，还提供了冲浪、桨板、尾波滑水、飞板及海上皮划艇等多种水上活动。

　　镰仓海滩很干净，富有海滨风光。这里没有东京的高楼林立，海天一线。

　　海滨酒吧，名字干净易懂，这里就是应无忧带泷泽佳奈想来的地方。

　　“好好玩个痛快吧，一直在医院里，我想带你玩点快活的，让我们痛痛快快的去酒吧喝一杯。”

　　在回复术士的特技下，泷泽佳奈的身体恢复健康，一点病症也没有了。

　　她的发色和瞳色没变纯属意外，也可能是系统选择，日本人都是黑发，除了混血儿，总得增添点不同的色彩。应无忧反正也挺喜欢白毛的，这大概是天朝人对纸片人老婆的特殊情感在吧。

　　和外面的安静不同，走进了酒吧，就是霓虹灯海洋。

　　光彩炫目之下，是打扮的时髦，或者染发，或者戴了耳钉，以年轻人居多，这些人或在舞池里激情四射的跳舞，发散年轻人用不完的精力，或者坐在同一张吧台酒桌上，搂搂抱抱的喝酒划拳，开到这里就是为了寻欢作乐。

　　和她们比起来，应无忧立刻觉得自己不够社会味了，她们才是“社会人”。

　　警察职业傍身，应无忧大多数时候都得是“正经人”。

　　在下车的时候，她还搀扶了一把泷泽佳奈。

　　她走着除了姿势有些怪异之外，倒是看不出其他。

　　“主人，抱歉，我腿有点软。”

　　就算到了酒吧，泷泽佳奈也牢记设定。

　　私下里，两人怎么玩都行。

　　这里不是警视厅，没有认识的同事或者其他警察，不需要矜持的喊“应警视”。

　　在搜查一课的下属是喊“应课长”，其他部门或者警察厅的警察就得喊“应警视”。

　　日本人很恪守礼节，已经到了病态的程度了。就和日本病态的社会一样，所以才需要发泄。

　　“没事，有我在。你今天只管尽情嗨，我们要玩个天昏地暗！”

　　应无忧灌输“放纵”的观念，尤其是因为搀扶走路的缘故，那两团就好像让应无忧刻意去关注一样，柔软的质感不停散发存在感。

　　应无忧觉得它们就是为自己而敞开的，只是这次君王有意，妃子只能一笑而过。泷泽佳奈觉得自己太满了，已经装不下一滴。

　　充斥着荷尔蒙的酒吧，美女永远是养眼的。

　　在进场的那一刻，应无忧的漂亮脸蛋，就吸引了绝大多数往这边看的女性，无论是单身的，还是有女伴的。

　　她就像穿着一身名牌的财阀大小姐，走进乡下还在玩泥巴的小孩中，非常醒目。

　　如同一条声势骇人的大白鲨，杀入翻车鱼中，回头率百分百。

　　而且泷泽佳奈白色的发色也非常醒目，日本人是一个非常抵触异类，排他的社会，不同就会被排挤，在酒吧一头五颜六色头发中，这种发色也绝对是稀有品种。

　　她的脸也非常好看漂亮，和偶像名模一样，罢③〟〜龄镹溜'气⑼捂芭}箘靓丽的气质同样令人移不开眼睛。

　　没有人上前搭讪，是因为应无忧腰间别着把枪，让她看起来不好招惹。

　　应无忧没有穿警服，是便衣，穿着日常衣服来的酒吧，凌厉的眼神，看起来像极道成员，是道上混的。

　　“这里，感觉怎么样？”

　　“有点吵，说实话。不过和主人一起来，我觉得并不讨厌。”

　　一个人来绝对不会喜欢的场所，和喜欢的人来就不一样了。

　　在这里，酒吧开着劲爆的音乐，节奏鲜明，甚至和人声混杂在一起会很吵，舞池里扭动的蹦跳的女女，鬼哭狼嚎的摇头晃脑，分贝大的令人脑袋里仿佛住进了一个广播站。

　　当然，这里不是清吧，不会有人投诉声音太吵。

　　不适应的人，下次不来就行。就算来了没有开台，酒吧也不会强制客人开台，没入座就可以直接离开。

　　“平时有喝酒吗？”

　　“没有。”

　　泷泽佳奈摇了摇头。

　　“那你只能喝度数较低的鸡尾酒了，这种调酒和水果汁的话，口感清新，没那么辣口，不烈，适合很少尝试酒水的新人。”

　　应无忧做着推荐。

　　“好，就听主人的。”

　　泷泽佳奈也表现的很乖巧，一副一切都是应无忧说了算的状态，随她安排，配合度很高，给女人一种观众的倾听感。

　　这就像发了工资的女人，领到薪水之后去酒吧开了个台，喊了个陪酒小妹，陪酒小妹用又嗲又骚的声音喊女人的称呼，目的就是为了情绪价值拉满。女人花钱，女人赚女人花的钱。

　　这就像玩游戏一样，你等级越高，装备越好，人物角色卡越稀有、皮肤数量越多，你就越受人崇拜，这就是金钱的力量。

　　当然泷泽佳奈很干净，作为浴血奋战的勇士，应无忧对此不得不有一嗦一，保真！

　　“要不要去跳舞？”

　　“主人，我行动不便。你知道的，我身体酸胀得厉害。”

　　泷泽佳奈一直盯着舞池，的确有想上去嗨一把的想法，却不得不矜持。

　　她现在走路都不利索，还得应无忧搀扶，努力去做，才能尽量不让外人看出端倪，她上台跳舞就是丢人了。

　　其实以前身体还好的时候，她也来过几次酒吧。那时候她觉得花这么多日元开台，就为了买一份酒水，干瘪的钱包觉得很吃力，对她来说，花几千日元去开个最普通的台，已经是十分奢侈浪费的行为了。

　　想喝酒有专门服务酒客的居酒屋，干嘛要拿额外几倍的钱来酒吧一掷千金，这里的酒比居酒屋和便利店的，也没有多好喝。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外26.用极道来管极道

　　“来酒吧不跳舞怎么行呢？”

　　应无忧却不许。

　　“我觉得你还没满。”

　　酒杯才装了四分之三，这不还能装吗？

　　听到应无忧的话，泷泽佳奈立刻觉得好像是这个道理，此话并非空穴来风。

　　于是，她被应无忧拉到一个包厢里，狠狠的随着音乐节奏在一个接触点上跳舞。

　　泷泽佳奈本来就纤细娇小，体重很轻，被应无忧提起来的时候，两只柔若无骨、莹莹白玉的小脚丫蹬着，悬空的样子非常无助，又很可爱。

　　……

　　从神奈川县镰仓市回到东京，第二天早上九点应无忧就被安排了一个出差任务。

　　“应警视，日本京都祇园祭要开始了，每年我们警视厅都会派出人手维持治安，这次我会派你去，没有怨言吧？等祭典结束，你就可以回来了。”

　　警视厅刑事部部长的办公室内，川零夢②韭零⑸叁扒霓伊伞上裕警视长审视着这个越来越优秀的年轻人。他的眼光很好，这样有能力的手下，他作为顶头上司功劳也是大大的有。

　　在警视总监眼里，是他治下有方，领导的好。

　　“嗨！我没有任何怨言！”

　　应无忧大大的敬礼，大大的鞠躬。

　　外派好啊，东京圈天星组正在茁壮成长，她正好可以拉着她的雇佣兵去京都耍耍。

　　京都市古称平安京，属于日本三大都市圈之一大阪都市圈的重要城市。

　　她现在系统人已经捏了10个，都是一万积分一个，会不同的技能。

　　没有全捏中东人，她也捏了欧洲人，金发碧眼的那种，显得她门路很广，军火交易遍布亚欧板块。

　　把手枪卖给日本极道，日本极道干了坏事，天星组发的都是冲锋枪、步枪，还有装甲车开路，这就是火力差距。

　　提前踩点好，在其他组织干违法事的时候，收集证据，然后一锅端了，开着装甲车，穿着防弹衣，手持冲锋枪、步枪，腰间挂着手雷，比日本警察还专业，扫黑除恶是一个不留。

　　天星组的口碑迅速打响，组织势力也在飞速扩张，就连日本警察也不管。极道组织那么多，在日本是合法的，只要死的是罪恶多端的家伙们，那在日本警察眼里，就是该死的。

　　极道之间的火并，不伤及无辜与平民，日本警察会选择睁一只眼闭一只眼。

　　至于从天星组流出来的军火，比如手枪之类的，导致日本极道持枪率上升，购买都是用的现金，没有证据，使用者有害能怪武器是坏的吗？

　　就像一把枪在罪犯手里会用来犯罪，在警察手里就是维持正义，在军人手里就是用来保家卫国。

　　用极道来管极道，这是日本政府目前采用的政策。

　　日本极道的合法性主要是因为二战后，警察不足以维持治安，需要极道力量的帮助。极道的合法化不代表就可以违法，如果触犯法律，警察同样会抓。

　　就比如山口组，也逐渐注重自己的形象，试图改善公众对极道的印象，穿上西装革履，做慈善笼络人心，洗白自己。

　　山口组也越来越像公司化发展，发展方向也从单一的黑产向正规产业扩展，比如房地产、演艺公司、资源开发、金融证券。

　　当然，买卖军火都是私底下进行，日本极道也有黑市枪支来源，只是没有天星组的枪质量好，价格稳定，信誉高，物美价廉。

　　应无忧通过黑吃黑，积分已经像滚雪球一样越来越多了，大概有三十万积分，这还是在她不停使用变现的基础上。花在军火交易，花在捏人系统，还有积分被她摸索出了加点属性，​‌​​‌‌​‌​‌​‌​‌​​​‌​​​​​‌​‌‌‌‌​​​​‌​​‌‌‌​​‌‌‌‌​‌​​‌​‌​​​‌​​‌‌​​​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​‌​‌​​​‌​‌​​​‌​​‌‌​‌​‌​‌​​‌‌‌‌​‌​​​​​‌​​‌‌‌‌​‌​​‌‌‌‌​‌十万积分一点，加在自己身上，非常昂贵。

　　“嘶～哈！”

　　想到昨天娱乐个痛快，泷泽佳奈的腿都瘸了，她还能开车回来后第二天如常上班，她就觉得爽。

　　“你是我看好的年轻人，由纪酱还有很多不懂的，这次出差她也会跟着一起，你记得照顾好她，知道吗？”

　　“嗨！”

　　年轻人就应该经常交流感情，距离越近越好，应无忧当然知道。

　　她对身边安排一只川上警视长的眼睛没有怨言，反正她和川上由纪早就是深度绑定的那种关系。

　　京都距离东京有1256.2公里，光是自己开车都要14个小时多，这还得是不堵车的情况，路况较好的情况，没有恶劣气候或者极端天气。

　　应无忧可没打算来14个小时以上的开车，受这老罪，她打算买两张新干线的车票。

　　从1964年开通东海道新干线以来，东京到大阪只需要4个小时。当时新干线的时速是200公里，对于还在乘坐时速30公里绿皮火车的国家来说，日本的新干线已经属于“子弹列车”。

　　等川上警视长训话完毕，应无忧就从办公室里退了出来。

　　车票就交给下属买就好，座位是头等车厢的位置。

　　“呦西！黑泽次席，你滴大大滴好！”

　　应无忧夸了一句，然后挂断电话。

　　车票可以报账，这是公费出差。

　　她和川上由纪还有个潜入任务，在十天内就得解决，那就是查毒枭的窝点。

　　之后的一周，两人都在为这个事行动着。

　　潜入的事情不需要太多人，警察人数太多反而动静大，容易被发现。

　　剩下的时间用来等待机会。

　　东京江户川区郊外，在阳光明媚的白天大摇大摆闯入宅邸太过高调，也很愚蠢。

　　根据调查，毒枭的窝点就在这座宅邸。

　　宅邸是一位退休的日本公务员磷梦柒磷⑻吴\丝?VI坝崎企买下的，她嫌日本政府给的薪资不够，早年和极道勾结在一起，做了毒品生意。

　　她似乎和日本的官员之间也纠缠不清，人际关系比较复杂。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外.深夜，去陌生女性家中留宿

　　今天天气很糟糕，从下午开始就一直在下暴雨。雨水敲打着玻璃落地窗的玻璃，沉闷的响声跟沉闷粘滞的空气一样，令人感到不适。

　　川崎千海从宴会负责人手里接过一个装着崭新日元钞票的信封，连连鞠躬致谢。这些钱省着点花，应该能撑到

　　“非常感谢您给我这次机会。”

　　今夜，她在银座一家高档酒店为某位财阀千金举办的派对弹钢琴伴奏，薪水十分可观。

　　弹琴是谋生技能之一，在某些需要高雅音乐的场合很吃得开。

　　在更衣室换下租借的礼服，归还给酒店的工作人员，看了眼时间，已经快晚上十点了。

　　今晚没有便利店的排班，不需要工作到深夜，可以提前回家休息。

　　所谓的家，不过是一套租来的狭窄公寓，因为老旧且位置偏僻，通勤稍显不便，价格才比较便宜。

　　穿越到东京变成就读于羽丘女子学园高一A组的女高中生，还面临混账父母生意失败，欠债跑路的经典剧情。

　　于是，烂摊子全都落在川崎千海一个人身上。家里的房子和家具，公司，车库里的车子，还有很多杂七杂八的东西被拖去抵债之后，债务基本清偿，她变得一贫如洗。

　　即便如此，生活的重压也没有将川崎千海击垮。不论情况如何，日子总归是要过下去的。

　　没有债务就算是最大的幸运，每天起床，川崎千海都会重复一次，施加良好的心理暗示。

　　在兼顾学业的同时，分出一些时间打工赚取学费和生活费，为将来考大学攒一笔钱。就读大学期间，打工也不能停。

　　只要不停打工，就没有时间为烂成一团的生活发愁。

　　“话说回来，今天的雨也太大了……”

　　川崎千海撩起灰蓝色的长发，让发尾不被背包的背带压到。

　　出门前还是晴空万里，天气预报也说未来一周不会下雨，现实很残酷，外面的狂风暴雨让灯红酒绿的世界变成一片模糊的彩色光晕，景物的轮廓也渐渐跟彩光融为一体。

　　末班电车肯定赶不上，打计程车更是不可能，众所周知，日本的计程车价格贵得离谱。

　　在没有共享单车和电瓶车，不认识有车一族的情况下，全靠顽强的意志和双腿赶路。

　　幸好明天是周六，不用上学，今晚稍微晚一点回家也没事。反正作业早就写完了，美好的周末就应该拿来畅快地打工，赚钱赚到手抽筋。

　　虽然酒店对面就有家24小时营业的便利店，里面能买到雨伞，家里的雨伞还能用，没有必要买新的。

　　“买一把要浪费700块，衣服不管是干还是湿都要洗，不如淋雨回家。”

　　她身体不差，现在又是夏季，淋一点雨不会感冒，只要及时洗澡就不可能生病。退一步讲，生病就能跟学校请假，然后带病打工。

　　头脑聪明，学习成绩名列前茅算是川崎千海的优点之一，就算经常请假去保健室补觉，老师也会睁只眼闭只眼。

　　在班上同学看来，她是一位身体虚弱的优等生，实际上，每次病倒都跟打工太累有关。

　　想要在学业和兼职里寻找平衡很难，川崎千海勉强能维持微妙的稳定状态，从中找到属于自己的节奏。

　　考虑好接下来的步骤，把装满纸钞的信封放进防水面料背包里，随后，像参加百米冲刺的田径选手，深吸一口雨后的凉空气，冲进雨幕深处。

　　带着寒意的雨水迅速浸透羽丘女子学园的制服，湿水的衣服变得沉重，增加了身体负重。

　　前面一大片都是空旷的马路，没有屋檐遮挡，需要淋雨很长时间。

　　一直到人行天桥，才暂时得到喘息的机会，能抹去脸上的雨水，让酸涩的眼睛得到缓解。

　　“先用这个擦一擦吧。”

　　温柔纤细的嗓音穿透雨声，直达心底。

　　一名穿月之森女子学园制服，浅棕色长发的少女站在身后，对她露出和煦如春日暖阳的微笑，看起来像哪家的大小姐。

　　会去就读月之森的女生，无论气质还是个人修养都很出众。

　　那笑容很有感染力，川崎千海根本无法拒绝。最主要的原因是，棕发少女长得非常漂亮，只看一眼就留下特别深刻的印象。

　　双方短暂对视，棕发少女突然露出错愕的表情。

　　“祥……祥子？”

　　虽然声音很小，川崎千海还是能听清楚。两人的距离很近，近到能看清彼此的肌肤纹理，气氛有些暧昧。

　　川崎千海眯起淡金色的眼眸，接过这名少女递给她的淡蓝色方帕。

　　“谢谢。不过，我不叫祥子。”

　　世界上长得相似的人很多，会认错也不奇怪，这样的下雨天更容易眼花。

　　擦掉满脸雨水，川崎千海看着乌云密布的天空一筹莫展。

　　“也不知道什么时候会停雨。”

　　“我家就在附近，要来躲一下吗？我看了天气预报，受到台风影响，这场雨下得特别久，据说要明天早上才会停。”

　　“这个嘛……”

　　深夜去陌生女性的家中留宿，似乎有点不妥。

　　但是，租住的房子里这还有很长一段路，继续在雨中奔跑并非她心中所愿。况且，月之森的大小姐应该不会是坏人。

　　大概。

　　“方便吗？深夜叨扰，你家人会感到困扰吧？”

　　川崎千海从来没这么晚在别人家留宿，其一是穿越到这边才一个多月，其二，没有可以留宿的朋友。

　　“妈妈昨天去京都出差了，接下来还要去名古屋，半个月之内都不会回家，家里只有我一个人。”

　　“那……打扰了？”

　　“没关系。”

　　棕发少女再次向她展露笑颜。

　　“我叫长崎爽世，就读于月之森女子学园一年级。”

　　“我是川崎千海，是羽丘的一年级生。”

　　“真巧，我有位朋友也在羽丘。”

　　长崎爽世的眼神有很短暂的一瞬陷入暗淡，很快又恢复如常。随即，灰蓝色的眼眸中闪过一丝带有算计意味的狡黠。

　　她很善于掩饰，也善于算计别人。

　　现在，长崎爽世有个很不错的主意——诱骗这名跟祥子长得有点相似的少女，让她成为自己的祥子。



第六卷 仙魔交战 : 番外.成为代餐

　　在见到川崎千海的瞬间，长崎爽世就被她的样貌所吸引。不是单纯被那清透的气质吸引目光，还有更深层次的原因。

　　她的侧脸和背影，头发和眼睛的颜色，都与那位重要的故人有些许相似，重合度在50%左右。

　　和祥子不同，川崎千海身上还有一种淡淡的忧郁和神秘感，像看不到尽头的湛蓝色漩涡，紧锁住观察者的目光。

　　长崎爽世看得有些入神，差点忘记按下公寓电梯的楼层按键。

　　“那个……不好意思，你不记得楼层号码吗？”

　　川崎千海小声提醒，湿透的身体还在往下淌水，电梯轿厢的地面积了一小滩雨水，冷得瑟瑟发抖。

　　“抱歉，稍微有点走神。”

　　长崎爽世从恍惚中回归现实，记忆中的面容跟旁边狼狈的少女暂时拆分开。

　　有时会觉得像，有时又觉得不像。不管怎样，这是她见过最像祥子的女孩，无论如何都不想让对方从手心里溜走。

　　她选择了数字“45”，电梯缓慢上升，来到整栋公寓的顶层。

　　豪华的复式高档海景公寓，室内陈设十分整洁，木地板打扫得一尘不染，完美之余，缺少一些生活气息，像旅行出差入住的商务宾馆，给人一种冰冷的印象。

　　“打扰了。”

　　虽然知道公寓里没人在，出于礼貌，她习惯问候一声。

　　“不用那么客气，来，这是拖鞋。”

　　长崎爽世从鞋柜里取出那双祥子曾经穿过的淡蓝色拖鞋摆在地上。以前大家还在玩乐队的时候，偶尔会来她家讨论曲谱，或者乐队团建地点。

　　每一次，大家都玩得很开心。

　　即使妈妈经常忙着工作，到处出差不在家，只要有CRYCHIC的各位，就不会感到孤独。

　　现在空荡荡的公寓里只有她一个人，长崎爽世经常触景生情，怀念过去。

　　川崎千海穿上祥子穿过的拖鞋，这还不够。她还不够像，还要贴上更多祥子的标签。

　　“我先去浴室帮你准备洗澡水，不过，在那之前先来杯红茶吧。”

　　烧热水很快，按下电热水壶的按键等几分钟就好。烧水的时间里，爽世拿出留宿时给祥子用过的浴巾和毛巾。

　　那些充满美好记忆的物品，每一样都保存得很好，她每天都坐在落地窗前，独自一人看着外面的夜景发呆，想象某一天祥子回来，一切都恢复如初。

　　祥子终究是没回来，但来了跟祥子酷似的少女。

　　——就让她从今天起代替祥子吧。

　　长崎爽世产生了自私的想法。

　　“先用这个擦一下头发，茶和洗澡水马上就好。”

　　爽世露出专业假笑。

　　不知从什么时候开始，她就经常对人露出温和无害的笑容，有时分不清那笑容到底是真心还是假意。

　　可以肯定的是，她对祥子的笑容从未有过一丝虚假。

　　祥子，祥子，祥子……

　　每到夜深人静，满脑子都是她的名字和样子。长崎爽世日复一日忍受失去祥子，失去CRYCHIC的孤独。

　　今天，这份孤独会被她用其他的方式填满。

　　“谢谢。”

　　川崎千海接过带着清淡香气的毛巾，柔软的触感摩挲着发冷的掌心。毛巾还沾了些跟爽世身上一模一样的气味，如果本人不在，她可能会想凑上去轻嗅片刻。

　　有些变态，但是合理。

　　将湿漉漉的灰蓝色长发擦拭至半干，喝完爽世准备的格雷伯爵茶，洗澡水刚好准备完毕，一起准备好的还有洗浴用品。

　　高档的瓶瓶罐罐一字排开，从洗发到护发，沐浴到洁面，所有的物品一应俱全，装脏衣服的篮子放在门口，外面就有洗衣机和烘干机。

　　“湿掉的衣服我会马上替你洗干净，今晚穿的睡衣也会准备好，放心。”

　　长崎爽世从容不迫地处理一切，成熟得全然不像刚迈入高中的女生，温柔体贴，又很懂怎么照顾别人，假如能跟这样的人交往……

　　川崎千海不敢想象今后会过得多么幸福和充实。

　　她的梦想就是顺利高中毕业，考上日本排名前三的大学，第一志愿当然是东大，第二是京都大学，按照顺位依次往下。

　　考上大学，交往一个温柔似水，会做饭菜的女孩，到合适的年龄就攒钱向对方求婚，去能够登记结婚的国家办理手续。

　　果然，长崎同学这样像大小姐的女孩很符合预期，简直是完美得不能再完美的人选。

　　在泡澡的时候，川崎千海不可避免陷入妄想，当然也只是妄想。

　　跟陌生的同龄美女高中生在雨夜产生羁绊，之后引申出一段缠绵悱恻的恋情什么的，这样的剧情只有小说里才会出现。

　　她不过就是个普普通通，掉进人堆里就不怎么起眼的一般路过女高中生，长崎同学肯定没那种意思。

　　“她把我带回家，肯定是出于同情心。善良的人，不管对象是谁都会做一样的事……”

　　川崎千海叹了口气，把彩色的肥皂泡戳破。

　　一条睡裙叠放在装干净衣服的篮子里，她用浴巾擦干身体，准备找内衣裤穿上，发现里面只有睡裙。

　　“欸，竟然没有吗？”

　　她没多想，想着可能是长崎同学忘记准备了，再完美的人偶尔也会有疏漏的时候，大不了待会儿问她借一套新的，改天再买新的还回来。

　　在自己家可以不穿衣服睡觉，在别人家绝对不行，容易社死。万一主人进房间，刚好看到不可名状的地方，以后再见面就很尴尬。

　　川崎千海套上睡裙，以中空的姿态走出浴室。

　　客厅的灯被关掉，借助朦胧的月光，只能勉强看清物体的轮廓。爽世坐在沙发中间，背靠后面，盯着落地窗外的雨幕发呆。

　　落地窗玻璃倒映出穿着祥子睡裙的川崎千海的身影，心脏突然一紧。这一瞬间，爽世再也控制不住汹涌的思念，从后面抱住川崎千海纤细的身体。

　　“请你……无论如何都要答应我一个请求。”

　　“什……什么要求？”

　　长这么大，川崎千海还是第一次被充满朝气的美少女拥抱，大脑空白，脸颊泛起一阵滚烫。

　　“请你成为我的祥子。”

　　长崎爽世终于说出了酝酿一整夜的话语。

　　“成为祥子的意思是？”

　　川崎千海顶着CPU越来越热的压力思考这句话背后的含义。

　　被一位身体柔软，散发出迷人香气的月之森大小姐（疑似）抱着，大脑的思考能力只会逐渐削弱，从而失去应有的判断力。

　　没办法，她目前还是个健全且对爱情和生理欲望有憧憬的女高中生。

　　爽世灼热的呼吸从耳后袭来，全部落在颈窝附近，带来一阵怪异的酥麻感。耳朵被滚烫的风暴包裹着，心跳不由得加快，胸口被沉闷混沌的感觉淹没。

　　川崎千海还不能理解这是什么情绪，脑海里找不到与之对应的词汇。

　　“我希望你能扮演她，穿上她喜欢的衣服，梳她喜欢的发型，用跟她相同颜色的发带，包括其他一切物品。”

　　“这算是cosplay吗？”

　　“差不多。”

　　“可是，玩cosplay的话，会花掉很多时间吧？我每天放学之后都有安排打工，周末也要做兼职……”

　　把赚钱的时间拿去做花钱的事，一旦习惯就会产生惰性，让生活滑入深渊。

　　“我知道，川崎同学你很缺钱。”

　　长崎爽世一语中的。

　　其实她能看出，川崎千海目前正被经济问题所困，拼了命地在各种需要钢琴伴奏的场合付出劳力，赚取酬劳。

　　“今晚我也在派对现场，在闲聊中，负责人高城先生告诉我你的情况，让我对你产生了一点兴趣。

　　随后，我在台下的角落里听着你弹奏的乐曲，获得非常安心的感觉。那时候的身体，跟听着祥子的琴声一样，非常温暖。”

　　“原来你早就盯上我了？”

　　至此，川崎千海才明白，在人行天桥的“偶遇”，是由长崎爽世经过设计的“相遇”。

　　心中有点小小的失落，转瞬即逝。

　　“所以？”

　　“扮演属于我的祥子，我给你钱，怎么样？”

　　爽世的声音带上几分笑意，不知为何，川崎千海听着总有点悲哀。假如真的开心，就不会找一个陌生人代替心中深藏已久的“她”。

　　代餐文学很经典，无论哪个时代都存在。当别人的代餐还有钱拿，倒是比站在便利店里几个小时，还拿不到多少薪水轻松。

　　前阵子新来的女店长总是骚扰她，想掀她的裙子看内裤颜色，还发来下流的信息。如果不是还缺点钱，那份工作早就辞了。

　　这是个脱离苦海的好机会。

　　“报酬怎么算？”

　　“一小时一千日元，根据你的表现优劣，决定是否给予小费。跟我在一起产生的所有花销，全部由我来承担，这样的条件如何？”

　　“成交。”

　　店长欺负她还是个高中生，故意压低了打工的最低时薪，还找各种借口扣除工资，这个月还剩最后几天，拿完薪水走人刚好合适。

　　当别人的代餐并不是一件丢人的事，她和长崎爽世各取所需，一方付出金钱，另一方尽力扮演，达成双赢，既不伤天害理，也不存在不正当交易一说。

　　“我先去拟定一份合约，你在客厅稍等，再来一杯格雷伯爵茶吧。”

　　爽世温暖的怀抱突然松开，走向客厅边缘的吧台。

　　环绕脊背和肩膀的暖意渐渐散去，雨夜的凉意穿透单薄睡裙，直达体表。刚才的亲密拥抱像一场转瞬即逝的梦，如同昙花一现。

　　“……”

　　川崎千海拍了拍脸颊，拿起滚烫的热茶喝一口。

　　“啊……烫……”

　　毫不意外，舌尖和口腔内壁都被灼热的茶汤烫伤了。

　　她小口吸入凉气，缓解烫伤带来的刺痛，心口也有种难以言喻的沉闷感。不知道是不是下雨天带来的错觉，沉闷感变得愈发强烈。

　　大约十五分钟后，爽世拿着两份刚拟定的合约回到客厅，打开其中一盏顶灯。温暖的橘黄色灯光把清冷的客厅照亮，川崎千海放下茶杯，装作什么都没发生。

　　透明玻璃茶几上多出两份刚用打印机印出，残留着温度，散发新鲜油墨香气的合约，上面是合约的内容。

　　合约一共有十个约定事项，整齐罗列在白纸上。

　　“请过目。”

　　爽世把两份一模一样的盈栮⊙$III弍O器泗紦〚》踆|合约摊开，让她确认合约内容。

　　“好的……”

　　本以为是随口一说，没想到合约内容还算正式，内容简洁明了。

　　1.见面时间由我（以下的“我”一律代表长崎爽世）决定，可适当商讨和延迟。

　　2.见面次数由我决定，按照东京的时薪支付薪酬。

　　3.在服务期间，不可拒绝我提出的任何要求。

　　4.必须及时回复我的信息。

　　5.不能随意挂断我的通话。

　　6.不能已读不回。

　　7.每周至少跟我见面一次。

　　8.假期赴约会给予额外报酬。

　　9.尽全力扮演我重要的友人丰川祥子。

　　10.（划重点）不允许与其他女生确定恋爱关系。

　　前面的九项都只是普通重要级别，唯独最后一条用粗黑体标出，还打了重点符号。川崎千海猜测，这位神秘的“丰川祥子”可能是长崎爽世曾经的恋人，或者单箭头爱慕对象，但求而不得。

　　不管是哪一种，对爽世来说心情都足够苦闷，苦闷到必须将满溢的感情转嫁到一位陌生人身上。

　　爽世在契约发起方的一栏签下名字，把钢笔递给川崎千海。

　　“川崎同学，你可以慢慢考虑，考虑好了再给我答复。我先去洗澡，有什么需要随时叫我。”

伊磷艺〱弃`IV洽久咝⑼扒峮　　决定权在川崎千海身上，爽世没有逼迫她签字，给予足够的尊重和冷静期，避免她一时冲动签下这份代餐合约。

　　轻柔的脚步声远去，客厅又只剩下川崎千海一个人。

　　她反复阅读合约的内容，拿着钢笔的手悬在半空。签下名字，意味着要多一个新的羁绊者，每天要花额外的时间与之联络感情。

　　跟雇主联络感情……

　　“怎么感觉有哪里不对？”

　　闭上眼睛，她总会想到便利店新店长那如狼似虎的眼神，心中一阵厌烦。

　　“长崎同学是个温柔的人，应该不会对我有那种歪心思。”

　　想逃离骚扰的心情很迫切，最终，川崎千海在两份合约的契约对象一栏签下了自己的名字。

　　她愿意成为丰川祥子的代餐。



第六卷 仙魔交战 : 番外.和长崎爽世的初次交易

　　回过神来，合约已经签好。长崎爽世也刚洗完澡离开浴室，穿着特别轻薄凉快的淡紫色吊带睡裙缓缓走来er蹴另（五）#叁芭-漆伊伞;羣。

　　睡裙布料的透光性和透气性都很出色，也就代表遮蔽度不高。

　　少女那发育良好的身体线条，在朦胧的灯光下，在单薄的睡裙里若隐若现，引人遐思。

　　爽世的身材高挑却不干瘦，体态十分匀称，身上没有一处堆积多余脂肪，比例堪称完美，162的身高让她邻家姐姐的形象更加深入人心。

　　看着她诱人的曲线，川崎千海的目光几乎被固定在原处，像被磁石吸引的金属，再也移不开一寸。

　　“已经想好了吗？”

　　看到合约书右下方签好的名字，爽世露出满意的笑容。

　　她早就料到，川崎千海拒绝不了自己提出的条件。她缺一个填补内心空虚的人，川崎千海缺钱，两个人生不完整的人凑在一起，简直是上天的绝妙安排。

　　“想好了。”

　　川崎千海也回以她不失礼貌的微笑。

　　“那么，从现在开始计时，到明天你离开为止，每个小时支付你一千日元报酬。你只需要在规定的时间内扮演好祥子，其他的事都交给我。”

　　“我应该做些什么？”

　　“跟我来。”

　　爽世很自然地牵起她一只手，两人踏上通往复式公寓二楼的旋梯，一步步迈向未知的新世界。

　　客厅的灯光被抛在身后，朦胧的光影消失在黑暗深处。

　　公寓的二层也很宽，有好几个房间，除去两间卧室，还有独立的练习室。爽世打开练习室的门，打开灯带川崎千海参观。

　　练习室是专门为以前CRYCHIC排练准备的，里面有一台纯黑三角钢琴。旁边还有架子鼓，音箱，架子上陈列着吉他和贝斯，乐队专用的器具非常齐全。

　　“厉害……”

　　独立的练习室，川崎千海做梦都想拥有。

　　她租住的公寓隔音效果不太好，每次弹电子琴都会打扰到隔壁的邻居。邻居是个有点神经质的女社畜，最近遇到感情问题，一到深夜就跟朋友打电话诉苦，边聊边哭。

　　对方的脾气不好，不止一次抱怨周围邻居打扰自己休息，却从来没检讨过自身的错误。

　　讨厌的家伙，今晚是不用见到了。

　　“还好，只是很普通的练习室。”

　　爽世松开握住的手，走到钢琴前面，掀开盖子，用修长的手指抚摸黑白相间的琴键。

　　杂乱的琴音在空旷的房间里回荡，如同爽世的心情。

　　“你钢琴弹得很不错。”

　　“多谢夸奖。”

　　琴技是川崎千海最自豪的一项技能，穿越过来之前，她是音乐学院毕业，但专业不对口的社会人。

　　靠弹琴养活不了自己，开钢琴培训班爷不现实，最终选择合上钢琴盖到外面找工作。

　　穿越之后，又重新接触跟钢琴有关的项目，但好歹能赚到钱，弥补了之前的遗憾。

　　“能请你给我弹几首曲子吗？”

　　爽世提出代餐协议达成后的第一个要求，同时，从钱包里抽出一张崭新的千元钞票。

　　“这是第一个小时的酬劳。为了让你放心，我决定提前支付。”

　　“谢谢……”

　　川崎千海毫不犹豫地收下一千日元，小心翼翼地塞进手机壳跟手机的夹缝里。

　　这是第一次从漂亮的女孩手里收到只属于自己的报酬，没来由地想珍藏起来当纪念品。

　　很奇怪的想法，她从来没产生过。

　　放下手机，坐在琴凳中间，把双手放在琴键上，一套动作行云流水。在开始之前，务必要征询意见。

　　“长崎同学想听什么曲子？”

　　“叫我爽世。”

　　“可是，这样会不会有点太亲密？”

　　“你现在是祥子，祥子不会用那么生疏的称呼。”

　　“抱歉，爽世……”

　　川崎千海这才意识到，爽世说的扮演是来真的，并非是一时兴起。她深呼吸，努力平复心绪，适应自己新的工作。

　　只不过是扮演一个年龄相仿的女孩子而已，没什么大不了的，也没想象中困难。

　　“爽世喜欢哪些曲子？”

　　这次的语气比刚才的更柔和，一下子缩短两人的距离。

　　“《clair de lune》，会弹吗？”

　　“钢琴教室的经典曲目，当然会。”

　　“我很喜欢这首曲子。”

　　“那，请欣赏我的演奏。”

　　爽世在后面的沙发坐下，示意她可以开始。

　　练习室的气氛很平常，平常得像两位相熟的好友雨夜见面，一起谈论和音乐有关的话题。

　　对川崎千海来说，今晚又是特别的。

　　穿越到东京，每个夜晚都睡在狭窄老旧的公寓房间里，盯着发黄皲裂的天花板，听隔壁女邻居哭诉生活坎坷，听隔壁那对老夫妇的碎碎念。

　　偶尔楼上的家暴男会摔碎酒瓶，传出妻子和孩子被殴打的哭声。

　　今晚没有这些嘈杂的噪音，只有如同月光般温柔流泻的琴声，以及少女温柔似水的目光。

　　一曲终了，爽世还沉浸在乐曲的余音中，呆滞不动。

　　许久，她才回到现实。

　　刚才那一幕，跟很久之前祥子留宿时给她弹奏曲子的画面一模一样，两名少女的身影完全重合，爽世差点以为演奏者就是祥子。

　　心中空白的区域，稍微填补了一些色彩。

　　“怎……怎么样？”

　　川崎千海很紧张。

　　演奏熟悉的曲目是第一个委托，虽然她自我感觉良好，最终的评价要由雇主来决定。

　　“我很满意。今天就到这里吧，你应该也很累了。”

　　“嗯……”

　　既然是雇主的命令，那就必须遵守。川崎千海乖巧地跟在爽世身后，走进她的卧室。

　　第一次进女高中生的闺房，感觉很新群「 撩瘤令二 栮掺司ba罢 寺奇。

　　爽世的房间跟客厅一样，充斥着过分简洁的气息。所有东西都整齐摆放，没有十几岁女生的房间该有的样子。

　　这样的生活状态真的没问题吗？

　　川崎千海不敢多问，看着那道落寞的背影，心中的好奇开始沸腾。再怎么好奇，探寻别人的隐私也是不礼貌的。

　　“我睡沙发。”

　　“不，今晚我们一起睡。”

　　爽世躺在床上，预留了一个身位的空间。

　　“祥子不会一个人去睡沙发。”

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外.消沉的粉发少女

　　川崎千海躺在床上，跟爽世面对面。这也是雇主的要求之一，收下了对方的钱，就要遵守合约上的条目。

　　“……”

　　离得太近了，她心想。而且，这张床怎么看都像是单人床，躺下两个人实在太勉强。

　　到底为什么会变成这样？

　　“别紧张，我什么都不会做。”

　　爽世完全能看出她的心思，把一只体型修长的抱枕放在两人中间，划分出一条安全界线。

　　“担心的话，就用它来隔开。”

　　“不，我不是这个意思，问题在我身上。”

　　川崎千海根本没在担心，爽世是大小姐学校的学生，每天都跟同学用“贵安”问好，绝对不可能是那种会对雇佣者动手动脚的轻浮女人。

　　月之森的校风远近闻名，虽然学校里铝铜众多，但大家都是文明人，理论上不会突然遭遇强抱事件。

　　“怎么了？”

　　爽世的声音充满关切。

　　“其实……我还从来没在这么高级的公寓住过，太过兴奋，有点不知道该怎么办，并不是在担心长崎……不，担心爽世对我做什么。”

　　不如说，川崎千海还有点期待被做一些能留下深刻印象的事。

　　属于少女的妄想，无论何时都不会褪色。

　　爽世皱了下眉。

　　“不对，祥子她不会说这样的话。”

　　她对川崎千海刚才的表现稍有不满。鉴于是合作的第一天，还需要点时间适应角色，爽世打算多一点耐心，慢慢把川崎千海改造成祥子。

　　“不好意思。”

　　“没关系，以后我会慢.武一起扒疤⊙霓,鹨吆灵梦慢告诉你祥子的事。时间不早了，晚安。”

　　熄灭台灯，爽世闭上眼睛，再也不掩饰脸上的疲惫。在月之森的生活很充实，每天都跟班上的同学们友好相处，没有一分钟浪费。

　　事实真是这样吗？

　　为什么她每次回到家，都感到如此空虚和迷茫？

　　爽世的胸口涌上沉闷窒息，粘滞浑浊的情绪。这份苦闷的情绪无处诉说，无处宣泄，像沉积在河床的泥沙，越积越多。

　　旁边酷似祥子的少女已经睡着，发出均匀的呼吸声，安详的睡颜让人不忍打扰。

　　看着川崎千海微张的薄唇，爽世的舌尖舔了舔自己的嘴角，终究没迈出那危险的一步，迅速移开视线，起身给她盖好被子，一个人走到一楼客厅发呆。

　　手机静音播放着一段影片，那是CRYCHIC第一次，也是唯一一次live的实况录像。那时候的大家都很闪耀，令人心动，演奏那首五个人一起创作的乐曲，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　“为什么？”

　　爽世反问了无数次。

　　为什么CRYCHIC会突然解散？

　　事情发生得毫无征兆，大家都被突如其来的噩耗击中，尤其是身为主唱的灯，她的心思最纤细敏感，那之后就再也没来练习。

　　直到初中毕业，乐队的成员各奔东西，上了心仪的高中，乐队活动仍然处于停滞状态。

　　每次听到其他同班同学或月之森的校友提起谁又组了乐队，心中便产生被针扎似的疼痛，随后演变成撕裂般的剧痛。

　　“CRYCHIC……还有祥子，到底发生了什么？”

　　爽世知道祥子躲在羽丘女子学园，跟祥子青梅竹马的若叶睦一直严防死守，不肯透露消息。

　　若叶睦是CRYCHIC的吉他手，在乐队解散的那个下雨天，给了她沉重的一击。

　　“我从来没觉得组乐队开心过。”

　　当时她是这么说的。

　　爽世看得眼眶酸涩，或许是有些累，又或许是眼睛被手机的辐射刺激到，流下几滴眼泪。

　　她关掉live的录像，仰躺在沙发上。

　　茶几中央摆放着今晚签署的代餐合约，因为她的自私和欲望，把一个跟CRYCHIC无关的女孩牵扯进来。

　　“这样真的好吗？”

　　看着惨白的天花板，爽世喃喃自语。

　　夜晚很漫长，雨滴继续无情敲打落地窗玻璃，无人回应她的询问。问题的答案，大概只有时间知道。

　　……

　　第二天上午，川崎千海在爽世家吃过早饭，从她手里收下一个装着八千日元的信封，匆忙赶回住处。

　　八千日元是后续八个小时的酬劳，虽然她强烈拒绝，爽世却坚持让她收下。

　　“是我硬要你住下，也算是委托内容的一部分，这些钱是你应得的。”

　　这么说之后，川崎千海就没办法拒绝了。反正爽世家里也不像缺钱的样子，不收反而显得她矫情。

　　揣着一万日元巨款回到老旧公寓，看着狭窄的房间，仿佛从天堂坠落地狱，昨晚发生的一切如同梦境。

　　“啊……现实果然很残酷。”

　　换上便利店的制服，化上简单的淡妆，川崎千海步行到附近的‌‌7-Eleven便利店上工。

　　今天有她的排班，从上午十点开始，一直到傍晚，上满八个小时才下班。为了多赚点钱，川崎千海总会拼了命地工作。

　　“那个该死的店长，希望她别再骚扰我了。”

　　川崎千海怀着忐忑的心情走进便利店，店长不在，她跟值班的店员交班，戴上名牌走进收银台，摆出营业式微笑。

　　从上午工作到下午，川崎千海有点疲倦，打了个哈欠，这时，店里走进一位很亮眼的粉发女孩。

　　身高大约160，属于比较高挑的类型，灰色瞳，表情有些忧郁和疲惫，身上穿着灰色长款风衣，拖着黑色和粉色两只行李箱。

　　“……”

　　她沉默着，走到陈列饮料的货架前，拿了一瓶之前Poppin'Party代言过的午后红茶，来到收银台前结算。

　　“150元。”

　　“……”

　　粉发少女从钱包里掏出一张英镑放在收银台，过了一会儿才发现不对。这里是日本，她的钱包里只有英国的货币，就很尴尬。

　　“抱歉，不过……我身上没有带日元。”

　　“没关系，这瓶就算我请你的。只要回家之后给这瓶红茶的主题歌《White Afternoon》贡献一个播放量就好，Poppin'Party可是我的偶像啊。”

　疑尔O衤[三二霖旗事疤君羊+　“谢谢。”

　　少女的笑容非常干涩勉强。

　　虽说不知道她身上发生了什么，平心而论，她长得很漂亮，川崎千海很确信她是自己的菜。

　　只可惜没来得及问她要个line账号，对方就消失了。

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番箘〜②IX玲洽鏾扒〬棋①衫外.新来的转校生

　　“话说回来，刚才那女孩长得可真俊啊……”

　　川崎千海是个颜控，长得好看的女生都会多看两眼。上回有幸见识到早就毕业，经过母校的前“羽丘的王子殿下”濑田薰前辈，着实被狠狠地迷住了。

　　“不过，跟长崎同学的合约里有写不能恋爱，不能恋爱的话，高中生活会变得很无趣吧？”

　　没有恋爱的高中生活是不完美的，就算是她这样的天选打工人，也会想体会正常人的恋爱。

　　想到还有女朋友和约会，打工都会更有积极性。

　　“唯独那一条特别霸王条款，其他的倒还没什么。下次去跟长崎同学商量一下好了。”

　　今天的打工的臆想中结束，幸运的是轻浮店长没有排班，大概是趁着休假到歌舞伎町玩女人，无暇顾及这边。

　　平淡的生活仍在持续，期间，川崎千海跟长崎爽世保持着微弱的联系。爽世表示每天要忙着学校吹奏乐部的事，负责演奏低音提琴，能回复信息的时间不多。

　　她对此表示理解，这一周内的交流仅限于早晚安和有没有吃饭之类的基础问候。

　　明天又是新的一周，川崎千海躺在单人床上，一翻身，老旧的床就会发出噪音，吱呀作响。

　　社交软件里的联络人寥寥无几，刚加上的爽世被置顶在最前面，备注是“雇主sama”。

　　“是我的错觉吗，长崎同学好像对我有点冷淡。每次发信息过去，先是显示已读，很久之后才会回复……”

　　合约里不允许她已读不回，但自己却没遵守。

　　“月之森的社团活动不会忙得连信息都没空回才对，到底是什么原因？”

　　心里被落寞的情绪冲击，川崎千海放下手机，尽量不去想这件事。人一旦注意到某些事，就很难转移注意力。

　　时间离午夜越来越近，川崎千海在床上辗转反侧。

　　“明明那天晚上很热情，是最近发生什么了吗？”

　　既然想破脑袋也得不到答案，她决定先不去想。有时候心思敏感纤细是很致命的缺点，一不小心就容易胡思乱想。

　　“算了，睡觉，明天还要上学。”

　　把手机扔去充电，调好几个闹钟，川崎千海钻进被窝，闭上眼睛。

　　新的月份来临，便利店那边的工作已经辞了，如果长崎爽世没有经常发信息联络她扮演丰川祥子，就必须再找一份新的兼职。

　　有时间胡思乱想，一定是牛马当少了导致的（确信）。接下来的黄金周，学校会放十天左右的假期，写完作业之后就是快乐的兼职时间。

　　假期加班工资翻倍，快乐加倍，想一想都充满幸福。到时候便利店和超商的便当也会有不同程度的折扣，冷冻食品的折扣也不小。

　　“真希望快点到黄金周。”

　　带着对黄金周的期待，贫穷的打工人少女重新合上眼睛，期盼能做一个中一亿日元彩票的美梦。

　　第二天早上，班导在班会课时带了一名转学生走进教室。

　　“尽管已经快到黄金周了，今天我们迎来了一位新同学。”

　　穿着羽丘制服，充满元气的粉色长发少女，用粉笔在黑板写下自己的名字——千早爱音。

　　“我是千早爱音，我因为家庭的原因，入学时间晚了一些，希望大家能多多关照我，请多指教。”

　　熟悉的声音，让坐在靠窗一排，最后一个位置的川崎千海抬起头。

　　她昨晚睡得很迟，躺下之后又刷了会儿手机，不知不觉时间就来到三点，睡觉的时间只有八小时精致睡眠的一半。

　　强忍住打哈欠的冲动看向讲台，发现新来的转学生竟然是之前在便利店邂逅的那位长得很俊，疑似从哪旅行回来的女孩。

　　“原来叫千早爱音……”

　　感觉姓氏更像名字来着。

　　台下的女生们对新来的转校生很热情，纷纷鼓掌，向她打招呼致意。千早爱音也热情回应，看上去是个性格开朗热情的人。

　　她的热情很有感染力，像川崎千海这样的小自闭和社恐，面对几十个人的目光，肯定会马上怯场。

　　千早爱音被安排在教室中间，第三列最后一桌，跟川崎千海隔着一个座位。期间，发生了一件有趣的事。

　　班上最自闭，最内向的同学高松灯，回过头跟千早小声打招呼。

　　这一幕被川崎千海看在眼里。

　　“诶，那两人居然认识（小声）。”

　　高松灯，高一A组的吉祥物，两人没有交集，但是，高松灯经榴#捌蹴伍》| 八玲（ 四）〗冷吾麇常用很奇怪的眼神盯着川崎千海看。

　　在入学式那天，川崎千海就发现一件事。

　　如果跟高松灯对视，她又会变成受惊的小动物，立刻缩起来，或是马上逃走。即使下课或放学之后，找机会跟她搭话，最后的结果都是把人吓跑。

　　数次尝试失败，川崎千海就打消了跟她进一步来往的念头，反正她天生就是孤寡的命，朋友这种东西有没有都一样。

　　顶着困意听完班会，接下来的课几乎没怎么听，甚至还坐着睡着了一会儿。川崎千海经常会上课打瞌睡，因为学习成绩不错，总是考到班上第一，老师也睁只眼闭只眼，不去追究。

　　睡到最后一节课结束，脑袋还是昏昏沉沉。

　　美妙的下课铃声如约而至，学生们纷纷从抽屉里拿出提早准备的便当。

　　“午休总算到了，好困。”

　　午休是学生一天之中宝贵的悠闲时光，班上有些女生会躲到体育器材室里，研究一些延续人类文明的伟大课题。

　　也有女生会去天台，说想试一下野外普雷。还有人去保健室，趁保健老师不在跟其他班的女生们争分夺秒地玩多人运动。

　　好像全世界的人都有伙伴，只有川崎千海这边是孤寡。

　　“今天干脆去吃炒面面包好了”

　　做便当很花时间，川崎千海宁愿每天多在床上睡个把小时，中午去学校里的便利店随便买点面包或泡面糊弄一下。

　　家里有打折便当，就打包带来学校。今天没有多的便当带来，也不会有人专门为她做便当，现实就是如此悲哀。

　　看着班上每个人都带家里人的手作便当，心里很不是滋味。

　　刚准备离开座位，身后便传来千早爱音爽朗的声音。

　　“要一起吃午饭吗？”

　　———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外.不被需要的存在

　　“可以倒是可以，不过，我得先去买到炒面面包才行。不赶紧去的话，肯定又要卖完了。”

　　川崎千海盯着手表，汗流浃背。

　　“说到这个，妈妈给我做了大份的便当，一个人肯定吃不完，不介意的话，一起吃吧。”

　　爱音指着自己的便当盒。

　　便当的分量确实比一般的单人份更多，适合跟同伴分享。

　　“上次在便利店你请我喝饮料茶，这次轮到我回请了。午饭就应该享受好吃的便当，炒面面包这样没有烟火气息的东西，我认为不应该在午饭时间吃。”

　　“谢谢，今天的饮料还是我请。我是川崎千海，请多指教。”

　　不用跟其他学生挤破头，惨兮兮地啃炒面面包，川崎千海心里还是有点小小的惊喜。

　　跟新来的美女转校生搭话，还一起吃午饭，这什么轻小说女主待遇？

　　简直太棒了好吗？

　　她去最近的自动贩售机买来两瓶饮料，午后红茶和汽水，把红茶递给千早爱音。

　　“千早同学，请用。”

　　“谢谢。”

　　这时，爱音发现她的便当盒里只有一双筷子。

　　“川崎同学，妈妈只给我准备了一人份的餐具，你有带自己的来吗？”

　　日本女生毕竟跟印度人不同，没有吃手抓饭的习惯。她们也不像中国的女生，会拿一次性手套来上学。

　　“没有。”

　　川崎千海不好意思说自己从来不做便当，每天都靠啃面包和吃打折便当度日，而打折便当会送一次性餐叉或筷子。

　　“那……我喂你吃吧。”

　　爱音的笑容愈发耀眼，比窗外的日光还要夺目，身上散发出圣洁的气息。

　　不愧是转校生。

　　“可以的话，麻烦了。”

　　有女生愿意玩喂食play，对方还是自己的菜，只有笨蛋才会拒绝。

　　川崎千海喜欢看铝筒后宫小说，但好歹是个正常人，不会迟钝到辜负女生们的心意。

　　于是，就变成了千早爱音吃一口，川崎千海跟着吃一口的美妙展开。

　　跟漂亮的女生用同一双筷子，四舍五入就是接吻，这样的行为本身是间接接吻。

　　她的目光总会不自觉落在爱音的嘴唇上，看着它们触碰食物，被略微挤压，然后恢复原状。

　　那两片嘴唇肯定很柔软，不知道亲上去是什么感觉。

　　川崎千海承认自己有点好色，也有点下流，喜欢对漂亮的女性产生妄想。妄想是不可控的，对方颜值越高，妄想程度越严重。

　　这是个坏习惯。

　　“川崎同学？”

　　爱音夹着一块玉子烧送到她嘴边。

　　“来，张嘴。”

　　“啊——”

　　川崎千海一口吞下便当，无意识用舌尖轻轻点了一下筷子。松软的玉子烧，很容易加深她的妄想。

　　单身多年，连一块玉子烧都眉清目秀，某种意义上挺可悲的。

　　之前的一星期，每天午休川崎千海都试着给爽世发信息，爽世那边回复的次数寥寥无几。

　　相比爽世的冷淡，爱音就像早春的热红茶，带来的温暖直达心底。

　　要是协议的对象像千早同学这么热情就好了——川崎千海心想。

　　刚产生这样的想法，爽世的消息就弹出来，打断思考。

　　【今天傍晚有时间吗？我想见你。】

　　雇主发来信息，川崎千海秒回。

　　【有，什么时间，在哪里见面？】

　　爽世那边等了几分钟才回复，双人份的便当见底，爱音开始收拾空便当盒，拿去洗手池清洗。

　　【放学之后，就在CiRCLE对面的广场见面吧。】

　　【我会准时赴约。】

　　【好的，晚点见。】

　　爽世的回复很简洁，之后人又像一阵风似的消失不见，连个表情包都没回。

　　被转校生邀请吃午饭的事姑且填补了一点被雇主冷落的遗憾，但很快，川崎千海就发现爱音对谁的态度都很直率热情。

　　最友善的一面不限于她，也平等地分给其他同学。午休的后半段，爱音都在其他女生中间聊天，气氛很热烈的样子。

　　跟谁都能打成一片，一起吃午饭也许是觉得她一个人很可怜。

　　“啊，原来我不是最特别的。”

　　虽然早就习惯平凡和孤独，看着刚才还跟自己亲密互动的女生马上去跟其他人交谈，果然有点落差。

　　她在班级里找不到合适的定位，经常会陷入迷茫，羡慕能正常社交的人。不过，千早同学不可能只属于她一个人，没有谁会只属于谁，除非是恋人。

　　川崎千海的想法向来很悲观，她也不知道心情为何会像过山车，忽上忽下。

　　午休的时间变得格外漫长，同班同学的嬉笑声变得尖锐刺耳。腹部涌上异样的翻腾感，产生想要呕吐的欲望。

　　“唔……”

　　她捂着嘴巴跑上天台，接近午休的尾声，在天台吃午饭的学生纷纷离去，这里只剩她一个人。

　　对着万里无云的晴空深呼吸，用口型无声呐喊。

　　——我想成为正常人。

　　成为正常人很难，但还是很想成为。

　　午休结束的铃声敲响，川崎千海无心听课。下午的课是她最拿手的英语，不去听课也考高分，跟老师打声招呼就能开溜。

　　川崎千海借口身体不舒服要去保健室休息，顺利翘了下午的课，在保健室的床上补眠，美美地睡到放学。

　　放学之后，还要去CiRCLE赴约，跟爽世进行一次约会。

　　大概。

　　放学后被同龄的女生约出去玩还是第一次，班上同学私下对她的评价是“难以亲近”，邀请一起玩的次数更是少得可怜。

　　刚开始，她们还尝试邀请川崎千海去卡拉ok，但每次她都要打工，不得不婉拒。被拒绝的次数一多，同班同学默认川崎千海不想跟她们来往。

　　久而久之，她就成了一年A组的高岭之花，无人采撷。

　　跟羞赧内向的高 器⑵掺灵（四 ）玖 妻叁死}!裠松灯不同，大家觉得高松灯很可爱，却不会觉得她可爱，反而是不好相处。

　　“像我这种人，毕业之后肯定没人会找我写同学录的。”

　　其他人成双_靈〟梦翏〹陵児栮散 ⒋把罢 〬:丝成对的身影，对川崎千海造成114514点伤害。

　　她在约定时间前十分钟来到CiRCLE门口，门外贴着乐队live的海报。一看到Poppin'Party的海报，川崎千海就走不动道了。

　　“今天要演奏的乐队竟然是……Poppin'Party！”

　　“这世上有谁能拒绝Poppin'Party超绝的信念感和歌声呢？”

　　川崎千海对着海报露出充满痴迷的笑容。

　　刚穿越到东京的那几天，迅速了解自己堪称人生低谷的处境，陷入迷惘和失落。某天，她路过CiRCLE，看到Poppin'Party的live海报。

　　在好奇心的驱使下，川崎千海走进CiRCLE，跟其他粉丝一起走进还没开始举办live的大厅。

　　台下有很多粉丝，大部分来自附近几所女子学校，其中花咲川和羽丘的人数最多，也能看到月之森的学生，初中部和高中部都有。

　　以前，川崎千海对喧闹的live现场很抗拒，自认为融入不了那种很high的气氛。听过live，她被现场的氛围感染，很快就成为挥舞应援棒的一员。

　　“不知道今天会不会演奏《キズナミュージック♪》和《八月のif》，好期待。”

　　突然，川崎千海意识到今天不是单独行动，还约了爽世见面。假如爽世对live没兴趣，她不能强制要求对方一起看。

　　雇员要服从雇主的指令，因为缺钱。

　　“可惜，只能下次再看了。”

　　川崎千海恋恋不舍地回过头，正好对上爽世无邪的笑脸。

　　“川崎同学，下午好。”

　　没有进入单独相处模式，爽世似乎不会让她称呼自己“爽世”，这一点也很值得品味。

　　也许，假扮那名叫祥子的少女的契约只是她们两人之间的秘密。

　　“下午好。话说，长崎同学是猫吗，走路完全没有声音。”

　　“大家都这么说。”

　　爽世的目光越过川崎千海，落在她身后的海报上。主唱和其他几位队员的表情都很欢快，符合队名给人的印象。

　　“Poppin'Party的live，川崎同学应该很感兴趣，离开场还有半个小时，不如我们一起进去看？”

　　“真的？长崎同学也是她们的粉丝？”

　　自己的偶像受人喜欢，有种高山流水遇知音的奇妙心情，就像一群痴迷饭圈文化的三次元人里，突然出现一位讨论番剧的稀有二次元。

　　“嗯，我从很久之前就喜欢她们，最喜欢的歌是《Jumpin'》。”

　　爽世拿出手机，里面存了不少歌曲的音频，Poppin'Party也占据一席之地。

　　兴趣是拉近两个人距离最快的办法，古往今来，志趣相投的人才能凑到一块，班上的女生喜欢Roselia和 Pastel*Palettes的人比较多，想聊自己喜欢的乐队找不到人。

　　听说雇主也是粉丝，川崎千海差点控制不住安利歌曲的冲动，脑袋变得轻飘飘的。

　　接着，爽世一改在聊天软件里冷淡的风格，牵着川崎千海的手走进CiRCLE，来到将要举办live的场地。

　　这里是川崎千海梦开始的地方，也是她初次邂逅少女乐团的地方。

　　台下的观众很多，虽然是周一下午，热衷于音乐的女学生们热情丝毫不减，每个人手里都拿着没打开的应援棒。

　　“糟了，我没带。”

　　没有应援棒的live是不完美的，就像乐队里没有吉他手。

　　“不介意的话，请用。”

　　爽世似乎早有准备，把预先带来的应援棒借给她。

　　“谢谢。不过，长崎同学没有应援棒没关系吗？其他人手里都有的说。”

　　“没关系，我不太喜欢挥舞双手应援的方式。表达对一支乐队的喜爱有很多种方式，站在台下安静听完全部的曲子也是其中之一。”

　　关于这件事，爽世每个字都是真话。

　　实际上，她也并没有对Poppin'Party特别狂热，说得上喜欢，但没有喜欢到疯狂的地步。

　　能让她爱到发狂的乐队，有且只有一个，那就是CRYCHIC。

　　带川崎千海来看live，一来是想散心，二来是联络感情。经过一周的放置，爽世通过观察，发现川崎千海是个寂寞的人，会渴望别人回复信息。

　　冷落一段时间再回复，就像小别胜新婚似的，带来一种重逢的新鲜感。

　　就算她不及时回复，那边也会询问原因。在与人交往中，这样的人通常处于弱势的一方，容易被另一方的一举一动所影响。

　　她是个很好算计的人。

　　爽世习惯算计别人，明知道这是不好的行为。在见到川崎千海的一刻，沉寂已久的算盘打响，一切都回不去了。

　　这名少女能让CRYCHIC回来，爽世如此坚信。

　　live现场的灯光暗下，几名乐团成员逐一从后台登场，现场气氛瞬间热烈。爽世那狡黠中带点忧郁的表情彻底隐匿在黑暗中，随后，应援棒的彩光将她淹没。

　　今天来看live也是play的一环（bushi），先让川崎千海在台下感受现场热烈的气氛，再通过别的方式一步步引导，让她对玩乐队感兴趣。

　　“当初祥子也是这么邀请我的……”

　　只不过祥子邀请她去看的是Morfonica的live。

　　用祥子的套路去同化祥子的代餐，这方法不也挺好？

　　随着乐曲奏响，耳边越来越喧闹。川崎千海把应援棒调节到粉色档位，随着鼓手山吹沙绫前辈的鼓点节奏挥舞。

　　台上的五人合作起来十分默契，每一次对视，都将“羁绊”一词诠释得淋漓尽致。乐队成员之间最重要的就是默契和羁绊，一旦斩断，就变成一盘散沙。

　　“绝对，要让CRYCHIC重新活动。就算不能举办live，大家只在课后聚在一起业余演奏，或者街头表演，怎样都好……”

　　爽世紧握双拳，下定决心。

　　随后，看向旁边为破琵琶热烈打call的川崎千海。在她找回真正的祥子之前，这名女孩都会代替祥子的位置。

　　该怎么让她在尽量短的时间内成为高仿祥子呢？

　　像这样的未完成品，绝不能带到CRYCHIC成员们的面前，不论是灯，立希还是睦头人，都不会认可。

　　她感到无比焦躁。



第六卷 仙魔交战 : 番外.充满神秘感的蓝发少女

　　爽世陷入一种前所未有的拧巴状态，意识分裂成两部分——偏向混沌邪恶的黑爽世和坚持善念的白爽世。

　　黑爽世坚持我行我素，对无知又无辜的代餐少女川崎千海施加压力，让她变得更像祥子。

　　只有这样， 重组CRYCHIC的愿望才能实现，本体才不会陷入长久且持续的痛苦中，每天怀念以前的时光，在原地停滞不前。

　　白爽世则坚决反对代餐计划，认为代餐不是好文明，是将一个其他的独立个体逐渐磨灭的摧毁的过程，最终只会伤害对方和自己，让良好的关系陷入死循环。

　　二者僵持不下，爽世必须要选择支持其中一方，否则黑白两色的小人在脑海中一直斗争，她将不得安宁。

　　对CRYCHIC的渴望最终胜过一切，爽世的意志把坚持正义和无私的白爽世摊开，向黑爽世伸出橄榄枝。

　　她没有办法忘记祥子，忘记以祥子为核心组建的乐队。为了CRYCHIC，她什么都愿意做，为此可以不惜一切代价，不惜利用她人。

　　做好心理建设，烦躁的表情逐渐恢复正常。

　　“反正她也缺钱，为了钱才跟我签订协议。各自怀着不单纯的目的缔结关系，谁又比谁更高尚？”

　　基于利益诞生的病态关系，只能说聊胜于无。

　　一场live下来，川崎千海听得酣畅淋漓，嗓子差点嘶哑。她心情过于亢奋，直到live结束还余热未消，恨不得再多听几首。

　　live结束，东京的夜幕悄然降临，川崎千海和爽世并肩走在街道上峮（〸二）镹O儛珊拔柒易散，看起来像一对很平常的朋友。

　　“长崎同学，接下来要去哪？还是说，你接下来有事情要忙，我们就在这里分开？”

　　拘谨的表情重新回到脸上。

　　川崎千海容易被另一个人的气场影响，从而调整相处方式。面对爽世，她必须压抑自己的天性，尽可能扮演“谦逊有礼”的女高中生形象。

　　一人千面，她很习惯这样的生活方式。扮演好每个人喜欢的类型，就一定不会出错。

　　“不用那么紧张，用平常的相处方式说话就好。”

　　爽世心中暗喜。

　　她在无形中可疑施〪裠柳岜镹（五）虾另俬零（五）加了跟祥子有关的形象压力，这份压力抑制了川崎千海的本性，让她不得不向祥子靠拢。

　　这是好的征兆，一切都顺应她的想法发展。

　　“不……刚才在live会场里，我好像有点失态，抱歉。真正的祥子，肯定不会那样疯狂。”

　　川崎千海逐渐记起今天跟爽世见面的目的。如果不好好扮演那位叫祥子的女孩，下个月的生活费就没着落了。

　　当初辞掉兼职很有底气，现在突然心里没底。

　　今晚爽世安静得出奇，她运用察言观色大法，或多或少察觉到对方的不满。非常浅淡，浅淡到差点能忽视。

　　但正是这种似有若无的不满，像一根扎进心底的软刺，每次呼吸都会摆动，刺挠心脏，带来又疼有样的感觉。

　　它并不让人鲜血淋漓，却拼了命提醒存在感，无法忽视，无法拔除。

　　再这样下去，又要被人讨厌，被人抛弃，最后变成孤身一人。川崎千海对“被人抛弃”这件事很应激，脸色突然变得很难看。

　　这时，爽世握住她发凉的手。在live会场变得炽热的心和身体，在东京街道吹来的夜风里逐渐冷却。

　　“没关系，我们还有时间。扮演祥子是个很漫长的过程，不可能一蹴而就，我相信你一定能做到。”

　　“嗯……可以的话，还请多告诉我一些关于祥子的事。”

　　她用力点头，回握爽世柔软的手掌。不知不觉，握住的力量增大，她没有感觉到，只想把这份难得的温暖拘束在狭窄的指缝间。

　　爽世的体温太美好，她贪恋须臾的梦幻，将现实抛之脑后，眼神和表情变得有些朦胧。

　　“我会努力扮演你的祥子，一定，我保证。如果有哪里做得不好，长崎同学一定要提醒我，我会改掉。”

　　“你能有这样的觉悟，我很高兴。”

　　精神干涉也好，PUA也罢，爽世都不在乎，她现在只想拥有一个属于自己的祥子，并且复活CRYCHIC。

　　“以后也请多指教。”

　　棕色长发的少女，像引诱林中旅人的妖精，伏在川崎千海耳边低语。那话语如同带有精神暗示的咒语，将不知名的种子根植在她心底。

　　她浑然不觉，自己正一点点陷入奇怪的漩涡里。

　　接下来，两人一起去了商店街的羽泽咖啡店，点了招牌的抹茶巴菲和蛋糕当晚饭。路过北泽精肉店，店里还有些没卖完的可乐饼打折出售。

　　这家店的宗旨是不买隔夜产品，当天没卖完的炸物，一到傍晚就会降价。

　　把 删〇\玖e*&林q i 久5儛紦麇“等我一下。”

　　川崎千海把剩下的十几个全部买下，打包带走。吃不完的放速冻层，想吃的时候再解冻，跟切块跟咖喱饭一起，简直完美。

　　虽然肚子里装满打折便当，打折便当毕竟是用食材正儿八经做出来的，不是毒药或者别的伪劣产品，味道一般，好处是量大管饱。

　　用调味酱汁加工或增加辅菜，能极大改善口味。

　　爽世看着她买到打折食品，兴高采烈的样子，欲言又止。

　　“看来缺钱不是开玩笑（小声）。”

　　祥子代餐的私生活她没有资格干涉，她能干涉的只有提供代餐服务的时间。至于服务结束，川崎千海以怎样的方式生活，都是个人自由，不应该用高高在上的目光俯视。

　　她阴暗的想法，她的利用，应当在那条无形的界限内部。

　　“呼……”

　　最后爽世什么也没说，还帮川崎千海提了一点超市里卖的临期绿茶，送她到车站前，目送她搭乘电车离开。

　　在回家的路上，爽世经过饰品店，看见一对和祥子同款，黑色底，中间绣着金边的发带。

　　扮演一个人，首先发型要一模一样。她买下精美的发带，放进提包，准备当成下次见面的礼物送给川崎千海。

　　回想起川崎千海今晚的反应，爽世心中得出一个结论。

　　“那个孩子，好像有点离不开我了。”

　　被人依赖，被人需要，多么美好的字眼。

　　若是一个人不被依赖和需要，将失去存在的意义。爽世渴望被人需要，也渴望被人依赖。

　　曾经，她渴望的对象还在身边，说着“爽世是CRYCHIC不可缺少的一员”。CRYCHIC是温暖的港湾，比空荡荡的公寓更有家的感觉。

　　失去CRYCHIC，就跟失去赖以生存的家一样痛苦。

　　从川崎千海的眼里，爽世看到跟当年祥子极其相似的眼神。那眼神充满了渴求，仿佛在说“求你不要离开我”。

　　对方越苦闷，心中越发感到愉悦。

　　“我一定是坏掉了。”

　　看着眼前被霓虹灯彩光照亮的繁华街道，爽世无声发笑，笑得有些癫狂，脸颊扭曲成陌生的样子。

　　平静的喷泉池倒映出她的模样，有些丑陋，即使穿着月之森的校服，也难以掩盖心中外泄的负面情绪。

　　发癫没有持续太久，夜晚八点的钟声敲响，音乐喷泉奏响动听的乐曲，如同镜面的水波被动态的水流击碎，扭曲的表情被彻底撕碎，仿佛从未露出过。

　　爽世换上她惯常优雅温和的假面，哼着小曲踏上回家的路。

　　另一边，川崎千海的耳边反复回荡爽世的那句话。

　　——以后也请多指教。

　　她们离得那么近，近到能感觉对方的体温和体香。爽世说话的时候，呼出的气流挠得耳根发痒。

　　每次伸手触碰，都能摸到滚烫的耳垂。

　　“第一次……”

　　第一次从别人那听到“以后”这样暧昧的词语。她与无数人相遇，对彼此来说，对方不过是一根线，在某个节点相交，之后便渐行渐远，再无相遇的可能。

　　爽世不是相交线，也不是平行线，而是愿意跟她交缠的线。

　　“我算不算交到了朋友？”

　　看着电车车窗玻璃里，自己傻笑的脸，川崎千海总觉得像做梦一样，开始期待下次跟爽世的见面。

　　枯燥乏味的生活不知不觉间发生了变化，赚到的钱也没有比以前少，前路一片光明。

　　川崎千海拆开装着纸币的信封，把钱放进钱包。信封舍不得扔，小心翼翼地夹进一本读了三分之一的小说里，当成书签。

　　Line收到一条问候晚安的信息，是爽世发来的。川崎千海回复图样的内容，还有表情，带着与往日截然不同的心情入睡。

　　第二天午休，川崎千海没有加入千早爱音和交通灯三人组，自己一个人吃午饭。

　　交通灯三人组是班上形影不离的小团体，由于三人的发色刚好跟交通灯三种颜色一模一样，她悄悄取了这么个形象的名字方便记忆。

　　爱音是个好人，很努力融入班级，她这种边缘人物硬凑上去，无论怎样努力都不可能融入。

　　强扭的社交不甜，万一还要参加无聊的课后联谊，只会浪费宝贵的工作时间。听到三人组讨论课后去卡拉ok，川崎千海就头皮发麻。

　　跟一群不熟的人一起玩，听她们唱五音不全的歌，何尝不是一种痛苦？

　　“我有约了，你们慢慢吃。”

　　川崎千海随便找借口搪塞，脚底抹油溜出教室，端着泡面去茶水间接热水，拿到天台。

　　今天的阳光很强烈，天台上一个人也没有，就像只属于她的特等席。

　　为了保持身材，川崎千海不会吃太多。虽然一杯泡面的分量有点少，对她来说刚好。

　　在便利店打工有员工福利，店里没卖出的临期商品可以挑选部分带回家里，不影响薪水正常发放。

　　过期之前吃掉，味道跟新生产的也没有多大区别。

　　喝完最后一口滚烫的面汤，把空的纸杯扔进垃圾桶，在温暖的阳光下伸个懒腰，川崎千海准备回教室趴桌休息一会儿。

　　回教室的路上经过音乐教室，里面传来一阵悦耳的钢琴声。

　　“连午休都在练琴，是个狠人。”

　　出于好奇，川崎千海悄悄拉开后门，站在音乐教室的另一边安静欣赏。由于弹奏得很投入，弹奏者并未发现教室里来了“不速之客”。

　　那是一名同级的女生，发色跟川崎千海很相似，也是很特别的灰蓝。不同的是，对方的头发用黑色发呆左右束起，变成颇具气质的披肩双马尾。

　　她很优雅，优雅体现在很多方面，比如弹奏钢琴的姿态，像出身名门的大小姐。

　　“……”

　　爽世向她描绘的那位神秘兮兮，情报少得可怜的祥子，应该就像弹奏钢琴的这名少女一样完美，得体。

　　一曲演罢，身旁率先响起掌声。

　　“哇，好厉害。”

　　千早爱音不知何时也来到音乐教室，悄悄站在川崎千海身后，与她一起欣赏校友的演奏。

　　也许是太沉浸在音乐中，川崎千海从始至终没察觉还有人也进了教室。

　　“千早同学，你什么时候也……”

　　“只比你晚几分钟。”

　　完成演奏的双马尾少女合上琴盖，转身。

　　“你们也是吹奏部成员吗？”

　　她也拥有一双漂亮的淡金色眼眸。

　　“不，只是单纯来听一下。路过音乐教室，被里面的琴声吸引，突然就移不开脚步了。”

　　爱音的回答很诚恳。川崎千海愣了一小会儿，赶忙回答“我也不是吹奏部的”。

　　在这件事上没必要说谎，假扮吹奏部成员也没有好处。

　　接着，爱音向对方发出邀请，思维的跳脱程度和直接程度都超出想象，可以说有些冒昧。

　　“要一起玩乐队吗？我是1年A班的千早，千早爱音，正好想招募一名键盘手，我担任乐队里的吉他手兼主唱。”

　　此话一出，还未知晓名讳的双马尾少女愣住，像听到什么不可思议的事，表情有细微变化。

　　先是惊讶，很快转为平静。

　　“不。”

　　少女果断拒绝她的邀请。至于拒绝的原因，她并未说明，仅回以淡淡一笑。

　　“很快就到吹奏部活动的时间了，你们也尽快出去比较好喔。”

　　下午有吹奏部的例行课程，在没有得到允许的情况下使用，有可能被吹奏部的前辈指责。

　　其中一位三年级的前辈非常严厉，许多后辈都害怕她。

　　“我们先走吧，吹奏部的小岩井前辈可是出了名的凶。”

　　想到前辈那可怕的语气，川崎千海立刻拉着爱音离开，求生欲拉满。



第六卷 仙魔交战 : 番外.要一起玩乐队吗

　　“刚刚那个女生，好像还没告诉我们名字。”

　　离开音乐教室，爱音发现从头到尾只有她一个人自报家门。

　　“不过，她的钢琴弹得超好诶，要是能答应加入乐队当键盘手，肯定能获得很棒的演奏效果。”

　　爱音还在为刚才被婉拒的事感到可惜。

　　喜欢玩乐队的人遍地都是，想找到既喜欢玩又技术精湛的队友很难，比如班上的女生，很多人连乐谱都不会看，却兴高采烈地找人组乐队。

　　“一定要键盘手吗？”

　　川崎千海松开握住爱音的手。

　　“据我所知，键盘手不是必要的成员，也可以换成提琴手之类的，或者在加一名吉他手。”

　　“只是想试着邀请。”

　　爱音挠了挠头上的粉毛。

　　“其实，现在还没有找到任何一位能玩乐队的人，只有我一个人而已。看到觉得合适的人选，就会忍不住去邀请……”

　　邀请，然后被拒绝。

　　因为入学时间特殊，灵盟流^?扒九屋岜玲思=⊙儛学生之间早就形成固定的小团体，拥有各自的乐队成员，在不合适的时间去邀请，别人大多会婉拒。

　　交通灯三人组是很不错，在某些方面不够合拍，所以爱音没有加入她们，想组建一个氛围更合适的乐队。

　　“话说，川崎同学有在玩乐队吗？如果可以的话，想邀请你一起，不管演奏哪种乐器，只要能加入就好。”

　　“这个嘛……”

　　被人邀请玩乐队是很开心没错，考虑到玩乐队要牺牲大量业余时间，包括假期，川崎千海就犹豫了。

　　玩音乐踆衣児O  散⒉灵漆司 岜的人首先家里条件不错，有父母或其他亲人持续不断供给生活费，无需为晚上吃什么发愁。

　　她跟其他学生不同，过早接触社会，感受独自一人生活的艰辛，玩乐队只会消耗赚钱的时间。

　　即使爱音兴高采烈地邀请她，心中不忍推开这份好意，也必须狠下心拒绝。

　　“抱歉，我没有玩乐队的打算。因为很特殊的个人原因，课后时间很宝贵，贸然加入只会拖后腿。”

　　“这样吗？”

　　爱音回想起初见时的一幕，川崎千海在便利店里打工。

　　学生利用课余时间打工，在日本很常见。有想要购买的物品，家里给的零花钱不够，积攒周期太长，最后都会选择打工，加快实现愿望的速度。

　　询问对方打工的原因太过冒昧，爱音暂时保留好奇。

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外

　　这家酒店比较人性化，下午三点钟才退房，一觉睡到自然醒，时间是中午一点，应无忧慢慢收拾行李，到对面商业中心的大和国餐厅吃料理，点最简单的猪扒饭套餐，外加一份味噌汤。

　　旁边就是饮品店，顺手带杯冰拿铁搭着吃。

　　享用完悠闲的午餐，没有工作量和工作排班表的压力，应无忧得以像正常的背包客，在这座被科技和金属包围的特大城市里悠闲漫步。

　　距今一千多年前，世界迎来黑暗时代。一场从宇宙深处袭来的落星雨席卷地球，摧毁无数生命，城市也变成一片废墟，幸存者寥寥无几。

　　经过一千年作用的演化和发展，人类的形态变成了兽人，身上同时具有人和动物的特征，更加方便应对恶劣的自然环境和新时代。

　　千年前的人类科技断代，初代兽人们从变成废墟的图书馆里找到《蒸汽动力学》和《差分机和机械工学理论基础》等书籍，开始发展新的科技。

　　从那以后，蒸汽动力炉仍然矗立在每座移动城市中央，为城市源源不断提供能源和前进的动力。

　　应无忧是一名机械师，全称机械科技工程师，当代最热门的职业。这份工作很难找，考证难度为6A级，金融家还要比它等级略低，分类在5A区。

　　有国际蒸汽机械科技协会颁发的职业资格证书，应无忧到哪都不愁没有活路。存款还够她挥霍几年，她只想好好休息，等存款只剩下四分之一的时候再去找工作。

　　动力炉是每座移动城市的地标，中间的金属塔必然烙印上这座城市的名字。一些机械爱好者会到附近拍照打卡，表示自己来过这里。

　　应无忧也有远观动力炉的兴趣，跟着全息路标的指示，到最近一个码头搭乘小型蒸汽船，穿过货运和客运最繁忙的七海运河。

　　蒸汽船甲板有背着吉他的驻唱歌手，靠给客人演奏赚取微博的生活费。

　　歌手拥有一头颜色鲜亮的金发，身上具有人和猫的特征，属猫族。年纪不大，身上穿着某高中的制服，电吉他款式很老，也很旧，看起来用了很久。

　　少女的歌喉清越婉转，唱着一首冷门的小众曲目。

　　“此刻我们相遇的意义，是不会归零的永恒。有一天重获自由，就与深爱之人一同，寻找春天阳光照耀之处吧——”

　　这首歌在应无忧的歌单里，有空就会听一次。少女的歌声不比原唱歌手差，有种青春期独特的朝气。

　　她掏出几张崭新的纸钞，放进少女脚边装钱的铁罐。

　　“唱得很好，如果换一块新的吉他拨片，演奏效果会更好。”

　　猫少女连连道谢，脸颊泛着兴奋的红光，小声嘀咕着要拿这笔钱去给妹妹买一条新裙子，拨片还能继续用，可以暂时不考虑。剩下的钱，就存起来当大学的学费。

　　世间皆苦，应无忧除了多给她一些小费之外什么也做不了。

　　蒸汽船在下一站的码头停泊，应无忧跟几位观光客一起下船，少女站在船舷边向她招手。

　　“小姐，你是个好人，愿玛兹泰利亚祝福你——”

　　玛兹泰利亚是蒸汽机械之神的名讳。在黑暗时代，兽人们重新从蛮荒时期开始发展，蒸汽机械之神心怀怜悯，帮助一部分万沧国兽人重建过度，教授蒸汽机械工学，让混沌的时代逐渐回到正常轨道。

　　少女的脖子上戴着一枚齿轮吊坠，那正是信仰之证。应无忧也是玛兹泰利亚的信徒，身上纹着黑色的齿轮纹身，只不过在腿上，平常看不到。

　　“多谢你的祝福，玛兹泰利亚也会保佑你。”

　　和少女道别，应无忧继续跟着路标前往动力炉所在区域。可惜走到半途，就看见七海市工程部拉的警戒线，旁边还设了临时的全息告示牌。

　　“动力炉出现故障，正在加急维修中，请勿靠近……”

　　她有点失望，转过身准备离开，却看到昨晚有过一夜交欢的兔子。她换上一身帆布工作服，头戴安全帽，鼻梁架着一副棕色木框眼镜，和做的时候完全两幅面貌。

　　几位研究员和维修工跟在她身后，态度谦卑。

　　兔子抬起头，两人目光交汇。

　　“真巧，我们又见面了。”

　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————



第六卷 仙魔交战 : 番外·巧合

　　“的确很巧。”

　　应无忧买彩票从来没中过大奖，连边角料的鼓励奖都很少获得，没想到竟然会如愿以偿，跟兔子再遇见第二次。

　　这就说明，她们之间有一丝缘分。

　　“楚工程师，我们接下来还有个紧急会议……”

　　站在兔子身后的其中一位犬族研究员小声提醒。

　　“给我几分钟，你们先去会议室，我保证不迟到。”

　　“好的。”

　　闲杂人等退散，现场只剩下应无忧和被称为“楚工程师”的兔子。看她的打扮，脖子上挂的工作证，还有身上的制服，应无忧也能猜到身份。

　　兔子的身份应该是机械动力学或燃料学工程师，被聘请来维修七海市的核心动力炉。

　　“我猜，你应该不是特地来找我的。”

　　她摘下安全帽，撩起凌乱的刘海，脸颊被暑热蒸腾出一层晶莹的薄汗。柔软的兔耳，让人回想起昨夜的激情。

　　尾巴仿佛还残留着女孩的体温，灼热滚烫。

　　“来参观七海的核心动力炉，想拍照打卡，看到旁边有紧急维修的告示，准备找其他景点先消遣，改天再来。”

　　应无忧像工作机器人，把接下来的行程报备一遍，虽然没这个必要。

　　往常她不会和陌生人说太多自己的计划，今天有点反常，有可能是发情期余温导致的思考欠佳。

　　一觉醒来，尾巴又陷入饥渴难耐的状态。应无忧马上去买了抑制剂，情况才逐渐稳定。

　　跟兔子对视的瞬间，抑制剂的效果略有松动。

　　果然群erp玖〇巫氵坝)VIlI医⑶还是很想做。

　　“可惜我现在手头上有工作，必须抓紧时间完成，不然就能当你的向导，带你在这座城市好好游览。去年我调派到七海，现在算半个本地人，几乎没有我不熟悉的路线。”

　　“那等你有空。”

　　下意识地，应无忧希望能跟兔子再见面。不论是馋人美貌还是身子，总之就是想。

　　“这是我的联系方式。”

　　兔子递给她一张名片，上面有社交账号和联系电话等，能够跟她产生羁绊的数据串。

　　“谢谢。先不打扰你的工作，再见。”

　　“回见。”

　　接着，兔子走向动力炉旁边的办公楼，跟应无忧挥手道别。

　　第二次见面很短暂，空气中余下很淡的香水味，像刚盛开的铃兰花散发出的香气。很快，香气就在闷热的风中彻底消散。

　　一整个下午，应无忧都在运河附近的旅游景点瞎逛。七海的地标性建筑有好几处，动力炉是最不大众化的一处。

　　游客们更喜欢到古城墙，瞭望塔和摩天大楼参观，要么就去大型主题乐园和国际影城畅玩，像她大老远跑来动力炉打卡的反倒不多。

　　“好无聊……”

　　逛完两个小时，风景和街景都看腻了，应无忧随便在路边找了家连锁的中档饮品店，点一杯饮料坐下休息，顺便吃掉刚才顺手买的七海特色烤饼。

　　冷饮和酥脆的咸味蔬菜烤饼搭配，简直完美。

　　休息期间，应无忧顺便添加兔子的联系方式。名片上有全名，兔子姓楚，名闲云，容易联想到“闲云野鹤”一词。

　　她给人的印象也很符合名字，轻佻闲散。

　　才添加没几分钟，那边就显示“对方已通过你的好友申请”。用“兔子”备注显得不够礼貌，犹豫片刻，应无忧把它改成“楚小姐”。

　　楚闲云那边应该结束了紧急会议，不但有时间通过她的好友请求，还发来新的信息。

　　【今晚有时间吗？】

　　【有。】

　　【有别的安排？】

　　【没有。】

　　两人的聊天方式很乏味，至少在应无忧眼里是。

　　跟她聊天的网友都忍受不了这样冷淡的相处模式，没多久就互删不再联系。很多时候，应无忧都想不到怎么跟别人交流，患有较严重的交流障碍。

　　楚闲云的名字旁边显示正在输入，随后弹出一句让应无忧产生期待的话。

　　【想跟我再做一次吗？】

　　她当然很想。尝过肉欲//的饕餮盛宴，再回去享受独自解决的清汤寡水，换谁都受不了。如果能找个环境优美的地方重温交尾的过程，空虚的身心或许能找到一点生存的意义。

　　用尾巴“拥抱”女性身体的一刻，应无忧仿佛重获新生。

　　【可以？】

　　应无忧把单独一个想字去掉，换成字数多的句子。光是脑补尾巴能第二次触碰那片温暖，低落的情绪都不自觉变得雀跃，嘴角上扬。

　　【你的尾巴让我很爽，虽然当时有点痛。希望第二次结合，你能用更加柔和的方式爱抚我的身体。】

　　【抱歉……】

　　【不用道歉。我还有两个小时下班，现在是休息时间，傍晚七点，在大运河街旁边的蒸汽之神雕像见面，怎么样？】

　　【我没问题。】

　　【那我先失陪了，还有一些工作要忙，不好意思。】

　　【没事。】

　　和楚闲云聊完，应无忧拿起塞满冰块的大杯绿茶豪饮几口，平息身体泛起的燥热，同时，心痒难耐的感觉悄悄爬上。

　　一直到整杯饮料喝完，那种感觉还没消失。

　　晚饭时间安排在五点钟，她还不够熟悉七海的公共交通，担心路上耽搁时间。晚餐的餐品是维多利亚风的西餐，以薯条，烤肠和汉堡肉排等以煎炸和烤为主的东西。

　　搭配一碗汤或者一杯饮料，比吃其他东西要省时，如果吃不完还能打包带走。

　　应无忧非常不喜欢吃变软的炸物，宁愿在店里一次吃完。把肚子塞饱，还没到六点钟，她汇入七海市下班的人潮中，穿过街道和几个红绿灯，搭乘蒸汽动能城市穿梭巴士去大运河街。

　　巴士很拥挤，挤满一脸疲惫，被工作和生活磨灭激//情的社畜。

　　都说上班有害健康，这话是一点没错。应无忧很庆幸在患上抑郁症之前辞职，否则会变得比这群人更沧桑。

　　她比预计的时间稍晚到达，但也没超过七点。路上遇到堵车，堵了将近半小时。幸好餐厅跟大运河街隔得不远，最后应无忧下车步行加小跑，勉强达成早到的目标。

　　“还有五分钟……好险。”

　　跟女性第一次约好见面，无论如何不能迟到。

　　遗憾的是，楚闲云比她更早。

　　“应小姐，晚上好。”

　　白发灰瞳的兔族女孩，像突然出现的林间精怪，从她身后冒出。

　　“晚上好……”

　　应无忧扶着旁边的电线杆喘气。

　　自从患上废土症，身体素质大不如前，连跑步也觉得吃力。要不是为了给楚闲云留下好印象，她可能会放慢点赶路速度，不让身体太痛苦。

　　“其实，你不用那么准时到的。毕竟患有那种病，做什么都比普通人辛苦，能理解。”

　　“不……这样不……不礼貌……”

　　她很累，说不出完整的一句话。

　　“这么努力来见我，应小姐有心了。”

　　似乎要把撩人的作风贯彻到底，楚闲云很自然地将应无忧拥入怀中，并不介意她满身热汗。久违被人拥抱，感觉不错。

　　楚闲云掏出手帕替她擦汗，牵起被热汗浸湿的左手，一起在海堤边漫步。日轮逐渐没入远处深蓝色的海平线，余下一抹赤金色的余晖。

　　空气中仍然残余白天烈日暴晒的闷热，晚风也算不上多清凉。没有冷气的地方就像蒸笼，稍微走动就汗流浃背。

　　路边的全息路牌还显示户外温度，即使到傍晚，温度还居高不下，保持在35°左右。

　　牵手走了一段路，远离人潮拥挤之处，因奔跑而狂跳的心脏逐渐平复。

　　“接下来要去哪？”

　　如果把今晚的见面算作约会，应无忧心想至少要找到一个明确的目的地。楚闲云早有计划，在来的路上就想好了。

　　“有个不错的地方，能俯瞰七海中心区的夜景，有兴趣吗？”

　　“我很喜欢从高处俯瞰的感觉。”

　　“那正好，我带你去。”

　　牵手的动作保持很久，久到让人以为她们是关系极好的朋友，抑或是更加亲密的关系。实际上，不过是刚认识第二天的陌生人。

　　海堤很长，一到夜晚就有很多散步的市民来此。应无忧不热衷在人群密集的地方走动，今天是例外。

　　才过去不到半小时，应无忧再度感到身体疲倦，不得不在路边的长椅稍作休息。

　　“我这里有针对症状研发的体能补充剂，来点？”

　　楚闲云打开背包，里面有一半的空间用来存放药品。在一堆药品中，应无忧看到熟悉的品类——强效抑制剂。

　　抑制剂用不同颜色区分等级，从低到高分别是绿，蓝和红。红色抑制剂分类是强效，绿色是普通，蓝色是高效。

　　用到红色抑制剂，说明症状很严重。

　　不巧的是，应无忧背包里也有一模一样的东西。

　　“你……也是……”

　　后半句不适合在公共场合说，最终消散在喉咙里。

　　“很意外吗？”

　　楚闲云拿出一支未开封的体能补充剂，拆下封盖递过来。

　　“稍微有点。还有，谢谢。”

　　补充剂的价格比抑制剂还贵，若无特殊情况，应无忧不会考虑购入。剂量最小的一支，就要花掉上万甚至几万。

　　虽然有补身体的效果，而且效果不错，对普通人来说太奢侈。应无忧不是有钱人，不会在这些地方花钱，

　　看见上面的标价，她犹豫了。

　　“你不喝？”

　　“那就一人一半。”

　　“好的。”

　　考虑到今晚腰部和尾巴要出力，时间不短，提早补充能量很有必要，必须饮用。昨夜的纵欲还残留着一些疲惫，这支药剂刚好能抵消大部分。

　　年轻的身体经不起欲望诱惑，不需要休息太长时间，理智的大脑又会被彻底冲昏，忠于身体本能。

　　龙本身就是放荡的生物，虽然繁衍率比其他种族稍低，但繁衍交尾之事却不会少做。自从昨天晚上尝到甜头，礼仪廉耻全都化作浮云，被抛之脑后。

　　药剂被做成各种便于接受的口味，这支是可乐味的，喝下去跟同名汽水没什么差别，仅仅是舌尖的刺激感更强罢了。

　　休息结束，她们继续往近海地区的地标前进。目标地点是这附近最显眼的建筑之一，一座建成于二十多年前的蒸汽机械钟楼。

　　外面是古典的西洋风设计，参考维多利亚的首都钟楼，内部由国内知名的机械工程师和设计师操刀，共同绘制图纸，既能当报时的大型工具使用，也能对外开放，当做旅游景点吸引客流。

　　开放时间有限制，并不是谁都能随时登上，参观之前还要提前预约，获得七海市旅游部批准，相当麻烦。

　　应无忧在列车上做旅行攻略，曾把这座钟楼纳入参观对象的行列里，想到还要预约，立刻打消参观的念头。

　　她突然想起这一茬。

　　“现在还能预约参观？”

　　“我跟普通市民不一样，有特权。不瞒你说，设计这座钟楼的人，正是家父。借着他的身份，我经常在周末的晚上到钟楼最高处俯瞰整座七海市。”

　　“天然的免费入场券，还是白金级，有点羡慕。”

　　想随心所欲参观地标建筑，有时要向管理部门出示证件，俗称职业资格证书。应无忧是中级机械工程师，得到国际机械工学协会的官方认证，能在某些区域享有特权，比如城际机械列车车票打折，蒸汽船和巴士都享有不同程度的优惠。

　　但也仅限于一些生活方面的便利，随意参观景点还是做不到。想太多身份差的事容易陷入情绪低落，她开始想今晚的交尾。

　　楚闲云仿佛跟她心有灵犀，问到：“你更喜欢室内做还是室外？”

　　“果然还是室外。”

　　应无忧讨厌循规蹈矩，墨守成规，室内交尾的体验过程太平淡，缺乏一种开阔感，过于稳健。如果条件允许，她更愿意尝试室外，只要周围没有别人的视线。

　　“我也是。”

　　楚闲云向守在钟楼入口的工作人员出示工作证，获取夜间参观钟楼的许可。应无忧顺带也沾了她的光，被允许一起参观。

　　钟楼有复古的机械自动升降梯，在控制面板按下层数，只需在电梯厢内等待片刻，透过透明的观景玻璃，还能顺带欣赏沿途的城市夜景。

　　七海市跟八云市的生活节奏有着本质上的不同，前者悠闲，后者急促。八云市的人都行色匆匆，满脸疲惫，工作压力繁重。

　　每天晚上十点左右，悬浮列车站，码头和地铁站总能看到消沉的社畜的身影。

　　脱离那样窒息的环境，也不失为一种勇敢。

　　楚闲云见她不说话，突然贴上来，捧起她的脸颊。

　　“你对在钟楼的瞭望台做有兴趣吗？凌梦>倭⊙把鷗磷⑨ 彡⒍揪”



第六卷 仙魔交战 : 番外·入职

　　当天晚上，应无忧跟着楚闲云离开钟楼，到她目前居住的公寓里继续鏖战，一直到后半夜才偃旗息鼓。

　　第二天上午，两人都带着些许困倦之意起床，做好出发去工程部的准备。

　　应无忧提前把个人简历装进文件袋，以免到时手忙脚乱。如果工程部以各种乱七八糟的理由拒绝录用，她也不是很在意。

　　毕竟不打算在七海呆很久，就算上任机械工程师，也不过是临时性质，等解决工程部的难题，想好下一站要去哪，就会随时递交离职申请。

　　机械工程师的工作方式很灵活多变，可以按月供职，也可以按照任务次数供职。应无忧选择后者，没有什么能牵绊她环游世界的脚步。

　　如她所料，工程部早就乱成一团。

　　外面围着一些想探听消息的媒体，记者们像煽动翅膀，围绕动力炉乱飞的羽兽，安保人员不胜其烦，驱赶他们的动作也愈发粗暴。

　　动力炉是一座移动城市的核心和命脉，一旦出现问题，必将引发各种连锁反应，最先受到影响的必然是最底层民众。

　　楚闲云被工程部推出来当发言人应付媒体，因此，那些人一看到她，就像吸血的小型双足飞龙看见新鲜的血肉，立刻围拢上来，怎么都赶不走。

　　“楚工程师，请问动力炉瘫痪的事是真的吗？”

　　“你们是否准备了应对紧急事态的方案？”

　　“上一任机械工程师捐款潜逃的消息是否属实？”

　　“……”

　　嘈杂的声音在短时间内掺杂在同一个空间里，十分凌乱，楚闲云眉头紧皱，不想回答其中任何一个。

　　情况不容乐观，希望都集中在应无忧身上。

　　她还没见识过应无忧的真正本事，不敢断言对方真能修好一座型号过时，缺乏检修的老旧动力炉。

　　问题在半个月前就已经很严峻，七海市其他的动力炉都调动使用，为整座移动城市供能。

　　但能源消耗的速度远远大于生产速度，最关键的主动力炉无法供能，其他的附属动力炉供能效率较低，如果供给的区域不在附近，将造成大量无用损耗，用不了多久，七海的动力核心停摆，如果遇到特大的自然灾害，很有可能来不及规避，造成重大伤亡和财产损失。

　　根据天灾预警部门的检测，下个星期有异常寒潮来袭，整片大陆都遭受影响，且不可规避，如果不能在那之前修好损坏的主动力炉，全城市民都会挨冻。

　　居住条件稍好的市民还有取暖渠道，像住在贫民窟的市民连社会底层都不如，只有冻死的份。

　　工程部承受很大压力，每天通讯被市民打爆，大多数时候占线，信箱里塞满充满怨言的投诉信，网络平台的客服处理投诉忙得不可开交。

　　她示意保安挡住追问不舍的记者，拉着应无忧穿过喧闹的人群。

　　“情况就是这么严峻，整个工程部都通宵达旦，到处找懂得修理动力炉的机械师。可惜运气不好，来应聘的机械师要么经验不足，要么不懂修理。

　　整个七海唯一懂得修理的老机械师半年前得急病去世，死前想把修理的手艺传给徒弟，但是没人想学。老式动力炉的修理既麻烦又危险，之前有一位机械师在修理过程中遭遇燃料爆炸，死得很惨，从那之后，这座动力炉找机械师变得尤其困难。”

　　楚闲云的目光指向曾经发生过事故的位置。

　　那是一段跟周围管道格格不入的崭新管道，显然刚更换不久。动力炉频频出现问题，其一是型号过旧，其二是搭建工程太马虎，在用料方面有偷工减料的嫌疑。

　　虽然什么话都没说，应无忧在心里全面分析过一遍，罗列了几种动力炉核心停摆的原因。

　　按照罗列出的条目逐一排查，用不了一天就能找到病灶。工程部里养的检修工程师和检修员总不可能来混日子，没点真才实学。

　　越过拥挤的记者组成的风景线，逐渐深入动力炉区，能看见像工蚁一样来回穿梭的工作人员。

　　总工程师站在动力炉下，愁云满面，黑眼圈重得像通宵三天三夜没睡觉的人，一对红棕色的狐狸耳朵无精打采。

　　“楚小姐，你还有两分钟就迟到了。”

　　见到楚闲云，总工程师没好气地责备到。

　　动力工程师在维修环节中不可或缺，也很难找到顶替的人选，如果楚闲云闹大小姐脾气突然撂挑子，整个七海市就要陷入更大的麻烦里。

　　“我在给你物色合适的人选，花了两个晚上才说服对方，就算迟到也不该用这样的语气，林总工程师。”

　　所谓“说服”其实是“睡服”，利用美色和身体让应无忧心甘情愿帮忙。

　　“这位是？”

　　总工程师眯着眼睛，来不及整理一头及腰的长发，看起来快要晕厥的样子。

　　“这位就是懂得修理长风系列大型动力炉的机械工程师，应无忧小姐。我看过她的履历书，精彩到难以置信。”

　　楚闲云让出一个身位，应无忧走到总工程师面前，递上自己提前拿出的资料。

　　“你好，这是我的资料。”

　　“……”

　　总工程师接过那沓沉甸甸的打印纸，并不相信应无忧能担此重任。

　　华丽的履历书她不是没见过，许多工程师为了拿下职位，刻意夸大甚至q'u/n鳍林〻Q⒏午IV熘拔崎*企X伪造里面的内容，真正要工作的时候频频出错，引发更多问题。

　　那名在维修途中不幸身亡的工程师正是犯了这样致命的错误，导致总工程师看到年轻人来应聘就心里发怵。

　　“你知道长风II型的结构，工作原理和维修重点吗？”

　　她没有翻看那份资料，反倒是问起这次维修任务最关键的问题。之前来面试的上百个人都不能给出满意的回答，让总工程师很伤脑筋。

　　“结构是上下窄，中间宽，接近菱形的结构，核心炉由108组粗管道和300组细管道组成，结构是交错旋绕型，为了节省架设空间，维修难度和精度都达到史上最高。

　　维修重点并不在动力炉的核心区，而是在核心区之下，深入地底，与地热泵相连的管道组。”

　　应无忧对答如流，完全不需要思考。

　　此时，她像极了艺术作品里拯救一片区域的天选之人。

　　“不错，竟然都能答到点子上。”

　　总工程师烦躁的表情略微缓和，露出几分赞许。

　　这些天面试的人不下三位数，都是些胸无点墨，夸夸其谈，真正要求他们下动力井查看故障区域，进行真正意义上的维修工作，就开始顾左右而言他，要么找借口调职，要么递交辞呈。

　　惜命没错，为了一份薪水把自己的人生搭上并不是明智之举，但机械工程师就肩负着为移动城市居民解决危机的职责。

　　工程部把机械工程师的月薪加到每月五十万，尽管如此，还没招募到合适的人选。上一任工程师卷款潜逃，让动力炉陷入危机的丑闻还没压下去，公关部都顶不住各大媒体的压力。

　　她早年在一次意外中致残，其中一只手不能再拆卸部件。维修动力炉最重要的是精确，手抖的工程师不适合奋斗在维修一线，只得无奈退居，去指挥其他后辈。

　　如果她没有残疾，根本不需要满世界招募新工程师。

　　“下过动力井吗？”

　　总工程师把应无忧上下打量一遍。应无忧实在太年轻，看起来很虚弱，中气不足，想给予百分之百信任很困难。

　　“下过。”

　　随后，应无忧指向主动力炉旁边的副动力井。

　　“这里，燃料装填过量，导致动力核心和管道超过负荷，机箱和驱动装置过热，发出像钝器敲打地面的声音，不赶紧处理的话，动力井可能会爆炸。

　　还有连接动力井之间的金属支架，有明显的老化，在外面刷一层新油漆确实能瞒住一段时间，自欺欺人能安逸一时，安逸不了一世。支架变形导致能源输送角度产生偏差，我记得七海南部和西部经常有供能不足的新闻，总工程师你或许要进行内部纠察。”

　　“……”

　　闻言，林总工程师走到副动力井支架旁边，在离自己最近的地方用扳手刮了几下。外面崭新的漆皮像银色的雪花，纷纷扬扬洒落在脚边，露出底下布满红锈的头铁架。

　　应无忧才刚来到这里十分钟左右，就看出一堆被科员们忽视的问题，证明情况十分严峻。

　　需要提出的肯定不指这一点，只要给应无忧更多时间，她估计还能列举出来。工程部就需要这样B话少，做事雷厉风行的机械工程师。

　　“应小姐，你被录用了，现在马上上班，从上班第一分钟开始算工资，有问题吗？”

　　“可以，但是我想以被委托人的身份上任，而不是在这里供职的社畜。这次的动力炉危机解决，我就会离开七海市。”

　　“这……好吧，不管怎样，都请你先上工，钱的事情好说。工程部很重视，今天早上还拟定一份悬赏令，能修好动力炉的工程师，不论资历如何，都能拿到一大笔钱，还能享受七海市机械工程师协会和工程部双方的推荐和保送，保证可以拿到国家首席机械工程师的身份。”

　　“这个身份必须是我的。”

　　应无忧心里狂喜，但表面不动声色。

　　从高级机械师为出发点，继续考取首席机械师，中间还有几个过渡的职业资格证书要考，她起码还要再奋斗十年。

　　拥有七海市工程部和机械工程师协会双重推荐，能够直接跳过十年漫长的等待期。风险和机遇并存，这笔交易绝对划算。

　　总工程师迫切想解决问题，丝毫不愿闲聊，拉着应无忧的手往办公区赶。

　　“话不多说，请马上跟我来，我亲自为你办理临时入职手续。情况很紧急，有什么以后再讨论。”

　　“了解。”

　　应无忧没有跟人套近乎和闲话家常的打算，同事就应该只当同事，发展成朋友关系的基本是少数。

　　只要存在竞争关系，就不存在纯粹的友情。

　　走进宽阔但凌乱的办公室时，应无忧才注意到总工程师的右手是机械臂。她摘下外面的手套，手套下的并不是正常形态的人手。

　　机械臂的灵敏度和真正的人手终究有些差别，虽然有机械师能够重新回到维修机械的一线，也有人做不到。

　　总工程师打开金属保险柜，在一堆文件里翻找，找到适合当前雇佣模式的合约。

　　维修主动力炉的事情很紧迫，但入职流程必须得走，不能省略。在没有签署合约的情况下雇佣，容易招来来路不明的人士。整个七海市都盯着工程部，万一再出点差错，自己的职位不保。

　　应无忧配合地拿出自己的机-磷梦（二）零]⒏鷗灵韭厁留镹0械师职业资格证，包括之前考取的一系列相关专业技能证书，最后是身份证。

　　大学的毕业证和学生证也在其中。

　　“这些是全部能证明的身份和个人履历的证件，有点多。”

　　“没关系。”

　　看过一遍桌上的证件，总工程师注意到应无忧的学生证。它不属于万沧国的任何一所大学，而是来自国外。

　　“托茨蒙萨首都大学机械工学系，世界顶尖学府，应小姐确实是个有真本事的人。我听说考上它的难度系数要排在前三，很多机械师退而求其次，去了与它隔海相望的鲁加菲哈大学。”

　　“其实我第一志愿是鲁加菲哈大学，只不过那边的考官觉得我是个怪胎，不远录取，在走廊旁听的托茨蒙萨大学机械工学系教授觉得我是‘有趣的人’，当即要破格录取。当然，我考试分数超过录取线几十分，不用走后门就能进。”

　　应无忧还保留当年考试的成绩单，上面清楚印刷着她每一门考试的成绩。

　　展示完个人成绩，她用最短的时间在合约书上签好名字，在办公室里等待大约十五分钟，一杯咖啡的时间，人事部的职员马上送来刚录入个人信息的ID卡，工作证和工作服。

　　“东西都在这里了。”

　　“辛苦了，你先去休息吧。”

　　总工程师示意对方离开，那名职员脚底抹油，继续去忙其他。休息是客套话，总不能真的去休息。

　　工作服分为一般场合穿的工作服和进行维修时穿的工作服，还有一套进行危险作业必须穿戴的防护服。

　　防护服的款式和型号，都跟市面上最新最安全的版本相差一截。

　　工程部的问题越挖越多。



第六卷 仙魔交战 : 番外·酒色所伤

　　“关于防护服的事，其实我也跟上面提过，但后勤部门没有给予重视。”

　　楚闲云在一旁补充说明。

　　“应小姐，我自己的办公室里倒是有几套厂商送来的防护服试用装，完全符合最新安全标准，不介意的话拿来用吧。”

　　“谢谢。”

　　应无忧的严谨体现在方方面面，防护服是一名机械师最需要注意的环节。若是防具不定期保养和检查，就像动力炉，问题逐渐累积，迟早有一天会显现出来。

　　在几套防护服中，应无忧挑选了一款维多利亚大厂最新生产，价格也比较贵的暴风III型。

　　它的防护系数最高，能够抵挡动力炉里的辐射，热量和其他有害物质，符合《国际蒸汽机械安全条例》里的全部要求，不会在维修和工作期间对机械师身体造成不可逆的伤害。

　　穿上厚重的防护服，应无忧感觉走路都变得吃力许多。

　　辞职到现在有一个多月，每天都穿着便服出行，穿着几十斤重的防护服下动力井似乎是很久之前的事，现在穿上有种恍如隔世的错觉。

　　“好东西，不愧是楚小姐，竟然能弄到这么优质的货。”

　　应无忧丝毫不感觉它限制了身体的行动，反倒有种享受高端设备的愉快。在八云市任职的那家公司从不会提供给机械师好的工具和防护设备，想要就自己花钱购置。

　　动力炉接近地心，地脉有时会遭到未知力量污染，机械师在维修的过程中最接近污染源，防护设备不到位的下场是感染废土症。

　　虽然应无忧的废土症是在学生时代就不幸患上，跟公司的设备关系不大，但身边有几位倒霉的机械师同僚就没那么好运，防护服强度不够，在下井的时候被土地里带污染的晶簇不小心被划破表皮。

　　富含污染物质的晶簇，里面的废土病毒顺着伤口进入血管，感染只是一瞬间的事，即使马上用阻断药也不能避免感染，只能控制病毒继续蔓延，让病情相对稳定。

　　楚闲云也穿上一模一样的设备，拿出探井专用工具箱。

　　“我也一起。”

　　“下面很危险。”

　　“一名合格的燃料学工程师不会害怕危险，而且，应小姐一个人工作也会觉得闷吧？”

　　“从来没有人这么问过我。不过，你说对了，维修主动力炉核心区是极其枯燥乏味，还附带巨大风险的工作，如果有人一起，我的工作效率会提高很多。”

　　两人一起在库房挑选好下井要用的工具，把它们放到运送设备的升降梯中间，接着按下前往下层的按钮。

　　总工程师的精神已经到极限，在助手的劝说下不得不先回房间睡一觉，等起床再考虑整顿工程部的事。

　　应无忧被她授予“代理总工程师”的头衔，有资格号令任何一个部门。楚闲云也大胆下注，愿意承担一切风险，赌注她的职业生涯。

　　她的想法是人活着就要追求刺激，安逸的生活等于一潭死水。

　　升降梯是个能同时搭载大量人和设备的平台，此刻只有她们在使用，显得空空荡荡。其他的普通机械师和科员都在地面等待消息，或者忙其他项目。

　　离地面的距离越来越远，耳边的人声，机械运作的声音，以及公路和远处城际铁路的嘈杂噪音，全都随之远去，只剩下两人的呼吸，以及升降机机械组持续运转的机械声。

　　轮毂和链条，机械臂和齿轮，各种精密部件在同一个区域，分工合作，彼此之间亲密无间，奏出一曲美妙绝伦的机械之乐。

　　它们比剧院里任何一首曲目都美妙，至少对应无忧而言是这样。

　　升降机内的液晶屏显示下降深度，主动力炉严重故障区在地下约五十米左右，地下区域像一座被各种复杂机械组构建而成的地下宫殿，燃料和机油自带的气味把泥土独有的气味彻底遮盖。

　　许多本应该正常工作的机械组和装置毫无反应，输送能源的管道没有发出正在运作的沙沙声。

　逡洱O（八）无 冷韭傘翏镹　“看来核心区坏得很严重。这里，这里还有这里，阀门和开关都被逆流的能量带来的电涌给烧毁了。”

　　应无忧从工具箱里找到合尺寸的扳手，拧开启动装置的外壳。里面的电路板和其他机械元件都变成焦黑色，部分被过高的热量融化，冷却凝固之后变成一滩形状不规则的金属，像有人恶意倒进一块灰黑色机械凝胶。

　　“这些不是我擅长的，应无忧小姐尽管动手维修。刚才那些不敢下井，只敢站在井边嚷嚷的家伙，要是能拿出你十分之一的行动力，动力炉也不会落到如今的局面。”

　　“嗯……刚才是自言自语>⑦<II山)磷 事蹴 气掺肆靈夢，不用回答我。”

　　维修主动力炉的核心区是许多机械师梦寐以求的任务，许多默默无闻的机械师便是通过争取这样的机会，在总工程师和其他部门的主管面前大放异彩，从此一跃成为机械师界的新星。

　　对那种沽名钓誉的行为，应无忧不感兴趣，她想通过维修动力炉证明技术和专业性，让当初把她换下来的那些人被狠狠打脸。

　　七海市媒体一定会积极报导维修动力炉的新闻，新招募的机械工程师必然是这篇文章的主角。

　　利用媒体提升知名度，对个人收入很有帮助，知名度等同于身价，跟钱一样越多越好。

　　应无忧把动力井当成自己家里的工作间，每一步操作都按照平常摆弄机械的心态进行。许多新人机械师容易犯错，最主要的原因是缺乏松弛感。

　　适当的紧张能提高工作效率，过度紧张则完全没必要，它会拖累大脑，影响接下来的环节。

　　维修核心区的机械师都暂时撤离，周围没有第三个人，用于站立的金属工作台显得很空旷。

　　楚闲云的任务是检修动力区和燃料区，这是她擅长的领域。两人分工合作，能缩短一倍时间。

　　工作得太投入，她忽略了从上方逼近的危机。

　　偷工减料的金属支架，固定在中间的燃料舱出现松动。而燃料仓刚好就在楚闲云的头顶，砸下来是早晚的事。

　　同一时间，应无忧刚好完成一阶段的维修，恢复其中几处旁支管道的能源输送。她的耳朵对环境音很敏感，发觉右边区域的管道传来异常响动。

　　那是金属被重物压迫，逐渐扭曲变形的杂音。地下的机械结构必须确保坚固，能承受得住来自地面和其他机械组的重压。

　　设计这座动力炉的工程师为了节省时间，缩短工期，选取了连携式的建造结构。现在的动力炉大多采取分离式，最后拼在一起，万一遇到坍塌或爆炸之类的危险，还能及时分离，尽量抢救。

　　虽然建造初期非常麻烦，有很多细致活要做，事后维修和定期保养比连携式方便，相当于提前使用未来的时间。

　　楚闲云太专注，等她看见头顶上坠落的金属架和燃料仓，突然呆住，身体不能动弹。应无忧扔下扳手和度量工具，用最快速度冲过去。

　　“楚小姐，小心——”

　　两人的距离不远，救援来得及时，楚闲云被推到安全区域，坠落的机械和金属架跟她擦肩而过，在站立的金属平台中间砸出深坑。

　　平台和平台间的连接处被燃料仓带来的冲击影响，出现断裂，一旦踏空，后果不堪设想。

　　还差一点，应无忧就要被身体惯性连累，跟着燃料仓一起摔下去。

　　“啧……”

　　没摔下去，但金属架砸在身上的瞬间，疼得她脸颊抽搐，倒吸一口凉气。维修大型机械组受伤对机械师来说家常便饭，应无忧以前就没少受伤，有轻有重，这次情况紧急，没有考虑避开，只想着把楚闲云推到安全区，被砸了才后知后觉。

　　“嘶——”

　　左边肩膀传来剧烈疼痛，无力支撑身体，应无忧几乎是趴在地上，思考接下来的工作该怎么完成。

　　工期吃紧，自己又突然受伤，要在一个星期内修理好主动力炉难度倍增。排查完全部故障最少需要两天，维修还要时间，除非让其他机械师下井协助，一起工作。

　　这件事要向总工程师请示，在机械师里挑选合适的人，她负责号令临时部下打杂，在工期内完成任务，拿钱走人。

　　应无忧眯着眼睛，慢慢消化伤口处传来的剧痛，想起受伤的缘由。

　　“楚小姐……你情况怎么样？”

　　“我，我没事。”

　　楚闲云被刚才的坍塌事故吓得精神恍惚，意识到应无忧为了救自己受伤，心中愧疚，跌跌撞撞走到她身旁，把她从地上扶起。

　　“这附近有家医院，我先带你去做个检查，对不起……我不应该愣在那里……实在很对不起，害得你受伤……”

　　优雅从容的兔子，像受惊的动物，完全失去之前的沉稳，眼神飘忽不定，声音颤抖，显然还没从刚才的惊吓中彻底恢复。

　　动力学工程师不同于机械工程师，要下井的次数很少，他们一般箘一尔O陕迩{=铃霓司玐.都在办公室里写报告，挑选符合条件的动力装置，在地面进行组装调试，确认组装步骤正确，剩下的步骤都归机械工程师所在部门。

　　如果受伤的人是她，对维修计划不会有太大影响，应无忧是最关键的人，在这节骨眼上被燃料仓和支架砸中，情况严重时可能面临巨大的舆论压力。

　　相关部门会把责任都推卸给机械师，让媒体的炮火集中在他们身上。因此，愿意在这么壹龄 >亦崎事~捂九（四）九⑧囷?紧急的关头参与维修的机械师花重金都请不来。

　　无数像游戏BE结局的画面一并涌入脑海，楚闲云除了一次次重复道歉的话，什么都做不了。

　　应无忧单手摘下护目镜，用手掌抹掉脸上的汗渍。试着动一动受伤的地方，可以用疼得要死形容，今晚估计要睡不着。

　　“小问题，别慌。”

　　打开腰包，拿出里面的紧急阵痛药剂，咬开封口灌下，等待约一分钟，药剂生效，被砸伤的地方痛感慢慢消下去。

　　虽然是临时阵痛剂，等几小时的药效结束，疼痛会重新折磨脆弱的神经，但总比一直疼着要好。

　　她利用一贯的面瘫表情掩饰疼痛，看起来就像没受过伤似的。

　　“真正强大的机械师，哪怕只有一只手也能做到很多事。我只是受点伤，不用露出那样难过的表情。”

　　“你真的不要紧？”

　　楚闲云对她的伤势持怀疑态度。从表面上看不出问题，防护服很厚实，表皮没有被锐物划破，被那么重的东西砸到，伤筋动骨在所难免。

　　“嗯。先送我去医院包扎，再让工程部给我一份在职机械师的名单，马上要。想缩短维修工期，必须安排好检修各个区域的人员，在同一个单位时间里进行多项工作。”

　　“我这就联络人事部。”

　　应无忧镇定自若的态度多少让楚闲云感到安心，她没注意到自己一直紧紧握着应无忧的手，两人的手心紧贴在一起，渗出热汗。

　　在原地等待约五分钟，地面上的科员和机械师搭乘升降梯下井查看坍塌和设备损毁程度，两名医疗部的成员紧随其后，把应无忧带回地面，送往最近的七海市立第三综合病院。

　　坍塌事故范围较小，影响区域直径只有几米，算是不幸中的万幸。楚闲云只来得及脱下防护服，直接穿工作服一起赶去医院。

　　她想到自己从小佩戴的白玉长命锁很有用，摘下来挂到应无忧脖子上。

　　“它是我小时候家里人到庙里开过光的护身符，每次遇到灾祸都能顺利躲过，你拿着，一定会万事顺利。”

　　“谢谢，我会好好戴着它。”

　　应无忧奇迹般没做出低情商发言。

　　放在平时，她可能会说“我是个百无禁忌的无神论者，如果护身符有用，那些不幸的人会大大减少”之类的。

　　长命锁还带有楚闲云的体温，贴在胸口，带来一阵暖意。被人赠予这么贴身的珍贵之物，这辈子还是第一次，得抽个时间回礼。

　　回礼的事暂时没空考虑，优先解决动力炉维修一事。

　　她忍着疼痛翻开工程部人员名单，用水笔在旁边做简单备注，不浪费去医院这段空白时间。救护车里还有几名伤者，哀嚎声不绝于耳，她的伤势在里面不算特别严重。

　　情况最严重的那名机械师被钢筋穿过腿部，血流不止。血腥味和药物的气味，在狭小的空间里扩散开来。

　　应无忧无视周围环境，在摇晃的车厢里写下一份暂定分工计划书。

　　下井几个小时，把核心区勘探过一遍，还有几个要点没确定，让其他闲着的机械师分头排查刚好省时间，方便确定病灶的位置。

　　“这个，拍照发给林工程师，让她按照我写的分工计划安排人手，很快就能出结果，等我从医院回来马上下井做最后的勘测。”

　　“好的。”

　　楚闲云按照应无忧的建议联络总工程师，把计划书发给她。

　　接下来的一小时，应无忧被带进各种房间里做全身检查，无形中省下一大笔体检费用。好消息是防护服安全系数高，没有外伤和骨折，坏消息是肩膀和背部肌肉被重物砸伤，肿起一片，短期内不宜进行体力劳动。

　　遗憾的是，尾巴也受到波及，部分区域肿痛，做的时候可能会有点不舒服。

　　检查和伤势处理结束，负责治疗的医生塞给她一堆药瓶，药盒跟药袋。

　　“应小姐，请务必遵照医嘱按时服药，在康复之前尽量不要进行机械作业。另外，房事也要克制，让尾巴稍微休息一段时间。”

　　医生毕竟是个经验丰富的女性，近期尾巴使用频繁与否一目了然。

　　民间医生的说法，适当的交//尾对活血化瘀，舒缓身心有奇效，最近应无忧被酒色所伤，痛定思痛，决定戒酒。

　　本来还没有交//尾方面的欲望，被医生提起，才想到最近进入发情期，每天都要按时服用抑制剂。

　　然而，今日份的抑制剂还没服用。

　　意识到这件事，尾巴开始在疼痛和欲望的煎熬中躁动，温度升高，就连左肩被砸伤的地方都感觉没那么难受了。

　　“果然还是不能戒//色。”

　　年轻的身体根本经不住欲望诱惑，趁着还有精力和休息时间，先把想做的事情都做完。

　　楚闲云等在病房外，看过她的体检报告单，上面的指标一切正常，悬在心上的大石头才彻底放下。

　　在动力炉里发生事故，是机械师生涯中最大的危机之一，她不想因为自己的失误葬送一位机械天才的生命。

　　灵〉盟〘[尹二笼彡贰零『气⒋扒“幸好……幸好没什么事……”

　　她差点瘫坐在医院走廊，耷拉的兔耳朵在银白色的发丝上颤动，让人很想握在手心玩弄一番。

　　走廊人来人往，应无忧最终克制住这种不礼貌的想法。在某些方面，应无忧有独特的胜负欲和占有欲。

　　兔子娇羞的模样只能让她独享，别人没有资格染指。

　　“楚小姐，天快亮了，能找个地方休息吗？我需要睡一觉，晚上还得向各小组的负责人收集情报。”

　　“有倒是有，不过只能在动力炉办公楼旁边的休息室，我有单独的房间，布置得跟公寓的卧室差不多。”

　　“那就有劳楚小姐了。”



第六卷 仙魔交战 : 番外·动力井

　　欢愉的热意彻底散去，两人分别投入手上的工作里。

　　把传来的七份文件看完，存疑的几组数据都指向唯一一个区域——位于动力炉最底层的废料区。

　　找到动力炉的病灶所在，应无忧不想再浪费时间。忍着手臂和肩膀的疼痛穿好衣服，服下一支止痛剂，给还在洗澡的楚闲云留下一张字迹歪斜的纸条，立刻奔赴工作岗位。

　　在下动力井之前，她就啃了两片廉价的吐司面包，喝点汽水，随便糊弄一下还没开始饥饿的肠胃，带一点压缩饼干就走到升降梯里，休息和工作无缝衔接。

　　总工程师不放心她的身体，让一名叫清阳的实习机械师跟着一起下井。

　　清阳是一位来自狼族灰狼分支的女机械师，性格沉稳踏实，工作勤恳，是应无忧最喜欢的一类工作伙伴。

　　升降梯做了加固防护，外面多加一层高强度玻璃罩，避免在使用期间被落石和机械组损坏造成伤害。

　　灰狼女孩的话也不多，防护服穿戴整齐，表情严肃地看着面前缓慢掠过的灰黑色岩壁。

　　“跟我下井，不觉得害怕吗？”

　　应无忧跟清阳随意搭话。她在玻璃罩的倒影里看到一双无所适从，努力克制颤抖的手。回想最近在动力井发生的一些列意外事件，会害怕下井是理所当然。

　　肯面对危险报名参加下井的行动，工程部肯定许诺了不少好处。那种资深的老油条会注重生命安全，把危险的活儿留给实习生。

　　清阳的样子让应无忧想起当年的自己。刚进入公司，没有背景，没有业绩，被安排到最苦最累的岗位，支撑信念的是这份工作能学到不少东西，赚到的钱也够生活，能买很多控制废土症的药。

　　离开家庭独自在外生活，一切都得从零开始积累。

　　幸运的是，机械工程部的部长是个好人，她从最基础的职场策略和工作技巧开始教，把应无忧从临时机械师带成正式机械师。

　　应无忧对部长有过爱慕之情，可惜对方后来出国深造，两人也断了联系，这段朦胧的初恋不了了之。

　　至今，她也不知道部长人在哪里，过上怎样的新生活。

　　“害怕……是有一点。”

　　清阳的回答将应无忧的思绪拉回现实。

　　“不过，我年底就要和女朋友结婚了，买房子要一大笔钱，如果能先攒下首付，她也不用总是起很从我们租的房子搭船去上班。

　　为了更好的未来，感觉下井也没那么可怕，穷才是最可怕的。我出身不好，能跟她在一起很幸运，不能再奢求什么。”

　　“有我在，不会有危险。上次的坍塌事故不是地质灾害导致的，跟金属支架的强度有关，总工程师已经安排维修工程师小组更换全部坏损的支架，对现有的进行故障排查，把一切可能的风险排除完毕。”

　　应无忧的回答一如既往使人安心。

　　“那就好。”

　　虽然清阳的话音没什么底气，至少比刚才好一点。

　　升降梯持续下行，之前发生坍塌事故的区域进行了紧急抢修和清理，基本恢复正常。越往深处，气温越低。

　　温度计艺球翼 器似舞诌 （四）⒐紦君羊的数据下跌严重，几乎要跌破零度。除了废料区数据异常，下面似乎还存在别的问题。

　　经过精准维修，升降梯通道一切正常，应无忧跟实习生很轻松来到底层处理动力炉废料的区域。

　　“这片区域的地质结构相对稳定，没有地层坍塌的风险。检修工作会很辛苦，你要做好心理准备。”

　　在开始检修废料处理区之前，应无忧给清阳先打一剂预防针。

　　废料处理专员，是整个工程部最辛苦的岗位之一，有着“动力炉清道夫”的别称，职责是收集残留在管道和各区域内的残留燃料，将它们移送到专门的区域进行无害化处理。

　　不同燃料的处理方式不同，要求专员牢记每一种的处理流程，错一步有可能导致有害气体外泄，引起连锁反应。

　　最典型的例子是动力炉异常起火，发生连续爆炸的事件。

　　处理员这份差事吃力不讨好，还危险，通常丢给新来的实习生和合同工，正式工没几个愿意干。

　　“我之前就是从废料区调上来的。”鸸澪捌⑸另⑼厁（六）氿群聊

　　清阳掏出一张废料处理区的门禁卡。

　　“因为家里没有关系，我找不到好的实习公司，看到七海主动力炉招实习生，马上投递了简历，毫不意外地分派到废料区当处理专员。

　　后来林工程师提拔我到机械部当实习生，不但给我加了实习工资，待遇也比其他岗位好，还有餐饮和交通补贴，所以，我很感激她的知遇之恩，看到没人报名跟你去废料区，就主动要求加入，想为她分忧。”

　　“想法很好。其实废料区也没想象中那么危险，工作时间相对集中，加起来比其他岗位工时还少一点。”

　　两人同时走进被金属板和机械建造起来的通道，应无忧记得这座动力炉的结构图，早在当年要来任职的前夕，就全部烙印在脑海里。

　　可惜天不遂人愿，到今天才正式任职，但当时背的书全都能用上，也不算白费努力。

　　走到岔路，应无忧开始布置任务。

　　“接下来我们分工合作，你检查管道，重点注意管道转角的零部件，那里最容易破损泄漏。我去主控室检查一下数据。”

　　“好的。”

　　清阳做事很麻利，从不拖泥带水，立刻从设备室拿上全套工具，从最近的通道出发维修。应无忧用总工程师给她的ID卡激活系统，调取近几个月的燃料使用数据，很快就发现疑点。

　　“这些红晶矿和灰曜石的燃烧效率有点低啊……”

　　正常的燃烧效率应该在75%以上，剩下的部分变成废料无害化处理，没燃烧完全的矿石还能提取出来二次一另易七 飼⑸IX师就芭群聊燃烧。

　　深层资料的调取需要权限，里面显示燃烧效率不足50%，最低的甚至不到35%，剩下的全部当废料处理。

　　“原来如此，还以为资源不够才加大矿石进货量，没想到真相是这个。为了让七海市政府补款，这些蛀虫也是想方设法捞钱，完全不考虑动力炉燃烧效率低，强制停止燃烧会导致炉芯，管道和过滤池装置加速损坏。”

　　总工程师允许拷贝资料，应无忧直接用自己的储存卡保存一份，留下证据，避免有心之人销毁。

　　七海工程部从上到下琦⒉叁冥IV⑼漆珊司靈梦都冗余腐朽，风气恶劣，不及早整治一下，动力炉迟早要出更大问题。

　　拷贝数据进度条慢慢滑到100%，应无忧又调取了不完全燃烧矿石的处理记录，发现处理专员的名字都是同一个人。

　　只有她一个人。

　　“这活儿工作量可不小，她是怎么做到的？”

　　处理专员最少要三个人一组，大型动力炉应该配备两到三个小组，小型动力炉酌情减少，只靠清阳怎么可能完成如此庞大的工作量？

　　这还没把废料管道的维护和检修加进去。

　　经过她的处理，最终上交的书面报告里矿石的燃烧效率是90%。中间还有一小段差额，怎么都找不到相关资料。

　　虽然数据很隐秘，根本发现不了哪里不对。遇上应无忧这样的全能型机械师，多小的细节都藏不住。

　　“这女孩有问题。”

　　或许，清阳申请下井也有别的目的，分头行动是实施计划的大好时机。

　　从刚才起，她就听到井内有一些细微的敲击声。敲击声有长短之分，能捕捉到规律，像有人用扳手敲打金属管道，给别人传递信息。

　　应无忧平时会看些刑侦悬疑题材，附带解谜环节的小说和影视作品，刚好深入研究解过摩斯密码的章节。

　　她听到的敲击拼凑起来，刚好能组成“情况有变，暂时停止行动”这句话。

　　“停止行动？停止什么行动？”

　　动力炉损坏的原因已经查清，是燃料燃烧不完全，一个燃烧周期还没完成，就强制停止工作累积的设备损耗，再加上其他区域隐藏的问题，一起压垮了这座病痛缠身的动力炉。

　　趁发现得早，及时根除这些“毒瘤”还有救。解决完最重要的问题，还得查清那一小批不完全燃烧的“废料”身在何处。

　　应无忧化身动力炉侦探，走向其他岗位职工不会涉足的管道区。

　　管道外壁还残留着燃料的余热，即使开启紧急降温模式，降温需要一点时间，不可能瞬间完成。

　　“已经暂停使用的区域竟然会有余温，看来我猜得没错。”

　　她更加确定，清阳跟自己下井有别的目的。目的是趁着所有人都手忙脚乱，把剩余的燃料转移掉，再修改核心数据。

　　那些燃料回收了也不值几个钱，处理还麻烦，这么做的目的很值得探究。总不可能是为了动力炉的安全，不辞辛苦把废料私下处理掉。

　　精神正常的人做每一件事都有动机，她要找到清阳窃取废料的动机，才能明白背后的真相。

　　同一时刻，清阳小心翼翼地打开一扇被杂物掩饰，几乎看不出轮廓的暗门，打开暗⑧ 厁 \令九龄泣（九）(吴把`群门，里面还有一条通向动力炉区外的通道。

　　她脚步匆忙，另一头接应她的人还在等待。

　　两人在通道出口碰面，外面是炎热的空气，清阳的黑色长发被热汗浸湿，有一些凌乱地黏在身上。

　　顾不上整理，还有更重要的事。

　　接应者是个年纪稍小，还穿着学生制服的狐狸族少女。

　　“清阳姐，什么事这么急？”

　　“工程部来了个临时机械师，有点本事，应该是看出数据有问题。这段时间你们先别露面，等风头过去。”

　　“那……你会不会有事？”

　　“别担心，我会想办法解决。等我转正，就跟林工程师申请废料区的检修资格，办事方便。”

　　清阳心里也没底，应无忧头脑很清醒，比上一任那个废物机械师更了解动力炉结构和运作流程，想随便糊弄过去根本痴心妄想。

　　事情暴露，她就只能扛下一切接受处分，档案留下污点，有可能再也没资格进入机械师这行。

　　“你想怎么解决？”

　　应无忧的声音响在身后，平淡如水。

　　“……”

　　事情发生得很突然，清阳和狐狸少女都是一愣。被机械工程师抓个现行，对方还一脸“我什么都知道”的表情，八成要出事。

　　清阳把狐狸少女护在身后，不再用敬畏的表情看着应无忧。

　　“你想做什么？”

　　“这句话应该由我来问。别紧张，我不会对你跟这位小姐出手。我只是个一般路过的机械工程师，跟治安署和纠察队没有任何交情。”

　　“希望你说的是真话。”

　　双方对峙长达一分钟，应无忧主动退后，向她们展示诚意，还去附近的自动贩售机买来三瓶沙士汽水。

　　“不介意的话，边喝边聊吧。今天天气这么热，晚上也没有风。说起来，过两天就要迎来特大寒潮，你们挪用管道里燃烧不完全的燃料，是想为这个做准备？”

　　“是……”

　　沉默的制服少女抢先回答。

　　“这件事跟清阳姐没关系，都是我们逼她做的。”

　　“你别出声。”

　　“不把话说清楚的话，你会被工程部追究责任。这段时间麻烦你这么多事，真是不好意思。”

　　少女对清阳深深鞠躬。

　　在她的观念里，犯错就要被扭送到治安署接受惩戒，下场凄惨。贫民区的人是治安署针对的重点人群，轻则辱骂，重则殴打抓捕。

　　她不希望帮助贫民窟的好人被抓，寻思着干脆自己去顶罪，于是像电视剧里认罪的犯人那样，伸出双手。

　　一双手臂过分纤细，有种营养不良的美感。

　　“机械师小姐，你想把我送到治安署就送吧，我没有什么好辩解的。”

　　“等下，我什么时候说要把你送到治安署？”

　　应无忧喝完最后一口汽水，惬意地吐出带甜味的气息。

　　“我只是想了解你们这么做的原因，跟那些暴力执法的治安官不一样。你们的表情好像如临大敌，没必要这么夸张。”

　　应无忧对看人痛苦或倒霉没兴趣，她也不会对一位楚楚可怜的学生妹出手，那样很没风度。

　　对待女孩或者女士，就要尽可能温柔体贴。

　　“先喝饮料，慢慢说。肚子饿吗？前面有个便利店，这些钱拿着，去买点炒面之类的过来吧。”

　　她从钱包里掏出几张崭新的千元钞票，塞给少女。

　　“可以吗？”

　　“没什么不行的。”

　　故事很长，需要边吃边聊。

　　应无忧做好了在这里过夜的准备，对着少女的背影补充到：“给我买两罐无糖黑咖啡。”



第六卷 仙魔交战 : 番外·重生

　　月轮藏在厚重的灰色云层之中，跟云海缱绻不休，不愿露面，就像应无忧此刻走在小路上的心情一般。

　　天气有点凉，夜风吹过滨海公园，吹过树梢，树叶和风摩擦，簌簌作响。

　　现在是晚间十点，应无忧独自一人漫步林荫道，等待那个人的到来。

　　她们约好十点钟在喷泉跟前见面，在长椅上把一切都讲清楚。

　　应无忧只觉得身心俱疲。她不再漫无目的地瞎晃，坐下，随即把黑色的手提包放在身侧。

　　红肿的双眼格外显眼，她刚刚才哭过。

　　单薄的黑色衬衫抵挡不住秋夜的寒意，这里很空旷，没有任何可以挡风的地方，甚至有点偏僻。

　裙鸸[!溜捌wu龄就③流_韭　那个人很喜欢来这里，看着远处霓虹灯闪烁，川流不息的城市发呆。

　　应无忧的右臂用回形针别着一个黑色袖章。就在前天，她唯一的亲人，姐姐应清音也离她而去。

　　她的天塌下来了。

　　处理完姐姐的后事，人已经变成一具行尸走肉。如果那时候沈夕白能够帮她一把，姐姐就不会离群聊亦霖亿妻泗捂鸠事jiu巴开。

　　“沈夕白……”

　　嘴里低声念出那个让自己爱恨交加的名字，应无忧紧咬下唇，双手攥紧，指节泛白。

　　柔顺的黑色长发在夜风中飞舞，虽然有点凌乱，却带着一丝凄凉的美感。

　　皮肤苍白如纸，双臂环抱身体，身体在小幅度颤抖，肩膀单薄，加上那泫然欲泣，冷淡如水，怅然若失的表情，令人心生怜惜。

　　她的嘴唇没有血色，被牙齿咬破了皮，应无忧嘴里弥漫着腥甜的气息，才意识到自己用了力。

　　沈夕白也喜欢咬她的唇，偶尔温柔，多数时候很粗暴，温柔时还会用舌尖轻轻舔舐和挑逗。

　　指节修长的手指在唇上轻抹，苍白的指腹带了一抹鲜红。

　　昔日的温存和热意，全都是假的。

　　应无忧低头看表，时间已经到了十点零五分，从不会迟到的沈夕白已经迟到了整整五分钟。

　　“哼……”

　　她冷哼一声，表情转为轻蔑。

　　昨天的葬礼来的人不多，姐姐生前没什么朋友，沈夕白也来了。

　　“惜言，人死不能复生，你姐姐肯定不希望看到你这样。”

　　沈夕白的脸上没有表情，甚至没有一丝羞愧。

　　违反了承诺还有脸站在这里，多么可笑，应无忧心想。

　　“你滚，姐姐不想看到你。看到你的脸，只会让我觉得恶心。”

　　应无忧甩开沈夕白的手。

　　两人这边的争吵，把陵园里其他人的目光给吸引过来。

　　沈夕白一直都是万众瞩目的类型，一米七四的身高，不需要穿高跟鞋，就能俯视别人。

　　她今天穿了一身黑，黑风衣，黑色衬衫和黑色修身长裤，黑色马丁靴，右臂跟应无忧一样别了黑色的袖章，黑色长发扎成单马尾，方便活动。

　　脸上的妆容并不华丽，仅仅是普通的淡妆。

　　眼角上挑且狭长，睫毛很长，双眸像黑色的漩涡，深邃迷人，能够把一切都吸进去似的，只消一眼便会沦陷。

　　应无忧就是被这双漂亮的眼睛给欺骗了，才会坠入陷阱。

　　那两片该死的薄唇微抿，对周遭一切全然漠视，正应了薄唇的人也薄情这句话。

　　“我已经跟你解释过了，你不信。”

　　沈夕白收回悬在半空的手，沉默片刻。

　　“我们找个时间谈谈吧。再怎么样，我们……也发生过那样的关系，这样显得我亏欠你。还有股权转让书的事，别再垂死挣扎了，签了它对我们都有好处。”

　　她接过新助理手上的马蹄莲，放在应无忧姐姐的墓碑前，转身离去。

　　“轰隆——”

　　铅灰色的天空，惊雷炸响。紫色的闪电撕裂云层，带来一阵骤雨。

　　这场雨，和应无忧的眼泪混在一起，咸涩冰凉。

　　又过了一会儿，应无忧从回忆中回过神来，眼角湿润，鼻尖酸涩。

　　身后传来高跟鞋叩地的声音，脚步并不急促。

　　“沈总裁，你迟到了。”

　　应无忧转身，嘴角带笑，不过是嘲讽的笑。

　　可是，那个人没有接话。

　　她看到的是冷冰冰的枪口，一个穿黑色衣服的男人，扣下扳机。

　　子弹穿过眉心，身体重重落地。装了消音器的枪没有发出半点声响，硝烟在空气中散开。

　　应无忧没想到，沈夕白居然会杀了她。

　　意识到这一切已经晚了，她倒在血泊之中，双目圆瞪，双手想抓住什么，却什么也抓不住。

　　她死了。

　　九月，正值盛夏，日光格外热情，尽情发热，让整个天海市变成了一个大蒸笼。

　　黑色的柏油马路，走在上面的人都能真切感受到热意，加快脚步行至树荫底下，躲避毒辣的阳光。

　　天海大学已经开学半个多月了，有很多学生还是没能从轻松愉快的暑假中回过神来，全身心投入课堂中。

　　几乎每一堂课，都有低头玩手机，照镜子，闲聊暑假期间见闻，或者趴头睡觉的学生。

　　相比大学二年级和以上学生的从容和懒散，大一新生们则是保持着在高中教室里的肌肉记忆——正襟危坐，课本上做满笔记，双眼笔直注视讲台上的教授，生怕错过什么关键内容。

　　三号教学楼五楼的多媒体教室安排了金融系的课程，能够容纳两个班的学生。

　　授课人是一个年过半百，身材干瘦矮小，身上穿着玫红色老干部条纹T恤和灰色长裤，T恤下摆塞进裤腰内，脚上穿一双老旧皮鞋的男人，发际线非常微妙，头上只剩下可怜的一丁点儿头发，风一吹就会全掉光似的。

　　他戴着一副金属边框眼镜，眼镜的腿和关节处隐约能看到一点锈斑。

　　学生们叫她古教授，古教授，他人如其名，性格古怪。

　　古教授最喜欢点名叫人起来回答问题，每一个问题看似超纲，实际上都在章节内容范围内，不算超纲。

　　这个老头每次提问都不按常理出牌，学生们都害怕被他提问。

　　坐在阶梯教室最后一排靠门位置有两个女生，一个伏桌睡觉，一个在玩手机。

　　伏桌睡觉的女生衣着朴素，穿着洗得有点白的黑色T恤，下半身是发白的牛仔裤，脚上穿一双徘徊在脱胶边缘的黑色帆布鞋。

　　随处可见的打扮，在一众衣着光鲜时髦的同学之间，显得特别平庸。

　　唯一值得称道的地方，是白皙的皮肤和丝绸般柔滑的黑色长发。

　　她长发束起，露出一截脖颈，如白雪般无暇。

　　旁边的女孩穿的衣服就昂贵多了，仔细看都知道是在大商场买的。

　　脚上是国外买回来的蓝白BJ高帮运动鞋，一双就得大几千，衣服就更不用说了，是一个发源自天海市的知名品牌【摩黛丝提】。

　　仅仅是这一身浅蓝色的连衣裙，就要好几万。

　　这名女生在玩手机，在微博上漫无目的地浏览，偶尔去海大的贴吧刷刷帖子，找点乐子。

　　古教授的课实在⑸⑴妻捌（八）ling〬（七）翏仪裠〺太无聊了，想听课的学生总是坚持不到最后，在半途就开小差。

　　古井无波的声线，能够迅速唤醒一天的睡意，让瞌睡虫爬上来。

　　他开始在课堂上寻找目标，大家心里都“咯噔”一下，低下头，祈祷教授不要看到自己，也别点名。

　　“最后一排靠窗位置，在睡觉的女生，你来回答一下我的问题。”

　　古教授锁定了她。

　　其他人都松了口气，脸上是如释重负琦爾珊灵咝韭器氵⒋ 零夢的笑容。

　　那女孩还在趴着，身边玩手机的蓝色连衣裙女孩不得不晃醒她。

　　“惜言，老师叫你回答问题。”

　　剧烈的摇晃，女孩摇醒。她猛地弹起身子，背后冷汗涔涔。

　　视线一开始还是模糊的，她站起来，等眼前的事物变得清晰。

　　面前是一个很大的阶梯教室，每一排都坐了学生，讲台上的干瘦老头一脸不满。

　　既陌生又熟悉的地方，应无忧还有点印象。

　　这里是海大三号教学楼的多媒体教室，讲台上那个老头是教金融的古教授。

　　可是，她为什么会在这里？

　　头痛欲裂。

　　古教授清了清嗓子，“这位同学，请你回答一下我上个星期三第一节课快下课的时候推荐的书的名字，还有它的主要内容。”

　　这个问题能难倒不少人。

　　古教授推荐的书少说得有好几本，谁记得那么清楚是哪本啊，一些学生腹诽。

　　“是……”

　　应无忧还有点②揪u 令焐⑶Q⑧⒎尹  氵宭迷茫。但是，这个问题的答案她记得，并且记得非常清楚。

　　“是曼昆的《经济学原理》，主要内容包括三个大板块，分别是……人们是如何决策的，人们如何相互交易，整体经济如何运行。”

　　说完，她看了一眼讲台上的古教授。

　　“回答正确，请坐。这位同学的底子不错，记性也很好，希望以后再接再厉。另外，在课堂上睡觉不是好习惯，晚上可以早点睡，年轻人别仗着身体好就熬夜。”

　　那个从来不会夸人的古教授姑且算是夸了应无忧，其他学生对她投以羡慕的目光。

　　能够答出教授提出的问题，还能得到夸奖，上课还睡觉，到底是什么样的学霸啊？

　　应无忧没心情管那些。

　　她不知道自己为什么会出现在古教授的课堂上，因为……她早就毕业了，并且毕业了五年。

　　昨晚上，她约沈夕白在滨海公园见面，然后，她死了。

　　一切都显得那么奇怪。她现在居然坐在大学校园里，这简直不可思议。

　　正当她头痛欲裂，不知所措时，下课铃响起。

　　学生们仿佛脱缰的野马，拿起早就收拾好的包快速离去，步子轻快。

　　旁边的女生也随着人流一道离开，很快，整个教室只剩下应无忧一个人。

　　她抬头，看向教室中央的电子时钟。

　　上面显示出现在的时间——2015.9.28。

　　“不对……现在不是2024年吗？”

　　应无忧越发疑惑，连东西也顾不得收拾，匆匆忙忙离开阶梯教室。

　　室外的阳光，刺目得让她睁不开眼。

　　应无忧被户外的阳光照得睁不开眼。

　　金色的光点在树叶间隙，光滑的平面上跃动，变幻，配合室外的高温，无声演奏一曲盛夏之歌。

　　她讨厌夏天，正如她讨厌沈夕白那样。夏天本该是个浪漫的季节，可以去海边看海，听风，逐浪，泛舟，她却遇到了那沈夕白。

　　想到那张一年到头没有表情的冰块脸，应无忧的心里越发烦躁。

　　她心中有个模糊的概念——自己也许是因为机缘巧合重生回到了九年前，来到刚上大一的时候。

　　小说都这么写，所以她初步下了个结论。

　　如果是这样……

　　“对了，姐姐……”

　　她唯一的亲人，姐姐应清音在这时候还活着，身体情况没有急剧恶化。

　　姐姐对她那么好，那么温柔，最后竟因为沈夕白没有出手相助，英年早逝。

　　能够再见到姐姐，让她做什么都愿意！

　　“姐姐，等我。”

　　应无忧没心情管其他的事情，虽然她知道大一新生很多课程，今天还有两节课，具体什么她记不清楚。

　　但是上课点名什么的，她现在什么都不想做，只想立刻冲回家抱住姐姐。

　　于是，海大校园内的部分人便看到这样一个情景，一个长相出众，衣着却格外朴素的女孩，在炽烈的阳光下狂奔。

　　她的长发在风中飞舞，金色的光在发丝之间流转，她整个人被柔和的光晕包围，圣洁不可方物。

　　皮肤像是初冬的白雪，精致的面容，脸颊因为奔跑微微发红，爬上一抹绯红色，娇俏可人。

　　眸若晨星，皓齿红唇，嘴唇的颜色像草莓又像樱桃，给人柔软甜美的印象。

　　美中不足，她脸上的表情很冷淡。

　　“那女生好漂亮，是哪个系的？”

　　路过附近，准备去打篮球的男生忘了抱紧怀里的篮球，驻足欣赏从身边跑过的应无忧。

　　直到同伴拍打肩膀，提醒他球拿好，快去上体育课，才从恍神中恢复。

　　此情此景，有《陌上桑》内味了。

　　少年见罗敷，脱帽著帩头。耕者忘其犁，锄者忘其锄。来归相怨怒，但坐观罗敷。

　　应无忧就好比故事中的女主角罗敷，吸引不少路过学生的目光，男女皆有。

　　跟姐姐相比，万〽灵梦II韭铃焐⑶ba⒎异II〸I众瞩目的自豪感不值一提。

　　她仿佛不知疲倦，一路跑到海大门口，这才想起学校里也有共享单车，没必要在赶路上花费大量时间。

　　接着，她的目光锁定一辆蓝白色的助力车，打开骑行app和定位，解锁，翻身上车，一气呵成。

　　学校到家有五公里路程，应无忧记得很熟，即使是回到九年前，这一代也没有特别大的变化。虽然道路两侧的商铺是流水的，在铁打的海大周围不知道换了多少，姐姐和她住的小区总归是在的。

　　斜阳小区，一个中高端的住宅区，父母生前留下的房子就在这里，姐妹俩的居住环境尚可。

　　“这时候应该还没用到通行卡。”

　　应无忧记得，大概是19年，天海市的各大小区才普及刷电子通行卡进入。

　　如果现在要刷卡的话，那她就有点麻烦了。

　　想见到应清音的心情已经达到空前高涨的程度，应无忧把助力车的马力开到最大，直奔小区。

　　斜阳小区伫立在一片绿地之上，高大的树木种植在路侧，投下一片片巨大的阴影。

　　四个烫金的繁体大字，似乎是在告诉经过的人，这里是高端大气上档次的园林小区。

　　门卫大叔是一个刚退休不久的工人，大家喜欢管他叫杨叔。

　　杨叔今年61岁，头发已经斑白，戴一副金属圆框眼镜，平时值班的时候会刷微博，聊微信和QQ箘侕球吧⒌另（G九）8掺柳镹，非常与时俱进，偶尔还跟年轻人谈时下流行的东西。

　　他为人踏实善良，是个很受小区住户喜欢的长辈，不只是大人，小孩子也喜欢他。

　　只不过好人不长命，杨叔在应无忧大二开学不久，被人从楼梯上推下来摔出了脑溢血，不幸离世。

　　想到他现在还活生生地在自己面前，还笑着打招呼，应无忧就鼻尖酸涩，差点没抱住他，哇的一声哭出来。

　　“言言今天这么早就下课回来啦？”

　　杨叔递给她一袋柑橘。新鲜的柑橘，表皮是鲜亮的橘色，看了很有食欲。

　　“我乡下的妹妹送来的，你姐姐最喜欢吃，拿回去吧。”

　　一时间，应无忧竟不知道说什么。

　　她想弥补遗憾的愿望，渴望回到过去挽救过失的愿望，都在这一刻成为现实。

　　如果不是她急着离开家去上学，看到那几个人进了杨叔家里却没有留下阻止，杨叔也不至于死得那么冤。

　　这次不能让悲剧再上演了。

　　“谢谢杨叔，今晚来我家里吃饭吧，我们姐妹下厨。我先回去看看我姐姐，有空再来找你聊聊。”

　　她眼睛蒙上一层水雾，吸了吸鼻子。再不走的话，真的要在这里哭了。

　　触景伤情，明明是值得开心的事情，不知为何就是想哭。

　　应无忧骑车到家门口，她和姐姐住在复式楼区，编号A25。这样的复式楼还带有院子，每次她放学回家，刚到门口，就能望见在落地玻璃窗前的应清音。

　　她时而弹琴，时而作画，是个不折不扣的才女。

　　一阵柔和的翏扒IX屋ba邻IVO舞qun　钢琴声，自内而外流淌。应清音很喜欢德彪西，经常弹奏他的《Clair De Lune》。

　　曲子的意境很美，闭上眼睛，随着音符在耳边环绕，能够逐渐把人带离现实，来到乡村的原野。

　　而现实，美丽的日光洒落窗台，柔风微微吹拂，一侧的窗帘被吹得如丝绸倾泻而下，又像薄薄的纱。

　　揭开那一层薄纱，能一睹薄纱之下的芳容。

　　应清音今天穿了一件长款的白色衬衫，下摆长度至膝盖往上一点，搭配黑色的修身长裤，脚上穿的是应无忧买的史迪仔拖鞋。

　　蓝色的史迪仔，懒洋洋地趴在木地板上。

　　长裤和拖鞋之间，露出一小截脚的皮肤，皮肤很白，白得诱人。

　　应清音身材偏清瘦，身高在168和170之间，在女人之中算是很高挑的，只是长期饱受病痛折磨，显得营养不良，背影单薄，风一吹就会摔倒似的。

　　她坐于琴凳之上，脚踩踏板，双手指节修长纤细，化作纯白色的精灵，在黑白琴键之间翩翩起舞。

　　起舞的精灵脚尖轻点琴灵#[梦_首,+发键，构成流入耳中的华美乐章。

　　白衣黑发，简朴中透着成熟沉静的美，应无忧觉得，姐姐简直是画中走出来的人，处于虚实交替的界限中，随时要消失。

　　美得令人窒息。

　　她最憧憬的姐姐……

　　一滴热泪滑落。



第六卷 仙魔交战 : 番外·意外的再会

　　一直到曲终，应无忧才踏进院子里。她不忍打搅近在咫尺的美好，担心一切不过镜花水月，转瞬即逝。

　　有多久没看到姐姐这样了呢？有多久没看到她神采飞扬，坐在钢琴前演奏的优雅姿态？

　　她多么希望时间可以永远定格在这一刻，让应清音永远美好。

　　屋内的应清音看到妹妹站在外面，目光呆滞，眼眶泛红，心想着，惜言是不是跟谁产生矛盾了。

　　妹妹自小就性子软，容易被大孩子欺负，在学校里不乏一些霸凌事件。

　　想到这些，应清音很心疼。

　　她从琴凳起身，慢慢走到门口。应无忧担心姐姐会摔，立马一个箭步冲过去。

　　“姐……”

　　应无忧情不自禁，当即抱住了应清音。

　　对应清音来说，她们不过才分别了三个小时时间，妹妹的反应显然是有点夸张的。

　　她笑着揉揉应无忧的头发。

　　“怎么了，在学校被人欺负了吗？”

　　应无忧摇摇头。

　　“没有……我想你了。”

　　强忍住哭泣的冲动，应无忧在心里告诉自己，一切都还来得及。姐姐还在，她的声音，体温和气息，全都真切的环绕自己。

　　很多不必要的争吵，因为沈夕白那个人渣引发的矛盾，在这一次都会被终结。

　　应清音之前很反对应无忧和沈夕白来往，她觉得那个女人对什么人都没有温度，她的心是冷的，眼神，每一句话也都是冷的，也就是所谓的铁石心肠，

　　跟这样的人在一起，应无忧怎么可能会获得幸福？

　　姐妹俩没少因为沈夕白的事情吵架，那时应无忧一意孤行。认为只要自己坚持付出，总有一天沈夕白会爱上她。

　　那不过是她一厢情愿，臆想中的故事剧本，现实并没有按照她的剧本来演。

　　好在她还能重来一次，这次可不能再伤姐姐的心。

　　应清音被妹妹的话弄得忍俊不禁。

　　“才分开几个小时就开始想我啦？你已经很久没有这么粘姐姐了，姐姐我有点百感交集。”

　　自从高三冲刺期拉开序幕，一直到现在大一，应无忧都在忙着学业，想争取学校的奖学金。

　　她好胜心很强，之前跟应清音呆在一起的时间不算太多，应清音虽然心里落寞，却也不想阻碍妹妹去追求自己的人生，每次都说“我没事，去吧”。

　　这句突如其来的“我想你了”，戳中应清音心中最柔软的位置。

　　应无忧还是那个喜欢跟在她身后的小妹妹，这一点应清音很开心。心情一好，人就开始技痒。

　　“好好好，我也想你。今天我下厨，你想吃什么菜？平时你都不在家，我自己吃怪没劲的，今天突然想做菜了。”

　　正好今晚应无忧想yi尔冷珊ge〉r淋起四爸Y〕群请门卫大叔杨叔来家里恰饭，应清音跟她一拍即合，两人准备一起去超市买食材。

　　逃课回家的事情，应无忧没有告诉姐姐，她不想在这么特别的一天挨训。

　　附近的沃尔犸超市在搞活动，全场商品7.99折，活动时间很长，今天是活动的倒数第二天。每次超市搞活动，总是在第一天和最后一天人最多，应清音两姐妹不想跟大妈们上演激情的贴身肉搏大戏，选择今天去。

　　难得她这个大忙人妹妹答应跟她去逛超市，应清音心里早就乐开了花。

　　九年前的超市，跟2024年各种让人眼花缭乱的综合性商业城不一样，规模较小，却也是这一带最大的超市了。

　　这时候付款方式还比较原始，用现金的人比较多，还没有几家商场使用扫码支付，应清音带了不少现金，有大买特买的打算。

　　“我先去生鲜区挑点牛肉，你去买你喜欢的，等下在饮料区集合。”

　　按照惯例，两姐妹每次来采购都分头行动，应无忧不喜欢生鲜区的味道，应清音很心疼妹妹，知道那里的生肉和海产品气味很不好闻。

　　“啊……好。”

　　应无忧脑子还有点轻飘飘的。

　　她还在怀疑这是不是梦，好几次用手指偷偷掐自己大腿肉，很痛，确认不是做梦无误。

　　她很享受现在的感觉，以前总是不懂事和姐姐吵嘴，这次应无忧就乖巧许多。

　　推车在超市入口处，她随便推了一辆，直奔饮料区。超市里货架的陈设和九年后变化很大，记忆中的饮料区现在摆放的是洗衣粉这类产品。

　　应无忧绕了几圈，不得不询问超市里的工作人员，这才找到正确位置。

　　今时不同将来，她再次提醒自己，现在是2015年，还早着呢。

　　货架上的饮料还是以前的旧包装，曾经应无忧吐槽新包装越来越浮夸，一点也不如以前好，现在又返璞归真了。

　　“真好。”

　　她嘴角含笑，伸手拿了几罐黑咖啡扔进购物车，又拿了一些碳酸饮料。

　　相邻的货架摆着各式牛奶，酸奶和调味奶制品，应无忧记得姐姐最喜欢喝某个进口牌子的草莓牛奶，顺手拿几盒丢进去。

　　这时候，购物车的底部已经被铺满了。又过了十几分钟，姐妹俩汇合的时候，购物车里装了一大堆垃圾食品。

　　“惜言，薯片是垃圾食品，吃了对身体不健康。”

　　“那我就不买了。”

　　“惜言，可乐属于碳酸饮料，对牙齿不好，对肠胃也有影响。”

　　“那我喝黑咖啡。”

　　应清音：“？”

　　这是吹的什么风，应清音心想。

　　“你没事吧？”

　　她伸手摸摸应无忧的额头，温度还算正常，没有发烧。

　　“怎么了？”

　　应无忧还有点恍惚，没注意到自己表现得跟平时很不一样，已经超出姐姐的意料范围。

　　不，这不科学，平时最喜欢吃垃圾食品且不听话的妹妹，怎么可能说出不吃薯片这样的话呢？

　　她以前一直嫌弃黑咖啡苦得要命，将其评价为“像实验失败后的化学溶液混合物”。

　　“你不对劲。”

　　应清音露出问询的目光。

　　几秒钟后，应无忧意识到她表现得有点……成熟懂事。按照设定，她现在还是个孩子，刚从高中毕业，身心依旧稚嫩朝气。

　　用27岁成熟女人的思考方式来思考和处理问题，姐姐肯定会感觉违和。

　　她必须要符合身份和年龄，对，千万不能忘了。

　　应无忧快速代入自己现在还是个十八岁女大学生的角色，随便扯一个借口搪塞姐姐。

　　“我们辅导员说的，咳咳，她是个养生专家，告诉我们不要仗着年轻过度透支，少吃垃圾食品有益健康。黑咖啡是拿来提神的，我觉得应该好好学习，别想太多乱七八糟的事情。”

　　她喜欢上黑咖啡的原因，是沈夕白喜欢，所以她爱屋及乌，那个人喜欢的事物也变成了她喜欢的。

　　倒不是黑咖啡有多好喝，不过是一个习惯，到现在还没纠正。

　　应清音半信半疑，眼珠一转，立刻想到一些不好的东西。

　　“该不会是你在学校惹了祸，辅导员要找我谈话，所以你今天才那么听话吧？”

　　父母去世之后，应无忧性格大变，学习成绩很好，却经常在学校里闯祸，是个不合群的刺头儿，应清音没少替她处理这些琐事。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　应无忧把头摇得像拨浪鼓，“姐你瞎说什么，我在学校安分守己，才不是你说的惹祸精！”

　　想当个好妹妹太难了吧！

　　以前她想当个叛逆的孩子，现在她只想做个好人，为什么这么难！

　　应无忧再三否认自己在学校惹祸，应清音才勉为其难相信她，两人继续在超市里挑挑拣拣。

　　“今天中午有位买家要上门买我的画，我打算留她在家吃个饭，杨叔晚上下班再过来，我们刚刚说好了。”

　　应清音把手机的微信聊天界面给应无忧看，手机还是很多年前的款式，比较落后。

　　不过没差，这已经是现在最好用的智能手机。

　　这还是第一次听说有客人要来家里看画，应无忧很好奇对方是个什么样的人。

　　如果是个大美女，还可以一饱眼福。

　　“是画廊那边的熟客吗？”

　　应无忧有点期待。姐姐的画能卖出去，她比谁都高兴。

　　“是一个在画展上看到展出作品后对我的画感兴趣的人，助理说她年纪比我小，是个很漂亮的女孩子。”

　　可惜没有照片，应清音也只能凭空想象对方的模样。不管怎样，今天肯定能见到那位年轻的买家。

　　姐妹俩心情都很好。

　　她们在超市逗留的时间不能太长，出于礼貌，应清音要在买家到来之前准备完毕。

　　在路上，应无忧遭遇了一个小小的意外。一位手里拿麦乐酷饮料的女生边走边玩手机，没看路，就这么结结实实撞上来。

　　应无忧毫不犹豫把姐姐挡在身后，结果她杯具了——身上的衣服沾满可乐和冰淇淋渍，黏黏糊糊，头发也溅到了可乐。

　　“对不起……对不起，真的非常对不起！我……我可以赔偿。”

　　撞到应无忧的是一个高中生，身材瘦削，身高在一米六和一米六二之间，黑发单马尾，皮肤挺白，身上穿的是附近天海二中的校服。

　　那女孩意识到自己闯了祸，低下头不敢看她，手里攥紧了全部的零花钱，透过钞票一角，隐约可见是一张青色的五十块软妹币。

　　应清音心想，这女孩完蛋了。应无忧的脾气是有点爆的，有时旁人都劝不住。

　　“没事，下次走路小心点。”

　　不曾想，应无忧没跟女孩计较，只是让对方下次注意看路，耐心教育几句就放她走了。

　　一天之内，这已经是第二次，应清音觉得惊讶的事情发生。

　　面前的应无忧，总感觉突然成熟了很多，也不知道是不是错觉。

　　那之后，应清音本来还想追问应无忧心态变化的内幕，助理一通电话暂时赶走了她的想法。

　　“顾老师，那位小姐已经在路上，还有二十分钟就到。”

　　助理的一席话，逼迫她俩加快脚步回家。谁也没想到对方会提前到，出门的时候也没开车。

　　应无忧站在路边，很快便拦下一辆计程车。计程车司机嘴里叼着根烟，眼角有几道细纹，两鬓斑白，衣着还算干净。

　　司机看上去很憨厚老实，不像偷奸耍滑之人。

　　附近也没有别的计程车经过，她们选择了这个司机的车。

　　“斜阳小区复式楼区A25号，麻烦快点。还有，麻烦开着车窗通风，我姐不喜欢烟味。”

　　刚坐下，她就对司机报出地址，秀气的眉眼间，是不符合样貌的成熟气息。

　　以前当沈夕白的助理给她跑业务的时候，她就是这么言简意赅表达的。

　　“好嘞。”

　　司机大叔把手里的烟摁灭在烟灰缸里，按照应无忧的要求打开车窗，车内的烟味稍稍散去了一些。

　　期间，应无忧悄悄用眼角余光打量坐旁边的姐姐，后者脸色如常，没有表现出疑惑。

　　她松了口气。不论如何，她都不想告诉应清音，自己是从九年后来的。那些痛苦不堪的记忆，只有她一个人承受就好了。

　　十分钟后。

　　“你快去洗澡吧，惜言。一身臭汗，做饭的事你也不懂，就别在厨房帮倒忙了。”

　　应清音穿上蓝白大方格围裙，把柔顺的黑色长发束起，变成单马尾的发型，整个人的气质从忧郁淡雅迅速转变为干净利落的干练女性。

　　很酷，非常酷，应无忧就是喜欢这样的姐姐。

　　她站在楼梯上看了一小会儿，望着应清音在厨房里忙碌做菜的背影，心里一暖。

　　在九年后，应无忧去世的那天，她自己一个人在空荡荡的房子里游荡，仿佛幽灵。路过厨房门口，她停下了，久久不愿挪动脚步。

　　就在之前，姐姐还喊她进来尝尝新的菜式，问她这道红烧鱼好不好吃。

　　“……”

　　眼角湿润。

　　应无忧担心应清音一转头就看到她眼眶泛红的窘样，快速转身跑到二楼，把自己关进浴室里洗澡去了。

　　熟悉的浴室，跟九年后略有不同的陈设和地砖，墙砖。

　　应无忧非常喜欢黑色，应清音喜欢浅色，两人也曾为了浴室和房间装潢争吵不休。

　　现在她心态变了，再也不觉得家里装修得黑不溜秋才好看。

　　“浅蓝色不也挺好吗？挺温馨的。”

　　热水从头浇下，身体在雾气氤氲中慢慢得到放松。

　　今天是个好日子，值得永远铭记。

　　应无忧舒舒服服洗了头，冲了热水澡，拿了架子上的浴袍披在身上，系上带子，开门下楼。

　　刚洗完澡身上还有水珠，她没有马上换居家服的习惯，打算在空调下吹一会儿，散散热气再说。

　　她脚上趿拉一双应清音买的塑胶粉色兔子拖鞋，白色的兔子趴在拖鞋前端，一双长耳朵会随着人动脚而晃动，有点小小的可爱。

　　水珠顺着精致有型的锁骨和白皙的脖颈流下，洇湿了浴袍的一角。

　　黑色的长发半湿，披在背后，发尾还有水珠滴落。

　　双腿修长，腿上没有什么疤痕，皮肤光滑白净，堪比无暇美玉。

　　洗完澡的应无忧呈现出一种非常懒散的姿态，慵懒却不失美感。

　　她心里没想什么别的，准备去打开冰箱第二层，把速冻在里面的罐装黑咖啡拿出来喝。

　　没有什么比洗了热水澡之后喝冷饮更愉快的事情了。

　　走到旋梯拐角处，应无忧差点没一个打滑，从楼梯上滚下来。

　　她一副见了鬼的样子。

　　楼底下有个人正在上楼，两人在转角处的平台四目相对。

　　最该惊讶的还是应无忧，她怎么也想不到，那个人会出现在自己家里？

　　时空错乱？还是别的什么原因？

　　脑子里乱作一团，无法思考，直接导致她脚底一滑，摔到那个人怀里。

　　那个人伸手将她扶稳，表情冷淡，黑曜石般的瞳孔中并未有大量情绪流动，有着不符合年龄的成熟和稳重。

　　好闻的铃兰香水气息环绕周身，气味清淡，似有若无。

　　冷淡的语气中透着几缕淡淡的温情，似乎是真的在表达关切之意。

　　“你没事吧？”

　　“……”

　　应无忧迟疑了。

　　扶着她的人，是她曾经又爱又恨的沈夕白。两人之间没有明确是女朋友的关系，通俗点说，就是情人。

　　曾经的情人，在重生的第一天闯入自己的生活，她难道该高兴吗？

　　现在的沈夕白，跟九年后的样貌变化不大，黑长直发，狭长的桃花眼，黑色的双眸深邃动人，长睫毛，薄唇微抿，脸颊线条优美，眼睛半眯，一派漫不经心的姿态。

　　当初应无忧就是迷上了她这副斯文败类的皮囊，才会一步步沦为卑微舔狗。

　　“我没事。”

　　她轻轻推开沈夕白，深吸一口气。

　　差一点就盯着那个人的眼睛看了，就差那么一点，很可能就要重蹈覆辙。

　　腰和背部还残留有沈夕白触碰她的感觉，挥之不去。

　　“惜言，沈小姐就是今天来家里买画的客人，你先帮我招待一下她。人家大老远的过来，别怠慢了。”

　　应清音从厨房里探出头，心里有点小尴尬。

　　家里有三间浴室，应无忧平时喜欢在一楼的浴室洗澡，今天有客人来，她避嫌去了二楼。二楼卧室有两间浴室，沈夕白得了允许想去看画顺便洗把脸，很不巧在楼梯碰上。

　　应无忧当然是做梦也没想到，姐姐那副画的买家居然是自己最痛恨的沈夕白，如果她知道，这女人绝对不可能进家门。

　　现在的走向有点迷惑。不过应无忧想到当年的这时候她还在学校上课，也难怪没遇到沈夕白了。

　　见应无忧的注意力到了姐姐那边，沈夕白被晾在一边半晌，终于是忍不住出声叫她。

　　“顾二小姐？我好像在哪里见过你。”

　　一抬头，两人的目光碰撞在一起。就像电光火石间，猛地碰撞出火花一般。

　　这句话是相当老套低劣的搭讪手段，没想到那个沈夕白也会用，应无忧腹诽道。

　　“沈小姐，你的搭讪方式真的很老土。”

　　她没有看沈夕白，偏过身子，打算放弃喝饮品的打算，上楼找身衣服换。

　　这套浴袍松松垮垮，很容易看到衣襟底下暗藏的玄机。沈夕白的眼睛无意间瞥见锁骨以下若隐若现的内容，嘴唇一干。



第六卷 仙魔交战 : 番外·如坐针毡

　　藏在浴衣领口之下的风光，看得沈夕白口干舌燥。

　　她余光一瞥，瞥见落地窗外的庭院，阳光正好是一天最强烈的时候，室内开着冷气，冷气是会蒸发人体部分水分的，口干实属正常。

　　正常，很正常，她在心里反复几遍。

　　“沈小姐，请问我可以走了吗？”

　　应无忧有点不耐烦了。她被拦在楼梯中央，并敏锐地感知到一束炽烈的目光在自己身体上游走。

　　不用想，那目光肯定来自于沈夕白。姐姐应清音人如其名，清心寡欲，喜欢沉浸在音乐和绘画的世界中，怎么可能对自己的妹妹露出涩晴的目光？

　　她讨厌自己被当成货架上的商品打量，沈夕白总是习惯流露出高高在上，俾睨众生的眼神。

　　曾经她对此心存敬畏，现在只觉得恶心，非常反感。

　　“可以。”

　　沈夕白眉峰一挑，偏过身子让出一条路，应无忧没有看她，径直下楼，目标是厨房里的双开门大冰箱。

　　她冻在速冻层的黑咖啡已经放了有半小时，这冰箱的制冷效果很好，她还调了加速制冷模式。

　　罐装咖啡从冰箱取出，表面冒着白气，透着凉意的手感令她感到舒适。

　　要的就是这种效果。

　　应清音站在燃气灶前翻炒青椒牛肉，刚把菜装盘，就发现妹妹的不良生活习惯在自己眼前展现，嘴巴忍不住开始说教。

　　“惜言，空腹喝冷饮身体不好，何况还是咖啡，等吃了饭再喝吧。”

　　说完，她有点后悔。应无忧最烦她这种养生之道，什么都不能吃，什么都不能做。

　　主要是有客人在，姐妹俩当着客人的面吵起来会给客人带来困扰。

　　“没事，我身体好，就喝两口。”

　　应无忧已经把易拉罐的拉环拉开，咕嘟咕嘟往肚子里灌。

　　很显然应无忧此刻正在不爽中，并不会选择听姐姐的话，不过好就好在两人没有发生争吵，应清音松了口气。自家妹妹的叛逆期持续时间比较长，直到上大学前一阵，两人还因为选什么牌子的钢笔发生分歧。

　　今天的应无忧，性格特别沉稳和温柔。

　　五分钟后，几道菜和一道汤摆在饭桌上。饭桌是复古木制的款式，形状是长方形，仿的是民国时期。

　　虽然这玩意跟屋内北欧风的墙纸和装饰有点出入，毕竟是一位导演朋友送的，拍民国剧用的道具，她就收下了。

　　跟桌子配套的有四张雕花木椅，其中一张在应清音的书房，客厅刚好有三张椅子。

　　热气腾腾的饭菜，食物的香气在空气中散开，应无忧肚子早就饿了，恨不得风卷残云一番。

　　褐色的砂锅里，是一道清淡可口的冬瓜排骨汤，最适合在这种炎热上火的季节喝。

　　除了汤，还有五道菜，分别是青椒炒肉，红烧鱼，番茄炒蛋，煎汉堡排和梅菜肉饼。

　　荤素搭配，没有特别油腻的菜式，摆盘和卖相都很好，见者食欲大开，别说顾家姐妹，连沈夕白都不自觉咽了咽口水。

　　一直以来沈夕白就喜欢偏简单一些的菜式，但是以她的身份，参加应酬总是不可避免要吃油腻的东西和饮酒，这些简单的家常菜反倒让她觉得欣喜。

　　顾老师特地询问过她的饮食喜好，也用心准备了清淡的菜式，足以见得她的心意和诚意。

　　“没想到顾老师不仅人长得美，画技高超，就连厨艺也出色，真让人佩服。”

　　沈夕白夹起一片青椒放入口中，随即客套一番，充满了商人之间尴尬捧杀，虚伪恭维的腐臭气息。

　　这是相对于应无忧的感受而言，应清音很受用，还跟她客套起来。

　　虽然这些场面话该说的时候必须说，之前的应无忧为了帮沈夕白谈成生意，也说过不少违心之言，现在她听到就头皮发麻，连吃饭的胃口都没有。

　　“沈小姐能喜欢是我的荣幸。”

　　两人都动了筷子，只有应无忧还在看着菜发呆。

　　这种谈生意一样的气氛，在自己家这片净土上蔓延，污染家里的空气，她心里很不舒服。

　　尤其，沈夕白坐在她旁边的位置，两人相隔不足一米，要和曾经逼死自己的人共处一室，近距离接触，简直如坐针毡。

　　她甚至忘了自己现在还穿着浴袍，没有更换居家的衣物。

　　应清音看得出妹妹怀有心事，她的反感都写在脸上了。

　　于是，她反思自己今天做了什么不对的事情，比如说饭菜做得太咸，或者在超市里阻止她买垃圾食品，事后她回过味来觉得不开心。

　　“你怎么不吃饭啊？是今天的菜不合口味吗？”

　　应清音小心翼翼地问了句，言语中无不透露出“卑微”这个词。

　　以前父母还在世的时候，应无忧就是家里的小公主，集万千宠爱于一身的存在，她也很喜欢这个妹妹，很多时候都会尽量迁就应无忧，不会太严厉。

　　今天的裠泣鸸（!三）林泗（九）祁傘似《菜，应该没什么毛病才对。

　　“我没事……”

　　应无忧架起一口白米饭塞进嘴里，脑中闪过无数种报复沈夕白的方法。

　　什么把她推进学校的泳池里淹死，开车把她撞死的想法，一个个冒出苗头，又一个个被否决掉。

　　看到沈夕白那张脸，就瞬间没了吃饭的胃口，任凭桌上的菜再怎么诱人，她也忘不了当年这女人是如何伤害和践踏自己感情的过程。

　　“姐，我胃有点不舒服，先上去休息。”

　　应无忧越想越气，索性放下碗筷不吃。

　　在她没想到今后的路线该怎么走之前，暂时都不想见到沈夕白。

　　说完，她直接转身上楼，连看都没看沈夕白一眼，应清音只得露出一个歉意的微笑，“对不起沈小姐，我妹妹她从小被宠坏了，在这方面不是很懂礼貌，回头我会批评她的，请您不要介意。”

　　应清音心里觉得奇怪，她隐约感觉得到，妹妹对这位沈小姐有点意见，两人见面之后，应无忧就不对头，表情变得不自然，连最爱吃的梅菜肉饼也不吃。

　　这两人怕不是有什么误会，当着她的面不肯说？

　　她依稀记得，沈夕白也是天海大学的，和应无忧一样学金融，说起来还是同系。

　　当着客人的面问这样的问题有点不妥，应清音压下心里淡淡的疑惑，陪着沈夕白把饭吃完，两人一起进了画室。

　　应无忧很无聊，打开电脑，进入当下最火的视频网站嘻哩嘻哩，点开了电影区。

　　卧室是九年前的模样，那时候应无忧还没那么关注室内装修和设计方面的东西，一切都听姐姐应清音安排，墙上的画都是姐姐用耐久度高的颜料一笔一笔画上去的。

　　天花板是一片深黑色的星空，底下的吊灯是星型，打开灯真的会有置身星空下的感觉。

　　为了加深这样体验，应清音还托人从国外带了一个星空灯投影仪。

　　可惜，在某个她记不太清的时候，她生气上头把星空灯摔了。现在星空灯还是崭新的，静悄悄呆在暑假上的某个角落吃VII貳〹鏾"磷斯（九）〭棋/散是帬灰。

　　应无忧拉上房间的窗帘，房间陷入黑暗中，她仿佛置身黑夜。接着，她点开星空灯的按钮，让投影仪把底片投射到天花板。

　　广袤的“银河”，繁星漫天，只需一秒就可拥有。

　　气氛不错，正好适合看电影。

　　应无忧打开老式的台式机，点开了网页。老式的电脑屏幕娇小，也不是曲面屏，也没有过滤蓝光的功能，看着眼睛有点子酸涩。

　　“只能先将就一下了，唉……”

　　享受过先进科技带来便利的人，要重新回到没有那些东西的时代，总归是有些不适应。

　　就比如网页，年代气息十足，输入法都还是智能ABC，键盘和鼠标可以选择的不多，还是传统的办公键盘“三飞燕”，鼠标是最普通的黑色滚轮鼠标。

　　手感不好，她皱了皱眉。

　　对I（二）玲衫⑵龄（七）④扒灵梦应无忧来说，视频网站非常古老，确实是记忆中那个九年前的模样，排版和模式都还非常原始，扑面而来的怀旧感。

　　“比起2024年花里胡哨的网页，还是这个时期看得舒服点。”

　　主页上挂着的电视剧，电影和综艺节目都是这时大火的，有的在几年后问鼎神坛，被观众们奉为“神作”，有的销声匿迹，不复存在。

　　封面图的制作也没有那么精美，甚至还有些简陋，主演们长相尚且青涩，宛如结在树梢的柑橘，青色的皮刚点染上几点橘色，距离成熟还有很长时间。

　　往后九年，这个世界瞬息万变，发生的变化也是这个时代的人始料未及的。

　　比如，很多电视剧现在都还是免费观看的，只有少部分电影才要会员。以后就都要观众开会员，才能免去观看时间中的广告时间，并且抢先最新集数进行观看。

　　应无忧对男女的BG电影没兴趣，她天生就弯的像盘山公路。于是，她直接点开她喜欢的区域，电影是分在同性区的一部古装片，应无忧一般先看简介再决定要不要点进去。

　　简介内容很明了，故事背景发生在一个叫做渊王朝的架空王朝，故事的题材不算特别新颖，在2024年已经是玩烂的套路，贵族之女入宫选秀，被看中其家世和背后势力的失势皇太女选中，成为皇太女妃。

　　故事中，女主角对皇太女一片赤诚，却终日活在虚伪和谎言之中，皇太女表面爱慕背地搞踆弍磷玐洽铃IX鏾 刘镹三搞四，一朝登基，将异己铲除殆尽，转头就把手中的屠刀伸向女主的家族。

　　这个故事为什么有种谜之相似的感觉？

　　心中突然产生了一点兴趣。反正下午和晚上没有别的安排，课程内容更是不用担心，应无忧早就掌握并运用得炉火纯青。

　　她现在需要休息，很长时间的休息。在这段时间内，她要思考今后的前进方向，决计不能重蹈覆辙。

　　脑壳疼的时候，她什么也想不出来。沈夕白的提前出现，成功将应无忧的心神扰乱。

　　不得不说，那死女人长得真好看，就算讨厌也总是要忍不住用眼角余光去偷瞄她。

　　幸好，这部电影里的女演员们极高的颜值让应无忧暂时忘记了沈夕白讨人厌的脸。

　　“算了，且点进去看看吧，还有会员不看白不看。”

　　电影的时长是两个小时左右，拍摄的地点是实景拍摄，服装道具化妆比2024年差了不少，但在这个时候已经是很精良了。

　　两个主演这时候还是刚进入娱乐圈的新人，2024年这俩人已经是红透半边天的新晋双影后，并且顺利交往，走入了婚姻的殿堂。

　　越想越羡慕，应无忧叹了口气。沈夕白就是她的烂桃花，并且是烂到发臭的那种。

　　干脆，和应清音两个人一起过一辈子算了。

　　在一阵悠扬的笛声中，电影拉开序幕，应无忧也收敛思绪，专注于电脑屏幕里播放的东西。

　　画室。

　　沈夕白在一堆画之间比对，挑选，目光在十几幅画中锁定了一幅风景油画。

　　油画的内容不在国内，描述的是世界上最著名的旅游国家之一格雷斯的海岛风光。

　　那片海域叫琴托海，全世界最湛蓝的海域。

　　蔚蓝色的大海，金色的阳光，港口停泊着许多船只，各色船帆绚丽多彩，天空澄澈湛蓝，万里无云。

　　海岛上是当地居民的房屋，蓝色的半圆屋顶，白色的方形房屋主体，均匀分布在一座叫索尔帕加岛的海岛上，给人以精彩纷呈的感觉。

　　色彩浓淡适中，画面绚丽且不艳俗，画风自由奔放，看到画面，能够和画这副画的人产生强烈的共鸣，仿佛置身碧海蓝天之中，脚踩银色的细沙，沐浴着海岛轻柔的海风，耳边是浪涛拍岸的声音和船只风帆作响的声音，以及船只扬帆起航前夕的号角。

　　沈夕白喜欢蓝色，喜欢海，一眼就相中了这副名为《海岛》的画，画框下的墙面贴着一张标签，上面是作品名，一目了然。

　　名字简单粗暴，内容也很直观，没有可挑剔之处。

　　“沈小姐喜欢这幅画吗？”

　　应清音走到她身旁，手里拿了杯茉莉花茶，茶是常温，她不敢往里面加冰，担心对胃不好。

　　“喜欢。”

　　沈夕白毫不掩饰自己的喜爱之情，“就要这幅。这幅画比我在画廊里看到的那些画都漂亮，我个人最喜欢的也是写实派的风景画。”

　　她对这幅画产生了特殊的感觉，应清音的后续解说也正好满足了沈夕白的疑惑。

　　“原本我和惜言想去南极看极光，她嫌南极太冷，北极在暑假的时候又是极昼，没有极光，最后纠结半天选了格雷斯，我在琴托海旁边写生，她在旁边游泳玩水。”

　　听到“游泳”一词，沈夕白的心突然燥热起来。说到游泳，就会情不自禁联想到海岸，沙滩上的美女，以及身穿泳装的女性。

　　泳装……暴露出大片肌肤但却不羞耻的服装，这个词很让人兴奋。

　　那个顾二小姐，穿着泳装在海边戏水，该是怎样一个美妙的画面？

　　“咕噜——”

　　沈夕白喉头滚动，嘴唇更加干渴。

　　虽然顾二小姐今天的衣品不怎么样，可以说非常差劲，但是人生得标致，肤白胜雪，黑发如瀑，五官立体，脸部线条也柔顺明快，有了泳装的加持，势必会更加诱人。

　　她脑中蹦出“性感尤物”一词。

　　想看，想看照片！

　　“不知道顾老师有没有在琴托海拍的风景照，我想欣赏一下。最近承业集团有一款新产品的主题就是夏日海滩，要拍摄一支广告片，我在挑选合适的场景，可以选择的太多，我还在纠结。”

　　鬼使神差地，沈夕白找了一个合理的借口。家里公司是有这么个项目，拍摄地点也在选，比起这个，她更深层次的目的其实是应无忧的泳装。

　　毕竟她还是个年轻气盛的女人，是女人就会有那种似有若无的冲动，刚才看到穿浴袍的应无忧，身体里的火就开始升腾。

　　不，她不对劲。

　　话已经说出口，想收也收不回去了，应清音在画室的柜子里找出一本相册，是她专门做的合辑，姐妹俩去格雷斯旅游的照片全部收录在内。

　　相册很厚，有上百张照片。应清音不介意让客人看这些风景照，大部分照片都是应无忧拍的，角度，光线都特别好，能够完美呈现夏季海滩的热情，自由奔放的风格。

　　至于那些比较私人的照片，她没有放在这本相册里，而是独立出来成册，放在书房。

　　沈夕白还心怀期待，假装自己在欣赏风景，实际上心里一直叨咕着“泳装怎么还没到”。

　　她一直耐心翻阅到最后一页，也没有在相册里看到任何一张关于泳装的。

　　啊嘞，这是怎么回事？

　　她怀疑自己看漏了，又从头到尾翻阅一次，结果还是一样，什么想看的东西都没有。

　　除了绚丽多姿的琴托海和格雷斯群岛的风景，还有一些无足轻重的白人路人，什么值得期待的东西都没看见。

　　“格雷斯的风景很不错，有机会沈小姐可以去一次，夏天的时候最漂亮。”

　　应清音没有想那么多，也不知道沈夕白八珊澪究林〚〧奇氿午捌〠qun的心理活动，只是满心欢喜，把墙上的画拿下，用画框裱起来交给沈夕白的助手，叮嘱对方轻拿轻放。

　　沈夕白的一腔期待终究还是错付了。



第六卷 仙魔交战 : 番外·可耻的想法

　　“沈小姐，你需要喝点冰水吗？”

　　将画打包好，并交给沈夕白打电话叫来的助手后，应清音从旁边冒出来，手里拿了一瓶冰矿泉水。

　　桓太冰泉，一个挺贵的牌子，沈夕白也很喜欢这个牌子的水。清甜可口，滋润过干渴的嗓子绝对是最优选项。

　　“沈小姐，我看你流了很多汗，画室里是不是有点热？”

　　画室里的空调制冷坏了，她一直喜静，不觉得热，应无忧忙于学业又很少来，所以应清音一直忘了找人修，今天沈夕白来才想起。

　　她面露歉意，担心沈夕白会对自己产生不好的看法。

　　这算是招待不周的一种。

　　“实在是很对不起，这里的空调坏了，我今天就会联系修理工上门的。”

　裙聊衣鸸铃三陾另企俬捌　真正会出汗的原因，只有沈夕白本人才知道。

　　她现在口干舌燥，脸颊染上一抹暧昧的茜色，心跳有点加速。

　　脑子里YY了一些不好的东西，产生了一些不该产生的可耻想法。

　　“没事，顾老师，我天生血热，跟你这儿没什么关系。”

　　沈夕白挤出一丝优雅得体的微笑，一双桃花眼里，似乎住着一片星河，星河里星光璀璨。

　　她的眼睛很漂亮，应清音很想把她的肖像画下来，想了想事关别人的肖像权，还是作罢。

　　美丽的东西画下来并不是唯一的途径，她可以写，或者记在心里。

　　这位客人的颜值高得有些过分了，她心想。

　　沈夕白接过冒冷气的矿泉水，大口灌进肚子，任由冰凉滑入喉咙，一路往下抵达胃袋，冰霜席卷沿途，带走了些许燥热。

　　可能真的是天气太热了，把脑子热晕的同时，心也开始胡思乱想。

　　应无忧……这个人脾气还挺傲的。

　　不是刻意做作的傲，是从骨子里流露出来的，对讨厌的人感到不屑的态度。

　　她不屑的事物自然包括沈夕白，这一点沈夕白很不爽。

　　自己是谁？堂堂承业集团的董事长千金，也就是以后要继承家业的大小姐。在这里，承业集团是天海市的龙头老大，其他集团都得礼让三分。

　　因此，沈夕白也有不可被人冒犯的骄傲，应无忧好巧不巧当了第一个。

　　大写的漠视和轻蔑就写在脸上，令人气愤和不甘。

　　这份心情持续到她离开顾家，回到自己的私人别墅也没减轻多少。它像一根刺，虽然不会把自己的心扎得鲜血淋漓，可如鲠在喉，总是长在那里，似有若无地撩，弄得心痒难耐。

　　这还是第一次，她被人给轻视了。没能看到泳装照也是一大遗憾，谁也不知道应清音竟然会把相册分成两个版本。

　　“可恶……那态度是什么意思啊，真够火大的。”

　　沈夕白用力捶零夢仪栮灵（三） ②霖妻司玐打墙壁。

　　墙壁“咚”的一声，回以她等同力道的疼痛。

　　下午还有点公司的事情要处理，这时候就先乱了情绪，到时候又要被爷爷唠叨。

　　想到爷爷说教的时长，那简直堪比一部好来屋大片，又会扯很多长篇大论，比如肩负家族重任的东西。

　　诸如“你爸妈走得早，你其他的叔叔我一直不看好他们，你爸妈只留下你这根独苗，爷爷最大的愿望就是看着你长大懂事，接手沈家的家业，再找个合适的人结婚，爷爷这辈子就没有遗憾了。”

　　这段话是念叨频率No.1，几乎每次爷孙俩见面都要听一次，甚至好几次，到了耳朵都听出茧子的程度。

　　她不想听唠叨就得打起精神，这样想着，为了不听爷爷的唠叨还是老老实实做人做事，不想那些有的没的，沈夕白走进浴室，打开冷水水阀，把自己从头浇到脚。

　　冰凉的笼头水刚碰到身体时，她一个激灵，想立刻切换成热水。但是下一秒，沈夕白又想到了那个穿浴袍的身影，就此作罢。

　　话说，应二小姐是不是真的在哪见过？

　　那个背影，还有冷淡禁欲的声线，跟早上在古教授课堂提问时回答问题的人很像。

　　非常像。

　　“不会吧，这么巧？”

　　那时候沈夕白也在阶梯教室，因为她开学以来就没来过学校，今天要去辅导员办公室拿点材料，听说金融系的古教授讲课很不错，顺便去听了一节。

　　那个教授脾气古怪出了名，沈夕白对他的课没有很大兴趣，充其量想寻求点新鲜感。

　　同班同学们见到她时都讶异了，毕竟她来学校上课的次数屈指可数。

　　教授点了一个坐在最后一排，穿廉价货T恤和浅蓝色牛仔裤的女生回答问题，后者很完美地答上，给人留下很深刻的印象。

　　沈夕白坐在最里侧的角落，她抬头的时候有点晚了，对方已经坐下并且拿出一本书挡脸，直线距离有点长，只看得到对方的背影和侧脸，看得不是很清楚。

　　她只记得那女孩长得挺高挑，身材线条应该不错，因为穿了太宽大的衣服，对整体美感很有影响，被她在心里吐槽了好几次。

　　“我应该不会看错的。”

　　沈夕白对自己的记性一向充满信心。

　　一天之内遇到两次，这该死的缘分还不能说明点什么吗？

　　她拿起放在一旁的手机，打电话给自己的私人助理柯莫寒。

　　“帮我查一个人。”

　　电话那头冷淡地“嗯”了声，然后只问了一句“名字”。

　　“应无忧。”

　　两人的对话非常简短。

　　柯莫寒从以前开始就不爱说话，喜欢把对话精简到只有几个字，除非是汇报任务才多说几句，其他时间可以约等于哑巴。

　　沈夕白习惯了她的作风，没有多说什么就挂了。跟柯莫寒聊天很没劲，不如找个聊天机器人。

　　中午去买画的时候，柯莫寒被留在车里自己等，也是因为沈夕白担心她呆在那边破坏气氛，让她扫兴。

　　说起来，真不知道爷爷当年是怎么想的，把她收养当自己的玩伴。

　　“这个世界上就没有一个像我一样灵魂有趣，样貌出色的女人吗？”

　　她注视着浴池水里倒映出的画面，一个肤白貌美，气质不凡的年轻女性，嘴角微微勾起，弧度恰到好处，露出迷死人不偿命的微笑。

　　如果不是爱上自己没什么意思的话，沈夕白觉得，她都快要被映射出来的自己给迷死了。

　　泡完冷水澡已经是半小时后，柯莫寒的办事效率很高，很快就给沈夕白发了一份电子档的文件，标题是应无忧。

　　资料从人物的详细经历到个人爱好，饮食习惯都收录在内，不得不惊叹提供这份资料背后的人手眼通天，连这些都能查到。

　　在就读学校一栏，沈夕白看到了天海大学。所读专业是金融。

　　课堂上的迷糊精，也就是对她冷冷淡淡的应二小姐。

　　对于沈夕白对自己的调查，应无忧毫不知情。重生的第一天相安无事，应无忧看完电影，舒舒服服睡了个午觉，到晚饭时间起床，应清音都已经把菜做好摆在桌上了。

　　杨叔买了瓶老白干带来，还给两姐妹买了不少水果和牛奶。两姐妹看着杨叔的照顾，心里也是欢喜，上午承诺过要请杨叔来家里吃饭，家里多炒了两个菜，也多了一副筷子。

　　应无忧还记得沈夕白用的那一副碗筷，直接袋口一捆，扔到外面的垃圾箱里。

　　晚上应清音发现少了一副碗筷，也被应无忧用不小心摔碎搪塞过去。

　　虽然姐姐的表情充斥着“我不信，你们之间肯定有猫腻”，但是应无忧不想说，应清音也没办法。应无忧很固执，那些乱七八糟的事情，还是少让姐姐操心为好。

　　“杨叔，你喝酒。”看着姐姐还想追问的样子，应无忧连忙把两只酒杯摆上桌，帮杨叔和自己倒酒，又给应清音盛了一碗汤。

　　应清音的眼睛巴巴地盯着那瓶白干，她和一般的优雅知性成熟女性有些不一样，喜欢喝酒。白的红的，只要是酒都想尝尝。

　　酒瓶掌握在应无忧手里，她一滴都不打算让姐姐喝。

　　“姐你别看我，你身体不好，不能喝酒。”

　　以前没能在这方面管制好，导致应清音的身体在后期恶化得特别快，一直是应无忧心中不可原谅的过失。

　　说到底，还是她的正常脑子变成了恋爱脑才导致对身边人的忽视，进而导致悲剧的发生。

　　听到妹妹根本不打算给自己喝，只有眼前的清汤寡水，应清音顿时就一副委屈小媳妇的表情，嘴巴都要嘟起来了。

　　“就一口，一口。”

　　没有酒喝的日子还有什么意思？

　　今天去超市想买几瓶度数很低的鸡尾酒，结果当然是被应无忧给当场制止，并且没收作案工具，购物车里的鸡尾酒全都原封不动放回货架。

　　真是悲伤的故事。

　　“一口也不行，带酒精的饮料都不行，医生说了，你只能喝茶和水，还有果汁，别的尽量别想，酒是想都不要想了。”

　　这次应无忧的态度非常坚决，以前看到姐姐露出可怜巴巴的眼神还会心软，答应让她喝两口，现在绝不可能。

　　看着两姐妹的互动，杨叔打趣道：“我们言言还挺有一家之主的感觉，我老伴儿以前还在世的时候，也经常劝我别贪杯，容易误事儿对身体也不好。”

　　一旁的杨叔拿起酒杯小酌一口，脸上露出非常怀念的表情，目光飘忽。

　　他妻子杨阿姨过世得很早，应无忧记得杨阿姨是个很温柔体贴的女人，街坊四邻对她赞不绝口。

　　眼看着话题要变得奇怪，气氛也变味了，应无忧立刻使出转移话题大法。

　　“咳咳，来来来吃菜吃菜，今晚姐姐做了不少好吃的，你看这碟红烧肉多好吃啊，味道香卖相也好，比外面餐馆的大厨做的还好。”

　　桌上那么多好菜，又没了沈夕白这个碍事的家伙在，应无忧胃口比中午好不知多少倍，恨不得一口吞下一碗饭。

　　一碗饭还没吃到一半，门铃突然响了。

　　“谁啊？”

　　应无忧主动起身去开门，心里想着莫不是送错地方的外卖，毕竟快递这么晚还来送？不科学啊，快递哪有这么敬业的。

　　“是你啊……”门外站着一个衣着朴素，样貌清秀的女孩，和这个时间轴的应无忧年纪差不多大。

　　黑色的长发没有束起，就那样披在身后，仅用一只旧发夹别起。

　　和瘦弱的肩膀，楚楚可怜的眼神和表情搭配在一起，加上紧咬下唇，搓弄衣角的局促，简直是我见犹怜，一朵盛世白莲。

　　她打扮得很清新，很有邻家小妹的感觉，是很多人喜欢的款。

　　比起妖艳的，脂粉气呛鼻的女人，更多人都偏爱清新淡雅。

　　这个女孩是住在附近的夏若兰，和应无忧也是一个专业，基本上是一起长大的，关系很好的伙伴。

　　但是……

　　夏若兰，这个名字至死都记在应无忧脑海中，是一抹挥之不去的黑色梦魇。

　　这个女人，绝对担得起【噩梦】一词。

　　应无忧是不想开门的，但现在两人还处在所谓的“好朋友”阶段，突然闹翻撕破脸皮，于情于理都说不过去。

　　要翻盘也不是这么翻的，不好看。

　　站在门口深呼吸两秒，让表情随着吐气恢复正常，阴沉转为微笑。

　　对付虚伪的人，自己也要先学会虚伪。

　　“若兰，你怎么来了？”

　　应无忧挤出连自己都觉得恶心和虚假的笑容。

　　她很擅长跟生意场上的“朋友”交际，沈夕白不喜欢见的人，她便代为出席，帮昔日的女总裁谈下的生意无数。

　　区区一个段位还是青铜的夏若兰，应付起来绰绰有余。

　　可悲的是，重生前应无忧还把她当成最好的朋友，无话不谈，鬼知道这个女人心怀鬼胎，不仅惦记自己的钱，还有女人。

　　自己真是瞎了，瞎得彻底。

　　短暂的片刻，应无忧的心里已经波涛汹涌，翻来覆去走了一遭。

　　“今晚我妈带弟弟出去吃啃打姬了，家里没人，我一个人呆着有点怕……”

　　夏若兰双手紧攥衣摆，神情显得局促又谦卑，目光躲闪，脸上写满“自卑”两个字。

　　这时的夏若兰还没恶毒到人神共愤的地步，只是有些小心机和小手段，应无忧想起很多细节。

　　抱着跟她玩玩的心态，这次姑且“引狼入室”。

　　“进来吧，家里还有饭菜，一起吃。”

　　应无忧把情绪控制得还算好，要是以前十八//九岁的自己，知道自己以后被坑成那个惨样，可能都拿起桌上那瓶白干往夏若兰脑袋上招呼，让她开瓢进医院了。

　　招待，招待是不可能招待的。但现在，她可是心理年龄是二十七八的“老阿姨”，怎么可能被一个小姑娘玩得团团转，不存在的。

　　接着，抱着骑驴看剧本，走着瞧的态度，夏若兰一进屋，应清音就给她添了饭和筷子，对待她跟对亲妹妹一样热情。

　　夏若兰眼底的失落捂#意〒奇],覇捌玲々器刘〲依靈夢被她尽数捕捉，应无忧表面不动声色，心里正在思考安抚的方式。

　　这份失落来自于一个重男轻女的家庭，夏若兰的母亲对她的态度像对佣人，甚至更差，对弟弟则是捧在手心，恨不得把全世界征服了送给他。

　　不健康的原生家庭土壤，在夏若兰心中播下了恶之花的种子。

　　应无忧表示理解，但不原谅。姐姐应清音就比较单纯，永远不会把人往坏了想。

　　“若兰你想吃啃打姬这周末你不如跟我和无忧一起去，我请客，就当做是庆祝你考上大学，虽然庆祝得晚了点。”

　　一听这话，夏若兰的眼神和表情都变了。

　　心里肯定乐呵死了吧，这个小表砸，应无忧心想。她才不会让夏若兰得逞，心安理得享受姐姐的温柔。

　　“不行，啃打姬的东西都是地沟油，而且是复炸油炸的，对身体不好，那种地方空气也不好，姐姐身体差，不能去。”

　　她当即提出反对的意见，以亲妹妹的身份。



第六卷 仙魔交战 : 番外·任务受阻

　　“无忧……”

　　应清音对她的举动再一次感到意外。

　　如果是平时，能够得到自己的首肯去吃啃打鸡，这孩子早就开心得抱住自己，大声高呼“多谢我们美丽善良的清音姐姐赐予我们生命崭新的意义”。

　　不，她还是不对劲。

　　标榜着吃垃圾食品才是活着意义的应无忧，突然就关注起养生和身体健康，一夜之间突然关心她的身体，到底刮的什么风？

　　肯定还是那句话，无事献殷勤，非奸即盗啊。

　　“你是不是看上了哪一款喜欢的包包，还是化妆品？如果真的很想要，姐姐我其实……也不是不能买给你。”

　　应清音只求她的妹妹正常一点，并在心里大喊“你清醒一点好不好！”

　　这谜之的违和感，她现在头皮发麻。

　　这句话正好戳到应无忧的心里。上一世没在合适的年龄注重打扮和品味的培养，被沈夕白嫌弃得要死不活，这次她才不想当个土妹子。

　　家里暂时也没有到贫穷的程度，小有资产，买些高档一点的装备和化妆品，护肤品无可厚非。

　　只有这样才能在外部提升自己，至于内在，应无忧有信心。

　　“包包的话，最近刚上市的那款娜尼尼（Nannini）怎么样，黑色和米色各一半的撞色款，我觉得挺好。意大利佛罗伦萨的复古工艺，我就喜欢这样的。”

　　她把手机的页面调出来，递给应清音看。包包的款式很丰富，介绍说最适合年轻女性使用，是一个小众奢华品牌，价格也不算离谱，一千多就能买到一个不错的。

　　款式属于轻奢的层次，主要是设计风格非常戳应无忧，低调不失优雅，不像其他牌子动辄几万甚至十几万，这一点是最吸引人的。

　　“就这？没有了吗？上次你跟我说看上了兰博基尼的跑车来着，那个我一下子还真买不起。”

　　看着那个四位数的包包，应清音有点迷茫。当然，不是因为它太贵了。

　　而是在她心中，妹妹应无忧不是对这些东西都莫得兴趣的吗？她喜欢玩枪械，喜欢各种炫酷的跑车，喜欢军事，喜欢生存游戏，只要是男生喜欢的她都喜欢，这又是吹的什么风？

　　“已经够了，其他东西我可以自己打工买，总是问你拿那算什么事儿。”

　　应无忧挑眉轻笑，露出浅浅的酒窝，脸上没有过分的表情，笑容的弧度也很浅。

　　要礼物不是本意，她只是故意想在夏若兰面前演戏，让她被姐妹情深的气氛给逼得无地自容，自己夹着尾巴灰溜溜地滚回家去。

　　夏若兰强撑着笑颜，眼里渐渐流露出羡慕，嫉妒，那仿佛恰了酸柠檬一样的眼神，看得人直呼过瘾。

　　应无忧又不傻，知道这个女人今晚想来家里蹭吃蹭喝。这些年夏若兰几乎成了寄生虫，隔三差五借着来照顾，探望应清音的由头蹭饭。

　　应清音会拜托夏若兰去买菜，明知道菜价和找零对不上，还是装傻不戳穿，让那些钱白进了她口袋。

　　“若兰的妈妈对她不好，她怪可怜的，你也不要欺负她。那些零钱也不多，就当是我看她可怜送她了。”

　　这种睁只眼闭只眼的事情多了去，应无忧以前觉得姐姐很善良，现在只想痛骂她是不是蠢？是不是圣母癌晚期？

　　只要有她应无忧在，夏若兰就休想再作妖！

　　“那啃打姬……去还是不去？”

　　应清音撂下筷子，老话重提。

　　她也有点想念炸鸡的味道了，既然不能喝酒，那吃一口炸鸡也没问题，她心想。

　　让一个嘴馋的人克制自己平时最喜欢吃的东西，这太难了。

　　眼看着夏若兰还有得逞的苗头，应无忧再一次冲出来当恶人。

　　这叫以其人之道还治其人之身。谁让夏若兰曾经用这种方法骗了沈夕白，把本来要送给自己的礼物变成了她的？

　　不可原谅。别说是炸鸡，连一瓶矿泉水都别想从她家拿走。

　　换句话说，她再也不是那个会被人牵着鼻子走的傻帽了。

　　应无忧换上一副“我才是这个家话事人”遛疤揪⑤_+吧溜飼|林舞磷梦的表情，威严满满地站起，双手抱胸，俾睨餐桌上的其他人。

　　“驳回。人家若兰都没说自己想吃，是你自己想吃吧？医生怎么说来着，少油少盐清淡饮食，忌烟忌酒，多运动，我待会儿给你削个苹果，其他的你想都不要想。”

　　旁边的杨叔笑着又喝了杯酒，劝和道，“你姐姐性子软容易给人欺负，看到你这么强硬，叔就放心多了。昨天李阿姨家的狗差点咬了你姐姐，她不但没道歉还怪你姐姐拦着她遛狗，你姐姐都摔伤了……”

　　应清音甩过一记眼刀，示意杨叔快点闭嘴。

　　这事儿应无忧一直都不知道，今天第一次从别人嘴里听说。

　　李阿姨，不就是住在隔壁那个更年期老大妈吗？

　　天天没事就怨天尤人，抱怨这抱怨那的，小区里的人都不怎么喜欢她。

　　她养的狗也很凶，好几次惊扰了其他在晨练的老人，向居委会多次反映无效。

　　平时看在姐姐的面子上不跟对方计较，现在关系到自己的利益，再当忍者神龟就离谱。

　　“你怎么不告诉我？”

　　再看向应清音时，应无忧眼睛似乎要冒火，额头上青筋暴起。

　　她生气的时候会有点可怕，耶稣也拦不住她。

　　“无忧，大家都还在这儿呢，先别闹脾气，坐下来好好吃饭。”

　　应清音有意大事化小小事化无。她总是这样，应无忧对此感到恼火。

　　她不由分说，蹲下来撩起姐姐的裤脚，发现膝盖往下有好几处擦伤和淤青。

　　碰到伤口的时候，应无忧还听到“嘶——”的声音。

　　应清音都疼得倒吸凉气了，还说自己没事。

　　“我就说，今天上午你走路那么慢，还一瘸一拐的，我还以为是你弹钢琴坐久了脚麻。”

　　得知真相后，不是眼泪掉下来，应无忧气炸了直接冲进厨房拿起刚买的菜刀，拍在饭桌上。

　　忍？忍个头！

　　“走，去找那个老女人理论，我今天非得让她赔医药费不可。”

　　这下子要对付夏若兰的事情也暂时搁置了，炸鸡和酒的事情也甩到脑后，应无忧说什么也要为姐姐出口恶气。

　　上一世那个李阿姨没少欺负她们姐妹俩，索性就把她当成小boss先拿来开涮刷点经验。

　　“好，一起去！”旁边的杨叔被应无忧的情绪带起，也颇有一番义愤填膺的滋味。

　　“那个……你冷静一点啊。”夏若兰象征性地劝了一下。

　　应无忧没有接受劝告，拉着应清音就走。

　　夏季的天空变暗的时间较晚，时间虽然已经到了晚上七点多，天色还是亮堂的，西边的天空还残留着落日余晖，把云层染成橘红色。

　　橘红色的云间隙中金光跃动，残存的几束日光竭尽全力发光发热，像是要在夜幕降临之前留下自己最浓墨重彩的一笔。

　　天海市的火烧云是真的好看，很适合拍照留念，抑或是用画布把这美好的一瞬永久留存。

　　在这么适合欣赏的风景下，顾叔因为上了年纪，被应无忧劝说回家不用担心，夏若兰则是怕惹祸上身，借口脱身。两个快步走路的人打破了画面的静止感。

　　“无忧，你这样去敲人家的家门不好吧？再说了，你也知道那个李阿姨的儿子是大老板，我们就算现在把那口恶气出了，事后也很可能被他儿子找人报复。”

　　应清音努力把脚步放到最慢，因此她呈现出被妹妹拖拽前行的“奇观”。

　　手腕被捏得生疼，但是抗议无效，应无忧一句话也听不进去。

　　她快被气死了，哪有人在吃了亏之后默默忍受不为自己讨回公道的？

　　“什么大老板啊，只是一个傍上有钱老板出卖色相上位的小白脸，最近公司的负面新闻不断，估计倒闭也是这阵子的事情。你要是担心她凶你，没关系，我比她更凶就行。”

　　姐姐的话不在参考范围之内了，她向来喜欢容忍，对别人占便宜的事情睁一只眼闭一只眼，有点滥好人的味道。

　　在她应无忧新版词典里，就没有什么逆来顺受，忍忍就过去了一说。

　　谁敢搞她，她就要咬回去。

　　应无忧对这件事有自己的考量，毕竟她是个心理年龄差不多三十岁的成熟女人了，连这点东西都考虑不清楚，那岂不是白活这么多年？

　　“你啊……真是的，爸妈知道你变成这样，肯定要气死。”

　　见说不过她，应清音只得叹气，垮下肩膀，默许要登门吵架一事。

　　有一说一，被别人养的狗差点咬伤，狗的主人却反扣一口黑锅，这事儿挺气人的。

　　气人归气人，你还不能把那个人怎么样，她仗着自己年长，为老不尊，经常能把理直气壮的人给骂哭。

　　应清音脸皮比较薄，也是与世无争的性子，这种人她hold不住。

　　相比姐姐气势不足，萎靡不振的表情，应无忧似乎胜券在握，像极了总裁小说里的盛世黑莲，只需要一通电话就能把千军万马立刻叫来的霸道总裁。

　　“爸妈知道你这么让人欺负才要气死。相信我，我会想办法为你争一口气的。”

　(^麇齐令巴V斯琉捌漆妻　吵架只是她计划里的一部分，重头戏是吵架之后的事情。

　　小区里到处都装有监控摄像头，之前有可疑人物混进来盗窃和抢劫，小区物业就加大了监控力度。

　　欺负姐姐的那个老女人家附近就有好几个，她邻居家门口还装了俩，为的是避免各种生活纠纷。

　　只要把吵架的过程拍下来，再拜托李阿姨的邻居把录像带给她，就能制裁恶人，只不过制裁她的从小区居委会换成了民众。

　　李阿姨住在别墅区的另一边，房子价位要比顾家姐妹高一些，面积也更大，门口有条看门恶犬，一见人就会狂吠不止。

　　应无忧见过几次那条狗，简直可以用疯狗来形容，獠牙尖锐，差不多像刀片那么长，被咬一口就得马上去打针。

　　有过倒霉的居民就被咬到，不是没人找过麻烦，对方也只是敷衍地赔了一些钱，没有悔过的意思，狗也照样养着。

　　于是那条散步道就没什么人敢走，除非是对这个小区不熟悉的人。

　　应无忧有点担心没带点家伙找事会被恶犬咬伤，但是想到姐姐温吞吞的性子受了委屈也不说就什么担心都没了，想她当年也学过几手军体拳，打条恶犬应该不在话下。

　　人已经出了家门，就没有回去认怂的打算。

　　走到李阿姨家附近，两姐妹看到那边围了一堆人，八成是看热闹的。

　　看热闹是人的本性，多半都是些晚上吃完饭闲着没事出来散步的大爷大妈。

　　在一群穿得花花绿绿的大爷大妈中间，就是两位主角，其中一位是应无忧要上门理论的李阿姨。

　　她穿着非常符合年龄的中年妇女款玫红色碎花衬衫，黑色下装，脚上的鞋暂时看不清，估计也不会是什么有品位的东西。

　　虽然年过半百，这位阿姨还是去做了个显得年轻的发型——大波浪，还染了个时下比较流行的棕色，跟服装搭配在一起一言难尽。

　　至于脸就更不用说了，典型的尖酸刻薄相，脸长下巴尖，眼睛小且眯缝，声音也很尖锐。

　　另一个人，是个个子很高，神情冷漠的年轻女人，年纪比应无忧大一些，跟应清音差不多大，发色是罕见的银色中长发，长度差一点到肩膀，眸色是翡翠绿色。

　　高鼻梁，薄唇，样貌和本国人有相似之处，也有不同，有可能是四分之一或二分之一混血。

　　光是那直奔一米八的身高，就让应无忧羡慕得不得了。

　　冷漠的年轻女人先开口，语气也跟她身上散发的气息一样，寒意彻骨。

　　“你的狗撞坏了我老板的东西，还差点咬到小孩，我杀了它又你又能怎么样？”

　　女人手上拿了把开过刃的匕首，刀刃上还有血，最骚的是，她还在转动那把刀，挑衅意味十足。

　　“你……你给我等着，我马上打电话给我儿子，到时候你就得给我的宝贝陪葬呜呜呜……”

　　李阿姨的气势明显矮了半截，不知道在这段时间内经历了什么，声音都还在打颤，只敢用嘴炮恐吓年轻女人，并给儿子打电话。

　　年轻女人“切”了一声，站在原地，目光在一众看热闹的人中扫过。

　　这事儿一时半会也解决不了，她的任务已经耽搁，回去免不了要被训斥一顿。

　　更麻烦的是，送给老板朋友的东西摔坏了，那些红酒的价值抵得上她一年甚至更久的工资。

　　头疼……

　　在人群中，年轻女人看到两个熟悉的面孔。一对姐妹，姐姐温婉安静，妹妹的话，姑且是活泼好动外加一些高傲？

　　她们就是女人要找的人。

　　应清音也看到了对方，此人是买画的沈小姐的助理，叫柯莫寒。

　　为什么会出现在这里呢？

　　“真巧，柯小姐，你怎么会在这里？”

　　柯莫寒瞥了一眼地上蹲着嚎叫的老女人，语气冰冷。

　　“说来话长，简单点说，我任务受阻了。”

　　她说了句让人完全摸不着头脑的话。



第六卷 仙魔交战 : 番外

　　“任务……受阻？”

　　应无忧在心中品味了几秒，心想这人是哪里来的杀手吗？

　　柯莫寒手里那把带血的刀让人不得不去在意，锋利的金属刀刃被血染成了红色，她的手和脸颊也沾了血，加上手臂贴近手腕外侧的刀疤，显得有些狰狞。

　　那道疤像给人带来不好惹的感觉，但是在这个冷漠女人的身上却有一种魔性的魅力。

　　等等，这人怎么有点眼熟？

　　她们没见过几面，应无忧还是有点淡薄的印象。

　　这个女人，好像是沈夕白身边的助理，不管公司的事情，只管她私人时间内需要处理的事。

　　沈某人喜欢把公事和私事分开，于是有内务助理和外务助理之分。

　　柯莫寒是外务助理，以前的应无忧是内务助理，两人见面的次数很少，几乎没有交集，以至于她一下子想不起来这人是谁。

　　既然是沈夕白的助理，她来这里肯定也是受了那个人的指使，估计没干好事。

　　“沈夕白让你来的？”

　　此话一出，柯莫寒迟疑了一会儿，用凌厉森冷的目光把应无忧从头到脚“扫描”一遍。

　　“嗯。”

　　她从牙缝挤出一个字，接着简短补充。

　　“遇到麻烦了。”

　　柯莫寒所说的麻烦，便是这些碎一地的高级红酒。

　　间接踆伊爾ling厁爾溜奇-⒋覇打坏了这些东西，沈夕白知道肯定气死，顺便扣她工资，一扣就是好几个月，甚至几年。

　　沈家包吃包住这一点不错，但是她也需要一些钱在身。

　　现在完蛋了，这些酒都好几万一瓶，有的十几万一瓶，她一年的工资都要赔上，还不一定能赔够数额。

　　应无忧注意到，柯莫寒刚刚受了伤，左边手臂已经被血洇湿一大片，猩红色血顺着袖子往下流淌，在地面上汇聚了一小滩。

　　地上躺着让她受伤的罪魁祸首——一只体型庞大，皮毛油光发亮的比特斗牛犬，那只狗还没死，却也暂时没办法站起来伤人，只得露出尖锐的獠牙，发出愤怒的低吼，涎水四溅，难闻的恶臭掺杂血腥，在空气中散开。

　　那只狗的嘴巴看着有点恶心。

　　“你跟这只狗打起来了？”应无忧问到。

　　“是狗主人没管好，乱跑的时候撞到我，我顺便拦一下，被咬了一口。”

　　柯莫寒停下转动匕首的手，脸上没有很多表情，伤口一直流血也好像一点都不疼。

　　一时间，周围变得吵吵嚷嚷。小区里疯狗再度伤人，居民们都害怕下一个遭殃的人是自己。

　　物业肯定要头疼了，应无忧心想。这个结果也不坏，李阿姨家怕是要络绎不绝。

　　她在旁边大呼小叫，让周围吃瓜的群众给她评评理，换来的都是无情嘲讽和冷眼。

　　“回去好好管教一下你的狗吧，人家小姑娘没给你杀了已经很宽容了。”

　　“是啊，平时多做点好事行善积德。”

　　“……”

　　周围的吵闹声吵得柯莫寒的耳朵有点痛。

　　“应小姐，我把boss送给你的答谢礼物摔坏了，一些她从国外买的红酒，至于赔偿，我会想办法。”

　　她手里只有一瓶幸存下来的，应该说是不幸中的万幸，这瓶是最贵的罗曼尼·康帝特级，市价两万多美元，折合本国货币差不多十四万。

　　沈夕白喜欢喝红酒，跟应清音聊天的时候知道她也喜欢，就大手一挥，送了她珍藏的货当礼物，看到包装的时候，应清音都不敢收。

　　这东西太贵了，她跟那位沈小姐的交情尚浅，还没到能够接受的程度。

　　再说了，这酒就算拿回家也是摆设，妹妹是绝不会让她喝一口的，很浪费，最后都得赠予其他朋友。

　　与其在咫尺之遥内爱而不得，不如选择彻底放手。

　　“沈小姐的心意我领了，只是……我的身体不适遛龄倭児三死⒏虾俬君羊〨〓合饮酒，这么贵的东西我不能收。”

　　这绝对是这辈子她说过最假的一句话。明明是想要收下，想得不行，却得强装自己不喜欢。

　　这种时候，应清音的私心有点希望应无忧快点忙着学校的事情，让她有点自己的私人空间。

　　“了解，稍后的事情我会处理。”

　　柯莫寒不会继续强求对面收下。收与不收，跟她这个局外人没有半点关系。

　　硬要说点什么，她心疼自己即将搭进去的工资，给人跑腿赚钱不容易，她本来想拿去给孤儿院的孩子们买点东西，换一套冬天的被褥，现在看来已经是不可能。

　　“我先回去跟boss交差，你们小心点，那狗现在很焦躁，我挑断了它的脚筋，不保证它不反扑。”

　　说完，她转身欲走，应清音却抢先一步挡在她面前。

　　作为一个长期光顾医院的人，她很清楚身体受伤的后果，当即产生强烈的恐惧。

　　也许是神经质，总之她见不得人在自己面前受伤。

　　“去医院。你被咬了，要马上去医院接受治疗裠尹灵尹崎IVV鸠斯IX把，其他的事情等会儿再说。”

玲梦气迩〒傘澪师（九）(⒎I〷II泗　　“我没事，小伤。”

　　柯莫寒挣脱应清音的手，神色淡漠。

　　她不习惯跟人产生身体接触，从以前开始就这样。手臂上还残留着一点温暖，应清音指尖的暖意，缥缈又虚幻。

　　一颗小石子扔进心湖，“扑通”一下，溅起小小的水花，接着归于平静。

　　“姐，我们回去吧。”

　　应无忧拉住姐姐衣袖。

　　人家都这么一脸抗拒，继续强求就显得自己卑微了。那个柯莫寒人如其名，冷得一批，跟她的老板一个样。

　　“不行，被狗咬不是小伤，我得让她去踆妻零把伍飼留 玐 起 起.医院，迟了可是要得病的。”

　　柯莫寒：“……”

　　沉默了几秒后——

　　“我会去的，但不是现在。”

　　她自律性很强，或者说有点固执，在汇报任务之前，自己的伤暂时不能处理。

　　这是以前留下的坏习惯，也是以前效忠的组织的规定。即使已经离开多年，意志还是不自觉遵守。

　　事情到这里应该结束了，但是，应清音还没死心，直接用手机打电话给那个人。

　　没错，就是那个人。

　　“沈小姐，抱歉现在打扰你，事情是这样的……”

　　多管闲事。

　　应无忧在心里吐槽了几十次，姐姐总喜欢替人瞎操心，难不成是喜欢人家？这不可能吧，才见了一面而已。

　　那种冷得跟冰块似的女人，说话不是按句就是按多少个字算，无趣至极。

　　她绝对不支持姐姐走上这条歪路。

　　十分钟后，柯莫寒硬是被应清音拖到医院去了，跟着来的人还有应无忧。

　　她不放心自己那个看似可靠，实则冒失的姐姐。

　　别看应清音八面玲珑，做什么都得心应手，但仅限于艺术领域和烹饪，烹饪还不包括切菜，她有时候还会切伤手指。

　　万一柯莫寒是个居心叵测的人，对自己的姐姐见色起意，兽性大发，在半路把人绑走，她跟谁说理去？

　　那个人可是敢徒手跟世界第一猛犬比柒⒉III磷。泗⒐祁伞咝踆特斗牛犬搏斗的人，防人之心不可无。

　　三人在柯莫寒的车上，应清音坐副驾，柯莫寒被扔到车后座去了，开车的自然是应无忧。

　　“无忧，我记得……你还没考驾照吧？你的科目二还没考过，开车怎么这么熟练？是夏令营的教官教你的？”

　　应清音越发摸不着头脑了。

　　自己妹妹不过是在旅游之后又去了一个月的夏令营，夏令营的教官教这么多东西吗？

　　不仅替她提升了胆识和勇气，性格变得外向，谈吐稳重得体，还让她变得爱美，喜欢研究穿衣打扮和当季时尚，连切菜的手法也变好了，现在还当场展示新技能——驾车。

　　难怪这么多人报名，那教官还真有两把刷子。

　　“是啊，夏令营特别适合学东西，你没听说吗？”

　　应无忧不方便说出重生一事，顺着台阶走下，心想着正好免去自己解释的麻烦。

　　虽然身体年龄回到了九年前，但上一世学会的技能都没有消失，一摸方向盘就知道接下来该怎么做。

　　已经形成肌肉记忆的事情，不需要再次学习。

　　她很庆幸自己上辈子为了讨沈夕白的欢心拼命学习各种技能，成为一个万能的助理，这辈子这些技能就只为自己所用，终于体会到技多不压身的爽快//感。

　　应清音算是应付过去了，暂时没什么可担心的，手掌方向盘，脚踩油门，加快车速直奔天海市第二医院。

　　这家医院的距离最近，开车十几分钟能到，应无忧车技娴熟得像开了好几年的老司机，车子平稳到达医院停车场。

　　一路上，她好几次差点被其他不怎么懂开车的人剐蹭到，最后都靠着秀操作完美避开。这一点应清音倒是没怎么怀疑，她这个妹妹喜欢玩赛车游戏，经常能玩到破关，不奇怪。

　　她可能是被金融耽误的职业赛车手。

　　下车的时候应清音伸手去搀扶柯莫寒，后者一开始想推开，犹豫了几秒，最终还是没有。

　　柯莫寒不忍心，不知为何，她不太想看到应清音露出失落的表情。这个人只要笑着就够了，悲伤的表情不应该出现在她脸上。

　　不经意间，她的目光总是在应清音身上停留。

　　应无忧跟在她们俩身后，产生自己是个电灯泡的错觉。

　　“单身久了看谁都成双成对……我肯定是坏掉了。”

　　她记得，上一世姐姐谈过一两个女朋友，不是因为姐姐渣才分手。那些人知道姐姐有先天性心脏病，不知道什么时候就会离开人世，担心自己付不起巨额医疗费，或者被她发病的时候搞怕了，最后都提了分手。

　　直到死去，姐姐都是孤身一人，非常可怜。

　　“这辈子一定要帮姐姐把好关，帮她物色一个温柔体贴帅气可靠顾家的女人。”

　　应无忧双手慢慢紧攥成拳，并下定某种决心。

　　那之后，就是普通的医院程序，挂号，等候传唤去做消毒和注射血清、狂犬疫苗，应清音表现出高度的热情，全程陪护。

　　医院很安静，尤其是临近晚间，除了医生护士经过的脚步声，基本上没什么多余的声音。

　　柯莫寒就是个闷葫芦，除了偶尔挤出一两个字回应，全程绷着张冰块脸，坐在走廊的椅子上，活像一尊雕塑。

　　除了长得好看点，身高有点酷，比较容易吸引小妹妹之外，在应无忧看来此人毫无优点。

　　俗话说上梁不正下梁歪，沈夕白那家伙都不是什么好东西，这些人是一丘之貉，部下能有什么好的？

　　要不是看在姐姐的面子上，她早就要发火骂了。

　　“姐，你们很熟吗？”应无忧凑到姐姐耳边问到。

　　她想问这个问题很久，从上车开始就想问。

　　应清音的脸颊一热。

　　“这应该是第三次见面，第二次是今天中午，第一次是在超市，你还在夏威夷夏令营，柯小姐看到我心脏病发作，第一时间送我去了医院。”

　　三次见面的时间，她都记得很清楚。该说是巧合还是什么呢，两人总是能碰到面。

　　“哈……我知道了，你这人喜欢滴水之恩涌泉相报。”

　　动了动嘴角，挤出一丝假笑后，应无忧不再追问其他细节。她对沈夕白的助理没兴趣，只要姐姐没对这个人动情，那就没什么好担心的。

　　报恩而已，报恩。

　　应清音已经是个成熟的大人了，成熟的大人坚决不会相信一见钟情的鬼话。什么鬼一见钟情，都是馋人家的身子。

　　她掏出自己的西瓜5s，戳开一个赛车竞速游戏，等叫号一局也该打完了。

　　还没等开局，医生就叫了柯莫寒的名字。

　　“算了，碍眼就碍眼吧，谁知道她跟医生是不是同伙，待会儿绑架我姐。”

　　面上露出嫌弃，应无忧不情不愿的起身。

　　游戏没了可以再开，姐姐只有一个。还是那句话，防人之心不可无，柯莫寒从头到脚都不值得信任。

　　三人一道进了注射室。

　　由于伤口在靠肩膀的位置，需要把外面的衣服都脱掉，要露出来的皮肤面积较大。

　　医生让柯莫寒脱的时候，她本人没表现出什么害羞或犹豫，用右手笨拙地解开红黑色格子衫的纽扣。

　　本以为她不太灵活，回过神来时她身上只剩下一件黑色运动款bra。

　　应无忧第一次看到这样的身体。

　　结实的肌肉，优美紧致的身体线条，尤其是腹部肌肉，可以说相当性感诱人。

　　与之相反的，惨白如白色墙漆的肌肤上，是错落分布的疤痕。

　　那些丑陋的疤痕肆意展示它们的存在感，有刀痕也有弹孔，还有鞭痕，静静诉说着身体主人曾经遭受过的苦难。

　　注射室被沉默的怪兽一口吞下，再也没了声音。



第六卷 仙魔交战 : 番外·沉默

　　那些蜿蜒分布，模样丑陋的伤疤，看得应无忧心里发毛。

　　她并不了解柯莫寒到底是什么人，只知道她是外务助理，也是保镖一类的角色，从小跟沈夕白一起长大，善用枪械，沉默寡言。

　　身上受那么多伤，普通人肯定是做不到的，证明她身边比较危险。

　　“以后还是让姐姐少跟她接触吧。”

　　现在的应清音是九年前的应清音，自己的心理年龄要更成熟，某种意义上姐妹的关系只是表面，论成熟和老于世故的程度，她更胜一筹。

　　上辈子姐姐遇人不淑多次，她对姐姐关心不足，这辈子说什么都要弥补回来。

　　在医院呆着的时间比较无聊，应无忧压抑住去外面便利店买盒烟的冲动。

　　医院里有专门设置的吸烟区，可惜现在不行，她还得盯着柯莫寒。

　　这个人背景不太干净，谁也不知道沈老爷子，也就是沈夕白的爷爷在哪把她捡回来的。碍于面子，她暂时没有跟应清音说明这些，但说明是迟早的事。

　　待会儿办完事情，她打算用自己的方式劝说姐姐。

　　“真是提心吊胆，一刻也不敢大意啊……”

　　神经从上午开始就一直紧绷着，似乎不这么做自己就会浪费这一次难得的重生，再度惨死。

　　手机里的竞速游戏顿时变得索然无味，她有点疲惫，想去酒吧点一杯长岛冰茶，或者莫吉托，用冷饮来软化自己的神经。

　　已经回不去了，那种无忧无虑的时光。

　　“唉——”

　　嘴里漏出几声叹息，微不可闻。

　　本以为今夜要彻底淹没的无趣和沉闷的等待之中，在半个小时后，乐子来了。

　　打破无趣的家伙，迈着六亲不认的步伐，出现在医院走廊。

　　她没必要来的，因为不知名的原因出现在这里，有点突兀。

　　“顾二小姐，晚上好。”

　　沈夕白依旧自信优雅，只不过看在应无忧的眼中，显得有点故作姿态。

　　讨厌一个人的时候，对方做什么都是错的。

　　“晚上好……”

　　她用懒散的态度回复，眼睛不打算在沈夕白身上停留太久。

　　曾经觉得这女人长得真好看，怎么看也看不够，现在看久了便会麻木，再也激不起半点波澜。

　　谁以前还不是个容易春心荡漾的少女呢？她的爱情，对恋爱的热忱和希冀，早就在沈夕白对她的背叛和冷漠中消弭殆尽。

　　“顾二小姐看起来很没精神，要来点这个吗？”

　　沈夕白很自来熟，直接霸占应无忧旁边的位置，一手一罐黑咖啡。

　　医院里有自动贩售机，她可能是在那里买的。

　　“凰巢牌”黑咖啡，是应无忧的最爱，也是沈夕白的最爱，它是一种味道纯正，比较容易入手的咖啡，基本上工作狂都会准备它用来应付高强度的工作。

　　虽然她真的有点想喝，也得看看提供的人是谁。既然是沈夕白，那不如自己多走几步去买。

　　“谢谢，我晚上不喝咖啡，影响睡眠。”

　　敷衍的微笑，冷淡疏离的态度，应无忧表现得淋漓尽致，并用眼角余光观察对面的表情变化。

　　那双深邃优美的黑瞳里，有失落的目光一闪而过，转瞬即逝。

　　沈夕白的嘴角有点耷拉，虽然持续的时间也不久，还是被应无忧看到了。

　　她碰壁时心里不爽的小动作，应无忧了然于心，心里竟有点出口恶气的愉悦。

　　某人越气，心里越憋屈，她的愉悦值就越高，二者成反比。

　　“这样啊……”

　　沈夕白不知道怎么接下去。

　　她没设想过被人拒绝这条路线，这根本不科学。万众瞩目的宠儿，词典里怎么可能有吃瘪这个词？

　　输人不输阵，这灌令人尴尬的咖啡必须马上处理掉。

　　“咳咳，刚好我的助理口渴了，我先拿给她喝，她比我还喜欢喝咖啡呢。”

　　无中生有，应无忧看破不说破。这牌子的黑咖啡特别苦，喜欢喝的人都是怪物。

　　柯莫寒在注射室里接受消毒，被恶犬咬伤的地方红肿得厉害，像平地隆起的小土丘，牙印很深，有些地方皮肉似乎要翻起来了。

　　触目惊心，看着就疼。

　　在涂抹消毒水的时候，柯莫寒的眉头还是皱了一下。

　　沈夕白的到来，终于让她的表情有了点变化。

　　“小遇，我记得你今晚有安排。”

　　沈夕白不太喜欢这个称呼，比起小沈和小疑淋翼崎斯⑸久斯（九）⑻君羊安之间二选一，小遇好听一些。

　　年龄上，沈夕白比柯莫寒小几岁，老爷子说她可以管柯莫寒叫“姐姐”。

　　她这么多年没喊过一句，都是直接叫“喂”或者全名。

　　“推了，那些无聊的应酬每天都是喝酒和开party，千篇一律的场面话和交际，要么就是炫耀自己买了什么新的跑车，别墅，都不能给我整点有意思的东西，腻得很。”

　　在某个财团少东家开的party里跑出来，老爷子知道肯定要唠叨她不给人面子，不礼貌，对今后人脉积累有影响。

　　管他呢，为什么要委屈自己？

　　沈夕白又在闹小孩子脾气，每当这时候，柯莫寒就忍不住说她两句。

　　“爷爷会生气，他很关心你，你不理解他。”

　　“……”

　　沈夕白把咖啡塞进她手里，顺便看了眼她的伤势。

　　“喝了它，还有，放你一星期假好好休息。那些酒……算了。”

　　换句话说，如果她没让柯莫寒去送红酒给应清音，可能被狗咬的就是其他人。

　　世界级的猛犬，被咬到不是闹着玩，两人没有血缘关系，但感情不是一般人能够达到的深厚，沈夕白对此感到内疚。

　　内疚归内疚，她嘴上不会认输。

　　“谢谢。”

　　护士在一边等候已久，狂犬疫苗已经准备就绪，神色中隐隐透着些许不耐。

　　“小姐，我还有其他病人要照顾，闲聊麻烦打完针再聊。要是每个病人都像你这样，我们医院的效率得多低。”

　　接着，护士又叨叨絮絮几句。

　　沈夕白猜测她可能是女朋友不给力，某些方面长期得不到满足，所以语气才这么冲。

　　两人都很克制自己的情绪。

　　柯莫寒盯着护士把针扎进自己的皮肤里，眼珠都不曾转动一下。

　　应清音也在盯着护士，应无忧的目光不自觉落在某个发呆的人身上。

　　爽朗，自信，明快，一切美好的词语都能用作形容她的个人品质。

　　窗口吹进的风，把沈夕白的秀发扬起，完美的侧脸轻而易举夺走应无忧所有的注意力。

　　她想要完全斩〾灵梦qi〰陾⒊澪罒玖〬企⑶泗X断那份眷恋，真能做得到吗？

　　那之后，应无忧跟沈夕白再也没说过一句话。

　　沈夕白吃了闭门羹，也许是大小姐的自尊心受到损伤，没有硬着头皮去跟应无忧继续搭讪。

　　这种自带傲骨的人，理论上受到一次挫折就峮二久龄⒌三拔⒎亦山不会再自讨没趣。

　　她沈夕白不是死缠烂打的人，应无忧清楚得很。

　　柯莫寒打完针包扎好已经是半小时之后，她的手暂时开不了车，被丢到副驾驶座。

　　沈夕白提出要送两姐妹回家。

　　“时间晚了，路上不安全，我可以送你们。柯莫寒没办法开车，枪肯定还能用。”

　　街上看似灯火通明，谁知道昏暗的角落和小巷会不会暗藏危机。

　　“我跟姐姐打车回去，不劳烦沈小姐。”

　　沈夕白一再遭到拒绝，碰一鼻子灰，随即垂下眼帘，似是尴尬得有点不知所措。

　　她站也不是，坐也不是，就伸手捏捏右耳根，搓搓耳垂，脸上有困窘一闪而过。

　　那双黑瞳蒙上一层晦暗的光，嘴角耷拉，整个人短暂失去高光。

　　一呼百应的大小姐，在自以为不会拒绝自己的人那吃了闭门羹，这种心情必定不好受。

　　报复的畅快心情在应无忧心中蔓延开来。

　　“那……路上注意安全，我看着你们上车再回去。”

　　沈夕白扯着嘴角，奋力挤出一丝僵硬的微笑。

　　这感觉太挫败了。

　　她第一次对一个女生这么不高冷，希望能达成两个有趣灵魂的碰撞和交流，只可惜对方完全不给面子。

　　可恶，到底是哪里出了问题？

　　世界上有趣的灵魂千千万，不止她应无忧一个。肯定很快就失去兴趣了，沈夕白心想。

　　她见过很多同年龄的人，大多都是跟家族有商业合作关系的家族里的女孩，只不过那些女孩的性格都千篇一律，都是“温柔娴静，大方得体”，宛如一个模子里刻出来的人偶。

　　她们的性格，气质和履历《⑻珊龄⑼〇妻】玖吴〓扒帬，哪怕是兴趣爱好，都是家族为了联姻专门打造的人设，是固定的模板。

　　虽然这样的女孩子没什么不好的，相处起来却感觉哪哪都违和，一言以蔽之就是无聊。

　　沈夕白喜欢有趣的事物，有趣的人，应无忧就是她认为有吸引力的人。

　　她想起一句很古早的台词——这女人该死的甜美。

　　很快两姐妹就拦下了出租车，司机是个很时髦的阿姨，年纪虽然稍大一些，却穿得很减龄，脸上也没有很多皱纹，面带微笑，嘴里叼着一根香烟糖。

　　车内整洁干净，空气清新，车玻璃后摆放着一些小型卡通玩偶。

　　在没看到车内的司机从业证之前，应无忧还以为她只是三十出头，没想到已经四十多了。

　　这个年纪的女性，理论上是不会穿工装裤和嘻哈风T恤的。

　　“两位美女要去哪里？”

　　女司机很热情，摇下车窗，对车外的两人打招呼。

　　跟那种轻浮的大叔不一样，女性司机给人的感觉还是更踏实一些。听她的口音是天海市本地人，本地人一般不会瞎宰本地人。

　　如果司机开车绕了路，应无忧是能立刻辨别并指出的。

　　“斜阳小区。”

　　应无忧报出目的地，打开车门，让应清音先上车，自己紧随其后。

　　沈夕白还站在外面，放心不下。最近出租车司机谋害乘客的案件时有发生，谁也不知道表面和蔼可亲的司机，到底藏着一颗怎样险恶的心。

　　有的人会利用自己是女性博取路人同情，达到谋财害命的目的。

　　沈夕白越想越怕，尤其是现在已经晚上十点多了，是案件的高发时间段，谁能放心得下？

　　害人之心不可有，防人之心不可无。

　　应无忧刚坐下，副驾的位置也进了个人。

　　“师傅开车。”

　　人间迷惑事件，有豪华超跑的人居然坐出租车。

　　“沈小姐，你纡尊降贵跟我们一起真的没问题？”

　　应无忧的嘲讽技能瞬间拉满，字里行间弥漫着过量火.药.味。

　　如果这时候沈夕白回头，或者认真看看车门的后视镜，肯定能看到一张宛如看着垃圾渣滓一样嫌弃的脸。

　　庆幸的是应无忧的脸融入了夜色中，坐的位置刚好是路灯光照射死角，谁也没有看清楚她的表情。

　　应清音嗅到一丝火.药.味，立刻出来缓解气氛。怎么说呢，今天的应无忧是有点奇怪，脾气很冲，心情也很不好，就像往日在学校遇到了问题不愿意烦扰她，自己憋在心里过不去这坎儿，所以闷闷不乐。

　　只要应无忧不说，别人就猜不透。就连应清音这个亲姐，有时都得绞尽脑汁揣摩她的心思。

　　可以肯定的一点，应无忧对沈夕白怀有敌意。

　　难不成是沈小姐追求过于猛烈，让应无忧心生厌烦？

　　“无忧，沈小姐也是好心，别这么说人家。人家这么晚还送我们回家，公司的事情也很忙，来回奔波的辛苦你肯定也知道。”

　　这下子，应清音就忍不住开始说教了。在人情世故的方面，妹妹还有点欠缺。

　　智商不低，情商不高，别人曾经这么评价。

　　“……”

　　“我知道了。”

　　虽说眉头还皱着，但是看到这人屈尊相伴，应无忧不知怎的，心底涌上一阵安心。

　　她明白这人完全是出自善意，对年轻女性深夜搭车的担心，这个时间的确是居心叵测的人下手的绝佳时机，天海市最近有几起大学生失踪案，都有跟出租车司机扯上关系。

　　沈夕白她什么时候变得这么体贴了？

　　以前她从来不会送自己回家，都是让司机或者部下送，除非想满足那方面的欲望才会亲自出马接送。

　　搭车的十几分钟，应无忧的目光没离开过沈夕白的背影，连磷〢梦引lin g亦qi寺武酒寺〃⑨疤她自己都不知道，她盯着这个人看了这么久。

　　应清音闭目养神，沈夕白低头玩手机，大家互不干涉，就这么度过了这段漫长的时间。

　　“到了。”

　　司机在小区门口停下。最近斜阳小区不让外来车进入，司机也不能把人送到家门口，还得步行一段路才到家。

　　沈夕白的脸皮不够厚，也知趣，点到即止，没有继续要求送人到家门。

　　“顾二小姐，晚安。”

　　临别前，沈夕白突然叫住应无忧，只说了一句晚安，再没其他。

　　“嗯，晚安。”

　　应无忧没有回头，逐渐让身体和远处的夜色相融。



第六卷 仙魔交战 : 番外·

　　回到家已经十一点多，应无忧在一楼的浴室洗了个澡，发现应清音在等自己洗澡的时候。大概太累了，还没洗澡就一头栽倒床上睡着了。

　　她的睡姿并不算得多么优雅，出众的容颜却能把人的印象彻底扭转，反而在脑中涌现“可爱”一词。

　　应清音就像个缺乏安全感的孩子，把一米多高的超大号棕色泰迪熊玩偶抱在怀里，双腿盘在玩偶的腰部，跟它紧紧相拥。

　　别看她对外是一副成熟的事业型女性的模样，背地里非常小女生，房间里都是可爱的东西。

　　各种毛绒玩偶，漂亮的小饰品摆满架子，墙上是动画美少女的海报，天花板上还挂着风铃和千纸鹤串。

　　千纸鹤是应清音用文具店买的漂亮方形纸，包含热情，一只只亲手叠成。

　　她坚信自己叠够一千只愿望就能够实现，现在距离一千还差得远，每一串一百只，现在只有三串。

　　千纸鹤肯定是骗小孩子的东西啊，应无忧心想。

　　愿望要靠自己的双手努力打拼去实现，寄希望于虚无缥缈的东西，不如把握当下。

　　这种话她不忍心对姐姐说，毕竟每个女孩的心中都有自己最美好的梦，击碎别人的梦很不道德。

　　“这辈子得赶紧给你找个老婆才行。我非得看着你走红地毯，这颗心才能放下来。”

　　应无忧抓住姐姐的手，附在她耳边低语。

　　从明天开始，一切都会因为她的决心变得不一样。

　　睡梦中的应清音砸吧两下嘴，嘴角带笑，似是梦到什么开心的事情。

　　应无忧替她盖好被子，把空调的温度调节到不会感冒的数字，熄灭大灯，打开墙边的小夜灯，轻手轻脚离开房间，掩上房门。

　　应清音翻个身，抱着她的泰迪熊继续睡，门口传来一声微不可闻的“晚安”。

　　丰富多彩的第一天，也是重生的第一天，平安度过。

　　翌日，早晨七点。

　　应无忧一起来，就看见厨房已经有个身影在忙碌，亲自下厨做今天的早餐。

　　应清音最近精神不错，昨晚又睡得早，天还没亮就睡醒了。

　　想起家里冰箱还有不少食物，正好能熬点清淡的粥当早餐。妹妹应无忧经常不吃早餐就去上学，晚上学习到半夜，总是累趴睡着在桌上，好几次被她发现。

　　学习固然是好事，以透支身体的健康为代价就不值得认可。

　　应无忧喜欢喝咸味的粥，正好趁今天抓她喝两碗再放人。

　　大理石案板摆着早餐用的食材。

　　几片将要被切成细丝的新鲜生姜，用作去腥，一小块瘦肉，增加粥的鲜度，还有切碎的葱花，指甲盖大小的香菇块若干。

　　熬粥用专门的砂锅，应清音把两人份的米淘洗干净，浸泡半小时后再加适量水，使粥煮出来不会过于粘稠或太稀，减弱口感。

　　跟清粥一起搭配食用的是皮薄馅料多的小笼包，包子店在小区三公里外，应清音在饱了吗外卖平台下单，大概三十分钟后送到。

　　那时候粥已经熬好，应无忧也刚起床，等她洗完澡漱口完毕，刚好能吃上热腾腾的砂锅粥和包子。

　　关爱妹妹身体健康，是她这个做姐姐的必须承担的责任。

　　应无忧一开门，就闻到从厨房飘来的食物香气，看到厨房门口忙碌的背影，心中生出一些罪恶感。

　　不吃早饭的坏毛病是时候改正了，她心想。

　　做饭是件不怎么轻松的事，应清音没必要把自己搞得那么疲惫，身体比什么都重要。

　　姐姐越是疼爱自己，心中的愧疚就越强烈。

　　“姐，我吃个方便面就行，你以后多睡会儿，别折腾了。再说我身体这么好，不吃早餐也没事。”

　　房间角落里那两箱康帅傅还剩下好多，以前她上学上班懒得绕路买，也懒得自己做的时候捎上一两杯，早餐和午饭就随便对付过去了。

　　并不是多爱方便面，只是贪图省事。

　　应清音在厨房里探出个头，面带愠色道，“你再吃方便面，我就没有你这个妹妹！”

　　她挥舞手里的锅铲，似乎是要树立自己长姐的威严，虽然今天早上的早餐用不到锅铲。

　　“知道啦，姐姐！”

　　应无忧微微吐了吐舌头，装作乖巧，跺脚，站直身体，举右手敬礼。

　　这个弥漫着温馨和食物香气的微凉早晨，此前从未有过。浴室里温暖的水蒸气，把温度渗透进她的身体里，热水带走了起床时残余的困意。

　　窗外，清晨的凉风从窗棂溜进屋内，吹散应无忧身上的热气，整个人都惬意无比。

　　桌上已经摆好今天早上的主角——香菇瘦肉粥和小笼包。

　　肉粥里的香菇块大小均匀，若隐若现的肉丁，还有翠绿的青菜叶，金黄色的姜丝，卖相极好，香气扑鼻。

　　小笼包是天海市口碑最好的那家早餐店做的，外卖员刚送到，热气腾腾。包子皮薄馅多，一口咬下还有美味的汤汁，丝毫不觉油腻。

　　这么棒的早餐，哪有不吃它们去泡面的道理。

　　“谢谢姐，我最爱你了~”

　　应无忧身子还是湿漉漉的，就伸手去抱围裙还没摘下的应清音。应清音身上有某种独特的气息，成熟，令人安心。只要在她身边，便什么都不会害怕。

　　以前的自己，还真是身在福中不知福。

　　应清音揉揉她还在滴水的头发，笑道，“好啦，别肉麻兮兮的，快去擦头发吃早餐，不然凉了不好吃。”

　　今天的应无忧特别乖巧，姐姐希望她怎样她都会照做，比如吃早餐细嚼慢咽，多吃点肉和香菇，多盛两碗。

　　她，应无忧，从现在开始就要当对姐姐百依百顺的乖妹妹。

　　席间，两人聊起学校的事情。

　　“最近课业跟得上吗？跟同学的相处怎么样？”

　　应清音担心妹妹不参与住宿生活，跟学校同学感情淡薄，不利于未来几年的大学生活。

　　趁着还年轻多交些朋友总归是没错的，以后有需要帮忙的地方，能够随时调集人脉。

　　“课业没问题，很简单，我自己已经把这学期的课自学完了。同学，没兴趣相处，也就那样吧。”

　　上一世需要给姐姐筹集治疗费用，那些平时跟自己姐妹相称的家伙脚底抹油，跑得比什么都快。

　　塑料姐妹花也不过如此，这辈子没必要在那些虚伪的人身上浪费时间，哪怕一秒。

　　“不过，倒是有个人挺不错的。”

　　应无忧脑中闪过一个人的面容。

　　在早晨独有的舒适，轻盈的气氛中，应无忧把自己的早餐享用完毕，肚子吃得有点撑。离上课还有四十分钟，她换好衣服，步行到小区内共享单车的停放区域取车，再骑车过去，时间都还绰绰有余。

　　她不再是那个被动的，做事匆匆忙忙的应无忧了。

　　出门的时候应清音站在门口，临走前还叮嘱不少，比如“骑车小心，别图快闯红灯”，真就是当姐姐的人操爹妈的心。

　　“放心，你妹妹是什么人，开车技术稳的一批。”

　　检查完背包里的东西，确认都带齐没有遗漏，应无忧跟姐姐道别，开门迎接新生的第二天。

　　清晨的空气迎面吹来，微凉的风混杂草木和花的香气，清淡好闻。

　　此时泣爾③〇俬韭起aC彡是裙聊日光较弱，日轮初升，光线带的热量不如中下午那般炽烈，体表感知到的温度还算舒适。

　　应无忧蛮喜欢这种感觉，不同于空调的人造风，早晨的晨风能把人的身心放松到极致。

　　已经多久没好好感受了呢？

　　她也不记得了。

　　无数个日夜都把自己闷在办公室里加班，加到趴在桌上睡到第二天天亮，加到胃出血，天昏地暗，不过是为了某人脸上多几分笑容和轻松。

　　“哼……”

　　去她喵的，那种生活已经被埋葬在过去，应无忧要迎接属于她的新生。

　　接下来很顺利，小区门口的共享单车区有好几辆助力车，取用方便。距离上班早高峰还有一点时间，路上不堵车，到校时还有十几分钟才上课。

　　海大的林荫道有三三两两学生经过，多数是一只手里拿早上课程用到的课本，另一只手拿早餐，边走边吃。

　　学校有明文规定，学生除了水不能携带其他食物进入课堂，否则教师有权力扣除该学生的平时分。

　　考试没能达到理想分的学生，可以依靠较高的平时分数躲过一劫，无需补考。

　　知晓平时分重要性的学生，断不会把早餐带进教室。

　　相比其他人吃的面包，泡面一类，应无忧越发觉得有个会做饭的姐姐是件无比幸福的事。

　　她熟门熟路来到第二教学楼，上楼，右转，走进正数第二间教室。

　　第一二节是马哲课，大学的思想品德课程，理论知识繁多，只要平时注重听课，把重点的位置记清楚，考试时是开卷考，难度不大。

　　应无忧隐约记得自己当年这门成绩比及格高一些，总之是低空飞过，没有坠机。

　　她没有好好学习的原因，除了每天想着怎样讨沈夕白的欢心，另一个是这门课的老师讲课很无聊。

　　无聊的课程，只会诞生一大批困倦的学生。

　　“待会儿还有英语课，全都是学过的东西，现在还得学一遍……”

　　大学的英语课对应无忧来说就是小菜一碟了，毕业的时候她四六级全部拿下，工作后又陆陆续续考了CATTI，能跟外资企业的负责人沟通，跟国外的供货商洽谈业务，上课也就走走过场。

　　如果她表现得太过与众不同，不需要听课就能考高分，势必要引起不必要的注意。

　　有一说一，校园生活还是很安逸的，就当是把学过的再复习一遍好了。

　　应无忧把马哲课本摆在桌上，在包里翻出线控耳机戴上，在网易云音乐app浏览今日推荐歌单，随便戳一首喜欢的听。

　　歌曲播放到一半，桌面多了一沓东西。

　　“应无忧，你待会儿把这柳邻鸸弍叁思吧疤斯宭些通知单发下去。”

　　发号施令的人是班长江歆，一个长相平平，戴黑框眼镜的短发女生，右眼角有颗泪痣，厚嘴唇，双颊有雀斑。

　　班长长相不太出众，上帝关上了她一扇门，开了另一扇窗，因此学习成绩是她能拿出手的资本。

　　入学考试和考进海大的总分都位列前三，货真价实的学习人。

　　应无忧跟江歆不怎么熟悉，没说过什么话，这个女人最大的爱好是叫人替她跑腿，发号施令。

　　分发通知单是辅导员交给班长的工作，班长现在反倒假手于人，是要摆优等生的架子吗？

　　“不好意思，我来学校是学习的，不帮人打杂。”

　　应无忧连头也没抬，脸上却带着几分不屑，嘴角弯起。轻描淡写的语气，给这抹笑容平添几分轻蔑。

　　她无视班长，专注播放器里的音乐。

　　这首歌跟现在的季节很相称。

　　歌手堀江由衣的声线可谓是甜美到极致，虽然人已经年过三十，声音却还跟十几岁的小女孩似的，很难想象。

　　一首《夏の约束》，把人的心灵悄然带入盛夏的密林之中。闭上眼睛，仿佛置身于林荫道，四周都是枝繁叶茂的参天大树，枝叶遮挡住头顶的烈日，只有很少的一部分阳光透过层层间隙，投下细碎的阴影。

　　偶有微风拂过，带来一阵裹挟暖意的清香。

　　不远处便是海岸，一望无际的蔚蓝。

　　突然有点想去海滨城市旅游了，比如说日本的伊豆，北海道，都是不错的去处。

　　正好国庆节的假期近在眼前，怂恿一下应清音的话，她可能会答应。

　　无视班长的时间长达两分钟，导致她狂躁地甩下手里的通知单，拍打桌子。

　　不科学，那个任劳任怨，可以随意使唤的应无忧居然学会拒绝了。

　　用古早一点的形容词来形容，应无忧就是个便利贴女孩，可以随时使用随时丢弃，便宜又好用，需要的时候立刻出现，不需要就可以让其消失。

　　美其名曰是辅导员老师的信任，实际上班委们有什么不想干的杂活，都喜欢丢给应无忧。

　　有能力又性格沉闷，办事效率高，不用岂不是浪费？

　　现在应无忧一反常态，班长就有点懵。

　　“你这什么态度？发点通知单需要多少时间，几分钟就能搞定的事情，还要讨价还价。”

　　不由分说，班长继续把国庆节放假的通知塞到应无忧手里，似乎她不发完就不罢休。

　　“我说了，我——不——发——”

　　应无忧无所畏惧，抬眸，跟班长对视，眼中多了几分恼怒。

　　她开始散发出不属于这个年龄的威慑力，周围的空气温度骤降。

　　寒意流过。

　　“几分钟的工作你自己做也不费工夫，你的时间宝贵，我的时间就不值钱吗？”

　　班长被这番话怼得哑口无言。

　　奇怪，太奇怪了。昨天早上应无忧还帮她跑腿去学校的奶茶店买奶茶，这短短的一个晚上，她受了什么刺激吗？



第六卷 仙魔交战 : 番外·无聊的课程

　　教室里的学生越来越多，离上课只有几分钟了。大部分人的目光都集中在最后一排靠窗位置，那边的两个人似乎准备吵起来。

　　一个是不怎么讨喜的班长，一个是低调但总被人呼来唤去的好学生。

　　后者是出了名的忍者神龟，也不知道今天吹的什么风，居然跟班长顶撞起来，勇气可嘉。

　　学生们已经步入大学生活差不多一个月，渐渐适应大学的节奏，新鲜感逐渐消退，需要“有趣”的东西不断刺激自己的感官，偶尔在旁边看人吵架吃瓜，作为茶余饭后谈资，是今日份的乐趣。

　　无关乎被吃瓜的主角是谁，爱看热闹是人的天性。

　　清晨的阳光有几缕从半开的窗户透入教室内，停留在应无忧白净的侧脸，班上的同学才注意到，她不低调的时候是这么引人注目。

　　即使身上没穿着款式别致的衣服，本人却穿得挺有质感。灰蓝色牛仔七分裤，底下露出一小截腿，皮肤白的优势一目了然。

　　上半身只穿了件黑色主体，下摆白色边的T恤，正面印着一只鲨鱼跃浪而起的图案，同时露出锋利的尖牙。

　　T恤宽松，为她整个人增添几分慵懒。

　　穿裙子容易晒黑晒伤腿部皮肤，容易被不怀好意的人偷看裙底风光，还不方便骑车和跑。

　　有一说一，应无忧是不喜欢穿裙子的，上辈子穿也是不得已而为之，迎合某人心中梦幻淑女的喜好。

　　现在，什么迎合都去她的，她自己喜欢就完事。

　　“不好意思，准备要上课了，班长你不想下课还额外花时间发通知，我建议你现在发。有时间跟我扯有的没的，你的事情早做完了不是吗？”

　　“……”

　　一席话让不善言辞的班长哑口无言。

　　这女的什么时候变得牙尖嘴利了？班长心想。

　　她心中很不爽，但也没辙。人都害怕比自己更强硬的人，欺软怕硬惯了，就形成恶性循环，必须要通过欺负比自己弱的才找得到存在的意义。

　　今天这样就很尴尬，班长能听见同学的窃窃私语，可能在嘲笑她。

　　“快看江歆……今天吃了个闭门羹，真是好笑，仗着自己是班长平时就专门欺负好欺负的同班同学。”

　　“就是吧，什么好处都她占了，事都别人做了。假惺惺。”

　　本来人长得不是很漂亮就容易自卑，在能力方面又被应无忧压一头，颜值和事业双双受打击……

　　得想个办法改变现状。

　　江歆紧咬下唇，转身送应无忧一个憎恨的眼神，那目光似乎要化作利剑，把她整个人变成刺猬，灼热异常。

　　屋外阳光的温度在升高，她的心情也随之烦躁起来。

　　上课铃声如约而至。

　　一抹高挑的身影踩着上课铃声从后面进入教室，理所当然就坐在应无忧右边。

　　左边是墙和窗口，路已经被堵死。

　　面对一张如此欠揍的脸，在很近的距离，应无忧有种把马哲课本拍上去的冲动。

　　沈夕白刻意制造的巧遇简直蹩脚到极点，她这人向来不爱挤在一堆人坐满的教室里上课，嗅别人的汗味，自学能力很强，这么假的说辞真以为别人会信？

　　再说了，沈家给天海大学每年投资那么多，已经是股东之一，沈夕白是校规之外的存在，不来上课也不会怎么样。

　　这个女人别有用心，脚指头都看得出来。

　　心中油然而生一股嫌弃。

　　沈夕白今天穿得很休闲，白色五分袖T恤，外面套一件藏青色有口袋的衬衫，搭配米色修身九分裤和棕色高帮马丁靴。

　　头发没有扎起，肆意散在背后，沐浴在阳光下，笼罩在一片柔和的光晕之中。

　　脸上表情是漫不经心，还有点懒散，眉眼间还有几缕没有消去的困意。

　　应无忧是记得的，她身体体质偏寒凉，早晨温度比较低，不穿长袖在外面容易感冒。

　　简而言之，这位未来的大总裁身体素质不太行。

　　既然身体不太行，为什么不多睡点觉？这种不用来上课的待遇，别人都羡慕不来呢。

　　见应无忧不说话，沈夕白自顾自先开口。

　　“顾二小姐，现在应该叫你应无忧同学，早上好。真巧，我第一次来上马哲课就遇到你。”

　　沈夕白轻抿一口手里的黑咖啡，她刚刚顺路在啃打姬打包的。

　　“教室里还有位置，沈小姐你没必要跟我挤在这么个狭窄的小角落里。”

　　学校安排每个班级的人数时都会少于教室可容纳的人数，一个教室有八个横排的位置，纵列也是八列，总计六十四个位置，金融二班，应无忧所在班级只有五十个人，剩余的十四个空位不香吗？

　　“可是和不认识的人坐在一起，会影响我听课的心情欸。”

　　沈夕白翻开课本，应无忧顺势瞥了眼。

　　书本有翻阅的痕迹，也有多处用黑色墨水钢笔做的笔迹，整齐清秀的楷书字体，形体方正，笔画平直，看着很舒服。

　　应无忧盯着课本上的笔记，沈夕白盯着她。

　　“我的字肯定跟我人一样好看，你刚才眼神都直勾勾的。”

　　被人用略带崇拜的目光注视，沈夕白表示很受用，并想着多看我一些吧，优秀基因是生来就有的优势。

　　并不是她自恋，有资本的人不需要自恋，别人也会发现她身上的闪光点。

　　“白痴。”

　　应无忧懒得理会她。她只是有些怀念那曾经熟悉的字，所以发了会呆，再加上沈夕白挡在这里，现在换位置来不及了，马哲课老师已经走进教室，准备讲课。

　　只是煎熬一个半小时，大可当做某人不存在。只不过个子高，长得好看，家里有钱，除了这些一身缺点，有什么值得在意的？

　　她不想听课，但是这门课的老师脾气有点怪，眼尖，容易发现开小差的学生，索性就听她BB。

　　这门课的老师是个三十出头的女人，利落的齐耳短发，中分刘海，右耳戴了两枚银色耳钉，脸上没有过分华丽的妆容，只化了淡妆。

　　在衣着打扮方面，老师的风格很中性，白色衬衫搭黑色七分阔腿，脚上一双白色帆布鞋。

　　应无忧印象中就没见过这位老师穿裙子，衣服的颜色也都是偏冷色，身上自带孤僻清冷的气质，除了上课很少跟学生打成一片。

　　马哲老师虽然颜值不错，可惜讲课有点一板一眼，丧失了趣味性。本来哲学就是枯燥的东西，现在变得更枯燥了。

　　她也终于加入哈欠连天的大军之中。

　　从右边递过一张粉色的纸条，纸条是从方形便利贴本撕下的其中一张，纸上有淡淡的香气。

　　整齐的小楷，一笔一划干净利落。

　　应无忧很喜欢沈夕白的字，但是，她不喜欢纸条上的内容。

　　【这老师的课好无聊，要不要跟我聊天？】

　　她把纸条翻面，从笔袋里拿出黑色水笔写上自己的回答。

　　【不聊，滚。】

　　简明扼要，充分表达心中的嫌弃。

　　纸条丢回沈夕白的面前，她叉着头看窗外发呆，见到纸条的瞬间喜上眉梢，连忙摊开。

　　瞥见纸条上连带标点符号才五个字，她脸阴沉下去。

　　不能吧？她是谁啊，沈氏财团的少主，未来的总裁，居然有被人说【滚】的一天。

　　不可思议。

　　应无忧没在听课，也没有和沈夕白聊天的兴趣。她觉得奇怪，沈夕白这人性格很高冷，这辈子怎么回事？

　　她不对劲，真的不对劲，纡尊降贵找人聊天，还学小学生传纸条，莫不是脑子被门夹坏了吧？

　　这还是那个狼心狗肺，刚愎自用唯我独尊的沈夕白？

　　一堆问号占据大脑，应无忧越发没心情听课，只盼快些下课，待会儿的英语课都不想上，直接溜。

　　英语老师不爱点名，人也好，她倒是不担心自己期末挂科。

　　马哲课才开始半小时，剩下的一个小时肯定如坐针毡。

　　“啧——”

　　情不自禁发出咂嘴声，摸出兜里的手机。

　　很多人都屈服于无聊，开始拿自己手机出来刷微博，看小说，聊天，玩游戏，干什么的都有。

　　应无忧被某人的事弄得心烦意乱，说好要当陌路人，无视她一切举动，才一天不到就破功，那也太丢人了。

　　她滑动手机屏幕，戳峮&祁V}亻尔鏾另似疚祁傘四A开微信，找到和应清音的聊天框。

　　应无忧：黄金周想去旅游，明天课少，上午上完直接放假，可以晚上出发。

　　信息刚发出，那边就秒回了。

　　应清音：可以倒是可以……你有做旅行计划吗？国内游国外游？

　　应无忧：国庆节在国内旅游人山人海，看人头没意思，去周边国家玩玩多好。

　　应无忧给姐姐发了一个卖萌的贴图。

　　任何事情撒娇都能解决，如果没解决，证明她撒娇的程度不够。

　　应清音：你生日就在国庆假期间，我正好想帮你庆祝一下。这趟旅游，当生日礼物送你了。

　　应无忧：爱心。【jpg.】

　　姐妹俩探讨旅行计划，热火朝天。

　　沈夕白被晾在一旁，自觉无趣，悻悻然（七）林VIII鷗私d翏⒏（七）B起QUN收回目光，叹气。

　　有些事情不是想就能做到。

　　手机屏幕多了几条信息，发信人都是柯莫寒。

　　【国外分公司有活动，老爷子让你去，今天下午的飞机。】

　　【老爷子还说，你的叔叔们都没资格代替你去。】

　　【我已经帮你跟辅导员请假了。】

　　【分公司合作对象的女儿想见你一面，今晚吃饭的餐厅已经订好。】

　　沈夕白意⊙易霓④洽"氿咝 酒⑻领梦：“……”

　　被安排得明明白白，整个黄金周的时间就这么错付了。

　　爷爷这种雷厉风行的做法，真是令她无法拒绝，也不能拒绝。

　　教室门被敲响，讲课的老师被迫停下。

　　门口站了位个子很高，目测一米八往上一点的女人，银色头发，长度及肩，翡翠绿瞳，面无表情。

　　她穿着黑色长袖衬衫，衬衫袖子撩起到手肘，露出一截苍白如纸的皮肤，蓝色牛仔裤和黑色高帮马丁靴，给人凌厉肃杀之感。

　　衬衫的扣子只扣到倒数第二颗，精致的锁骨在衣领下若隐若现，脖颈的皮肤跟手腕比色号暗一点，能看到一根黑色的挂绳，吊坠部分藏在衣服下。

　　最引人注目的是她的脸，侧脸线条优美，高鼻梁，明显不是本国人，是本国和外国的混血。

　　用年轻人的话来说，她很“飒”。

　　这么帅气的女人，是新来的老师吗？教室里的学生小声议论，还有人用手机悄悄拍照。

　　女人长得这么好看，不拍几张留念一下太可惜了。

　　“打扰一下。”女人把一张东西递给马哲老师。

　　沈夕白知道，自己的课上不成了。打断老师上课的人，可不就是自己的助理柯莫寒。

　　这人昨天才被狗咬，今天就拆了三角巾，没事人似的继续上班，身体素质过于强大。

　　“我家妹妹的请假条，辅导员已经同意请假，家里有些事情必须让她回去处理。”

　　柯莫寒用古井无波，毫无情绪起伏的声音和老师交代来此的目的。

　　马哲老师接过假条，似笑非笑，“不愧是沈家的大小姐，连上节课的时间都没有，辛苦了。”

　　应无忧听得出老师在讽刺沈夕白，也对上课被打断不满。

　　事实摆在那里，沈家是天海大学的大股东，总得给人家点面子不是？

　　“小遇，时间不多了。”

　　柯莫寒催促沈夕白，沈夕白脸色忧郁，在全班同学的注视下站起来，末了瞥了应无忧一眼，快速收回视线，来到讲台跟前。

　　“老师，不好意思。”

　　想当个普通人果然太难了。

　　两人一前一后离开教室，随后，教室了讨论的声音渐渐平息。

　　马哲老师继续她的讲课，内容也继续无聊。

　　旁边的座位已经空了，空气中残留着些许沈夕白身上的气息，铃兰味香水清淡优雅的香味，洗发液的气息，阳光和尘埃的味道，糅合在一起，有点好闻。

　　那张纸条夹在沈夕白的书里带走了，不知道有什么保留的意义。

　　“呼——”

　　心中压着的大石头“扑通”一下坠落，连带着肩膀都轻松不少。

　　那种人天生就是劳碌命，是不该出现在学校里的。

　　已经，不想再有任何牵扯。应无忧，早已经不爱沈夕白了。

　　沈夕白挨着车座，单手撑头望车窗外，身旁的车子，街景，化为一道道模糊的影子，飞速掠过。

　　不知为何，她有点疲惫。

　　好好的假期要拿去陪客户，她都好久没休假了。

　　“几点的飞机？”

　　她眼睛半眯，看上去快睡着似的。

　　“一点半，在羽田机场有分公司的人接机，我会陪你一起去。”

　　柯莫寒坐在副驾，抬起手腕看表，现在才九点不到，时间充裕。

　　看得出来，沈夕白对假期被安排去分公司非常不满。

　　“你要回家睡会儿吗？还是……去哪里逛？”

　　沈夕白低头想了几秒，“我想吃生煎，去源和东路，那边有家不错的店。”



第六卷 仙魔交战 : 番外·休息日

　　无相东路，天海市的小吃街，弯弯曲曲的老巷子，很大程度保留了民国时期的风貌，也是天海市重点保护的街区。

　　各式各样的铺子一字排开，挂着醒目的招牌，很多招牌为了应景都用的是繁体字。

　　从外面现代化十足的街区来到这边，甚至有种梦回民国的既视感。

　　这边售卖的小吃大多是平民小吃，非常接地气，比如炸串，油炸豆腐，凉皮，煎饼果子一类，还有喜闻乐见的煎饺，煎包，油条和馅饼等早餐佳选，整条街都弥漫着食物的香气。

　　小吃街主打油炸食品，因此空气和道路都有点油腻腻的，但并不影响食客们觅食的心情，该吃吃该喝喝。

　　“我记得你不喜欢这种环境，对油炸食品没兴趣。”

　　柯莫寒透过后视镜偷瞄后座的沈夕白，后者脸上挂着厌倦的表情。

　　“人总是会变的。”

　　沈夕白没有回答更多，也确实无话可说。

　　喜欢一样食物，喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么？

　　“要来吗？我请。不来就没，你自己看着办。”

　　她开门下车，嗅到不远处小摊飘来的食物香气的瞬间，肚子就饿了。

　　刚才还没觉得有多饿，现在居然咽口水。

　　“我对吃食方面不挑，只要能吃什么都可以。”

　　柯莫寒跟着下车，顺便活动僵硬的左肩。伤口很疼，她强忍着不说，让人真以为她没事了。

　　沈夕白走神的功夫，柯莫寒已经吃了几粒止疼片，不动声色地藏起那只小药瓶。

　　临近假日，小吃街的人流量开始多起来，明天傍晚到接下来一周间，人流量会攀升至月度高峰。

　　食客多是上班族和学生，还有一些外地游客。假期除了玩，最美好的事情便是享受美食。

　　虽说日本那边有豪华刺身拼盘等着自己，沈夕白还是对这麇貳韭令鷗删（八）泣*|亿`三边的小吃更感兴趣。

　　刺身，那种生的东西哪有熟的好吃？

　　沈夕白听说这有家手艺很好的生煎店，这条街其他的生煎店都只能当当陪衬，店内总是人满为患，需要等一阵子才能上餐。

　　今天不赶时间，等会儿也无所谓。

　　她放慢一点脚步，跟身后的柯莫寒并肩，表情从懒散变成嫌弃。

　　“有没有其他想吃的东西，话说……你今早又吃泡面了吧？”

　　“节约时间。”

　　柯莫寒反倒讶异自家主子今天的反常举动。

　　首先，她不吃“垃圾食品”，这条街卖的都是高油高盐高热量的食物，她向来是不屑的。

　　其①林（一）七私物诌⑷酒芭磷梦次，她居然问自己还有没有什么想吃的。自己是谁？助理而已，非亲非故。

　　不可思议。

　　“我不挑，和你一样。”

　　沈夕白知道自己没必要继续问下去。她想起自己刚见到柯莫寒的时候，味道很差的压缩饼干都吃得很满足，狼吞虎咽，怕人跟她抢食。

　　野狗，脑中猛然蹦出这么个词。

　　柯莫寒是犬系，对沈家异常忠诚，对自己更是唯命是从，从不反驳，背锅的事情常有。

　　比如打碎爷爷珍藏的古董花瓶，红酒，有时故意有时无意，沈夕白的锅都给柯莫寒背了。

　　对这个像姐姐一样可靠又忠诚的部下，沈夕白嘴上不说，心里已经把她当成家人。

　　“今晚日本分公司请我去银座商业区的餐厅吃饭，你跟我一起来，反正不花你的钱，多吃点。嗯，多吃点含蛋白质的东西，有利于伤口愈合。”

　　习惯性的，为了安抚自己的下属，沈夕白想伸手拍柯莫寒的肩膀，手离她肩膀还有几厘米，才想起这家伙昨天刚受伤，伤口应该还疼着千万拍不得。

　　就差点，她又要罪过了。

　　“嗯，都听你的。”

　　柯莫寒捕捉到沈夕白眼中的情绪变化，那分明是一种叫【温柔】和【关切】的东西。

　　不懂事的小女孩，终于有所成长了吗？

　　盯着前面有些孤独和落寞的背影，她感到欣慰，和一点点疑惑。

　　她们继续在小吃街里兜兜转转，传说中的超好吃生煎包在其中一条巷子的巷口处，地理位置占尽优势，旁边就是古时候留存至今的运河河道，船只来往穿梭，繁忙异常。

　　这家店就在河岸边上，下船登岸的游客第一眼都会望到它。

　　今天包船游览的人比较少，停靠在岸边的船比较多，船夫三三两两聚在一起，喝酒聊天，闲话家常。

　　河面倒映着岸上风景，青砖白瓦的房屋连城一线，沉重的褐色雕花木门和窗户，门前屋檐挂着两串红灯笼。

　　房屋跟河岸之间，还有容纳得下两辆汽车通行距离的街道，围栏有很大一部分还是民国时修建的，破损的部分按照原样进行修复，旅游局尽最大努力还原当时的模样，整体而言完成度不错。

　　河面吹来一阵凉风，吹乱沈夕白刚整理好的刘海，她眉头一皱，随即恢复正常。

　　没见到分公司的人之前，形象什么的无所谓。

　　“这里的风景不错。”

　　她把刚买的啤酒递给柯莫寒一罐。

　　“嗯，很漂亮。”

　　柯莫寒接过冰凉的易拉罐，刚从冰箱取出的冰啤酒，是炎热夏日中午消暑的好东西。

　　在喝的方面，她也不挑。

　　“谢谢。”

　　身后的生煎店，连个落座的地方都找不到，全部坐满，沈夕白点了双人份的生煎包和锅贴，把号牌拿了，到河边吹风，边吹边等。

　　这要是在以前，她会头也不回离开，甚至不屑踏进来一步。

　　今天沈夕白一反常态，竟然享受起“等待的乐趣”，当个普普通通的食客，对美食心怀期待，任由这份期待跟饥饿感一起，在时间的流逝中发酵，扩散。

　　天海市的中午是一天最热的时段，高温往往持续到下午四点多才慢慢降下，现在户外温度足有32度。

　　沈夕白把披在外面的衬衫脱下，系在腰间，把冰啤酒灌进肚子里。

　　清凉的，带点刺激的酒液触碰舌尖，背脊和头皮接收到讯号，回馈她一种异样的兴奋。

　　舌头刺痛，头皮发麻。

　　“呼——”

　　喝带碳酸的饮品果然有点惬意。

　　沈夕白用自己的酒瓶碰了碰柯莫寒的。

　　光喝酒不说话就很无聊，她突然说了个从没提及的话题。在她们之间，几乎不可能提到的。

　　“喜欢一个人是什么感觉？”

　　闻言，柯莫寒身体一滞。这是什么问题？

　　“我没有喜欢的人。”她眼中，心中毫无波澜。

　　她只是个莫得感情的部下。

　　两个恋爱白痴，居然在探讨恋爱的话题，不对劲，柯莫寒手里的啤酒突然不香了。

　　正午的无相东路小吃街，人流量渐渐增多，有附近公司刚下班的白领，大学生，周边县市的游客，学生的比例较高。

　　时间邻近黄金周，小吃街的店铺和摊子都有搞打折和买赠活动，比如消费满五十打九折，买满一百赠送二十，花平时同样的钱，吃到更多东西，刺激消费。

　　这样的广告牌折扣诱人，年轻人都喜欢，连沈夕白这种在饮食方面格外挑剔的人都心动了。

　　烤得外焦里嫩，撒上芝麻和孜然，每一口都带着木炭香气的肉，年轻人有谁能抵挡？

　　“去，帮我买五十串烤牛肉，五十串羊肉，就对面那家烧烤店。”

　　沈夕白在钱包里摸出几张崭新的红色钞票塞进柯莫寒手里。

　　“再去买几瓶啤酒，剩下的你留着当零花钱吧。”峮扒珊玲究;'冥⒎揪}洽ba

　　柯莫寒愣了几秒。

　　“高卡路里的垃圾食品，你确定？你之前告诉我，这些都是地沟油复炸油弄的食品，肉是死鸡死鸭死牛羊身上的肉，烧烤致癌……”

　　一个惊讶，她就多说了几句。

　　沈夕白把挡住视线的头发往耳边撩，故作生气。

　　“废什么话，人活着不就是为了享受各种开心的事情吗，我现在觉得吃垃圾食品很开心。”

　　柯莫寒慢吞吞转过身，脸上还挂着错愕的表情。

　　她再三确认，自己刚才没听错。

　　每天在家吃水果沙拉，低脂牛奶保持身材，从来不吃宵夜，每天晚上去健身房锻炼身体的小遇，她变了。

　　这变得有点离谱，简直措手不及灵 〹盟伊II溜氵r⑵  m冷崎四'紦〥。

　　惊讶归惊讶，柯莫寒倒觉得这样的变化挺好，至少沈大小姐不再是那么不是食人间烟火，高高在上在存在，身上有了点少年人的影子。

　　年纪轻轻就像老态龙钟的老人学什么养生，话语间暮气沉沉，甚至还不如老爷子有童趣，着实可悲。

　　“是受了应小姐的影响吗？”

　　自从小主子跟应无忧接触，性格变得开朗许多，也懂开玩笑和体恤人，和从前判若两人。

　　是偶然，还是有目的性的转变？

　　柯莫寒不了解，也从不过问沈夕白的交友和私事，两人聊的都是公事，家族生意，需要去哪里开会，出席哪家的宴会。

　　她不知道沈夕白和应无忧认识多久，总感觉她们认识了很久，言行之间有种熟稔。

　　“小姐，你想吃点什么吗？我们这里的烧烤在附近很有名，保证你吃了念念不忘，下次还想来。”

　　烧烤摊的老板等了好几分钟，柯莫寒就站在那里看菜单默不作声，他才忍不住开口问，顺便自卖自夸一波。

　　“牛肉羊肉各五十串微辣，两瓶啤酒。”

　　传达完沈夕白的需求，柯莫寒站在阴影处等候。

　　烧烤店在河对岸，需要跨过一道石拱桥，拱桥也是民国时期的产物，桥身残留着许多斑斑驳驳的痕迹，苔痕，风化，雨打，它经历了数十年岁月，屹立不倒，是游人拍照打卡的热门地点，桥头立有一块石碑，上面刻有桥的名字【津兴桥】和建造时间。

　　沈夕白落座河对岸的一张长椅，翘二郎腿，右手撑头沉思，眉眼间凝结了一抹化不开的忧郁，还有几分疲惫，眼睛失神，盯着波光粼粼的湖面，做出叹气的口型。

　　八成又在烦工作上的事，要么就是老爷子在日本那边安排了相亲对象。

　　名义上是跟合作对象的女儿见面交朋友，实为大家族之间缔结联姻的方式。

　　虽然不是硬性要求，老爷子没有干涉孙女恋爱的想法，但是……他抱曾孙的念头很强烈。

　　当大家族的继承人也真不容易，她心想。

　　沈夕白并不是在忧虑日本那边要见的人是谁，她也无所谓对方的身份和地位，只要礼貌应付即可。

　　爷爷的想法，她早就了然于心。举行成年礼之后，老爷子像无聊的七大姑八大姨上身，一有空就在她耳边说无聊的话。

　　“小遇啊，什么时候给爷爷带个对象回来啊？你看王爷爷的孙女都交男朋友了，准备订婚，你也得赶紧了。”

　　“爷爷知道你不喜欢男孩子，没关系，带个女孩子回来爷爷一样高兴。不管她家里有没有钱，只要你喜欢，她也喜欢你，爷爷第一个祝福你们。”

　　“也不知道我这个老头子有生之年能不能抱到曾孙，你爸妈就你这么一个女儿，他们肯定也很希望你能早点成家立业。”

　　……

　　诸如此类还有很多，沈夕白不想在脑中一一回忆。

　　老一辈都是刚成年甚至还没成年就要定亲了，是略显微妙的不成文规定。

　　都已经这个年代了，爷爷也该消停消停。

　　这件事情不是她烦恼的根源。

　　还有六天，就到那个特殊的日子了。现在她没有资格，也没有立场对那个人说出那句话，不说在心里又憋得慌。

　　“要怎么传达我的想法呢？”

　　她需要利用这几天好好想想。

　　两分钟后，柯莫寒左右手各拿一瓶啤酒从河对面走过来，身后跟着生煎店和烧烤店的店员。

　　东西太多，除了柯莫寒点的还有店家赠送的饮料和烤串，她一个人拿不了，求助于店里的服务员。

　　现在店里比较空闲，遇到一次点这么多的客人，店员当然乐于帮忙，还一口一个“老板”，叫的人心花怒放。

　　有钱真不戳，她心想，虽然不是她的钱，但是花钱的瞬间很舒服。

　　“小遇，吃东西吧。”

　　她把望着河面发呆，神思游离天外，差点不记得自己来这里干什么的沈夕白叫回来。

　　“这……这么快？”

　　六天后的计划还在思考中，烤得香喷喷热腾腾的肉串就摆在面前了。

　　“因为现在店里只有我们一个客人。”

　　柯莫寒用开瓶器撬开啤酒盖，“噗呲”一声，立刻能闻到酒瓶里的小麦香气。

　　烧烤店店员拿来两个玻璃杯，沈夕白没要，让他们换两个一次性塑料杯来。

　　被很多人喝过的玻璃杯，即使消过毒她也不敢用，打心底觉得这东西很不卫生。

　　杯子内壁隐约可见没有洗干净的污渍，越看越恶心。

　　东西都摆在一个凉亭石桌上边，服务员很贴心补充一句“老板慢慢吃，不够我们这边还有很多，多买多送喔~”

　　东西上齐，沈夕白也饿了，把衬衫外套去掉，用矿泉水洗手，抛下优雅大小姐的形象开吃。



第六卷 仙魔交战 : 番外·噩梦

　　自从马哲课上演的请假小闹剧结束之后，应无忧再没见到沈夕白，她心里乐得自在，之后的课也顺利结束。

　　再熬过明天上午，就能全身心拥抱美好悠闲的国庆黄金周，享受旅游的乐趣。

　　旅游计划在脑中已经初步成型，不需要去太远的地方，就选择在亚洲范围内，当天的飞机当天抵达，下机在下榻的酒店安顿完毕，立马就上街玩。

　　说起来，上辈子成为沈夕白的内务秘书就再也不能随性而为，去哪都需要跟她报备，不能随意旅游，不能随意约朋友见面，聚餐，什么都被限制得很死。

　　现在没了零夢洽1柒捌捌玲奇⑥⑴最大阻碍，世界之大，随她去哪都行。

　　最后一节课结束，应无忧就马上发信息约应清音出来吃饭。地点选择在某家螺蛳粉店，不是被众人吹捧上天，实际上味道just so so【如此一般】的网红店，那家店有一定的顾客基础，煮粉手艺过硬，深得人心。

　　东西分量足价格公道，客似云来，在天海市有很不错的口碑。

　　不是所有人都能接受这玩意，比如沈夕白，她对螺蛳粉有非常深的偏见，认为它低档次，不上台面，不如去必胜客吃肉酱意面。

　　为了爱情，她牺牲自己的爱好去迎合，证明一个道理——舔狗不得好死。

　　这辈子有机会重来一次，吃，吃它个几百次，为什么不吃？

　　应清音那头回信息很快，还顺带隔空点单。

　　应清音：等我半个钟头，你先占位，记得帮我点不辣，加双份豆腐皮和空心菜，加个卤蛋，不要香菜。

　　在吃的方面，她对自己的要求向来很高，近乎吹毛求疵的程度，点单的要求相较于其他顾客也多。

　　应无忧跟她差不多，觉得香菜放进粉里的味道不对头，其他还好，但加料是必须的，不加料没有灵魂。

　　应无忧：yes，madam！【好的，我的女士】

　　粉店开在海大附近的一条商业街内，位置比较靠内，不像租金高的商铺，就在主干道两侧，过往行人一目了然。

　　酒香不怕巷子深，这家店不需要开在特别显眼的地方，喜欢它的客人也会自己打开地图导航去找。

　　应无忧对这边的路线了如指掌，甚至比外卖小哥还熟。

　　街景是九年前的模样，道路两侧都种有一排素有【行道树之王】美称的法国梧桐，树冠呈阔钟形，对城市适应性很强，还能吸收有害气体和烟尘，甚至隔离噪音。

　　深绿色的叶片，生长在向上延伸的枝条，犹如一把把撑开的巨伞，将炽热耀目的阳光隔绝在外，留给行人一片清凉。

　　漫步于熟悉中带着陌生的街道，应无忧百感交集。

　　那些失去的时光，她一定要补回来。补回来第一步，先去食一碗螺蛳粉！

　　应无忧迅速到店，趁着客人还不太多，麻溜拿了号牌，掐准时间点单。

　　店铺招牌【张记螺蛳粉】，简单明了，店内的桌椅板凳都擦得干干净净，虽不说一尘不染，总体而言，卫生工作已经做得很出色。

　　桌子是复古民国风的木桌，每一桌有个褐色的木筷筒，筷子洗得很干净，桌上摆着一个纸巾盒，凳子是长方形高脚板凳，很有在几十年前餐馆吃饭的氛围。

　　天海市现今仍然保留大量的古建筑群，很多餐饮店都是代代相传，即使到了现在依然保持多年前的风貌。虽然这不比无相东路美食街的规模，却也不是什么乱七八糟的店子能撼动地位的。

　　等前面的顾客点完，就轮到应无忧了。

　　老板还是那个老板，一个看起来有点严肃，实际上很好心肠的光头胖大叔，现在他脸上的皱纹还没那么多，脸色红润，眉头也不皱，看上去和蔼不少，脸上的肉增添了几分憨厚。

　　他身上穿着白色无袖背心，外面是一件深蓝色的，带点油污的围裙。

Qxu~n器貳I zI;I铃⑷九霓s/an⑷　　“老板，一个二两不要香菜不要辣，加两份豆皮，一份空心菜和一个卤蛋，一个三两，和上面一样。”

　　老板点头，面露微笑，“小美女又来了啊，最近经常帮衬我家生意，送你两瓶豆奶，自己拿。”

　　两姐妹是这家店的熟客，基本上每个星期都会来一两次，来的次数多老板就脸熟了，一来二去，她们能够享受一些生客没有的特权。

　　螺蛳粉搭配冰豆奶一绝，极致享受，基本上每家这样的店都卖豆奶，喜欢买的顾客不少。

　　“多谢老板。”

　　等东西上齐，和应清音约好的时间还差几分钟，她提前到店，在应无忧对面坐下。

　　她是开车来的，妆容和头发都很整齐，也没有汗流浃背，气喘吁吁。

　　今天应清音穿得很随性，黑底白色袖子的假两件长袖T恤，黑色长裤，白色板鞋，跟平时成熟的套装打扮风格差异很大。

　　说到底，现在她也不过是个二十出头，刚从艺术学院毕业的年轻女孩。

　　T恤上大幅卡通猫咪图案看起来有点可爱。

　　出发前应无忧叮嘱她可以自己打车，不舒服千万不要勉强自己，没想到她还是开车来了。

　　“等下回去我开车，你别开。”

　　应无忧先发制人，把桌上的车钥匙一抓，立刻塞进裤子口袋。

　　抢东西这一点姐姐抢不过她，只要她不想给，这东西就一直会掌控在她手里。

　　“好，我全都听你的，先吃粉，泡软了不好吃。”

　　应清音保持一贯的宠溺和谦让，况且，应无忧的车技真的稳，宛如秋名山的老司机，她没什么可担心的。

　　论独立自主，处理事情的能力，妹妹绝对比她这个姐姐强，强不是一点半点。

　　“旅游有什么想去的地方吗？去新马泰还是普吉岛，巴厘岛这样的海岛？”

　　应清音列举了几个热门的旅游地区，应无忧都兴趣不大。

　　这次让她决定她就不想委屈自己，大不了下次陪应清音去她想去的地方。

　　“我个人最想去日本，最近我喜欢的两支乐队要在西武巨蛋和武道馆举办live，难得遇上假期，不如去看个现场演出。”

　　应无忧的手机停留在一个日文界面，那上面是live的举办时间，地点，表演队伍，下面还有各种位置的票价，还有预订入口。

　　只可惜，每种票下方都出现了【售罄】字样。

　　售罄，这种词眼是很多人不想看到的。

　　“票已经抢完了……可惜。”

　　不说应无忧想看，应清音自己也很喜欢举办live的其中一支乐队，心里大叫残念。

　　想要门票，如果抢不到就只能在大量囤票、黑市倒卖的人那边买，价格肯定要溢出很多。

　　信仰和钱，二者选一。

　　应无忧那边一点遗憾的表情都没有，反倒胜券在握，自信爆棚。

　　“你不用担心，我已经提前买好了两张前排位置的票，现在只需要你答应跟我一起去。”

　　购买入场券成功的字样已经被她截图保存在相册，官网后台里有两张未使用的入场券。

　　情绪一起一落，应清音直呼过瘾。

　　“你啊……别老是这么吓我，买到就直说嘛，害得我差点去联系倒卖门票的。”

　　应清音面带嗔怪，委屈地捶打妹妹的肩膀。

　　如此一来，接下来一个星期黄金周假期的行程算是初步敲定了。

　　先去东京玩两天，live开始的前一晚去埼玉县的所泽市，找西武巨蛋附近的酒店下榻，live结束后去北海道玩最后两天，在假期结束之前坐晚班飞机回来，价格便宜，可以免去一些不必要的花费。

　　等飞机的时间里还能去机场免税店逛，看到喜欢的就买。

　　没有沈夕白的日子是如此的惬意，上辈子的黄金周假期她哪也没去，就呆在天海市，因为天气太热选择去游泳馆体验课程吗很不巧，遇到了她上辈子和这辈子最恨的人。

　　只要离开天海市，就能避免触发遇到沈夕白的事件，跟玩galgame一样，她真是个小机灵鬼。

　　应清音这边又有了新的疑问。

　　“你以前不是挺宅的吗，现在为什么想出国旅游？”

　　她黑色的瞳仁明亮澄澈，此刻眼睛稍稍眯起，呈现出一种疑惑的姿态。

　　最近几天发生的一些事情超出她的常理，难免要多问几句。

　　“日本是我们死宅圣地巡礼必去的地方，你也是知道的，反正我高中毕业前拿到的奖学金都还在，买东西不会问你额外要钱啦。”

　　应无忧怕姐姐反悔似的，立刻做出保证。

　　“说什么傻话，你生日给你买礼物不是理所当然的事情吗？”

　　应清音伸手揉揉应无忧柔软的黑发，力道适中，手心传来令人安心的暖意。

　　被人摸头的感觉不赖。谁还不是个需要呵护的孩子呢？

　　“谢谢姐~”

　　应无忧忘了自己嘴上还占有红油，往姐姐脸上啵了一大口，带着螺蛳汤气息的香吻奉上。

　　而另一边，自以为能脱离某人的应无忧，殊不知两人即将迎来新一波的邂逅。

　　下午一点。

　　沈夕白坐在飞机头等舱靠窗的位置，盯着机窗外机场的摆渡车发呆。

　　摆渡车的司机是个二十出头的女人，侧脸看起来有点像顾二小姐，气质也是孤傲清冷那一派的，对什么事情看似都漫不经心，实际上却比谁都认真严谨。

　wu壹气芭爸冷霓六1QUN　车上的旅客正在下车准备登机，毕竟天海市国际机场很大，没有摆渡车这些人恐怕会错过航班。

　　“嗝~”

　　沈夕白打了个饱嗝。

　　中午她吃得太多，现在肚子还觉得很撑，还有点食困，昨晚也没睡好，飞机没起飞就睡着了。

　　每次上飞机都会打瞌睡，这是她的定律。

　　旁边的位置是柯莫寒的。

　　柯莫寒问她，“家里有私人飞机，用不着去挤民航，为什么你要去？我不明白。”

　　“不知道怎么说，突然想试一些以前没体验过的东西。”沈夕白的回答云淡风轻。

　　没什么需要特别解释的东西，仅仅是因为她想做就去做。

　　比起无意义的空想，她喜欢付诸行动。

　　“烧烤是个好东西，等回国再吃一次吧。”

　　不过在那之前，要先去游泳馆把积累在身体里的热量给消耗掉。

　　在下个星期周末的日常表里，沈夕白加上了【游泳】这一项。

　　去日本的飞机上多数是本国旅客，偶尔见得到一些金发碧眼的白人。旅客陆陆续续登机，空姐也各就各位，引导游客就座和安置行李，在机舱内穿梭忙碌。

　　飞机一点半起飞，大约三小时后抵达日本位于东京大田区的羽田机场，分公司接机的人会提前到机场等候。

　　很普通的一次的视察工作，在沈夕白读初中的时候，老爷子就经常带她去，轮到她亲自上阵已经没了小时候的新鲜感。

　　唯一值得开心的，视察之余还能去分公司所在地名正言顺旅游一趟。

　　沈夕白又打哈欠了。

　　“小遇，睡会儿？”

　　柯莫寒递来一只没开封的新眼罩。这东西在飞机上很适用，毕竟现在还是白天，太阳光强烈得很。

　　昏昏欲睡的午后，打个盹儿未尝不可。

　　“好，那我先睡了，今晚的应酬肯定很累。”

　　沈夕白戴上耳塞和眼罩，把航班赠送的一次性毯子盖在身上，往后颈套一只U型枕，确保自己现在的姿势是最舒服的，心满意足。

　　思想放空，困意的潮水迅速涌上，把她拖入深度睡眠的海底。

　　已经有很长一段时间，沈夕白没办法正常入睡。她会做噩梦，梦到一个满脸鲜血，身体支离破碎，千疮百孔的女人，七窍流血，嘴里吐出腐败的，绝望的气息。

　　——是你害了我。

　　女人一边哭泣，一边不断重复这句话，在无数个日日夜夜闯入梦中，用独特的方式惩罚她曾经犯下的错误。

　　做错事情不可怕，可怕的是错了没有办法补救，任由错误的沟壑越来越深，渐行渐远。

　　“嘶——”

　　冷汗涔涔，破败的梦境再次摧毁她的睡眠。

　　安眠药的瓶子就放在旁边，刚才居然忘了吃，难怪会做噩梦。

　　沈夕白擦去额头上的汗珠，故作镇定，用熟练的日语问飞机上的空姐要了杯矿泉水。

　　两分钟后，空姐手里多出一杯装在透明塑料杯的水，很快把它送到沈夕白跟前。

　　“谢谢。”

　　她接过水并道谢，空姐回以职业微笑，那眼神里似乎还有点别的什么情绪。

　　肯定是自己长得太好看了，空姐都要多看几眼，顺便抛抛媚眼。

　　“小遇，你做噩梦？”柯莫寒合上手里的杂志看过来。

　　“嗯，没事，我忘了吃药。”

　　沈夕白没提过自己噩梦的内容，柯莫寒也不会问，这是两人之间的默契。

　　她伸手去拿安眠药，想了想又放下。

　　现在毫无睡意，思绪变得如同缠在一起的线团，杂乱无章。



第六卷 仙魔交战 : 番外

　　飞机抵达羽田机场的时候，日本还是下午，正是较为炎热的时间。

　　沈夕白整个人像失水过多的植物，蔫头巴脑，显然这趟飞机不是那么舒服。

　　虽然坐头等舱，座位与座位之间的距离非常宽敞，也有温度适宜的冷气，以及笑容甜美，服务周到的日本空姐，因为那个噩梦，她现在依然精神恍惚。

　　柯莫寒不会多问，直接去机场有冰柜的商店里买了两瓶波子汽水。

　　透明的玻璃瓶，里面是淡蓝色的，晶莹剔透的波子汽水，里面还有一颗弹珠，顶上下压式的瓶盖是这类汽水的特色。

　　“给，喝点冷饮有利心情放松。”

　　沈夕白接过冰凉的玻璃瓶，学着柯莫寒的样子把它的盖子往下一压。

　　“谢谢。”

　　她以前讨厌汽水，觉得碳酸饮料很不健康，只会损坏身体，没有任何好处，还有那些色素，也都是令人生厌的东西。

　　现在她很乐于接受，一瓶不够会镏坝诌邬芭〇似另午领梦再来一瓶。

　　柯莫寒没把握她会接受，只是试探性地买了一瓶，没想到沈夕白比她还享受汽水带来的快乐。

　　“哈啊——”

　　冷冻汽水刺激舌尖的味蕾，带来些许被电流集中的麻痹感，随即，降低身体的温度，浇灭心中焦躁的火，一阵清爽和轻快的感觉席卷全身。

　　很有夏天的感觉，如果再来个什么花火大会夏日祭，这瓶汽水更有味道。

　　柯莫寒就那么默默看着老板把汽水三两下喝完，只剩下一个空瓶，她手里的才刚喝第一口。

　　不敢相信。

　　“我还以为……你不喜欢。”

　　沈夕白像是听到什么很奇怪的话，用疑惑的眼神看过去。

　　“这年头年轻人还有谁不喜欢喝饮料的吗？”

　　此话说得有理，柯莫寒也觉得是。包括她在内，年轻人大概没有谁不喜欢喝这些东西的。

　　心中的那点违和感还未消去，她只当是自己最近神经质香的太多。许是治疗狂犬病的药物吃多了，脑子有点不清醒吧。

　　“小白，接机的人已经在外面等了，我先去拿行李，你不舒服可以先出去透透气。”

　　柯莫寒一看手表，时间已经是下午五点多，差不多过六点。分公司的人在银座的餐厅订了座，七点钟开始为沈夕白接风洗尘。

　　到时候，分公司的CEO，经理和合伙人都会来，又是令人厌烦的社交场合。

　　“我们一起，你别忘了自己手臂上还有伤。我可不是那种虐待部下的黑心上司，我现在命令你不许逞强，不然扣一年工资。”

　　沈夕白把汽水瓶里的弹珠取出，用纸巾擦拭干净，把空瓶子扔掉，进洗手间整理妆容和衣着。

　　几分钟后，两人一起去取行李。行李的东西不多，一大一小两个行李箱，大箱子是沈夕白的，她带的东西比较多。柯莫寒没什么东西可带，只有几套衣服，只用小箱就能全部装起。

　　身边不断有本国游客经过，热切讨论这几天日本各地搞的活动，比如说夏日祭，一定要穿浴衣和木屐去看。

　　这边是旅游胜地，基本上到处都是旅游景点，沈夕白有点羡慕那些游客能够自由安排行程，自己却还得硬着头皮当个好老板，牺牲一半的国庆假期。

　　“唉……”

　　微不可闻的叹息，随风而逝。

　　接机的人有三个，分别是分公司的CEO藤川真奈小姐，一个看起来还在读高中的女孩，还有司机浅野先生。

　　藤川小姐是个刚刚过三十岁的事业型女性。

　　黑色长发，戴金属边框眼镜，身着日本女性身上常见的工作装——内部白色女式衬衫，外面是深灰色的女式西装和短裙，足上包裹黑丝，脚上搭配一双黑色的高跟鞋。

　　很常见的装扮，在她身上就显得比较出众，总会惹人多看两眼。

　　沈夕白也是多看两眼的人其中之一，对方真的很漂亮，即使没化什么精致的妆容，也能让人记住。

　　肤白貌美，脸上表情有点淡漠，一看便知是个沉默寡言的人。

　　此人工作能力卓越，对别人非常严格，对自己严格到近乎变态的地步，公司业绩一直很突出，是听股东大会的人聊过。

　　百闻不如一见，沈夕白从她身上感觉到和自己相同的气息和电波。

　　“初次见面，沈小姐，我是藤川。”

　　对方主动伸手并自我介绍，沈夕白立刻回应。

　　介于这位总裁小姐不喜欢虚伪客套的夸赞和场面话，她就不必夸对方漂亮之类了。

　　“初次见面，我是沈夕白，是总公司派遣过来视察的人。”

　　藤川点头，给沈夕白介绍另外两个人。

　　日本人的社交礼仪也算是一种文化，比普通见面时的寒暄要正式很多，还需要使用敬语。

　　当初学日语的时候沈夕白差点没被这个部分搞疯，现在认识了藤川小姐，沈夕白又将注意力放在其他人的身上。

　　首先是穿着某高中制服的女孩。制服样式很好看，是标准的西式风格，黑色百褶裙小皮鞋，黑丝袜，白衬衫和藏青色针织衫，还有领结，整体风格沉稳优雅。

　　女孩脸上始终带笑，视线一直在沈夕白身上停留。

　　“这位是分公司合作人高杉先生的千金高杉千圣小姐，为了见您一面特地逃课来接机。”

　　藤川小姐的前半句话还算正常，后半句怎么听都带着些许苛责的意味。

　　虽说翘课是不对的，沈夕白一想到要和几十个人挤在一个教室里上课学习，心里就很不舒服。

　　不过和长辈啵嘴，可不是日本的文化。所以就算父亲的公司官职更高，那位逃课的大小姐也没有做出趾高气昂的态度回嘴，她迈着轻快的步子来到沈夕白面前，“这位大姐姐，你长得真漂亮，有男朋友了吗？”

　　沈夕白眯着眼睛，俯视高杉，并猜测她这么询问的意图。

　　“没，我只喜欢女的。”

　　难不成这小妮子要裙五引起⑻VIII龄棋留医跟自己告白？沈夕白心想。这也难怪，她是沈家上百年来长得最好看的继承人，自带诱人光环，走到哪都是万众瞩目的存在，被人喜欢不是正常操作？

　　“喂，别骚扰沈小姐，是不是学校的作业太少，你总是有很多时间瞎晃？”

　　藤川小姐有点恼火，表现出跟沈夕白想象中不一样的一面。

　　大概是……一个为妹妹操碎心的姐姐。虽然那个“妹妹”，并没有丝毫领情就是了。

　　“好巧，我也喜欢女人，你还挺对我胃口的，沈小姐。”

　　高杉眨了眨那双俏皮的眼睛，长长的睫毛随之翳动。

　　沈夕白立刻联想到【腹黑】这个词。

　　七点钟的饭局如期而至，出席的人十几个，有生面孔也有熟面孔。

　　沈夕白和他们一一打过招呼，叫得出称呼的就叫，不认识的等藤川小姐帮忙介绍，一轮下来，已经到了七点半。

　　赶飞机已经很累，现在还得强忍着疲惫和这群中年人客套，回答各种刁钻的问题，她简直恨不得这饭局赶紧结束。

　　爷爷说她应该习惯，拥有这样的生活，跟同个阶层的人社交必不可少。

　　成熟的人应该学会把不喜欢的事情做得像自己喜欢的事情一样好，只有那样沈家才能放心交到她手上。

　　诸如此类的话听过不下百次，记事起就开始听，因为那时候父母已经不在，奶奶在父亲出生后不久也离世了，爷爷一个人又当爹又当妈，自然比较啰嗦。

　　就当是为了爷爷和其他人的心血，这顿饭也得认真吃完。

　　沈夕白露出公事化的笑容，加入那群谈笑的人之中。不断有人给她敬酒，她酒量尚可，当下也没有拒绝的理由，只能接招，任由一杯杯酒下肚。

　　柯莫寒被“放逐”到日本的街道上，自己找乐子消磨时间。

　　那些高层们谈事情都不带自己的部下，部下要么就在外面坐着干等，要么自己去街上玩。

　　她也觉得呆在饭店里很无聊，预支自己的工资换成日元，一个人在街上漫无目的地闲逛。

　　一旦夜幕降临，东京俨然跟白天是两副模样。夏季太阳落山时间较晚，西边的天空还残余一抹亮眼的茜色，橘黄暖光洒在高楼和云层之上，东边的深蓝色夜幕紧紧追逐。

　　微信弹出一条新消息。

　　柯莫寒的好友列表联系人不多，除了几个同行的朋友，就只有沈夕白，最新加的一个是应清音。

　　新消息是应清音发的。

　　应清音：柯小姐，冒昧打扰，你的伤好些了吗？

　　她眼角有轻微上扬的动作。除了沈夕白和老爷子，基本上没人会特地问她这些事情。

　　柯莫寒：没事，小伤而已，多谢关心。

　　“……”

　　说完这句，话题就卡住无法继续。

　　“要问她吃晚饭了吗？”

　　这问题怎么想都很尬，尬出天际了，往往是没话题聊的人才选。

　　大脑想着不要发这么尬的问题过去，身体却先一步行动。

　　柯莫寒：你吃晚饭没？

　　柯莫寒很懊恼。她懂得用很多种枪械，也懂得拆卸炸弹，驾驶飞机和船，唯独搞不懂怎么和人正常聊天。

　　性子向来冷冰冰的沈夕白不知为何突然转了性，她自己还在面瘫的深渊里扑腾。

　　应清音：还没有，我和我妹妹在超市买黄金周旅游要用的东西。

　　接着，应无忧发来一张超市货架的照片，琳琅满目的商品，看得人眼花缭乱。

　　出于礼尚往来的想法，柯莫寒也拍了一张远处的风景发过去，中心景物刚好是东京铁塔。

　　东京铁塔介于黄昏和黑夜的交界处，像是分界线一样，和周围林立的高楼，霓虹灯闪烁的街景相互衬托，美丽异常。

　　柯莫寒：我在这里。

　　应清音那边愣了一会，发过来一个感叹号。

　　应清音：真巧，我和妹妹明天晚上的飞机，也要去日本，西武巨蛋有一场我们很喜欢的乐队开的演唱会。

　　柯莫寒立刻想到一句话——缘，妙不可言。

　　几乎是鬼使神差地，她三两下就发了这么句话过去。

　　——如果可以，我明天去机场接你们。需要同行的话，我可以一起……小白给我放假，时间很足。

　　嘴上可以说少点话，只要是打字就没问题。只要对面是那位性格温和的应小姐，她总想多聊几句。

　　应清音：那样不会很麻烦你吗？飞机到日本已经是半夜了，我担心你会迷路。

　　柯莫寒：不会，我以前在日本待过一阵子，对这边的路很熟，两个女孩子大晚上的不安全。

　　应清音：可是，你自己也是女孩子吧？【呲牙】

　　柯莫寒：总之……当做是陪我去医院的答谢吧，让我去接你们，时间是？

　　应清音：后天凌晨一点左右到。你来接我们的话，我请你吃饭吧。

　　柯莫寒：好。

　　敲定时间和地点，柯莫寒心里有点小兴奋。这种心情和以前当流浪儿童时捡到食物的心情不太一样，还多了点别的东西。

　　究竟是什么东西，她暂未得知。

　　顶多是点好感，被人帮助之后的好感，柯莫寒心想。

　　再抬起头，天已经完全暗下来，设置在东京塔的灯渐次亮起，高耸入云的商业区，似乎也在一瞬间被绚丽的彩灯光芒给淹没。

　　沈夕白的接风宴结束已经到十点多，柯莫寒自己在街边的拉面店随便吃了点，开车去餐厅所在大楼底下接她。

　　人一靠近，柯莫寒就闻到刺鼻的酒气。如果不做点什么缓解，第二天某人保准宿醉头痛。

　　她现在就表现出头晕想吐的状态，柯莫寒还担心等下吐在车上不好收拾。

　　“你喝多了，要去兜风醒酒吗？给你买杯果汁。”

　　“那些无聊的大叔……一边夸我酒量好一边……给我……敬酒……我……我总不能不喝吧……”

　　沈夕白躺倒在车后座，按压太阳穴缓解眩晕，腹部有种强烈的翻腾感。

　　说是吃饭，桌上是食物没怎么吃，倒是酒喝了不少，把整个肚子灌满，代价是看什么东西都天旋地转，重影，恶心想吐。

　　眼看沈夕白快不行了，柯莫寒索性下车，绕到后座把人扶起。

　　车子很贵，她心疼。

　　“我先扶你去附近的洗手间，你忍着点别吐。”

　　“好……我等下……我要吃……拉面……我要喝可乐……”

　　“应无忧……对不起……原谅我……”

　　“……”

　　喝醉的沈夕白像小孩子，需要别人贴心照顾。她酒量只能说“不错”，但也不是非常好，只能喝两三瓶的程度。

　　今晚来接风的高层们个个都是从小喝到大的，酒量不知道要好多少倍。沈夕白已经好一阵子没乱喝酒，担心自己会得病，酒量因此退步许多，结果就变成这副狼狈样。

　　“你先把酒吐了再说。”

　　柯莫寒拖着某个不胜酒力的家伙去了最近一家饮品店的洗手间，店员非常热心，还帮忙搀扶进去。

　　接着，她听到洗手间传出剧烈的呕吐声，扶额别开脸，尽量不去想象里面的情况多么惨烈。

　　沈总吐成这副鬼样子，说出去要被人笑话的。

　　“谢谢，我朋友给你们添麻烦了，现在还有果汁吗？橙汁，柠檬汁或者西瓜汁都可以。”

　　柯莫寒转身去柜台点单，被店员告知果汁类除了西瓜汁价格比较贵还有剩下，其他的都已经售罄，暂时无法购买。

　　好吧，清凉解渴的西瓜汁也是蛮好的。

　　店员把饮料送到座位时，沈夕白才离开洗手间，脸颊还带着一点酒醉的粉红，人比之前清醒不少。

　　“嗝~”

　　“咳咳……我刚刚……没说什么乱七八糟的话吧？”

　　沈夕白拉出一张椅子，把身体摔在椅子上，表情懊恼。

　　她其实不太记得自己离开饭局之后发生了什么，脑袋昏昏沉沉，还在车上睡了会儿。

　　那期间发生的事情，很有可能成为不可挽回的黑历史。

　　“没什么，只说要吃拉面，喝可乐。”

　　柯莫寒假装没有听到那句“对不起，应无忧，原谅我”，姑且给沈夕白留点面子。

　　自家老板和顾二小姐也许真的发生了什么需要解决的事情，她管不着，也没资格管。

　　沈夕白如释重负，身体立刻从紧绷变成放松状态，一只手勾上柯莫寒的肩膀。

　　后者再次受宠若惊。

　　“看在我今晚喝了这么多，老老实实应酬的份上……你可得陪我吃一顿才行。”

　　这般亲密的举动，让柯莫寒简直无法拒绝她的请求。



第六卷 仙魔交战 : 番外 ·见色忘义

　　快乐的假期在漫长的等待中悄然来临，应无忧的心早已经飞出教室，跨越海峡，飘到西武巨蛋的上空。

　　课的内容她早就熟练掌握，根本不需要再学一次，来上课不过是保证出勤率，让平时分数好看点。

　　上午的两节课一结束，学生们都变成脱离囚笼，重获自由的鸟儿，急不可耐地冲出教室，迎接假期。

　　应无忧懒得跟他们挤，留在教室等人都走得差不多才开始收拾东西。

　　坐在前两排的夏若兰已经收好书包，走到她面前，脸上还是人畜无害的笑容。

　　应无忧在心里骂了几遍“恶心，虚伪”，表面不动声色，回以更加虚假的笑容，脑子转得飞快，思考接下来的说辞。

　　“无忧，你国庆假期有什么安排吗？”

　　“这个嘛，你也知道我们家没什么钱，想去旅游比较困难啦，欧洲游对姐姐来说负担太大，只能去亚洲周边的国家玩那么一星期，所以订了今晚的飞机去日本。”

　　这还不够，应无忧还故意露出“真的太残念了”的表情，是个人都觉得她欠揍。

　　没错，这个恶人她应无忧今天当定了。上辈子夏若兰把她整得那么惨，怎样“回馈”她都不算过分。

　　那些话一出口，心中便无比畅快，长久积累的怨气得以宣泄，虽然不是全部。

　　夏若兰脸色不太好看，清瘦苍白的脸颊上多了点悲伤，那双眼睛水汪汪的，似有泪光闪动，可怜兮兮，显然给刺激到了。

　　应无忧原本不想搭理她，夏若兰自己撞了枪口，怪不得她腹黑发作，当即想捉弄一波。

　　眼看着目的已经达到，应无忧也没了兴趣，满脑子都想着接下来七天怎么玩。

　　夏若兰还没走，继续自顾自向她诉苦，有亿点点博取关注和同情的意味。

　　“好羡慕你啊，假期我妈要带弟弟回老家，为了节省车票钱让我留在天海，我没地方去……也没有钱。”

　　应无忧拍拍她肩膀，笑容亦是纯粹无暇，看不出半点嘲讽和敷衍，极具亲和力，差点连自己都给蒙骗了。

　　“没关系，假期家里安静能好好学习，你不是要争取这个学期的奖学金吗，趁着这几天努力一下，拿到钱别告诉你妈，请自己吃几顿大餐。”

　　“……”

　　夏若兰陷入短暂的呆滞和思考。

　　这不对劲，这真的不对劲，非常不对劲，重要的事情说三次。

　　她是个心思格外纤细敏感的人，自诩是除了应清音之外最了解应无忧的人。

　　在夏若兰看来，应无忧就一个字，蠢。别人说什么都会信，不会怀疑的那种，别人给她一点笑容，就以为是真的喜欢她，想真心相待，完全是一个活在自己构筑的童话世界里的“公主”。

　　既然她拥有那么多东西，为什么不能分享一些给自己呢？自己可是什么都没有，内心被羡慕甚至是嫉妒的情绪填满。

　　问题就出在这里，只要她装一装可怜，应无忧那个傻帽就会耳根子软，说“那你跟我们一起吧”，现在是怎么回事？

　　上次啃打姬的炸鸡事件已经初见端倪，应无忧她变了。

　　夏若兰不信邪，她相信自己肯定还能故技重施。

　　她加重了关于残念和孤独这部分的语气，企图撼动应无忧的意志。

　　在楚楚旗侕伞O  si玖器（三）事灵　盟可怜的自己面前，任何犹豫都不值一提。

　　“功课我已经做完了，假期留在这边真的好无聊，你和清音姐也不在，我肯定会非常想你们的。”

　　意思再明显不过，应无忧偏偏要假装听不出她的弦外之音。

　　“没关系的，我们一个星期就回来。时间不早了，我姐姐在学校门口等我，我们待会儿要去吃饭，还得规划旅游路线，拜拜，假期愉快~”

　　不等夏若兰继续出招，应无忧已经离开教室，小跑下楼，留下自己在教室里原地呆滞。

　　她回望一眼，瞥见某人脸上闪过一瞬的怨恨。

　　“哼，走着瞧。”

　　应无忧冷哼一声，心里没在怕的。

　　现在时机尚未成熟，就让夏若兰再遛遛。只要她敢对自己出手，就该全力反击了。

　　上午的事情没影响应无忧的心情，姐妹俩去一家烤肉店吃了顿大餐。

　　她点了很多肉菜，专门弥补自己以前保持身材天天吃蔬菜沙拉的痛苦岁月。

　　能吃是福，现在应无忧真的信这句话。

　　“你吃慢点，没人跟你抢，都劝你早上多喝碗粥再去学校免得饿肚子，你偏不听。”

　　应清音看着狼吞虎咽的妹妹宛如饿虎扑食，以风卷残云之势扫光一大碟牛肉，惊觉自己小看她的食量和战斗力。

　　可能是夏令营的训练比较辛苦，无意间锻炼了食量。

　　在这之前，应无忧吃得不多，美其名曰保持身材，导致有很长一段时间的营养不良，甚至在课堂上晕倒。

　　多吃点好，妹妹就算胖了也可爱，应清音心想。

　　应无忧开始解决第二盘肉——精选的法式培根，用夹子一片片铺在圆形烤盘上。

　　“我这不是担心上课迟到嘛，你总让我别迟到，又要让我在迟到的边缘疯狂试探，这不是为难我？”

　　她想到刚才让夏若兰吃瘪的事情，心情就格外愉快，就差没有当场大笑。

　　（二）O玐武澪诌叁⑹⑨靈梦心情好胃口也好，可以毫不夸张地说，她现在能吞下这一桌子全部的菜。

　　应清音说不过妹妹，低头吃肉。

　　有一说一，应无忧烤的肉味道很好，一点也没过火，从内到外都熟了，恰好处在味道完美的水平线上。

　　这到底是什么神奇的夏令营？都说美国的夏威夷适合学习各项强大的技能，看来所言非虚，应清音寻思着明年干脆自己也报一个成年班。

　　学无止境，她也不甘人后。

　　“是是，你有理，我不跟你争了，反正你嘴巴厉害，谁都说不过你。待会儿回家我们都睡一觉，赶飞机挺累的，飞机上睡着不舒服。”

　　应无忧把最大的一片肉夹进姐姐碗里，眨巴眨巴自己的大眼睛。

　　“那我们一起睡？我自己睡不着。”

　　应清音点头，“好啊，这才是那个黏人的言言，我都担心你以后嫁人就不要我了，见色忘姐。”

　　突然，应无忧脸色沉下。

　　“我发誓，要是见色忘姐，我天打雷劈。”

　　应清音夹起一块烤肉塞进应无忧嘴里，眼疾手快，顺便把她面前装着鸡尾酒的易拉罐收走。

　　“别这么说，小孩子别随便发毒誓……”

　　一语成谶的事情也不是没见过，从小疼爱到大的妹妹发此毒誓，怎么想都是她这个姐姐的错。

　　“都是我的错，以后别说这些话，不吉利。”

　　“……”

　　餐桌气氛变得凝重。

　　应清音对这些话敏感的原因，应无忧是知道的。早年父亲车祸离世，母亲郁郁寡欢，身体本来就差，失去丈夫的打击更大，每天都说“我预感自己没剩下多少日子了”，求生欲低迷到极点。

　　也许是这种心理暗示特别强烈，不到半年，母亲也撒手人寰，留下应清音和应无忧两姐妹相依为命。

　　从那时起，应清音便认定这种不吉利的话会损耗人的运气，在这方面格外注意。

　　要不是突然踩雷，应无忧还真的忘了这事儿，因为爸妈在她记忆中已经走了十来年，很多事情随着时间的流逝会淡忘，比如这个姐妹之间的不成文规定。

　　“姐……对不起，我以后不说这种话，你别想乱七八糟的东西。”

　　应清音不说话，闷头吃东西，心情低落，苍白的脸颊显得越发憔悴。

　　事已至此，只能努力补救。应无忧放下碗筷，走过去坐在旁边，搂住应清音的脖子，用自己脸蹭她。

　　应清音体温低，皮肤也比较凉，蹭着挺舒服的。

　　“我以后不嫁人好不好，我一辈子陪着你，看你嫁人，然后当你和你老婆的电灯泡。”

　　撒娇似的语气果然管用，没几下，应无忧好不容易绷起来的脸就破功了，噗嗤一笑，眼睛弯成月牙状。

　　“你还真的要陪我一辈子啊？”

　　应无忧点头如捣蒜。

　　“那可不，结婚有什么好的，谈恋爱也是，多麻烦啊，天天要担心和爱人维持自己的感情，累得很，还不如自己一个人自在。”

　　上辈子一头扎进沈夕白的恋爱陷阱，这辈子说什么也不想谈了。恋爱恐慌不是一时半会能治好的，就好比社恐不是一天两天形成。

　　“我应无忧早已看破红尘，这辈子就只想当个单身狗。”

　　这话是发自内心的，不是为了逗姐姐开心才胡诌一通的玩笑话。

　　凝重的气氛渐渐散去，她们又能正常吃饭聊天，直接谈起接下来的旅游计划。

　　应清音的眉头舒展的一刻，应无忧才感觉如释重负，有什么不可饶恕的罪孽得到了原谅。

　　沈夕白的宿醉头痛该来的还是躲不过，好在第二天暂时没有什么特殊安排，专门空出来让她休息，否则，她可能会直接昏死在电梯间里，被很多人看到囧样。

　　她不要面子的吗？

　　“我以后……再也不跟这群人喝酒了……”

　　沈某事后只想说一句话：总之，就是非常后悔。

　　“那个小妹妹……叫什么名字来着……高杉千圣，也太能喝了吧！红的白的下肚，一点事情也没有。”

　　合伙人高杉隆之介先生的女儿，喝起酒来比旁边那些大老爷们都厉害，几瓶下肚都不带脸红的，着实厉害。

　　这算是某种潜质，有些人生来酒量就好，千杯不倒。

　　她稍微有点羡慕高杉千圣喝酒的本事。

　　“没用，不管多少次，你还是会喝醉。”

　　柯莫寒不给面子，直接反驳，同时眼睛盯着手机屏幕，嘴角扬起。

　　她还舍不得关掉跟应清音的聊天界面，最后一条信息是【午安】，应清音说出发前要先睡个午觉，说了句【午安】，柯莫寒也回一句同样的。

　　最近看手机的频率似乎高了点，总是期待手机震动。手机震动，意味着有信息发过来。

　　“喂，有你这样说自己老板的吗？柯莫寒小姐，你的工资不需要可以捐给有需要的人。”

　　沈夕白躺在沙发上，送来一记眼刀。

　　柯莫寒背对着她，拿着手机不晓得傻笑个什么劲儿，看起来像极了坠入爱河，智商为零的少女。

　　不不不，这怎么可能，这女人可是某冷淡的柯莫寒啊，连正常跟女性//交流都做不到的社交笨蛋，谁会相信她微信的好友列表里有除了自己和同行之外的别人。

　　tan90°。

　　可是，柯莫寒那笑容怎想都贼可疑，沈夕白趁其不备绕到后方，踮起脚尖瞥了一眼，差点没把嘴里的可乐喷出来。

　　聊天的对象备注是应清音小姐，非常死板的备注方式，聊天内容停留在十几分钟前没有刷新，柯莫寒这边还发了个卖萌的小猫表情包。

　　“噢我的上帝，柯莫寒小姐，你这是怎么了？你真是让我大吃一惊呢！噢，天呐！”

　　沈夕白故意学欧美翻译腔的方式说话，表现出自己震撼的心情。她是怎样也没想到，两个如此不搭的人能聊到一起。

　　毕竟物以类聚，人以群分，按理说话不投机半句多，柯莫寒这种人断不会跟应清音那样的文艺女青年有什么联系。

　　事实是她们在自己不知晓的情况下相谈甚欢，超出常理。

　　沈夕白犹记得她路过柯莫寒的房间，溜进去看看她到底在做什么的时候，冷不丁被柯莫寒}裠琉霖爾迩彡+丝⑻爸.（四）从后面用枪指着脑袋，差点吓哭的事情。

　　那时柯莫寒才被爷爷收养不到半个月，对谁都高度警惕。

　　恋爱是真的会使人智商变低吧？

　　“你的腔调好恶心。”

　　柯莫寒收起手机，假装自己心情平静如水，毫无波澜。

　　“我和应小姐只是普通朋友，她帮过我，我感谢她，因此交换联系方式，仅此而已，你别想歪了。”

　　沈夕白若有所思地点点头，也不拆穿。

　　“对了，今晚去箱根泡温泉吗？那边的温泉很有名，在神奈川，离东京也就九十公里，下午去明天回来。”

　　箱根是日本非常著名的旅游胜地，除了大量的自然温泉，秀丽的山川湖泊等景色之外，还保留了一些江户时代的建筑，境内有电缆车，登山电车和空中吊车，出行和游览十分便利。

　　她以前和爷爷来过一次，每去到一个新的地方，爷爷就会给她介绍这里的历史和地区概况，久而久之，沈夕白学到不少地理课本上没有的知识，见闻也比同龄人更广。

　　说到消除疲劳，泡温泉是最快的。

　　柯莫寒理所当然拒绝了。她今晚要去成田机场接人，不可失约。

　　“不好意思，小白，我今晚跟日本的朋友有约，所以没办法跟你去。”

　　她对沈夕白隐瞒了要接的人是谁。

　　应小姐的妹妹对沈夕白的敌意很大，根据她的判断，两个人不要见面，也互不知晓对方在同一个地方，才能保证彼此都玩得开心。

　　“好吧，随便你，我找我的朋友去。”

　　沈夕白继续躺回沙发，在联系人列表里找了几个关系比较好的日本朋友。他们都是以前就认识的，大多是财团的少爷小姐，家族和沈家的生意有密切合作关系。

　　除了找几个人一起玩，她还想跟这些家伙请教点东西，柯莫寒在她反而还不好意思请教。

　　分头行动之前，沈夕白不忘叮嘱明天晚上的重大事项。恋爱中的女人可能是会忘记的。

　　“明天晚上还要去大久保财团家的宴会，别忘记。下午五点，我跟你在酒店汇合。”

　　“我已经记在日程表里，放心。”

　　交代完事情，沈夕白就溜了。她的朋友会在三十分钟后开车到酒店楼下，她要立刻收拾东西。

　　房间里只剩下柯莫寒一个人，她百无聊赖，习惯性扫一眼房间，瞥见桌上的台历。

　　十月五号的位置，沈夕白用荧光马克笔画了个爱心，用小字标注了【无忧生日】。



第六卷 仙魔交战 : 番外·旅馆

　　晚上七点，应无忧和应清音出发前往机场，送她们去机场的人是住在同个小车跑出租的师傅。

　　出于安全考虑，应无忧没打算网约车或者打的，提前跟应清音说了要找个熟人送，刚好小区就有个熟人开出租车，两人就提前和对方约好时间，今晚出发。

　　应无忧相当兴奋。虽说在应清音眼里，自己暑假才去过一次美国的夏令营，对她来说已经是九年前的事情，十分久远。

　　在差不多十年的时间内，她为一个不爱自己的女人鞠躬尽瘁，任劳任怨，没提过一次旅游……

　　这趟她非得好好玩一玩，把没体验过的事物全都来一遍。

　　应清音也感觉到妹妹的异常兴奋，看破，但不说破。类似于小孩子出发远足的前一天晚上兴奋到睡不着觉的状态，应无忧的心情跟这差不多。

　　孩子就是孩子，保持童真的一面多好，应清音心想。

　　刚上车，应无忧就开始浏览小红书上的旅行攻略。说的旅行，肯定要先吃吃喝喝。

　　“姐，到日本我第一件事就是想去吃拉面，要来吗？”

　　“小馋猫。”

　　应清音用指关节刮了一下妹妹的鼻尖，眼里尽是宠溺。

　　“只要你喜欢，我都陪你去。你姐姐我吃东西不挑剔的，哪像你，这么多条条框框的东西。”

　　无论何时，应清音都很迁就她，毕竟自己就一个妹妹，感情深厚。

　　提议得到认同，应清音很开心，钻进姐姐怀里蹭来蹭去。

　　“我果然还是最爱你，对我超好的。”

　　有一个这么温柔漂亮的姐姐还要什么女朋友？

　　她应无忧就算死，死外边，这辈子也不想再谈恋爱了。

　　大约四十多分钟后，出租车在天海国际机场的下客点停稳，司机帮忙把行李卸下，还给车费打了折。

　　“玩得开心点啊，到时候给我们看看，发几张照片。我一把年纪了，还没去过国外呢。”

　　师傅热情道别，临走前两人答应给他带点纪念品。

　　应无忧在机场入口找了一辆推车，把两人的行李箱都扔上去。行李不是特别多，一人一个行李箱，应清音表示自己可以拉箱子走，遭到严词拒绝。

　　“万一姐姐你不小心被箱子绊倒脚摔跤怎么办？我来我来，你一边儿凉快去。”

　　对于姐姐的身体健康和生命安全//部分，应无忧可谓是严谨到了魔怔的地步，任何累活重活全部亲自动手，哪怕是买菜也要跟着一起去。

　　曾经应清音怎样细心呵护她，保护她，现在她就怎样做，甚至更加用心。

　　应清音为此哭笑不得，心中一半开心一半无奈，面带苦笑。

　　“你这孩子怎么回事？我才二十三岁，还很年轻，才没有到连个行李箱都拉不动的年纪，快别欺负我了。”

　　说着，她就要去抢自己的行李箱。

　　让可爱的妹妹一五〠伊鳍（八）ba澪〹奇:熘壹Qun个人拿全部的行李，是一个好姐姐该做的事情吗？

　　当然不！

　　“应清音小姐，我再重复一次，你好好走你的路，别管什么行李了。老实跟在我身后，现在我们去领登机牌。”

　　应清音：“……”

　　到底谁才是姐姐？自己这个姐姐这么没排面吗，要被妹妹当成孩子照顾。

　　直到行李托运的手续办理完成，应无忧都没让姐姐的手摸到行李箱。

　　那只箱子里装的东西比较满，就应清音那个细胳膊细腿的，还不得气喘吁吁？

　　应清音一脸委屈巴巴的表情，明显感觉到自己身为长姐的威严受到挑衅。

　　应无忧去买了两杯奶茶，把其中一杯全糖还加了双份配料的递给她。

　　“好啦好啦，小音音乖，作为听话的奖励，我自掏腰包请你喝杯奶茶。”

　　在耐心“劝诱”的同时，应无忧还伸手来一波摸头杀，安抚应清音的情绪。

　　现在她就像个孩子，跟比自己年长的人撒娇，非常惹人怜爱。

　　应清音和所有喜欢甜食的女孩一样，喜欢味道巨甜的东西，全糖的奶茶对应无忧来说完全接受不能，必须要三分糖才能入口。

　　再加一些乱七八糟的配料，奶茶的味道就会在甜腻的基础上变得更加甜腻。

　　这也无妨，偶尔喝一杯奶茶对身体没什么大的影响。

　　“这还差不多……刚刚你是不知道，那表情有多凶，吓得我都不敢吱声。”

　　有了甜腻的饮料，刚才的小插曲可以当做无事发生。应清音也不是真的生气，知道应无忧在照顾自己身体，所以没往心里去。

　　最近发生的事情都充分表明，应无忧变得格外成熟稳重不是她的错觉。

　　候机期间有点无聊，她们就在机场内的免税店转了转，去附近的杂志架拿了两本，随便翻翻消磨时间。

　　翻着翻着，应无忧突然陷入回忆。

　　她也不太记得是多久之前，差不多也是在这个位置，她靠着椅背，翻阅机场提供给游客解闷的时尚杂志。

　　旁边的人不是应清音，是个时常皱眉，脸上少有笑容的工作狂，候机期间每隔一会儿就有电话，接完电话就低头看电脑上的股票，两人几乎没有交流。

　　那次也是她生日前夕，某人好不容易答应陪她去旅游庆祝。

　　“遇安，今晚能陪我去看泰晤士河的夜景吗？我同学前阵子才去过，发给我的照片拍得超漂亮。”

　　沈夕白头也没抬，眼睛甚至没离开过笔记本电脑的屏幕。

　　“你来定就好。”

　　应无忧有点失落，咬咬嘴唇。

　　“那……生日那天陪我去看一次大英博物馆的展览吧。”

　　沈夕白依旧保持原状。

　　“嗯，好。”

　　不管怎么问她，答案都是千篇一律，寥寥数语，感受不到她的真心实意。

　　应无忧心想，或许那些股票数据，交易金额，账户上多出来的数字，比自己的快乐更重要。

　　本来沈夕白就很忙，自己死乞白赖地求她才换来这么一次貌合神离的双人旅行。

　　“啪——”

　　她猛地合上杂志。

　　为什么会想到那种事情？应无忧恨自己不争气，一闲下来就开始胡思乱想。

　　那个混蛋跟她已经没关系了，那些都是黑历史，应该从记忆中彻底抹去。

　　“去tmd沈夕白！滚，给老娘爬，爬爬爬！”

　　日本神奈川县西南部，一井亭料亭旅馆。

　　沈夕白的朋友选了这家很有名的温泉旅馆招待她，一共四人，在包间内边吃料理边聊天。

　　木餐桌上的主角是赫赫有名的怀石料理，分为冷盘和热菜，种类丰富，包括但不限于油炸食品，渍物，刺身，海鲜这几类，搭配日式清酒，光是看已经食欲大开。

　　做东组织这次小宴会的是一名齐耳短发的高个子日本女生，戴黑框眼镜，书卷气息十足，说话也文绉绉的。

　　“遇安桑从见面到现在都是一副心神不宁的模样，失恋了吗？”

　　另一位黑色长直发，戴紫色美瞳的御姐笑道：“沈君没听到你说话，小岩井你不够格呢。”

　　“沈君之前倒是有问我女孩子生日要怎么帮对方庆祝，还不能让对方知道，可能是友达以上，恋人未满。”

　　最后发言的女生个子最矮小，身高不足一米五，是个扎着双马尾的萝莉，沈夕白管她叫三上。

　　沈夕白还在发呆，被三人盯了好一会儿才回过神来。

　　那三个家伙的表情都透着一股诡异的暧昧。她们脸上的姨母笑看得人心里发毛，起一身鸡皮疙瘩。

　　她们都挺八卦的，有些事情还是不说的好。

　　“不好意思……我在想公司的事情。最近日本分公司要拍摄广告片，老爷子让我也参与进去。我现在还是单身，别想歪。”

　　什么恋爱？那都是无稽之谈。

　　“遇安桑一说到感情问题总会害羞，用我们的术语来说就是反差萌。”

　　小岩井给三人倒酒，嘴里说的话是沈夕白不太理解的东西。

　　她知道小岩井是个二次元宅，喜欢一切纸片世界的东西，经常用二次元和三次元来区分两个世界。

　　对于恋爱，不只是小岩井，其他两位的经验也比沈夕白丰富得多。

　　她们都是从初中开始就谈，起步根本不一样。

　　人和人之间的悲喜并不相通。

　　“不是感情问题，只是……一个朋友，比较重要的朋友，最近我们在闹矛盾，我想给她庆生但是……不希望她知道。”

　　沈夕白换了种相对委婉的表达方式。她想给那个“朋友”庆生其中包含许多原因，三言两语解释不清，且未必有说服力。

　　不管怎样，十月五号都是她值得重视的日子。曾经她没有重视，造成不可挽回的悲剧，现在还有机会弥补，再也不能重蹈覆辙。

　　生意场上的勾心斗角她很在行，面对这种“平常不过”的事情，绞尽脑汁也难想到一个可行的方案，否则也没这哼哈三将的事情。

　　“哦吼——”

　　三个日本妹子同时发出长感叹，脸上多了几分姨母笑。

　　“喂，加藤你别跟着她们俩起哄啊，你不是正经人吗，快给我出主意啊！”

　　沈夕白懒得理黑框眼镜和双马尾，向黑长直御姐求助。加藤在这三人中间最成熟，性格也稳重，鬼点子多，其他两人总喜欢拿她开涮，不问也罢。

　　加藤指着墙角的一个粉色熊布偶玩具，沈夕白记得这只熊叫米歇尔，是日本某商店街的吉祥物，很受欢迎。

　　“沈君，我记得你说过那位朋友很喜欢米歇尔，不如你穿上米歇尔的玩偶服，假装成米歇尔去祝她生日快乐，说完就跑。”

　　另外两个人也都附和这个提议，用力点头。

　　“这个办法……不错嘛。她既不会看到我的样子，也不容易分辨我的声音，体形，身高。”

　　沈夕白想不到比这更好的办法，当即把它记下准备实施。

　　先前在网上几人在聊天群讨论未果，提出的方案不断被推翻重来，直到现在才尘埃落定。

　　利用玩偶服来掩人耳目，达到自己的目的，在一堆馊主意中脱颖而出，虽然这方法不够完美。

　　“谢谢，果然找你们是对的，鬼知道我想了多久。”

　　一不做二不休，沈夕白马上联系一家服装生产公司的社长，让对方在三天内赶制出米歇尔的玩偶服。

　　今夜或许能睡个好觉。

　　应无忧终于等到登机的广播，纷杂的思绪随之散去。

　　姐妹俩汇入登机的人流中。

　　她到底瞎想什么呢，沈夕白那个死女人在她家的大宅子里看美股，开视频会议，这个美好的假期都不可能遇到她了。

　　总之，沈夕白还是要爬的。

　　登机和找座位都很顺利，应清音舍得花钱，买的头等舱票，两人的座位连在一起，不用像三人一排的经济舱座位，必须跟陌生人挨在一起。

　　登机之前，应清音给柯莫寒发了消息。

　　应清音：现在上飞机了，稍后见。

　　柯莫寒：我等你。

　　飞机舱内网络信号变得很差，起飞后完全没信号，唯一能解闷的是手提电脑里提前下载的东西，或者飞机座位后的智能终端。

　　终端里有些无聊的游戏，还有很多电影，电影大多没字幕，且都是外国片子。

　　应无忧不担心看不懂，她日语和英语都学得很好，还考了等级证书，飞机上日本空姐说的话翻译出来毫无压力。

　　三小时的时间说长不长，说短不短，飞机上大部分人选择在睡眠中度过，意味着聊天不行。

　　“姐，玩大富翁吗？”

　　应无忧从随身带的背包里摸出一个纸盒。纸盒里装的是银行游戏盘，很多人的童年回忆。

　　大富翁在桌游里比较有名，适合朋友聚在一起玩消磨时间，尤其在没有网络的情况下，趣味性直线上升。

　　“你还带了大富翁啊，正好，我也想玩。”

　　应清音把塑封拆掉，打开盒子，随后，她们各自选择人物，掷骰子决定先后顺序，掷出点数大者优先。

　　骰子掷过一轮，应清音的点数险胜，应无忧是两点，她是三点。

　　理论上需要第三个玩家充当银行的角色，负责管理游戏纸钞和房产棋子土地卡片，当下没有第三个玩家，对这盘游戏影响不大。

　　“不如追加一条游戏规则，输的人下飞机后请客吃拉面。”应清音提议到。

　　“我是不会输的。”应无忧对自己信心满满。

　　一旦追加了胜负结果，这场游戏就变得更加有挑战性，两姐妹都斗志高昂，带了必胜的决心投入对决。



第六卷 仙魔交战 : 番外·温泉

　　大富翁游戏成功消磨了两个小时时间，最后以应无忧不小心踩到应清音的其中一处地皮，无奈“破产”结束。

　　那个位置刚好建了几栋别墅，于是过路费变成天价，即使变卖手中的虚拟房产和地皮，应无忧也没办法逃过落败的命运。

　　“可惜，输给你了。”

　　应无忧举白旗投降，心想着请顿拉面无可厚非。

　　应清音把大富翁的纸币和游戏地图收拾起来，眼角眉梢处都是胜利的喜悦。

　　玩电脑游戏的联机模式，或者游戏手柄操作的游戏，从小到大明明是她手把手带着妹妹玩，结果玩会了以后她一次都没赢过妹妹，这是破天荒头一遭，值得铭记。

　　“那我就等你请客吃面，你比我了解，至少在日本美食的方面，我的知识储备不及你千分之一。”姐妹俩在这一点上，想到的倒是出奇的一致。

　　应无忧扶额叹气，“安啦，旅行攻略已经做好，出门在外功课必须做足，难不成我们要在日本街头漫无目的地晃荡？”

　　自从上辈子当某个人的助手以后，应无忧先学会的便是未雨绸缪，在行动事情发生之前预先做好多手准备，planA行不通那就planB，甚至是C。

　　这次日本之行应无忧有三个计划，以便应对行程中的突发状况，比如说当地的拉面店倒闭或者休业，可以去别家同类型的店吃。

　　甚至旅行目的地的天气，路况，应无忧也在密切关注。

　　跟沈夕白在一起那么多年，倒也不全是坏事，养成严谨细致的思考习惯姑且是益处，为数不多的益处之一。

　　“对了无忧，等下有人来接机。”

　　应清音猛然想起，自己还没告诉应无忧她私底下和柯莫寒约了接机的事情。

　　“谁？”

　　“沈小姐的助理柯小姐。”

　　“……”

　　应无忧突然张嘴说不出话。

　　柯小姐……那个家伙也在日本，换句话说，沈夕白也在。这两人向来形影不离，像连体婴似的，基本没有分开行动的可能性。

　　这么一想，她整个人都不好了。

　　“我下飞机就想马上买返程票回家……”

　　要和那种人在同一片天空下度过黄金周假期和自己的生日，简直是超弩级噩梦。

　　“怎么了？突然就说要回家，之前不是还挺兴奋？”

　　应清音不太理解妹妹的心思，都说女人心海底针，应无忧的想法比一般孩子要复杂，她也摸不清想的什么。

　　柯小姐就这么令人讨厌吗？

　　“你和柯小姐是不是有什么误会？”她压低声音，凑近应无忧的耳朵问到。

　　应无忧脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是嫌弃，眉头皱成梯田。

　　“不是柯莫寒，是她的主子。我跟那个人命里犯冲，呆在同一个地方会呼吸困难，血压升高，心跳不自然加速，非常非常不舒服。”

　　若是巧合，哪有这么刚好的事，两个人都在同一时期去同一个国家，应无忧甚至怀疑沈夕白是个跟踪狂，在自己家里安装了窃听器和摄像头。

　　应无忧脑补了许多画面，比如沈夕白坐在电脑前看着监控画面，一脸猥琐地笑。

　　“我怀疑我们被监视了，姐，我们报警吧。她为了跟踪我们不惜出国，居心叵测。”

　　闻言，应清音“噗——”的一声。

　　有一说一，她这个妹妹的想象力有时候还挺丰富，不晓得是不是侦探片看多了。

　　“沈小姐的爷爷安排她出差，柯小姐陪同前往，哪有你说的那么恐怖。”

　　“所以呢？我现在很不爽。”应无忧对姐姐翻白眼。

　　“所以，沈小姐不知道我们的行程，柯小姐没告诉她。她比我们还先去的日本，我们怎么能说人家跟踪？”

　　应清音苦笑，把背包里的棒棒糖拿出一枚，快速塞进应无忧的手里。

　　“别担心，你要是真的不想见到她，柯小姐也会帮忙的，沈小姐的行程她很清楚。虽然……这么做有点不好。所以，别生气了。”

　　她有点后悔答应柯莫寒了，对方态度很强硬，并且在她心中是值得信赖的一类人，于是鬼迷心窍，没有犹豫。

　　这一点的确是她自私了。

　　眼看两个人之间气氛变得尴尬，应无忧意识到自己态度过于强硬。

　　对面不是谈生意的外人，是骨肉至亲，她不应该把用在谈判桌上的态度拿来对待姐姐。

　　emmm……找熟人接送的提议还是她自己先提起的，责备姐姐岂不是双标？

　　这么一想，应清音的考虑其实没错。她发誓要对姐姐好，并且是加倍的好，脾气得控制一下。

　　“好嘛，是我脾气太差了，只要不见到沈夕白，我倒是没问题。”

　　柯莫寒上辈子跟她虽然没什么交集，处理姐姐后事的那段时间帮忙倒是不少。

　　所以，应无忧有理由怀疑，那家伙可能对姐姐真的有点别的感情，她的直觉不是幻觉。

　　女人的直觉都很准。

　　应无忧这边刚放软语气，接着就轮到应清音那边惊讶。她预备要在飞机上吵一架，甚至连纸巾都捏在手里。

　　吵架方面应清音吵不赢，每次都被气哭，或者吓哭。准备一包纸巾，至少没那么狼狈。

　　每次吵完架，应无忧就摔门而出，整晚打不通电话，发信息不回，直到气消。

　　这都不生气，莫不是假的应无忧？

　　“你……你居然不生气？”

　　应清音扶正自己的金边框眼镜，镜片下的眼睛，水润，美丽，却非常迷茫。

　　“有什么好生气的？你是我姐，我还能跟你过不去吗？”应无忧反问到。

　　接着，她嘴角勾起一个微妙的弧度，那是一抹腹黑的，有点不怀好意的笑容。

　　“这个问题的争论到此为止，待会儿拉面你请，当做是自作主张的赔罪吧。”

　　成田机场。

　　出口处稀稀落落站了几个接机的人，柯莫寒是其中之一。她提早很长时间到，已经在这儿呆了差不多一小时。

　　有不少人望她这边看，大多是“长得真不错”之类的褒奖之语。

　　她对自己的样貌不关注，也不清楚自己长得好不好看。杀手或者保镖，外貌只是一副皮囊，实力才是第一位，别的不重要。

　　以前的同事大多说她冷漠，阴森，性格古怪，除开这些性格上的缺陷和过硬的专业技术，脸是她最大的优势。

　　人总是对长得好看的人特别宽容和关注，她执行任务的成功率总是很高，也赚了不少赏金。

　　报酬和任务风险成正比，她之前干的都是刀头舔血的工作，七八岁就懂得用枪，蒙上眼睛也能拆装。

　　把她养大的人不关心她的死活，把她当成赚钱的工具。她长这么大，除了沈家老爷子和沈夕白，应清音是唯一一个对她流露出关心的人。

　　那个人是一团光，她是飞蛾，飞蛾有趋光性，本能地想靠近光源。

　　“还有五十三分钟。”

　　柯莫寒反复看表，静待时间在指针移动中缓慢流逝。长期保持一个动作，她看起来像尊雕塑。

　　聊天软件里的朋友纷纷道晚安，最后一个能陪聊天的也去睡了，柯莫寒觉得无聊，点开自己存在手机里的纪录片。

　　纪录片讲述的是日本战国时期的历史，旁白的声音是一位最近小有名气的新人女性声优，不是甜美可爱型的，甚至有些低沉，声线特殊，辨识度高。

　　这部片是应清音推荐的，刚好符合她的口味。

　　片子不错，推荐片子的人更不错，她心想。

　　即使肚子里的空虚感逐渐强烈，困倦也在累积，柯莫寒的耐心还很足，去机场的啃打姬买了杯美式黑咖啡和一个帕尼尼，返回原地狼吞虎咽。

　　这次等待比她等过的任何一次都漫长。

　　临近到达日本的时间，机舱内的乘客陆续醒来，开始简单收拾随身携带的行李，说话声也渐渐多起来。

　　前排几位金发碧眼白皮肤的游客，嘴里一口纯正的英音，用优雅内敛的语气讨论这个亚洲国家的旅游景点和美食。

　　其中一些专业术语，似乎是二次元宅才会用的。

　　应无忧听到“秋叶原”，已经明白这几位老外是冲着最近举办漫展去的。

　　别的东西暂且放在一边，她现在满脑子想的都是拉面。这么晚了，能够营业的店肯定不多，据她所知，有些店是24小时营业的，比如一家在银座附近的博多拉面店。

　　出发之前，应无忧和日本网友聊过，那家店是网友推荐的，店铺不大，贵在东西不错，靠时间积累下不错的口碑。

　　网友去拉面店光顾时顺便拍下店内的照片分享给她，质感十足。

　　店内店外的装潢和供客人使用的桌椅全木制，门口悬挂两张门帘，一掀开就能进店。

　　门上悬挂两只红色灯笼，灯笼上用黑色的墨水写了【博多拉麵】几个字，昏黄色的灯光，使店内多了几分温暖。

　　穿着藏青色的对襟厨师工衣，搭配白色围单和领巾，头戴厨师帽的拉面师傅在后厨忙碌，店内有三两食客，品尝的拉面品种也不尽相同。

　　日本的拉面文化很有名，应无忧一直没吃过正宗的日式拉面，正宗拉面从来都只出现在别人的台词中。

　　博多拉面，札幌拉面和喜多方拉面是日本最出名的三大面食，应无忧每一种都想试试看。

　　“好饿……”

　　越想越饿，应无忧只能给肚子里灌点水，再坚持一会儿。从成田机场去到银座有七十公里的路程，开车需要一定时间，不过夜里车少，行车速度要比白天快得多。

　　“再坚持一下，很快就到了。你晚上不该只吃一碗饭的，菜还剩那么多，饿坏怎么办？你读高中开始胃就不太好，我都担心你会不会胃疼。”

　　应清音的包里还揣着两盒见效快的胃药，就担心妹妹的胃什么时候突然疼起来没得吃。

　　包里的零食已经吃完，大部分都进了应无忧的肚子，但零食终究是零食，不能作为正餐，只能获得一时的快乐，和一顿热气腾腾的大餐比着实无趣。

　　在拉面的面前，零食终究是臣子。

　　“我最近有在养胃，已经没出血了。”应无忧伸手抚平姐姐紧蹙的眉头。

　　“别看我这样，养生的东西知道得不比你少，每天都喝点温水，按时吃饭，刺激性的东西也吃得少很多，别瞎担心。”

　　曾经死过一次的人，还不懂得爱惜自己的第二次生命，未免太辜负这次机]灵猛扒（三i）龄（九）a,另泣（九）屋把会。

　　任何影响身体健康的坏习惯，应无忧都在强迫自己改掉，也必须改掉。

　　收拾好东西，两人又聊了一会儿酒店的事情。订酒店的工作也由应无忧自己揽下，全权负责。

　　酒店交通便利，价格实惠，各种设施也很完善，还能泡澡，很多本国游客都表示体验很不错。

　　应无忧选的是银座广场酒店，应清音对这些向来不挑。太过高端的五星级虽好，对钱的消耗也大，总觉得不值当。

　　至于大江户温泉物语和那附近的酒店就太远了，在东京台场那边，一路过来颠簸劳累，暂时没有继续赶路的欲望。

　　银座商业区比那些地方好玩得多，没必要纠结。

　　几分钟后，飞机的飞行高度开始下降，意味着距离下落点越来越近。

　　“请各位乘客回到座位，系好安全带，飞机准备降落。”

　　广播内先是用日文播报一次，接着是其他国家的语言，争取每一位乘客都能理解乘务组的意思。

　　透过飞机的舷窗，缩小无数倍的日本夜景一角闯入视线中。大部分地方是黑暗一片，周围的一个个光点连携成长长的光带，延伸至远方。

　　海域在夜色中呈现暗沉的蓝黑色，海面上的几个光点，应该是渔船或者灯塔，浮标一类。

　　应无忧心中的兴奋难以自抑。以旅游为目的来这边是头一遭，身体里的每个细胞都接收到大脑发出的讯号，极度亢奋。

　　早就变成一潭死水的心，也在这个夏天开始复苏。

　　柯莫寒盯着航班时刻表，心想快了。她旁边放有三个空咖啡纸杯，还有两团包装纸。这家机场的啃打姬味道一般，帕尼尼做得太咸，店员是个新手。

　　她没吃晚饭，肚子饿得要命，又去隔壁的麦当劳买了汉堡和咖啡。

　　如果不是以前的同伴在风俗店里流连忘返没钱付差点被人揍，打电话求她去解围，她也不至于忘了吃饭。

　　这点东西是不够的，还得吃点。

　　出口陆陆续续有乘客拖着行李走出，柯莫寒开始在一堆陌生人中间捕捉熟悉的身影。

　　“应清音……”

　　她小声念叨这个名字，并猜想当初起名的人选择它的缘由。

　　是气质清冷，声音动听的意思吗？

　　柯莫寒开始走神。

　　“柯小姐？”

　　“……”

　　“柯小姐？”

　　“啊……”

　　柯莫寒没想到自己居然挨着座椅睡着了一会儿。

　　她眼皮一沉，不知怎的就合上，陷入短暂的沉睡，应清音叫了两声她才听见。看看手表，她睡了有十分钟。

　　“抱歉，刚才睡着了。”

　　视线还有点模糊，柯莫寒揉揉眼睛和发酸的肩膀。

　　“不介意请你们吃东西赔罪吧？。”

　　应清音先是看一眼应无忧，“你觉得呢？”

　　应无忧点点头，“我没意见，不过请客还是我们请客吧，柯小姐辛苦了，大晚上还麻烦你来接我们。等会儿姐姐请客吃拉面，你要来吗？”

　　“要。”

　　柯莫寒基本没思考，心随意动，一个字的回答简单明了。想就是想，不想就是不想，没那么多拐弯抹角。

　　“行李我来。”

　　她主动接了应清音的行李箱。

　　三人一道跟着人群离开机场大厅，车子在停车场，需要走一段路。原本应无忧想和姐姐在路边等车开过来，她有点累，现在不太想走路。

　　“不行，你们两个女孩人生地不熟，语言不通，我不能让你们自己在这等。”

　　柯莫寒严厉回绝，应无忧只觉得这家伙在小看自己。笑话，她之前拿了N1证书，这还能叫“语言不通”？

　　“不好意思，我说日语就跟说英语一样熟练。”应无忧故意用熟练流利的日语呛她。

　　“无忧你别闹，柯小姐是担心我们，我们俩细胳膊细腿的，要真的遇到危险，没个人保护可不踆〘熘linger〢<〽⑵伞俬捌捌俬行。”

　　这次应清音站在柯莫寒这边。

　　虽然没亲眼见过她跟人搏斗是什么样子，能和世界第一巨型猛犬比特犬打，还把比特犬打趴下，就这战斗力，能顶得上十几二十个她。

　　有这样一个强大又可靠的人陪着，心都能放到肚子里。

　　“好吧……听你的。待会儿麻烦你送我们去银座广场酒店，谢谢。”

　　应无忧只想快点吃饱喝足，回酒店房间泡热水澡，喝冰可乐，躺在床上吹空调。

　　她在原地磨蹭了一会儿，跟着柯莫寒往停车场的方向走。夏季夜里的风很凉快，用力深呼吸一口，人也清醒不少。

　　空气清新，天空澄澈高远。深蓝色的夜幕，明月高悬，远处是钢筋水泥的森林构建成的繁华都市。

　　来日本只是第一步，以后她的足迹会遍布世界各地。她和应清音，只有她们两个人的旅行，不需要沈夕白，也不需要别人。

　　“沈夕白大混蛋……”

　　应无忧低声骂了一句。

　　“阿嚏——”

　　与此同时，在温泉池里发呆的某人打了个响亮的喷嚏。



第六卷 仙魔交战 : 番外·交集

　　“阿嚏——”

　　沈夕白一连好几个喷嚏。

　　温泉池的水还很热，丝毫没有变冷的迹象，只是背脊隐约涌上一阵奇怪的寒意。

　　这个季节的日本白天还很热，根本没这么冷的说。

　　难不成是应无忧在骂她？

　　“……”

　　如果是曾经的应无忧，肯定是恨透自己，恨不得把自己千刀万剐。

　　现在的她，没了那些阴暗的记忆，应该活得非常自在吧？

　　没有惨痛的经历，姐姐仍然活着，也没有跟自己产生任何交集……

　　一切都是自己的错。

　　“呼……”

　　沈夕白把整个身体都泡在水里，只露出一个头。

　　一闭上眼睛，那些记忆就会追上她。她的过去，不堪入目的过去，犯下的错误，无时不刻都在惩罚她，折磨她。

　　良心受到前所未有的拷问，时间的流逝不仅没能冲淡心中的悔恨，反而将其加剧。

　　“对不起……应无忧，真的对不起……”

　　她失神地念叨许多遍，温泉池的雾气模糊她的双眼，水面闪动的波光，刺得眼睛酸涩，几乎要睁不开。

　　犹记得初遇是在学校的游泳馆。沈夕白不会游泳，去那边也只是无聊。

　　天海大学的游泳队很厉害，她只是突然产生兴趣，想来观摩别人游泳的姿态，在下课后顺道来了一趟。

　　她小时候曾被二叔的儿子推到花园的气《 淋V〸III巫事翏扒O柒企〫灵梦水池里，虽然池子的水不深，却给沈夕白留下了深深的阴影。

　　从此，她对游泳敬而远之，去海边玩也绝不去接触海水。她宭儛依起把⑧球'棋熘医害怕冰冷的水将自己淹没，渐渐灌入口鼻，夺取呼吸。

　　蓝色底的游泳池，按照标准游泳池的尺寸来修建，长50米，宽21米，水深1.8米，一共八个泳道，每个泳道宽2.5米，边道比中间的泳道长半米。

　　今天没有游泳队的练习和比赛，情况比较特殊——游泳队的队员给想学会游泳的学生上课，展现这项运动的魅力，顺便从新生里拉人。

　　到了大三，很多前辈都要考虑进路问题，考研，实习，就业……

　　这些事情会占据他们全部的时间，游泳队不能没人，招收新成员是最好的方式。

　　沈夕白对游泳不感兴趣，但强烈的好胜心在作祟。她不想输给自己的弱点，她想克服。

　　克服的第一步，是克服对游泳的恐惧。

　　“好无聊……”

　　基础训练都是千篇一律的东西，比如懂得游泳的前辈在岸上拿一根杆子，让初学者抓住在浅水区里游。

　　教授的内容是蛙泳，动作并不美观，速度也不如自由泳快，观摩不到半小时，她已经在打哈欠了。

　　“算了，这些人不是专业的，没有参考价值。”

　　与其在这里看没有任何专业含量的学生打闹戏水，不如花点钱请个专业的游泳教练来家里授课。

　　校园生活无趣，这里的人和事也无趣，这个世界上的一切都无趣。

　　除了赚钱，没什么事情是有意思的。

　　正当她这么想，准备离开游泳馆回家的时候，思绪从蔚蓝色的水面和喧闹的学生跳到股票收盘价，经过泳池时脚底一滑，一头栽进水里。

　　她后悔了，后悔自己走路不专心。

　　“咕噜噜噜——”

　　沈夕白手足无措，在水里不停扑腾，溅起一片片水花。

　　这里是深水池还是浅水池来着？她记不清楚，只看到泳道旁边的分道线浮标是浅黄色。

　　要死了吗？

　　满脑子都是对冷水的恐惧，沈夕白感觉身体在下沉，伸手想抓住什么东西，却只能任由水从指间滑过，溜走。

　　该死的……

　　眼睛，鼻子，喉咙，都被游泳池水的味道呛得发疼，氯水的味道并不是那么好闻，更别说是喝进肚子里了。

　　鬼知道这水里掺了多少人的汗液和别的什么东西。

　　隐约间，一双手从下方托住沈夕白的腰，把她的身体抬起。很快，她的头部得以离开水底。

　　再度呼吸到新鲜空气，这感觉极不真实。

　　“呼——呼——”

　　沈夕白贪婪地呼吸，生怕自己会再遭遇刚才的情况。

　　游泳队的人和练习游泳的人都暂停了，靠过来表达关切。

　　“这位同学，你没事吧？”离沈夕白最近的一个女生问到。

　　她好像是刚才救自己的那个人，泳装的款式比较特别，不是性感的比基尼和平常款的死库水，竟然是黑色的长袖长裤。

　　这么别致的泳装，想不记得都难。

　　“谢谢……我要走了。”

　　沈夕白跟对方冷淡道谢，对这个鬼地方的最后一丝好感也在刚才败光。

　　自己摔下去固然有一半责任在自身，另一半就是游泳馆地砖太光滑，里面的人游泳溅水严重，导致地面湿滑。

　　除了家里和公司，别的地方呆着都不舒服。

　　走之前，沈夕白回过头看了一眼泳池边的水深标签，1.2米，高度还没能没过她的胸口。

　　这下丢人丢到家了。

　　“啧。”

　　其他人七嘴八舌地询问，沈夕白也没搭理，握着扶梯上岸。

　　虽说是夏天，被冷水泡了一身，离开水底后就冷得不行。她很怕冷，当下就冷得浑身发抖。

　　“阿嚏——”

　　心中有点怨念，沈夕白刚想发作，把游泳池的管理人叫过来训斥一顿，忽觉背上一暖。

　　身后有个人拿了块干净的大毛巾披在她背上，是刚才的女生。

　　“要去游泳馆的浴室冲个热水澡吗？刚从泳池出来容易发冷，洗个澡再回去吧，不然容易感冒。”

　　女生已经摘下泳帽和泳镜，看起来和刚才的感觉很不一样。

　　沈夕白自认为是个比较肤浅的人，样貌邋遢的人她不会搭理，连外貌都不会打理，其他方面肯定也好不到哪里去。

　　这个女生的颜值的确值得一看，她见过无数漂亮的女性，或成熟，或青涩，这个女生跟她们比，身上多了几分活泼，少了几分拘束。

　　微湿的黑色长发，表面笼罩着一层柔光，皮肤很白，薄嘴唇，最好看的是她的眼睛，瞳仁的颜色介于黑色和深灰色之间，澄澈动人。

　　五官精致，身材也很好，身体线条紧致，一看就是经常锻炼身体的人。

　　她忍不住多看了几眼。

　　女生再次催促，“同学，你别发呆啊，快点跟我去洗澡。”

　　“名字。”

　　沈夕白没有动，反而先问对方的名字。

　　“我的名字？”女生指了指自己。

　　“嗯。”

　　“应无忧，顾盼生姿的顾，可惜的惜，语言的言。”

　　女生把名字的每一个字都详细讲述一遍，像是担心别人会记错。

　　“沈夕白，沈是姓氏的那个沈，遇安是随遇而安里截取的。”

　　出于礼貌，沈夕白也和对方交换了名字。

　　这便是两人的初遇，没有什么俗套狗血的误会，也不像电视剧，电影和小说那样戏剧化。

　　本以为是再普通不过的一次交集，谁也不会料想到之后发生什么。

　　美好的记忆屈指可数，沈夕白更多的时候都很冷漠，对身边的所有人，对应无忧，表现出漠不关心的态度。

　　沈夕白还挺怀念那时候，应无忧天天围在自己身边喊她“遇安”，滔滔不绝地讲最近发生的新鲜事。

　　有时候是学校里的，有时是娱乐圈的新闻，有世界各地的美食，有她喜欢的乐队，作品里的角色，地方……

　　仔细回忆，那些事情还蛮有趣的。

　　“唉——”

　　现在她只剩下叹气的份。虽说人生又重来一次，她有机会补偿曾经被伤害得体无完肤的应无忧，难就难在这个应无忧的性格和态度。

　　除了名字和长相，二者根本没有什么重合点。

　　每每想到以前温柔体贴，活泼可爱的应无忧，沈夕白的心就一阵剧痛。

　　有些东西拥有的时候不珍惜，回过头就真的没了。

　　日本，成田机场外公路。

　　一辆月光银色的东风日产奇骏开足马力，朝银座商业区疾驰。

　　晚间正是那家拉面店热闹的时间点，时间晚对生意不仅没有负面影响，客人反而比白天多。

　　如果没有位置，她们还需要等号，等其他客人用餐完毕，或者再换别的店吃。

　　柯莫寒车里放有一点零食，倒是觉得等号还在忍受范围之内。不过她有低血糖，肚子饿得厉害的时候会头晕，影响工作效率。

　　她以前在国外当雇佣兵的时候从来没吃过这些好东西，被沈家收养之后，接触了这些小孩子喜欢的零食之后就再也停不下来。

　　开车之前，柯莫寒拆了一袋蜜桃味的QQ糖。她很喜欢这种口味的水果软糖，口感和味道都好。

　　应无忧一副老娘要饿趴下的样子，柯莫寒把其他的东西分了一些给她——一罐雷碧和一包抹茶味粤利粤。

　　“谢谢……”

　　应无忧接过零食，狼吞虎咽。再不吃点什么，她觉得自己非得饿晕不可。

　　夜间，公路上只有寥寥数辆汽车，道路两侧的路灯投下橘黄色的光线，每经过几段路就能看到一个路牌。

　　离东京市区越来越近，能看到的景物也从单调的高速公路变成房屋，高楼，成排打烊的商铺，隐匿在夜色中巨大的广告牌。

　　大部分商店都关门了，除去歌舞伎町一条街，还有一些24小时拉面店和便利店在营业。

　　柯莫寒在便利店买了饮料和矿泉水放在后备箱，跟着导航来到应无忧说的那家博多拉面店。

　　拉面店门口上方有一块黑色底的木招牌，上面是金色的三个大字——桐岛屋。

　　跟日本网友发的照片一样，这家店的装饰是全木，质感十足。

　　还未踏进店内，拉面汤头的浓郁香气就已经闻得到，勾起食欲。

　　“姐，你快点嘛，我要饿死了。”

　　应无忧再也等不及，应清音还在车尾箱磨蹭，似乎在纠结要先喝什么饮料。

　　她不敢自己先进疑 笼I崎⒋武久似 /九VIII峮去，万一一个粗心大意，柯莫寒色心大起，把姐姐给掳走怎么办？

　　俗话说害人之心不可有，防人之心不可无，柯莫寒以前是个雇佣兵，能耐大着呢，据说也喜欢女人，姐姐这种清纯无害的小白兔正容易下手。

　　应无忧忍着饿一直盯着柯莫寒，她没对应清音动手动脚，也没做出可疑举动。

　　随后，三个人一起进了店。

　　“欢迎光临。”拉面店的女店员面带靈夢起! 貳山〇罒 酒柒彡丝微笑。

　　拉面店里有几个吃面的客人，有刚下班的女白领，表情疲惫，胡子拉碴的维修工，还有年轻朝气的女大学生，穿衣暴露的夜店女郎。

　　日本人喜爱拉面，就像巴西人喜爱足球，这份喜爱是全民性质的。

　　这家店只售博多拉面一种，因此没有看菜单点单的说法，顶多是根据个人口味的不同放入配料的多少。

　　应无忧用日语对店员说“三份拉面”，店员回了句“好的，请三位稍等片刻”，转身进后厨和厨师交谈。

　　在面条上来之前，应无忧去配料区转了一圈。

　　配料有好几种，红生姜，蒜末，辛子高菜，蜡油，醋，芝麻和胡椒。

　　其中辛子高菜是博多拉面的灵魂，福冈县本地的特产，做法简单，只是将腌制过的高菜剁碎，加芝麻，辣椒，在调味油里翻炒而成。

　　制作过程简单，对于整碗面来说不可或缺，能够将单调的面汤味道变得丰富，不仅仅只有豚骨汤味一种。

　　应无忧最喜欢博多拉面的汤汁，味道浓厚，但口感清爽，面条是极细面，避免了面条粗导致口感腻的问题。

　　刚观察完配料区，还没等几分钟，后厨那边就把面端出来了，效率很高。

　　“请慢用。”

　　店员把面和餐具一一上齐，立刻去收拾旁边桌留下的空碗和餐具，擦拭桌面。

　　木桌擦得很干净，没有一伸手就摸到满手油腻。

　　应无忧和姐姐坐在同一侧，柯莫寒坐对面。三人轮流去配料区添加配料，一切就绪，开始吃面。

　　第一口面下肚，应无忧的身体随之涌上一股暖意。不只是胃舒服，舌尖上的无数味蕾也同样喜悦。

　　美食绝对是令人快乐的东西，博多拉面用它的美味征服过无数食客的舌头。

　　应无忧承认，这东西真的把方便面甩了几万条街。

　　“太好恰了，感觉吃完这顿要上瘾了。”

　　能够活着真是太好了，应无忧心想。活着不只是为了受苦，还能品尝美食，此乃人间极乐。

　　没有什么词语能表达她的心情，她只想多吃几口，把肚子的空隙全部填满。

　　相比之下，应清音吃面的动作就斯文得多，用筷子夹起一小撮，小口小口咀嚼。

　　为了不弄脏头发，她还特地把长发束起。一直藏在黑发下面的雪白脖颈得以“重见天日”，坐对面的柯莫寒忍不住多看了几眼。

　　她的皮肤很白，真的很白，却又不是自己身上这种病态的苍白，白得有血色，白里透红，色泽健康自然。

　　跟沈夕白一起混这么多年，柯莫寒见过的美女没有一千也有八百，能给她留下深刻印象的不多，应清音就是其中一个。

　　她美得不华丽，不张扬，恰恰又能烙进脑中。

　　视线快和应清音对上的时候，柯莫寒匆忙收回，低头扒拉碗里的面。

　　结果，她成了最快吃完的人。

　　筷子还没放下，手机响了，来电显示【小白】。

　　沈夕白的电话。

　　“是小白，我I（二）霖散倭玲起si扒群聊出去接，你们先吃。”

　　柯莫寒知道应无忧讨厌沈夕白，不想破坏她心情，把筷子放下，拿起手机走出店外。

　　沈夕白已经泡完温泉回到旅馆房间，温泉旅馆的店员给她泡了壶玉露（日本最高级的茶品），她喝完一杯，突然无聊，给柯莫寒打电话。

　　那家伙一天都没看到人影了，沈夕白还点不习惯。

　　“玩得怎么样？我对你好吧，还给你额外放带薪假。”

　　柯莫寒“嗯”了一声，“还没睡？”

　　“刚从温泉池里起来，还在喝茶。你不来太可惜了，这里的怀石料理和茶都是一绝。”

　　电话那头传来饮茶声。

　　“我和朋友玩得很开心，不可惜。”

　　柯莫寒不想和不认识的富二代一起玩，会浑身不自在。沈夕白的一些朋友总馋她颜值，喜欢动手动脚，甚至摸她身体和脸。

　　老板的朋友非富即贵，她一个部下不能随便按照自己的意志说话行动，备受困扰。

　　这次借着和朋友玩的理由，刚好能避开那些人的骚扰。

　　“所以，你现在回到酒店没？我现在有点……郁闷，想找你聊聊。”

　　沈夕白一反常态，她以前从来不浪费时间跟人煲电话粥，都是讲完就挂，最长不超过五分钟。

　　脑子磕哪了吗？

　　现在聊天不可能，顾家两姐妹还等着她送去酒店，护花使者要有始有终。

　　“那个……我得送我朋友回去，能等我一下吗？给我一小时，我保证马上给你回电话。”

　　沈夕白叹了口气。

　　“好吧……”

　　电话那头一收线，柯莫寒就回到店里，这时两姐妹也吃完了。

　　“还要去哪里吗？”

　　“麻烦你送我们回酒店了。那个……明天有时间吗？我和无忧想请你吃饭。顺便……能不能带我们在东京逛逛？”

　　应清音看着柯莫寒的眼睛，翠绿色的漩涡，让她差点移不开眼。

　　那双眼睛太好看了。

　　“明天早上到下午三点可以，三点之后要陪小白去参加一位社长家里的宴会。”

　　倒不如说，柯莫寒自己很荣幸能成为陪同者。

　　“那明天，方便的话就在酒店楼下见可以吗？要是太忙，我和无忧就自己玩。”

　　应清音也不知道为什么，就这么鬼使神差地邀请了人家。应无忧站在旁边，想吐槽的心情已经溢出。

　　这两人怎么回事？眉来眼去的，当她不存在吗？



第六卷 仙魔交战 : 番外·暗恋

　　应无忧假装自己什么也没注意到。

　　一来，她有点累了，想快些回酒店休息，二来，姐姐那种老好人对谁都是那么温柔，说不定是自己错觉，乱点鸳鸯谱。

　　事情经历得多了些，人就变得神经兮兮，心思变得过分敏感和细腻。

　　以前自己是个粗神经，没有什么心眼，传说中的“天真烂漫”在身上体现得淋漓尽致。

　　只可惜天真烂漫不会给她带来幸福，苦难和算计如影随形，造就了她现在的神经质。

　　其实也没什么不好，总归能保护自己不是？

　　至于柯莫寒这个人是好是坏，她就暂时再观察一阵子吧，时间总能证明一个人的推断是否正确。

　　过了大概十五分钟，柯莫寒把两人送到银座广场酒店门口，想着两人可能第一次来日本，担心她们不能顺利办理入住手续，就把车停在外面，也跟着一道进去。

　　反正她也不差这几分钟时间，倒不如看着这两姐妹把手续办理完毕，自己才能真正放心离开。

　　然而，这种担心完全是多余，应无忧不仅能说一口流利的日语，和酒店的前台聊得飞起，几分钟就把手续办好了。

　　柯莫寒站在旁边，从头到尾都没有用武之地，倒像是个多余的人。

　　她显然是小看了顾家姐妹，两人的日语说得并不差，甚至能给英国友人指路和解释酒店的结构图……

　　心情复杂。

　　应无忧从前台手里拿了房卡，酒店的一位工作人员负责带路，这也意味着柯莫寒要回去了。

　　应清音和她热情道别，应无忧依然充当一个合格的吃瓜群众。

　　“今天谢谢你，这么晚了还让你跑出来，明天你想吃什么或者玩什么，我来请客。”

　　“没什么，举手之劳。很晚了，你们早点休息，出来玩不用起太早，多睡会儿。”

　　柯莫寒和她道别，目送她和应无忧走进电梯间。

　　在门口站了好一会儿，她才想起来自己和沈夕白还有约定，待会儿陪她煲电话粥聊天。

　　沈夕白说自己“郁闷”，这个用词很新颖，在此之前，她从来没有见她用过。

　　这位不可一世的少东家从来不会说她郁闷，顶多抱怨一下社交对象很难缠，没品位，老爷子给她的工作量太大之类的。

　　她回拨沈夕白的电话。

　　“滴——”

　　“滴——”

　　拖长的音节反复响起，电话那头迟迟没人接。

　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

　　一个冷淡的声音将等待时间结束，沈夕白八成是睡着了，柯莫寒心想。

　　她没有继续打电话，改为发送信息。

　　【不好意思，今晚鸽了你，有什么事情明天晚上再慢慢陪你说。】

　　敢鸽老板的员工，这个世界上可能还真没几个。柯莫寒心里倒是不怕，她很小就跟着沈夕白，知道她并不是个可怕的人。

　　而且到了最近，也不是柯莫寒的错觉，就连沈家的佣人都私底下讨论，说小姐性格变得很温柔，不总是对人板着脸，吹毛求疵。

　　很多事物都在悄然变化。

　　——————

　　应无忧把自己摔在酒店的大床上，呈大字型仰躺。

　　柔软的床垫，柔软的被褥，一切都是软绵绵的，把疲惫僵硬的身体包裹起来，无比舒适。

　　“好舒服~”

　　她抱着一只枕头滚来滚去。

　　酒店房间是日式豪华双人床房，风格简约大气。和本国的酒店不太一样，这家酒店的地板是浅棕色的原木地板，在浅蓝色皮质沙发和黑色圆形木桌下方，有一块小的普鲁士蓝地毯，由波浪，菱格和多边形，直线等图案组成。

　　墙纸的颜色是深灰色，床铺右侧靠墙，墙纸是黑白相间的条纹墙纸，看起来像斑马的皮肤。

　　天花板上的西式小吊灯光线柔和，跟房间搭配得恰到好处。

　　酒店的被子也比较有特色，不是清一色的纯白，被子划分成两个大小相等的直角三角形，左边的三角形是和地毯一样的普鲁士蓝，表面印着酒店的名字【the square hotel】，右边的白色三角形则是空无一物。

　　整个房间都打扫得很干净，还有淡淡的香味。

　　“我先去洗澡，你在这里呆着别乱跑喔。”

　　应清音嗅了嗅身上，身上的衣服沾着豚骨汤的味道和汗味。她很爱干净，尤其是夏天不能容忍自己每天洗澡少于三次。

　　今天在家因为忙着准备出发前的东西只洗了一次，说什么也要补回来。

　　“去吧去吧，就算我跑出去也不会迷路。”

　　应无忧翻个身，用手机连接酒店的WiFI，准备找点东西看。

　　“嗯？你刚刚说了什么吗？”

　　应清音把浴巾搭在身上，没有进浴室。

　　“我保证，你出来第一个见到的人会是我。还有，门我已经打倒锁了。”

　　经过她再三保证，应清音才放下心来，心满意足地去洗澡。

箘拔>叁冥揪霖〾~旗〯氿〥污ba>　　在异国他乡不比在天海市，遇到麻烦还能第一时间联系熟悉的人求助，虽说日语这项必备技能没有问题，最好还是注意人身安全。

　　上次去格雷斯旅游的时候，应无忧为了看篝火晚会偷溜出去，被发现的时候两人当着很多人的面大吵一架，应无忧吃了一耳光。

　　不仅丢人，那之后应无忧人还差点走失了。

　　经过上次的教训，应清音再也不敢太强硬说教，采取温柔攻势，尽量和平解决。

　　应无忧很配合，她刚好也想起自己九年前犯的错，吓得姐姐心脏病发，差点没抢救过来。

　　对应清音来说只是两个月前发生的，近在眼前，对她已经是陈年旧事了。

　　没有什么事情比得上姐姐重要，什么篝火晚会，全都是浮云。

　　浴室响起水声，应无忧把耳机拿出，打开音乐播放器，选择一首叫《全力少年》的歌。

　　音乐在耳边流淌，整个人被柔软的床铺和被褥拥抱，身上的疲劳随着音符跳动渐渐消失。

　　来一场旅行，听点音乐，的确是舒压的好办法。

　　联系人列表里的人已经删得差不多了，那些没用的朋友，在将来，她落难的时候袖手旁观的人，将她当成笨蛋戏耍的人，全都删除了，只剩下寥寥几个。

　　突然，微信弹出一条消息。

　　发信息的人是夏若兰，她这辈子深恶痛绝的女人。

　　在点开聊天界面之前，应无忧猜测是抱怨自己在家孤独寂寞冷，各种暗示想来找她玩。

　　姐姐那种笨蛋很容易一个心软就出了机票钱，让夏若兰白嫖自己的家庭旅行。

　　想得美！

　　她才不是沈夕白，对什么样乱七八糟的女人都会有恻隐之心。

　　夏若兰：无忧，我好孤单，好难过，自己一个人在家呆着怪冷清的，你和清音姐什么时候回来？

　　应无忧：还早呢，一个星期后吧。

　　夏若兰：要是我有钱就好了，马上买机票飞去日本找你们。

　　应无忧：别，超前消费要不得，要在自己的经济能力范围之内消费，其实日本也没什么好玩的，就是吃吃拉面，逛逛银座和秋叶原，看看富士山和东京塔，泡泡温泉而已，一点都不好玩。

　　夏若兰：……

　　夏若兰：我感觉自己现在恰了柠檬。

　　应无忧：我给你推荐一部电影，叫《读心神探》，里面郑子诚饰演的人物太子说了句很有意思的话，符合我现在的心境。

　　夏若兰：什么话？

　　应无忧：抱歉，有钱真的是可以为所欲为。

　　夏若兰：你什么意思？

　　应无忧：没什么意思，我睡了，明天早上还要跟美女保镖姐姐去逛银座商业区呢，拜拜~

　　应无忧下了微信，整个人在床上笑成一团。

　　不用想，夏若兰现在肯定气疯了。她气疯了，自己笑疯了。

　　沈夕白发现自己躺在榻榻米上睡着了。明明刚才喝那么多茶，竟然还能睡着。

　　“几点现在……”

　　摸过手机一看，好家伙，已经深夜两点三十七分了！

　　柯莫寒这个笨蛋，居然让她等电话等到睡着！

　　手机锁屏还留有几条信息和几个未接来电，都是柯莫寒的，当时时间是十二点多。

　　“嘶……”

　　今天是十月一号，再过三天就是应无忧的生日，想到她只能在这干着急，什么也做不了，心情就一阵阵烦闷和惆怅。

　　她不该变成这样，沈夕白必须永远保持从容，淡定，优雅和冷淡。

　　可一想到应无忧的事情，心里就没办法平静。

　　彻底失去应无忧之后，沈夕白才意识到自己犯了错。虽然应无忧那时候也有错，更多错在自己身上，承受一切都不该是她。

　　现在活该被讨厌，都是报应。

　　沈夕白暂时没了睡意，让旅馆的妹子烧了一壶新的茶送来，顺便点一份油炸天妇罗和饭团当宵夜吃。

　　宵夜送来之前，她闲得无聊，去咕歌搜索引擎搜了日本朋友加藤小姐说的【米歇尔】。

　　应无忧曾经叨叨过自己喜欢米歇尔，那个东西，直到现在沈夕白还不知道是什么。

　　搜索引擎快速抓取词条，把米歇尔的搜索结果快速罗列呈现。

　　沈夕白知道米歇尔是一只粉色的布偶熊，除此之外一无所知。

　　“米歇尔，日本娱乐公司Bushiroad策划的次时代少女乐团企划《BanG Dream!》及其衍生作品的登场角色。（摘抄自萌娘百科米歇尔词条）”

　　这词条内容一看就是老二次元了，沈夕白把词条内容从头到尾浏览一遍，大概了解米歇尔的基本信息，又无聊去点了相关词条。

　　这个企划也有真人乐队，虽然米歇尔的扮演者不会上场唱歌就是了。

　　真人乐队会举办live，据说在日本人气很高。

　　“这个……好耳熟啊。”

　　应无忧以前绝对提过，并且不止一次，自己不够放在心上罢了。

　　两人总是在一起工作，除了工作很少谈生活和爱好方面的东西。比起恋人关系，工作伙伴关系反而更突出。

　　恋人失格，这一点沈夕白现在很懊恼，目前在学习怎样成为一个合格的恋人。

　　不懂的东西努力搞懂，没尝试过的东西就去尝试。比如汽水，炸鸡汉堡，街边小摊，都是她未曾领略过的新世界。

　　她发了个信息给柯莫寒。

　　沈夕白：睡了没？居然鸽了我一晚上，可恶！

　　信息后面附带一个生气的熊猫人表情包。

　　柯莫寒：对不起，陪朋友吃面耽误时间了，还得送她们回酒店。

　　沈夕白：好家伙，我tm直接好家伙，你是不是恋爱了，老实交代。坦白从宽，抗拒从严。

　　柯莫寒：没有真凭实据别乱说，我对谈恋爱没兴趣，那种事情笨蛋才会做。

　　沈夕白：别到时候真香就行。

　　柯莫寒：我要睡了，明天早上要陪朋友去银座玩。【哈欠】

　　沈夕白：我现在很郁闷，你陪我聊，给我补回来！

　　柯莫寒：好吧。

　　沈夕白：算了算了，你滚吧，我去泡温泉。

　　等了几分钟，柯莫寒没等到沈夕白的消息，把手机放下，手打了一点洗手液，放水边冲洗一下风干，倒头就睡。

　　睡觉之前，她把一支枪藏在枕头底下，另一只枕头下是刀。

　　女孩子出门在外要注意安全，她时刻保持警惕，这是多年养成的习惯。

　　检查过枪里的弹药是满的，刀也能正常使用，她才心满意足熄灯，把小夜灯打开，躺下睡灵$梦,|首|-发觉。

　　应清音花了平常两倍多的时间洗澡，把身体来来回回搓洗两遍，洗头也洗两遍，还得用点洗面奶什么的。

　　一套下来，时间也去了快一小时。这么长时间内，应无忧都看了一集日剧了。

　　众所周知，一集日剧的时间还蛮长的。

　　“姐，你是静香吗，这么喜欢洗澡？”

　　应清音用干毛巾擦拭头发，身上穿着自己准备的浴袍，露出一双白皙的长腿，锁骨到事业线的部分也同样一览无余。

　　晶莹的水珠顺着皮肤往下流淌，看起来莫名香艳诱人。

　　她是穿衣显瘦的类型，在事业线上也丝毫不输给别人，该有的都有。

　　听到妹妹的吐槽，应清音微笑以对。

　　“一天洗几次澡不是基本操作吗？飞机场和飞机上的座位有那么多人使用过，不讲个人卫生的旅客肯定有，不多洗几次你能安心睡觉？”

　　她说得很有道理。

　　“可以，但是没必要。”

　　等浴室里的热气稍稍散去，应无忧才拿自己的浴巾准备洗澡。

　　不用想，刚才浴室里肯定都是水雾，夏天她比较喜欢在没有雾气的浴室里洗。

　　浴室里有泡澡的小浴缸，应无忧先试过水温，把水放满，再褪去衣物，把整个身体泡进去。

　　身体被暖意包裹，相当惬意。

　　趁应清音不注意，她踹了一罐冰可乐在毛巾里。她看到走廊外面自动贩售机有卖，嘴巴实在馋得厉害，趁应清音洗澡的时候买了两罐。

　　一罐刚才偷偷喝了，另一罐现在喝，喝完再想办法处理掉。

　　有什么比泡热水澡的时候喝冷饮更爽的事情？

　　易拉罐的拉环刚拉开，放在旁边的手机响了一下。她瞄一眼，发现是一个很少联系的朋友发的信息。

　　她们从初中毕业以后就没再见面了，对方后来跟母亲和继父一家离开国内，去了国外定居，至于去哪里应无忧也没细问。

　　给那个人的备注是夜长明。

　　夜长明，她记得是一个戴黑框眼镜，沉默寡言的女生，留着土气的发型，脸上还有雀斑。

　　初中时，夜长明学习不太好，老师安排她和优等生应无忧坐在一起，让她在学习方面帮助一下。

　　应无忧心肠不坏，肯定不会袖手旁观，看着同桌一次次考试不及格。

　　两人每天放学都会抽点时间补习，夜长明的英语和数学是特别短板，应无忧尽心尽力讲解和辅导。

　　那段时间她们关系不错，后来发生了一点事情……

　　班上喜欢搞事情的一个女生偷看了夜长明的日记，里面的内容着实有点震撼。

　　夜长明暗恋应无忧已经两年多了，从入学到初三开学，一直压抑着自己的感情，最近越来越压抑不住，才写在日记里。

　　这本日记让她面临社会性死亡的局面，只可惜那时候应无忧没做出正确的选择。

　　“不会是来找我兴师问罪的吧？”

　　应无忧心里有点忐忑。

　　QQ的聊天窗口闪动，夜长明又发了消息来。

　　“我昨天去你家找你，杨叔说你和清音姐去了日本。好巧，我们家就定居在日本，所以我又飞回日本了。有时间见一面吗？”

　　应无忧拿手机的手微微颤抖，差点掉进浴缸里。

　　她其实害怕和夜长明见面，当年的事情虽然过去很久，却给当事人留下难以磨灭的伤害。

　　是她伤害了夜长明，在那些人给她施压时没有帮她一把，害得她中考前夕转学。

　　要不要回复呢？



第六卷 仙魔交战 : 番外·好久不见

　　应无忧：有时间。在哪见面？

　　想了想，因为心中不可名状的愧疚，应无忧还是如此答到。

　　她一边拿着手机发呆，一边享受着泡澡的快乐，等待消息的回复。

　　当然她最愁的还是怎么和姐姐解释，本来说好要在东京玩两天的计划可能泡汤。至于把姐姐交给柯莫寒那个家伙，应无忧不放心。

　　好在，夜长明的回复挺及时的。

　　夜长明：不会耽误你很多时间，而且你也可以和姐姐一起来，我当导游，带你们玩。

　　应无忧：那麻烦你了，我们对日本肯定没有你熟。中午一起吃个饭如何？

　　夜长明：那就说定了，明天见www晚安。见面的地点就选在【SUZU CAFE銀座】怎么样？

　　应无忧：我没意见，那就这么说定了，晚安。

　　放下了手机，应无忧整个人却仿佛被掏空。

　　这算什么，消失了两辈子加起来超过20年时间的人，现在突然找上门来，难道是为了再续前缘？

　　可她应无忧一点也不想谈恋爱，真的。当个咸鱼和快乐光棍比什么都好。

　　谈恋爱哪有单身舒服？

　　以前的她只懂围着一个人转，醒着的时候想的是沈夕白，睡着梦到沈夕白，半梦半醒的时候想的还是沈夕白。

　　谈恋爱把自己的脑子都谈傻了，失去明辨是非的能力，这样只会让自己在虚无缥缈的幻境里迷失。

　　“谈nm谈。”

　　她深吸一口气，再用力呼出，把脸也浸入水中，再浮出水面。

　　音乐播放器循环到一首差不多十年前的老歌，是怀旧风格的慢歌，歌词和伴奏的异常煽情。

　　声音清澈的歌手缓缓唱出副歌的时候，应无忧的眼眶突然酸涩。

　　【你的明天有多快乐，不是我的】

　　【我们的爱是唱一半的歌】

　　【时间把习惯换了，伤口愈合】

　　【也撤销我再想你的资格】

　　（歌词摘抄自歌曲半情歌）

　　……

　　这首叫半情歌的歌曲，每次听都把应无忧勾回伤心的记忆里。

　　她抓过手机，发泄情绪似的用力点了几下，把歌曲切换到另一首节奏欢快的日文歌。

　　嘴上说着不会再回忆那些不堪回首的往事，身体还是过于诚实，应无忧痛恨这样不争气的自己。

　　在浴缸里泡了差不多三首歌的时间，应无忧才把自己头脑放空，离开浴缸，往身上抹沐浴露。

　　想要全部忘记是不可能的，只能让时间冲淡心中的苦楚。

　　应无忧也花了比平常更多的时间洗澡，应清音问的时候，她也用“飞机上脏要多洗洗”的理由揶揄过去了。

　　时间已经到了深夜一点，姐妹两人都很累，只想马上睡觉。

　　“我和柯小姐约了时间，明天上午九点半在酒店楼下见。”

　　应清音看起来很开心，应无忧寻思她开心的原因有多种，出国旅游只是其中之一。

　　得知柯莫寒在日本，她就开心个没停，简直醉翁之意不在酒，在于美色之间。

　　应无忧也承认，姓柯的长得是很漂亮，还是个优质混血，个高腿长，颜值很值得舔。

　　一码归一码，颜值好不代表人品好，谁知道那个女人有没有包藏祸心？

　　沈夕白那种人就是个斯文败类，长着祸国殃民的脸，做禽兽不如的事，搞得她现在对好看的女人都各种戒备。

　　她没忘记自己刚才答应了夜长明要见面的事。

　　“姐，我约了个朋友今天上午在【SUZU CAFE銀座】见面，所以……柯莫寒那边，你推了她陪我去吧，我不放心你单独跟她一起。”

　　应清音眼里快速闪过一丝失落。

　　“这样不好吧，已经约了柯小姐，这样放人家鸽子……”

　　显然，她不太情愿跟应无忧去见别人。

　　“你的朋友不能过来一起吗？或者，你改天再去见她。”

　　应无忧摇头。

　　“姐，是夜长明。我不能……也不想再伤害她了。”

　　提到这起倭叁〶溜s〵i韭⑦三罒〈箘个名字，两人都不约而同沉默。

　　夜长明当年的事情在学校闹得不小，毕竟那时候同性关系合法化的法案还未通过，学校里的人对这样的关系或多或少存在偏见。

　　那本日记无意间泄露，给应无忧和夜长明都造成不小的影响。

　　应无忧比较坚强，虽然那些人喜欢指指点点，她一点都不怕流言蜚语。

　　对她恶言相向的人，她都用拳头收拾了一遍。虽然被学校处分，但最后还是靠全校第一的成绩在高考中脱颖而出，考进天海一中，成为天海初中的风云人物。

　　夜长明没她这么大胆，她选择逃避，而应无忧那段时间也在为父母的和学业事情焦头烂额，无暇分心。

　　夜长明绝望的时候，她说“没关系的，忍耐一下就好，那些人只是图一时爽快。”

　　夜长明难过到在家割腕，她在学校忙考试。

　　夜长明求她出来见一面，她担心两人再遭到非议，担心夜长明会被那些无聊的人攻击，找借口推掉了。

　　那之后，应无忧再没见过夜长明。听老师说她转学去了国外，去哪个国家不得而知。

　　这件事情是应无忧心中的一根刺，怎样也拔不掉，撩得她心里又疼又痒，即使很多年过去，每每想起，心中依然有愧。

　　“……”

　　应清音在心里挣扎了一阵。

　　这件事情困扰妹妹多年，她这个做姐姐的看在眼里，疼在心里。

　　是时候把它解决掉了。

　　“好，我陪你去。如果长明她不肯原谅你，我也会努力让你们把话说开。”

　　回天海市见柯莫寒还有机会，但夜长明就不一定能经常见。

　　爽了柯莫寒那边的约，直到熄灯躺下，应清音心里还是闷闷的。

　　第二天，柯莫寒因为被鸽，早上就只有应无忧和姐姐两个人简单吃了点外面的寿司算作早餐。

　　一口一口咀嚼着口里清爽饱满的米饭，应无忧今天依然没什么精神。那大概是不想见到夜长明，却又不得不见的情绪吧。

　　其实，除了无法拒绝，应无忧会同意这场见面还有个想法。如果玲梦疑玲翼\弃（四）⒌{jiu俬韭覇只是因为一场日本旅游，为什么上一世她从没有听到过关于夜长明的任何消息？

　　两世她都没拉黑或者删除过夜长明的联系方式，只是和空气好友一样，彼此从未主动联系。

　　她们从初中毕业以后就没再过见面了，对方现在突然跳出来要见自己，是重生的蝴蝶效应？还是这一世自己做了什么，导致世界线发生微妙的变动。

　　“无忧，你在想什么这么专注？”

　　看着百思不得其解，越想越烦心，一直皱着眉头的妹妹，应清音忍不住抚了抚应无忧的眼角眉梢。

　　“我在想夜长明的事情。”

　　看来自己表现的确实很明显，连姐姐都能看出来了。

　　不过，重生这种事情应无忧不会和姐姐说的，实话可以说一半，心事藏在肚子里。

　　“我不太明白，她为什么现在突然找上来，明明已经不告而别了。”

　　百思不得其解，应无忧忍不住发了点牢骚。

　　夜长明喜欢应无忧的事情，当时人尽皆知，她因为自己的事情没有顾得上夜长明，但是从来没有拒绝，也没有说过重伤她的话。

　　要说应无忧有错，应该就是没有照顾到初中生小女孩那纤细敏感的心思吧。

　　“姐姐你也知道，我们差不多好几年没见面了。一直间也没有来往，当初她出国我都是最后一个知道的。”

　　要说受害者，应无忧自己才是。

　　本来好好的初高中生活，因为夜长明的缘故，一直遭受指指点点，直到同性法案通过，现在读上大学才好转。

　　一开始喜欢应无忧的是夜长明，想要得到告白答复的也是夜长明，最后面临学校压力转身逃走的更是夜长明。

　　对于这样一个人，应无忧自己也是心里五味陈杂。

　　当年家里出了那么多事，夜长明没有体谅她，反而转身逃走了。如果不是姐姐一直陪着应无忧，恐怕她当时就会高考失利，连大学都读不上。

　　她伤害了初中生小女生那颗懵懂的心，对方同样搅乱了应无忧平静如水的生活，真要说做错的人，那就是两个人都有错。

　　“别想那么多了，无忧，既然答应夜长明要去，那就好好去，有我一直陪着你不是吗。”应清音的手滑落到应无忧的手心，心疼的捏了捏，眼神里满满都是坚定。

　　之后，也没什么需要特意准备的。应无忧看时间到了十一点半，就叫了一辆出租车和姐姐一起去银座咖啡厅赴约。

　　【SUZU CAFE銀座】，店内的装潢虽说华丽，但却有种令人安心的感觉。桌椅板凳和壁纸，都是贴近实木的质感，灯光舒适，应无忧挑不出什么毛病来，只能说美中不足的就是这个咖啡厅不是日本特色的女仆咖啡厅吧。

　　咖啡厅里大多数客人都在吃甜品喝咖啡，也有一部分客人在吃正餐。

　　空调的温度很凉爽，招待客人的小姐姐很热情，应无忧则是在和小姐姐说两人预先订好的餐位，让她带路。

　　“姐姐，你说夜长明现在还长这样吗？”

　　到了位置，应无忧率先入座。

　　约好的十二点还没到，她倒是不介意夜长明晚点来。

　　点亮的手机页面里，是一张两人合照的照片，一直保存在应无忧的通讯空间里。她有点子无聊，所以开始没事找事，和应清音搭话。

　　点给坐在里侧的姐姐看的照片，是一张清晰度有些模糊的二人合照。

　　画面里两人笑得很开心，一看就是关系很好的样子。应无忧从那时候就可以看出来是美人胚子，而夜长明，平平的胸，扎着土味麻花辫，脸颊上有小小的雀斑，戴着黑框眼镜，很有一种土豚萌的感觉。

　V踆伍①棋  爸⑧ 陵琦溜+y]i　“原来在无忧心中，我是这个样子啊。”

　　可是姐姐的回复没有等来，旁边座位上却响起来另一个声音。

　　那是一个应无忧没有注意到的视觉死角，转过头看去，她有着一头乌黑柔顺的黑色长发，同样如墨般的瞳孔中闪烁着一丝狡黠，里面还深深蕴藏着笑意。

　　皮肤很白，白皙的就像是一件精致至极的瓷器，整个人好看的就如同人偶娃娃似的，胸也不平，甚至还很汹涌澎湃，总之是个要胸有胸，要腿有腿，颜值能打的妹子。

　　大美女啊……

　　“美女，你谁？”

　　虽然心中有个答案呼之欲出，但是不等到来人亲口说出，应无忧是不愿意承认的。

　　毕竟，不应该这样才对吧。夜长明虽然有种小家碧玉的邻家妹妹感觉，但和眼前这个高岭之花一般的大美人，完全不搭边。

　　那柔软得盈盈一握的腰身，那水润的唇瓣，那没有一丝瑕疵的脸蛋，应无忧如果不是深受恋爱的毒害，下一秒就沦陷进去了。

　　拔伞OIX笼妻〝鸠儛巴帬而同样震惊的，还有应清音。

　　“……”

　　本来身为辅助并且照顾妹妹情绪的姐姐，整个人看着夜长明也呆滞了。

　　错觉，都是错觉，夜长明不可能这么好看的吧！

　　比起应无忧两辈子加起来快20年没见的记忆来说，和夜长明的见面，对应清音来说也就是几年前的记忆。

　　“无忧，我当然是夜长明啦。如假包换的呢～”

　　看着两人的反应，夜长明落落大方的介绍了自己，并且非常自来熟的拉过椅子，坐在了应无忧的对面。

　　要知道，夜长明现在的笑容，那绝对是祸国殃民的妖妃级别的。

　　而且在这一世对沈夕白的讨厌程度来说，应无忧从私心上觉得她的笑容比某个臭屁又自恋的总裁来说好看多了。亲切，自然，而不是僵硬的假笑，或者应付职场的职业微笑或者冷笑。

　　“好久不见，无忧。”

　　她伸出一只好看又纤细的手，那意思很明显，就是想要和应无忧握手。

　　这只是正常的礼节，应无忧却慌的一匹。

　　她求饶似的看着应清音，示意让姐姐过来救场，可惜应清音的脑电波还没有回来，她只能硬着头皮上。

　　“好久不见。”

　　客气的话语间，是两人交握的手心。

　　然后情绪就像燃烧的小火苗一样，蹭的一下就灼烧到了应无忧的手心，让她触电一般的立刻就放开。

　　将手收回来的时候，还能感觉到手心的柔软，以及微微发烫的余温。

　　夜长明的体温比常人偏高一点，应无忧从认识她起就知道了。毕竟初中那时候两人不说同寝同眠，也能说的上同吃同行了，握个手还不是洒洒水，小意思啦。

　　这么多年没见，这次握手反而带上了别的一层意思在里面。

　　朦胧，暧昧，还有着一丝说不清道不明的情愫。

　　“真捂〙亦妻⑧⑻陵（七）⑹医玲　梦是见外，都是老同学了，还喊我的姓氏。”

　　夜长明的语气里，有种嗔怪的意味。

　　但是应无忧是不会改的，改什么改，改了不就要谈nm的恋爱了！她绝不！

　　“啊哈，小苏同学，抱歉啊，无忧她一直以来就是这样的，对人太过于礼貌了。”

　　这时候应清音终于反应过来，开始打圆场了。

　　姐姐看得出来应无忧不想要在这个称呼的问题上纠结太久，毕竟当年的事情给应无忧的打击也挺大，夜长明一走了之，她心里对妹妹有多心疼，自然对夜长明的行为也是颇有微词的。

　　“既然来吃饭，就干脆点一些东西上来吧。早上我和无忧就吃了点寿司，现在也饿了。”

　　接过服务员在一旁适时递过来的菜单，应清音在上面勾选了一份咖喱饭和日式小食，小食里包括关东煮，天妇罗，炸豆腐，章鱼烧，小海鲜和色拉一类的吃食。

　　然后清楚应无忧喜欢吃什么的应清音，又给应无忧点上了一份鳗鱼饭和刺身。

　　“这一顿我们请客，听说你待会还要带我和无忧在东京旅游，这顿就当是向导费了，可别推辞哦。”

　　中国人有尽地主之谊的习惯，夜长明在日本待了好几年，但还是个地道的中国人。

　　看应清音说完，把菜单递过来，没有一丝可以容忍拒绝请客的意味，夜长明也没有在这一顿饭钱上争，接过菜单就点了一份简单的蛋包饭还有一份精致甜品。

　　里面包含布丁，抹茶饼，小蛋糕还有一些店内特色的甜食。

　　待菜品上齐，大概是有应清音这个存在，应无忧和夜长明始终也没有聊上除了自我介绍更多的几句话。

　　看着应清音和夜长明有一句没一句的搭话，应无忧的心思开始飘忽。木质的天花板和精致的顶灯，没坐在窗户边的缘故，暖光打下来没在夜晚却有种烛光晚餐的气氛。

　　这种地方不适合一个人吃，更适合两个人，比如说情侣或者闺蜜。

　　可她和夜长明现在除了是初中同学，应该没剩下别的东西。微微搓了搓手心，握住夜长明白皙小手的柔嫩触感，现在还有残留。

　　或许，这一顿吃完，她应该和夜长明单独两个人谈谈。这样她有些事情才能问，有些不能摆在明面上来说的话，才能摊开。



第六卷 仙魔交战 : 番外·心事

　　一顿饭吃的是食不知味，应无忧满肚子都是心事，眼睛已经是第N次飘忽在夜长明身上了。

　　她是出来旅游的不是出来办事的。这样想着不行，她张了张嘴就想说话，“一起吃了顿饭，要不干脆挑个地方去玩？”

　　“嗯，好呀～”

　　夜长明和应清音两人本来也吃得差不多了，一直在尬聊，自然巴不得换个地方缓解一下尴尬的气氛。

　　聊天真的能把人聊死，应清音还是发现第二个和沈夕白有相同特质的人。

　　“银座的商场卖的东西很多，姐姐要不要看看衣服，无忧喜欢的话，虽然这里比不上秋叶原，银座这里我会特意带你去卖ACG的区域看手办和二次元伴手礼的。”

　　夜长明这时候很好的充当了一个向导的角色。

　　“逛商场挺好，姐姐累的话也方便休息。”

　　应无忧觉得这个主意可。其他地方除了东京天空树的夜景，应无忧也没有特别想看的。

　　和夜长明逛街倒是个不错的选择，姐姐累了就有大把时间私下沟通。她甚至怕夜长明带她去人少的地方，就把姐妹俩直接打包，妹妹优先生米煮成熟饭了。

　　和沈夕白不同，她已经很久没有见过夜长明了，女大十八变，谁知道夜长明变成什么样子了。

　　万一是馋自己身子的女痴//汉，她妈妈那边又是土生土长的日本女人，明天就要出顾xx高清无码乱了。

　　“那好，你们在这等我会，我去柜台结个账。”

　　出口和结账的柜台并不在一个方向。

　　站在原地的应无忧没了姐姐这个坚实的后盾，眼神的打量反而越加大胆了起来。

　　夜长明穿的是非常简单大气的白色T桖衫，宽大的衣摆扎进紧身的牛仔裤里。一双修长的美腿莹莹中泛着白光，脚上踩着一双漂亮秀气的小皮靴。

　　“咳咳。”

　　轻声咳嗽了两声，应无忧有点不好意思。

　　她刚发了会呆，就差点被对方的颜和腿勾走了魂，本来是打量夜长明变化的正当举止，现在看来倒有一种小女生偷偷看女神的感觉。

　　“去姐姐那吧～”

　　夜长明自然也发现了应无忧的不对劲，不过她并没有戳破，给足了应无忧面子。

　　一路逛下来的后果就是，姐姐战斗力严重不足，只能在一家奶茶店默默戳着蛋糕，小口喝着珍珠奶茶等夜长明和应无忧逛完。

　　东西一开始姐姐是想要拿的，不过应无忧这个护姐狂魔根本不会给应清音这个机会，买点手办和二次元伴手礼的分量，她表示还能提十个这么多。

　　到最后，停在一家和夜长明身上同款的服装店面前，应无忧这才发现，除了姐姐还在之前买了几件漂亮的小裙子，似乎是想特意穿给某个被放了鸽子的女人看，夜长明只是一路赔笑，自己什么都没买。

　　“那个……”应无忧张了张口，似乎有些尴尬，毕竟她这里大包小包的好多个袋子，还有更大一部分已经在了夜长明手上，却把对方的需求给忘了个干净，这真是最不称职的朋友才会做的事情。

　　【yuri】的牌子在银座很出名。每一对百合的情侣都会来这里定制衣服，穿情侣款出行。

　　甜甜蜜蜜的恋爱应无忧给不了，但是陪夜长明逛同款店还是可以的。

　　“进去逛逛？”

　　用询问的语气，应无忧最后还是硬着头皮说了出来。

　　“我都听无忧的，无忧想去就一起去吧。”

　　夜长明依旧是甜甜的笑。

　　她这一路走来一点没觉得累，陪在应无忧身边反倒是让这些日子以来的疲劳一扫而空。

　　“呐～这件好看吗，无忧？”

　　夜长明拿起一件可爱的小熊形状的T桖衫，在自己胸前比划。

　　应无忧闻言看了一眼，不得不说，夜长明绝对是天生的衣架子，穿什么都好看。

　　“还行吧。”

　　不过面上应无忧摸了把鼻子，说着违心话。

　　在试专柜里的衣服的时候，那些购物袋可以寄存，安全没的说，还方便顾客试衣服。

　　“那这件呢？”

　　夜长明又拿起另一件漂亮的小裙子，纯白的色调很衬夜长明的肤色。

　　“凑合。”

　　继续眼观鼻鼻观心，应无忧坚决不做任何刷好感值的举动。

　　她可是社会主义的五好五美小青年，单身才是应无忧认定的王道。

　　“……”

　　不过这一来二去，挑的衣服多了，旁边介绍服装的小姐姐眼神开始变得奇怪起来了。

　　那似乎在说，这仙人板板正正的，这还不好看，您老有何高见嘞？

　　但是日本是一个注重礼仪的国家，尤其是对待顾客，什么样的顾客都有，能消费付得起钱的就是上帝。

　　终于，饶是应无忧脸皮厚，也架不住一路各色路人奇奇怪怪的眼神，说了一句真心话，“好看。”

　　没办法，眼前的黑色紧身皮衣，在帅气的同时，非常的诱人。

　　这也是【yuri】店铺里的一个特色，除了正常的服装，还满足各种爱好者的角色扮演需求，刚刚夜长明就是穿的方便行动的女阿sir衣服。

　　“谢谢夸奖，不过无忧我还想去泳装区域逛逛，天气这么热，想去海边游泳呢。”

　　这话一落下，她就感觉周围的女人都像匹饿狼，仿佛能够穿透试衣间的布帘，看到生命的本质。

　　“喂喂，这里全是女人，你身材这么好换什么泳装，包几件回去慢慢试不香吗？”

　　应无忧恶狠狠的将路人的目光瞪了回去，没有男人也不行，谁也不能占她家夜长明的便宜。

　　“你要试就试吧，不过我是不会进去的。实在要看，待会我就探头看一眼就好。”

　　然后，应无忧就和一尊门神似的，立在了一块布帘的前面。

　　随着夜长明在货物架溜达了一圈，最后选定了黑、紫、白三个色系的泳装，走进应无忧所在的门帘后，夜长明的试衣间里就传来窸窸窣窣换衣服的声音。

　　“无忧，我换好了哦。”

　　随着里面传来一声女声，应无忧终于如释重负的吐出一口浊气。

　　真是憋死她了，和沈夕白亲亲我我的时候也不是没有，可木头美人哪里比得上这种小妖精一样的美人有情调。

　　于是，她先用审视的目光把所有人扫视了一圈，确定就算探头进去别人也不会看到什么，这才放心的把头探了进去。

　　“……”

　　然后，应无忧就像没上发条的机器人一样，卡顿在了原地。

　　她……

　　她……竟然什么也没穿！

　　“要进来吗？”

　　在脑海里顿时出现“大爷～来快活呀～”的画面，回过神来的应无忧脸色红的就像白灼虾。

　　最后，应无忧把头僵硬无比的扭了回来，选择继续做一尊快乐的小门神。

　　四五分钟后，夜长明从里面走了出来，手上还拿着之前那几件轻飘飘的布料。

　　“无忧，我逛累了，晚上要一起在东京天空树看看这座城市吗？”

　　娇憨的语气，真是撩的人会耳朵怀孕。

　　这种时候问出这种话，纵使有一万个拒绝的理由，应无忧能回答的也只有接受。

　　毕竟，谁让应无忧自己傻，看了不该看的东西呢？

　　今天反正已经出来了，秉着有始有终的想法，晚上把姐姐送回酒店，就和夜长明看看天空树吧。

　　傍晚六点多，应无忧和夜长明两个人一起送应清音回银座广场酒店。

　　三人五点的时候在银座附近的日料店吃过刺身，现在还不饿，应清音看起来挺累，应无忧也就不打算勉强她继续逛。

　　有些话，当着姐姐的面也没法子和夜长明说，总归是有点尴尬的。

　　这下挺好，两人独处的时候能尽量多聊聊当年的事情，解开彼此的心结。

　　两人一直把应清音护送到酒店房间门口，看她刷房卡走进去。

　　“好啦，我又不是什么体弱多病的公主殿下，你们没必要这么紧张。”

　　应清音对她们的举动哭笑不得。

　　自从夏令营结束之后，妹妹就像是变了个人，对她的事情，事事上心，并且表现出过度的紧张和关心。

　　她只是身体有点弱，又没到残疾的程度，还不需要这么多照顾。

　　虽说心里很开心，但是，她偶尔会担心应无忧是不是有什么心事。

　　“你答应我，别乱跑出去玩，记得把门反锁。要是我回来没看到你在酒店等我，我就生气了。”

　　应无忧把一大袋饮料和零食放下，再三叮嘱。

　　她担心应清音自己在酒店呆着会乱跑，比如说饿了，渴了，自己出去买东西，被奇奇怪怪的蜀黍阿姨给带走。

　　夜长明手里拿了两个袋子，一边装了几本书，另一边是新买的桃子牌平板电脑。

　　“清音姐，这些东西送给你，晚上无聊的时候可以拿来消遣。”

　　出于安全考虑，晚上没人陪同游玩，应无忧不允许应清音自己在外面呆着。

　　她怕姐姐无聊，刚提出要买点书，夜长明就拉着两人去书店挑，还自作主张送了平板电脑。

　　“平板里有很多游戏，还有最近新上映的院线电影，不够的话也可以连接酒店的WiFi下载。想玩什么游戏随便玩，氪金的部分随便买，我绑了我的卡。”

　　这番壕无人性的话，让应无忧有点愣怔。

　　她还是自己当年认识的那个夜长明吗？那时候她买个东西都要考虑再三，总说零花钱不够，不敢乱买。

　　零花钱少是真的少，节约也是真的节约，以至于应无忧对她的印象一直停留在初中。

　　谁能想到夜长明变化这么大？算上上辈子分别的时间，她们已经快二十年没见了。

　　她的变化让人不得不感叹时间是个神奇的东西，能够默默地改变很多事物。

　　今天一整天时间，应无忧心中的震撼是一波接着一波。（一\）邻壹-器司捂 韭罒韭?巴裠

　　夜长明低头看了眼手表，“无忧，我们先走吧，让清音姐自己在这里好好休息。八点钟的时候，东京树那边有烟火看，我们现在去能占个好位置。”

　　应清音也附和她。

　　“别管我了，你们这么多年没见，赶紧去玩吧，我自己一个人也行。我已经23岁了，又不是孩子。”

　　被比自己小5岁的妹妹当成孩子，应清音脸上有点挂不住。

　　她可是姐姐啊，现在是顾家的一家之主，被当成孩子对待就很奇怪。

　　非常奇怪。

　　应无忧叹了口气。

　　“那你乖乖呆在酒店，我们先走了。”

　　随后，她关上房间门，和夜长明一起进电梯间，摁下一楼的键。

　　应清音趴在门后听声音，等脚步声渐渐远去，打开微信聊天界面，戳进和柯莫寒的聊天框。

　　今天鸽了柯莫寒，她心里过意不去，一直惦记着道歉的事情。

　　应清音：今天真的对不起，临时改变行程，一直没办法抽时间跟你解释。

　　柯莫寒那边收到信息秒回。

　　柯莫寒：我在甜品店。小白扔下我一个人和朋友去卡拉ok，宴会取消了。

　　应清音收到一张芒果布丁的照片。柯莫寒拍得很好看，画质清晰，角度也选得很好，使金黄色的布丁看起来更加香甜可口。

　　应清音：我妹妹和朋友出去了，我自己呆酒店，有点无聊。

　　柯莫寒：要……要来吗？我这里还有几张小白塞给我的兑换券，免费吃。

　　应清音：要！

　　几分钟前答应应无忧的事情，立刻被抛到九霄云外去了。应清音心中有小小的雀跃，她下床穿鞋，拿上手包，拔掉房卡，离开酒店房间。

　　如果只是去吃个甜品，掐着时间点，在应无忧没回来之前返回，应该没事。

　　大人也需要私人空间，总是和妹妹黏在一起太不像话了。

　　另一边，在去往东京天空树的路上，应无忧和夜长明始终保持一点距离，错开肩膀。

　　时间让两人的关系变得疏离，彼此虽然都变得成熟些，说话也多了几分客套。

　　尤其是应无忧，她不再会随便开玩笑，字字句句都经过斟酌才出口。

　　她的左手被抓住。

　　抓住左手的是一只修长优美的右手，手的主人面带笑容，如墨色的眼眸，直勾勾盯着应无忧看。

　　“无忧，你在怪我当年不辞而别吗？”

　　“……”

　　应无忧不知作何回答。

　　责怪？她认为自己没有资格。虽说当年也难受了很长时间，怎样都做不到释怀，要论谁错得更多，她肯定选择自己。

　　“我不怪你。反倒是我，我还在想……你能原谅我当年的错吗？”

　　夜长明打开了这个话题，应无忧索性就敞开了说。

　　她想要个答案，不管答案好坏。

　　“我——不告诉你。”

　　夜长明俏皮地眨眨眼睛，语气变得活泼。

　　“现在不是探讨陈年旧事的时候，应无忧小姐。快走吧，东京树看夜景很棒。”

　　她握紧应无忧的手，避开刚才的话题，开始说东京树的事情，好似刚才的话题从未展开。

　　“东京树的本名叫东京晴空塔，是世界第一高塔，在2011年还拿了吉尼斯世界纪录，在日本很有名。”

　　夜长明说话的声音轻柔，自信，话语汇聚成涓涓细流，缓慢汇入应无忧心中。

　　她的声音是暖的，也是软的。

　　她唱歌特别好听。

　　见应无忧久久不答，夜长明停下脚步，面向她，这次双手都被抓住了。

　　夜长明的眼神有点变化，眼里有某种炽热的情绪涌动。

　　“无忧，看着我。我要你像我当年一样，眼里只看着你一个人，没有别人。”

　　她的眼神像是有魔力，应无忧就这么定在原地，无法移开目光。

　　“我希望你只看着我。”

　　夜长明凑到她耳边，滚烫的气息席卷应无忧耳际，脸颊。她心脏陡然加速，头脑空白。

　　周遭的喧嚣远去，景物变得模糊，褪去色彩。



第六卷 仙魔交战 : 番外·距离

　　应无忧和夜长明两人的距离很近，前所未有的近。应无忧甚至怀疑，自己以前睡着的时候，这家伙有可能偷偷亲过自己。

　　这种无比俗套的桥段，谁说不可能发生？

　　“夜长明……你……离得太近了。”

　　她本能往后退一步。

　　这不妥，两人只是很久没见的同学，又不是什么搞暧昧的恋爱中女女，离这么近，等下脚滑不小心亲到嘴怎么办？

　　应无忧已经发誓这辈子都不想恋爱了，夜长明今晚总似有若无的在撩她，她又不傻，肯定感觉得到。

　　“你在怕什么？”夜长明不退反进。

　　“你害怕自己对我心动，害怕自己沦陷，对吗？”

　　“……”

　　夜长明像是变了个人，此刻充满陌生的压迫力，应无忧的呼吸都差点要凝滞。

　　这种时候，她才不想输给一个比自己小的孩子。理论上，夜长明心理年龄要比她小十年。

　　被一个小孩子逼得节节败退，岂有此理！

　　应无忧突然有了底气，反正对污衣〄  棋拔疤笼柒V陸壹领梦面就是个小女孩，能把她怎么样呢？

　　“想多了，我不会对任何人心动，也不会沦陷在任何人的攻势里。我只想和我姐姐在一起过日子，单身一辈子也无所谓。”

　　谈恋爱能当饭吃吗？当然不能。

　　“可是我有所谓。”

　　夜长明伸手抓住应无忧的手腕。

　　“四年了，应无忧，四年。这么长时间，你居然能过得这么心安理得，心里就真的没有一次想起我吗？”

　　她眼眶泛红，眼里似有泪光闪烁。

　　应无忧满脑子只有一个念头——自己真是个罪孽深重的女人。

　　至于被撬墙角中的沈夕白，她正在东京都千代田区秋叶原的animate商店挑选BanGDream相关周边。

　　她不是这方面的粉丝，搜集资料的时候花了不少功夫，二次元圈子的人基本都知道，秋叶原是二次元圣地，每年都会吸引各地人来此圣地巡礼。

　　日本朋友里有几个厨BanGDream的朋友，给她省了不少麻烦。

　　她们告诉沈夕白，在老东京东城门外，也就是现在日本的东京都千代田，下谷一带，绝对能找到答案。

　　为了不让别人知道她去那边做什么，沈夕白在分公司取了一辆车，自行找路。

　　小时候来这里次数很多，日本东京这边的路也起码记得六七成，跟本地人差不多，不存在什么“人生地不熟”的情况。

　　只要是给自己爱的人买东西，多远她都愿意去。

　　夜晚的日本，和白天比又是另一番景象。

　　当夜幕降临，各处灯光依次亮起，那些闪烁的光点，宛如镶满宝石般，闪闪发亮，彩色的霓虹灯，巨大的广告牌，鳞次栉比的商铺，令人目眩神迷。

　　这种目眩神迷的感觉，在秋叶原尤为强烈。

　　“不愧是秋叶原……这也太震撼了点。”

　　沈夕白已经发出惊叹。她由衷地被眼〠$起*澪捌⑤四刘疤)弃弃玲〠梦前的景象吸引，勾去魂魄、

　　到处是巨大的广告牌，有一整面都是某个galgame或动画宣传海报的静态广告牌，还有会不断播放二次元广告的电子动态广告牌。

　　各大商铺，商业楼，也全都沾染了二次元的气息，纸片人的立牌，海报随处可见。

　⒍令侕II鏾逝⑧巴事领梦　包括这附近的汽车，自行车，也都是喜闻乐见的痛车（注1）。

　　不愧是喜爱二次元文化的国度，沈夕白心想。

　　以前她总觉得，二次元文化等同于小时候看着长大的动画片，没有精神内涵，幼稚，肤浅，并嘲讽应无忧多大了还看这些小孩子的东西。

　　经过深入了解，她发现自己错得离谱。

　　一个人的爱好，他人在不理解的情况下做出片面的评判，评判的人才是真正的幼稚和肤浅。

　　犯了错总得做点什么补偿一下，所以她现在设身处地替应无忧着想，站在她的角度出发，看待二次元文化。

　　其实……这个圈子还挺不错的。

　　她把车子停在附近的停车场，用搜索引擎搜索这附近哪家店能买到那只叫米歇尔的粉色熊布偶。

　　“米歇尔，也就是要去有bangdream周边商品的店子才能找到吧？”

　　秋叶原的店铺少说也有几百家，她像无头苍蝇似的乱逛肯定行不通。

　　幸好，她还能问自己的沙雕网友。有个叫“穹”的网友

　　沈夕白：哪里可以买到米歇尔？

　　穹：如果是bangdream的米歇尔，秋叶原的animate就能买得到。不只是animate，以bangdream的火爆程度，很多店都能买，随处可见。

　　穹：区区三次元不要小看二次元的力量啊！

　　沈夕白：谢谢……还有，我没小看你们啊，二次元很棒，赛高！

　　穹：这还差不多。不打扰你给女朋友买礼物了，我先去玩游戏。

　　随后，穹的头像变成灰色，沈夕白知道这家伙准是又隐身了，为了不让人打扰她玩游戏。

　　得到重要信息，她开始逛秋叶原的店。

　　身边不断有穿着cos服的妹子和男孩走过，还有穿哥特女仆装，打扮成动画和游戏角色，吸引顾客的商店店员。

　　除了热闹和繁华，沈夕白不知道还能用什么词来形容这里。

　　她融入这片热闹的气氛中，以最纯粹的心情寻找应无忧喜欢的事物。

　　“如果能买到那张限量专辑，她肯定开心坏了。”

　　①贰 零衫児球起司⑻ 群聊虽然这份礼物不能面对面送出去，如果是让应无忧的姐姐应清音代为转交，等合适的时机再告诉她。

　　应无忧补偿和倒追计划，现在进行时。支撑这个计划的，是她备忘录里仔细记录的内容。

　　沈夕白的手机备忘录专门整理出一个文件夹，里面收录了应无忧的各种喜好，各种特殊的日子，比如生日，重大事件和转折的日期。

　　两人相处的细节她都记得很清楚，和应无忧一样清楚。

　　说到底，她上辈子是在赌气，赌气应无忧没完成她们小时候的约定。因为应无忧完全忘了自己，没有记得自己，把爷爷去世的责任全都怪在应无忧身上。

　　说作赌气，写作作死。

　　“以前的事情，也该由我来亲手解决了。”

　　沈夕白叹了口气，和秋叶原商店街的人流汇合。

　　注1：痛车，文化发源于日本，属于ACGN文化的一种，在日本，对ACGN文化有爱的人们为了彰显个性，将喜爱的动漫角色、动漫公司或者角色名字之类的字画贴（喷）在车上，以作装饰。该词条摘自百度百科痛车词条。

　　应无忧认为自己是个罪孽深重的女人。当年和夜长明做朋友，完全没有往情和爱的方面想，单纯觉得大家既然是同学和同桌一场，又没什么坏心肠，干脆交个朋友。

　　正所谓有心栽花花不成，无心插柳柳成荫，她舔沈夕白这么多年舔而不得，却意外地让夜长明对自己暗生情愫，而且一生似乎就是好几年。

　　这不是罪孽深重是什么？

　　该怎么对待比较好，应无忧心中也没个定论，她对当年的事情有愧疚是一方面，不想谈恋爱也是一方面，毕竟她连自己乱成一团的感情都没梳理清楚。

　　面对夜长明的步步紧逼，应无忧感觉自奇栮氵澪四九气⑶+-⑷麇=己弱爆了。

　　她不擅长处理感情问题。

　　“夜长明……我是想起过你，但是，跟你想的不一样。我们是同学，也是朋友……所以，你离开天海之后我很想念跟你一起玩的日子。”

　　至于爱情，她是真的没想过。那时候才读初中，连情窦初开的概念都很模糊，心里只有一件事，那就是学习。

　　这种话说出来，谁会相信？

　　“所以，关于这件事情，我想说……”

　　应无忧的答案还在喉咙里，夜长明将右手食指放在她唇上，制止她继续说下去。

　　也许是害怕听到什么自己不敢想的内容，又或许是想保留期待。

　　“我知道你没忘记我，心里就已经很满足了。剩下的话，等到你生日那天再说。我还记得，今天之后再过三天就是你的生日，到时候我陪你过。”

　　夜长明的话丝毫不给人拒绝的余地。

　　但是，她还记得自己的生日，应该值得高兴吧？应无忧心想。

　　生日她和应清音也玩不出什么花样来，多个夜长明热闹热闹挺不错的。

　　这次见面过后，她的假期差不多就要结束，必须得回去上学，中国离日本这边不算很远，但是也相隔一片汪//洋，也许又会很长很长时间不见面。

　　她严格来说是不讨厌夜长明的，比起和沈夕白这种避之蛇蝎的女人，和夜长明一起过生日无可厚非。

　　“好……那到时候找姐姐一起讨论该怎么过吧。”

　　应无忧偏过头，脸颊发热。

　　唇上还残留着刚才被触碰的感觉，夜长明的手指，柔若无骨，修长，温暖。

　　不过这家伙也太会撩了点，行走的撩妹机器吗？要不是她的那双眼睛一如当年，明亮澄澈，便再也找不到当年的影子。

　　整容式的变化，不只是外貌变化，随之变化的还有举止谈吐。

　　简直可怕。

　　两人心照不宣，没有继续刚才的话题，气氛才逐渐变得正常。

　　应清音再回过神，夜长明已经拉着她来到东京晴空塔的底下。

　　东京晴空塔，也有东京天空树的别名。

　　像是要炫耀般，夜长明把入场券拿在手里轻轻摇晃。

　　“我有【天望甲板】的门票，这东西要提前一天预约，不过我爸爸是一家会社的社长，上午和晴空塔的售票处打过招呼，所以今天临时也能拿到票。”

　　应无忧知道，这入场券并不那么容易拿到手，购票也需要排很长时间的队，为的是限制每天的观光人数。

　　以前来过日本，她和沈夕白想去晴空塔的天望甲板观光，可惜来迟一步，预约的时间已经过了。

　　虽说以沈家的关系，想弄到门票不难，沈夕白却偏偏不愿意。

　　不仅如此，邀请她一起玩云霄飞车，摩天轮，她也一样都不感兴趣，只是坐在长椅上看股票。

　　无趣之至。

　　“不愧是你，厉害厉害。”

　　应无忧竖起大拇指，心里再次感叹有钱人的世界我不懂。

　　那句台词总是在她脑海中回响——有钱是真的可以为所欲为。

　　上塔之前，夜长明给她拿了本手册，以相当详细的内容给游客们介绍东京晴空塔的结构，各处的功能，还有路线图。

　　虽说大部分把晴空塔翻译成“天空树”，由于天空树这个名字已经被本国注册使用，故而2012年时官方更名为晴空塔。

　　塔上有两处展望台，第一处在350米的高度，第二处则是450米的高度。

　　这两处的区别在于，第一处展望台是商业区，有商店，餐厅和咖啡厅等。

　　第二处展望台就是著名的“天望甲板”，又名“天望回廊”，介绍手册上写了它的长度，全长110米，环绕着晴空塔的塔身，方便游客全方位游览。

　　简单翻阅过手册，应无忧对这座塔有了初步了解。

　　“我们先上去吧。八点钟一到，这里就会燃放烟火，去第二展望台看人少一些，也更漂亮。”

　　夜长明带着应无忧来到电梯门口。电梯刚好是空的，旁边也暂时没有其他游客，不需要和陌生人挤在一起。

　　应无忧先走进电梯内，夜长明紧随其后。

　　摁下关门键，全透明的胶囊电梯缓慢上升。

　　密闭的空间里，应无忧因为人不多，没有被迫和夜长明挤在一起松了一口气，但是这里只有她和夜长明两个人，又不由得紧张起来。

　　她开始思绪飘飞，有些胡思乱想。

　　比如说如果只有两个人在，夜长明不会对她做出什么出格的事情吧。

　　这样的人作为女朋友，一定会很强势，在只有两个人的时候，又格外开放、大胆。

　　“呐，无忧，已经到了哦。”

　　手再一次被夜长明抓握在手心里。

　　柔软温暖的触感传来，应无忧这才回过神来，脑子还有些懵逼？

　　【天望甲板】很开阔不错，但是似乎只有她们两个人。

　　这种操作，难道就是传说中的包场。

　　上辈子和真正的霸道总裁相处，应无忧一次也没有享受过这种霸总文的待遇。这一次却因为夜长明享受了一次包场，她总觉得有些不可思议。

　　“发什么呆呢，要过去了哦。”

　　轻轻牵起应无忧的手，夜长明嗔怪的说道。

　　以最淡雅的“蓝白”为基调的观景台，真正漂亮的应该是东京的夜景。

　　铺开的城市在应无忧眼中一一闪烁，就像波澜壮阔的星河，和天空中的星星交相辉映，呈现出最美的景象。



第六卷 仙魔交战 : 番外·夜景

　　高楼大厦一栋栋林立在东京的街道，街道上穿梭着川流不息的汽车，处于这片都市中来来往往的行人点缀着这片繁华。

　　已经很久没有真正享受过旅游，见识过真正美景，和真正值得一起欣赏的人在一起玩的应无忧，心脏仿佛被无形的手给攥紧，除了压抑的呼吸，更大的应该是震撼。

　　她的呼吸渐渐加快，心跳渐渐加速，这片景象好熟悉，她应该曾经来过这里。虽然不是现实，但她记得在梦中不止一次见过这番漂亮的夜景，手里牵着某个人。

　　“幸福不会从天而降。无忧，但是我的幸福只会是你。”

　　梦里，有个女孩的声音这么说着。

　　她的面貌模糊不清，声音却很好听，像是涓涓细流流淌进人心底。

　　“无忧，从初中认识你，从你握着我的手教会我每一道题目，阅览每一篇文章，我的心就在为你跳动。我很喜欢你。以前是，现在也是，今后也会一直是。”

　　就像此刻，夜长明对她说的话。

　　两个人的身影渐渐重叠。让应无忧此刻头脑发晕，有些分不清梦境和现实。

　　“我不明白，除了姐姐，我的人生就是这么单薄。恋爱对我来说遥不可及。”

　　这是应无忧的心底话，她的心曾经给过别人，那是全心全意为一个人跳动的记忆。

　　可如今，她的回忆早就被蒙上了一层纱幕，那颗跳动的心如同生锈腐蚀的钢铁零件，关于过去除了悔恨的记忆，除了对姐姐病情的痛苦，就是恨和求而不得，已经不剩下更多的东西。

　　每一次诚心诚意的付出，都是被冷漠的对待，每一次跳动的心上，都被冰冷刺骨的冷水从头浇到心底。

　　“请原谅我，不能回应你的喜欢。”

　　这一句话没有说出来，就像感应到应无忧的拒绝一样，夜长明微微前倾了身子。

　　她的面容越来越清晰起来，身子越来越靠近，脚尖微微踮起，还未等应无忧回过神来，她便将樱色的唇瓣轻轻贴在了应无忧的嘴唇上。

　　“这一次，是利息哦。毕竟我可不想听什么难听的话，而且我可是专门拜托爸爸和外公把场地包下来的，无忧。”

　　她俏皮的眨了眨眼睛，只见她继续维持这种天使般包容一切的笑容，然后将指尖轻轻点在应无忧的唇瓣上，留下了一脸呆愣的应无忧。

　　WTF？

　　刚刚发生了什么，她被强吻了！

　　等应无忧逃也似的回到专门提供给客人休息的位置，还是忍不住瘫软在座椅上。

　　果然……人不作死就不会死。

　　她就不该想着说什么拒绝的话，这下可好，这辈子的初吻也奉献了出去。

　　“扑通扑通……”

　　心脏的悸动怎么也停不下来。

　　应无忧看着夜长明追了过来，决定一定不能让夜长明这样称心如意下去。

　　至少表面的威严还是要有的！

　　“无忧，这个送你。”

　　正在应无忧想着怎么恶狠狠的凶一顿夜长明的时候，夜长明随手从手包里摸出个精品包装的小盒子，从里面拿出一个像模像样的BanGDream米歇尔熊挂饰的手链，认真交付到她手上。

　　“作为刚刚kiss的回礼，这个BanGDream的米歇尔送给你。这是我专门找欧洲的大师做的，价格不菲，无忧你可要好好爱惜。”

　　完全是水晶做成的米歇尔，主要由粉色、白色和黑色水晶组成。

　　分别组成了肤色和眼睛的颜色。

　　但很可惜，某些人是不会知难而退的，尤其是夜长明。

　　她完全无事了应无忧凶巴巴的表情，然后理所当然的坐在一旁的座椅上，椅子发出“吱呀”一声轻响。

　　夜长明看着瘫软在椅子上一副咸鱼模样的应无忧笑了笑，然后侧过身，替她戴上精致的手链，抚了抚应无忧被风吹得凌乱的头发。

　　“哼……别以为贿赂我，我就会原谅你。”

　　应无忧不满的哼了一声。

　　她知道夜长明是有心了，不仅还记得自己喜欢这个乐队的事情，而且还作为见面礼送出。

　　而应无忧撒谎心虚的脸，早在夜长明的手指通过安全带碰到肌肤和布料的时候，就已经红到了耳朵尖。

　　没错！

　　她应无忧就是死，死观景台里面，被吻到窒息死！也绝对不会承认她脸红是因为太羞耻了才脸红哒！

　　可是实际上，当应无忧摸上了被吻的地方，却再也无法抑制住狂跳的心脏和颤抖的牙关。

　　应清音终于如愿见到柯莫寒。

　　柯莫寒在酒店附近的一家甜品店等待，桌上摆着好几样东西——两人份的巧克力蛋糕，芒果冰沙，抹茶，草莓布丁，抹茶蛋糕。

　　她暂不清楚应清音的口味，就把店里的招牌全点了一份，反正是小白白给的兑换券，不花一分钱。

　　今天应清音穿得比较简单，黑色的T恤一朵紫色玫瑰花的LOGO，还有一串英文【Roselia】。搭配黑色T恤的是米色修身休闲裤和白色板鞋。

　　黑色长发用红色的发圈扎起来，露出雪白的脖颈，还有诱人的锁骨。

　　她一向都喜欢有朝气又简便的打扮，平时也不怎么穿裙子，担心着凉。柯莫寒倒是很想看看她穿裙子的模样，可惜一直没机会。

　　“抱歉……我来迟了一点，刚才路上人有点多。”

　　应清音在对面坐下，脸色微红，额上还有一层薄汗。为了能早点见面，她几乎是小跑过来的。

　　跑动要耗费的体力较多，她的体能稍弱，感觉比平时要累一些。

　　“我刚到。”

　　柯莫寒对自己在这里坐了差不多两小时的事情绝口不提，从口袋里掏出用来擦手的湿巾，递给应清音。

　　“你出汗了，用这个擦一下吧。”

　　两人的关系还没好到可以帮对方擦脸的程度，给张湿巾姑且在情理之中。

　　对于和人交际所要把控的距离，柯莫寒了解得比较懵懂。大多数时候，沈夕白怎么做，她就怎么学。

　　看沈夕白对应清音的态度很好，她自然也放下戒心，一来二去，两人交流的次数和时间也在增加。

　　日常问候已经成为习惯，虽然她们才认识没几天。

　　应清音接过湿巾，两人的手不经意间碰了一下。柯莫寒慢吞吞地收回手，指尖残留着一点温度。

　　这种感觉和以前不一样。以前和她战友握手，击掌欢呼，完全没有心脏颤动的感觉。

　　到底是哪里不一样呢？柯莫寒不懂，也想不明白。

　　应清音没有她想得那么多，眼睛只盯着桌上的甜点，食欲大开。

　　“谢谢，我出来得太匆忙，都忘了带湿巾，幸好你这里有。”

　　简单擦拭额头，脸颊，她拿起摆在餐布的餐刀和叉子，开始享用桌上的巧克力蛋糕。

　　巧克力蛋糕被切成几个均匀的小块，应清音叉起其中一块，小口品尝。

　　带着点苦味的巧克力酱，和香甜软滑的奶油，松软但口感不腻的蛋糕，蛋糕内还夹着小块的黄桃肉，味蕾得到充分满足。

　　“这个，很好吃。”

　　对于应清音这种喜爱甜品的人来说，好吃的蛋糕能增加快乐和幸福感，民以食为天这句话是亘古不变的真理。

　　“你要不要试试看？不骗你，真的很好吃。”

　　随后，应清音用叉子叉起另一块蛋糕，送到柯莫寒面前。

　　柯莫寒没动过桌上的东西，并非是不喜欢，只是想全都留给应清音，最后自己再吃剩下的。

　　首席甜点师做的巧克力蛋糕是限量售卖产品，这个点已经卖完了，想吃就得等到明天，吃完就没。

　　她想着应清音吃一小口就那么开心，全都吃完得开心成什么样子？

　　“你先吃，我还不饿。”

　　柯莫寒想看到应清音笑，想看到她开心的模样。

　　应清音保持手里拿叉子的动作，那块蛋糕还在叉子上。

　　“可是，桌上还有这么多东西，我一个人怎么吃得完嘛，你快来跟我一起吃。”

　　闻到蛋糕香甜的气息，柯莫寒觉得有点饿了。再加上，应小姐这么……迫切地分享，令她很难拒绝。

　　就吃一小口的话，不会有任何影响。

　　柯莫寒乖乖凑到蛋糕跟前，张嘴，一口咬下。

　　看她终于舍得把蛋糕吃掉，温顺乖巧的模样像极了宠物狗，应清音情不自禁就伸出手摸她的头，“乖，这才对嘛，多吃两口。”

　　接着，柯莫寒又被“投食”两小块蛋糕。

　　过了一会儿，应清音才意识到自己刚才有点越界。因为乖巧的柯小姐身上充满犬系的味道，活脱脱一个女性版的小狼狗。

　　随便摸一个刚认识的人的头，某种意义上还是不太礼貌。

　　应清音尴尬地笑笑。

　　“抱歉，刚才的事情……忘了吧。我偶尔会脱线，不要介意，正常的时候多一些。”

　　柯莫寒的脸上有了血色，脸颊也有点烫。

　　“没事……”

　　被摸头感觉不赖，她一点也没觉得讨厌。反而希望多来点？

　　心中刚产生这么大胆的想法，即将陷入深度YY的时候，对面的应清音脸色突然变得很难看。

　　顺着应清音的视线看过去，甜品店的门口站了两个人——一个是她妹妹应无忧，面色愠怒，另一个是没见过，但是长得很漂亮的女孩，年纪和应无忧一般大小。

　　一眨眼的功夫，应无忧已经走到面前，双手抱胸，以绝对的威严俯视姐姐。

　　应清音感受到强大的压迫，心脏一颤。

　　这下完蛋。

　　“应清音小姐，请你跟我解释一下，为什么你会出现在这里？”

　　应清音无视旁边的柯莫寒和夜长邬依 起岜把球 ⑺VI伊麇明，精力全都集中在姐姐身上。

　　好家伙，自己前脚刚走，她就偷跑出来约会，两个人还玩喂食，整挺好，还挺浪漫。

　　浪漫归浪漫，她现在快气炸了。

　　“无忧……你听我解解释……我……”

　　平日健谈的应清音瞬间变得结巴，她找不到一个合理的解释搪塞妹妹。

　　偷跑出来就已经够心虚了，再说谎，良心必定要受到谴责。

　　“你什么？”

　　应无忧等着她流把久午爸冥四灵捂峮的后话，语气听起来不是那么好。

　　柯莫寒站起来，看向应无忧。

　　“对不起……应二小姐，是我把应小姐约出来的，要怪就怪我。”

　　她以为应清音能单独出来见面是跟应无忧商量好的，没想到是偷跑。

　　这下尴尬了。

　　气氛变得不妙，夜长明立刻出来打圆场。

　　“无忧，你别怪清音姐，是我刚才悄悄把她叫出来，大家一起在这里吃东西热闹一下。我是这家店的会员，有很多兑换券，一个人用不完，让她多带一个朋友来。”

　　她给应清音使眼色。

　　“是不是啊，清音姐。”

　　应清音木讷地点点头。

　　“是……是，是小苏同学的提议。”

　　夜长明会突然出手帮自己，也是应清音没想到的。

　　chapter42背刺

　　“算了，你们三个都口供一致，这次我就不追究了。下不为例。”

　　应无忧叹气，心想着就此作罢。

　　毕竟夜长明也掺合进来了，摆明了不想搞坏气氛。在别人面前，她还是要给姐姐一个面子的。

　　退一步讲，亲情血浓于水，不应该被鸡毛蒜皮的小事影响。

　　要教训可以回酒店姐妹俩私下解决，在外人面前不能做太过。

　　“走了一路，无忧你应该口渴了吧，我请你喝点东西。这家店的冰沙味道不错，我知道哪几种最好吃。”

　　看到应无忧的表情缓和下来，夜长明连忙转移注意力，从服务生手里接过菜单。

　　全日文的菜单，除了应清音读起来有些许费力之外，其余三人都很轻松。

　　应无忧上辈子拿了日语N1证书，读起来毫无压力，夜长明初中之后就在日本生活，日语能力不在话下，而柯莫寒本人会好几国语言，日语只是其中之一。

　　应清音感觉自己和周围格格不入。

　　“看不懂的话……我可以帮翻译。”

　　柯莫寒瞥了一眼应无忧，担心自己的发言会招致责难。她差点害应清音被臭骂一顿，心里很过意不去。

　　她还在想，应二小姐真的是妹妹吗？妹妹比姐姐还有威严，更像一家之主，这么另类的姐妹关系，她还是第一次见。

　　应无忧忙着浏览菜单，并未表现出反对的意思。

　　“如果是英语或者法语的话，我倒是没问题。”

　　应清音一脸委屈。菜单上有很多东西用的是片假名，如果有汉字，她还能勉强看懂。

　　“你等一下。”



第六卷 仙魔交战 : 番外·游玩

　　柯莫寒放下日文菜单，走到前台和服务生说了几句，再回来的时候，手里多了一份全英文的菜单。

　　这家甜品店面向的人群不只是本国人，还有外国游客，亚洲几个旅游大国的菜单都准备有一份，英语是实际上使用范围最广的语言，是必定要有的。

　　菜单换成熟悉的英文之后，应清音轻松很多。

　　“谢谢，柯小姐你还是那么贴心。”

　　柯莫寒似乎是笑了一下，“举手之劳，我只是碰巧知道这家店有几种文字的菜单。”

　　她和沈夕白来过，两人进店时说的是自己本国语言，服务生立刻拿了符合她们语言的菜单过来。

　　这件事给柯莫寒留下深刻的印象，那之后她成了这家店的常客，每次出差来必定光顾。

　　被人说贴心，她心里有点小小的兴奋。

　　另一边，应无忧和夜长明也看得差不多了，点了自己想要的东西，应清音追加一份马卡龙。

　　柯莫寒低头喝冰沙，裤兜里巫〲'⑴（七）-芭X爸令弃V刘「异靈夢〳的手机传来一声震动。

　　沈夕白给她发了信息。点开信息，她心里一凉。

　　沈夕白：我早就说你有事情瞒着我，没想到你居然不告诉我应无忧来了日本。

　　沈夕白：我对你很失望。

　　沈夕白：这个月内我都不想看到你。

　　接着，沈夕白直接把她拉黑了。

　　事情发生纯属巧合。沈夕白和甜品店里的某位店长比较熟悉，刚巧，那位店长今晚当班。

　　他只看到柯莫寒和其他几个女孩一起吃甜品，却没看到沈夕白的影子，刚巧两人加了好友，就发信息去问了一句。

　　沈夕白在一堆花花绿绿的周边里挑选应无忧可能喜欢的东西，家里的长辈还打电话过来唠叨，她忙得晕头转向。

　　秋叶原的店铺人比较多，声音也嘈杂，她找东西找得疲惫，长辈的话让她心烦。

　　好巧不巧，这事儿就成了导火索。

　　“死柯莫寒，胳膊肘净往外拐。”

　　沈夕白在一家店外的长椅坐下，用纸巾擦掉脸上的汗。

　　那张专辑不好买，因为歌手没有什么名气，每一首歌都挺冷门，知道的人不多。

　　应无忧的生日近在眼前，生日礼物哪能等到下个月？

　　她逛了很多家店，到底多少家也数不清了，一进店她就问同一句话——Sano ibuki的专辑《Speed》还有没有货。

　　店员们给的回答都大同小异，进货只进几张，现在卖完了或者没有进货。

　　若是网上订货，兴许还来得及。

　　沈夕白从旁边的自动贩售机买来一瓶冰水，挨着椅背，打开日亚的界面，搜索自己想要的东西。

　　一些实体店没有的东西，网上的店可以解决。

　　“要是再买不到的话，该怎么办啊……”

　　她从未因为一件工作之外的事情这么烦躁。

　　当年，她想修复和应无忧的关系，解除两人之间的误会。她有很多话要和应无忧说，她想告诉应无忧，她当年不是袖手旁观……

　　可惜，应无忧没等到她，先一步死去。

　　一些事情能做的时候没有用心做，等做到时已经抱憾终身，追悔莫及。

　　这辈子，只要是应无忧想要的东西，她都要拼了命去找来。

　　只是一张专辑而已，能难得倒她沈夕白？

　　“呼——”

　　长长吐出一口热气，沈夕白抬头看着日本的夜空，神思游离。

　　日思夜想的人，此刻也和自己共享同一片天空。

　　只不过以前她在自己身边，现在，她在别人旁边。根据甜品店店长的描述，除了姐姐应清音，自己吃里扒外的助手柯莫寒外，还有个别的女孩。

　　对方也是甜品店的常客，宫下财团社长的女儿。

　　“应无忧……你不会真的移情别恋吧？”

　　要真是那样的结果，沈夕白确定自己没办法接受。自己的女人，哪有拱手让人的道理？

　　她越想越气，也没了逛秋叶原的心情。反正日亚上有货，她把那家店剩下的专辑全买了，一百多张。

　　这种有口难言，要压抑自己情绪的感觉，实在太难受了。

　　停车场在街道对面，沈夕白走路时心不在焉，满脑子想的都是应无忧的脸。

　　越想心越难过。柯莫寒明知道自己对应无忧有想法，却帮着应无忧隐瞒，被自己人背刺，郁闷加倍。

　　现在凭空多出一个情敌，她追妻之路本就漫长，现在难度加倍。

　　“可恶……”

　　十字路口的绿灯只剩下几秒，沈夕白才过了一半。

　　一辆失控的车从道路拐角冲出，司机是个喝醉的中年人。走神的人，加失控的车子，组合起来，成为一场灾难。

　　刺眼的车灯，让沈夕白睁不开眼。

　　“嘭——”

　　一阵剧烈的撞击，她的世界天旋地转。日本的夜空，变成了红色的。

　　疼痛，剧烈的疼痛……

　　腥甜的液体在地上流淌，视线模糊。

　　周围的骚乱声渐渐远去，沈夕白什么也听不见了。

　　再次醒来的时候，沈夕白被医院消毒水的味道给呛醒。她不喜欢这种奇怪的味道，也不喜欢医院。

　　身体很痛，每动一下就会牵动身上的伤。隐约记得，昨裙聊wuyi旗⑧紦玲祁柳伊天在过马路时心不在焉，被一辆车给撞到了。

　　虽然司机最后也努力刹车，车子的惯性不可避免，她人被撞飞出去，流了很多血。

　　一睁开眼，首先看到医院白惨惨的天花板，还有被缠了一堆绷带，高高吊起的左腿。

　　“嘶——”

　　疼，疼死了。

　　左腿被包成这样，肯定伤得不轻。

　　不只是腿骨折，脑袋也被绷带包起来，额头上的伤口隐隐作痛。

　　“肚子好饿……”

　　胃部的空虚感很强烈，喉咙干渴，沈夕白现在最想吃的是做出来的炸鸡，加冰块的可乐。

　　手机不在身边，也没办法让人送来。最气的是，柯莫寒那个笨蛋居然不在。

　　不仅背刺自己，还玩失踪，这货怕不是想被辞退？

　　她越想越气，伸手够到床头柜上的玻璃杯，直接扔在地上。

　　“啪——”

　　玻璃杯很无辜，却还是招致飞来横祸碎了一地。

　　病房门被人打开，来人刚好碰到沈夕白摔碎玻璃杯出气的举动，无奈笑笑，放下自己买的花束和装着饮品的塑料袋。

　　“沈小姐好大的火气，要喝点饮料降火吗？”

　　合作人家的千金高杉千圣小姐，竟然成了探望沈夕白的第一个人。

　　她带了一束满天星，还买了两杯加冰的奶茶，除了奶茶还有日料店的定食套餐，还带了个小号的水果拼//盘。

　　这才是探望人该有的态度。

　　沈夕白心情好了一点，但嘴上还是不饶人。

　　一想到应无忧此刻在别的女人怀里欢笑，气就不打一处来。

　　“还不是我那个笨蛋助理，居然背刺我，现在也不见人影，不晓得在干嘛！”

　　高杉也很耐心，替沈夕白把满天星放进医院的花瓶里，还往花瓶里加了一点水。

　　满天星的花茎有许多分支，每个分支上都有许多叶片，形状看起来像一把伞。许多支放在一起，白色的叶片就像漫天繁星。

　　花很漂亮，沈夕白却无心欣赏。

　　“沈小姐，先吃点东西，你可以向我抱怨喔，让我充当你今日的树洞。”

　　高杉小姐帮沈夕白拆开餐盒，放下病床自带的简易小桌子，把吸管放入吸管孔内。

　　一切都准备得很周全，让人怀疑她根本不是大小姐。

　　年纪小且还在读高中，家境优渥的女孩子，性格最是高傲，照顾人不可能，不让人照顾就不错了。

　　“你是哪门子的大小姐，这么懂照顾人。”

　　沈夕白吐槽了一句，用侥幸没受伤的右手拿起筷子，架起一只炸虾。

　　她认识的那些大小姐，十个里九个被骄纵坏的。

　　“因为，我妈妈经常生病，爸爸工作很忙，在很小的时候我就学着怎么照顾她。”高杉淡淡一笑。

　　“那令堂身体现在如何？”沈夕白随口一问。

　　高杉苦笑到：“妈妈在我读小学的时候去世了。”

　　沈夕白的问题踩了雷，当即感到歉疚。

　　她不该揭开一个孩子的伤疤，也不该多嘴问别人家里的事情。

　　“对不起，我不是故意的。”

　　高杉倒是不怎么介意，甩了甩自己的双马尾，把话题转移到沈夕白身上。

　　“别愁眉苦脸的，你又不清楚我家里的事情。倒是你，发生了什么事情？”

　　医生联络日本分公司的时候，高杉也在CEO藤川小姐旁边。

　　当时沈夕白的手机已经损坏，路过的人在她皮夹里发现藤川小姐的号码，交给院方，于是有了今天的探望。

　　“一言难尽。”

　　沈夕白把一大口白米饭塞进嘴里，狼吞虎咽。

　　“如果你的女人被别人捷足先登，过马路的时候还能集中就怪了。”

　　chapter43乐园

　　应无忧也没有想到，自己有一天还会和夜长明见面，并且约在东京巨蛋城的游乐园一起玩。

　　这是一座都市型游乐园，地处东京都心的后乐园，也被称为"后乐园游乐园"。

　　虽然在初中的时候，两人因为学习问题做过约定，比如走之前那个学期，她答应夜长明期末考试成绩合格，假期就由她挑个游乐园一起玩，应清音陪同。

　　现在，应清音是有了柯莫寒忘了妹妹，大早上跑去和柯莫寒一起玩，姐妹两人分别玩，约好晚上在餐厅汇合。

　　“总觉得好郁闷。有种自己家的白菜被猪拱走了的感觉。”

　　这里大多数地方是不要门票的，只有玩娱乐项目才要门票，采用单票或者套票。

　　可就算身处繁华的东京巨蛋城，应无忧还觉得很郁闷。

　　她很想管姐姐，但是幸福就在眼前，没看出柯莫寒有问题之前，过多阻止姐姐与其接触是适得其反，昨天晚上姐姐的偷跑就是个很好的例子。

　　不如表面支持，然后背地里观察，是夜长明给出的意见。

　　“无忧，喝点冰可乐消消气，刚买的，气很足，冰块量大。”

　　看了看夜长明殷勤的递上来的冰可乐，盛夏还冒着白白的雾气，吸管是很普通的那种吸管，只是微微弯曲成心形，是适合情侣喝的款式。

　　“不好意思，其实我自己气消了。不需要可乐物理降温，姐姐是个大人了，她得有自己想法。”

　　心中警铃大作的应无忧暗暗感叹道还好自己机智，差点就上套了。

　　真是不能丝毫大意，对夜长明这个女人。

　　刚刚她就发个牢骚的功夫，对方情侣杯都买好了，万一自己喝一口对方从另一个方向喝一口，那不就是间接接吻了。

　　恋爱这种东西有毒，沾不得，她应无忧应该理智做一个莫得感情的人。

　　“真不喝吗，刚买的，没有加电脑配件，不信我可以先喝一口。”

　　夜长明眨了眨眼睛，一脸的真诚。

　　“呐，或者说，无忧想要更刺//激一点的，不坦率方面的小女生希望嘴对嘴喂？”

　　听到这话，应无忧脸都抽搐了一下。

　　这女人得寸进尺了吧，总感觉从昨晚上她亲到自己开始，心态就开始飘了。夜长明一路上时不时调戏自己，言语之间口嗨已经不是一次。

　　“哼，我才不想啊。”

　　这话一说出口，应无忧就感觉到不对劲了。这别扭的，怎么看怎么像经典式傲娇？

　　“你闭嘴吧，夜长明。可乐在哪买的，我回头自己去买。”

　　脸色一沉，她才不想被夜长明牵着鼻子走，于是应无忧故意装作恶狠狠的凶她。

　　“其实我刚和那个人说了，今天她一天工资我包了，而且直接一天给一个月的钱，推车上的所有东西买单，人就在你身后跟着，口渴了回头随时能要。现在还要来一杯新的吗？”

　　不会吧……

　　应无忧心头一颤，这就是有钱人的世界吗？根本无法理解。

　　她有些不敢置信的回头看了一眼，立刻看到身后一个推着冷冻车的小姐姐一脸意味深长的冲她笑，那暧昧的眼神都快荡漾成春天了。

　　“不愧是你。好吧，其实我是石头，不需要喝水，也不需要肥宅快乐水。”

　　应无忧甚至还想说，我要是喝水我就从楼上跳下去，所以要我喝水你在想peach。

　　但是打脸挺疼的，总之，她觉得自己还是少说话，不要给自己立下Flag才是最理智的做法。

　　“真残念，那我只能自己喝啦。”

　　夜长明根本没有把应无忧的冷淡态度放在眼中，她弯弯的唇角真好看。

　　棕色的液体顺着吸管小口啜饮，晶莹的可乐汁在唇边泛出迷人的光泽。末了还不忘在唇边用粉色的小舌头诱人的舔了几下，把孩子都给看傻了。



第六卷 仙魔交战 : 番外·见鬼

　　“那无忧，我们待会去哪里玩先？”

　　夜长明将喝了一小口的可乐捧在手中，认真的问着应无忧想玩什么。

　　“这里我不太熟悉，有什么玩的啊？”

　　对于称职的向导问题，应无忧把这个问题又重新抛回了夜长明那边。

　　“玩的东西可多了，这里是开放式游乐园嘛，什么摩天轮、过山车、旋转木马、海盗船、降落伞、儿童水乐园、鬼屋、密室逃脱、自由落体、音乐喷泉、蹦床，其他游乐园该有的设施这里基本都有。”

　　夜长明俏皮的眨了眨眼睛，充当一位认真解说的小向导，顿了顿，然后继续说道，“一些室外游乐设施还与一些商场的三层平台相连，有大型的体育活动和演唱会可以参加，还可以泡温泉，做全套的按摩服务。”

　　“所以无忧想要哪种？”

　　“温泉就算了，坦诚相待的项目不适合我，演唱会我到时候要去埼玉县的所泽市，那里有一场我想看的live，体育健身回国都可以做，不急现在，摩天轮我听说可以点歌，只要你不做奇怪的事可以去。其他项目按距离一个个玩吧。”

　　本来摩天轮和鬼屋想pass掉的。摩天轮空间太私密，可应无忧馋可以点歌，馋看黄昏的美景，鬼屋容易亲密接触，可应无忧想看夜长明丢人的一面，据说女孩子都怕鬼，这两天被捉弄，应无忧想找回面子。

　　“了解，距离我们最近的是旋转木马和海盗船，就先去那里吧。”

　　于是，心怀鬼胎的两个人各有各的想法，一致先去玩那些相对不那么刺//激的项目，消磨早上的时间。

　　在用过午饭后，下午终于还是到了重头项目，首先过山车。

　　“哇啊啊啊啊啊啊！”

　　刚踏进这里最有名的就是藏在高楼里的过山车Thunder Dolphin，头顶就时不时响起男男女女的尖叫声。

　　来排队的人，这里的大多是亲子组合，外国游客，恋人情侣，一个人玩一个游乐场从头玩到尾的是少数。

　　“无忧，我们也去玩那个吧？”

　　夜长明指了指，看着那些游客仿佛穿梭在市中心的楼群缝隙间，体验惊心动魄的飞弛，应无忧突然有点后悔。

　　妈耶，看起来好可怕的样子，她现在说不去的话，还可以不去吗？

　　光是听着夜长明说路线全长1100米，最高时速130km，最高倾斜角80度，她现在就想掉头就走。

　　“无忧我有点害怕耶，等会坐过山车能牵着你的手吗？”

　　那边夜长明一说，把应无忧的退路也给堵死了。

　　过山车可以坐，但是在夜长明面前不能怂！

　　而且以前和一些朋友坐过这种刺激项目，手拉手的心理安慰确实比不拉要好。

　　“都多大个人了，还要牵手。”

　　先言语鄙视一番夜长明。

　　然后口嫌体正直的说道，“可以。”

　　排队的话一开始就有人帮排队了，要问为什么，这自然是苏大小姐提前给了人钱，让他们每隔十分钟就排队一次，反正她不差钱。

　　等夜长明和应无忧来了，只要找到帮排队的两人，让他们出来，自己排进去就行。

　　“各位旅客，注意系好安全带。害怕的时候不要憋着，大声叫出来就好。”

　　本来离上一轮坐过山车的排在前面的游客人数就不多，下一轮很快就轮到夜长明和应无忧了。

　　游乐园的服务人员为每一位游客检查好安全带，用日语广播播报了一遍温馨提示，过山车就开始发动起来了。

　　“哇啊啊啊啊啊啊！”

　　马上，车上就响起了和刚刚排队听到的差不多分贝的叫声。

　　这么刺激的项目不来点尖叫套餐怎么行，看着旁人吓得不轻，应无忧想要闭上眼睛。

　　“无忧，你还好吗？”

　　怕高的自己怂了，手心却能感受到指尖划过手心的触感。

　　一笔一划，在这种高空中写字，指尖每一次滑动触感都很清晰。

　　然后，从手心起，一种灼烧的热感蔓延到了应无忧全身。害怕还是害怕的，浑身发冷的恐高感大大减轻。

　　“……我。”

　　刚摇了摇头，想说我还好，热风呜呜的呼啸着往嘴里灌风这种感觉很不好，应无忧于是闭上了嘴。

　　她真不知道那些乘客是怎么做到的，能够做到对风咆哮。

　　总之，起飞又落定，一会高一会低，穿梭在城市建筑间的应无忧眼里只剩下夜长明，以及两人交握的手带来的温度。

　　等到脚下踩到实心的地面，应无忧触电式的放开了手，双腿还软绵绵的。

　　“夜长明，你都不害怕的吗？”

　　她忍不住吐槽道。

　　自己这边是怕的要死，可对面和个没事人一样，真是不合常理，女孩子怕过山车怕鬼屋应该是固定属性才对。

　　“我怕啊，可是只要拉着无忧的手，想象着从日出到日暮，就算世界末日，只要你还在我身边，手心是你的温度，鼻息里是你的清香，我就可以什么都不怕。”

　　夜长明这话是直直看着应无忧眼睛说的，看得应无忧都不好意思了。

　　眼神炙热，充满诚恳，应无忧知道这一定不是谎话，而是发自肺腑之言。

　　“……”

　　她不知道说什么好。

　　于是张了张口，说了一句，“我去个洗手间，你等我一下。”

　　就把夜长明抛下在原地，自己一个人冲进了洗手间。

　　站在洗手间里，应无忧并没有急着去上厕所，而是先在镜子里洗了把脸。

　　那种处于恋爱中的粉红泡泡气氛真是要不得，好在游乐园大概是考虑到一些顾客会吓尿，所以贴心在过山车出口这里建了一个公共厕所。

　　和夜长明在一起很累，每一分每一秒都要警惕，坚信恋爱有毒的应无忧不愿意采摘恋爱的果实，对夜长明一切示好都要拒之门外。

　　可偶尔，那心跳快速跳动，曾经和沈夕白待在一起才会有的感受，也是不止一次出现过。

　　要问夜长明好嘛？情商比沈夕白高，体贴比沈夕白体贴，颜值能打，还是个有钱的富婆，怎么看怎么夜长明好。

　　可偏偏她遇到的是重生后的应无忧，被恋人背刺的感觉有一次就够，应无忧已经不再相信爱情。

　　为自己大手花钱的感觉格外痛快，不像上一世沈夕白只给自己花工资，贵的要不像施舍一样给自己，要不提出让自己一边凉快，和其他员工AA。

　　霸道总裁的剧情全都在夜长明这里体验个遍，还是那种一星差评给笑脸反馈的霸总。

　　“应无忧，别怂，还有个鬼屋和摩天轮，把握住自己就能和夜长明拜了个拜了。”

　　没错，接下来应无忧还要跟姐姐去西武巨蛋的附近酒店下榻，看个live充实国庆。

　　那边离这里距离小远，只要她不同意夜长明跟着去，就能顺利告别夜长明了。

　　“恋爱有毒，恋爱是不可能恋爱的！”

　　放下水龙头的水，拍在脸上给自己打气，冰冰凉的水很适合降温，尤其是皮肤泛着红润的位置。

　　等脸色重新恢复正常，应无忧才去上了个厕所，就板着个脸重新回到了夜长明所在的位置。

　　“我好了，久等，我们去鬼屋吧。”

　　摩天轮要放到最后，这都是来游乐园约会的情侣之间，一个约定俗成的规矩。

　　她和夜长明不是情侣，但是黄昏的摩天轮绝对比下午日头正高的时候美，想着她是为了看美景才去的，应无忧也把注意力集中在了下一个目标鬼屋身上。

　　刚刚出糗了，应该想着怎么在鬼屋找回面子才是。

　　“夜长明你在这等会，买票不能总是你掏钱，总该有一次轮到我付。”

　　应无忧心想自己真是一个小机灵鬼，只要自己去付钱的时候，偷偷多给点钱，和员工串通一气，就能吓唬住她啦。

　　“带女朋友来玩的？”

　　员工似乎也很上道，看着正常票价的日元里偷偷夹着一叠钱立马笑脸相迎。

　　“你来我这里是来对了，我们这专门给小情侣有套餐，保准你们感情突飞猛进。”

　　“请详细说说，还有，她不是我女朋友。”

　　同性婚姻合法化之后，日本作为宅文化的起源，接受性很高。

艺铃依《起IV五鸠师〶镹罢M靈W梦　　听到应无忧话的员工小哥，顿时比出一个大拇指，“我懂，我懂，在追嘛。”

　　不，不，其实你不懂。

　　在追的是夜长明那个女人，被追的是她应无忧才对。

　　但是对于游乐场的员工，她也不想过多解释，随便别人怎么想了，她想要的只是吓尿夜长明找回面子。

　　“放心，我们会专门多安排一点工作人员，紧紧盯着你们两个的，多给你们制造机会，而且员工都是小姐姐，所以不用怕你女朋友会吃亏。”

　　在女朋友的路上坚决不改口的小哥，信誓旦旦的保证着。

　　“那就先多谢了，一定要把恐怖套餐都上齐，怎么可怕怎么来。”

　　应无忧得到保证，又递出另一沓钱里夹着纸币，拍在桌子上，回到夜长明那里。

　　“已经搞定，我们可以进去玩了。”

　　应无忧如实禀报。

　　心中暗道，小样，待会还不吓傻你。

　　“哇，不愧是无忧，办事真可靠。”

　　尬夸让应无忧很嫌弃。嗯，她才不会说她心里其实挺受用的。

　　“啊啊啊啊———————！”

　　前面入口就是一栋废弃庄园的建筑，外表看起来破破烂烂，其实建筑承重很结实，几百个人进去都不会垮。

　　想着这里面甚至有尸体【假】的存在，还有无数人和特效加成的鬼怪，应无忧就很兴奋。

　　这钱没花亏，套餐量大，够夜长明喝一壶的了。

　　说实话，走进去的长形环绕走廊，里面全是漂亮小姐姐的画，就像鬼打墙走不出一样，画里的人偶尔眼睛会动偶尔变换姿势会动，应无忧都有点怕。

　　“记得管住你女朋友不要跳门跳窗，不要做出过激举动哦。”

　　现在想想小哥的提示还是有道理的。

　　“呜呜……”

　　这里偶尔走到房间进去，门窗都会发出吱呀，或者面向外面的窗户发出被风吹得呜呜的声音，是挺吓人的。

　　阴森恐怖的气氛，隐约可以看到什么东西从外面窗户飘过，如果晚上来鬼屋玩那一定是极致色彩，能吓出一串应无忧+夜长明.jpg表情包的效果。

　　“无忧，我有点怕，你会保护我的，对吗？”

　　夜长明的眼睛里似乎闪过晶莹的泪花，露出一副楚楚可怜的模样撒娇道。

　　“你……”

　　就在应无忧想要数落一番夜长明，屁颠屁颠的等待夜长明一脸我好害怕的看着自己大显神威的时候，然后，就在旁边的油画里突然伸出一只手。

　　似乎想要将夜长明抓进油画里进行装裱画框，油画里的鬼发出痛苦的呻//吟，被一个过街摔直接从画里拽出来丢在地上，噗通一下发出沉重的落地声。

　　“……”

　　这画面太美，死一般的寂静。

　　应无忧为地上吐出灵魂、整个鬼被砸得七荤八素的员工小姐姐默哀了几秒钟，就将夜长明扯走了。

　　工伤吧，反正夜长明有钱，从鬼屋里出来她掏钱就行。

　　“我觉得你似乎不需要我保护。”

　　接下来的满墙血手印也好，突然从影子里窜出来想把人从楼上拽下去的鬼也好，转角里的贞子也好，满地都是奇奇怪怪颜色和各种诡异物合成的卧室也好。看着其他小情侣在更远的地方，隔着老远都被吓得啊啊啊啊啊，很符合恐怖主题色彩的鬼屋，自己这边却状况百出。

　　应无忧突然有点无语。

　　她觉得自己发现夜长明另外一面了，比如说在暴揍了工作人员一顿，会露出极为畅快的表情，有点s呢。

　　“讲真，我都要哭了，你看别人工作人员给你吓得。”

　　到了出口，一群各色奇装异服打扮的鬼怪，有日本特色鬼怪，有综合其他国家特色的鬼怪，总之一众小姐姐都郁闷的坐在地上打扑克，一副人生失去意义的模样，应无忧就忍不住脸一阵抽搐。

　　敢情她身边这位才是鬼怪中的大Boss，她们打扑克打酱油的，是鬼怪中的小啰啰。

　　不自量力，自寻死路，应无忧能用一串形容词形容她们。

　　好在没有出什么严重事故，受了伤的赔点钱就行，吃这碗饭的总要忍受常人之不可忍受之事，比如偶尔来自乐园鬼屋游客的毒打。

　　“算了，我去洗手间冷静冷静。”



第六卷 仙魔交战 : 番外·光合作用

　　这次鬼屋里就自带洗手间，尿遁的借口百试百灵。

　　只不过等应无忧走进来，才有点后悔了。她应该出去再去洗手间的，就在里面上了个厕所出来的功夫，她发现厕所里一切都变了。这里有点不正常，采光效果很不好，房间黑漆漆的，头上的LED灯时亮时熄，洗手台破裂的瓷砖和龟裂的镜面，厕所里间哼哧哼哧的怪音和红色的水。

　　背后无声无息的出现在自己隔壁洗手的人，而且还是靠近厕所出口的方向。

　　“姐妹，你也来上厕所的啊？”

　　受不了这怪异的气氛，应无忧头一回在洗手间和陌生人搭话。

　　“你说这鬼屋真尽职尽责，洗手间的水箱还加红墨水，这手怎么洗得干净。”

　　一开始放水龙头就看到诡异的红色液体，应无忧可不敢往脸上拍。

　　谁知道这加了什么化学药剂，万一毁容了怎么办？

　　“嗬……嗬……”

　　对方发出怪音，转过头来看向应无忧，好像是在附和应无忧的话一样。

　　“抱歉，姐妹，你还是一个人洗吧！我不打扰了！”

　　应无忧这才发现，这人竟然是没有脸的。

　　不是用面具挡住的那种，枯槁的皮肤，露出血迹的衣服，隐藏在迷雾中的脸，还有刚刚自己一拍对方肩膀入手那冰凉的温度。

　　这怎么看，也不像个活人。

　　“夜长明，夜长明，我撞鬼了！”

　　应无忧被吓得脚下像踩了风火轮一样，火急火燎的冲出了洗手间。

　　然后看到夜长明还在外面，而不是像什么恐怖小说一样卷入了灵异事件，立刻就找到了主心骨，整个人扑在了夜长明身上。

　　“扑通”一下，夜长明没站稳，就被扑倒扑在了地上，以一个极为强势的地咚姿势，应无忧稳垒了。

　　“我……”

　　“你什么你。”

　　“我刚刚……”

　　不知道怎么的，夜长明就像有一种神奇的魔力似的，应无忧感觉她好了。

　　腰也不酸了腿也不软了，鬼……等等，怎么鬼还跟着？

　　“你，你，你，夜长明你没看到我旁边那个鬼吗？”

　　应无忧说话开始磕磕巴巴起来。

　　“哪里来得鬼？我只看到有个想扑倒我的小色鬼，你说对吧，无忧？”

　　对方轻轻软软的声音飘入应无忧的耳朵里，只不过完全没有平时让人面红耳赤的效果。

　　听到夜长明的话，应无忧一想，妈耶，这还得了，真是见鬼了！

　　“就是那个皮肤都打皱了，看不见脸，衣服上还有血的……你们，对了，你们那边的员工也什么也没看到吗？”

　　应无忧突然想起在场的工作人员很多，夜长明看不到也许别的人能看到呢。

　　只可惜，别人像看幸运色狼一样的目光看着她，“咯噔”一声，应无忧明白这鬼真是只有自己一个人能看见了。

　　“啊，不管了，看不看的见都行，这鬼屋太邪门了，你先起来跟我走。”

　　应无忧一骨碌爬起来，拉起夜长明的手让夜长明起身，就飞一般的跑了出去，自己都没有意识到刚刚她拉别人的手是多么的用力，在意对方的心情顺着交握的手传达到夜长明的心里，也染红了对方的耳尖。

　　“呼，呼，呼……”

　　气喘吁吁的跑步声，重生后的身体还很宅，缺乏锻炼，刚刚一阵狂奔之下应无忧已经喘不过气来。

　　好在，她看到鬼没有继续跟过来，只是最后停在门口充满意味深长的看了自己一眼，心中笃定这辈子都不要来这个破鬼屋玩了。

　　“无忧，你这么在意我啊？”

　　夜长明挑了挑眉，突然调戏道。

　　“你这不废话，你好歹曾经也是我的朋友，关心你也是应该的吧。”

　　应无忧眼睛一瞪，想也没想就说了。

　　曾经的朋友吗……

　　夜长明心中一阵苦涩，不过她想要的，可不止是朋友能给的。

　　就比如，刚刚应无忧以为自己见鬼了，其实不是的，只是应无忧花了门票以外的一点钱买了个特别套餐想吓她，她提前一步就安排好了人来鬼屋说，无论应无忧花了多少钱，她都给十倍甚至百倍的钱。

　　根据效果来给，所以那家的工作人员才会那么卖力。

　　不然就算两人颜值高，人很好看，可脸又不能当饭吃，谁会特意陪你演戏啊。

　　而好在效果不错，她可以看出应无忧心里还是有她的，不然也不会第一时间就急吼吼冲到她这边来，而不是直接冲出去，把自己一个人留在鬼屋。

　　轻轻摸了摸唇角，看着应无忧逐渐冷静下来，已经能思考接下来去哪里休息会，等到黄昏的时候再去摩天轮，夜长明不由得微微勾起唇角。

　　被扑倒，真是一个意外之喜，一定要加钱才行啊。她可是个好老板，对用心干活的员工从不吝啬。

　　chapter45医院

　　高杉耐心听完沈夕白的抱怨，说到：“沈小姐还是个痴情人，和真奈姐完全不同。”

　　她所说的“真奈姐”是分公司的CEO藤川小姐，对方是个名副其实的工作狂，假日加班也是家常便饭。

　　看到对方，沈夕白就仿佛看曾经的自己。

　　对身边的一切都极其冷淡，心里只有工作，只有股票的数据，资产的变化，除此之外什么都不关心。

　　这样一点也不好。

　　“其实……我也差不多是那样吧，所以，犯了不少我自己都没意识到的错误，如果不给我点时间反思，或者没人指出，我可能一辈子都意识不到自己是错的。”

　　换句话说，沈夕白和藤川小姐没什么不同，只不过她现在悟了，开始转变，对方还身在其中。

　　“所以，你的自大害你失去了女朋友，你现在后悔了，想把对方追回来，但是——对方已经移情别恋了对吧？”

　　高杉自顾自往下分析，居然分析得还特别正确。

　　“差不多，我现在心里没底，总感觉会失去她……”

　　沈夕白鼓起腮帮子，一副很委屈的模样。她现在只想喝可乐，让冰凉的汽水冷却发热的大脑。

　　桌上没有可乐，只有温奶茶。这天气这么热，喝温热的奶茶总感觉怪怪的。

　　“那个……能不能帮我去外面买杯加冰的可乐，我给你钱。”

　　面对热奶茶，沈夕白根本提不起兴趣。

　　最主要还是奶茶是全糖的，她连半糖都觉得恐怖，更何况是一点糖量都不减，这还不得蛀牙？

　　高杉双手抱胸，一本正经地摇头。

　　“不——行——”

　　“你别忘了自己现在还是个病人，病人暂时别吃太刺激的东西，老老实实喝点热饮。你可是承业集团未来的继承人，很多人要靠你吃饭，你可不能死了。”

　　沈夕白：“……”

　　这小妮子小小年纪说话还挺成熟，一副大人的样子对人说教，很气，非常气人。

　　对付目中无人的小屁孩，就该用点特别的方法，比如这个年代还没有流行起来的说法。

　　“学校作业做完了吗？你们学校布置的作业是不是太少了，你这么闲。”

　　高杉点头，“做完了，我考试都是优秀，就算翘课老师也会睁只眼闭只眼。”

　　来自优等生的傲气，竟让人不敢反驳。

　　沈夕白没办法，她只能找别的话题，不然干躺着太无聊。

　　“小鬼，你谈过恋爱吗？知道什么是爱情吗？”

　　日本的小孩一般都早恋，读初中就开始交男女朋友，漫画里最常见的就是这种，特别是名门世家大小姐，更容易对恋爱产生憧憬。

　　她突然就八卦起来了。

　　高杉也不避讳，坦然得让人害怕。

　　“有啊，谈恋爱很平常的事情，谈过几个，最后都分手告终。”

　　几个，如此丰富的感情史，让沈夕白自愧不如。她这两辈子都只喜欢过一个人，就是应无忧，爱也只爱过应无忧，没有第二个人，始终如一。

　　她是不是应该该自己发一个【专情达人】的锦旗？

　　沈夕白又提了个很直女的要求。

　　“我对你的感情史有兴趣，快说说，到底是哪几段？如果不方便，当我没问。”

　　刚说完，她就意识到自己嘴快，有口无遮拦之嫌。

　　一些敏感脆弱，心思纤细的女孩容易在感情中受伤，从此刻意把感情深埋心底，再也不对人敞开心扉。

　　日本出名的漫画，里面的主人公有几个不是这样的？

　　“这个倒是无所谓，作为交换，沈小姐你也把你和那个女孩的故事告诉我，怎样？”

　　两人拉钩，当即达成协议。

　　“成交。”

　　高杉清清嗓子，坐在床边的椅子上。

　　“第一段感情发生在初中，大概是初一的时候，我也不太记得详细日子，反正是夏季的某天下午，我拿着画板在学校找地方写生。”

　　沈夕白点头，拿起床头柜的奶茶。奶茶的温度已经降下去一些，不那么难以入口。

　　她满脸嫌弃，放入吸管，第一口就把她给甜得怀疑人生。小孩子买的东西，她这种“老阿姨”真的不适合。

　　再看看高杉，已经沉浸在自己的讲述中，忘却周围。

　　“对方是个同级生，放学后在游泳池练习。我所在的美术教室往下看正好是游泳池，我就趴在窗台上看对方练习。”

　　这场景，莫名像沈夕白之前看的一部电影。

　　日本女演员未来穗香主演的百合电影《思春期游戏》，女主莲见鹰音就是个擅长绘画的女生，她钟情于自己的同学辻泽三佳，对方是游泳社的社员。

　　两人在夏日发生了一系列感情纠葛，最后走向Be。

　　这岂止是像，根本是复刻电影的剧情。

　　“所以，你这个高杉财团的大小姐酒像个偷窥狂一样，趴在窗台偷看人家游泳啊……”

　　日本人的青春，是她体会不到的意境。

　　“咳咳，别打岔，我只是刚巧出现在窗台，刚巧看到她在泳池边热身，才没有偷看。”

　　高杉脸颊一红，假装没听到沈夕白的调侃。

　　“我看到对方的侧脸，心想这女生好漂亮啊，就情不自禁地用速写本画下来了。”

　　沈夕白点头。

　　“你继续，我挺开心的，故事很精彩。”

　　她笑着揶揄，心里大概猜得到结局。如此俗套的爱情故事，在日本的漫画，青春疼痛文学里也很常见。

　　只是……话题开了头，就不好让人停止。

　　“然后怎么样了？”

　　“然后，就喜闻乐见地帬鸸诌龄吾伞芭（七）伊叁被人当成变态给骂了一顿，没了。”

　　高杉笑着，对沈夕白做鬼脸。

　　“骗你的，几段恋情也是骗你的，根本就不存在。看你刚才闷闷不乐，所以想找点话题活跃下气氛，现在目的达到了。”

　　沈夕白手里被塞了一面小化妆镜，她打开镜子一照，发现脸上多了几分轻松，在聊天中不知不觉放松下来。

　　这倒是好事一桩，只不过，她堂堂沈家总经理，竟然被一个高中生耍着玩，面子往哪里放？

　　是她太年轻，还是高杉太狡猾？

　　“臭小鬼，可恶，又被你摆了一道！你爸爸没有告诉你，小孩子不能随便欺负大人吗？”

　　如果她不是高杉社长的女儿，她肯定要把手里的奶茶扔过去。

　　“可是，沈小姐你今年也才芳龄十八，比我也就大三岁，某种意义上也是个孩子。”

　　高杉轻而易举反驳她的说法。

　　两人的打闹没持续多久，一个护士推车进来，带来一阵更浓烈的消毒水和药剂味。

　　好在她身材正点，腰细腿长，沈夕白也没VII另ba⒌IV榴虾qi琦灵盟那么抗拒。

　　只要不是打针，什么都好说。

　　护士对她露出职业微笑，一点不像国内医院那些凶巴巴的老阿姨，一个两个容嬷嬷附体，扎针一个比一个疼。

　　“沈小姐，现在要给您打消炎针，麻烦您配合一下，很快就结束。相信我，这一定是一次难忘的体验。”

领梦遛球尔迩三咝芭⒏⑷　　轰隆——

　　一阵听不见的雷声在她心头大作。该来的还是要来，怎么也躲不过。

　　“沈小姐，我们开始吧，保证不会疼的。”

　　护士微笑着，像是伸出魔爪。真是太可怕了有没有，沈夕白表示她很怕疼，根本一点也不想打针，也不需要打针的说。

　　打针！打什么打！生病了晒晒太阳光合作用不就好了？

　　————————



第六卷 仙魔交战 : 番外·我都记得

　　之前应无忧受了点惊吓，两人去咖啡店坐了会，点了杯咖啡，等到能看到黄昏的时候，才打了车去摩天轮附近。

　　十分钟后，由于现在已经是黄昏，这是摩天轮游玩时间的热闹点，所以人还挺多的。

　　像之前排过山车队一样，两人又找到帮忙排队的人，让那两人出来，自己入队，很快应无忧就看到亮起彩虹灯，在夕阳下看起来非常梦幻的摩天轮。

　　“我现在说不，还行吗？”

　　应无忧一脸苦逼兮兮的说道，她一点也不想上这个摩天轮里坐着啊。

　　美则美矣，可身边的人是夜长明啊。

　　如果是姐姐那就nice，皆大欢喜。可现在应无忧身边的人，是夜长明，是馋自己身子的女人，摩天轮越美，在应无忧眼里就越像洪荒猛兽。

　　“那当然是——不行啦，无忧～”

　　煮熟的鸭子都快到手了，夜长明可不会像沈夕白那个不懂情调的傻子一样放手。

　　女人在说不的时候，要强硬一点，这是夜长明的父亲在追她妈的时候说出来的话。

　　就是因为父亲足够强硬，足够有魅力，夜长明的母亲才不会介意父亲是中国人，小时候宁愿带着夜长明去中国，和外公赌气也不肯在日本学习经营公司。

　　后来，因为夜长明的事情给她父母得知，加上外公年纪大了，思念女儿和外孙女，才把她们一家三口接回去日本。

　　外公就只有她妈这一个女儿，也只有她这一个外孙女，在知道夜长明喜欢女孩子之后自然是大力支持，不过她以前太怂，现在才变得大胆起来，主动追求应无忧。

　　三分钟后，应无忧和夜长明安静的坐在摩天轮里。

　　看着摩天轮缓缓上升，整个东京巨蛋城的街景越来越远，建筑渐渐变小，空气里的气氛弥漫着一股奇怪的感觉。

　　说不上是暧昧，更多的是尴尬吧。

　　两人是面对面坐的，因为应无忧怕夜长明搞什么幺蛾子，所以她不肯和夜长明坐在一边。

　　对面箘（七）磷拔焐四留坝崎棋]的夜长明也不在意应无忧故意支开自己，一手拿着打包出来的冰咖啡，一手在调试摩天轮的点歌单。

　　“话说，无忧你想听什么样的歌？”

　　率先打破沉默的，还是夜长明。

　　“嗯，就日文歌就可以，最好是动漫主题曲。中文歌和英文歌不要。”

　　想了想，应无忧说道。

　　她不愿意听中文歌是因为太腻歪，情情爱爱的听着头皮发麻，英文歌的话，歌手和歌名都不熟悉，没法点歌。

　　所以抉择之下，手边就有话筒能k歌的情况下，还是日文歌好。

　　“好的，那就现在流行番剧，魔女之旅的主题曲可以吗？”

　　“我都行。”

　　“好，那待会你唱还是我唱？”

　　“你会唱吗？这我还是第一次听说，那你来唱吧。”

　　应无忧听到夜长明会唱歌，像打开新大陆似的。

　　其实她也挺想唱歌的，但是她明明记得初中时候夜长明五音不全的，这下好了，既然她自告奋勇来唱歌，这下终于找到一个机会可以挽回面子，可以狠狠嘲笑一番夜长明了。

　　当然作为朋友她也不会说的太过分，把之前自己丢脸的部分找回来就行，每次都是她尴尬害羞也太难为情了，怎么也该夜长明羞涩一次。

　　“那无忧，可要好好听哦～你还是我第一个唱歌给别人听的人。”

　　一边和应无忧说，夜长明在心里暗暗道，除了老师。老师教导学生不算别人嘛。

　　“好的，我一定会认真听，一字一句都会听进心里去的。你放心。”

　　唱歌那么难听当然只有我听过了，应无忧在心中同样暗暗想到。

　　两个各怀鬼胎的人，都在算计对方，不过这一局恐怕应无忧又要输了。

　　“如果用裙把叁淋揪玲VII韭午拔心去点缀的话

　　幻想就会如同有形之物

　　能够去描绘能够去实现

　　像是温柔拂过的微风

　　在轻轻翻动古老的书页

　　……”

　　随着夜长明开口，轻轻柔柔仿佛天籁之音般的歌声，婉转的从她喉咙里传出。

　　那声音比百灵鸟还动听，比画眉鸟还婉转多变，应无忧还是第一次听到一个人翻唱动漫片头曲入迷的，而且夜长明还不是专业的歌手。

　　她的歌声说不上比原唱更好听，但是绝对能直击人的灵魂，是能够让人耳朵怀孕的歌声。

　　“你如此这般露出了微笑，一定会再见面的，缠绕小指的约定咒语，即使去相信谁也是可以的吧……”随着最后一句歌词的吐出，夜长明的歌声缓缓停了下来，她的目光直直的望向应无忧，像是在等待她的评价。

　　“还行吧。”

　　应无忧摸了摸自己的鼻子，撒谎道。

　　不过夜长明听到她的评价并不作应答，只是继续直直的望向应无忧，神色中充满打趣的探究。

　　“好吧，我承认，很好听，天籁之音。”

　　终于还是忍不住良心的谴责，应无忧说出了实话。

　　该死的，她为什么要让夜长明唱歌啊，这不是搬起石头砸了自己的脚，白费劲吗？

　　而且早知道会变成这样她就应该强硬要求回酒店，免得被夜长明秀一脸。

　　这下好了，其实她也挺想唱歌的，她就是除了想在摩天轮上看看黄昏，享受一下上一世和沈夕白享受不到的安逸，还馋在摩天轮上唱歌，这种浪漫的感觉。

　　可是现在夜长明一开口，不是把她想唱歌往回堵嘛。

　　她唱歌算不上难听，可是也绝对算不上有多好听。就是勉强不跑调，能听，不会在公司KTV集会唱歌闹笑话、出糗的程度。

　　“呐，无忧和我在一起不开心吗？”

　　这下就算是夜长明也看出来应无忧的忧愁了。

　　“也不是不开心吧。”

　　“可是你和我玩的时候，总是很为难的样子，和我在一起真的有这么难受吗？”

　　虽然很想说我这么痛苦你心里没点逼数吗？但是其实和夜长明在一起，她没有像和沈夕白这一世在一起一样，哪怕在同一个教室同一个空间里都如坐针毡，食不下咽，相反，她其实还挺开心的。只是她不愿意承认罢了。

　　“我没有不开心。你别多想。”

　　应无忧回答道。

　　她将目光渐渐放在透明玻璃窗外，因为是混合型的游乐园，现在到了晚饭点游客的数量也没有减少，反而越来越热闹起来了。

　　想必再过不久，这里就会点亮很多五光十色的霓虹灯，像她和夜长明在东京树看到的夜景一样。无数的街道在脚下交错，店面点亮的灯就像星空闪烁的繁星一样，点缀着这副美丽的都市夜景。

　　而现在，黄昏中的太阳和月亮同时出现，就像两轮交替的月轮，在火烧云的衬托下美轮美奂。

　　景色很美，坐在对面的夜长明也很美。她的肤色在昏黄色的暖光照射下，显现出透明瓷器一般的白，非常的诱人。

　　如果现在的应无忧不是重生过来的，就冲着这颜值这身材这脸蛋，也会对夜长明一见钟情的吧。

　　就像她偶尔在眼角余光看到其他摩天轮包厢里的小情侣那样，手拉着手，在动情的时刻，热烈的接吻，包厢里充斥着恋爱的酸臭味。

　　“我只是想知道，为什么你现在来找我了？”

　　应无忧没有说出为什么你上一世不来找我的话，重生的事情太过骇人听闻，还是把重生这件事当作一场梦，珍藏在心底里就好。

　　即便……它是一场令人刻骨铭心的噩梦。

　　“如果我说是命中注定，你相信吗，无忧？”

　　夜长明但笑不语，她的目光中充斥着一种笃定的感觉，但是应无忧能感觉弃二陕林咝久祁叁肆靈梦到，她同样怀揣着某种秘密，和自己一样。

　　然后应无忧又被自己这个想法吓了一大跳，重生又不是路边的大白菜，怎么可能夜长明也是重生的？而且还刚好知道自己上一世被沈夕白抛弃，被杀死，最后后悔自己没有出现，这一世急急忙忙的找上来的。

　　而且要真是重生，为什么她不干脆重生到应无忧初中的时候，以她现在的手段和魅力来说，一定能把还是初中小女生的应无忧迷得团团转吧。

　　“我没和你开玩笑，说人话，夜长明。”

　　最终应无忧没有过多探究这个问题，只是继续追问夜长明现在找上来的目的。

　　“如果我说，是为了挽回我的过错，是想要追求你，得到你，和你结婚。你会答应吗？”

　　虽然很想说“抱歉，不会答应。我这个人不想谈恋爱，一点也不想。”，但是此刻看到夜长明这么认真的目光，不知道为什么，她觉得伤人的话如鲠在喉，她根本说不出口。

　　心底有个声音在告诉她，拒绝啊，快拒绝啊！现在拒绝了她以后她可能就不会再来骚扰你了，但是她做不到，至少现在不行。

　　所以，应无忧这样说道，“我不会正面回应你这个问题，学业为重，我暂时不打算谈恋爱。至于你说结婚，请问一下，假设我们结了婚，你打算做什么？”

　　“给你幸福。”

　　“幸福……哈哈，你说给我幸福。”

　　听到这句话，应无忧像是受到什么刺激似的。

　　“怎么可能会幸福啊，我这种人。恋爱也好，结婚也好，除了能将我拖去地狱拖去深渊，怎么可能会给我幸福。”

　　她就像听到了最好笑的话，哈哈大笑着。然后笑着笑着，眼泪就流了下来。

　　是了，上一世沈夕白一直在耍她，从她这里汲取温暖，幸福什么的根本遥不可及。别说是幸福帬〄陆龄⑵er〳山（四）巴b〫a>死了，就是民政局那个小本本上写下她应无忧的大名都不可能，和沈夕白谈恋爱什么的，从头到尾就是个错误。

　　所以，她死了，然后重生了。

　　“对不起，可能你觉得很好笑，但是我是认真的，应无忧，你听好了，我夜长明是认真想要追求你，和你谈恋爱，步入婚姻的殿堂，给你幸福的。”

　　夜长明一把抱住了一边说一边流泪的应无忧，她明白她的害怕，她的悲伤。

　　但是她不会特意点出来，因为这无济于事。

　　应无忧需要的不是再一次把她的伤疤揭露，而是另一个人的安慰。

　　“其实我一开始就想把整个游乐园的设施包场下来，不过那样其实挺无趣的，霸道总裁带小娇妻包场听起来像是暴发户，有些地方需要安静，比如天空树，有些地方还是热闹点更好，比如游乐园。我不在乎别人怎么议论我，但是我在乎你的感受，无忧。”

　　夜长明沉闷的声音缓缓传来。

　　因为应无忧现在是靠在她胸前，听着她心脏有力的跳动，说出来的肺腑之言。

　　“初中的时候，我逃走了，我很抱歉这曾经伤害过你。不过}零I夢②久磷务散八鳍引衫无忧，你为我做的那些我现在都记得很清楚。”

　　“因为外公的事情，我从小就在中国长大，可是我小时候家庭条件不好，母亲没有工作，只能靠父亲一个人打工养家。我那时候很普通，一点也不耀眼，所以我很感激你能够在我被其他坏小孩欺负的时候，为我挺身而出，在我考试不及格的时候，一次又一次的为我补习温习功课，提升我的成绩。”

　　“或许那时候你只是把我当作你的朋友，认为这是理所应当的，是你的责任。可我从那时候，这颗心脏，就只能为你跳动，只能容得下你一人。所以我害怕了，逃跑了，这些年再也不敢回来。”

　　“无忧，我们曾经的每一点每一滴，那三年，我都有记得哦。”

　　应无忧一直听着，没有说话。

　　她看着夜长明缓缓将她深埋的脸颊捧起，轻轻用手指一点一点的帮她将眼泪擦干，然后用湿纸巾把泪痕抹去，目光温柔而又深情。

　　没错，见过沈夕白冷冷的目光看着自己，哪怕是在做情侣的那些事情也是如同完成工作任务一样的冷漠，她明白，夜长明是认真的。她很认真，一点也没有不把自己的事情放在心上。

　　相反，她的眼里，只有应无忧这个人。

　　和上一世的沈夕白截然不同。

　　“我不渴求你现在就答应我，但是请让我留在你身边，给我一个机会追求你。原谅我好吗，无忧？”



第六卷 仙魔交战 : 番外·原谅

　　夜长明的唇瓣一张一合，在说话的期间越来越近，如同黄昏中飘零在身前的樱花瓣一般。

　　如果她此刻亲吻自己，自己会拒绝吗？应无忧不知道。君羊②九另无V叁玐七意衫

　　她身体缓缓前倾，就像受到了一种奇特的吸引力，想要找到心灵上的慰藉。

　　【原谅她，和她结婚。】

　　就在这时，七彩的烟火从摩天轮包厢的窗边绽放，就像盛开的樱花树一般，美到了极致。

　　两人的唇瓣贴合在一起。

　　过了大概快到下摩天轮的时候，应无忧才突然清醒过来自己做了什么。

　　她刚刚是又亲了，没错吧。

　　加上之前那次，她已经是第二次了，呜呜，好痛恨自己的意志不坚定。

　　“你看我做什么？我告诉你，不会有第三次的。”

　　什么一而再再而三，她可去她的吧。

　　她不会让夜长明再得逞的。至于刚O*零夢贰九玲wu衤三捌祁印&san刚，她就当作被一只自己养的臭猫咪亲了一口吧，毕竟夜长明比起柯莫寒这种犬系的小狼狗，确实更像猫派的。

　　很狡猾，也很会撩人。

　　“是吗？那我好伤心哦，无忧。”

　　夜长明故作低落的说道。

　　“哼，那你可要一直伤心下去了。”

　　应无忧非常傲娇的说着，然后她还指出夜长明放烟花的安排。

　　“夜长明，别以为我不知道，今天没有新店在附近开店，又不是什么节日，一般是不会放烟花的。所以刚刚那个烟花是你喊人放的对吧？”

　　“确实是我花钱让人一早就布置好了。”

　　夜长明一点也不介意应无忧把她的安排挑出，这又不是什么坏事，没什么不能说的。

　　“不过无忧你放心，摩天轮上面没有装监控，旁边也没有直升飞机在盘旋观察。”

　　“他们会知道，只是我趁你不注意发了一个消息给底下准备的人，然后他们收到消息立刻把烟火点燃。”

　　刚刚的烟花时机恰到好处，应无忧一开始没感觉到，事后反应过来也很正常。

　　浪漫的时刻自然要有烟火庆祝，这是夜长明的理解。实际上应无忧也确实很喜欢，不然也不会被夜长明趁虚而入，然后索吻成功。

　　“所以无忧你完全可以责怪我，我也会做出相应补偿。就算你觉得刚才我吻你不公平，这次想要主动，并且摩天轮上再坐一轮吻回来都行，我不介意的。”

　　夜长明摸了摸嘴唇，然后非常撩人的舔了舔在唇瓣上摩挲的指腹。

　　“放心，无忧，别说是一次，就是一百次，在摩天轮亲我亲到窒息死，我也不会有任何怨言的。”

　　……

　　然后应无忧无语了。

　　她刚刚听到什么震撼人心的东西了，什么叫做她亲夜长明亲到死也不会有怨言的。岂可修！她才不要亲夜长明啊，这夜长明太、太不知羞耻了！

　　“我告诉你！我才不要亲你亲到窒息死呢，别说是亲，我就是亲泥巴都不亲你，你想得美呢！”

　　她偏过头，自觉刚刚被夜长明成功调戏，并且又输了一局，心中顿时警铃大作。

　　果然她就不应该最开始心软的。

　　她就知道，上了摩天轮这种浪漫私密的场所，她就不会有好下场。

　　毕竟老实人应无忧哪里是夜长明这种妖女的对手，现在已经是满盘皆输，就差输的连裤衩都没有穿了。

　　“那我确实挺难过的，真的。无忧，现在喜欢我的人也不少，追求者也很多，但是被拒绝到这份上我还是第一次。”

　　夜长明眨了眨眼睛，眼角似乎能够看到晶莹的泪花。

　　她本来以为夜长明会反驳，或者像之前一样调戏她，但是没想到夜长明会有这种反应。

　　“我刚刚只是气话。我不是讨厌你，这是我自己的问题，说实话，我不想谈恋爱，一点也不想。所以我才会被你亲了之后把脾气发在你身上。”

　　看到夜长明的眼泪，应无忧一下子就慌了神。

　　“真的，如果我话说重了，我和你道歉。但是我只是不想谈恋爱而已，不是你的不好，相反，你很好，比我见过的很多人都要好，对我也是一心一意，所以别哭了。”

　　她最见不得女孩子哭了，尤其是这个女孩子还是自己惹哭的。这有多久没见到了呢，她记得夜长明小时候也挺爱哭的，最开始是被坏小孩堵在角落欺负哭，后来是被老师批评哭，再大一点是离开前夕哭。

　　总之，见到夜长明之后就看到她处处都很乐观，似乎一点也不怕真心被伤害的模样，她都快要忘记夜长明小时候还是个小哭包//子了。

　　“噗嗤。”

　　然后夜长明看到应无忧慌乱的样子，就笑出了声。

　　她刚刚只是装装样子，想要看看应无忧对于她伤心的反应，没想到应无忧这么紧张兮兮的样子，完全就是嘴硬心软的典型，一下子没忍住就笑出声了。

　　“我，我……啊，可恶！我上当了！”

　　好吧，这下子应无忧也明白夜长明是在耍自己了。

　　她看出来夜长明根本没有伤心，只是想看看自己对于她慌乱时候的反应，结果自己真的上当了，慌的一匹，现在则是脸红得可以煮水晶虾了。

　　“算了，我不要理你了。”

　　看到摩天轮的门这时候开了，应无忧拿上自己手中的购物袋，怒气冲冲的跑了。

　　然后她往前面跑了一点，胳膊就被人抓从后面抓住了。

　　“呐～原谅我啦，无忧。”

　　夜长明晃悠着她的胳膊，眨了眨眼睛，撒娇道。

　　应无忧本来是看着她的眼睛的，结果看着看着就看到嘴唇上了，还挺软的心里不由得想到。

　　因为夜长明急忙追过来，手忙脚乱的，脸颊都出汗了，从额际有一滴汗珠滑落下来，滚落在微微喘气的樱桃小嘴上，眼睛不自觉落在夜长明的嘴唇上。

　　好吧，刚刚亲的时候确实挺软挺香甜的，应无忧在心里暗暗想到。

　　“唉……”

　　然后，她大大叹了一口气。

　　“好吧，我原谅你了。”

　　应无忧现在走到人群中，看着来来往往的行人都在看着自己，脸上觉得挂不住，不好意思继续卡在路中间，直接选择了原谅夜长明。

　　本来这种东西，又不是强亲，你情我愿的，总是责怪一个人也不对。

　　如果她没有一点想法，在摩天轮的时候直接推开夜长明就行，上一世和柯莫寒都能过几招，在体能教练那里学了一些本事的应无忧推开夜长明还是很容易的。

　　“走吧，时间也不早了。打个车过去和姐姐汇合，我们也该吃晚饭了。”

　　应无忧恨恨的捏了捏夜长明的脸蛋，挺Q弹滑腻的。Qu6n鷗⑴T⑦罢罢冷器硫吆

　　“这次掐了掐你的脸，就算扯平了。”

　　“所以无忧是原谅我了嘛？”

　　夜长明开心的贴了上来。

　　真好哄。

　　比沈夕白那个臭女人好哄多了，应无忧在心里暗暗想到。

　　“嗯，完全，百分之一百原谅你了。现在我们去找姐姐吧，姐姐单独和柯莫寒在一起，我挺不放心的，接下来也请多多指教。”

　　然后应无忧露出无可奈何的表情，这一次，她主动挽过了夜长明递上来的手。

　　ps小剧场

　　夜长明：无忧，无忧，所以你这就原谅我了？意思是鼓励我以后继续亲喽？

　　应无忧：我呸，你想的美。

　　夜长明：可是作者都答应我了，以后你不仅要跟我结婚，还要跟我生一堆小猴子。

　　应无忧：【翻了个白眼】

　　夜长明：真的，不信你看文案，沈夕白才不是你的命中注定，我才是。

　　应无忧：……

　　沈夕白：我好惨，我太惨了，我真的好惨。我上一个小剧场都没有机会说话，现在老婆没了才说上一句话。嘤嘤嘤。

　　chapter48车祸

　　柯莫寒在去吃晚饭的过程中接到一个陌生电话。这时她才刚到餐厅，还没开始点餐。

　　她打沈夕白的电话打不通，正担心她出什么事情，这通电话也许和沈夕白有关，就立刻接了。

　　“柯小姐，我是藤川，承业集团日本分公司的CEO，请问你现在人在哪里？”

　　柯莫寒眉头一皱，“我在银座附近的家庭餐厅，有什么事吗？”

　　听对方的语气并不是很友善，想必是发生了什么。

　　“沈小姐昨晚出车祸了，我不知道为什么，身为她助理的你竟然不在她身边，居然到现在还没出现。”

　　藤川小姐没给她一点面子，话语中带着强烈的苛责之意。

　　“我也许该劝她在康复出院之后更换新的助理。”

　　“……”v弍O〵、扒屋ling玖衫VI韭靈夢

　　听到“车祸”这个词，柯莫寒心里一沉。

　　“她在哪？哪家医院，情况如何？”

　　藤川小姐没有说嘲讽的话，只是冷哼一声，说到：“在日本东京医科大学病院，特别病房大楼的A级病房区，五楼，在电梯右手边第三间。”

　　交代完是住院的地点，藤川小姐就把电话挂了。她该做的都已经做完，剩下的事情也和她无关。

　　病房内，沈夕白还在吃饭，吃的是日本的传统料理牛肉盖饭。鲜美的和牛，还有特制酱汁和新鲜蔬菜，味道鲜美的配汤，暂时稳住了她的心情。

　　沈夕白好歹也是总公司未来的继承人，总不会让她吃太差的东西。

　　虽然沈夕白本人一直要求要吃麦当劳，啃打姬，藤川小姐最终没答应。

　　打完电话，她想起自己还有很多工作没完成。

　　她不喜欢把今天能完成的事情积压到第二天，甚至更久以后。

　　“沈小姐，我已经打电话通知你的助理，她会很快赶到。等她来到这里，我就得回公司处理工作。”

　　沈夕白巴不得她走。

　　这人张口闭口都是工作，谈话的内容也相当无趣，早点回去工作未尝不是一件好事，省得她在这里无聊别人。

　　今天下午一直到傍晚，都是这个女人在旁边陪护，沈夕白试图找点话题聊，对方却拒绝并低头工作。

　　想到自己以前也是这副模样，沈夕白差点没懊恼死。谁能够忍受这样的人，那她一定是真爱。

　　她装出一副很惋惜，但是非常感激的表情。

　　“今天辛苦你陪护我，分公司的事情那么多就不用总是来看我，我自己也能行。”

　　所谓陪护，这位藤川小姐不过是换个地方工作。

　　“对不起，今天晚上不能跟你吃饭逛街了。”

　　柯莫寒打完电话，虽然很不想爽约，却不得不违背约定。

　　“怎么了？”

　　应清音心里有点失落，强忍着没有表现出来。看得出来，柯小姐还挺忙的。

　　“小白出车祸了。昨晚……就因为我没陪在她身边，我们因为一些事情发生分歧，结果就……”

　　柯莫寒很自责，没办法说更多，只想马上赶到沈夕白身边。这次，她既愧对沈夕白，又愧对应清音，两头都不是人。

　　“我现在必须马上去医院陪她，真的很对不起……”

　　听到是沈夕白那边出了事，自己才被抛下，应清音心中的怨念顿时消去不少。

　　她心里的想法都用不着掩饰，便脱口而出。

　　“我……我陪你去吧。沈小姐她，好歹也是我的客户，也是欣赏我画作的人，我去探望一下不过分。”

　　情况紧急，柯莫寒也顾不上拒绝她，就带着一起去了。在路上，应清音还买了一束剑兰和一个果篮拿去探望。

　　两人都还没吃饭，柯莫寒对吃饭的事情一向马虎，在最近的一家麦当劳买了汉堡薯条和可乐，挂在后座的钩子上，打算等去到医院再吃。

　　因为应清音也没吃，她连应清音的份也一起买了。

　　“你要先吃吗？板烧鸡腿堡味道还蛮不错的。”

　　汉堡还是热的，柯莫寒也知道食物要趁热吃味道才好，把其中一个汉堡递给她。

　　“柯小姐你……晚饭就吃这个？”

　　应清音犹豫要不要接。这类食品她吃得少，可以说几乎不吃，平时也要督促应无忧不要多吃，现在柯莫寒把汉堡递给她，她心里是抗拒的。

　　“对，很好吃。”

　　要不是现在必须马上开车，她真的想马上拆开外包装大咬一口。

　　“怎么了？不喜欢板烧鸡腿堡的话，我去给你换个别的。”

　　柯莫寒没意识到应清音不喜欢吃这种东西，单纯以为她不喜欢这个口味的汉堡。

　　去换新的汉堡，一来一回又要耽误一些时间，应清音心里过意不去。

　　“没有，我很喜欢。”



第六卷 仙魔交战 : 番外·囚禁

　　昏暗但华美的宫殿深处，有一个上锁的石室。两扇雕刻着繁复花纹的石门严丝合缝，门前还有蓝色的特殊魔法封印，想要破解构建封印的术式非常困难，以现在被囚禁在里面的人所剩无几的力量来说根本不可能。

　　一个早已经在现世里“死去”的精灵皇女艾卡缇卡，现在有一个新的名字——应无忧。

　　她拥有银色渐变浅蓝色的长发，高贵的蓝色瞳眸和象征性的精灵尖耳朵，精致的容貌让室内的高档陈设黯然失色。

　　介于少女和成熟女性之间的体型，前凸后翘，在单薄的衣物下，曼妙的曲线若隐若现，令人血脉喷张。

　　死去之人的名讳已经是过去，现在她只是一位普普通通，没有任何身份背景的阶下囚。冥界的守护者，也就是冥神，是性格极其糟糕和扭曲的女人，为了满足一己私欲将她囚禁在不见天日的冥界里好几个月时间，每天晚上都玩那种刺激的游♀戏。

　　应无忧有些不堪忍受，可惜对方是她的救命恩人，再生父母，如今这片拉乌尔巴修大陆那么广袤，她也无处可去，只能暂时委身对方，等待一个合适的时机逃跑。

　　那个时机就是明天晚上，只要再熬过今夜……

　　她紧咬下唇，忍耐喉咙干渴，下腹发热胀痛的折磨，坐在房间的角落里抱紧双膝，等待今夜的“疼爱”。她才刚吃了晚饭，吃饭是为了补充体力，不在今夜的“例行事项”中饿晕过去，或者无力支撑体力的消耗。

　　精灵和神毕竟是不同的个体，以精灵的身躯接受猛烈注入的神力，会受伤和疲惫的只会是前者。

　　“还没来吗？”

　　应无忧打了个哈欠。在冥神驾临之前睡着是会受到严厉惩罚的，惩罚内容不言而喻。

　　话音刚落，房间的门发出一阵沉闷的摩擦声，朝两侧移开。一名穿白色金边长衫，披着青色异域风外套的女子走进室内，黑色的软靴摩擦地面时，为应无忧带来莫大的压迫感。

　　心脏一阵钝痛。

　　也许是还不太适应这副新身体，或者是最近被迫过度放纵身体所导致，她现在很不舒服。双腿酸软，再加上双手和双脚都戴着镣铐，连正常走动都成问题。

　　看到那名走进来的黑发女子，应无忧抬起头，冷漠地注视对方赤色的双眸，态度不卑不亢。

　　“要做就快点……我现在可是困得很。”

　　“待会儿就不困了，可爱的应无忧，我向你保证，接下来你不会再感到困倦和无聊，也不会保持如此冷淡的表情。你会在我的怀抱中变得放浪，沉溺于我给予你的愉悦中无法自拔。不得不说，我们的相性相当好。”

　　冥神加洛卡用她轻佻的手抚上应无忧的脸颊，眼神深邃动人。

　　接着她走到沙发边坐下，向坐在地上的精灵少女招手。

　　“像之前一样爬过来。四脚着地，如果敢离开地面的话，那就要受罚喔。你想被吊起来疼爱，还是绑在柱子上都可以，不过最好还是按照我的命令做，你也不想惹我生气然后吃苦头，对吧？”

　　“啧……”

　　应无忧露出不屑的表情，但身体还是老老实实服从了冥神的命令。也许是最近被她各种调校，身体已经对那些命令有了惯性，或者ptsd，在大脑思考前就已经照做了。

　　脖子上的金属项圈微微发凉，在这种凉快过头的地方戴着显得有些难受。这是耻辱和附属品的象征，就连她的小腹都烙上了一个属于冥神的印记——一头伸展双翼的黑龙。

　　当初纹上刺青的时候，应无忧疼得几乎晕厥过去。只有加洛卡这种毫无人性的女人，才会一边索取别人的身体一边整这些花活，同时还在自己耳边说一些肉麻，但让人通体发寒的话语。

　　一边用细细的刺青针刺入别人的身体，一边说自己有多么爱这对方，这哪是什么温柔？强烈的控制欲简直让人窒息。

　　她像一只温顺的动物，四脚着地地爬到加洛卡脚边，脸上的表情无比麻木，但还存着一丝高傲——身为精灵国度特莱斯梅尔第七皇女的高傲。

　　加洛卡为自己倒了一杯朗姆酒，晶莹剔透的阔口酒杯里装了半杯琥珀色的液体。她先是抿一小口，接着，让趴在地上的精灵少女坐在自己修长的腿上。

　　冰凉的酒液突然倒下，一部分落在应无忧锁骨窝里，但大部分都洒在单薄的白色长袍上。长袍底下的身体是完全中空的状态，加洛卡不允许她穿任何打底的东西，Bra和庞刺都禁止使用，否则要受到严厉的“疼爱”。

　　应无忧再也不想以身体完全悬空的状态和冥神进行人类和世界各物种起源的深入交流，抓不住实体的感觉令人绝望，身体也几乎动弹不得，只能任由体力随着身体的水分剧烈蒸发而流失。

　　酒液让身体先是一冷，随后，被泼洒的部位突然一热。

　　加洛卡俯下身来，将她肩上的衣物扯下，露出光洁圆润的肩膀。那里的肌肤残留着些许暧昧的紫红色吻痕和齿印，全都是她这些天留下的。

　　“你的身体真美……”

　　“一般，你谬赞了。”

　　应无忧目光涣散，盯着冥界宫殿房间上的壁画发呆。壁画上的女性精灵笑得很开心，向冥神献上圣物以求庇护，此刻看在她眼中简直是讽刺不已。

　　这种庇护是需要付出代价的，自己的身体和尊严全都被放在地上践踏，像捡起来拼凑也不可能。就像碎掉的玻璃，正常手段绝对无法修复。

　　要知道，她前阵子还是个无忧无虑的年轻帅哥地球人，不曾想被泥头车创了一下，就来到了这个波诡云谲的奇幻世界，还变成了精灵皇女。

　　过去的生活已然成为过眼云烟，现在的她是冥神的阶下囚兼玩物，被囚禁在金丝笼里，无法主导自己的人生。

　　锁骨被加洛卡的炽热的口腔含住，应无忧听到了吞咽酒液的声音。冥神的舌头扫过那些伤口，带来一阵疼痛和酥麻交加的感觉。

　　脊背涌上一阵怪异的电流，接着，下腹发热，某个神秘地带隐隐发紧和湿润。

　　这种比较激烈的反应无疑加剧了加洛卡的兴奋。她恰好具备一种特质，看到自己的猎物因为羞耻和轻微的痛苦产生愉悦，在名为尊严的浅水里挣扎时，会由内到外感到愉悦。

　　她的应无忧的爱意和恨意并不冲突，没有规定只能爱一个人而不能恨她。

　　“再多发出一点痛苦的叫声吧，我喜欢你脸上的表情。再多让我看看……”

　　加洛卡更加用力地咬上精灵少女白皙光滑的肩膀。牙印覆盖在昨夜留下的吻痕上，犬齿无情撕破了单薄的肌肤，有几缕血丝从伤口下伸出。

　　淡淡的铁锈味充斥着口腔，刺激舌尖上的味蕾，将更强烈的讯号传达给大脑。

　　应无忧的身体突然僵直，左肩上的剧痛让她无法动弹，只能沉默不语，静静忍耐今夜的“疼爱。”身体控制不住颤抖，到底是因为恐惧才发抖，还是因为疼痛，她已经分不清，也懒得去思考原因。

　　和一个疯子讨论这些毫无意义，对方只懂得单方面索取和发泄。

　　她尽量让大脑保持清醒，盯着墙上的石雕壁画发呆。每次被索要身体的时候，她总喜欢一次次用视线描摹壁画的纹路，或者数上面有多少个人，以求能在分神的状态下熬过那些屈辱的时间。

　　身体最脆弱的部分一开始可能还有点疼痛，接下来是很长一段时间的麻木，直酝酿了几个小时之后，所有的坚持又都会变得无用功。

　　加洛卡有无数种方法让她丢盔弃甲，让身体和意志力的防线率先崩溃。

　　不知道今晚会怎么样，反正肯定又是那些下作的手段。

　　“随你喜欢，反正我的人生已经完了，我找不到任何坚持下去的理由，反正也没有人需要我……”

　　肩膀处传来疼痛和酥麻交加的感觉，既痛苦又有点……爽？

　　这种心情让应无忧格外厌恶，如果只有痛苦倒还好，竟然还觉得舒服，那就是自己的问题了。疼痛能让她记住此刻的屈辱，而愉悦只会让自己堕入深渊。

　　她绝对——不会这么容易就屈服。

　　“没关系，还有我在。就算整个世界都站在你的对立面，我也会替你对抗全世界。”

　　加洛卡一边发出迷醉的叹息，一边饮下少女肩上的新鲜血滴。黑龙一族从远古时期开始便有茹毛饮血的习惯，时至今日，生饮血液的传统未曾改变。

　　血液能够成为补充魔力的来源，而应无忧现在使用的新身体，其中蕴含几乎没有穷尽的魔力，导致有许多人想要抢夺。

　灵盟齐)另覇巫IV_⒍*紦⑺棋　这是一副身体未死，却灵魂消散的女神遗留下来的躯体，普通人的身体绝无可能相提并论。一旦让应无忧以现在的状态离开冥界，外面的魔物和乱七八糟的人就会像闻味而来的鬣狗，一拥而上。

　　再者，她也不希望应无忧离开自己身边，如果能让她永远在冥界呆着，就算被痛恨又怎么样呢？加洛卡坚信囚禁也是一种保护。

　　冥河是阻隔人间和冥界的天堑，他人无法轻易跨过，对现在的应无忧来说很安全。她希望能这样一直下去，直到永恒。哪怕地面上的国度尽数毁灭，冥界也依旧一成不变。

　　动人的情话无法到达应无忧心底，她只是默默忍受这一切。加洛卡的舌尖扫过肩上的伤口，每次都让她脊背涌上电流。

　　身上那块由同一平面内不在同一直线上的三条线段首尾顺次连接所组成的封闭图形形状的布料已经不那么干燥，被圣水洇湿了一小片。

　　加洛卡在她的耳边吹气，啃咬耳垂，亲吻后颈，一连串动作无比熟练，完全不知道她为什么热衷于这种事。

　　“喂……差不多得了……别咬耳朵……”

　　应无忧无法抵挡耳朵的攻势，因为耳朵是敏感区，很容易出问题。接着，她身上单薄的白色长袍被撕破，“刺啦——”的声音尤为刺耳，在空荡荡的房间内回荡。

　　解除武装，接下来的内容喜闻乐见。她被龙尾占据，撕裂了最后一丝理智。庆幸的是，她能够不用直面那张美艳无比，但令人憎恶的脸。

　　其实她更希望加洛卡能够秉承第一晚的风格，什么废话都不多说，直接把自己用镣铐束缚在冥界的祭坛上，从正后方解除她身上的衣物，让她穿着皇帝的新装，获得神圣的“洗礼”。

　　加洛卡在她身后展开黑色的龙翼，随即，用身后的龙尾夺走她属于精灵皇女最纯粹无瑕的证明，整个过程干脆利落，除了很疼之外，应无忧并没有太多感受，只有单纯的厌恶和痛苦。

　　她先是在人间死去，醒来时就躺在祭坛上。被夺取身体时，她双手撑住身体，指甲不断抠弄祭坛上雕刻的图案和文字，连手心被磨破都浑然不觉。

　　耳边传来加洛卡轻佻，且呼吸急促的声音。

　　“你在想什么？”

　　“没什么……”

　　“其实我不介意你向我多说点真话，我们需要加深对彼此的了解。”

　　“要是你能尽快玩腻我，然后弃之敝履，我倒是很乐意。”

　　“那你就大错特错了。我不仅不会厌倦，还会因为时间流逝变得越来越爱你。”

　　龙尾的活动突然暂停，让应无忧有点莫名的不爽。她也不知道为什么不爽，虽然她们两人的状态非常难以言喻，以极其微妙的状态产生了生理学的羁绊。

　　被人强制掠夺身体，以及被囚禁这两件糟糕的事加在一起，本应该更加糟糕才对。

　　“你嘴上这么说，其实身体和精神上很享受吧？这几天晚上都叫得那么欢快，露出各种令人浮想联翩的表情，到底是厌恶还是享受？你知不知道，你现在的表情真的很美妙，我体内的血液都要沸腾起来了。应无忧，你真的很棒。”

　　应无忧的皮鼓受到了剧烈的批判。



第六卷 仙魔交战 : 番外·逃离

　　理智被那些涌上的电流逐步击溃，心理防线也在步步后退。假使加洛卡使用了夺人心智的魔法，自己恐怕早已沦为她的玩物和附庸。

　　应无忧如此想到。

　　那样或许也不错，她不需要思考，不需要时时刻刻回忆被其他皇室成员背叛的过程。他们在杀死她之前，不断重复那几句话。

　　——这都是为了精灵一族，为了特莱斯梅尔王国。你为王国而牺牲，你的名字将被记载在史书里流传千古。

　　——反正神谕说你活不过二十岁，不如早点为族群献身。

　　——应无忧，你也不想看着这片土地毁灭吧？

　　……

　　刺耳的话语不断在耳边重复，几乎要撕裂应无忧的耳膜和微弱的精神力。这副新的身体让她感到无所适从，还有无穷无尽的疲惫。

　　她的灵魂不能很好地跟身体兼容，就像30寸的显示屏，选择了480P的清晰度，一切都是那么违和。就连走路时身体都摇摇欲坠，乏力不堪。

　　这样一副孱弱无力的身体，绝对无法从冥界逃离。

　　被囚禁在房间里的这段日子，可能是一个星期，一个月，也可能是一年，她对时间流逝的感知已经逐渐模糊，既没有时钟也没有日历，不知道究竟度过多长时间。

　　据说冥界和地面上的时间流动速度不遵循同一套规律，这里的时间流逝几乎是静止的，死去的灵魂在冥界能够以特殊的方式永生，成为冥神的附庸，再也不用经受生老病死的折磨。

　　若是不想，就搭乘冥河的渡船转入下一世，继续成为人类度过一个充满苦难的轮回。

　　当然，大部分人没有资格选择第一项，因为选择权在冥神加洛卡的手中，被她选中的人才能留下。应无忧运气比较背，恰好是被选中的人。

　　她盯群聊务艺气巴（八）冷VII~锍一着墙上精美的壁画发呆良久，身体一开始遭到来自后方的猛击，感到痛苦，不可名状之处逐渐放松，变得能承受那些力量。

　　“为什么……为什么是我？那些死去的人的灵魂中，应该有更多比我更漂亮，更有趣的女人……为什么偏偏是我？”

　　应无忧抓住沙发套，米色的纤维被她抠下，有一些嵌进了指甲缝里。

　　这个问题困扰她很长时间。究竟是什么理由让冥神选择她——一个身体病弱，连魔力都微弱到无法构建法术的废物精灵。

　　除了魔力不行，体能也差到极点，所有的皇女和皇子中属她最拉胯。一言以蔽之，冥神选择了个一无是处的“玩具”。

　　“解释起来很麻烦，以后你会知道。我遵照最高神，也就是这个世界本源之神的命令，不得向任何转生者透露有关他们命运的内容。 我无权将一切谜底翻开，那会违反世界的法则。”

　　“是懒得解释还是不能？”

　　“随你怎么想，不过，一切苦难都会在这一次轮回中结束。”

　　加洛卡长叹一声，语调颇有些沧桑的意味，似是在感慨，又暗含几分悲伤。这种极度谜语人的表达方式，说话只说一半，应无忧很好奇，又懒得继续追问。

　　要忍受被无度索取已经很辛苦了，再去思考深奥的问题，有限的大脑容量会达到上限，只需要一瞬间，这颗大脑会立刻炸开。

　　“无所谓……我会qun瘤霖鸸貳山丝（八）爸四自己弄懂……”

　　她发出一阵低沉的单音节，体内积累的情绪要随着下一次呼吸尽数宣泄。这些情绪不仅有实体，还化作流动的形态，将脑中的杂念一起带出。

　　应无忧浑身乏力，随意侧躺在沙发上，视线朦胧。双眼被水雾覆盖，过了一会儿才散开。加洛卡倒是不见疲惫，还走到酒柜边，为自己打开一支名贵的红酒，将它们倒入两只晶莹剔透的玻璃高脚杯中。

　　来一杯事后酒，非常有纨绔子弟的风格。

　　酒的颜色和加洛卡那双血红色的瞳孔有些相似，莫名让她感到厌恶。喝这杯酒，像被冥神没完没了地注视，心里发毛。

　　“给我换一杯，我不喜欢红酒。”

　　应无忧将酒杯推开。

　　如此厌恶鲜红色不是没有原因，两人初次结合，产生负距离羁绊的那个晚上，她的视线中只剩下加洛卡那张美得令人窒息的脸，还有她的眼睛。

　　那双眼睛死死锁定了她，像两道能把人身体洞穿的红色激光。从那时起，看到红色东西心里都会不舒服。

　　“看在你今晚表现不错，没有用指甲抠伤我背的份上，就勉为其难地答应你一个要求吧。倒酒不算，你可以趁现在思考要向我提出的要求。”

　　加洛卡今夜心情相当不错，脸上的笑意始终没褪去过。她没有因为一杯红酒发怒，反而耐着性子在酒柜里找了一瓶颜色浅一些的白葡萄酒。

　　刚才的激烈交流让应无忧口干舌燥，加了冰块的酒很难抗拒。

　　冥神的酒窖里有不少好东西，地面上的人类会定期供奉，将一些珍品放在神殿里。届时，加洛卡会派遣冥界神使，一个负责和地面沟通的人，代替自己去把那些东西运回来。

　　神的生活和人类的差别不是特别大，吃喝玩乐跟发泄身体的欲望，一样都不少，唯二的区别是拥有永恒的生命和无限的时间。

　　应无忧将杯中酒一饮而尽，思考今晚要早些休息还是去书库挑两本书消遣消遣。

　　书籍是她了解这个广袤世界的媒介，毕竟穿越过来，变成精灵皇女的时间也就短短的几十天，还有许多事情尚不了解。

　　想要去冥界的书库，必须得到加洛卡的应允。

　　读书是个好习惯，能最大限度地消磨呆在冥神的时间，离明天还有很久，她想不到除此之外的任何一种消遣方式。

　　“我想去看你的藏书，可以吗？”

　　“当然可以。你有无穷无尽的时间，能够让你把书库里的书全部读完。待会儿我让侍女带你去，今晚我还有些事情要处理，等到明天晚上再来陪你。”

　　加洛卡将应无忧抱在怀中，几分钟后才恋恋不舍地松开双臂，捡起地上散落的衣物穿上。等她的脚步声彻底远去，应无忧才松了口气。

　　她现在最想做的事莫过于洗澡。

　　只有将身体浸泡在浴池里，才能涤荡身上的污秽。

　　第四章

　　4.冥界书库管理员

　　身体浸泡在来自冥河的水中，僵硬的身体才逐渐恢复知觉。被加热的池水像温泉一样舒适，虽然它们来自冥河这件事让人脊背一凉。

　　应无忧没有度过冥河的记忆，睁眼时就已经在冥神的神殿里。

　　她机械地搓洗身体的每一寸肌肤，将身体搓得发红。除此之外，她不知道怎样能让污浊的身体和心灵获得救赎。

　　这个世界上没有属于她的现成的救赎，只能通过不懈努力自己创造。

　　逃离冥界是唯一一个获得救赎的方式。

　　自从被困在这个充满肃杀之气的地方开始，应无忧就没有一刻不想离开。她的人生不应该如此单调，满足或屈服于被冥神加洛卡囚禁的生活。

　　即使没有强大的魔法，她仍然能靠双手创造未来，靠双腿走遍整个世界。

　　流浪没什么可怕的，总比每天无所事事要好。

　　在浴池中清洗完身体，时间已经过去了差不多三个小时。应无忧毫无睡意，身体的疲惫不能和精神的活跃互相抵消，只有多读些书，将千疮百孔的灵魂彻底沉浸在书海里，才没有时间悲伤和胡思乱想。

　　书库里可能会有冥界的地图，应无忧想趁此机会好好研究逃跑路线，趁着红月之夜到来，众神法力削弱，冥途迎来一批新的亡魂时逃跑。

　　她观察过门上的封印，红月之夜时封印力量最微弱，即使是她也能忽略封印来到室外自由活动。

　　虽然原理不明，这件事始终被应无忧放在心上。

　　穿白色无袖曳地长袍的侍女带着她穿过一条宽阔，冗长的回廊。回廊的装饰不像皇宫那么华丽，地上铺着大片的黑色瓷砖，两侧是灰色的墙体，上面是一些叙事性很强的浮雕。

　　本源之神创造世界的过程赫然在列。

　　书库在走廊尽头，被两扇暗金色的木门守护着。两名侍女一左一右，将厚重的木门拉开，一个被书籍彻底占据的世界映入眼帘。

　　两名侍女站在门口等候吩咐，似乎想一起进入书库，但应无忧不想让她们跟着。连读书的时间都要被人盯梢，只会让她无法呼吸。

　　“你们先去忙，我想一个人呆着。”

　　侍女们露出为难的表情，刚要反驳，却被应无忧抢先一步。

　　“你们放心，我人会一直在书库里，要是不信，你们就在外面等着吧，但是别跟着我，我讨厌被人注视。”

　　“遵命。”x2

　　两双眼睛被挡在门外，如芒在背的感觉才彻底消散。应无忧深吸一口气，将书籍的气息留存在鼻腔里。她喜欢被书架和书籍包围的感觉，那会让人感到无比安心。

　　外界一切喧嚣都被纸张构建的壁障阻挡，灵魂也变得更纯粹。

　　她在几米高的巨大书架之间穿梭，寻找有“地图”字眼的书籍。听说刚入职的冥界成员都会到书库找地图熟悉冥界的结构，免得工作时出差错。

　　找了几十个书架，整个人晕头转向，心情也变得有些烦躁。应无忧感到无助和茫然，要在几十万本书里找到冥界地图确实很为难人。

　　“地图……地图到底在哪啊？这鬼地方的书会不会有点太多？找不到就干脆一把火把这里烧了。”

　　她开始自暴自弃，走到桌子旁倒了杯水。嗓子干得厉害，脑袋也很晕——被大量的书籍给晃晕。这座书库没有查询系统，根本不知道什么书分类在哪个区域，也没有书库守护。

　　不能趁着这段时间找出地图，她的努力将毫无意义。

　　“可恶——”

　　应无忧将怒火发泄到其中一个书架上。一本放在高处的大部头著作迎面砸下。应无忧伸手去挡，书意料之外地没落在身上。

　　纤长的手臂挡在她身前，稳稳接住下落的书籍，并用魔法让它悬空，回归原处。

　　“无能狂怒解决不了任何问题。冥界地图的话我身上有一份，可以借给你用。这些藏书是加洛卡上万年的珍藏，假如你真的把它们烧掉，她一定会气疯，把你摁在书库的废墟里狠狠摩擦。”

　　声音的主人是一位没见过的年轻女性。

　　长度只到大腿的白色裙装，外面披着藏青色的外套，脚上穿着一双编制粗糙的草鞋。棕色的长发打理得并不好，显得很不修边幅，身高大概在156-170之间。

　　那是一名很高挑，但也很懒散的女性。

　　“我是这里的图书管理员，有什么需要的书可以找我，这是你要找的地图。”

　　管理员伸了个懒腰，从衣袋里拿出一张折叠过的牛皮纸。牛皮纸的正面和反面都绘制有图案，正面是一座城市的地图，反面才是冥界的地图。

　　这份地图不是由政府部门印刷发行的东西，而是纯手工绘制，绘制者应该显得发慌才会花大量时间去做这种无聊的事。

　　无聊的事诞生的无聊产物，恰好又是应无忧现在最需要的。她心中有不少疑惑，但还是接过地图。

　　“为什么帮我？”

　　她一边浏览地图，记住上面的内容，一边道出心中最大的疑问。

　　“因为——我看不惯那个加洛卡的作风。”

　　管理员露出轻蔑的表情，青色的眼眸中满是不屑，也许还有几分怨恨。

　　“区区一个三级神而已，整天在那边摆架子，真以为自己当上了冥神就很了不起，总是一副自以为运筹帷幄的姿态，真是令人作呕。当然，这些理由不足以让我怨恨她，她做过最大的错事是眼睁睁看着我最深爱的人去赴死，却没有拦住她。”

　　“所以，你现在的行为是在报复加洛卡？”

　　“没错，怎样都好，能让那个女人感到愤怒的事情我都想尽力尝试，反正她拿我没办法。这是你最后的机会，我知道你一直想离开冥界。”

　　讲述完理由，管理员小姐的表情恢复如常，仿佛刚才什么也没说。

　　俗话说敌人的敌人就是朋友，即使才第一次见面，应无忧却对这位管理员产生了信赖。这份信赖来自于直觉，人的直觉有时候准得可怕。

　　加洛卡并非什么良善之人，她不能放过一切逃跑的机会。

　　“代价是什么？”

　　应无忧做好了拼尽全力的觉悟。



第六卷 仙魔交战 : 代价

　　“代价是——”

　　图书管理员表情突然变得很轻佻，用手指挑起应无忧的下巴，将她仔细打量一番，炽热且露骨的目光很难不判断出她心里所想之事。

　　那眼神简直像极了去风俗店挑选今夜暖床的肉体治疗师，目光灼灼的瓢客。

　　“我知道你的意思。”

　　从见面开始，图书管理员的眼神就没从她身上移开过，就差把“我想要你”写在脸上。

　　将自己的身体出卖给一个刚见第一次的人换取一次离开冥界的机会，在别人看来一定是疯了。应无忧也觉得自己疯了，竟然敢相信陌生人。

　　可是，现在也没得选。

　　冥界没有任何人能帮她，也没有任何人敢帮她。冥神掌管冥界，也负责死去灵魂转世轮回，轻易不能得罪，否则谁知道会遭到何种对待。

　　她能让动物的灵魂转生成人，反过来也能让人下辈子变成动物。后一种做法往往用来惩罚上辈子作恶多端的人，但谁能保证加洛卡不会突然产生邪恶的心思，让无辜的人下辈子变成任人宰割的家禽？

　　在如此孤立无援的境况下，会相信陌生人也是没办法的事。

　　管理员的视线让应无忧脊背发麻，她心里有太多顾虑，答应的话迟迟无法出口。万一遭到这家伙的背刺，加洛卡那边会以更严苛的态度对待她。

　　“我凭什么相信你？”

　　“这个嘛，语言的确苍白无力，我单薄的话语无法说服你。可是，应无忧小姐，你觉得自己还有选择的余地吗？”

　　“……”

　　管理员的话中带有无形的压迫感，还有不容忽视的诱惑力。

　　自由，广阔的天地……这些都像磁石般强烈吸引着应无忧。她穿越到这个世界的时间很短，只见过精灵的国度帕莱斯梅尔和冥界的小部分地区，占地面积不足这个世界的1%。

　　穿越之前她就有环游世界的梦想，现在环游异世界倒也不错，前提是能离开这个鬼地方。

　　“你说得对，我已经没有选择了， 我恨不得马上离开冥界，万一你刚才的提议是玩弄我的信任，满足自己卑劣的恶趣味……”

　　应无忧无法承受附加的风险，她的心灵已经脆弱到一定地步，再也不能经受失败和刺激。她试过逃跑，每次都被抓回去，因此加洛卡才把她囚禁在房间里，若非得到允许不准踏出门口。

　　她需要一次一劳永逸的逃跑。

　　短暂的犹豫已经磨灭管理员的耐心，她合上刚才翻看的书籍，用悬浮魔法将它放回原处，一副兴致缺缺的表情。

　　“好吧，那我走，地图就留给你慢慢研究。连这点信任都不愿意给予，我对你很失望。”

　　管理员发出几声轻叹，正欲转身离去。应无忧渴望自由的念头太强烈，终究是战胜了最后一点犹疑，她抓住管理员的衣袖，目光坚定。

　　“我愿意。你只需要帮助我离开，越快越好。”

　　“我很欣慰你能这么想。走吧，我带你到加洛卡的王座，在王座边上做一些愉快的事情，总归是让人心情舒畅的，不是吗？”

　　“无所谓，我不在乎过程，只关心结果。”

　　“愿我们能度过一个愉快的夜晚。加洛卡今晚不会回来，她在世界的另一端对抗魔物，处理死者的亡魂，实在忙碌得很。”

　　“……”

　　应无忧没有心情听管理员叨叨絮絮地讲述自己不感兴趣的话题，她只要知道加洛卡今晚不会出现那就够了。

　　虽说这个女人给她的感觉也不是好人，但谁在乎交易对象的品性？只要能完成交易，不被反扑就好。

　　管理员开始念诵咒文，在地上构建一个法阵。金色的符文在半空跳跃起伏，并化作一阵光芒成为法阵的一部分，法阵正中央出现一道传送门。

　　在这个世界里，传送门被成为“归还之门”，能够让施法者在去过的地方之间自由往返。创建归还之门的法术需要消耗大量魔力，时间也较长，中途最好不要被打断，否则会写错术式，被传送到可疑又危险的地方去。

　　差之毫厘，谬以千里的道理在这个法术上体现得淋漓尽致。管理员颂念咒文和构建术式的过程非常熟练，让人不得不好奇她的身份。

　　应无忧很好奇她为什么不在冥界和人间之间构建归还之门。当疑问浮现在脑海中，身体突然像触电似的，眼前浮现出天上的红色月轮。

　　——红月之夜时冥界的封印会减弱，突破封印不会触发一系列连锁反应，也不会被封印束缚。

　　脑中自动跳出了问题的答案。

　　为什么自己会知道这些偏门的知识，应无忧也不知道。她应该对这个世界一无所知才是，现在却浮现出零碎的，从未有过的记忆。

　　她暂时得不出结论，也暂时不想思考。等术式构建完毕，完整的归还之门出现在眼前。那是一扇金色的，发出刺眼光芒的门扉，门内是一个现实中不存在的世界，看起来像星球之外的宇宙。

　　“好了，现在跟上我，什么都不用担心，只是一次在冥界范围内的短途穿梭而已。”

　　管理员拉住应无忧的手，一起走进虚无的世界中。

　　在归还之门内空间移动的速度很快，身体仿佛在一条隧道内以光速穿梭。大概两三秒的功夫，再睁开眼睛，人已经站在王座正下方。

　　冥界的宫殿不同于人间和其他地方，总是给人一种阴森冰冷的感觉。高大的灰蓝色石柱，上方是宽阔的穹顶，穹顶能看到人间的天空。

　　王座所在的大厅内空无一人，只剩下墙上摇曳的烛火发出微弱的光芒。

　　血色的月轮正从云层底下缓缓现身，而苍蓝色的月轮逐渐隐匿，几乎要看不见轮廓。等到零点，血月将独自高悬天际，那时候冥界的封印最薄弱。

　　现在离零点还有很多时间，最适合一边夜观天象一边寻欢作乐。

　　应无忧被迫坐在王座上，解除身上的布料，换上皇//帝的新装，两个膝盖和不可名状处的连线形成钝角。那位神秘兮兮的图书管理员跪在她双膝之间，低下头。

　　温暖的触感袭来，发凉的脊背和脊椎骨顿时一麻。

　　管理员那穿着皇//帝的新装的完美躯体，在血色的月光下显露无疑，背上有两个交叠黑色齿轮图案的刺青。长度超过一米的银白色龙尾甩动时掀起一阵水雾，刚才她就是用这玩意儿划水的。

　　⒍澪二洱⑶si玐巴⑷踆“你……本体也是龙吗？”

　　应无忧茫然的大脑中又涌上一点零碎的记忆，记忆中的部分人像和管理员的背影重合。另一个缥缈空灵的声音一直称呼她为“库拉伊纳”，库拉伊纳应该是她的本名。

　　这个名字听起来很熟悉，不知道在哪曾经听过。

　　“第二玲梦0（〫p一）溜yi霓逝无蹴泗⒐⑻〖〜个问题，你名字叫库拉伊纳？”

　　“……”

　　管理员的表情有细微变化，不过只有一瞬。

　　“看来今夜的【愉快相处】让你想起了一些事情，没错，这的确是我的名字，你今后应该会想起更多和我有关的事，我相信你会慢慢回忆起那些美好的过往。如你所见，我的本体是龙，只不过是白龙和神结合诞下的子嗣，在地位上要比那个加洛卡高出一大截羣 尹P冥翼齐〈IV⒌（D九 ）、〳私玖疤。”

　　接着，管理员小姐库拉伊纳轻轻抚摸应无忧的脸颊，替她拭去脸上的汗水，接着捡起地上散落一地的衣物。

　　应无忧抬起头看向穹顶，血色的月光让王座染上相同的颜色，蓝月的光芒被云层全部遮盖，再也看不见一丝蓝色的月光。

　　现在恰好是冥界封印较为薄弱的时候，应无忧有预感，她今晚能离开这个鬼地方。

　　“现在可以离开吗？时间……已经到了。”

　　王座其中一面墙上挂着一面机械钟，黄铜色的时针和分针同时指向数字12。金属钟摆有规律地缓慢晃动，发出十二次沉闷的响声。

　　约定的时间到来，应无忧心里越发感到紧张。逃离这种事本身就有种莫名的心虚，担心在过程中正面遇上赶回来加固封印的加洛卡。

　　不管怎样，已经没有回头路了。

　　库拉伊纳整理好衣物，将地上的另外几件捡起，为还在一児龄伞栮淋VII斯虾箘发呆的应无忧披上。穿衣的动作很熟练，似乎她很久之前就这么做过。

　　“只要你想走，在红月光芒的照耀下，我们随时能离开冥界。”

　　“我希望能立刻走。”

　　应无忧在库拉伊纳的帮助下穿好衣服，心情在紧张之余还有点复杂。乱七八糟的情绪在心脏里到处乱窜，五味杂陈。

　　谜团非但没有减少，反而还增加了一堆。

　　王座上还残留着她们亲密交流物种起源之后留下的“纪念”，应无忧只希望能在加洛卡回来之前风干，不留任何痕迹。

　　清理掉很花费时间，她现在没有足够的自信能在加洛卡回来之前清理掉，索性不去在意。

　　她们从王座大厅的另一条长廊离开，这条长廊通向冥界的尽头——冥河。冥河的水有部分和人间相连，只要渡过那片水域，自然就能回到人间。

　　只不过那片地方的水流速湍急，让人心惊肉跳。

　　库拉伊纳的目的地是冥河的瀑布，她们已经穿过宫殿的回廊，站在岸边，脚下就是高度不明，且一眼望不到底的瀑布。

　　且不说应无忧不会游泳这件事，就算她会，也没有胆量从那么高的地方纵身一跃，万一下面有暗礁，脑袋一定会因为巨大的冲击力碎成肉泥，以诡异的方式和冥河融为一体。

　　应无忧完全不敢往下多看一眼。

　　“我们难不成要从这跳下去？”

　　“对，这是离开冥界最快的方式。”

　　第七章

　　7.牢笼就是用来逃离的

　　伟大的古之女神——机械工业女神玛兹泰利亚说过一句话。人总要做出选择，并为自己的选择付出相应代价，失去一些事物，再获得一些新的。

　　既然选择了自由，就得付出一部分追求自由的胆量和勇气。这些事物还能再生，只要不被吓破胆，今后再从高处往下跳跃时，将不再感到畏惧。

　　湍急的水流溅湿衣袍，呼啸的风在耳边吹过。刚经过一次激烈的物种起源深刻交流，半封闭式环状肌肉还在酸痛。

　　潮湿的气息在身体的每一寸肌肤徘徊，衣服黏在汗水浸透的身上，让应无忧很难受。更让她难受的还是抉择，其实她还蛮怕高的。

　　不仅怕高，水性也不见得好。

　　一旦回想起每个星期都有一半以上的夜晚被囚禁在暗无天日的宫殿房间，看着那些死气沉沉的壁画，一边描摹它们的轮廓，一边遭到身体上的掠夺和精神上的折磨，又觉得大胆拥抱自由未尝不可。

　　就当做是一次……没有安全措施的蹦极。

　　库拉伊纳站在悬崖边，注视脚下奔流的河水，一派悠闲自得的姿态。

　　“想要离开冥界，你的灵魂必须要经受住冥河的考验。若是意志不够坚定，求生意志不够坚定，冥河会将你的灵魂撕裂成无数碎片。”

　　“好可怕……”

　　应无忧往后退了一大步。她的灵魂和身体都支离破碎，千疮百孔，再也经不起太大的折腾，一听到这句话，立刻萌生退却之心。

　　死过一次的人，总归是比普通人更珍惜自己的性命。

　　库拉伊纳无视她的恐惧，反而拉着她的手，走向飞流的瀑布和深不见底的悬崖。

　　“有些事不尝试就永远不知道结果，所以，答案要自己寻找。因为——牢笼就是用来逃离的。”

　　身体突然受到一阵向前拖拽的力量，库拉伊纳面带意味不明的微笑，拉着她一起跳向深不见底的虚空。听说冥河就在悬崖的最底部，她不知道到底需要多少时间才能抵达冥界的尽头。

　　双脚离开地面的时候，眼睛也不受控制闭上。

　　只要不看，不听和不想，就能逃避一部分不喜欢的事物造成的精神损伤，毕竟这个世界没有元素奶，治愈不了，一切全靠自身毅力。

　　脆弱的人会因此换上精神分裂，臆想症或解离症，应无忧稍微坚强一点，目前还没出现任何难搞的精神疾病。

　　瀑布奔流的巨大水声震耳欲聋，几乎改过一跃而下时掠过耳边的风声。银色的长发在半空飞舞，敏感的尖耳朵变得又疼又痒，难以忍受。



第六卷 仙魔交战 : 番外·逃离

　　落的速度越来越快，应无忧完全不敢睁开眼睛。几滴冰冷的河水渗入眼中，强烈的刺痛让泪水不断溢出。

　　她依旧不睁眼，像受惊的动物缩在库拉伊纳怀中。

　　虽然对方是个陌生人，认识的时间还不到四个小时，当下没有能依赖和信任的对象，她不得不将一小部分希望寄托在库拉伊纳身上。

　　这个女人，以及这只白龙，是第二个占有过她身体的人。

　　在王座上的那一幕，恐怕会成为鲜明且难忘的记忆。同样也是龙尾，同样是从后方攻入战略要地，被攻陷的那片战略要地并不是前方稍显宽阔平摊的河口三角洲和温暖湿润的河谷地带，而是一条狭窄幽深的羊肠小道。

　　那条道路从未开辟，从起始到尽头皆是一片荒芜。经过猛烈的浇灌和开辟，荒芜干燥的的幽径多了一些被踏足过的痕迹，入口泥泞不堪。

　　变成这样都是库拉伊纳的“功德”，她干得很好，下次不希望再干了。

　　纷杂的思绪在脑海中横冲直撞，最后，身体坠落冰冷的冥河中。河水淹没全身，覆过面孔，湿水的衣袍变得似乎有千斤重，将她瘦弱的身躯拖向河底。

　　没人知道冥河有多深，加洛卡也说不出个所以然。

　　应无忧在水中奋力扑腾，越来越多水进入眼睛，口鼻，让气管刺痛无比。肺部的氧气越来越少，水底那些无形的手缠住她的四肢和躯干，她不知道这些东西是否存在，下坠感却是真切的。

　　已经无法呼吸，离河面也愈来愈远。黑暗的河水很冷，她并不想就这么死在冥河里。好不容易才复活，好不容易才鼓起勇气逃跑，好不容易……

　　要死了吗？

　　意识彻底沉入黑暗。

　　……

　　“咳咳——”

　　应无忧发出一阵猛烈的咳嗽声。腹中的河水也随着咳嗽吐出，这感觉非常不好受，她再也不想有第二次。

　　视线越来越清晰，即使眼球还残留有被河水渗入的刺痛，她确定这里不是冥河，身下是坚硬中带点柔软的陆地，应该是草坪一类。

　　略显尖锐的草刺向肌肤，带来又疼又痒的刺痛感。鼻尖嗅到泥土的腥味和草木花朵的淡香，盛夏夜晚的蝉鸣此起彼伏。

　　种种迹象表明，她还活着。

　　“我……我没死……”

　　她睁眼，看向双手。指缝间还有点湿润，身上的衣服被河水泡过之后全部湿透，一头银色的秀发也全都黏在一起，发梢不断往下淌水。

　　属于冥界的肃杀气息已经远去，这里无疑是人间。这次抬头看到的是真正的夜空，红月高悬，血色的月光让被照耀的事物蒙上一层浅红色的薄纱，一切都显得静谧且神秘。

　　一位浑身湿透的女子站在面向月光，湿润的白色长发披在身后，白色的龙尾随夜风摆动。

　　褐色应该是伪装色，既然是白龙，头发也应该和尾巴有相同的颜色。

　　应无忧盯着库拉伊纳的背影出神，半晌才回过神来，抱住肩膀。

　　“好冷。”

　　她现在想立刻洗个热水澡，再吃一顿热气腾腾的食物，能有杯热茶或者一碗热汤再好不过。离开冥界，这些东西再也不是唾手可及之物，她没办法继续过衣来伸手，饭来张口，但是没有半点自由的生活。

　　这也是追求自由必须付出的代价，应无忧没有后悔，在特莱斯梅尔的生活也不算舒坦，如今平凡人的生活反倒令她安心。

　　现在她只是一个叫应无忧的普通精灵少女。

　　修改7

　　7.牢笼就是用来逃离的

　　伟大的古之女神——机械工业女神玛兹泰利亚说过一句话。人总要做出选择，并为自己的选择付出相应代价，失去一些事物，再获得一些新的。

　　既然选择了自由，就得付出一部分追求自由的胆量和勇气。这些事物还能再生，只要不被吓破胆，今后再从高处往下跳跃时，将不再感到畏惧。

　　湍急的水流溅湿衣袍，呼啸的风在耳边吹过。刚经过一次激烈的物种起源深刻交流，半封闭式环状肌肉还在酸痛。

　　潮湿的气息在身体的每一寸肌肤徘徊，衣服黏在汗水浸透的身上，让应无忧很难受。更让她难受的还是抉择，其实她还蛮怕高的。

　　不仅怕高，水性也不见得好。

　　一旦回想起每个星期都有一半以上的夜晚被囚禁在暗无天日的宫殿房间，看着那些死气沉沉的壁画，一边描摹它们的轮廓，一边遭到身体上的掠夺和精神上的折磨，又觉得大胆拥抱自由未尝不可。

　　就当做是一次……没有安全措施的蹦极。

　　库拉伊纳站在悬崖边，注视脚下奔流的河水，一派悠闲自得的姿态。

　　“想要离开冥界，你的灵魂必须要经受住冥河的考验。若是意志不够坚定，求生意志不够坚定，冥河会将你的灵魂撕裂成无数碎片。”

　　“好可怕……”

　　应无忧往后退了一大步。她的灵魂和身体都支离破碎，千疮百孔，再也经不起太大的折腾，一听到这句话，立刻萌生退却之心。

　　死过一次的人，总归是比普通人更珍惜自己的性命。

　　库拉伊纳无视她的恐惧，反而拉着她的手，走向飞流的瀑布和深不见底的悬崖。

　　“有些事不尝试就永远不知道结果，所以，答案要自己寻找。因为——牢笼就是用来逃离的。”

　　身体突然受到一阵向前拖拽的力量，库拉伊纳面带意味不明的微笑，拉着她一起跳向深不见底的虚空。听说冥河就在悬崖的最底部，她不知道到底需要多少时间才能抵达冥界的尽头。

　　双脚离开地面的时候，眼睛也不受控制闭上。

　　只要不看，不听和不想，就能逃避一部分不喜欢的事物造成的精神损伤，毕竟这个世界没有元素奶，治愈不了，一切全靠自身毅力。

　　脆弱的人会因此换上精神分裂，臆想症或解离症，应无忧稍微坚强一点，目前还没出现任何难搞的精神疾病。

　　瀑布奔流的巨大水声震耳欲聋，几乎改过一跃而下时掠过耳边的风声。银色的长发在半空飞舞，敏感的尖耳朵变得又疼又痒，难以忍受。

　　下落的速度越来越快，应无忧完全不敢睁开眼睛。几滴冰冷的河水渗入眼中，强烈的硫+龄亻%尔倭山师.坝巴思灵猛刺痛让泪水不断溢出。

　　她依旧不睁眼，像受惊的动物缩在库拉伊纳怀中。

　　虽然对方是个陌生人，认识的时间还不到四个小时，当下没有能依赖和信任的对象，她不得不将一小部分希望寄托在库拉伊纳身上。

　　这个女人，以及这只白龙，是第二个夺走她身体的人。

　　在王座上的那一幕，恐怕会成为鲜明且难忘的记忆。变成这样都是库拉伊纳的“功德”，她干得很好，下次不希望再干了。

　　纷杂的思绪在脑海中横冲直撞，最后，身体坠落冰冷的冥河中。河水淹没全身，覆过面孔，湿水的衣袍变得似乎有千斤重，将她瘦弱的身躯拖向河底。

　　没人知道冥河有多深，加洛卡也说不出个所以然。

　　应无忧在水中奋力扑腾，越来越多水进入眼睛，口鼻，让气管刺痛无比。肺部的氧气越来越少，水底那些无形的手缠住她的四肢和躯干，她不知道这些东西是否存在，下坠感却是真切的。

　　已经无法呼吸，离河面也愈来愈远。黑暗的河水很冷，她并不想就这么死在冥河里。好不容易才复活，好不容易才鼓起勇气逃跑，好不容易……

　　要死了吗？

　　意识彻底沉入黑暗。

　　……

　　“咳咳——”

　　应无忧发出一阵猛烈的咳嗽声。腹中的河水也随着咳嗽吐出，这感觉非常不好受，她再也不想有第二次。

　　视线越来越清晰，即使眼球还残留有被河水渗入的刺痛，她确定这里不是冥河，身下是坚硬中带点柔软的陆地，应该是草坪一类。

　　略显尖锐的草刺向肌肤，带来又疼又痒的刺痛感。鼻尖嗅到泥土的腥味和草木花朵的淡香，盛夏夜晚的蝉鸣此起彼伏。

　　种种迹象表明，她还活着。

　　“我……我没死……”

　　她睁眼，看向双手。指缝间还有点湿润，身上的衣服被河水泡过之后全部湿透，一头银色的秀发也全都黏在一起，发梢不断往下淌水。

　　属于冥界的肃杀气息已经远去，这里无疑是人间。这次抬头看到的是真正的夜空，红月高悬，血色的月光让被照耀的事物蒙上一层浅红色的薄纱，一切都显得静谧且神秘。

　　一位浑身湿透的女子站在面向月光，湿润的白色长发披在身后，白色的龙尾随夜风摆动。

　　褐色应该是伪装色，既然是白龙，头发也应该和尾巴有相同的颜色。

　　应无忧盯着库拉伊纳的背影出神，半晌才回过神来，抱住肩膀。

　　“好冷。”

　　她现在想立刻洗个热水澡，再吃一顿热气腾腾的食物，能有杯热茶或者一碗热汤再好不过。离开冥界，这些东西再也不是唾手可及之物，她没办法继续过衣来伸手，饭来张口，但是没有半点自由的生活。

　　这也是追求自由必须付出的代价，应无忧没有后悔，在特莱斯梅尔的生活也不算舒坦，如今平凡人的生活反倒令她安心。

　　现在她只是一个叫应无忧的普通精灵少女。

　　“醒了？”

　　“嗯……所以是你救了我？”

　　“毫无悬念。我把你从冥河尽头拖上岸，带你回到人间，还帮你做了人工呼吸，不用谢我，支付报酬的方式就是向我献出身体，还有身体里的魔力。”

　　库拉伊纳转过身，长发甩动时扬起一阵细密的水雾。

　　月下的龙女面容绝美，那轻佻的表情丝毫不让人觉得反感。或许因为她是自己的救命恩人，应无忧对她的抗拒感在减弱。

　　“报酬能不能等我先找个地方洗个澡，换身衣服再给？”

　　“这件事我会解决，你只需要跟在身后。既然收了你的报酬，那必然要将事情办得漂亮。一想到加洛卡那家伙独自霸占了你那么久，心中的火就无法熄灭。我可不会让她一直这么张狂，明明是早就约好的事……”

　　后半部分话语是库拉伊纳的自言自语，到现在为止，应无忧还没找准自己的定位。

　　除了莫名其妙侵占自己的冥神加洛卡，现在又多了一个看起来工于心计，能力卓越的龙女，关键是她们都认识自己。

　　应无忧在脑海中找不到相关记忆，这之中只有两种可能性——一种是她遗忘了，另一种是那两人在骗她。

　　一个孑然一身，又没点值得别人贪图的落魄精灵皇女，身上有什么值得欺骗的？

　　排除掉一个错误选项，那就只剩下遗忘。

　　如同雪地一样白茫茫的脑海，想必在某个时间段里失去了大量记忆。记忆像一副完整的大型拼图，现在变得支离破碎，零碎的记忆就是散落的碎片，她需要将这些碎片一点一点拾起。

　　库拉伊纳肯定知道些什么，必须得趁着支付报♀酬的时候多问几句。

　　节操？尊严？那种东西早就打包扔掉了。被龙尾嵌入半封闭式环状肌肉的一刻，应无忧突然觉得那些东西也没有那么重要。

　　这副孱弱无力的废物身躯能够成为让自己获得帮助，抑或是变得更强大的武器，合理利用一下未尝不可。

　　今晚肯定又要腰疼腿软。

　　接着，应无忧在库拉伊纳的搀扶下站起。后者用了火属性的魔法，将被冥河水浸透的衣服迅速烤干。如此便捷的魔法，让应无忧很感兴趣。

　　也不知道她体内那点微弱的魔力反应能不能完成，如果能学会，她可以考虑花点时间把游泳和下河摸鱼两项技能一起学会。

　　两人在夜色笼罩的荒野下徒步行进，前方看不见城市的灯火，只有血红色的月光和慵懒飞舞的萤火虫为她们提供一点微弱的光亮。

　　“我们要去哪？”

　　“一个……曾经很不错的地方，可惜现在破败了。”

　　“去那里干嘛？”

　　“那地方藏着一些财物，它们在冥界没有半点用处，带着也不方便。在人间要是身上没点钱，基本寸步难行，这世界上只在乎利益的冷漠人占大多数，你不能用有限的时间去赌好心人出现在面前的概率。”

　　“真消极。明明这么强大，还抱着如此悲观的想法。”



第六卷 仙魔交战 : 混合双打

　　“我向来都这么悲观。”

　　库拉伊纳脸上苦涩的笑容转瞬即逝，很快又恢复如常。

　　荒野和城市郊外的交界处有一座弃置已久的神殿，巨大的石柱在风吹日晒中磨得很严重，有几根无法承受屋顶的重量，从最脆弱的地方断开。

　　承重柱断裂导致神殿有一部分倒塌，景象凄惨，完好的面积只剩下二分之一左右。库拉伊纳对这里很熟悉，她绕开那片倒塌的废墟，来到屋顶破⑤艺气覇|虾L淋泣r流翼群撩损的正殿内。

　　正殿中央是一尊破损的女神像，由于风化严重，已经无法辨明到底是哪位女神。库拉伊纳在女神像旁边蹲下，向地上的瓷砖注入微量魔力。

　　其中一块瓷砖发出微弱的蓝光，随后，瓷砖被整块撬起搬开，露出一个行李箱大小的暗格。库拉伊纳用火魔法点燃墙上的一盏挂灯，挂灯的光照亮暗格，里面是一个包袱。

　　一块黑色的不透光丝绸，里面包裹着厚厚的几叠钞票。

　　钞票的样式很熟悉，应该是机械工业之国尼亚卡尔帝国的千元面值纸钞。

　　“下一步要去尼亚卡尔帝国？”

　　“我认为那里很适合你。一个只懂得摆弄机械，一无是处的精灵皇女，只能到机械最多的地方才能生存，不是吗？”

　　“你说得对。”

　　库拉伊纳的话让应无忧无力反驳。除了摆弄机械零件，她确实什么也不懂。

　　来荒废神殿的目的地就是为了拿取财物，谁也不知道龙女究竟为什么藏了那么多钱，也不知道那些钱从何而来。

　　应无忧非常疲惫，她只想立刻找个地方休息。哪怕只是一间破旧的茅草屋，里面只有一堆干草，她也能立刻躺下进入熟睡状态。

　　说法再大胆一点，就算在交配过程中，也能酣睡到结束（bushi）。

　　收拾好那一堆令人垂涎的路费，库拉伊纳把点燃的提灯带走，这次她们还要在荒野的林荫道中步行一段路。

　　道路的尽头是徒步行走的终点——列车站。

　　列车是这个世界最主要的交通方式之一，除此之外还有汽车，船舶和飞艇等可供选择，小型交通工具就更多了，但不适合长途。精灵的国度特莱斯梅尔还保持着原始的状态，因此见不到列车轨道和飞艇下落站点。

　　应无忧穿越过来这么长时间，才第一次见到用内燃机和柴油驱动的列车。

　　这是一个魔法和科技相互碰撞的时代，也是人类史上最伟大的一个时代。巨大的金属长龙呼啸着进入月台，应无忧手里拿着票根，准备等列车停稳之后寻找票根上的包厢。

　　列车编号1919810，分类是大型公寓列车，名称是雪林檎号（意味深），列车里有生活区可供乘客长时间居住。候车的过程中，库拉伊纳就像个尽职尽责的游戏NPC，关于列车的各个区域都为她介绍了一遍，就连游戏的NPC都未必有她那么细致入微。

　　车票上的车厢号是1145，对应一个可供两人居住的豪华房间。

　　等列车员检查过车票后，她几乎是迫不及待地冲上机械扶梯，进入列车内。

　　第九章

　　9.三人行，必有我湿焉

　　应无忧从乘务员手中拿到包厢的钥匙，听他叨叨絮絮讲了一堆注意事项之后，才得到宝贵的喘息时间。金属墙壁上的挂钟显示时间是凌晨四点半，统一派发早餐的时间是六点整。

　　在使用自己的身体支付逃离冥界的报酬之前，应无忧最想做的事情是洗个澡。她坚信水能带走身上一切污秽，涤荡灵魂。

　　列车包厢内有独立浴室，她打开水阀，将能够容纳两个人一起泡的浴池放满热水。放满不代表要邀请在房间里休息的龙女一起泡澡，应无忧实在不喜欢在洗澡的时候交配，因为身上会变得湿漉漉的，掌心和脚底湿滑，找不到合适的施力点。

　　并且，非常容易感冒。

　　这副孱弱的身体没有得到森之女神的祝福，并非百病不侵，平常人会得的疾病一样都不会少。

　　她脱下皱巴巴的衣服扔在洗衣篮里，将身体浸泡在热水中，尽情地舒展四肢。虽然大脑中表达情绪的模块很迟钝和麻木，对其他事物的感知能力倒很正常。

　　“呼——”

　　身体因为此刻泡在温暖的浴池中感到惬意。

　　水面倒映出精灵宭 迩球VIII午玲jiu氵锍IX少女憔悴苍白的面庞，银色渐变浅蓝色的长发凌乱不堪，光滑的肩膀印着两个不同的女人留下的吻痕。

　　两个女人……

　　在如此短暂的几小时内，她和两个女人发生身体上的关系，还真是不可思议。内心在感到屈辱的同时，每当回味起那些令人羞耻的画面，下腹就会一紧。

　　应无忧对水面倒映出的自己的脸露出嘲弄的表情，“自己”也回以同等轻蔑的笑容。

　　浴室的门把手突然转动。

　　接下来发生的事情，远远超出了她的认知。它太过强烈，太过刺激，以至于让她觉得一切都只是梦。从门后出现的人是一脸苦笑的库拉伊纳，还有——

　　“加洛卡……”

　　嘴唇颤抖着说出那个人名字，应无忧几乎是下意识地缩成一团。

　　太快了。

　　事情发生得实在太快，快得让她完全没有反应过来的时间。冥神打扮了旅人的模样，身上穿着风格非常休闲的打扮。

　　黑色中帮马丁靴，灰色修身休闲裤，黑色T恤，外面套着一件深绿色的运动外套。人类生活的城市里这样的打扮很普遍，这个时代不只有礼服和西装，还有那些古典的服饰。

　　一些来自应无忧穿越之前那个时代常见的服装，在这个世界也会出现。

　　加洛卡甩了一下脑后束起的马尾，露出戏谑的表情，宛如戏弄老鼠的猫。

　　“竟然敢逃离冥界，应无忧，我欣赏你的勇气。但是，没经过允许就离开冥界，这件事真的很让我生气……”

　　“难不成你要杀了我？”

　　应无忧一开始吓得无法动弹，转念一想，自己没有什么可失去的，害怕只会更丢脸。比起哭哭啼啼地艾草，她希望无论何时都保持冰块脸。

　　面瘫是个好文明，至少不容易被人读懂心情。

　　加洛卡虽然很愤怒，当下还没到被愤怒冲昏头脑的程度。正好镇压那些蠢蠢欲动的魔物消耗了大量魔力，所谓“惩罚”，必然是让体内富含魔力的应无忧意识到自己现在的处境和立场。

　　浴池里能容纳得下两人，不，三人，即使三个人在浴池里做一些激烈的事，也绝对不会受伤。三人一起，多么令人怀念的词语。

　　想当年，她们也是三个人在浴池里尽情地交配，从华灯初上一直到夜尽天明，令人耳根发热的喘息和婉转的单音节词持续不断地从口中吐出……

　　再现那时的美好未尝不可。

　　加洛卡跟库拉伊纳的理念不合，只有在共同享用她们的猎物，也就是侵占应无忧的身体时，她们难得能做到理念一致。

　　“你又错了。我怎么舍得杀你？我只是不能忍受你的背叛和离去。也许一点适当的惩罚能让你记住教训。”

　　库拉伊纳站在一旁，表情无奈地旁观加洛卡那略显狂躁的行为。

　　在公寓列车上大打出手并非良策，她答应过一个很重要的人，不论发生什么，她qun七笼-扒,无事⑥坝旗泣和加洛卡都不能杀死对方，可以打架，可以和平共处。

　　一个二级神欺负一个三级神，传出去恐成笑话，库拉伊纳对争夺权力和荣誉毫无兴趣，自认为是神祇中最没有存在感的一位。

　　掌管天空的女神，却在陆地上寻欢作乐，她早就成了其他神茶余饭后的谈资。

　　这都无所谓，没有什么能比得上一次愉快的派对。久违地三个人聚在一起，不开一场的话，美好的夜晚就浪费了。

　　“有些话可以边做边说。只有彼此身体紧贴的时候，应无忧才不会总是走神。”

　　库拉伊纳对加洛卡露出蔑视的表情，并褪去身上的衣物，让身体处于完全放空的状态。本来就有洗澡的打算，现在不过是刚好而已。加洛卡并不否认她的提议，交配的意义不只是交配，她需要通过交配来治愈身上的伤口。

　　冥神姣好的躯体多了一些鲜血淋漓的疤痕，横亘整个胸口。那些伤是在这几个小时内留下的，十几厘米的疤痕，边缘溃烂红肿，粘附着黑紫色的血痂，触目惊心。

　　要不是加洛卡脸上没有露出痛苦的表情，她一定觉得这些伤口是化妆得来的效果。空气中飘散着衰败的气息和血腥味，证明疤痕都是真的。

　　交配行为在这个世界又被称之为“魔术”，“魔术”之前还应当加上一个前缀——竖心旁+生组成的字。这个字才是魔术的核心，亦即通过发生相应的行为，补充体内缺失的魔力和生命力。

　　魔术的概念从远古时期便开始流行于整个世界，并传承至今。不只是补充魔力，就连知识的交流和传承也能通过这样的方式进行，非常神奇。

　　应无忧对这种行为感到厌烦和麻木，在交配的过程中又能获得真切的愉悦感。厌恶和愉悦形成两股对立的情绪，既不能冲淡也不能忽视。

　　“你们真是有够变态的。把我当成充电宝吗？还是充电桩？”

　　说完，她被摁在浴池边缘，撅起皮鼓。

　　接下来是深入浅出的混合双打和批判时间。

　　先是被加洛卡访问，现在又是库拉伊纳。

　　虽然她能接受这样的交配方式，但龙尾终究是要比手指的横截面积大得多，超过身体的接受极限。

　　而且，应无忧还从来没试过三人行。

　　“怎么了？你的表情好像不怎么高兴。能够同时与两位神交欢，难道不该觉得兴奋吗？”

　　加洛卡撩起她耳边的发丝，咬住耳朵。滚烫的呼吸像一根加热过的羽毛，轻轻扫弄耳根的敏感区。

　　耳朵传来的酥麻无法忽视，身体被逐渐累积的愉悦感变得绵软无力，但心情却低落得像个惨败者。

　　被加洛卡逮到，意味着她的逃跑计划宣告破产。等列车在下一站停靠，冥神就会把她重新带回不见天日的冥界，继续囚禁。

　　下一次逃跑，不知猴年马月才有机会，约等于没有。她要在无穷无尽的无聊中度过接下来的人生，宛若行尸走肉，跟死了没什么区别。

　　“一点都不兴奋，尤其是见到你。”

　　“嘴上不怎么诚实，身体倒是从来没说过谎。你对我的尾巴很有感觉，老实承认一次也没什么大不了的。”

　　血色的瞳孔略微眯起，悄悄加重了咬住耳根的力道。不会太痛，也不会完全没感觉，恰好是能调动欲望的程度。

　　“嗯……”

　　应无忧忍不住漏出一声低吟。

　　薄弱的意志对抗不了身体本能，精灵本就是对胶盒【魔术】特别敏感在种族，除了全盘接受，她找不到第二种解决问题的办法。

　　乐观点想，接受神明的宠幸，与其发生关系，在过程中获取的魔力能修复体内破损的魔力回路，争取早日恢复到能构建法术的水准。

　　尽管困难，但不是完全没有希望。

　　“瞧瞧，你的声音多么动听，比歌剧院那些所谓的歌手好听多了。”

　　一阵绵密的吻落在后颈。

　　库拉伊纳的风格相对温柔，如同她给人的印象——温文尔雅，知性，像流过山涧的清泉。她的态度过于暧昧不明，应无忧不敢抱太大期望。

　　今夜过后会发生什么，她也不再期待。

　　两位神明共享她的身体，浴池里水流荡漾的身体持续不断，两人份的喘息声像撕扯鼓膜的噪音。

　　这副身体太过虚弱，同时承受两份神明的魔力灌注，被连续无度索取，身体疲惫值飙升，超过阈值，在抵达愉悦彼岸的瞬间晕厥过去。

　　之后被她们一起索取了多少次，暂时不得而知。

　　事后，加洛卡抱着应无忧离开浴室，放到床上。随后，关上房门，走到列车包间外的休息区。

　　库拉伊纳在沙发边等待已久，有些话题不能在应无忧面前谈论，这是她们之间的共识。

　　气氛剑拔弩张。



第六卷 仙魔交战 : 投宿

　　“高贵的天空女神，今晚怎么有空来冥界？”

　　“别装傻靈梦七栮三龄x思揪企⒊斯，你应该知道我来找你的目的。”

　　库拉伊纳拿起白瓷茶杯啜饮。

　　列车茶水间提供的尼亚卡尔红茶味道很不错，品质不比街上有名的餐厅口味差。每次完事，她都会喝上两杯。

　　“时间到了，你没有资格妨碍她进行新的轮回。如果被卡俄斯追究，会遭受怎样的惩罚，相信不用我再三强调。”

　　她放下茶杯，神色变得凝重。

　　“这是最后通牒。下一次，来找你的人可就不只是提醒，你会被抓到关押犯错神明的混沌之海。在那里等待你的，是比时间更漫长，比驻守冥界更枯燥乏味的生活。”

　　“……”

　　加洛卡敛去轻佻的神色，认真思考这番话背后指向的未来。

　　被囚禁不可怕，可怕的是在日复一日的囚禁中磨灭意志和思想，变成被遗忘的神。神明有相当一部分力量来自民间群众的信仰，混沌之海是传说中最苛刻的“神弃之地”，被流放到那里的神，最终逃不过信仰消散，成为废神的命运。

　　一旦变成没有力量的废神，就要被扔冥河里，跟那些普通人的灵魂一起转生，重新到人间经历生老病死的痛苦。

　　她绝不想变成这副悲惨的模样。

　　不论是人还是神明，尝过拥有力量的滋味，就再也不想回归平凡。成为冥神的过程异常艰辛，失去身份，其他仇视她的神就会蜂拥而上。

　　“知道了。等这趟列车行驶到尼亚卡尔帝国，我会放手，让她去追寻自己的人生，今后绝不干涉。”

　　“我会全程监督你。这是为峮翏铃鸸  洱 衤三〪》h似爸捌　四了你好，也是为了她。”

　　“……”

　　加洛卡不想回应，只觉得心情烦躁，去找管理茶水间列车员要了一杯冰水。冰冷的液体顺着喉咙滑入胃部，依旧不能熄灭胸腔内的无名之火。

　　自私的欲念日复一日折磨她，她不想放手，希望这一天来得更慢。它终究会到来，卡俄斯是本源之神，代表绝对的公正，不会允许出现她所渴望的“特例”。

　　库拉伊纳喝完最后一口茶，走到床边，脸上的表情变得无比温柔，像在看一位感情深厚的故人。

　　“今后，你的人生将会掌握在自己手里。等到你取回力量的那天，我和加洛卡会在二之回廊等你。”

　　在应无忧的额头落下一吻，她念诵消除记忆的咒语。

　　神明拥有篡改和消除凡人记忆的权能，库拉伊纳是二级神，对普通人使用这项能力完全不会有问题。

　　况且，若一个人轮回转世，掌管冥界的神必须清除他们上一世的记忆。加洛卡心情低落，库拉伊纳是她的“友人”，遂代为行使权力。

　　“我会把她被你囚禁在冥界这几个月的记忆清除，她不会记得你，也不会记得我。只有这样，新人生的齿轮才会转动。”

　　“……”

　　加洛卡默许了这一行为。

　　本源之神卡俄斯能容忍她犯错一次两次，不会一直容忍。即使她是卡俄斯的亲生女儿。

　　耀眼的蓝白色光芒从库拉伊纳的手心流泻，整个包厢都笼罩在光芒之中。等到光芒退去，一切又恢复平静。

　　应无忧睡了很久很久。

　　列车经过许多站点，从大陆东部向南部一路行驶。途中，库拉伊纳让加洛卡先下车，处理附近亡灵躁动的异常事态。

　　某些不安现状的下级神明总想利用难得的红月之夜达成某些不可告人的目的，比如从亡灵身上汲取魔力。

　　被汲取魔力的亡灵会变成为祸人间的邪物，无差别夺取普通人的性命，如果不能使用魔力，只有被它们宰割的份。

　　清除邪物也是冥神的职责之一，加洛卡必须赶在局势失控之前把事情处理好。

　　中途站点是一座叫弗诺罗的城市，她装作一名普通的乘客，混进行色匆匆的人群，在车门开启后，恋恋不舍地下了车。

　　下车之后，又在月台边缘呆站，等列车即将启程的汽笛声响起，目送它驶入远方的夜幕，脸上露出前所未有的温柔神情，似乎还有几分落寞。

　　库拉伊纳继续留在车上，编好一套能应付应无忧的说辞。

　　列车的行驶快到尾声之时，已经是次日傍晚。应无忧连日累积的疲惫消去大半，但身体仍然残留着纵情欢愉之后的酸痛，尤其是双膝中间的神秘区域和颦股。

　　头脑一片空白，消去记忆的法术生效之后，她保留了进入冥界，被冥神加洛卡复活的部分记忆。

　　担心她会被转生前的记忆困扰，库拉伊纳把它们封印在脑海深处。等到合适的时机，应无忧会慢慢想起。

　　从今晚开始，她会暂时成为一名真正无忧无虑的精灵少女。

　　为了确保计划顺利，库拉伊纳还杜撰了一段假记忆，应无忧不会记得跟她在冥界发生关系的过程，两人之间仅仅是“住在同一个列车包厢的乘客”。

　　神明不该过分介入凡人的人生，无论哪位神明都必须遵守卡俄斯定下的规则，否则就要被遣送到混沌之海。

　　“应无忧小姐，你醒了？”

　　“嗯……感觉做了个很长的梦。现在列车开到哪里？”

　　“还有半小时就到尼亚卡尔帝国的首都，有双月之城称谓的诺比阿。我会跟你在同一站下车，先用这块毛巾擦擦脸吧。”

　　库拉伊纳扮演着有点熟悉的陌生人的角色，时刻关注应无忧的精神状态。魔法很有效果，多余的事情她一件都想不起来。

　　“谢谢。”

　　身上衣服穿得很完整，应无忧根本不会想象得到，就在一天前，被两位神明同时侵占和掠夺身体。

　　她充满对新人生的迷茫，即使踏上前往尼亚卡尔帝国的旅途，接下来该做什么还是未知。时间在发呆中快速流逝，到站的汽笛声打断混乱的思绪。

　　广播里传来列车员甜美动听的嗓音。

　　“各位乘客请注意，下一站是本次列车的终点站，尼亚卡尔帝国的首都诺比阿，请要下车的乘客提前收拾好行李物品……”

　　尼亚卡尔，无数出身小国或乡下地区的少女梦寐以求的圣地。

　　传说它遍地都是黄金，拥有无数让人一跃飞起的机会。穷人能一夜暴富，默默无闻的小卒也能成为名人。

　　应无忧的心愿很简单，想办法修补这副孱弱的身体，增强魔力共鸣，争取早日成为一名能进序列的超凡者。

　　她身上似乎没带什么行李，只有个看起来很陌生的旅行背包。它放在自己这一侧座位，应该是自己的东西。

　　包里有几套干净的换洗衣物，简单的生活用品，除此之外，再没有其他物品，简陋得像个从乡下进城的贫民。

　　背好仅剩的行李，应无忧跟着库拉伊纳走出包厢，从最近的车门下车。这趟列车上的人有80%目标是尼亚卡尔的首都，怀揣着各种各样的梦想而来。

　　列车一到终点，库拉伊纳就不能再干涉应无忧的人生。包括帮她找工作，安排住处，这一系列举动都会对她这一世的路线产生影响。

　　但是，给予一点改善生活的物品不在违反条例的范围内。

　　物品可以是钱，也可以是其他能变现的物品。自古以来，就有神明赐予凡人礼物的惯例，这样的行为被神界允许。

　　“应无忧小姐，你有东西忘记拿了。”

　　“是吗？”

　　应无忧大脑很空白，对于是否遗漏物品没有很深刻的印象。

　　库拉伊纳拎（二  ） 揪O污掺疤七<-吆掺君羊&着一个灰色带刺绣的布包，布包看起来沉甸甸的，装着有些重量的东西。

　　“你一定是太累了，才会忘记检查随身行李。幸好我离开之前全部看过一遍，发现你有遗漏，顺手一起带下车。”

　　“谢谢。”

　　尽管心里感到失落，不能跟库拉伊纳再走一段路，天下没有不散的筵席，应无忧明白人必须经历分别的道理。

　　——离别是为了下一次更好地重逢，无需感到悲伤。在未来的某一时刻，我们会再次相遇。

　　脑海中响起这样一句话。

　　不知道什么时候，哪个人说过，留下很深刻的印象，但说话的人面容却很模糊，记不起到底是谁。

　　“再见。”

　　应无忧按捺住心底里莫名的忧伤，目送库拉伊纳走向街道前方，库拉伊纳向她招手，道别的话语淹没在喧闹的人声里，仅剩的余音被燥热的夜风吹散。

　　身后是库拉伊纳推荐的平价旅店，外面挂着一个木制招牌，上面用尼亚卡尔语言刻着“枫叶旅社”。

　　名字简约，木牌旁边还有个橙红色的枫叶标志，符合旅馆名称。

　　这类的旅馆定位是一般向，面对收入较低，处于尼亚卡尔社会底层的人群和流动人口。

　　来旅行的中产阶级和更加富裕的阶层不会考虑这样的旅馆，除非他们想体验平民的生活。

　　外面有价目表，把各种类型的客房收费罗列出来。

　　“普通客房只要2000块钱帬liu爸氿吾八淋是澪吾一晚，感觉还算便宜了。”

　　尼亚卡尔元2000等于上辈子在地球的货币100块钱，100块钱住一晚，在繁华帝国首都是最低的一档。

　　车站所在区域不是最繁华的闹市区，属于城市边缘地带，旅店的费用根据地段不同，收费有所波动。

　　除了按天收费，旅店还提供月租，月租价格区间是15000-20000，根据房间楼层，大小和型号来定。

　　应无忧不确定自己会在这片区域呆多久，车站和周边一片被划分在戈洛斯区内。戈洛斯区很大，常驻人口都是从事社会最底层工作的工人，收入偏低。

　　戈洛斯区西边是贫民区，真正的名称早已被人遗忘。

　　贫民窟和平民区隔着一条古代的护城河，现在改造成城际运河，普通人和贫民隔着桥相望，贫民们的梦想是搬到河对岸去安家。

　　时间不早不晚，待会儿还想到附近转转，看能不能找到合适的工作。身上的钱不允许她随意挥霍，或者坐吃山空。

　　在特大城市里生存，吃饭和养护身体是最花钱的两个项目。

　　她扯过头发，遮住一对显眼的精灵耳朵，走进旅馆大厅。有一对衣着朴素的夫妇刚办理完手续，柜台前刚好是空的，不用排队。

　　看店的是一名很年轻的女孩，年纪应该在二十岁左右，穿着朴素，身上的裙子洗得很干净，散发出清新的洗衣皂的香气。

　　浅褐色长发梳成单马尾，用黑白相间的发带捆绑，样貌清秀，五官生得标志，是令人心生好感的小家碧玉型美女。

　　纤细的睫毛下，是一双像青玉石般清澈的眼睛，此刻慵懒地眯起，一副百无聊赖的样子，像趴在柜台上发呆的猫。

　　应无忧走上前去，主动开口：“要一间普通客房。”

　　“啊……好的。”

　　发呆的女孩像从睡梦中惊醒，翻开住客登记簿，翻到新的一页。旁边有羽毛笔和一瓶打开盖子的墨水，应无忧拿起羽毛笔，蘸取一点墨水，写下名字。

　　她只记得自己现在的名字是应无忧，姓氏和来历一无所知，脑海中//出现“阿尔韦纳”，干脆直接写在“应无忧”后面。

　　阿尔韦纳是尼亚卡尔帝国常见姓氏，并不是特别独特的一个，上到贵族，下到平民都有人使用。

　　登记完入住信息，支付2000尼亚卡尔元房费，翠绿色瞳孔的女孩递给她一把笨重的金属钥匙。

　　“阿尔韦纳小姐，这是房间钥匙，房间在三楼走廊左边尽头倒数第二间，房号是309。我们旅店提供三餐，每一餐需要额外支付200元餐费，有需要可以跟我说。”

　　“谢谢。”

　　应无忧接过钥匙，转身上楼。

　　她倒没有感觉很饿，暂时不用吃东西，先去三楼找到自己的房间，安置身上的行李。房间不大，尺寸偏小的双人床占据三分之二，靠墙的地方有张小桌，用来吃饭或者看书，搭配一张木椅。

　　除此之外，还有小衣柜和晾衣架，靠近窗口的地方有晾衣服的绳索，几个衣架和撑衣杆。

　　麻雀虽小，胜在五脏俱全，比一般简陋的小旅馆要好多了。最让应无忧满意的是卫生条件，这家店不因为价格便宜就呈现出脏乱差的样貌，打扫得像自家住宅一样用心。



第六卷 仙魔交战 : 番外·销金窟

　　空气中飘着淡淡的香味，来自墙角的小号香薰器械。这间房用的是苍青草浓缩香薰片，气味清淡，带着一些凉意。

　　躺在柔软的床上休息片刻，应无忧感到困倦，在快要被睡意吞噬之前，她猛地爬起来，拿好钥匙出门。

　　“还得去附近找份合适的工作……”

　　手头上的钱大概是30w尼亚卡尔元，在这座被誉为“大陆南方第一销金窟”的特大都市，这点钱根本经不住折腾。

　　一份正式的机械师工作，每月可拿到50w，见习只有30w。如果能往上晋升，收入会更可观。

　　没有能打通关系的背景和资格证书，基本都要从见习机械师当起。

　　行走在灯牌投下的彩光中，应无忧看着川流不息的街道，难掩心中失落。路边的公告栏贴着许多招聘启事，招募洗碗工，纺织工，家政人员，女仆，或者码头搬运工。

　　这些职业都是辛苦工作，且收入偏低，普遍在20w或以下。

　　“……”

　　应无忧对体力活没有自信，这些都要排除。

　　她曾经还是特莱斯梅尔第七皇女艾卡缇卡·威尔科特斯的时候，曾经考取过国际级别的机械师资格证书。

　　本来是要求有十五年工作时间作为资历才有资格参与考试，皇女的身份能为她带来不少便利，跨过这道毫无意义的门槛。

　　只可惜，现在的她不能使用以前的身份和证书，一切都归于虚无。

　　“这可难办了。”

　　应无忧一筹莫展之紦鏾.⊙韭零⑦⒐洽⒏宭*际，一个人拍了拍她的肩膀。

　　“我这有份合适你的工作，有兴趣吗？”

　　“什么工作箘亦〜另易-鳍俬wu〠⑼丝韭⒏？”

　　应无忧下意识地回应对方的话。

　　她确实很需要一份稳定且合适自己的工作，最理想的状态是来到尼亚卡尔的一个星期内找到。

　　身后站着一位穿着朴素浅蓝色连衣裙，脸上化淡妆的女性，头上戴了一顶略显倾斜的小礼帽，帽檐垂落一面半透明的纱巾，面容在纱巾下若隐若现。

　　是哪家的名媛吗？

　　一般来说，出身豪门的名媛不会在街上给人介绍工作，这名女子更像是打扮成都市名媛的掮客，专门给人介绍工作或买卖，通过这样的方式赚取佣金。

　　“请问你是？”

　　突然被陌生人搭讪，应无忧顿时警惕。

　　工作机会很重要，但人身安全不可忽视。一些人会用高薪职业诱骗刚进城的单纯少女，少女们对大城市充满憧憬，同时身上带的钱不足以维持在大城市的花销，就会立刻心动，沉浸在花言巧语编织的谎言里，最后一失足成千古恨。

　　身边案例无数，上辈子和这辈子的经验加在一起，还会上当就是智商的问题。

　　“啊，抱歉，忘记自我介绍了。”

　　女子倒是很大方，对自己的身份来历毫不掩饰，抬起纤细骨感的手指向道路尽头，一处外观金碧辉煌的建筑。

　　会所的上方有块金色牌匾，门前是两根气势恢宏的巨大石制图腾柱，上面雕刻着尼亚卡尔文字的艺术体。

　　那行字的内容是“酣梦之海”。传说中尼亚卡尔最有名的会所之一，在偏远的特莱斯梅尔也听说过它的名声。

　　每到夜幕降临，会所的灯总会第一时间亮起。因为占地面积很广，各种颜色的灯光连成一片，仿若光的海洋。

　　最初会所叫“幻梦之境”，使用一段时间之后，客人们认为“酣梦之海”更适合，于是会所的老板便依照贵客的意愿更改名称，并使用至今。

　　“我在那家会所工作，是人事部专员，负责招揽新人。会所工作时间是晚上七点到次日凌晨，最短工作时间是八小时，时间越长，薪水越高，有兴趣的话可以跟我去了解一下。”

　　“嗯……”

　　会所二字通常给人一种不正经和高消费的刻板印象，事实也是如此，高消费的背后提供不正经的服务内容，至于有多不正经，懂的都懂。

　　只要出得起钱，一晚上找几十个年轻漂亮的女孩作陪完全没有问题。

　　很多生活在尼亚卡尔的女孩白天会去找一份正常工作，下班之后来会所陪酒，赚取一份额外收入。

　　陪酒也分全年龄和非全年龄，如果是全年龄的话……

　　应无忧对那份诱人的薪水很感兴趣。特莱斯梅尔也有酣梦之海的分店，虽然规模不如这家尼亚卡尔的旗舰店，但服务态度和服务水准堪称一绝。

　　她有幸去跟那里的调酒师喝过一杯，还享受过部分全年龄的服务，知道来这里玩的客人向来豪掷千金，光是给小费就抵得上普通人一个月甚至更久的收入。

　　那个数字让平民阶层狠狠心动，无数女孩愿意在此工作。

　　想进入酣梦之海成为一名陪酒师并不像说的那么轻巧，这里采取末位淘汰制，业绩垫底的人会在月底被资遣。

　　“小姐，有兴趣吗？”

　　年轻女子问询的声音仅在耳边。

　　“我们会所不会错过任何一个有资质的人。另外，员工可以自行挑选心仪的工作区域，最热门的是只为女性客人提供LING 梦洽yi⒎罢扒玲⑺⑹亿服务的A区，能在很大程度上避免一些不必要的麻烦。

　　来光顾店里女性客人们都是诺比阿城里的名媛千金，出手阔绰，就算产生较为亲密的肢体接触，也不至于产生生理层面的厌恶，对吧？”

　　“的确……”

　　应无忧性别女，取向当然也是女。谁还能不喜欢温香软玉在怀，或者在温香软玉怀中的感觉？

　　在冥界复活的落魄精灵王女，不得不靠陪酒谋生，在尼亚卡尔帝国的首都寻求立足之地，这样的展开戏剧性拉满。

　　“所以，要跟我到会所里参观吗？参观免费，培训也完全免费，顺利入职的员工发放餐饮补贴，节假日上班薪水翻倍，还有住房补贴，会所会安排定期体检和团建活动，福利都写在员工手册里。”

　　这名女子的话没有一个字浪费，全都说在重点上。

　　她一眼看出应无忧处境窘迫，跟无数名怀揣梦想来到大城市的女孩一样。她当初也站在同样的位置，仰望这座被机械和金属构筑成的钢铁之城，感慨自身渺小无力。

　　而且，A区的陪酒师里还没有精灵族出身的女孩入职。精灵生活的区域远离都市，在偏僻的森林深处，生活环境闭塞，跟其他地方鲜少交流。

　　给会所带来一位精灵少女，店长和老板都乐见，多给她一些提成，客人们也需要换口味。

　　“工资结算的周期是？还有底薪怎么算？”

　　应无忧最关心钱的问题。

　　女子嗅到机遇的气息，立刻露出标准的营业式笑容。

　　“无底薪，每接待一位客人，消费额的50%即为收入，打个比方，一位客人点了一支50万的酒，你能获得25万的提成。”

　　对于普通人来说，是一组能心动的数字。

　　勤勤恳恳当资本家牛马工作一个月，到手的钱不如别人动动嘴皮的收入，世界的残酷难以想象。

　　购买药物保证身体正常活动，修复破损的魔力回路，购买各种材料炼金，配制提升魔力的药物，再加上在诺比阿生活所需花费，每一项都是钱。

　　另外，会所里人口流动频繁，随时可能出现能够进行生理学交流，进行X魔术的女性客人。魔术对她虚弱的身体有治愈效果，相当于另类的生命来源。

　　换言之，她是个需要不断与女性发生身体关系才能活下去的特殊体质。

　　“我很有兴趣。”

　　应无忧立刻表明意愿。

　　“请随我来。”

　　年轻女子悬着的心终于放下，开始脑补拿到提成之后要约店里哪位陪酒师滚//床单庆祝。

　　“小姐，这绝对是你这辈子最明智的选择，酣梦之海会将你带向更加美好的未来。”

　　美好的未来要建立在稳定的经济基础之上，这么说也没错。陪酒师这一行能在短时间内获取比其他职业更多的金钱，迅速进入一段稳定甚至富足的生活。

　　职业不分贵贱，陪酒师凭本事从客人手里赚钱，即使手段不怎么光彩，至少不偷不抢，没有什么可责备的。

　　在这个残酷的世界里，想要生存就得放弃一些东西，尊严和脸面揣着不能变现，在这家会所工作的女性，首先要做到放低身段。

　　应无忧对此表示认可。上辈子没有当王女的命，在一家风评不怎么好，但薪资较高的公司当牛马卖命，经常因为莫名其妙的事被上司责备甚至责骂。

　　在那一刻，应无忧感觉尊严比白纸还单薄无力。能站着赚钱，同时保持尊严的人估计只有资本家和贵族。

　　做好接受全新人生的心理准备，应无忧跟着那名年轻女子踏进金色门扉背后那纸醉金迷，物欲横流的新世界。

　　两名穿白衬衫黑马甲的女侍者立在门的两侧，姿态优雅。

　　古典乐器演奏的声音如同和缓的水流，在耳边环绕。钢琴师身着黑色礼服，身后是几位演奏其他乐器的伴奏。

　　不同于其他环境喧闹嘈杂的低端会所，酣梦之海的核心主题是高端奢华，店内的音乐跟前面三角街里的酒吧夜店不是一个档次。

　　那些地方只会播放震耳欲聋的摇滚乐，请不知名三流歌手驻唱，歌曲内容粗俗或者低俗，不堪入耳，毫无内涵可言。

　　陪酒师都打扮得像上流社会出身的淑女，并非街边衣着暴露，想方设法勾引客人的风俗女。

　　精美的包装更能勾起客人的消费欲，毕竟没人会有兴趣慢慢发掘内在，首先关注的是体现在浅层的元素。

　　“小姐，我还不知道你叫什么名字。”

　　年轻女子戴上自己的工作胸牌，上面是她在这家会所里的代号——洋红。

　　陪酒师们都用颜色或物品名称作为代号，不使用真实姓名，以免影响私人生活。

　　“要我现场取一个代号吗？”

　　“小姐是聪明人。”

　　“那就……”

　　应无忧沉思片刻。

　　“灰蓝。”

　　用自己的瞳色来命名，既不庸俗也不生僻，简洁明了。

　　“灰蓝小姐，恭喜你成为我们酣梦之海的新成员。”

　　洋红摘下手套，跟应无忧握手。

　　“这么快？不需要再向上请示之类的？”

　　“店长和老板给予我录用新人的权力，如果在后续的竞争中你没通过店里的考核，也是会被遣退的喔。”

　　说完，洋红衣袖一抖，凭空变出一份用精装合同纸印刷的合约。

　　纸张质地高级，比昂贵的精装书用纸价格还高，用于高端商务场合跟重大事项，国与国之间签订盟约也会使用。

　　在签名的一栏，左边是酣梦之海，代表整个会所，右边是入职者签名的区域。一支金色的羽毛笔和墨水瓶悬浮在手边，等候取用。

　　应无忧用最快速度看完合约的内容，确保没有文字游戏和隐藏陷阱，在空白处签下今晚刚取好的真名——应无忧·阿尔韦纳。

　　入职速度快得超乎想象，她现在拥有一份很赚钱的工作，简直就像做梦一样。

　　刚要问出“接下来该做凌梦爾氿冥屋*（三）巴!器仪③什么”，旁边传来的动静暂时打断了思考，把注意力转移到声音的源头。

　　一名暗金色长发，靛青色瞳的少女一脸暴躁，把玻璃酒杯扔在地上，玻璃碎裂飞溅，酒水沿着瓷砖缝隙缓缓流淌。

　　“这是母亲留给我的遗物，你竟然把它弄坏了……”

　　“对不起，小姐，我不是有意的。”

　　道歉的一方是在酣梦之海里跑堂的服务生少女，长得不错，穿会所里款式统一的制服，薪水比街上的餐厅高很多。

　　服务生满脸惊恐，跪坐在地，脚边是端酒用的托盘，碎裂的酒杯残骸沾着一缕鲜艳的红。玻璃碎片不慎划伤了服务生的腿，伤痕很长，目测差不多十厘米。

　　她无暇顾及腿部的伤口，不断向客人道歉。

　　被弄坏的东西是一块款式过时的怀表，表盖的花色在近十年内没出现过，去二手饰品店和二手机械店还能买到。

　　应无忧曾经把玩过款式相同的怀表，也把部件损坏，导致一些微小机械装置停转的老式怀表修好过。

　　地上的服务生看着可怜，周围没有人帮忙解围，出于对同龄人的恻隐之心，应无忧走上前，把人扶起，撕下裙摆的一角替她包扎。



第六卷 仙魔交战 : 番外·求助

　　“我来处理。”

　　“……”

　　服务生第一次见应无忧，不知道她是何许人也，心想可能是店里的客人。酣梦之海是家顾客至上，对员工比较无情的会所，除非客人是存着闹事的心故意捣乱。

　　丢了这份工作，她就会失去目标和经济来源。

　　应无忧回应了她求助的眼神，代替她面对客人的怒火。摆弄机械是她

　　“小姐，你手上的怀表，我没认错的话，是雷斯尔兰多王国出品的【追梦者IV型】。内部表芯采用复合式机械组，拆装复杂，动力回路受损会导致所有的机械停止运作。”

　　“你懂修？”

　　站在客人立场的暴躁少女表情稍有缓和。

　　她发怒的原因是，这家会所那么大，竟然不能在五分钟内找到能解决问题的人。

　　“不介意的话我想试试，就在你面前。”

　　“好。”

　　负责带新人的洋红对事态发展很感兴趣，小声叫来另一名服务生，让她去取来一套组装机械的工具。

　　“这位客人是出了名的难搞，假如新人能搞定她，估计店长和老板也不会说什么。”

　　每位陪酒师都会面对一次入职考核，考核内容随机，且事先不会通知，考验员工的应变能力，相当于学校的突击测验。

　　考核提前一点也没关系，讲究一个随心所欲。

　　应无忧并未忽略受伤的同事，拜托其他人带她去包扎，面对紧张的场面不卑不亢，沉着得像个见过大风大浪的资深社畜。

　　碰巧旁边有张茶桌，应无忧邀请客人坐下，拿起茶具，熟练得就像在自己家。

　　她以前就很喜欢泡茶，操作起来没有一点难度。

　　“请客人稍安勿躁，我会让您恢复愉快的心情。”

　　尼亚卡尔高山茶叶，加上用雪山清泉加工成的水，最终组合成一碗香气浓郁的热茶。

　　应无忧以前生活在特莱斯梅尔皇室，对高档用品无不知晓。怎样泡茶口感最好，怎样烹饪食材能做出有钱人喜欢的高级感，都是她的拿手好戏。

　　拥有这些技能，她才敢接受洋红的邀请，成为这家酣梦之海会所的一员。

　　只会向客人分开膝盖，出卖身体，还不能称得上是优秀的女公关，所谓陪酒师，是比女公关更隐晦一点的称呼。

　　头衔和称呼无所谓，服务质量才是关键。

　　“请用茶。”

　　泡好的茶缓缓倒入彩瓷茶杯，跟托盘一起端到目前还不知晓名讳的少女面前。她看起来年纪不大，年龄没有比自己年长多少，更像是同龄人。

　　这年头的女孩子玩得真花，应无忧心想。

　　年纪不大，却懂得来这样的风月场所寻欢作乐，想必家里很有钱，生活费多到根本用不完，在物质条件得到空前满足的情况下，必须通过这样非常规的方式获得新鲜感。

　　年幼丧母，性格孤僻急躁……

　　是很缺爱的类型。

　　在心中默默记下这名客人的特点，应无忧小心翼翼地打量她的表情。入职第一天，省略新人培训直接上工，除开从其他会所挖角来的陪酒师，估计她是第一个。

　　以前在酒吧和卡啦OK打工的经验正好派上用场，应无忧从来没揣着王女的架子，况且，她现在也不再是王女了。

　　“……”

　　年轻的客人拿起茶杯，想狂闷一口，发现茶水太烫，只得小口啜饮，烦躁的情绪有增无减。

　　应无忧猜测，她应该不喜欢热饮。

　　“需要我为您准备冷饮吗？”

　　“嗯。”

　　“那就为您换成特莱斯梅尔王国的青空冰茶。”

　　“那是什么？”

　　“一款很受年轻人欢迎，但是冷门的茶饮，用红茶或绿茶作为茶底，加入薄荷叶，青提和或柠檬片等清爽的配料，最后倒进装满冰块的淡蓝色玻璃杯，不仅卖相很好，饮用之后还能消暑，如同漫步在秋日的青空之下，故而得名青空冰茶。”

　　“我很期待。”

　　少女有气无力地挤出一句话，示意她更换饮品。

　　调酒和制作饮品也是应无忧擅长的事，她有意在客人面前展露优势，却不刻意，把炫技的嫌疑降到最低。

　　洋红站在二楼的观景台，一边喝茶一边观察她的表现。她的老板坐在阴影里，看不清脸，只看得出是位女性。

　　“不觉得她很有潜力吗？”

　　“不错。会所里需要主动了解客人需求的陪酒师，而不是一直处于被动状态，等着客人提出。”

　　“那我的提成？”

　　“别急，先看她今晚能赚到多少。除掉分给她的那部分，剩下的五成，你可以拿走三成，作为引她入行的奖励。”

　　“多谢老板。我很看好灰蓝，她绝不会让您失望。”

　　“但愿。”

　　应无忧没注意到两双在高处注视自己的眼睛，专注在调制饮品上。

　　每个区域都有分散在各处的吧台，给前来消费的客人准备酒水，除了最低规格的白开水和普通茶水，其他产品都要额外付钱。

　　菜单里没有这杯青空冰茶，使用的材料都很便宜，姑且算是店里的赠饮。

　　把所有的材料加入容器摇晃均匀，打开顶盖，倒出琥珀色的茶水，带着柠檬清香的凉意迎面袭来。

　　晶莹剔透的天蓝色玻璃杯，在迷幻灯光映照下散发出朦胧的光晕。

　　热饮换成冷饮，脾气急躁的客人果然眉头舒展。

　　“味道不错，很清爽。”

　　随后，掏出钱包，从里面抽出一沓崭新的纸钞，目测面值都是一万，那一沓有十几万。

　　“拿去买身新衣服吧。”

　　“谢谢。”

　　应无忧按捺住心中的喜悦，接过小费。店里客人给的小费，全部都属于陪酒师个人收入，店里不会克扣分成。

　　刚才收获的这笔钱，全都是应无忧的个人收入。

　　取维修工具的服务生小跑着进来，怀里抱一个银色金属外壳工具箱，里面是维修小型和微型机械专用的套组。

　　一应俱全，是市面上最高档的级别。

　　感叹的话留在心底，她挑选出一支拆卸怀表的螺丝刀，拿起那只外壳被摩挲得光滑无比的旧怀表，拧开侧面的特殊螺丝。

　　客人刚喝完杯子里的冰茶，目光停在应无忧身上，仔细端详。

　　“以前没见过你。”

　　“我是新来的灰蓝。”

　　“难怪。我记得这家会所里八成以上的陪酒师，却对你没有印象。刚才还觉得疑惑，怀疑记性是不是出了问题。”

　　“是我的问题，没有提前告知客人我是':宭榴把⒐捂拔另si霖儛新来的，实在不好意思。”

　　应无忧回应对方一个微笑，不同于营业性质的假笑，她的笑容里含有几分真挚。真假参半，才更难分辨。

　　怀表的外壳和机械组一层层拆开，在桌面摆成一片，其他桌的客人和员工都用好奇的目光看过来。

　　在风月场所表演修理机械，违和简直拉满，有种怪异的新鲜感。

　　众多目光集中在身上，应无忧选择无视，不让环境影响工作。她用细长的镊子拆掉几个老化变形的部件，从工具箱里找到合尺寸的崭新替换件。

　　“能请教客人的名字吗？”

　　“艾库利亚·埃文斯。”

　　“谢谢，我会记住。”

　　目前还没到交换真名的阶段，应无忧暂时没打算告诉对方，除非要进行到那一步。陪酒的尽头，无疑是身体结合，发生亲密的生物学关系。

　　为了留住出手阔绰的客人，陪酒师们会选择跟客人更进一步，产生身体方面的交流。来会所消费的，不论年龄，都怀揣着不正经的心思。

　　这名满脸狂躁的少女也是如此，应无忧对形势有很清楚的认知。对方打量她的眼神带有炽热的欲望，且毫不掩饰，很明显有其他想法。

　　艾库利亚·埃文斯，姓氏埃文斯是尼亚卡尔帝国的贵族专用姓氏，似乎还是皇室远亲。

　　记住对方的名字并不难，想修好复杂的怀表也不难。

　　没花几分钟，应无忧就找到了问题所在。

　　“核心齿轮磨损了一块，还有几个部件老化变形，只要更换新的，这块怀表就能重新动起来。”

　　“就只有这么简单？”

　　艾库利亚没想过修好怀表这么轻巧。

　　这家会所里也有常驻机械师，之前她亲自去询问能否修好，那名机械师的说法是这块怀表年岁已高，像一位暮气沉沉的老人，继续维修也没有意义，市面上找不到合适的零件，不如换一款新的。

　　她把驻店机械师的话转述一遍，应无忧立刻明白那是对方的营销手段。

　　酣梦之海也附带豪华大型购物中心，机械专柜一直是热门，产品卖得很贵，但比市面上的更新奇好用，还享受免税和多年保修。

　　新款的怀表不论外形还是功能，看起来都比她手里这块好。她也在考虑要不要换新的，把母亲的遗物封存在柜子里。

　　母亲的怀表跟标准时间总有差异，差异日积月累，导致时差变长。即使调节到正确的数字，没过多久就恢复原样，她经常会被怀表显示的时间耽误事情，引发不必要的矛盾。

　　父亲也总是在宾客面前斥责她没有时间观念，她敢怒不敢言，默默忍受。

　　给予她生命的人只留下这一件遗物当念想，如果抛弃它，就什么羁绊也没有了。

　　“其实这款怀表的构造还蛮复杂的，但对我来说简单。”

　　应无忧没提及驻店机械师。那名机械师要么没有修理老式怀表的本事，要么不想修，希望客人买她推荐的新款。

　　以后毕竟要在这家店工作，得罪别人可不好。

　　“如果你能修好它，我今晚会为你点一个小号香槟塔套餐，外加限定服务。”

　　艾库利亚仿佛在谈论买一块面包这样轻松的事。

　　无意间瞄了一眼菜单，应无忧记得小号香槟塔是100万尼亚卡尔元，至于限定服务，其实就是包夜。

　　一般陪酒师包夜的价格比香槟塔略贵一点，看陪酒师的身家。像应无忧这样的新人，估计不会太高。

　　级别越高，经验越丰富的女孩，身价越可观。

　　她才刚入行，身价必须由店长和幕后老板商讨之后决定。这家店的店长和老板也都是女性，被她们定价倒不至于这么难受。

　　修好怀表，今晚的收入不会少于50万，直接喜提普通社畜一个半月的薪水。

　　至于神秘的限定服务，应无忧还没有想好要不要接受。

　　“艾库利亚小姐，怀表损坏的部件已经更换好了。”

　　应无忧暂时避开锋芒，把修理到一半的表盘展示出来。拆掉的损坏零件一字排开，崭新的部件和颜色暗淡的旧表盘对比鲜明。

　　“还有些将来可能会老化的部件，可能影响使用，我也帮你换下来。换掉的部件，我抽空加工成吊坠，每一件都尽量用上。既然是宝贵的物品，就要想办法留在身边。”

　　“我没意见。”

　　杯子里的冰茶见底，艾库利亚还意犹未尽。

　　“还能续杯吗？”

　　“当然，不过还请稍等，我需要先修好你的怀表。”

　　进行到最关键的步骤，不容许出现差错，万一有人见不得新人在贵客面前大出风头，在这段时间里对怀表动手脚就难办了。

　　应无忧还没掌握能让单位时间回溯，复原损坏物品的修复魔术，没有把握不会出意外。怀着忐忑的心情装完最后一个部件，嵌入表盖，拧上螺丝，怀表发出令人安心的滴答声，跟会所中央金色的落地座钟分秒不差。

　　“艾库利亚小姐，请过目。”

　　她把修好的怀表双手奉上，等待回应。艾库利亚接过怀表，里里外外观察。从外表看，它跟以前没有太大差别，黯淡的金属盖被仔细擦拭过，用特殊的药剂涂抹，比之前崭新。

　　机械组和镶嵌在内的部件，齿轮，一起发出正常运转的声音，像生过重病的人，经过治疗重回健康。

　　秒针每一次滴答声，宛如对她的回应。

　　艾库利亚就这么拿着怀表，听指针发出的声音发呆，直到应无忧的身影重新回到旁边，端着一杯刚调配好的饮品。

　　“请用。”

　　“谢谢，这块怀表对我非常重要，那时候我不知道该怎么办，感觉天都要塌下来……那个受伤的女孩，我向她道歉。”



第六卷 仙魔交战 : 番外·抓紧时间

　　说完，又掏出一沓钞票。

　　“这些让她拿去包扎伤口，买点补品和食物。不吃饱饭就来工作，总会腿软摔倒，犯不必要的错误。”

　　“我会替你转交。”

　　从艾库利亚手里拿过这些补贴，预示着这场风波进入尾声，约定好的香槟塔如约而至。只见洋红一脸殷勤，从某个角落踏小碎步出现，对吧台的方向打响指。

　　几个穿服务生制服的女性端着一个大号金属托盘，上面是堆积成塔状的瓶装香槟酒。每支酒的单价都不低，但总价没达到香槟塔套餐的单价，可谓溢价严重。

　　聚光灯从远处移动，集中在这一桌，应无忧一下子成为万众瞩目的焦点。

　　她知道50万收入稳了。

　　“灰蓝，不想说点什么吗？”

　　洋红用眼神疯狂明示，心里早已笑开了花。

　　“感谢艾库利亚小姐的慷慨，我很荣幸能得到你的认可。遇到你，是我职业生涯中一大幸事。”

　　艾库利亚不喜欢热闹的场合，随便喝下两杯香槟，就把它们分给在场的其他宾客跟陪酒师，确保每瓶都被打开过，没人浑水摸鱼偷藏，之后就拉着应无忧的手离开现场，走向宾客留宿区。

　　穿过几条宛如宫廷长廊的通道，通道尽头的一些双开门的华丽客房。搭乘机械升降梯来到会所最高层。

　　海风穿过走廊间的缝隙，吹起两人的头发。暗金和银色的幻影，一同在昏黄的灯光下飞舞。艾库利亚走得很快，想要发生关系的心情迫不及待。

　　“你，有经验吗？”

　　“这是当然。”

　　应无忧不能回答没有。在会所工作的女孩，都必须拥有侍奉客人的经验。即使她记不清有没有跟人发生过关系，身体的感觉没那么容易忘记。

　　“那就跟我做吧。其他的陪酒师，我从来没产生过欲望，你是第一个，让我有兴趣进一步的人。”

　　艾库利亚的发言很直白。

　　面对这样慷慨的客人，当然是要——拒绝。

　　“抱歉，今晚还不行。”

　　艾库利亚的把带凹槽的金属房卡放进特制的机械门锁里，门锁发出清脆的机械运作声，锁和锁之间的卡扣逐一解开，闭合的门扉朝两侧开启。

　　把房卡插在带机械装置的凹槽里，房内灯光，换气系统和冷气全部自动开启，非常方便。

　　会所高层都是高档客房，面积在120平米以上，设施齐全，比下面那些经济客房要奢华得多。

　　选择经济客房的客人一般收入不高，店里偶尔会搞打折活动，过夜指名服务加客房住宿费一起最低8折，一晚上的消费大概是10万。

　　这个数字在酣梦之海算是低消，稍微有点档次的套餐都在20万以上。

　　应无忧被半拖拽走进房间，还没来得及做出反应，门再次上锁，她被轻轻推到床上，按住手腕。

　　“很遗憾，你没办法拒绝我。”

　　她不需要问“为什么”，在这家会所里，只要客人付了足够的钱，陪酒师没有资格拒绝指名服务。

　　床流+灵洱⑵珊 \ 罒爸巴 斯羣上的侍奉也是指名服务的一部分，属于里侧。

　　表侧服务是陪酒和陪聊，包括刚才维修怀表的环节。表侧的服务完成，就该自然进行到里侧的步骤。

　　“我知道。”

　　应无忧对上那双深邃清亮，带点哀伤的靛青色瞳。艾库利亚总是一副很消沉的表情，哪怕是在进行全垒的时候。

　　“顾客就是我们的上帝，我们是虔诚的信徒，自然不会拒绝。我刚才想说的是，今晚恐怕不行，因为时间已经快到零点了。”

　　本来是想拒绝的，奈何客人态度坚决，应无忧只能利用迂回的语言找补，指着墙上齿轮形状的机械挂钟。

　　还有两分钟，新的一天就要到来。

　　“我是今晚新来的，没接受过店里专门的培训，也没有洗澡，整理仪容，这些也没关系？”

　　“洋红小姐跟我说过。这些都不介意，你先去洗澡，我有耐心等你准备好，在两点钟之前，能完成吗？”

　　“我不会让艾库利亚小姐等太久。”

　　应无忧迅速进入角色。

　　想成为合格的陪酒师，首先要代入身份。代入它比想象中轻松多了，利用职业优势还能时刻使用“魔术”补充魔力，就像修仙小说里的炉鼎。

　　魔术相当于双修功法，两人发生关系的过程就是双修。

　　她并不抗拒这样的行为，没有心理压力，服务对象都是女性，刚好满足个人取向，就能让她减少99%的烦恼。

　　金钱方面的压力才是摧毁意志的恶魔，相比之下，服务出身贵族的少女还是令人愉快的事。

　　离开特莱斯梅尔，失去王女身份，被接二连三的糟糕事态打击，导致三观出现些许扭曲和变化。

　　“不也挺好？”

　　应无忧打开浴室门，扭动水阀，站在淋浴下冲洗身体，打上沐浴露，用海绵擦拭每一寸肌肤。

　　关键的神秘之处没有一丝多余的毛发，肤色白皙似雪，被热水浇湿后泛起健康的红晕。与人类耳朵形状截然不同的尖耳，从色渐变浅蓝色的长发底下露出。

　　浴室里摆着全套洗护用品，每种都用过一遍，把身体打理得干干净净，用快速吹干头发的装置收拾湿漉漉的长发，裹着浴巾出去。

　　房间里有两间浴室，让客人和陪酒师同时洗澡，方便早点进入主♀题。

　　艾库利亚的动作快些，她穿上衣柜里准备的新浴袍和拖鞋，坐在沙发中间，翻阅一份《拉尔帕杰大陆周报》。

　　拉尔帕杰大陆是尼亚卡尔所在大陆块的名称，从远古时期传承至今，这份报纸每周发行一次，囊踆漆溜吧wu司轳芭奇⒎括大陆各地发生的重大事件。

　　年纪轻轻就来风俗店，在等待服务的时候还读这种精英阶层最爱的报纸，让应无忧更好奇她的身份。

　　但现在不是好奇客人身份的时候。

　　“艾库利亚小姐，久等了。”

　　她带着一身水汽从浴室门口走出，身体半干，晶莹的水珠沿肌肤纹理滚落，这一幕非常诱人。

　　应无忧不用特地去营造性感勾人的形象，她身上似乎有某种难以解释的特质，体内魔力的纯度超过一般的超凡者。

　　精纯的魔力会形成异常的香气，靠近的人被香气吸引，会自然而然产生晴域。

　　艾库利亚立刻合上报纸，招呼她到沙发边坐下。桌上摆着被冰块环绕的两支产自提力欧台地的高档香槟，单支价格差不多能创飞小号香槟塔的一半。

　　可恶的有钱人。

　　“过来陪我喝两杯。”

　　“好的。”

　　斟酒是陪酒师必修课程之一，应无忧在特莱斯梅尔生活的这些年免不了参加大型宴会，款待重要宾客时，她会为其挑选合适的酒，用工具拔出瓶口的木塞，最后倒进杯子里，每人一杯。

　　桌上有两只高脚杯，她就倒两杯，把其中一杯递过去。

　　艾库利亚没有接。

　　“我想要你们店里特色的敬酒方式。”

　　“特色……”

　　说到风俗会所的特色，喝酒确实不用酒杯，陪酒师喂酒的方式可以多种多样，有人甚至用事业线和锁骨当盛放酒水的容器。

　　那种方法不适合艾库利亚，她应该喜欢更直接省事的。

　　“我明白你的意思了。”

　　拿起酒杯，把酒液含在嘴里，慢慢吻上少女微凉的薄唇，让酒慢慢送出。在喂酒的过程中酒杯没有参与，只在应无忧喝酒的时候出现。

　　一口酒不多，酒的香气残留在唇齿间。艾库利亚还保持两唇相贴的姿势，不愿分开，在等待着什么别的服务。

　　以前小说就看过不少夜店题材的，女主角也都是接待各式各样的女客人，赚取服务费为生。用嘴喂酒的下一步，肯定就是接吻。

　　脑中有关于接吻的记忆，趁着气氛正好，应无忧直接吻上艾库利亚，轻啄她的唇瓣，像蜻蜓点水般。

　　等到艾库利亚呼吸略微急促，再变成更深入一些的热吻。

　　随后，应无忧直接坐在她腿上，双腿环住后腰，双臂则是搂住后颈。这个姿势很亲密，虽然她们的之间的关系是顾客跟陪酒师，看起来却像相识多年的爱侣，没有物理距离方面的隔阂。

　　绵长但毫无技巧性的深吻结束，艾库利亚还没满足，想要再来一轮。这次，应无忧抢占先机，把主导权握在手上。

　　“让我来吧。”

　　“请。”

　　艾库利亚依旧是那张略带忧伤的冰块脸，语气也很冷淡，听不出期待或其他情绪。她凉得像加满冰块的水，无论在底下加多少柴火，也永远不会改变温度。

　　急剧飙升的体温，略微泛红的肤色，急促的呼吸，这几个要点勉强能说明她对现在的服务内容充满兴趣，并且满意。

　　如果不满意，她一定会大发雷霆，而不是吻得有来有回，直接把自己“请”出房间，换其他的陪酒师来。

　　在个人魅力方面，应无忧向来很有自信。理论上，混血精灵汇聚了人类和精灵两个种族的优势，外貌不比纯血精灵差。

　　虽然魔力微弱，拥有出色的容貌依旧能做成很多事情，比如赚钱。柔弱美丽的精灵少女来会所工作相当于优势最大化，比其他辛苦又不安全的工作有保障。

　　两片薄唇再次贴合。

　　应无忧循着记忆深处的印象，展现还算熟练的吻技，引导这位笨拙但急躁的客人。思绪像乘着云霄飞车，忽上忽下，一下子冲上云霄，接着又向下俯冲。

　　温热的呼吸在唇齿间反复交换，一次又一次，直到缺氧，不得不暂时分开。

　　“……”

　　她们不约而同陷入沉默，艾库利亚还没从深吻的余韵中清醒，双眼迷蒙，脸颊染上绯红，目光略微涣散。

　　“艾库利亚小姐是第一次跟女性做这么亲密的事？”

　　应无忧捧着她的脸，在极近的距离欣赏。

　　毫不夸张地说，尼亚卡尔的水土很养人，尤其是首都诺比阿，街上随便一位路过的少女都长得很漂亮，拥有被星探发掘，跟影视公司签约的潜质。

　　“是，第一次。”

　　艾库利亚不否留溜er⑵散事（八）虾似君羊认个人表现的生涩程度。与其说无数个蹩脚的谎言，伪装成经验丰富，畅游花海的玩乐专家，不丏如面对不擅长的领域，慢慢汲取经验。

　　“去年开始，我经常来酣梦之海，但一直没找到感兴趣的陪酒师，消费仅仅停留在喝酒吃饭上，偶尔购物。

　　不知道为什么，你身上有种很奇怪的气息，让我产生了生理方面的兴趣。”

　　精纯丰沛的魔力，光是这一点，就能让无数超凡者趋之若鹜。应无忧不需要刻意做什么，魔力的律动就会自然吸引别人。

　　“即使我是今晚刚入职的新人，你也不介意？”

　　“无所谓吧。这些事情很重要吗？”

　　刚才那一次深吻，甘甜的魔力从唇瓣间的缝隙流入，让艾库利亚欲罢不能。应无忧把玩起她暗金色的发丝，温暖的气流有意无意落在颈窝和耳边，带来一些奇特的酥麻感。

　　“重要与否因人而异，有些客人就是不喜欢没经验的新人侍奉，我担心会坏了你的兴致。服务业最重要的是质量。”

　　“你比其他陪酒师更对我胃口。接下来的那些步骤，能做吗？”

　　艾库利亚眯起靛青色的眼睛，表情变得懒散。普通的步骤进行得太多，她可能会逐渐失去热情，进入奇怪的戒断反应里。

　　“那些我肯定会，艾库利亚小姐这么快就要进入主题？”

　　这名少女和模糊记忆深处的一道人影很像，不过相似的只有做事风格，外貌形象没有太多重合之处。

　　那人应该是更成熟，更有实力的存在，另外，还有另一道身影，和库拉伊纳的形象无限接近。

　　每次回想，总会头痛欲裂，像触碰到禁忌之门似的。她不敢继续回忆，把注意力全部集中在面前充满贵族之气的少女身上。

　　“时间宝贵，开始吧。”

　　艾库利亚看了两眼挂钟。

　　“我早上还有事情要忙，七点钟就会离开，服务的截止时间是到上午十点钟，剩下的三小时，你可以好好休息。”

　　她有点后悔，预约限定指名服务的时间应该往后移两天，刚好到周末。周末不用担心学校那边有课，她的成绩很优秀，无需补习。

　　——————————————



第六卷 仙魔交战 : 渐入佳境

　　事情做到一半，再怎么后悔也没用，只能在有限的时间内愉悦最大化。于是，她露出了隐藏在人类形象之下的真面目。

　　少女的头上长出一对漆黑色的犄角，身后是一条黑色带心形的尾巴。

　　“没想到还有惊喜。”

　　应无忧小小地惊讶了一下。客人不是单纯的人类，四舍五入，她们是同类人。

　　“其实，我是人类和魅魔结合诞生的非纯血魅魔。十六岁生日之前，我一直以为自己是单纯的人类，直到长出角和尾巴……”

　　这也能解释为何艾库利亚对精纯魔力如此狂热。不论是纯血魅魔还是混血魅魔，只要体内流着魅魔的血液，都会对魔力感兴趣。

　　女性魅魔和女性发生亲密关系，常用的作案工具是尾巴。毫不意外，应无忧自品尝龙尾之后，又品尝到魅魔的尾巴。

　　完全不觉得痛，因为艾库利亚还耐心给她做了一些前置步骤，尽管技术生疏，在如此暧昧的氛围下，怎么都会有裠伍Iz 器》巴紦lin「g VII刘翼点效果。

　　魅魔尾巴和身体的沟通非常顺利，下腹发烫，温度从腹部开始燃烧，烧遍全身。魅魔自带的气息会催动体内欲望，解除彼此间的物理隔阂。

　　“难受吗？”

　　艾库利亚的声音在耳边环绕，柔软的身体压在上面。

　　两人的事业线贴在一起，非常奇妙，她们感受着彼此的温度，用手触碰对方丏的身体。

　　“不……还蛮舒服的。”

　　应无忧眯上眼睛，感受另一个“艾库利亚”。和记忆中神秘的尾巴相比，魅魔尾巴不至于让她疼痛。

　　“我没有任何与女性发生关系的经验，如果有哪里不舒服，别忍着，记得提醒我，我改进交流方案和策略。”

　　“没关系，就按照这样的节奏。”

　　身体的纠缠渐入佳境，和被遗忘的记忆深处的欢愉记忆相比，这次的反而更加温柔。艾库利亚的吻和节奏和缓缱绻，像流过指缝和肌肤的温暖泉水。

　　刚入行第一晚就被人这般温柔相待，不安的心情也渐渐平静下来。大量魔力涌入身体，坏损的魔力回路在不知不觉间修复了一点。

　　在宽大的床榻上彻夜缠//绵，不知道抵达快乐的彼岸多少次。快到后半夜的时候，应无忧突然发现体内传来异常的魔力反应。

　　进入冥想，能看见藏在体内的魔力回路。魔力回路沿着血管筋脉分布，位置相对集中，有点像身体的穴位。

　　不能使用魔力的人，通常情况下//体内没有魔力回路和魔力节点。

　　能使用魔力的人分为两种情况，一种是魔力节点和回路能正常激活，只要到合适的时间就会自然显现。

　　另一种情况，直接导致应无忧的一系列遭遇。

　　特莱斯梅尔这是个魔力为尊的国度，不能使用各种各样的法术，即使样貌再出众，头脑再灵活，身体素质强大，也会被冠以“废物”的头衔。

　　毕竟能使用魔力的人占少数，大部分都在皇室内，到应无忧这一代，其他的王子和王女都能正常使用魔力，虽然魔力水平有高低之分。

　　轮到应无忧接受魔力检测，显示魔力强度的检测魔方毫无反应。登时议论纷纷，甚至有人嗤笑。

　　他们的说法不外乎是“带人类血统的杂种不会用魔力很正常”，“非纯血精灵果然配不上皇族的身份”之类的。

　　在特莱斯梅尔，非纯血精灵就会被歧视，皇室之间尤为严重。

　　兴奋暂时没压过如潮水般迅速涌上的疲惫，她倒在柔软的被窝里，一觉睡到当天下午。没有闹钟，没人叫醒，结果就必然是狠狠地睡过头。

　　“完了……”

　　应无忧的观念还停留在睡过头要补超时房费的阶段，转念一想，自己就是这家会所的员工，房费应该是不会收的。

　　“这一觉居然睡了快半天，到底是有多累？”

　　腰部以下非常酸软无力，那只隐藏在人类身份下的混血魅魔，一晚上都在毫无节制地索取她的身体。

　　魅魔在那方面的能力确实很强，不可否认，就跟龙一样。

　　离开被窝，穿上床边的拖鞋。旁边的位置没有人躺着，艾库利亚说过早上会离开，走得很干脆利落，连根头发都没留下，似乎这个房间从头到尾都只有应无忧一个人。

　　桌面有张纸条，从便签本里撕下，写了几行工整的尼亚卡尔文字。

　　【跟你做非常愉快，下次还会再指名。不用担心睡过头，我支付了一笔加时费用，就算睡到午夜也没关系。

　　以上。】

　　跟本人一样冷淡简洁，不带太多感情，只起到叙事作用的文字，尽量用温柔的口吻，并不让人感到难过。

　　在浴室里洗过身体，应无忧惊觉一晚上都没回过那家叫枫叶旅社的小店。她要先退房，拿回寄存在房间里的行李，再考虑找个新的住处。

　　旅馆虽好，但常驻总归是不太方便，人来人往，三教九流的人士都在附近晃荡，难保不会遇上对她“感兴趣”的人。

　　感兴趣不是普通意义上的感兴趣，许多超凡者对体质特殊，富含魔力的个体有兴趣，一旦落入他们手里，未来的日子就只剩无穷无尽的痛苦。

　　幸好应无忧学过隐藏气息的法术，能在人群密集的地方糊弄过去，就是精神力消耗速度很快。

　　“好累——”

　　收拾好走出房间，刚好“偶遇”昨天热情带她入行的人事部主管洋红。她今天换了一身职业装，跟昨夜见到时的打扮相比，完全不能将二者联想到一起。

　　白天，洋红是尼亚卡尔中央银行的一名职员，下午四点钟换班，她会马上来酣梦之海休息，享受白嫖的员工餐，为晚上的工作做准备，休息时间短暂。

　　虽然休息时间短，她的精神却很饱满。超凡者睡眠时间通常比普通人短，级别低的需要睡四小时左右，随着级别增加，睡眠时间会越来越少，直到不用睡眠。

　　真是令人羡慕，应无忧心想。

　　“睡得好吗？”

　　洋红递给她一杯刚泡好的玫瑰茶。经典尼亚卡尔绿茶，上面漂浮着几片粉白色的玫瑰花瓣，香气清淡。

　　“谢谢，我睡得很好|君羊依(龄$yi柒俬五久寺镹疤。”

　　“店长说你今天可以休息，薪水会在每周日发放，你来的时间刚好。”

　　“好的……那，我现在可以先离开吗？我把行李忘在旅店了，要去取回，还得找个地方住，趁着天还没黑，想赶紧先解决掉手头上的事情。”

　　“住宿的话，会所里有员工宿舍。我们这的住宿条件很好，都为陪酒师安排单人间，独立卫浴，一室一厅，还有厨房和阳台。”

　　“那么爽？”

　　“当然了，酣梦之海的待遇在整个尼亚卡尔境内是数一数二的好，要不是我有两个孩子，不能让她们受到这里风气的影响，早就搬进来住了。”

　　洋红的话信息含量很大，内容涉及隐私，应无忧没有追问，随便聊几句就离开会所，返回昨天投宿的旅馆。

　　在前台的还是那位小家碧玉，她看到一夜未归的应无忧，立刻迎上。

　　“小姐，你没事吧？昨天晚上你出去之后就没回来，晚上这片区治安有点差，经常发生抢劫案和失踪案……谢天谢地，你平安无事。”

　　“抱歉……”

　　应无忧组织好语言，避开去会所工作，彻夜不归的事实，推说有位在尼亚卡尔工作的朋友找她去家里做客，一时忘了时间。

　　前台被她半真半假的话说服，把保管在柜子里的行李拿出来，还没收超时的费用，应无忧有些过意不去，多付了500。

　　“不用，你一个人从外地来到诺比阿，身上带的钱肯定不多，自己拿着用。帮客人保管行李是我们店的职责，不会额外收钱。”

　　“不，还是拿着吧。”

　　两人互相推辞，车轱辘话说了一轮。

　　突然，应无忧的头部被强烈的眩晕感击中，随即感到身体疼痛，像遭到钝器击打，血肉撕裂，疼痛的程度非常抽象。

　　魔力在体内横冲直撞，她在地上打滚。

　　魔力？

　　这难不成是魔力觉醒的征兆？

　　晕过去之后发生的事，变成记忆断层里大片的空白。醒来后，她看到旅店朴素的天花板，粉刷得简朴的白墙，墙上还有些鲜花图案的纸墙贴，看起来是前台那位女孩自己裁剪的作品。

　　热心的女孩并非旅店店员，而是旅店店主。

　　年纪轻轻就承担起养家糊口的职责，供养弟妹上学，父母在早些年去世，两位长姐在外漂泊，每年只有尼亚卡尔一年一度相聚节才回来。

　　偌大的家，只有她一个人照看旅店，弟妹都在另一个郡就读寄宿制学校。

　　这些是从店主口中了解到的。

　　“我叫贝斯提·博纳，叫我贝斯提就好。”

　　店主端着木托盘走进房间。房间是昨天晚上订的那间，行李放在桌上，一时半会离不开这里。

　　木托盘上有一碗汤和一份主食，还有用蔬菜和肉类熬制的粥。

　　“医生说你营养不良，体力透支过度才晕倒，让我做些滋补身体，口味清淡一些的食物给你。今晚吃罗勒酱拌面，肉粥和清汤，不够的话厨房还有。”

　　“谢谢。”

　　应无忧回想起昨天下车到现在，确实没有考虑进食的问题，不如说太疲惫和迷茫，忽略了饥饿感的存在。

　　闻到食物的香气，沉睡的食欲瞬间觉醒，就像……沉睡多年的魔力。

　　她握住餐叉，在盘子里转几圈，让沾满酱汁的面条缠绕成团，再送进嘴里。同时，进行冥想，查看体内的魔力网。

　　魔力网由大量魔力节点和魔力回路构成，魔力回路是连接魔力节点的桥梁和绳索。在魔力网一个不起眼的角落，两个魔力节点被点亮，中间的回路散发出同样的淡蓝色光芒。

　　被点亮的还有核心节点，位于心脏，周围环绕的文字似乎是“序列9·秘术师”。内容太模糊，应无忧不能确定。

　　这是魔力觉醒的意思吗？

　　应无忧表现得很平静，三两下吃完盘子里的面条，又把汤和粥全部解决掉。吃完这些，还觉得有些不过瘾。

　　“果然正餐应该吃米饭的……”

　　以前在特莱斯梅尔还能忽悠女仆去准备上辈子常吃的中餐，自己也能在行宫的厨房里教厨师怎样烹饪博大精深的东方菜肴。

　　尼亚卡尔的旅店不具备做中餐的条件，另外，店里提供的食物很好吃，可惜分量太少。

　　不一会儿，下楼忙碌的贝斯提提着一个纸袋走进房间，里面是五颜六色的胶囊和药片。

　　“这些是补充体能和退烧的药，包装上有说明书，按照说明书来服用。”

　　“你为什么对我这么好？”

　　年轻店主的热情让应无忧感到疑惑。对非亲非故的陌生人表现出超越常理的关心，其中必暗藏内情。

　　“看着你，总会想到以前住在对面街面包店的一个女孩。你们俩气质有点像，都很清冷，有种强烈的即视感。”

　　“原来是这样。”

　　应无忧不止一次被人评价清冷。精灵身上自带疏离感，在人口稠密，由人类统治的国度里，他们并不常见，清冷是刻板印象之一。

　　不是所有精灵都对人类冷淡，应无忧夹在冷淡和热情中间。

　　接下来，贝斯提絮絮叨叨地说了一些跟面包店店主女儿的往事。她长期缺少倾诉对象，来店里投宿的又都是些行色匆匆，满脸疲惫的旅客，或是为省钱来这里开房发泄欲望的年轻情侣。

　　除非是很健谈的客人，否则不会跟旅店的店主聊起生活琐事和其他。

　　虽然贝斯提没说那名女孩跟她的关系，从亲昵和充满怀念的语气里不难看出，两人曾经有过一段短暂的恋情。

　　在繁华都市中的恋情最经不起考验，应无忧对她可能存在的遭遇表示同情。

　　按照说明书服下药片，在床上休息片刻，窗外的天色在不知不觉间变成亮眼的橘红。傍晚悄然来临，日轮西沉，余晖洒落在钢筋水泥和机械的森林里，让这座都市多了几分妖冶。

　　蒸汽和云雾在高远的天际交缠，不分彼此，让晚霞的颜色变得模糊不清，像不小心打翻放在水墨画旁边的洗笔水，色彩杂乱。



第六卷 仙魔交战 : 奇迹

　　窗外能看见笔直的马路，蒸汽巴士和汽车来回穿梭，机械声和人声不曾停歇。

　　几个从其他城市远道而来的背包客踏进枫叶旅社，贝斯提迈着匆忙的步子下楼，破旧的布鞋踩在木楼梯上，木板发出刺耳的“吱嘎”声。

　　房间安静下来，应无忧深深吸了一口气，抬起右手，感受体内的魔力。

　　“使用法术最基本的技巧是聚魔，这次应该办得到。”

　　应无忧听到自己的声音在颤抖。

　　第一次魔力检测，她站在【魔方】旁边尝试聚魔，试图让体内魔力和地脉和空气里流动的自然魔力集中在手心，结果是毫无悬念的失败。

　　并且是惨败。

　　亲族们的嘲笑犹在耳边，心跳加速，呼吸几乎在这一刻凝滞。应无忧死盯着流汗的掌心，微弱的蓝光像火柴摩擦时跳出的火苗，随后扩散为更大的光球。光球呈半透明蓝色，中间不含一丝杂质，舒适的暖意从心脏开始流动。

　　表情从紧张迅速变为惊喜，接着是狂喜。

　　“成……成功了……我，我终于……终于能使用魔力了……”

　　对其他超凡者来说如此稀松平常的一件事，发生在她身上等同于奇迹。

　　当初，特莱斯梅尔王国首席法师和圣女断言她这辈子不能使用魔法。这句话相当于给她宣判死刑，精灵的寿命比人类长，在漫长的人生中，不能使用魔法，注定要过得比他人艰辛百倍千倍。

　　在今天之前，她过了十几年饱受冷遇和歧视的生活，一度以为这辈子只能当个普通人。

　　“接下来再试试简单的法术。”

　　她曾经把魔法教科书翻烂，希望奇迹降临在身上，对基础区的法术理论倒背如流。常用生活魔法版块里，移动物体是必考重点。刚获得使用魔力的资格，应该先从小物件开始练手。

　　在房间里环视一周，应无忧把目光锁定在桌上。装一半水的水壶，玻璃水杯，这两样东西很考验初入门超凡者的技巧。

　　想要不依赖双手倒满一杯水，中间没有任何失误，绝非易事。

　　操控类法术对精神力要求很严苛，精度和准度都取决于使用者对精神的把控。虽然应无忧的魔力值很低，精神力数值却在正常水准之上，达到了优秀值。

　　稍加勤练，还有很大上升空间。

　　水壶平稳浮空，壶嘴向下略微倾斜，倒满一杯，装满凉水的瓷杯顺应她的意志，平稳地来到手边。

　　这一幕刚好被返回的贝斯提看见。

　　“你竟然是……超凡者？”

　　“我是。”

　　应无忧很大方地承认了。

　　即使是刚觉醒魔力的超凡者，她迈入这个神秘世界的事实不能抹去，超凡者的名单必然留下她的名字。

　　“魔法什么的，真令人羡慕啊。”

　　贝斯提是个普通人，魔法只存在于别人生活，她从来都不曾有资格踏足。来投宿的客人里倒是有一些超凡者，露过两手，应无忧是其中之一。

　　少女露出对超凡者身份的憧憬，以及对自身能力有限的遗憾。

　　情绪的转变很短暂，贝斯提很快恢复正常，投入到另一个新的话题。

　　“在尼亚卡尔里见到精灵，几年来还是第一次。之前你的长发把耳朵遮住，不容易发现，晕倒之后露出来，才知道你是精灵。”

　　“因为会被人关注。”

　　应无忧伸手丅摸了摸耳朵。

　　精灵族的耳朵比人类更敏感，叫艾库利亚的混血魅魔一整夜都衔着她两边耳朵，轮流交换，让它始终处于高度兴奋的状态。

　　闭上眼睛，两人身体紧贴，尽情享受鱼水之欢的画面总会占据脑海。她挥散那些不可言说的画面，思考今晚该做什么。

　　不用上班，意味着她要到明天七点才有事情做。

　　干脆找份白天的工作？

　　酣梦之海的业绩竞争很激烈，应无忧没有信心能每个月从一堆交际怪物里脱颖而出，抱着临时工的心态签约。

　　如果哪天遭遇事业滑铁卢，业绩不达标，突然被会所解雇，白天还有一份正经职业，失去一份晚上的工作也能继续生活。

　　这年头吃死工资不是明智之举，一般人会找兼职，发展副业，保证收入渠道多样性。

　　“对了，阿尔韦纳小姐，你现在有稳定住处吗？”

　　贝斯提在床边坐下。

　　“还没有。”

　　会所的住处是仅限员工才能使用，应无忧很有忧患意识，能想象得到被扫地出门，一群服务生把自己私人物品全部扔出去的惨样。

　　那种画面完全不想看到。

　　失去工作，没有收入，在这座城市的结局是被极致的繁华绞杀成碎片，和贫民窟垃圾堆的流浪者为伍。

　　看来不能住在会所里。

　　得到答案，贝斯提突然眼睛一亮。

　　“不如……你住在我隔壁的房间吧，租金可以便宜点。我们旅社有长期对外出租的房间，长租短租都可以。”

　　“房间比这间客房大吗？我不太习惯住太狭窄逼仄的地方，会得抑郁症。”

　　“那是我姐姐以前住的地方，比这间大两倍还多，是这家旅馆最大的一间，床和家具都在，一直闲置，不介意的话就租下它吧。”

　　“嗯……请务必租给我。”

　　少女的热情不容拒绝，应无忧被她的情绪感染，想不到拒绝的理由。

　　在冰冷无情的城市，只有贝斯提流露过诚挚的善意，不求回报。深入思考她的行为，不外乎两个字——寂寞。

　　亲人都在外地，独自一人住在这家都是陌生人的旅店里，的确会希望跟年龄相仿的女孩相伴。

　　况且，贝斯提的厨艺很好，好到想每天都吃上她做的料理。

　　在半小时内，应无忧就决定了在尼亚卡尔的长期住所，起草一份租房合同，签下名字。这间旅店有些简陋，住起来有家的感觉，非常温馨。

　　酣梦之海的房间很华丽，也很宽敞，设施齐全，她却没有非要入住不可的想法。洋红的建议是基于手头不宽裕的基础，租下枫叶旅社的房间对存款影响不大，她没必要入住会所的员工宿舍。

　　如果她哪天不小心失业了，贝斯提不像是会无情驱逐的人。

　　“这是租金，还有两个月的押金。”

　　应无忧一次交付6w的房费，贝斯提想退回一部分，但她坚持要按照合约内容执行，后者只好作罢。

　　“我现在马上替你布置房间，给我两个小时，在这段时间里，阿尔韦纳小姐先去外面逛逛吧，别走小路，往大路走，遇到麻烦就找治安官。”

　　“不需要我帮忙一起？”

　　“你身体还没恢复，不适合干体力活。”

　　“好吧。”

　　四舍五入，她这算跟刚认识的女孩同居了。

　　租房的事尘埃落定，找工作和购买生活用品提上日程。应无忧始终想找一份跟机械有关的工作，用现在的身份再考一次证书。

　　机械师收入稳定，赚到的钱能买炼金材料。超凡者提升实力的基础，就是炼金术的各种产物。

　　没有人能避开这条路径，足量金钱是铺出坦途的唯一方式。

　　沿着灯火通明的大道向前，来到招募员工的广告墙。这面墙的广告更多，职业种类很多，几家机械公司的名字混在中间。

　　机械公司有好坏之分，黑心小作坊去不得，要经过实地考察再做决定。

　　“先抄下来，第二天慢慢筛选。”

　　借着路灯昏黄的光芒，应无忧把想要应聘的几家公司的信息抄在笔记本里。尼亚卡尔是蒸汽机械工业革命的发源地，也是机械工业女神玛兹泰利亚第一次降临的地方。

　　玛兹泰利亚教会了尼亚卡尔人怎样生产和使用机械，还留下许多不曾出现在世间的先进技术和法术。

　　缺乏粮食和城邦，就给予他们肥沃的土地和种子。

　　时至今日，尼亚卡尔的主流信仰还是机械工业女神玛兹泰利亚。应无忧从魂穿到这个世界开始，就是机械女神最忠实的信徒。

　　民间谚语更是不乏这样的说法——尼亚卡尔人只要手上有机械扳手和螺丝刀，就不愁没饭吃。

　　物色好要面试的公司，第二件事是购置日用品。路边的杂货店东西很齐全，价格也很便宜。比杂货店更吸引人的，是旁边巷子里的一家书店。

　　“通天塔？有趣的名字。”

　　购买生活用品的事放到一旁，她径直走向书店。

　　应无忧以前在特莱斯梅尔的时候就喜欢读书，徜徉在皇宫的图书馆里，一呆就是一整天，从天亮到华灯初上，再到次日晨曦初现。

　　没有魔力，她没有参加皇室魔法课程的资格，那位皇室教师是位性格温和，充满知性气息的优雅女性，年纪接近三十，但看起来只有二十左右。

　　魔法教师不仅样貌绝美，对待她这样的皇室边缘人物也很耐心，让她旁听。即使不能真正上手，起码能积累一些实际操作和理论知识，为今后积累基础。

　　教师曾经建议她有空可以学习炼金术，炼金术是一门很玄妙高深的课程，许多不能使用魔力的“惰性体质超凡者”都在接触炼金术途中觉醒魔力，或许她能找到合适的机缘。

　　“就算能用魔力也不能懈怠。

　　修习魔法是长期计划，炼金术作为强有力的辅助，必须重点对待。她推开书店的木门，挂在门上的风铃叮当作响，发出一阵清脆的鸣音。

　　书香和香料燃烧的清淡气息从门内向外散开，香味不很浓烈，在书架之间缭绕。

　　店铺从门外看不出规模，走进店里，又是另一个洞天。它不像街边的旧书店，或者寸土寸金的街区开的书店那么狭窄，店内相当宽敞。

　　两排书架间隔有一米宽，两个人在相同位置背对背看书绰绰有余。

　　这家店卖的是各种不同超凡者职业的书籍，先按照职业细分，接着是序列，因此看起来整齐有序。除了“序列教科书”，剩下的就是其他领域的书，炼金术是其中之一。

　　应无忧先挑了一本秘术师序列9的书，又到放置炼金术书籍的书架前挑选。书架很高，她只有160左右的身高，书架高度超过三米，她根本够不到上层。

　　“少女，要学炼金术吗？我可以给你推荐不错的书。”

　　身后传来懒散十足询问声。

　　浅金色长发，翠绿色瞳的年轻女子从两个书架间起身。地上铺着垫被，她就躺在垫被中间酣睡，直到刚才。

　　“谢谢。另外，不好意思，打扰你休息了。”

　　“没关系……”

　　女子的哈欠幅度很大，显然困得不行，眼睛周围有一层灰黑色阴影，疑似过度修仙。

　　“店里来客人就要招待，这是临时店主的职责。”

　　“店主呢？”

　　“店主跟她老婆去对面的帝杰涅尔神权国度假区了，新婚假期，她们俩妻妻太腻歪，不在我面前晃悠也好。”

　　临时店主小姐狠狠发了一通牢骚。

　　接着，她从被窝爬起，在书架里挑出一本《拉乌尔巴修炼金大全》。拉乌尔巴修是另一片大陆的全称，和拉尔帕杰大陆隔海相望，中间是广袤的赫莱尼亚海域。

　　拉乌尔巴修大陆自古以来盛产炼金术师，炼金文化盛行，位于这片大陆的国家，街边的商店有大量炼金术材料。超凡者职业中也有炼金术师，想学到最强大的炼金术，通常要跋山涉水去合适的国家拜师。

　　应无忧主修秘术，跟神秘学相关的法术，炼金术暂不需要深造，掌握一些就行。

　　“这本书很适合你。初学者不需要学太难，我见过几个新手买最难的书，自以为天赋异禀，能在短期内杀出重围，结果道心破碎，从此一蹶不振，现在还没从失败的阴影里走出去。”

　　“我明白循序渐进的道理。”

　　挑选完这段时间的教科书，应无忧又挑了些可能用到的术法类书，加起来有七本。大城市的书价格略贵，临时店主人不错，给她打了八折，但花掉差不多2w。

　　临时店主对应无忧很有好感，道别时还让她以后有空多来光顾。

　　离开书店，旁边的杂货店刚好打烊。

　　“生活用品忘记买了……”

　　在店里和那位优雅的小姐聊太久，一不小心忽略时间流逝，导致她无功而返。其他的杂货店也挂出“暂时歇业”或者“明日再来”的牌子，买东西的计划暂时搁浅。

本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。